P,うぅーん……朝か……。待て待て待て！起きてる、起きてるから！
李衣菜,あ、やっぱり起きてるじゃん。おはよ、P
P,……待てよ？李衣菜が居るって事はもう時間が……
李衣菜,あ、それなら大丈夫。私もPの朝ご飯に肖りに来ただけだから。あと美穂ちゃんも来てるよ。Pがちゃんと起きられるか心配だ、って。あと朝ご飯食べに、だってさ。Pは料理上手いからね
P,そういえば姉さんは？もう起きてたのか？
李衣菜,文香さんなら、起きて本の整理してたよ
P,……着替えるから出てくれると嬉しいんだけど
李衣菜,了解！それじゃー下で待ってるから
美穂,Pくん。ちゃんと起きてます……か……
P,……おはよう、美穂
美穂,……し、失礼しましたっ！！
文香,おはようございます、P君。さ、はやく朝食の準備をお願いします
P,はいはい。適当に卵焼きと味噌汁でいいよな
美穂,あっ、わたし手伝います！
P,いやいいよ。一応はお客様な訳だし
李衣菜,あー、折角私も手伝おうと思ってたんだけど、Pがそう言うなら座って待ってようかな
P,お前は手伝え
李衣菜,ちょっとちょっと、美穂ちゃんと扱いが違い過ぎない？！
文香,……私は、李衣菜さんの料理も大好きですよ？
李衣菜,文香さんにそう言われちゃったら、私も頑張るしかないですね
P,おい、俺と反応が違い過ぎないか？。姉さん、食器並べて貰っていい？
文香,……働かざる者食うべからず。労働を対価とした家族関係、と言うことですね……分かりました
P,いやそこまで言うつもりはないけどさ……。それじゃ
美穂・李衣菜・文香・P,いただきます
美穂,……美味しいです。Pくんは本当に料理が上手ですね
李衣菜,うん、美味しいお味噌汁。これなら何処に婿に出しても恥ずかしくないね
文香,……神に感謝致します
P,いや俺に感謝してくれよ姉さん……
李衣菜,また三人で同じクラスだといいね
美穂,ですね。折角二人と仲良くなれたんですから
P,だな。せめてクラスに男子が何人かいるといいんだけど……
文香,……さて、すみません。私はそろそろ大学に向かいますので……
P,食器は洗っとくからいいよ、姉さん
文香,では、お言葉に甘えて
李衣菜,それにしても、ほんと文香さん綺麗だよね。Pも良かったじゃん、あんな綺麗な人と二人で暮らせるなんて
P,最初は驚いたけどな。まぁ一人で暮らすよりは楽しいよ、古書店も今は姉さんありきだし
美穂,あっ、のんびりしてるけど時間大丈夫ですか？
李衣菜,あ、あと10分くらいで出ないとまずいかも
P,んじゃ、片付けは俺がやっとくから
李衣菜,……P、あの時計合ってる？
P,確か10分くらい遅れてるぞ
美穂・李衣菜,……
P,……はよ行け。俺は走ってくから
李衣菜,サンキュー！また学校で！
美穂,Pくん、このお礼は必ずしますからっ！
P,はっ、はっ、ふぅ。うわっ！。ごめんっ！大丈夫？。ノートとか折れてないといいんだけど。にしても……同じ高校だよね？時間大丈夫？。君は何年生？。ん、俺の事知ってるの？。それもそっか。名前聞いてもいい？俺は鷺沢
まゆ,鷺沢さん……私は、佐久間まゆです。末永くよろしくお願いしますね？
P,去年は何か部活とかやってたの？
まゆ,いえ。まゆは読モをやってるんです。鷺沢さんは、何かやってるんですか？
P,俺は家の仕事の手伝いがあったから。うち古書店なんだ
まゆ,古書店……素敵です
P,っと、そろそろ着くか。折角だし同じクラスになれると俺としては嬉しいんだけど
まゆ,ですねぇ。まゆも、鷺沢さんともっと仲良くなりたいです
P,……よしっ！！
まゆ,同じクラスでしたね。まゆ、嬉しいです
P,改めて、今年一年よろしくな
まゆ,はい
李衣菜,やったじゃん、P。今年度もよろしくね
美穂,よろしくお願いします、Pくん
まゆ,……彼女達は……？
P,去年からのクラスメイト。佐久間さんの前の席が小日向美穂で、なんか元気そうなのが多田李衣菜
まゆ,私は佐久間まゆです。よろしくお願いしますね？
李衣菜,……P、この短時間で遅刻しながらナンパしてたの？
美穂,わぁ、可愛い……
まゆ,ふふっ……まゆは、鷺沢さんと運命的な出逢いを……席まで隣だなんて……
P,担任は……千川先生か。文化祭はまた黒字確定だな
智絵里,す、すみません……遅刻しちゃいました……
P,……ん、緒方さんか。まだ先生来てないから大丈夫だよ
智絵里,……はい……
ちひろ,おはようございます、B組のみなさん。今年一年あなた達の担任になった千川ちひろです。よろしくお願いしますね？。それでは、早速体育館に向かいましょうか。校長先生のありがたいお言葉を聞きに行きます
李衣菜,放送で済ませてくれればいいんですけどねー
ちひろ,それは教員一同もきっと同じ気持ちで……ごほんっ！さ、早く廊下に並んで下さい
P,あー、また俺が男子一人だから一番前かー……
ちひろ,あ、鷺沢君は始業式が終わったらお話があります
P,え、遅刻者への処罰ですかっ？！
ちひろ,……初日から遅刻したんですか？
P,……千川先生、俺は今日先生より早く教室に居ましたよ
ちひろ,私は今日、鷺沢君より早くこの学校に居ましたが
P,お勤めご苦労様です
ちひろ,……と、まぁ遅刻は関係ないお話ですから。貴方に心当たりさえなければ、特に何かの注意という訳ではありません。では、静かに歩いて下さいね
P,千川先生、歩くって漢字は少し止まるって書くらしいですよ
ちひろ,その謎知識は今必要でしたか？
美穂,し、静という漢字は青を争うですねっ！
ちひろ,貴女は何を争ってるんですか？早く体育館に向かって下さい！
P,……で、俺は何を謝ればいいんでしょうか……
ちひろ,その必要はありません。寧ろ、お願いをするのは此方なので。このあと、まだ時間はありますか？
P,まぁ、はい。夕方までに帰れれば問題はありませんが
ちひろ,そのですね……北条加蓮さんはご存知ですか？
P,……確か、窓際の列の真ん中らへんの……それが何か？
ちひろ,彼女、少し身体が弱くて去年一年殆ど学校に来れてないんです
P,……それは……
ちひろ,なので、教室の案内や何か困ってる時は彼女をサポートしてあげて欲しいんです
P,構いませんよ
ちひろ,では、今から早速お願いします
P,え、今からですか
加蓮,……よろしく、お願いします
P,……あぁ。……取り敢えず、授業で使う教室を案内するから。えっと、体育で着替える時は女子はA組の教室を使う事になってるから
加蓮,アタシどうせ体育は参加できないんだけどね
P,んで、この丁度一個下が保健室になってる
加蓮,知ってる、常連だったから。結局、そもそも登校すら出来なくなっちゃってたけど
P,さて、次は……
加蓮,あ、アタシ定期検診の時間だから。さよなら
P,……何か食べて帰ろ。ん、佐久間さんじゃん。まだ帰って無かったの？
まゆ,あ、鷺沢さん。お疲れ様です。折角ですから、一緒にお昼ご飯食べに行きませんか？
P,ん、いいよ。近くのファミレスとかにする？
まゆ,まゆは構いません。それでは、行きましょうか。ふふっ、デートみたいですね
P,だな。佐久間さんは決まった？
まゆ,まゆの心は既に決まっていますよぉ
P,メニュー見なくていいの？
まゆ,下調べは鷺沢さんを待ってる間に済ませてありますから
P,すみません、ペペロンチーノひとつ
まゆ,それとミラノ風グラタンをひとつでお願いします
店員,かしこまりましたー
P,去年確かそっちのクラスって体育祭1位だったよな
まゆ,はい、まゆはあまり走るのは得意ではないですけど。……想像通り、って顔してますよ？
P,え、あ、そんな事ないよ！あれでしょ？走るのは得意じゃないけど障害物リレーは得意的なやつでしょ？！
まゆ,確かに、まゆは障害物を取り除くのは得意ですよぉ。まゆのこと、よく分かってくれてるんですね。嬉しいです。鷺沢さんは運動は得意なんですよね？
P,まぁそこそこね。人並みには動けると思うけど
まゆ,今は、従姉妹の鷺沢文香さんと二人暮らしなんですね
P,うん、父さんは一年前から全国巡って古書集めてくるって言って旅してる……らしい
まゆ,普段は李衣菜ちゃんや美穂ちゃんと行動してて、特に李衣菜ちゃんとは小学校からの付き合いなんですよね
P,佐久間さん副業で探偵とかやってるの？
まゆ,名探偵佐久間……響きは悪くありませんが、外れです。まゆも、もうあのお二人ともう友達なんですよ
P,俺が言うのはなんか変だけど、あいつらと仲良くしてくれると嬉しいな
まゆ,ふふっ、もちろんです
店員,お待たせしましたー。ペペロンチーノとミラノ風グラタンになります
P,お、きたきた
まゆ,鷺沢さんは、ペペロンチーノが好きなんですかぁ？
P,うん
まゆ,明日からもよろしくお願いしますね？
P,あぁ。それじゃまた明日、佐久間さん
まゆ,呼び捨てでもいいんですよ？
P,んじゃ、佐久間で
まゆ,まゆでお願いします
P,そっち呼び捨てってなんか恥ずかしくない？
まゆ,美穂ちゃんや李衣菜ちゃんは呼び捨てですよね？
P,付き合い長いってのもあるけど……じゃ、また明日な、まゆ
まゆ,……ふふっ。またね、Pさん
P,ただいまー
文香,お帰りなさい、P君。お客さんが来てますよ
智絵里,あ……えっと……こんにちは、鷺沢くん
P,ん、緒方さんじゃん。何かあった？忘れ物届けに来てくれたとか？
智絵里,その……すー……ふぅー……。あの……っ！わ、わたしと……つ、付き合って下さい！
P,ごめんなさい！
智絵里,え……ぁ……
P,あ、えぇっとごめん！なんか悪い事しちゃってたのかなって！えっと、付き合う……？
智絵里,その……わたしと、付き合って下さい……って、告白……。……の、練習に……です。……はぁ……
P,なるほど。告白の練習ね。構わないよ。うん、全く構わない
智絵里,やった……えっと、なら……今週の金曜日に、6時間目が終わったら……屋上に来て下さい
P,了解、必ず付き合うよ
智絵里,……えへへ……
P,あ、折角わざわざ来てもらっちゃったんだし何かお菓子でも
智絵里,い、いえ……大丈夫、です。そこまでして貰わなくても……
文香,……お話は、済みましたでしょうか……
P,ん、どうしたの姉さん
文香,丁度叔父さんから荷物が届けられたので、手伝って頂こうと……お邪魔してしまった様ですね
智絵里,い、いえ。わたしは直ぐに帰りますから
P,そっか。それじゃまた明日ね、緒方さん
智絵里,はい……っ！
李衣菜,やっぱり学年上がりたては良いよね、授業無くて
美穂,帰ってお昼寝出来る時間で終わるからね
P,お疲れー、また明日な
李衣菜,Pはこの後予定ある？
美穂,Pくんも一緒にお昼ご飯どうですか？
P,あ、悪い。ちょっと用事があるんだ
李衣菜,そっかー、それじゃ行こっか。美穂ちゃんは何食べる？
美穂,あ、それなら新しくできたカフェが気になってて……
P,昨日案内できなかったとこ、案内するから
加蓮,……行かなくて良かったの？折角の女の子からのお誘いだったのに
P,先生から頼まれてるから
加蓮,……ふーん
P,あと科学はクラス分かれてて、多分北条さんは出席番号的にこっちの教室使うことになってると思うから
加蓮,……
P,……あと、この廊下の突き当たりが図書室。多分古文とか漢文やるとき使うことになるんじゃないかな
加蓮,……本、ね。入院中にずっと読んでたかな
P,……北条さん、本は今もよく読むのか？
加蓮,は？別に今そんな事どうでもよくない？
P,いや、俺の家が古書店だからさ。もしよかったら図書室にない本もあるし、と思って
加蓮,へー、古書店ね……。でもま、今はあんまり読めてない。一年生の時の分の復習もあるし
P,そっか。まぁなんか読みたくなったら来てくれよ。うちの図書室は貸し出し2冊までだし
加蓮,……なんていうか、アレだね鷺沢は
P,バカとでも言いたいのか？残念ながら大正解だぞ
加蓮,自覚はあるんだ
P,自覚ある意識高い系由緒正しいバカだ。そんじょそこらのバカとは一緒にするなよ
加蓮,……ほんと、珍しいタイプのバカだね
P,昼飯はどうする？ここの食堂結構美味しいぞ
加蓮,ううん、いいや。アタシ今日も検診あるから
P,そっか。んじゃまた明日な
加蓮,……うん、また明日
李衣菜,あれ、Pじゃん。何してるの？
美穂,あ、もう用事は済んだんですか？
P,ん、李衣菜に美穂か。用事終わったから買い物して帰ろうかなって
李衣菜,だったら、一緒にゲームセンターでも行かない？
美穂,さっきUFOキャッチャー1回無料券を貰ったんで、挑戦しに行くところなんです
P,あ、ならそうしようかな。急いでるわけでもないし
李衣菜,最近は案外三人で遊びに行く事なかったからね
P,春休みは色々忙しかったからな。美穂も実家に戻ってたし
美穂,すみません、わたしが居なかったせいで寂しい思いをさせちゃって……
李衣菜,私達はペットか何かなの？！
P,そんな深刻そうに俯かれると本気でそう思われてそう感でて辛いなぁ！
美穂,ふふ、冗談です。わたしが居ない間に、二人きりで沢山春を満喫出来てましたもんね？
李衣菜,美穂ちゃん美穂ちゃん、なんかキャラ違くない？
P,でもま、満面の笑顔だし良しとしよう
美穂,そうです、一々俯いてなんていられません！上を向いて歩こう対決です！
李衣菜,歩きスマホ禁止を謳っていく！
P,仰向きになれば最強だな！
李衣菜,Pは仰向きで歩けるの？！。さーて、一丁獲りますか！
美穂,李衣菜ちゃん、必ずゲットして下さいね？
P,一回で取れるもんなのか？
美穂,Pくんもどうですか？わたしの分の無料券がありますから
P,ん、いやいいよ。それは美穂が使いなって。俺はちょっと両替してくるから
李衣菜,掠りすらしなかった……
美穂,きちんと引っかかった筈なのに……
P,よし、後は俺に任せろ
李衣菜,ファイトーPー！
美穂,頑張って下さい、Pくん！
P,よし、あと500円追加だ！
李衣菜,もっと右右！
美穂,あっ、引っかかったのに……！
李衣菜,センスないなー
美穂,あ、今髪の毛一本分くらい動きました！
P,応援する気ないだろ二人とも。……美穂か李衣菜、いる？
李衣菜,私は別にいいかな。美穂ちゃん貰っちゃえば？
美穂,えっ、良いんですか？Pくん、クマのぬいぐるみ無くて大丈夫ですか？！
P,えそんな必須アイテムなのか？クマのぬいぐるみって
美穂,夜寝るとき、寂しくなったり……。なら、貰っちゃおうかな。ありがとうございます、Pくん！
李衣菜,さーて、折角久しぶりに三人で遊んでるんだしプリクラでも撮ってく？
美穂,え、Pくんとクマ君とわたしの三人でですか？！
李衣菜,それを私が提案すると思う？！
P,そもそもクマなのに人換算なのか
文香,……と、言うと思っていたので、今日は私が買い物に行っておきました
P,ありがと姉さん
文香,こちらこそ、いつも買い物をして下さっていてありがとうございます。……はぁ。顔に出てますよ、P君
P,え、ごめん
文香,謝られる方が辛いのですが……ごほんっ、P君がまた彼女さんを連れてきた場合、私としても良き姉として振る舞いたいですから
P,……って言うか、また？俺に彼女……？
文香,……違ったのですか？先日の、緒方さんと言う女の子は……
P,あ、別に緒方さんとは付き合ってる訳じゃないから
文香,……はぁ。早く夕飯の支度をお願いします
加蓮,で、学校案内も今日で終わりなんだよね
P,あぁ、多分
加蓮,お疲れ様。アタシなんかを案内するなんて重労働、大変だったでしょ
P,まぁな、その分やり甲斐はあったよ
加蓮,せーせーするよ、折角の放課後の時間を無駄に過ごすのも終わりだからね
P,まぁまぁ、それもお互い様って事で
加蓮,はぁ……アンタ相手になんかムキになるなんて、アタシの方がバカみたい
P,ようこそバカの世界へ。俺は歓迎するぞ
加蓮,……ねぇ、なんで？
P,え、歓迎会はナンでしてほしいのか？
加蓮,張っ倒すよ
P,へいへい……ま、なんか分かんない事あってクラスに馴染めなかったら大変だろ？
加蓮,バカみたい。アタシは別に、馴染むつもりなんて……
P,友達はいた方がいいぞ、一人でもな。一人ぼっちってしんどくないか？
加蓮,……そんなの、分かってるけど……
P,ま、ただそれだけだよ。あとほら、人に親切して徳を積む的な。なんだ？裏か下心でもあるんじゃないかと勘繰ってたのか？
加蓮,え、何？私警察呼んだ方がいい流れ？
P,そんな下らない会話出来る相手って、とても大切なんじゃないかなって。その方が楽しいだろ？
加蓮,今まで相手に恵まれなかったからね。そもそも友達になる程何度も会うのが難しかったし
P,三回じゃ足りなかったか？
加蓮,……え？
P,……え、この三日で俺割と北条さんと仲良くなれたと思ってたんだけど。北条さん的にはまだ他人以上友達未満な感じ？
加蓮,……まだ、足りないかな。そうだね……まず、さんは外す事。それから、これから私のお昼ご飯に付き合う事。そしたらきっと、友達にランクアップ出来るんじゃない？
P,会員カードみたいなシステムだな
加蓮,有効期限は最終利用日から三日間だよ
P,連休挟んだら友好関係やり直しか……
加蓮,届け出が出されてれば考慮してあげる
P,忘れない様努力はするよ
加蓮,……はぁ。私ほんと、何意地になってたんだろ。あーポテト食べたい！
P,学食行こうぜ。ここのポテトあれだぞ、あのグルグルしてる北条の髪型みたいなやつ
加蓮,アンタ誰？
P,折角貯めた友好ポイントが！！
李衣菜,……今日、6時間目まであるんだよね
美穂,Zzz……
P,帰りたい……午前中で終わりな昨日までに帰りたい……
李衣菜,本当に新学年始まったなーって感じするよね
美穂,Zzz……
まゆ,美穂ちゃん、1時間目からずっと寝てますねぇ……
P,4時間目の終わり頃に空腹で起きるだろ
美穂,……んん……寝てません……寝て……
李衣菜,録音したくならない？
P,後が怖いからやめとこ
まゆ,本当に仲が良いんですねぇ、三人は
ちひろ,はい、現代社会の時間ですよ。最初の章は日本経済についてーー
美穂,はっ！フォッサマグナ！！
李衣菜,あ、美穂ちゃん起きた
P,おはよう美穂。もう6時間目も終わったぞ
まゆ,もうすぐ帰りのHRですよ
美穂,そんな……あれ？なのにわたし、お腹すいてない……？
李衣菜,寝てる間にまゆちゃんのサンドイッチ食べてたよ
まゆ,小動物みたいで可愛かったです
P,ほんと美味しかったよな、まゆのサンドイッチ
まゆ,ふふっ、作ってきた甲斐がありました。さて……Pさん、一緒に帰りませんか？
P,ん、あー……
智絵里,……鷺沢くん、待ってますから
P,悪い、先約があってさ
まゆ,そうですか……なら、仕方ありませんね
加蓮,……
智絵里,……あ……来て、くれたんですね……Pくん
P,待たせてごめん。四月とは言えまだ寒いよな
智絵里,いえ……寒さなんて全然感じませんでした。えっと……今日は、わたしに付き合ってくれてありがとうございます
P,大切な事だからな。想いを伝えるのって
智絵里,……緊張……しますね……。いい、ですか……？
P,あぁ、いつでもドンと来い
智絵里,その……きっとどんなに考えてもその時になったら緊張して忘れちゃうかなって思って、ちゃんと手紙に書いて来たんです。では……伝えます……！。……鷺沢くん！わたし、入学式のあの日から……ずっと、貴方の事を想ってきたんです。授業中、先生の話を聞かずに本を読んでる、そんな横顔も。体育の時に女の子にカッコ良い所を見せようとして転んじゃう、そんな姿も。わたしは、ずっと……そんな貴方を、目で追ってました。貴方は、相手が誰でも優しく分け隔てなく仲良くしてくれる人で、大きな優しさで包み込んでくれる様な人で……こんなわたしにも、声を掛けてくれて！とっても、嬉しかったです……っ！
P,……なぁ、緒方さん。本当に練習なんだよな？
智絵里,はい……今はまだ、練習です。そう言って、鷺沢くんに来て貰ってるから……。いつか貴方に、きちんと伝えなきゃ、伝えなきゃ、って……でも、なかなか勇気が出せなくて……わたしの名前すら覚えてくれてなかったらどうしよう、って……。そのままクラス替えになっちゃって……でも、またおんなじクラスだったから……わたしも、決心したんです……！。……鷺沢くん！わたし、貴方のことが……えっと、その……貴方の……ことが……わたしは……
P,……雨、強くなる前に戻ろう。また幾らでも付き合うからさ
智絵里,……ごめんなさい……わたし、練習すら……ううん……練習だから……
P,大丈夫。ほら、濡れると風邪ひいちゃうぞ
智絵里,……鷺沢くん……っ！
加蓮,ねえ、鷺沢。屋上あるなら案内してくれても良かったんじゃない？
P,悪い北条、今取り込み中だから。あともう雨降ってるから出てこない方がいいぞ
加蓮,……何してたの？何かの練習？
智絵里,……っ！
P,あっ！緒方さん！
加蓮,……鷺沢が泣かせたの？
P,いや、まぁ……色々あってな
加蓮,それにしても、今日は私に案内してくれなかったけど。鷺沢にとっての友情は三日で終わってもうバイバイなの？
P,いや、単純にこう……屋上まで案内する必要はないかなって。ってか昨日北条がこれで終わりって言ってただろ
加蓮,そのあと三日じゃ足りないって訂正したよね？。あの子、何か落としてったみたい。……ラブレター、ね。なになに……ふーん……
P,あんま人のそう言うの覗くもんじゃないぞ。練習とはいえなぁ……
加蓮,で、ちゃんと上手く出来てたの？
P,緒方さんの尊厳のために黙秘させて貰うよ。ほら雨強くなって来てるし、さっさと校舎入るぞ
加蓮,……練習用、ね。なら……私が読んでも良いよね？。ほら、鷺沢。もっとこっち来て雰囲気作って
P,だから人のそういうのを読むもんじゃありません
加蓮,大丈夫大丈夫、私アドリブとか得意だから。……ねぇ、P
P,ん、なんだ？急に俺の友好ポイントを貯めにきたのか？
加蓮,足りないかな、全然。だから……。……私と付き合って。私から離れないで……！
P,……
李衣菜,……
美穂,……ねぇ、李衣菜ちゃん
李衣菜,……うん、美穂ちゃん
美穂,……Pくん、どうしたのかな
李衣菜,変なモノ食べたんじゃない？
P,……。……李衣菜、美穂。恋って……難しいな
李衣菜,あ、帰ってきた
美穂,心は此処にあらずみたいですけど……
P,……春を迎えたかもしれない
美穂,頭がですか？
P,それは年中御花畑だから大丈夫
李衣菜,まぁ今四月だからね。桜も咲いてるし
美穂,何かあったんですか？
P,……会員カードがランクアップしたんだ
李衣菜,この古書店って会員カードとかやってたっけ？
文香,……そのようなシステムは導入しておりませんが……
P,ん、姉さんどうかした？
文香,P君、緒方さんがいらっしゃいましたよ
李衣菜,え。緒方さんって、智絵里ちゃん？
美穂,Pくん、お友達だったんですか？
P,ま、色々とな
智絵里,あ……こんにちは、鷺沢くん
P,こんにちは、緒方さん
智絵里,……昨日は、ごめんなさい……せっかく付き合ってもらったのに、失敗しちゃって……
P,まぁまぁ、気にしなくて大丈夫だよ。上がってく？
智絵里,えっ……い、いいんですか……？
P,うん。まぁ多田と小日向もいるけど
智絵里,…………はい。お邪魔します……
李衣菜,狭い部屋だけど寛いでいってね
P,お前は俺の母さんかよ
美穂,こんにちは、智絵里ちゃん
智絵里,えっと……お二人は……
P,李衣菜は小学の頃から、美穂は去年から割と入り浸ってる
智絵里,ここが……鷺沢くんのお部屋……
李衣菜,色々漫画とか小説とか揃ってるよ
P,見ての通り古書店だからな。他には何もないけど
美穂,そ、そんなことありませんっ！いいお部屋だと思いますっ！本しかないですけど……。それで、智絵里ちゃんはどうしたの？
李衣菜,わざわざ貴重な土曜日を割いてPの家に来るなんてとんだ物好きだね
P,おいお前ら
美穂,ち、違います！わたしはお昼ご飯を食べに……
P,うち古書店なんですよ
美穂,ぞ、存じておりますっ！
智絵里,……ふふ。とっても仲が良いんですね
李衣菜,せっかく女子が三人も集まってるんだし、ガールズトークでもする？
P,知ってるか？ここ俺の部屋なんだぜ
李衣菜,知ってるよ
P,あと、もう少ししたら俺買い物行かなきゃいけないんだけど
李衣菜,夕飯の買い物？
美穂,ご、御相伴に預からせていただきます！
智絵里,わ、わたしも……っ！
李衣菜,買い物なら私も付き合うけど
P,いや、いいよ別に。ん、誰からだろ
李衣菜,Pに連絡なんて、私達以外からもあるんだね
P,ん……あー、ちょいと出て来るわ
李衣菜,いってらっしゃい
智絵里,え、あ、鷺沢くんが居ないのにわたしたちはいいんですか……？
李衣菜,いーんじゃない？
美穂,Pくん、無事に帰って来て下さいね
P,おい美穂読んでる漫画のセリフを音読するな。次のページでその男子生徒事故に遭うやつだろ
まゆ,あ。こんにちは、Pさん
P,こんにちは、まゆ
まゆ,午前中はお仕事だったんですけど、その時のお洋服を頂けたので最初にPさんに見せたくなっちゃって
P,俺はファッションに関しては全くだけど、似合ってると思うよ。めちゃくちゃ可愛い
まゆ,ふふっ、来て良かったです。これからお買い物ですよねぇ？
P,あ、うん。夕飯の買い物に行こうと思ってたところだけど
まゆ,まゆもお付き合いしますよ？五人分となると結構大荷物ですよね？
P,うん……うん？。でもなんか、クラスメイトに買い物付き合わせるなんて悪いしいいよ
まゆ,では、こうしませんか？まゆ、夕ご飯をPさんに振る舞ってあげたいんです。まるで、新婚さんみたいですね
P,まだ俺は年齢的に結婚出来ないけどな
まゆ,あ……Pさん。手は冷たくないですか？
P,割と。手袋着けてくれば良かったって後悔してる
まゆ,一緒に、手を繋ぎませんか？
P,……今俺手持ちそんなないぞ
まゆ,だったらまゆの手を持てばいいんです
P,いいのか？
まゆ,もちろんです。Pさんの手が冷えてしまったら大変ですから
P,なら、遠慮なく
まゆ,ふふっ、もう離しませんっ
P,女の子と手を繋ぐなんて、昔に手繋ぎ鬼をやった時以来だな
まゆ,なら、まゆで最後にしませんか？
P,まぁこの歳以降で手繋ぎ鬼なんてする機会ないだろうしな
まゆ,周りからはカップルって思われてるかもしれませんね
P,俺じゃまゆとは釣り合ってないだろうなぁ
まゆ,まゆからしたら、Pさんの方がとっても素敵な人だと思いますよ
P,まゆにそう言って貰えるのは誇らしいな
智絵里,……お二人は、いつも鷺沢くんと一緒に遊んでるんですか？
李衣菜,うん。ほら、うちの高校って男子少ないでしょ？だからPは友達全然いないし
美穂,そ、そんな事……あるかもしれませんけど……
智絵里,……
李衣菜,ま、Pは色々面白いからね。一緒にいて楽しいから
美穂,……それで、智絵里ちゃんは？
智絵里,……え？
美穂,智絵里ちゃんはどうですか？Pくんと一緒にいて
智絵里,えっと、その……わたし、まだあんまり鷺沢くんとお喋り出来てないけど……
李衣菜,でも確か、去年からクラスは一緒だったよね
智絵里,その時から……えっと……
美穂,そう言えば、昨日は何かあったの？
智絵里,……告白……
李衣菜,え、告白？！
美穂,告白したんですか？！
智絵里,……その、練習に付き合って貰って……結局ダメだったけど……
美穂,ねぇ、本当に練習？
智絵里,れ、練習です……っ！練習でした……まだ……
李衣菜,Pの事だから茶化しそうだけどね
美穂,……ふーん、そっか。仲良くなれるといいね！
智絵里,……はい……
李衣菜,ちなみに、どんな風に告白したの？
智絵里,……な、ないしょです！
美穂,かわいいね、智絵里ちゃん
李衣菜,Pなら、声掛ければいつでも時間あけると思うよ
智絵里,……なら、もっと遊びに誘ってみようかな……
美穂,高頻度でわたし達もついてく事になるかもですけどね
李衣菜,あ、なら折角だし明日私達4人で遊びに行かない？
智絵里,……えっ、良いんですか？
美穂,え、わたしとPくんとクマ君と智絵里ちゃんの4人で？
李衣菜,だからそれを私が提案する訳ないでしょ？！。あ、帰ってきたみたい
美穂,荷物運ぶの、手伝いましょうか
李衣菜,いいよいいよ、美穂ちゃんと智絵里ちゃんは部屋で喋ってて
美穂,……ねぇ。智絵里ちゃんも、誰かに恋してるの？
智絵里,……あ……その……
美穂,難しいよね、恋って。わたしも、いつも悩んでばっかりだもん
智絵里,美穂ちゃんも……好きな男の子が……？
美穂,うん、相手は……内緒。お互い上手くいくといいね
智絵里,……はい……！
李衣菜,Pが早めの夕飯にするって。降りといでよ
美穂,はーい、すぐ行きますっ！
智絵里,は、はい
美穂,あれ？まゆちゃん？
まゆ,こんにちは、美穂ちゃん
智絵里,……えっ
まゆ,こんにちは、智絵里ちゃん
智絵里,こっ、こんにちは……
まゆ,どうかしましたか？智絵里ちゃん…………大丈夫ですよ、誰にも喋りませんから
P,どうかしたのかー？
智絵里,えっ……あ……なんでも、ないです……
P,まだ夕飯には早いけど鍋やるぞー
李衣菜,おっ、いいね鍋。まだ寒いし
P,あと肉じゃがだ
美穂,良いですよね、肉じゃが
P,あとちらし寿司
李衣菜,どれだけ作るつもりなの？！
まゆ,ふふっ……まゆ、ついつい買いすぎちゃって
美穂,食材費くらいは出させて下さい
智絵里,わ、わたしも……
文香,いえ……大丈夫です、P君はそこそこ貯蓄がありますから
P,いや全然ないけど
文香,私が……P君の、ヘソクリや本の置き場を把握していないとでも？
P,嘘ついてごめんなさいお願いだから内密に……
文香,冗談です……みなさんは、気にしなくて大丈夫ですから。……賑やかになりましたね
P,ごめんね、姉さん
文香,いえ……食卓は、賑やかな方が美味しいですから
P,俺とまゆで作るから、悪いけど手が空いてる人はテーブルの方の準備しといてくれ。多分姉さんが本積んでるだろうから
まゆ,Pさん、本当にお姉さんと仲が良いんですね
P,まぁな。さて、俺たちも準備するか
まゆ,はい、二人で初めての共同作業ですね
P,それじゃ
皆んな,いただきます
P,……美味い
李衣菜,うん、美味しいね
文香,……美味しいです……とても……
智絵里,……美味しい、です……
美穂,あつっ！……うん、とっても美味しいよ、まゆちゃん
まゆ,みなさんのお口に合うようで良かったです。お鍋の食材が一旦なくなったら、その間に肉じゃがをお出ししますから
智絵里,そ、そんなに食べられるかな……
文香,……ご安心下さい
P,まゆは普段から料理してるのか？
まゆ,はい、今は寮で暮らしてますから
李衣菜,寮で暮らしてるのに朝たかりにくる子もいるのにね
美穂,そ、それは李衣菜ちゃんもですよね？
李衣菜,私は実家暮らしだからセーフって事で
P,本当にいいな、誰かの手料理を食べられるって
まゆ,Pさんさえよろしければ、まゆはいつでも作りに来ますよ？
P,流石に悪いからいいよ。またみんなで集まった時、一緒に作ってくれると嬉しいかな
まゆ,ふふっ、まゆに任せて下さい
智絵里,あっ……いつの間にか、もうお鍋が空に……
文香,あら……不思議ですね
P,姉さん……
まゆ,はい、サクマ式肉じゃがですよぉ
P,まゆ、それ肉じゃがちゃう！グラタンや！
まゆ,食材が余ったので作っちゃいました
文香,……素敵な女性ですね
李衣菜,文香さんの判定基準って凄く分かりやすいですよね
智絵里,……グラタンも、とっても美味しいです
まゆ,ふふっ、良かったです
P,あと最後にデザート用にロールケーキも買ってあるから
美穂,……帰りは走って、運動しないと……
李衣菜,ふー……ご馳走様でした。ついつい食べ過ぎちゃったね
美穂,まゆちゃん、本当に料理お上手なんですね
智絵里,あっ……そろそろ、寮の門限が……
美穂,えっ、もうそんな時間？
P,んじゃ先四人で帰ったらどうだ？
まゆ,まゆは後片付けをお手伝いします
P,ありがと。ならまゆは後で俺が送ってくよ
李衣菜,あ、P。明日空いてたらみんなで遊びに行かない？
P,ん、俺は構わないけど
まゆ,すみません。まゆは明日もお仕事があるので……
美穂,そっか……それじゃ、また今度遊ぼうね？
まゆ,はい、喜んで
P,それじゃまた明日なー。時間とかは後で送ってくれ
李衣菜,りょーかい。また明日ね
美穂,お邪魔しました
智絵里,あ……また明日、鷺沢くん。お邪魔しました……
文香,……佐久間さんは、門限は大丈夫なのですか？
まゆ,はい、今日はお仕事で少し遅れると伝えてありますから
P,何から何まで悪いな……
まゆ,いえ、まゆがしたくてしている事ですから
文香,……洗い物は、私がやっておきます。はぁ……P君は、佐久間さんを送って行ってあげて下さい。きちんとお礼もお願いしますね……？
まゆ,ありがとうございます、文香さん
文香,私も……楽しい食卓を、本当にありがとうございました
まゆ,また、来ても大丈夫ですか？
文香,こちらこそ、喜んで……いつでもお待ちしております
P,……ん、美穂あいつポーチ忘れてってるな。確か俺の部屋に取りに戻ってないよな
文香,明日会うのでしたら、その時に渡してあげて下さい
まゆ,同じ寮ですし、まゆが届けますよ？
P,いやいいよ、どうせ明日会うし。スマホとかはポケットに入れてるだろうから大丈夫だろ……さ。送ってくよ、まゆ
まゆ,ありがとうございます。それでは、おじゃましました
P,夜は昼以上に寒いな。手袋着けてきて大正解だ
まゆ,まゆとしてはあまり美味しくないんですけどね
P,ほんとうに今日はありがとう、まゆ。とっても楽しかったよ
まゆ,今度はPさんから誘ってくれても嬉しいですよ？
P,是非そうさせて貰うよ。あ、ライン交換しておくか
まゆ,……そうでしたね。はい、お願いします。……少し寒いですね
P,四月だからなぁ
まゆ,明日、まゆも参加出来れば良かったんですけどねぇ
P,また誘うさ
まゆ,加蓮ちゃんとのキス、どうでしたか？
P,めっちゃ驚い…………え？
まゆ,嬉しかったですか？心地良かったですか？。好きな人のことは何でも把握していますよぉ。……まぁ、加蓮ちゃんは雨で体調を崩してしまったみたいなので、月曜日に来れるかどうかは分かりませんが……。本人にも、確かめないといけませんねぇ
P,……なぁ、まゆ
まゆ,……まゆは、譲りませんよ。お願い……まゆだけを見ていて……ずっと
P,遊園地？
美穂,はい。来る途中、商店街の福引で四人分当てたんです！
李衣菜,すごいじゃん、美穂ちゃん
美穂,普段の行いが良いからでしょうか？
李衣菜,うーん、自分で言っちゃうとあれだよね
P,ありがとう、美穂
美穂,いっぱい楽しみましょう！
李衣菜,あとは智絵里ちゃんが来るのを待つだけだね
P,……あ。そうだ美穂、昨日うちにポーチ忘れてっただろ。はい
美穂,あ、ありがとうございます……すみません、お手数おかけして
李衣菜,せっかくだから、まゆちゃんも来れればよかったんだけどね
P,ま、仕方ないさ。また今度誘おう
美穂,……
李衣菜,……P、どうしたの？なんか考える人みたいなフリして
P,いやまぁ、何も考えてないよ
美穂,Pくんはいつでも頭空っぽですからね！
P,つらい……何も言い返せないのがつらい……
美穂,あ、いえ！Pくんってあんまり悩んだりしないですよね、って言いたかったんです！！
李衣菜,Pって悩む事あるの？夕飯の献立とか？
P,大体姉さんからリクエストくるからそれ作ってるよ。あとほら、レシピ本とかも家に沢山あるし
美穂,Pくん、本当に色々な料理を作れますよね
P,毎日同じじゃ飽きちゃうからな
智絵里,ごめんなさい……っ、遅れちゃいました……
李衣菜,あ、おはよう智絵里ちゃん。今ピッタリ12時だよ
美穂,おはよう、智絵里ちゃん
P,おはよう、緒方さん
智絵里,……おはようございます……きょ、今日はえっと……お日柄もよく……。それで……今日は、何処に行くんですか……？
P,美穂が福引で遊園地の招待券当てたから、四人で遊園地に行こうって話になってたとこ
美穂,電車で30分くらいですね
李衣菜,それじゃ向かおっか。飲み物とか食べ物は現地で買えばいいよね。うっひょぉぉっ！！
P,あぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
美穂,きゃーーーーーっ！！
智絵里,……カエルさん……カエルさん……
係員,お疲れ様でしたー
智絵里,凄かったです……
美穂,速さと高さがギネスに登録されてるみたいですね
李衣菜,あとでもう一回乗りたいなー
P,俺はパスがいいかな……うん、下からお前らを見守ってるよ
李衣菜,え、P怖がってるの？
P,は、ちげーし超余裕だったし、何なら乗りながら般若心経のサビ暗唱してたくらいだぞ
李衣菜,うん、正直隣に乗ってる私の方がそのせいで怖かったから
智絵里,次は……もうすこしユックリなアトラクションがいいです
美穂,ならお化け屋敷にしませんか？自分のペースで歩けますよ
李衣菜,せっかくだし、二組に分かれて入らない？
智絵里,えっ……？！
美穂,き、危険です二人きりだなんて！そんな少人数でクリア出来る難易度じゃないんです！
P,確かここの遊園地、お化け屋敷も凄いらしいからな……8割くらいの客が途中で退出するらしいぞ
李衣菜,あ、そもそもこの戦慄ラビリンスって同時入場二人までだって
P,んじゃ、グーとパーで別れるか
美穂,Pくん、わたしはパーを出しますから！
智絵里,わ、わたしはグーを出します……！
李衣菜,美穂ちゃんの勝ちだね！
P,まぁグーとパーしかないからな
李衣菜,それじゃ。ジャンケンポン！
P,……李衣菜と美穂がパー、緒方さんがグーか
美穂,なんでPくんはチョキを出したんですか？
P,いやほら、緒方さんの一人負けを防ぐ為にあいこにしたかったから……
李衣菜,でもま、チョキはグーの元って言うし、Pは智絵里ちゃんと組んでね
智絵里,よ、よろしくお願いします！
P,お、おう
李衣菜,それじゃ、並ぼっか
P,……あいたたた、唐突に持病の腹痛で頭が痛い……
美穂,……わ、わたしも家の決まりで、洋館に入る時はお祓いをして貰ってからじゃないと……
智絵里,……わ、わたしは頑張ります……っ！
P,……なんだか自分が情けなくなってきた
美穂,ですね。お互い頑張りましょう、Pくん
P,大丈夫だよ、緒方さん。いざとなったら中のスタッフがドン引きするレベルで俺が泣き叫ぶから
李衣菜,大丈夫な要素ある？
美穂,うぅ……少しずつ入り口が近付いてきた……
智絵里,こ、この中に対魔師の資格を持った方はいませんか……！
P,今からでも資格獲得間に合うかな……
李衣菜,はいはい、もうそろそろだけどどっちが先に入る？
美穂,それじゃ李衣菜ちゃん。わたし達が先に入りませんか？
李衣菜,おっけー。P達は後でいい？
P,あぁ、逃げ出さないことを此処に宣言するよ
李衣菜,逃げたら文香さんに教えてあげるから
P,……逃げ出さないことを此処に誓うよ……くそ……
係員,はい、此方の同意書にサインをお願いしまーす
李衣菜,じゃ、また後でねー
美穂,お先に行ってきます！
P,……手、繋ぐ？
智絵里,……えっ……えっ？！
P,いやほら、その方が少しは怖さも紛れるかなって
智絵里,あ……えっと……お願いします……
係員,はい、次のペアの方どうぞー
P,……それじゃ、行こっか！せっかくだし思いっきり叫んで楽しもう！
智絵里,は、はいっ！
李衣菜,お疲れ様ー
美穂,お疲れ様です……二人とも……
P,はぁ……あー、しんどかった
智絵里,……怖かった……です……
李衣菜,美穂ちゃんがずっと悲鳴あげてるから、面白くて怖さは薄れてたんだ
美穂,そ、それは李衣菜ちゃんもですからね？！
李衣菜,智絵里ちゃん、さっきからずっとPにしがみついてるけど
智絵里,……あっ、ご、ごめんなさい……
P,さて、なんかこの遊園地のトップ2みたいなアトラクションは乗ったけど次はどうする？
李衣菜,フリーフォールとかコーヒーカーップとかあるけど、どっちがいい？
美穂,つ、次はもう少し平和なアトラクションだと嬉しいんですけど……
智絵里,……あ、メリーゴーランド！
美穂,あ、あれなら平和に楽しめる筈です！
P,……なぁ、メリーゴーランドってさ……こんな速かったっけ？
李衣菜,……た、楽しそうではあるよね
美穂,平和って何なんでしょう
智絵里,……白馬の王子さまが全力疾走してます……
P,……乗るか
李衣菜,この速度のカボチャの馬車だったら、シンデレラももっと長くお城に居られただろうね
係員,きちんとシートベルトの着用をお願いしまーす
P,おぉ、速い！
李衣菜,うっひょぉぉっ！！
美穂,いぇーい！
智絵里,……なんとか……耐えられそうです……！
李衣菜,やー、かなり遊んだね
美穂,ですね、とっても楽しかったです
智絵里,わ、わたしも……今日は、とっても楽しかったです……！
李衣菜,また来ようね
P,あぁ。次はまゆも連れてきたいな
李衣菜,まゆちゃん、ジェットコースター苦手そうだよね
美穂,ふふっ、分かります
智絵里,また、誘って下さい
P,もちろん。さて……どうする？何か乗りたいアトラクション残ってるか？
美穂,……あれ？智絵里ちゃん、今日ベレー帽被ってたよね？
智絵里,……あれ？……あ……
美穂,フリーフォールに乗った時、係りの人に預けたんじゃなかったっけ？
智絵里,そ、そうでした……
李衣菜,忘れなくて良かったね。取りに行くの付き合うよ
智絵里,ありがとうございます。取りに行ってきます……！
P,……ゆっくりで良いぞー！俺たちは出口のとこで待ってるから！
美穂,……ねぇ、Pくん
P,ん？どうした？
美穂,わたし、最後に乗りたいアトラクションがあるんです
P,おっけー、付き合うよ
美穂,……良かった。ありがとうございます。ありがとうございます。どうしても乗りたかったんです
P,1周2.30分くらいか。この遊園地のアトラクションにしては割と普通なんだな
美穂,楽しかったですか？今日は
P,あぁ、もちろん。ありがとな、美穂のおかげだ
美穂,良かった、えへへ……。わぁ……綺麗……
P,凄いな、ほんと……
美穂,わたし、Pくんと一緒にこの光景を見れて良かったです。……ねぇ、Pくんって……
P,なんだ？
美穂,……まゆちゃんの事、好き……？
P,……え？。いやまぁ、嫌いじゃないさ。じゃなきゃ一緒に買い物なんてしないしな
美穂,嫌いじゃない、じゃなくて。好きかどうかを教えて下さい
P,え、えっと……なんでそんな事を聞くんだ……？
美穂,……昨日、わたしがポーチをPくんの家に忘れちゃって……取りに戻ろうとしたんです。……まゆちゃんが、Pくんにキスしてて……
P,それは……
美穂,まゆちゃんはきっと……ううん、絶対。Pくんの事が好きなんだと思います。……わたしは弱いから……今日一日、頑張ってPくんの前では笑顔でいようって頑張ってたけど……でも……。……遊園地のチケット、福引で当てたなんて嘘なんです。本当は、自分で買ったもので……
P,そうだったのか……
美穂,Pくんとどうしても、二人きりで観覧車に乗りたかったから……ごめんなさい
P,美穂がどんな事を考えてたんだとしても、楽しかった事には変わりないよ。きっと李衣菜と緒方さんも、それは一緒だと思う
美穂,……優しいですね、Pくんは。でも、その優しさは……。……わたしは、離れたくない……もっと、近づきたいんです。でもきっと、このままじゃそれは叶わないから……。……Pくんは、好きな人はいますか？
P,えっ？！あ……
美穂,……ごめんなさい……返事は、今度で大丈夫です
P,そうか……分かった。それじゃ降りるか
美穂,……Pくん。ずっと前から……わたしの心は、決まってますから
ちひろ,……はい、出欠取れました。北条さんは体調不良でお休みです
P,……はぁ
まゆ,どこに行くんですか？
美穂,Pくん、少しお話が
P,……ほんとごめん、その……。トイレ済ませてからでいい？
美穂,……あっ、ごめんなさい
まゆ,ごゆっくり、どうぞ。……うふふ
美穂,さて、Pくん
まゆ,……まぁ、まゆは分かってはいますけどねぇ
美穂,わたしも、勿論です。まゆちゃんより一年長く付き合ってるんですから
まゆ,どうせ、まだ心が決まってないんですよね？
美穂,良く言えば優しくて、悪く言えば……優柔不断、ですから
P,……ほんとうに申し訳ない。その……
まゆ,謝らないで下さい……まゆは、貴方の返事を待ちますから
美穂,今すぐじゃなくて大丈夫です
P,……ありがとう、二人とも
まゆ,まだPさんは、まゆの事をよく知りませんから……これからもっと知ってもらってからでも
美穂,付き合う前に、相手の事をきちんと知るのは大切ですからね
まゆ,それに、いつになっても……まゆはPさんの事を想ってます
美穂,わたしの心は……昨日も言いましたけど、ずっと前から決まってますから
まゆ・美穂,選んでくれるって、信じてますから
李衣菜,まゆちゃんと美穂ちゃん、仲良いね
P,だな。良い事だろ、友達が増えるって
智絵里,あの……鷺沢くん。その……良かったら、一緒に帰りませんか……？
P,ん？あぁ、良いよ。李衣菜はどうする？
李衣菜,私は図書室で本借りてから帰ろっかなー
P,あいよ、また明日な
李衣菜,じゃあね、また明日
智絵里,……寒い、ですね……
P,なー、もう少しあったかくてもいいんだけどな
智絵里,昨日は、ありがとうございました……わたし、本当にとっても楽しかったです
P,そっか、緒方さんが楽しんでくれて良かったよ
智絵里,わたし……あんまり、遊べる友達が少なくて……その……
P,これからも皆んなで遊びたいな。緒方さんさえ良ければだけど
智絵里,こ、こちらこそ……っ！それと、えっと、あの……
P,ん？どうした？
智絵里,……わ、わたしだけ苗字呼びは仲間はずれみたいだから……ちょっと、さみしいなって……
P,あー、そうだな。んじゃ、智絵里ちゃんって呼んでいい？
智絵里,……はい……っ！ありがとうございます、その……Pくん
まゆ,朝ごはん、出来てますよぉ
美穂,早く来ないと冷めちゃいますよ
李衣菜,いやー、Pの家も賑やかになったね
文香,……朝からこんな幸せが……ありがとうございます、佐久間さん
P,朝から豪華だな
まゆ,良妻ですから
P,ありがとう、まゆ
美穂,……わたしも、もっとお料理頑張らなきゃ
李衣菜,それじゃ
みんな,いただきます
P,さて……後片付けはやっとくから、三人は先に
李衣菜,だねー。また時間ギリギリっぽいし
美穂,ごちそうさまでした、まゆちゃん
まゆ,片付け、よろしくお願いしますね。それと……Pさん、放課後よければ遊びに行けませんか？
P,ん、すまん。ちょっと用事があるんだ
まゆ,……そうですか、分かりました。では……行って来ます
李衣菜,また教室でー
美穂,お邪魔しました
文香,……P君。素敵なお友達に恵まれましたね
P,……ほんと、心の底からそう思うよ
文香,……私も、行って来ます
P,食器運ぶの手伝ってくれると嬉しいかな姉さん。ふー、セーフ！
加蓮,……ん、鷺沢じゃん。おはよ
P,お、北条か。体調は良くなったのか？
加蓮,そこそこ。私がいなくて寂しかった？
P,そこそこ
加蓮,あ、そう言えば三日経ったから友好ポイント失効だったね
P,いなくて大変寂しゅうございました！
加蓮,ふふ、よろしい。ところで……私がいない間に、何かあった？
1.P,ってそうじゃなくて、金曜の事なんだけどさ……
2.P,四人で遊園地に行ったんだよ
3.P,うちで鍋をやったんだ
P,ってそうじゃなくて、金曜の事なんだけどさ……
加蓮,……あれ、鷺沢の事だからもっとはぐらかそうとすると思ってたんだけど
P,はぐらかして良い事だったのか？
加蓮,まさか、このまま言い出してくれなかったらポイント失効どころか会員永年追放だったよ。……何？もう一回キスして欲しいの？
P,……いや、やけに明るいなぁって
加蓮,アンタの性格は分かりやすいからね
P,自分じゃどうか分からんけど、そうなのか？
加蓮,どうせあいつさては俺に気が……いや待てよ？ドッキリの可能性やその場の雰囲気に流さてた場合も考慮すべきだ……取り敢えず次会った時確認しよって考えだったんでしょ？。……はぁ。それに……ふーん、へー……
P,なんだ、日本語で話さないと伝わらないぞ
加蓮,だよね、言葉にしないと伝わらないよね。まぁいいけど。放課後は時間ある？
P,あ、悪い……放課後は予定が入っちゃってるんだ
加蓮,誰？。……ねぇ、誰？
P,……ヒ・ミ・ツ！
加蓮,は？
P,ちえ……緒方さんです
加蓮,……ふーん、何？また告白の練習に付き合ってとか言われたの？
P,いや、単純に来れたら来てって言われただけだけどさ
加蓮,そ。なら断っても問題ないよね。……続きは教室で話そっか
P,俺知ってるぞ、俺だけ千川先生に怒られるやつだ
ちひろ,まったく鷺沢君……二年生になって気がたるんでるんじゃないですか？
P,気は張り詰めてるつもりなんですけどね……
智絵里,……Pくん……その、ライン……見てくれましたか……？
P,ん、あー……後ででいいか？
智絵里,……はい…………
まゆ,智絵里ちゃん、Pさんと仲良しさんですね
美穂,ふふ、仲が良いのは素敵な事だと思います
ちひろ,特に連絡事項はありません。夕方は雨らしいので、傘を忘れた子は事務室で借りられますから利用して下さいね
加蓮,さて、鷺沢。私と一緒に一時間目サボってみたりしない？
P,流石にそれは遠慮させて貰おうかな
美穂,えっと……貴女は……？
まゆ,彼女は北条加蓮ちゃんです。先週のPさんの用事の原因ですよぉ
加蓮,……ん、アンタは確か……
まゆ,佐久間まゆ、です。まゆは加蓮ちゃんの事をよく知っていますから、自己紹介は結構です
加蓮,アンタの趣味が覗き見なのは知ってるよ
まゆ,それはお互い様なんじゃないですか？
美穂,えっと……加蓮ちゃんとまゆちゃんは知り合いだったんですか？
加蓮,先週の金曜日に偶々会っただけ
まゆ,偶々、ですか……ふふっ
加蓮,ところで鷺沢。私が保健室に行きたいのは本当なんだけど、付き添ってくれない？
P,ん、それなら構わないけど
まゆ,でしたらまゆがお付き合いしましょうか？
加蓮,体調が悪化しそうだから遠慮しとこうかな
P,……ふぅー……はぁー……酸素が美味しい
加蓮,おすすめの酸素マスク教えよっか？
P,酸素マスクが必要にならない状況の作り方を教えてほしいよ
加蓮,簡単じゃん。私と付き合えば良いだけ
P,わぁすごい、インスタントラーメンよりお手軽！。そういや、まだ結局体調悪かったのか？
加蓮,治ってはいるんだけどね。マスク忘れちゃったから、保健室で貰っとこうかなって
P,大変だよなぁ、身体弱いって
加蓮,なにそれ他人事みたいに
P,他人事だからな。俺はバカだから、風邪ひいても気付かないんだよ
加蓮,……で、放課後の話。屋上行くの？
1.P,まぁ、その予定だけど……
2.P,あぁ、先約だからな
P,まぁ、その予定だけど……
加蓮,私が行かないで、って言ったら……行かないでくれる？
P,……理由、聞いてもいいか？
加蓮,鷺沢を取られたくないから
P,取られる……？
加蓮,あの子が鷺沢にどんな想いを向けてるかなんて、一目見ればすぐ分かったから
P,……どうなんだろうなぁ
加蓮,ズルいとこあるよね、鷺沢って。私さ、嬉しかったんだ。鷺沢みたいな優しいバカに出会えて
P,……褒められてると信じたいな
加蓮,褒めてるつもりはないよ。だって……私みたいな、重ーい女の子を惚れさせちゃったんだもん。だから、私は鷺沢と離れたくない。誰かに取られちゃうのが怖いんだ……なーんて、自分勝手な理由なんだけどね
P,……そうか
加蓮,長々とごめんね。ほら、早く教室戻らないとまた怒られちゃうよ？
P,帰ったらあいつらから色々言われるんだろうな
加蓮,それは鷺沢がなんとかするべき問題でしょ
P,まったくもってその通りだ、返す言葉もない。なぁ、北条
加蓮,なに？まだ理由として不足？
P,俺、悪いけど屋上行くわ
加蓮,……そっか。うん、分かった
P,それと……。放課後、校門前で待っててくれ。雨が降る前に迎えに行くから
加蓮,……やっぱりズルいよ、鷺沢は
智絵里,あ……Pくん。来てくれて、ありがとうございます
P,あぁ。ごめんな、智絵里ちゃん
智絵里,……今日は、その……あの時言えなかった言葉を……。それを、えっと……練習じゃなくって……
P,……なぁ、智絵里ちゃん。……俺、好きな人が出来たんだ
智絵里,…………え……？
P,……凄く難しいな、自分のそういう思いを口にするのって
智絵里,……わ、わたし……
P,だから、智絵里ちゃんがこれから口にしようとしてた言葉が……練習だったとしても、そうじゃなかったとしても。俺は、付き合えない
智絵里,……誰……なんですか……？。……Pくんが、好きな相手は……誰なんですか……？。まゆちゃん……？美穂ちゃん？それとも、李衣菜ちゃん……？
P,……北条だよ、クラスメイトの
智絵里,……誰……？そんな子……
P,悪い、俺もう行かないと
智絵里,……っ！待って、下さい……っ！
P,……ごめん、智絵里ちゃん。悪い北条、遅くなって
加蓮,……初回限定サービスって事で、セーフにしといてあげる
P,どっか行きたい場所とかあったか？
加蓮,うーん……ファミレス！
P,よし、それじゃ初デートに適してないらしいイタリアンファミレスに行くか！
加蓮,その誘い文句ってどうなの？。忘れちゃった、てへっ
P,てへっじゃないだろ全く……ほら、俺二本持ってるから。良かったな、感謝しろよ
加蓮,へし折るよ？
P,何で？
加蓮,……そう言うところは本当にただのバカだよね、鷺沢って
P,凄いな北条、この1週間で俺にバカって言った回数ベスト1だぞ
加蓮,……はぁ。傘、一つで十分でしょって事！
P,……俺に雨に打たれて歩けと？
加蓮,本格的にそうしたくなってきたんだけど
P,さっさと入れ、風邪引くぞ
加蓮,何様のつもり？
P,この傘が誰の傘か忘れないようにな。……さっさとファミレス行くか
加蓮,……うん、そうだね……
店員,っしゃーせー
P,注文どうする？
加蓮,山盛りポテトと厚切りチップスで
P,パスタとかピザとかドリアじゃないのか
加蓮,あとハッシュドポテト
P,お前さてはジャガイモ以外の炭水化物知らないな？
加蓮,……それで、改めて聞いておきたいんだけど……
P,……あぁ。……北条
加蓮,はいやり直し。さて鷺沢。私のフルネームはなんでしょう
P,北条加蓮です
加蓮,分かってるなら分かるでしょ？！
P,……加蓮
加蓮,……ふふ……こう、なんだろ。改まって呼ばれると照れるね
P,俺にどうしろと言うんだ
加蓮,あ、いいよ。続けて
P,俺と付き合ってくれ
加蓮,えー、どーしよっかなー
P,……加蓮、好きだ
加蓮,っ……そんなありふれた言葉で私を落とせると思わないでね
P,これからもずっと、加蓮と一緒にいたい……とかか？
加蓮,……ねえ、鷺沢
P,なんだ？ってかそっちからは鷺沢呼びなんだな
加蓮,ポテト食べ終わったら、家行っていい？
P,構わないぞ。本しかない家だけど
加蓮,おじゃましまーす
文香,……初めまして。ええと……
加蓮,北条加蓮、Pの彼女です
文香,……あら……鷺沢文香、P君の従姉妹です
P,姉さん、お願いだから一回座って。父さんに連絡しようとしてるでしょ
文香,……いえ、そんなつもりは……家、開けた方がよろしいですか？
加蓮,大丈夫です、そんなに長居するつもりはないから
P,部屋開けるときは絶対ノックしてくれよ、姉さん
文香,私は、貴方達が降りてくるまで此処で本を読んでいますから……
加蓮,うわー本当に本しかないんだね
P,期待に添えたかな？
加蓮,うーん、ザ・男の子の部屋！ってイメージとは程遠いけど……鷺沢はいつも此処で生活してるんだ
P,で、北じょ……加蓮。なんで俺の家来たいなんて言ってたんだ？
加蓮,だってほら、いつも鷺沢と一緒にいる子達は来た事あるんでしょ？なのに私だけ無いとか許せるわけないじゃん。それと……人の視線が無いところで、きちんと言って欲しかったから。だって……
P,もう一回言うよ。加蓮、好きだ。付き合ってくれないか？
加蓮,一回しか言ってくれないの？
P,何度だって言うよ。加蓮が望む分だけ
加蓮,本当に？
P,もちろん
加蓮,もしかしたら、一生分要求するかもよ
P,重いな……ま、俺も好きになっちゃったんだからしょうがないか
加蓮,えー、そこでしょうがないとか言っちゃう？
P,気の利く言葉が思いつかなかったんだよ。加蓮こそいいのか？こんな気の回らない男で
加蓮,……うん。ねえ、鷺沢……。……うぅっ……怖かったよ！鷺沢ぁぁっ……っ！。本当は、ねっ……！怖かったっ！不安だった……っ！もし振られちゃったらどうしよう、って……！折角出逢えたのに！初めて好きになったのに！！鷺沢が他の子の方に行っちゃったらって……不安で、仕方なくて！全然寝れなくてっ！。私にはっ！Pしかいないから！！離れたくない！ぜったいに……っ！だからっ、お願いだからっっ！……私と！ずっと一緒にいて！！
P,……あぁ、約束する。ずっと側にいるよ、加蓮
加蓮,……っあぁ……うわぁぁぁぁぁぁっっ！！
P,加蓮、こっちを向いてくれ
加蓮,え……？
P,ありがとう、加蓮。これからも……ずっと、よろしくな
加蓮,……うん……っ！うんっ！。おじゃましましたー
文香,ふふ、またいらして下さいね
加蓮,ありがと、鷺沢
P,にしても、結局そっちからは鷺沢呼びなんだな
加蓮,なんでだろ、そっちの方がしっくりくるんだよね
P,なら俺も北条呼びにしようかな
加蓮,え…………イヤ…………
P,……じょ、冗談だって。ほら行くぞ加蓮
加蓮,まったく……危うく心臓止まるところだったじゃん
P,にしてもなぁ……明日学校に行くのが怖いわ……
加蓮,ちゃんときっちり伝えられる？
P,……あぁ。まゆにも美穂にも、ちゃんと言うよ
加蓮,うん、お願い。鷺沢からじゃないと、諦めてくれそうにないし。……腕、組んでいい？まだちょっと寒いかも。あれ、結構歩きづらいね。ドラマとかだと簡単にやってたのに
P,なら、これから慣れてけばいいさ
加蓮,……うん、あったかい。ねぇ鷺沢。私、よく本を読んでたんだ
P,どんな本を読んでたんだ？
加蓮,えっとね、小さい頃読んでたのはお伽話。外で遊べなかった分、何度も何度もおんなじお伽話を捲ってた。3匹の子豚が建築士の資格を学ぶ話とか、おばあさんが毒リンゴを訪問販売する話とか
P,そんな話だったか？
加蓮,あと……女の子が、素敵な王子様と結ばれる話
P,結構色々あると思うけど
加蓮,うん。だから何度も読んだし……憧れてたし、夢だった。もちろんいつの間にか諦めて忘れてたけど。でも今は、鷺沢が王子様で……私が、薄幸だった女の子。他の主役やヒロインは必要ないから
P,あぁ、分かってる
加蓮,……私だけを見てて。これ、割と本音だからね？
P,約束するよ、加蓮
加蓮,ならよろしい。信じてるからね、鷺沢
P,なかなかデカい家なんだな。それじゃ、また明日
加蓮,ちょっと待って、何か忘れてると思わない？。鷺沢に問題。恋人同士が分かれる時に、必ず行わなければいけない行為はなんでしょう？
P,……そんな行為があるのか？
加蓮,ヒントあげる。好意だよ
P,成る程、分かりやす過ぎるヒントだ
加蓮,……ありがと……
P,また明日な、加蓮
加蓮,……うん、また明日ね
まゆ,おはようございます、Pさん
P,おはよう、まゆ……
まゆ,朝ごはん出来てますよ。美穂ちゃんと李衣菜ちゃんも来てますから
P,あー……えっとだな、まゆ。その……
まゆ,……加蓮ちゃんと付き合い始めた、ですよねぇ？
P,うん、だからさ……え？ん？あれ？
まゆ,Pさんの事は何でも知ってますよ。貴方のまゆですから
P,まぁ、うん。だから……俺は、まゆの気持ちに応えられない
まゆ,はい、知ってます。でも、まゆは諦めません。まゆの想いは……たった一度の失恋程度でベクトルの向きが変わる程、弱くはありません
P,……そうか
まゆ,今は、Pさんは加蓮ちゃんの事が好きなのは分かっています。でも……いつか必ず。貴方に私のことが大好きだって、言わせてみせますから。さ、Pさん。早く来ないと冷めちゃいますよ
P,あぁ、ありがとう
李衣菜,遅いよP。待ってたら遅刻しちゃうところだったじゃん
美穂,おはようございます、Pくん
P,おはよう美穂
文香,……んぐっ……おはようございます、P君
P,姉さん……おはよう
まゆ,Pさんの分も準備してありますから
李衣菜,まゆちゃん、ほんと料理上手いよね。手早くこんなに美味しいの作れるなんて
美穂,わ、わたしも女子力を鍛えないと……
まゆ,ふふ、ありがとうございます
P,うん、美味しい
李衣菜,Pももっと料理頑張って！
P,まゆと競うのは無理があるだろ……
美穂,が、頑張って下さい！
P,よしやったるぞ！一人暮らしの男の料理ってやつを見せてやる！
文香,……あの……
まゆ,まゆは負けませんよぉ。ところで申し訳ないですけど、先生にHR前に用事を頼まれてるんです。李衣菜ちゃん、付き合って貰えませんか？
李衣菜,ん、おっけー。なら私達は先に行こっか
まゆ,はい、お願いします。Pさん……後、お願いしますね？
美穂,でしたら、後片付けはわたしも手伝います！
P,ん、いやいいよ。玄関で待っててくれるか？
美穂,は、はいっ
P,お待たせ、それじゃ行こうか
美穂,はい。えっと……Pくん
P,ん、なんだ？
美穂,わたし、Pくんとこうして歩くのが大好きでした。こうやって、ありふれた毎日を過ごすのが幸せでした
P,あぁ、俺も美穂と一緒に過ごす時間は好きだよ。なんだか心地良いし
美穂,そう言ってくれると、とっても嬉しいです。もしかしたら……でも、そうじゃなければ良いな、って。そう願ってて……だから、これからわたしが話すのは、独り言だと思って下さい。もっとPくんの側に、もっと近くにいられたら。それは、とっても幸せな事です。でも……もし、Pくんの側にいられなくなったら……それは、わたしにとって凄く辛い事なんです。だからもし君に、他に好きな人が出来たんだとしても……わたしの想いを、受け入れる事が出来なかったとしても……恋人になる事が叶わないんだとしても……っ！。これからもずっと！変わらないままでいてほしいのっ……！
P,……俺は、加蓮の事が好きだ。だから……美穂と付き合う事は出来ない
美穂,……まゆちゃんが、Pくんと二人きりの時間を作ってくれたって事は……そんな気はしていました。まゆちゃん、Pくんの事を何でも知ってますから。……知り合ってまだ一週間とちょっとなのに、もうわたしはまゆちゃんに追い抜かれちゃってたんですね。そして、加蓮ちゃんにも。わたしの一年間って……なんだったのかな……
P,……凄く自分勝手な事を言うけど、俺は美穂と一緒に高校生活を送れて凄く楽しかったよ。俺からしたら、それもとても大切な時間だから
美穂,……ほんと、ズルいですよね。Pくんって
P,うん、だからさ。これからも……美穂とは、友達でいたい
美穂,…………はい。……ごめんなさい。千川先生に、小日向は体調悪くて保健室行きましたって伝えておいてください
P,……あぁ、分かった
ちひろ,……鷺沢君、連日遅刻記録の更新でも狙ってるんですか？
P,すみません、小日向が体調悪かったみたいで保健室に送ってきました
ちひろ,あら、そうですか。分かりました
P,はぁ……
まゆ,きちんと伝えられましたか？Pさん
P,あぁ、うん。ありがとな、まゆ。……おはよう、智絵里ちゃん
智絵里,おはようございます、Pくん
ちひろ,はい、先生からは以上です。何かあれば教卓まで来てください
P,……なぁ、智絵里ちゃん
智絵里,……えっと、どうかしましたか？
P,その、昨日の事なんだけどさ……
智絵里,昨日の事……？……あ。だったら、気にしないで下さい……。その……よく考えたら、わたしが諦める程の理由じゃなかったから……
まゆ,ねぇ智絵里ちゃん。まゆと放課後、二人でゆっくりお話ししませんか？
智絵里,……はい、大丈夫です
加蓮,……で、結局あの二人にも伝えたの？
P,ん、おはよう加蓮
加蓮,おはよ、朝から大変そうだね
P,なんとかなる……いや、なんとかするさ。ちゃんと伝えたよ、俺は加蓮と付き合ってるって
加蓮,そ、お疲れ様
P,お疲れ様のキスとかしてくれでも良いんだぞ
加蓮,そんなキス知らないんだけど。……キス、しちゃったんだよね
P,もう合計四回だな
加蓮,……～～っ！これ後からくるっ！後からくるやつ……っ！。……で、鷺沢。今日の放課後暇？
P,なんだ、デートのお誘いか？
加蓮,うん、そんなとこ
P,おっけ、空けとくよ
加蓮,どうせ遊びに誘ってくれる友達なんていないでしょ？
P,……な、何人かいるし
加蓮,美穂とまゆと……
P,やめて、片手で済んじゃうからカウントしないで
加蓮,いいじゃん、恋人いるんだし
P,まぁそれもそうか。こんな可愛い彼女がいるんだからな
加蓮,張っ倒すよ？。不意打ちは禁止。時代劇の一騎打ちだってそうでしょ？きちんと正々堂々宣言してから仕掛けるように
P,……分かった。もう今後はそういう事言わないようにするよ
加蓮,……そんな事言ってないじゃん……っ！ぜんっぜん分かってない！バカなの？！
P,……加蓮、お前ほんと可愛いな……。んで、どっか行きたいとことかあるのか？
加蓮,鷺沢の家
P,二日連続でか
加蓮,皆勤賞狙ってたりするかもよ
P,夏休みのラジオ体操気分かよ
加蓮,で、ダメなの？
P,いやいいけどさ。スタンプカード忘れんなよ
加蓮,今週分、全部押しといてくれない？。なんなら、一生分押しといてくれくれてもいいけど？
P,さて、教室戻るか
加蓮,……はぁ……
李衣菜,ねぇP、色々と聞きたい事があるんだけど
P,……美穂の事か？
李衣菜,美穂ちゃん今朝は体調悪くなかったよね？
P,その話、昼休みでいいか？
李衣菜,……そうだね、今教室でするような話じゃなさそうだし。で、何があったの？
P,……俺、美穂に告白されててさ
李衣菜,えっ、美穂ちゃん勇気出したんだ……！
P,今朝、断ったんだよ
李衣菜,……え？なんで断ったの？！
P,……俺、他に好きな人がいてさ。そいつと、付き合ってるから
李衣菜,誰？
P,北条加蓮。クラスにいるだろ
李衣菜,……Pと加蓮ちゃんって、前から知り合いだったの？
P,そうじゃないけどさ。誰かを好きになるのに、期間なんて関係ないだろ
李衣菜,……成る程ね、そっか。そっかー……
P,それでも美穂は、これからも友達でいたいって言ってくれてさ。でもやっぱり、きっと……
李衣菜,……Pは、加蓮ちゃんの事が本気で好きなの？告白されたからオッケーしとくか、みたいなノリじゃない？
P,あぁ、本気で俺は加蓮と付き合ってる。それが他の誰かを傷付ける事になるのも……分かってる
李衣菜,……ならもう、これ以上私はとやかく言える立場じゃないね。私は加蓮ちゃんの事は詳しくは知らないけど、二人を応援するよ
P,ありがとう、李衣菜
李衣菜,別に。でも美穂ちゃんみたいな良い子を振るなんて、Pは勿体無い事したね
P,あんなに気の回る美穂こそ、俺には勿体無いさ
李衣菜,……話してくれてありがと。それじゃ教室戻ろっか、お昼食べる時間なくなっちゃうからさ
まゆ,お帰りなさい、Pさん、李衣菜ちゃん。お話は済みましたか？
李衣菜,ただいままゆちゃん。うん、色々聞かせてもらってたとこ
まゆ,Pさんの気持ちは堅そうですからねぇ
李衣菜,だね、あんなに真面目なPなんて四年に一度くらいなんじゃない？
P,俺はオリンピックかよ
まゆ,さしずめ恋は聖火ですねぇ
李衣菜,じゃあ二人は聖火ランナーじゃん。ってそうじゃなくて！はやくお弁当食べないと！
P,あ、俺作って来てないから購買行って来るわ
まゆ,ふふ、そんなPさんの為に……じゃーん。まゆの特製サンドイッチです
李衣菜,え、凄いよまゆちゃん。パン屋さんみたいな包装されてる！
まゆ,はい、パン屋さんのサンドイッチですから。恋人が出来た以上、手作りのお弁当は受け取りづらいでしょうから。まゆのお気に入りのパン屋さんの、特製サンドイッチです
P,略してまゆの特製サンドイッチか
まゆ,はい、Pさんにもこの美味しさをお裾分けしたかったんです
P,ありがとな、まゆ
まゆ,お礼、期待してますよ？
李衣菜,三倍返しが相場だよね
P,……うお、めちゃくちゃ美味しいなこれ……！
まゆ,ふふ、良かったです
加蓮,ただいまー鷺沢
美穂,戻りました。もう大丈夫です
P,……おかえり、美穂。あと加蓮も
美穂,ごめんね李衣菜ちゃん、心配かけちゃって
李衣菜,いいよいいよ、気にしないで
加蓮,じゃ、一回帰ったら鷺沢んち行くから
P,あいよ、待ってるぞー
美穂,あ、ねぇ李衣菜ちゃん。この後空いてる？
李衣菜,ん、空いてるよ。何処か遊びに行く？
まゆ,智絵里ちゃん、行きましょう
智絵里,はい……
文香,……お帰りなさい、P君
P,ただいま姉さん。この後加蓮が来ると思うから
文香,……家、空けましょうか？
P,いや大丈夫だから、そんな気を使って貰わなくても。……いや別に何もないだろ！まだ二日目だしな！！
美穂,おじゃまします、Pくん
P,って、美穂……えっと……ようこそ、俺の部屋へ
美穂,なんで魔王みたいな台詞になってるんですか？
P,世界の半分は難しいけど旧約聖書の半分くらいなら譲るぞ
美穂,そんなもの要りません。でも……えへへ、良かったです。いつものPくんで
P,……なぁ、美穂
美穂,今日は加蓮ちゃんに呼ばれたんです。一回きちんとお話したい、って。この後李衣菜ちゃんも来ますよ。わたしは、今朝も言いましたけど……今までと同じ様に、楽しく過ごせれば十分ですから
P,……ありがとう、美穂
美穂,その代わり！Pくんと加蓮ちゃんの馴れ初めは根掘り葉堀り聞かせて貰います！
李衣菜,さっきぶり、P
加蓮,ん、クッション出してよ鷺沢
P,えっと……今日は足元の悪い中お集まりいただき……
加蓮,ま、きちんと二人には説明しておこうかなってね。李衣菜と美穂は、前から鷺沢と仲良くしてたみたいだし。あ、自己紹介とかいる？
李衣菜,聞かせて貰おっかな。かっこよく決めてね
美穂,オサレポイントを失うとお茶が没シュートですよ
加蓮,アタシの名前は北条加蓮……よろしく
李衣菜,おー、クール系！
美穂,多くは語らない感じが良いですね！
加蓮,……私も乗っちゃったけどさ。何このテンション
P,俺の友達だからな。類は友を呼ぶって言うだろ
美穂,Pくんとの馴れ初めはっ？！
加蓮,あれはいつだったかな……鷺沢の友達が少なかった頃だね
李衣菜,ずっとじゃん
P,おい
加蓮,類友類友、私もだから安心して。……私、身体弱くってさ。一年生の時、全然学校来れなかったんだ。で、二年生になって初めて登校した日、鷺沢に学校を案内して貰う事になって
P,千川先生に頼まれたんだよ
美穂,初回限定の案内役クラスメイトガチャで、見事男子を引き当てたんですね
李衣菜,Pだったらリセマラ推奨なのにね
加蓮,最初はまぁ、色々冷たく当たっちゃったけど……ほら、鷺沢じゃん？
美穂,Pくんですからね……
李衣菜,Pだもんね……
P,バカとでも言いたいのか
加蓮,で、見事私の氷の様な心を溶かしきって、私を恋にドロップさせちゃったって訳
李衣菜,恋にドロップさせちゃった。加蓮ちゃんの名言一つ目頂きましたー
美穂,プレイヤーがドロップする側のゲームなんですね。どんな風に告白したんですか？
李衣菜,どっちからの告白だったの？
加蓮,……言わなきゃダメ？
美穂・李衣菜,ダメ
加蓮,……私にはPしかいないから、ずっと一緒にいて、って……
美穂,……乙女ですね
李衣菜,……成る程ね。Pだもん、うん
美穂,そんな攻略の手口があったんですね
加蓮,……超恥ずかしいんだけど。後は鷺沢がお願い
李衣菜,その時のPの心境は！……って、聞くまでも無いか
P,こっちに矛先向けないでくれ
加蓮,ちょっと鷺沢、私を見捨てる気？
文香,加蓮さんが持って来て下さったお菓子です。私の分は既に頂きましたので、よろしければ……
李衣菜,おー、美味しそう
美穂,ありがとう、加蓮ちゃん
加蓮,ま、私も二人とは仲良くしたいからね。彼の隠してる本とかって、何処にありますか？
P,あぁあ、パリ語辞典の事か？！よく俺が最近パリ語勉強してるって知ってるなぁ！！姉さんは降りてって良いよ、俺が自分で出すからさ！！
文香,……引き出しの
P,冷蔵庫一番上の奥のバターサンド二つ
文香,……四つ
P,三つでなんとか
文香,……すみません、私は済ませなければならない作業があるのでこれで……
P,……さて、なんの話だっけ？環境問題だったっけ？
李衣菜,そう言えば確かに、何処にあるんだろうね
美穂,Pくんの事ですから、無い筈は無いんですけど……
P,そんな事より地球温暖化の話をするとしよう
加蓮,今温暖化よりホットな話題してるじゃん
P,お前らそんな一人の男子をよってたかって虐めて楽しいか？
美穂,Pくん、わたしが入って来た時凄く不思議な表情をしてました
加蓮,私と二人きりだと思ってた筈だから
李衣菜,一体どんな期待をしてたんだろうね
P,……最初のキスは加蓮からだったんだよ
加蓮,ちょっと！！
李衣菜,……ほーう
美穂,もっとアツアツな話題ですね
李衣菜,さてと、そろそろ帰ろっかな
美穂,そうですね、Pくんも夕飯を準備しないといけませんから
李衣菜,お邪魔しました、P
美穂,また明日、学校で
加蓮,……いい友達に恵まれてるね、鷺沢
P,ほんと、感謝しかないよ
加蓮,それじゃ、私も帰らないと
P,なら送ってくよ
加蓮,……私も、これからも仲良くして貰えるかな
P,不安か？正直俺も不安だったけど
加蓮,なら良し。今日の昼休み、私は美穂と色々話してたんだ。……ほんと、優しい子だよね。だって私と美穂、ほぼほぼ初対面だったのにさ……うん、邪険に扱われなかったんだもん
P,……さっき一緒に居た時、美穂がどんな気持ちだったのかは……俺には分からない。でもきっと、俺たちが変な気を使うのが一番あいつを傷付けちゃうんじゃないかな
加蓮,かもね。あと改めて、鷺沢が私を選んでくれた事が嬉しかったかな。だって、ずっとあんな優しくて可愛い子と一緒にいたんでしょ？
P,加蓮だってめちゃくちゃ可愛いと思うけどな
加蓮,えー、そこで優しさの方はフォローしてくれないんだ。さ、ほら鷺沢
P,……そうだったな
加蓮,……ありがと、鷺沢
P,あぁ、また明日な。加蓮
加蓮,じゃあね、また明日
P,おはよう姉さん
文香,あ……おはようございます、P君。早起きですね
P,今日は俺が朝食作るからさ。姉さんも早いね
文香,私は、本棚の整理をしなければならなかったので……春は読書の季節ですので、抱き合せ販売強化期間ですから
P,さて、適当に作るかな
文香,ふふ、期待してます。はい、少々お待ち下さい……
李衣菜,おじゃましまーす。おはよーP
美穂,おはようございます、Pくん
加蓮,おはよ、鷺沢。おはようございます、文香さん
P,さては李衣菜か美穂から聞いたな？
李衣菜,へへ、教えちゃった
加蓮,私をハブるなんて酷いんじゃない？
P,いやだって、加蓮朝弱そうだったから……と言うか朝食って普通自分ちで食べるもんだろ
文香,……ふふ、朝から賑やかですね
P,まぁいいや、五人分作るか。李衣菜、悪いけど皿とか用意してくれー
李衣菜,了解っと！
加蓮,鷺沢、料理出来たんだね
美穂,とっても美味しいんです。ついつい通っちゃいますよ
加蓮,へー、楽しみかも
P,駄弁ってる二人もなんか冷蔵庫から調味料出しといてくれ。あと飲み物も
美穂・加蓮,はーい
文香,ふぅ……ようやく、一息着きました。あら……良い香りが
P,よしっ、後はパパッと運んで……終わり！
加蓮,おー、朝から凄いね
李衣菜,私も前は朝食食べなかったんだけどね、今ではこのザマだよ
文香,それでは……
皆んな,頂きます
加蓮,……っ！これは……っ！
文香,油揚げのサクサクとした食感に包まれた、ほんのりシャキシャキ感の残る玉ねぎ……
加蓮,ベーコン、卵、胡椒……それぞれの風味が完璧に噛み合ってる……！
文香・加蓮,美味しい……！
P,はいはい、さっさと食べて学校行くぞ
加蓮,いつもみんなこんなに美味しい料理を朝から食べてたんだ
美穂,羨ましいですか？羨ましいですよね？
加蓮,最近美穂そこそこグイグイ来るよね
李衣菜,たまーにまゆちゃんが来て作ってくれる日もあるんだ
加蓮,……被告人鷺沢、何か申し開きは。なければ終身刑だけど
美穂,さ、裁判官さんっ！弁解の余地を下さい。まゆちゃんは、えっと……とっても良い子ですよ？
P,そ、それに牢屋になんか囚われなくても俺はずっと加蓮の虜だから……！
加蓮,えっ、あっ、えへへ……そっかー。それじゃしょうがないね、実質既に終身刑だしいっか
李衣菜,……美穂ちゃんそっちのタバスコ取って、うん。あれこの料理塩と砂糖間違えてない？
美穂,ゴールは結婚ですから、文字通り人生の墓場ですね
加蓮,ご馳走様。後片付けは手伝うよ
李衣菜,お言葉に甘えて。じゃあ私達は先に学校行こっか
美穂,ですね、さっきみたいなやり取りをずっと聞いてたら糖尿病になっちゃいそうですから
加蓮,……ほんっと、優しいよね。美穂も李衣菜も
P,だな。さて、俺たちも片付けして学校向かうか。忘れ物はないか？
加蓮,行ってらっしゃいのキスは？
P,夫婦みたいだな
加蓮,……もう
P,で、キスしていいか？
加蓮,えっ、あ、もちろん……いつも何度でもどうぞ
P,んっ？！
加蓮,んっ……んむっ、ちゅっ……んちゅぅ……っんっ……。……んっぷぁ……ふぅ……しちゃったね、大人なキス
P,……だな
加蓮,……みたいが……外れる日が、少し近付いたんじゃない？
P,……ごめん、ちょっと恥ずかし過ぎてやばい。あと加蓮が可愛過ぎてやばい
加蓮,ちょっと！私結構勇気出したつもりだったんだけどっ！……まぁ勢いもあったけどさ
P,手、繋いで行くか
加蓮,だね。あともう一つ忘れ物
P,なんだ？
加蓮,んっ、ちゅぅ……んちゅ……んむぅ、ちゅ……っふぅ……
P,……良いな、キスって
加蓮,またする？ねぇ、もっとキスする？
P,凄い魅力的な提案だけど、そろそろ時間やばいぞ
加蓮,それじゃ、お昼休みまでお預けだね。我慢出来る？
P,出来るけど
加蓮,はぁ？！なんで我慢出来るの？！私はこんなにしたいのに！
P,……そう言えば、忘れ物はなんだったんだ？
加蓮,行ってきますのキスだよ
P,一緒に登校すると一度に二回できてお得だな
加蓮,恋人とのキスを抱き合せ販売みたく言わないで
P,でも俺は加蓮を抱きしめたいぞ
加蓮,……お昼休み、楽しみにしてるから。……やばい……ほんとやっばい……
李衣菜,どうしたの加蓮
美穂,Pくんなら一時間目は教室移動でいませんけど
加蓮,こう、なんだろ……私ってこんなにバカだったっけ
美穂,バカっぽいとは思ってましたよ
加蓮,ぽいならセーフ
李衣菜,いいんだ……
加蓮,……お昼休み、まだかな
美穂,楽しい事を考えてればあっという間ですよ
加蓮,楽しい事、ね………………あぁぁぁぁぁ……っ！
李衣菜,顔真っ赤だよ加蓮ちゃん
美穂,頭の中はPくんで埋め尽くされてそう……
加蓮,……ふぅ、別に？私はぜんっぜん期待してなかったけど？
李衣菜,なんか喋り出したんだけど
美穂,ファービーみたいですね
加蓮,そう言えば私撫でられた事ない……これって訴訟したら勝てるかな
李衣菜,勝ったらどうなるの？
美穂,賠償金を要求出来ますね
加蓮,つまり鷺沢の財布を握れるって事。完璧な将来設計作戦じゃない？
李衣菜,でもそれだと撫でて貰えてなくない？
加蓮,裁判取下げる。直接示談して和解した方が平和だしね
李衣菜,……春だね
美穂,春のせいにするのは春に失礼じゃないですか？
まゆ,楽しそうですねぇ
加蓮,……何しに来たの？
まゆ,授業を受けに来てるんですよぉ
李衣菜,まぁまぁ、もう少しお互い会話する余裕を持とうよ
美穂,まゆちゃん、最初から居ましたしね
加蓮,まゆ。あんた鷺沢の家で朝食作ってる時あるんだって？
まゆ,最近はあまり行けてませんけどね
加蓮,やめてくれない？
まゆ,Pさんから言われたら前向きに検討します
加蓮,鷺沢は私の彼氏なんだから
まゆ,とってもお似合いだと思いますよ
加蓮,お似合い……たまになら大目にみてあげる。お似合い……ふふっ
まゆ,まゆの方がもっとお似合いになれると思いますけどね
美穂,モコズキッチンみたいですね
李衣菜,今の加蓮ちゃんには何言っても届きそうにないよ
美穂,……あの、もう先生来るから席に戻りませんか？
加蓮,私の席はここだよ？
李衣菜,ナチュラルにPの席を私物化しない。ほら戻るよ加蓮ちゃん
加蓮,……
P,……どうした、加蓮
加蓮,鷺沢、キス
P,おう
加蓮,……ふぅ、よし。ねぇ鷺沢、今日の放課後は空いてる？
P,もちろんなんも予定ないぞ
加蓮,ならさ、デートしない？せっかく五時間目終わりで時間あるし駅前行こうよ
P,構わないぞ。一回帰ってから迎えに行こうか？
加蓮,ううん、直接行こ。制服デートって響き憧れない？
P,……多分、大人になったら分かる良さなんだろうな。なんか買いたいものとかあるのか？
加蓮,ううん、ただ鷺沢と一緒に色んな場所に行きたいだけ……で、抱きしめてくれるんじゃなかったの？
P,……なんかこう、落ち着いて抱きしめようとすると恥ずかしいな
加蓮,キスしながらの方がしやすい？
P,それはあるな。いや、でも慣れていきたいし普通に抱きしめる
加蓮,……ふふ……はぁ、幸せ……。あとそう、頭を撫でるのも忘れない様に
P,なんだろ、女子の髪を触るのはどうとか聞いた事あったんだけど。良いのか？
加蓮,もちろん。恋人に撫でられて嬉しくない訳ないじゃん？
P,……ちゃんとご飯食べてる？朝ご飯も抜いちゃダメだぞ？
加蓮,……このシチュエーションでそれ言う？あと、なら鷺沢が毎朝作ってくれてもいいんだよ
P,ほんと前も思ったけど細いなぁって
加蓮,そこそこあるとは思うんだけどね
P,……。……鳥の胸肉ってカロリー低くて安くて身体に良いんだよな
加蓮,鷺沢、素直に
P,えぁ、えっと……幸せです
加蓮,素直でよろしい。次、まゆが朝食作りに来るの断って
P,……はい。まぁそうだよな、俺にはもう加蓮がいるんだし
加蓮,……絶対だよ？
P,あぁ。約束する
加蓮,……お昼休み、あと十五分しかないね
P,だなー
加蓮,五時間目、サボっちゃわない？
P,それはダメだろ
加蓮,私と授業、どっちが大事なの？なんてね
P,放課後、何処行こうかなぁ
加蓮,それじゃ、行こっか
P,おう
加蓮,そう言えば、もう六月頭には修学旅行なんだっけ
P,だなー、沖縄だぞ沖縄。六月頭ならまだ暑くないといいんだけど
加蓮,鷺沢は行動班絶対ハーレムじゃん。欠席してよ
P,エグくない……？
加蓮,冗談。多分自由に決められるし、美穂や李衣菜なら信頼出来るからいいかな
P,修学旅行の夜一人とか寂しいよなぁ……他のクラスの男子と一緒になるのかな
加蓮,もし一人だったら私が行ってあげる
P,千川先生ブチ切れるぞー
加蓮,あっ、鷺沢鷺沢！クレープの屋台あるよ！
P,落ち着け、フランス北西部の罠かもしれない
加蓮,なんでそんなピンポイントな地区から罠仕掛けられてるの。カロリー的にはハニートラップかもしれないけどさ
P,結構並んでるけど、俺たちも並ぶか
加蓮,……なんかいいね、こう、カップルで並ぶのって
P,なー、前までなんでクレープにあんな並んでるんだろって思ってたけど
加蓮,今度は遊園地とか行きたいな
P,何にする？
加蓮,鷺沢とキスする
P,……いやそうじゃなくて、クレープのメニュー
加蓮,えっ、あ、メニューね。クレープだもんね
P,……で、どれにする？
加蓮,うーん、色々あって迷っちゃう……鷺沢は？
P,俺は普通にイチゴと生クリームのにするつもり
加蓮,こっちの明太ポテトにしない？そしたら私は迷わず辛子マヨポテトに出来るんだけど
P,まぁ別にそれでもいいぞ。うん、美味い
加蓮,ジャガイモ作った人にノーベル平和賞あげたくなるよね
P,俺たちは何様なんだってなるな
加蓮,ノーベル化学賞でもいいかも
P,遺伝子組み換えでないジャガイモな事を祈ろう。それで何があるのかは知らないけど
加蓮,あと鷺沢、そっちの一口……三口頂戴。……くれないの？
P,取らないの？
加蓮,食べさせてくれないの？
P,……なるほどね。はい、あーん。……早く食べてくれませんかね
加蓮,ごめんごめん、照れてる鷺沢が面白くってさ。ご馳走様。うん、辛子マヨと味の系統一緒だった。鷺沢も食べる？
P,いやいいよ
加蓮,えー、恋人のあーんを断っちゃうんだ
P,味殆ど一緒なんだろ？
加蓮,うん、鷺沢とお揃い。さて、食べ終わったけど次は何食べる？
P,まだ食べるのか？
加蓮,折角駅前来たからね。フルーツ棒とかトルネードポテトとか食べてきたいじゃん？
P,夕飯食えなくなるぞ
加蓮,甘いものとしょっぱいものと夕飯は別腹だよ
ちひろ,さてみなさん。五月と言えば……何だか分かりますか？。はい、そうですね。六月の修学旅行です！。一応五月末に中間テストもありますが……修学旅行と言えば青春を象徴するイベントですからね。まぁこの学校は殆ど女子しかいませんが、おかげで先生的には非常に安心できる訳です。クラス唯一の男子である鷺沢君には既にお相手がいる様ですから、先生はとても気が楽です
P,……え？
ちひろ,そして行動班及び宿泊班ですが、出席番号順で三人ずつに決まりました
加蓮,はぁぁぁぁぁぁぁぁあっ？！
ちひろ,……北条さん落ち着いて下さい。貴女そんなキャラじゃなかったですよね
美穂,よろしくお願いします、Pくん
まゆ,一緒に楽しみましょうね、Pさん
P,あぁ、よろしくな
加蓮,よろしくないよろしくない。微塵もよろしくないから
ちひろ,ごほんっ！！スケジュールや持ち物に関しては今からしおりを配布します。あと沖縄とは言え六月なので、海で泳ぐ事は出来ません
美穂,自由行動の時間、何処に行きますか？
P,俺あれ食べたい、サトウキビ
まゆ,ゴーヤチャンプルも食べに行きたいですね
加蓮,ちょっとちょっとちょっと！何勝手に話進めてんの？！
P,いやだってさ、班決まっちゃってるのに恋人と一緒が良いんで変えて下さいとは流石に言えないだろ……
まゆ,加蓮ちゃんの分まで、まゆ達がPさんと楽しんで来ますよ
美穂,楽しい旅行にしましょうね！
加蓮,……あーテンション下がってきた。修学旅行って何？煩悩排除ツアーなの？悟り開けばいいの？！
P,んな禅問答みたいな事聞かれても……いや待て、確かカヌーあったろ。そこはもしかしたらペア自由かもしれないな
智絵里,あ……それなら、先生が適当に決めたって言ってました……
加蓮,私は運命を信じるよ。絶対鷺沢とペアになってる筈
まゆ,安い運命ですねぇ……
P,カヌーのペアカヌーのペア……ん、俺智絵里ちゃんとだ
加蓮,はっ、運命って何？バカバカし過ぎてソーキそばなんだけど
智絵里,よろしくお願いします、Pくん
P,よろしく、智絵里ちゃん
加蓮,浮気だね、その浮ついた気持ちをカヌーごと沈めてあげる
P,俺たちのカヌーの名前がタイタニックに決まったぞ
智絵里,わたしたちが……運命の二人……
加蓮,安い運命だね
まゆ,加蓮ちゃん、本当にソーキそばですねぇ……
加蓮,先生に直談判してペア変えてもらってくる。運命は自分の手で変えるものだからね
美穂,それだと千川先生の手ですけど……
P,……なんかごめんな、智絵里ちゃん
智絵里,いえ……わたし、とっても楽しみです
美穂,加蓮ちゃん、朝から元気ですね
P,……おーい、加蓮
加蓮,帰る。着いてこないで
美穂,……加蓮ちゃん、結構本気でしょげてるみたいですね
まゆ,どうでしょう？構って欲しいだけかもしれませんよ
P,とは言え、班分けとかは俺に言われてもなぁ……
加蓮,なんで追い掛けて来てくれないの？！
P,……待ってくれ加蓮！
加蓮,よし、着いて来て。あ、着いて来ないで
美穂,……まゆちゃん、とびきりしょっぱいもの食べに行きませんか？
まゆ,ソーキそばでも食べに行きましょうか。駅前に沖縄料理のお店がありますから
智絵里,えっと、あの……わたしも、一緒に行っていいですか……？
美穂,もちろん。李衣菜ちゃんも誘おっか
P,いいなーソーキそば
まゆ,Pさんも一緒にどうですか？
P,いや、修学旅行までの楽しみにとっとくよ
李衣菜,Pなら自分で作れそうだよね
P,まぁ麺とスープ買ってくれば作れそうではあるよな
美穂,また明日ね、Pくん
P,また明日、皆んな
加蓮,ねぇ遅い！もうほんと着いて来ないで！！
P,……流石にあれは本当に怒ってるっぽいな
まゆ,ふふ、どうでしょう？頑張って下さいね、Pさん
P,ただいま、姉さん
文香,お帰りなさい、Pくん……お客さんがお部屋でお待ちですよ
P,ん……俺に客？
加蓮,……遅い…………
P,……
加蓮,……ギュってして
P,おう
加蓮,……私さ……他のクラスメイト達と仲良くなれるかな
P,……大丈夫だろ、加蓮なら
加蓮,正直、すっごく不安。鷺沢がまゆと同じ班なのも、私が全然知らない人たちと同じ班なのも
P,加蓮を裏切る様な事は絶対しないよ。あともし不安なら、夜通しライン付き合うから
加蓮,そっか……ありがと。ちょっと気が軽くなったよ
P,それなら良かった
加蓮,じゃ、スマホ貸して
P,……んん？
加蓮,私の不安を消すためだと思って
P,まぁいいけどさ
加蓮,パスワードは？
P,加蓮の誕生日
加蓮,……チェックしなくていいや、もう十分安心させて貰ったから
P,加蓮に見られて困るものなんて俺には特に無いよ
加蓮,ふーん、そっか……鷺沢は私にベタ惚れだね。なら、そこの本も私に見られて困らないモノだったりする？
P,……パリ語辞典だしな、別に見られて困るものじゃないかな！
加蓮,私パリ語読めないからさ、鷺沢がちょっと読み上げてみてよ
P,……おおっと、これはR18雑誌じゃないか！姉さん間違えて俺の部屋に置いてったな？
加蓮,へー。文香さんって、勝手に弟の部屋の引き出し一番下段の二重底下の箱に地図のカモフラしてエロ本保管する人なんだ
P,……姉さんが食べてたショートケーキって……
加蓮,私の差し入れ
P,いやあの、はい……俺のコレクションです
加蓮,読み上げて
P,……ほんと勘弁して下さい
加蓮,鷺沢十六歳だよね？なんでこんな本読んでんの？
P,……だ、男子なので……
加蓮,まぁそれは良いんだけどさ。取り敢えず表紙の煽り文だけ読み上げて
P,……は～い、君の下半身が静かになるまで三分もかかりませんでした♡真面目で正統派キュートな彼女にセメられる！起立が止まらない学園性活！！
加蓮,表紙、美穂に似てるよね
P,……割と似てるな
加蓮,美穂って真面目な正統派キュートだよね
P,……割とそうだよな
加蓮,……次、これ
P,……ビクつく小動物系女子をビクンビクンに！発情ウサギを初上映！！トロトロチェリーなセッ◯スイーツ、召し上がれ♡
加蓮,表紙、智絵里に似てるよね
P,……割と似てるな
加蓮,智絵里ってビクつく小動物系女子だよね
P,……割とそうだな
加蓮,……次、これ
P,……恋するあの子は肉食系ヤンデレ。恋人同士の抱、恋、挿！アナタの荒ビッキビキソーセージ、独り占めしちゃいまぁす♡
加蓮,表紙、まゆに似てるよね
P,……割と似てるな
加蓮,まゆって肉食系ヤンデレだよね
P,……割とそう……いや、それは分からないけどさ
加蓮,私はね？そこそこ許容範囲広く寛大な心で、鷺沢の趣味を受け入れようと思ってたんだよ？いつか出来る範囲で叶えてあげたいなって思ってたんだよ？
P,まってほんとごめん、この状況でシリアスっぽく言わないで
加蓮,人妻モノが無くて正直凄くホッとしたりしたんだよ？
P,それは絶対叶えてくれなくていいヤツだから
加蓮,なのに、鷺沢の趣味把握しようとしたら……こんな仕打ちなんて……。……病弱系なギャルモノはどこ？。何か言うべき事は
P,本当にごめんなさい。捨てますはい、全部捨てます
加蓮,私は鷺沢の好みから外れてたの？
P,いや、加蓮は現実に恋人なわけだからさ。ならこういう本にそれを求めなくてもいいかなって……あとほら、普通に新婚モノもあるから
加蓮,これ……私に二十四時間スッポコ新妻ダンシング肉じゃがプロレスさせるつもり？
P,いやもうほんとごめんなさい全部捨てるんで
加蓮,……この煽り文、私が叶えてあげられるのは新妻と肉じゃがだけだから……
P,……その二つで十分だよ、加蓮
加蓮,こういう本を読まないで、とは言わないけど……私がいるじゃん……
P,……本当にごめんな、加蓮。なぁ、ソーキそば食べに行かないか？
加蓮,……行く
P,修学旅行さ、二人で沢山写真撮ろうな
加蓮,うん、撮る……あ、そう言えばカヌーのペア
P,どうかしたのか？
加蓮,私まゆとだったんだけど！！
P,困るのか？
加蓮,困らないと思う？鷺沢とまゆがペアじゃないだけましだけどさ？！
P,俺にキレられてもな……あと加蓮、今月末中間あるけど大丈夫そうか？
加蓮,……大丈夫だと思う？
P,勉強会開くか？
加蓮,ううん、二人きりが良い。ところで鷺沢って頭良いの？
P,お察しの通りだ
加蓮,出来ないんだ
P,友達少ないから勉強に割ける時間が多くてそこそこ出来るって意味だよ言わせるな恥ずかしい
加蓮,私友達少ないのにそんな出来ないんだけど？！
P,でも恋人は出来ただろ？
加蓮,……ふふふ……えへへ……
P,……お前の恋人は勉強がそこそこ出来るって意味だぞ
加蓮,ならその勉強得意な私の恋人さんに保健体育を教えて貰おっかな。そこの本全部音読してよ
P,取り敢えず数学と科学系だけはしっかりやっとくべきだな。世界史とかは頑張って覚えろ。取り敢えず今日は夕飯食べ行くか
加蓮,……ねぇ、鷺沢
P,なんだ？
加蓮,……二人で一緒に平均点下げよっか。約束だよ？
ちひろ,飛行機だからだと思いますけど……航空力学的なお話をご所望ですか？
P,……陸地や海を走る飛行機があっても良いと思うんです
ちひろ,それほんとに飛行機ですか？。飛行機での事故発生率は車より圧倒的に低いから大丈夫ですよ、鷺沢君。沖縄まで二時間程しかかかりませんから
P,事故が起きるのに二時間も必要ありません。一瞬ですよ一瞬
ちひろ,鷺沢君は自分の不安を煽りたいんですか？
P,……行動班やカヌーのペア、なんで自由じゃなかったんですか？
ちひろ,出席番号順とくじで決めた事に不満ですか？
P,だって修学旅行ってこう……色々と自由なイメージがあったんで
ちひろ,……一番の理由としては、やっぱり不純異性交遊の抑制の為ですね。私は先生ですから
P,俺に相手がいるから、他の女子と組ませておけばそういった問題は起こりえない、と？
ちひろ,はい、少し申し訳ないですけど……なにぶん男子生徒が修学旅行にいる事自体が我が校初なので……
P,確かにそうですけどね……ん、そう言えばどうして俺と加蓮が付き合ってるって知ってたんですか？
ちひろ,教えて貰わなければ、きっと気付かなかったと思います。北条さんがまさかそう言う子だとは思いませんでしたし。カヌーのペアに関しては殆ど完全なくじ引きです
P,にしても部屋俺一人とか寂し過ぎませんかね。朝には冷たくなってるかもしれませんよ
ちひろ,うさぎですか鷺沢君は……
P,……俺、無事着陸出来たらソーキそば食べるんです
ちひろ,もう少しロマンチックな遺言にしませんか？
P,夜は……あいつと、ソーキそば食べたかったな……
ちひろ,君のロマンチックの定義はソーキそばなんですか？
加蓮,……うぇぇ……二度と乗んない……
P,俺も乗りたくない……でも乗らないと帰れないらしいぞ……
加蓮,鷺沢……一緒に沖縄で暮らそうよ
P,まだ俺やり残した事あるから……
李衣菜,沖縄ってなんか良いよね！なんだろ、こう……ロックな空気がする
美穂,李衣菜ちゃんは元気だね……わたし、もう……
まゆ,美穂ちゃん……美穂ちゃん……っ！！
李衣菜,ねぇねぇほらコンビニ！沖縄のコンビニあるよ！
美穂,こんなところにまで……コンビニは凄いですね
まゆ,沖縄を馬鹿にし過ぎですよぉ
李衣菜,沖縄そばをソーキそばに？！
美穂,まゆちゃんは違いの分からない女ですねっ！
まゆ,なんで矛先がまゆに向くんですか……
智絵里,楽しみですね……Pくん
P,あぁ。取り敢えず一日目はずっと晴れみたいだし安心だな
ちひろ,はーい、早くバスに乗り込んで下さい。席は自由で良いので奥から詰めていって下さいね
加蓮,何モタモタしてんの行くよ鷺沢！
まゆ,一番奥の五人席を陣取りますよぉ！
李衣菜,私の速さに着いてこれるかな？！
美穂,……元気ですね
智絵里,凄いなぁ……
加蓮,修学旅行だね、鷺沢
P,あぁ……楽しまないとな
加蓮,一日目は昔の日本の事を学ぶツアーだっけ？
P,だな。でも確か色々語ってくれるばあちゃん、聞く所によると昔の彼氏の自慢話しかしないらしいぞ
加蓮,……抜け出さない？
まゆ,抜け出した所で周りには何もありませんよ
李衣菜,多分最後に感想書いて提出しなきゃいけないだろうしね
ちひろ,はーい、荷物を持って出て下さーい！大きいバッグはそのままホテルの方に送られますからねー！！
加蓮,……暑い、まだ六月なのに
まゆ,沖縄ですからねぇ
ちひろ,お昼はバイキングですから、しっかりお腹を空かせて下さいね
加蓮,ポテト……ポテトッ！こんな場所で逢えるなんて……っ！
まゆ,だから沖縄をなんだと思ってるんですか……
美穂,加蓮ちゃん、せっかくのバイキングなんだからお皿をジャガイモで埋め尽くすのはやめませんか？
P,自分の皿ならいいんだ。俺の皿まで使ってポテト帝国を築かないでくれ
加蓮,私と鷺沢とポテトだけの国、やだ？
P,……一瞬頷きかけたけど国民全員ジャガイモとか嫌だよ
智絵里,……
李衣菜,え、まだ食べてないのに胃もたれしそうなんだけど
まゆ,加蓮ちゃんには高血圧でリタイアして欲しいですねぇ
李衣菜,この後って何処行くんだっけ？
智絵里,えっと……確か、首里城の見学だったはず……
P,暑くて歩くのしんどいなぁ……
加蓮,ねぇ見て鷺沢！このポテトハート型！パセリも祝福してくれてるし！！
まゆ,半分に引き裂いてあげますよぉ
智絵里,……パセリの花言葉は、お祭気分です
李衣菜,この空間ほんとに熱過ぎない？
美穂,でもこの後の行動班、加蓮ちゃんとPくん班違いますよね？
加蓮,……このパセリ乾燥しきってるんだけど！！
まゆ,Pさん、楽しみましょうね？
加蓮,浮気！気分がフライしてる！そんなのポテトだけで十分だから！！
P,……疲れた……。……もしもし、加蓮。他の人達に迷惑掛けるなよ。……楽しんでるか？修学旅行。そりゃ男女が同じ部屋で生活なんて学校行事的に許される訳ないだろ。かなりな。でも流石に修学旅行なのに部屋一人は寂しいな。加蓮の声聞けて良かったよ。やめとけやめとけ、先生に怒られるから。ねぇ俺の話聞いてた？ってかそっち他の奴もいるだろ。なんだ？。……そうか。本当に良かったな。……ズルくないか？そういう事言うの。……善処します。逃げるつもりは無いよ。単純に俺がヘタレだって事。まゆと美穂のツーショットを大量に撮らされたよ。そっちは？。……程々に頼むよ。そう言えばさ、千川先生に俺達が付き合ってるって言ったの加蓮なのか？なかなかこう……勇気あるな。いやほら、千川先生が俺達の関係知ってたみたいだったからさ。もしかしたら俺達のラブラブオーラが伝播してたのかもな。なんだ？。もし俺があの時……いや、それは違うか。……数が少ないは余計だよ。……どうすればいいのかな。それに関しては、完全に俺の問題で……。……あぁ。ありがとう、加蓮。……あー……。さってと、シャワー浴びるか
李衣菜,おはよー……
P,おはよう李衣菜。なんだ、眠そうだな
李衣菜,夜通し喋ってたからね……あと私、朝弱いし……
美穂,おはようございます……午前中は部屋で寝てちゃダメかな……
まゆ,……おはようございます……まゆですよぉ……
加蓮,鷺沢、朝食バイキングだって
P,ポテト帝国の再興でもするのか？
智絵里,……おはようございます、Pくん
P,ん、おはよう智絵里ちゃん
加蓮,午前中は美ら海水族館だっけ？
P,だな。サメだぞサメ、男の子の憧れだ
まゆ,午後はカヌーですよぉ……
P,マングローブカヤックだっけか。着替え二枚じゃ足りなそうだな
智絵里,……えへへ……
加蓮,ねぇ見て鷺沢、ポテトタワー！これ私達の国の象徴にしようよ！
P,食べ物の建物か……
加蓮,食品の建造物があってもいいってヘンゼルとグレーテルが証明してるから
まゆ,お伽話を証明の材料に使うのは頂けませんね
加蓮,うっさいエキストラ
まゆ,サブヒロインですよぉ
美穂,李衣菜ちゃん……そっちはエジプトだよ……
李衣菜,凄く気になる寝言だけど、取り敢えず起きて美穂ちゃん
P,……なぁ加蓮、なんか向こうの卓の女子がこっち見てるんだけど
加蓮,あ、私の班の子達。ほら、昨晩夜通し惚気てたから
P,居心地わっる……。……マナティー……
智絵里,……えっと、一人ですか……Pくん？
P,あれ、智絵里ちゃん。他の班の人達は？
智絵里,その、はぐれちゃって……隣良いですか……？
P,良いよ。俺の班員は何かのショー見に行っちゃった
智絵里,そうですか……マナティー、可愛いですね
P,全然こっち向いてくれないんだよな……
智絵里,あっ、シャッターチャンスですPくん……！
P,ありがとう智絵里ちゃん。このまま尻尾の写真しか撮れなかったからまゆや美穂に文句言われるところだったよ
智絵里,わたしも撮ろっかな……
P,あ、なら折角だし俺が撮ろうか？智絵里ちゃんとマナティーのツーショット
智絵里,え……あ、お願いしていいですか？
P,おう、任せろ。よし、撮るぞー
智絵里,はい……っ！。ありがとう、ございます……
美穂,ただいま戻りましたー。あれ、智絵里ちゃん？
P,班員とはぐれたんだってさ
まゆ,なら、まゆ達と一緒にまわりませんか？
智絵里,え、良いんですか……？
P,もちろん。人数多い方が楽しいしな
美穂,Pくんが言うと重みが違いますねっ！
P,……とにかく行くぞ！サメだサメ！！。ふぅ……百枚くらい撮ったんじゃないか？
美穂,楽しかったですね！
智絵里,お魚さんも……とっても楽しそうで、可愛かったです
まゆ,まゆ達も泳げれば良かったんですけどね
P,まだ六月だしな
美穂,夏休み入ったら、みんなでプールに行きませんか？
まゆ,良いですね。次こそまゆが生足魅惑のマーメイドになってみせますよぉ
美穂,生足魅惑のマーメイドだったら上半身が魚だよ？まゆちゃん
まゆ,えっと美穂ちゃん、そうじゃなくって……
智絵里,……楽しみです、とっても
P,さて、そろそろバス戻るか
美穂,お姉さんにお土産は良いんですか？
P,三日目に食べ物買ってく方が喜ばれるかなって
加蓮,まゆ！そっちじゃないって！鷺沢そこでストップしてて！！
まゆ,加蓮ちゃんが合わせれば良いと思うんですけど
加蓮,危なっ！転覆するところだったじゃん！！
まゆ,恋に溺れてる人が何を言ってるんですかねぇ
李衣菜,元気だねぇあの二人は
美穂,李衣菜ちゃん、最速を目指しますよ
李衣菜,これのんびりマングローブを観覧するツアーじゃなかったっけ？
P,……平和だな
智絵里,幸せです……
P,すごい密度の植物だなぁ
智絵里,安らぎますね……
P,なー。……ん？。ってうわ！スコールじゃん！。取り敢えず陸地に上がるか！
智絵里,はい……っ！あと、スコールは強風って意味なんです……！
P,あー……体育着に着替えさせられたのってこれが理由でもあるのかもな
智絵里,寒くは無くて良かったです……。……ひゃっ？！
P,見てないから大丈夫！しばらくの間目を瞑ってるから！
智絵里,…………えっち……。……えっと……凄い雨ですね……
P,音しか聞こえないけど確かに凄いな。大声で歌っても他の人には聞こえなさそうだ
智絵里,……すぐ、やんじゃうのかな……
P,だいたいこういうのって十五分前後でやむって聞いた事あるけど
智絵里,……やだなぁ。ずっと降ってれば……このままPくんと二人きりなのに……
P,……あのさ、智絵里ちゃん
智絵里,Pくん……目、ちゃんと瞑ってくれてますよね……？
P,え、あぁうん
智絵里,…………なら、いいよね。……えへへ、しちゃいました……
P,なぁ智絵里ちゃん、今のって……っ！
智絵里,言いませんでしたか……？わたし、Pくんの事が好きなんです
P,いや……でも俺には加蓮がいるから
智絵里,加蓮ちゃんがいたら、ダメなんですか？。今のPくんに相手がいても……わたしには、関係ありません
P,……関係、ない……？
智絵里,誰が何を言っても……誰が何を思っても。わたしには、Pくんしかいないんです
P,……もしかして、智絵里ちゃんが千川先生に……
智絵里,えっと……Pくん達の事を教えたのですか？それなら、わたしです……だって、加蓮ちゃんがいると……Pくんと全然お話できませんから
P,……カヌーのペア、完全にくじ引きだったのかこれ
智絵里,えへへ……千川先生にお願いしちゃいました。教えてあげた代わりに、って
P,……前も言ったけど。俺は加蓮が好きだから、絶対智絵里ちゃんの想いには応えられないんだぞ？
智絵里,……ねぇ、Pくん。わたしは、Pくんが今まで加蓮ちゃんと何回キスをしてても我慢出来ます……でも、加蓮ちゃんは許してくれますか……？
P,……智絵里ちゃん。俺さ、智絵里ちゃんと友達でいたい。それ以上は兎も角、それ未満になんてなりたくないんだ
智絵里,友達なんて……そんなの、嫌です。わたしにとってたった一人の心の支えが、恋人じゃなくて友達のままなんて……だから……
P,……智絵里ちゃん。俺……
美穂,待ってください、Pくん
P,え……？
智絵里,……美穂ちゃん……？
美穂,李衣菜ちゃんにはカヌーで待って貰ってます。Pくんもカヌーに戻って待ってて下さい
P,いや、でもこれは……
美穂,わたしは、Pくんにも怒ってるんです……今、智絵里ちゃんになんて言おうとしてましたか？
P,……それは……
美穂,わたしとの約束。あれは、わたしと君だけの関係についてだけじゃないの……分かってますよね？
P,……ごめん。ちょっと頭冷やしてくる
智絵里,Pくん……っ！
美穂,智絵里ちゃん。少しだけ……二人きりで、お話しよ？
P,……よう
李衣菜,……美穂ちゃん、なんやかんやPの事心配してたみたい
P,戻って来てくれたのか
李衣菜,大変だったよ、この大雨の中漕いでここまで来るの
P,そろそろやむかな
李衣菜,やんでくれないと私このまま雨宿りすら出来ないんだけどねー、美穂ちゃんにここに居てって言われちゃってるから
P,……ありがとう、李衣菜
李衣菜,お礼もごめんねも、美穂ちゃんに言ってあげて
P,……あぁ
李衣菜,今だから言うけど……私、ずっと美穂ちゃんの応援してたんだ
P,……そうだったのか
李衣菜,ま、美穂ちゃんが友達でいる事を望んでるなら……私は、今はそれを応援したい
P,……はぁ……いつまでもガキじゃいられないんだな
李衣菜,……あとさ
P,ん？
李衣菜,……いいや、また今度話そっかな
美穂,……ねぇ、智絵里ちゃん。まず最初に、わたしは謝らないといけないんだ
智絵里,それは……今の事ですか？
美穂,ううん、もっと前の……初めてPくんの家で遊んだ日の事。お互いの恋が上手くいくといいね、って。わたし、智絵里ちゃんの好きな人がPくんって知らなかったから
智絵里,……それって……
美穂,えへへ……うん。わたしはもう振られちゃってるんだけどね
智絵里,…………なんで、そんな楽しそうに話せるんですか？
美穂,それでも、これからも友達でいられるから、かな
智絵里,友達……
美穂,もちろんPくんとだけじゃない。李衣菜ちゃんとも、まゆちゃんとも、加蓮ちゃんとも……智絵里ちゃんとも。これからもずっと仲良くしていけるなら、諦めても良いんじゃないかなって
智絵里,……諦めても、良い？
美穂,だってね？きっと恋人がいるのに他の女の子から好意を向けられるのって、凄く辛いし大変だと思うの。罪悪感もあるだろうし、その恋人さんからも色々言われちゃうし
智絵里,……そんなの、別に……
美穂,それでもし、自分が嫌われちゃったら？迷惑かけ過ぎて、友達ですらいてくれなくなっちゃったら？わたしには、そっちの方が耐えられない……
智絵里,でも、わたしにはPくんしか……
美穂,……ねぇ。わたし達じゃ、ダメだった？
智絵里,……え？
美穂,智絵里ちゃんは……言い方は酷くなっちゃうかもだけど、あんまり遊んだりお話する相手がいなかったのかもしれないね。でも、二年生になって、わたし達と遊んだりして……友達になれたと思ってた
智絵里,…………わたし、Pくんと一緒にいたかっただけで……
美穂,でも、楽しかったでしょ？遊園地にみんなで行ったり、お鍋食べたり。少なくとも、わたしはとっても楽しかったかな
智絵里,……
美穂,わたしはね……これからも智絵里ちゃんとお友達でいたい。そして、Pくんとお友達でいて欲しいの
智絵里,……そんなの……美穂ちゃんのワガママじゃ……
美穂,うん、わたしのワガママ。でもきっと、智絵里ちゃんが今のままPくんを困らせてると……みんなが悲しい結果で終わっちゃいそうだから
智絵里,……美穂ちゃんは、強いですね
美穂,そんな事ないよ。いっぱい泣いたし、悲しかったし……でも、それよりもこれからを大切にしたかったから
智絵里,……わたしには、Pくんしかいなかったんです……
美穂,そんな事ないよ。わたし達がいる
智絵里,……なんで……わたしじゃなかったのかなっ……っ！うぅ……っ……なんで……っ！
美穂,……Pくんが、加蓮ちゃんを選んだから。それはもう、わたしたちにはどうにもできなくて……そう言っちゃう気持ちは、痛いくらいわかるけど……っ！でも、これ以上ね！？誰にもつらい思いをしてほしくないのっ！！
智絵里,わたしは……っ！ぅあ……うぅっ……怖いんです……Pくんを諦めたら……っ！わ、わたしにはっ……なんにもなくなっちゃうから……っ！！
美穂,そんな事無いって言ってるのに！ねぇ智絵里ちゃん、わたし達友達じゃなかったの？智絵里ちゃんにとって……本当に、何でも無かったの？！
智絵里,……ぁ……うぁぁ……っ……！
美穂,お願いだから……っ！わたし達と……友達でいて！いさせて！！
智絵里,うぅぅぅあぁぁぁぁぁぁぁぁっっ！！
美穂,…………
智絵里,……ぅっ……ううぅ……
美穂,……ありがと、智絵里ちゃん
智絵里,美穂、ちゃん……っ
美穂,……それと……
智絵里,……うぅっ……え……？
美穂,……今からわたしが言う事、全部忘れてね？
智絵里,うっ……うん……うぅ……
美穂,…………悔しかったもん！辛かったもん！誰にも言えなかったんだもんっ！わたしだって……っ！わたしだってね？！好きだったの！！
智絵里,美穂ちゃん……っ！
美穂,それしか無いんだもん！それしか無かったんだもんっ！でも……でもっ！誰かの前で泣く事すら出来なかったから！！あぁぁぅぅぅぁぁぁっ！！
智絵里,あ……うぁぁぁぁ……
美穂,なんで？どうして？！なんでわたしじゃ無かったの？！それを智絵里ちゃんに言われて、わたしだってってなったもん！わたしの方がってなったもん！ずっと大好きだったんだもん！！
智絵里,美穂ちゃん……美穂ちゃんも……っ！
美穂,ずっと苦しかった！悲しかった！でも……これ以上、わたしは……誰にも、辛い思いをして欲しくないのっ！
智絵里,ごめんね……ごめんねっ、美穂ちゃん！わたしは……
美穂,うぅぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁんっ！大好きだったよっ！Pくんの事がっ！ずっと！ぅぅあぁぁぁ！
智絵里,うぁぁぁっぅうぅっ！
美穂,……っ……うっ……
智絵里,……うぅぅ、っく……っ
美穂,……ねぇ、智絵里ちゃん…………もうちょっとだけ、泣いてこっか……
智絵里,…………うん
P,……おかえり美穂、智絵里ちゃん
美穂,ごめんねPくん。ちょっとだけ動かないで？
P,ん、構わないけど
美穂,いぇーい、智絵里ちゃん！
智絵里,……い、いぇーい……
P,……ごめん。あと、ありがとう
美穂,さ、雨もやみましたし進みましょうか。そろそろ時間かもしれません
李衣菜,……ねぇ、美穂ちゃん
美穂,心配かけてごめんね、李衣菜ちゃん。もう大丈夫だから
李衣菜,……そっか。なら良かった
智絵里,……さっきはごめんなさい、Pくん
P,いや……俺こそ、ごめん
智絵里,Pくんは謝らないで下さい……あと、えっと……これからも、友達でいてくれませんか……？
P,……あぁ、此方こそ
美穂,それじゃ、出発！
P,……あれ？加蓮もいない？
まゆ,カヌーの後から元気がないみたいです。もしかしたら、お部屋で休んでるのかも……
李衣菜,大丈夫かな？
美穂,わたし、見てきますね
P,……加蓮……。……はぁ……。はーい、すぐ開けます。……え、加蓮？
加蓮,……
P,っおい加蓮？！
加蓮,静かにっ。……ねぇ、鷺沢
P,おい加蓮！
加蓮,私さ……鷺沢に、何もしてあげられなかった。笑っちゃうよね、昨日の今日なのに。一緒にとか言っときながら……肝心な時に、私は隣に居なかったんだもん
P,……それは、仕方なかったんじゃ……
加蓮,でも美穂は来てくれたんでしょ？……分かってる、知ってた。私より美穂の方が付き合い長いんだもん。それと、この気持ちがただの八つ当たりだって事も分かってる
P,加蓮は悪くない。悪いのは全部俺で……
加蓮,そうじゃない……そうじゃないっ！私は、鷺沢から色んなものを貰ったし、色んな事を教えて貰ったの。じゃあ私は？私は鷺沢に何をしてあげられてる？
P,……一緒にいてくれてれば、俺はそれで
加蓮,そんなの、恋人じゃなくたって出来るじゃん！本来アンタが困ってた時……今日みたいな時に、一番側で支えてあげるのが私のするべき事だったのに……それすら出来なくて……
P,……なぁ加蓮。だからって急に
加蓮,……こうして、恋人の務めを果たす事しか……私には出来ないからっ！
P,加蓮っ！
加蓮,……ごめん、鷺沢……私はアンタを困らせたり怒らせる事しか出来ないみたい……
P,……加蓮はさ。今までずっとそんな風に思って俺と付き合ってたのか？
加蓮,……違う。けど、でも……
P,俺は加蓮に笑ってて欲しいんだ。幸せだな、楽しいなって思ってる……そんな加蓮の隣に居たいんだよ
加蓮,……それだけで……良いの？
P,良いもクソもあるか。好き勝手やってる恋人を好きになれないなら、そんなのいずれ別れる事になる
加蓮,私は……鷺沢に何かしてあげたくて……
P,それが本当に加蓮のしたい事だったら、俺としては凄く嬉しい事だけどさ。それしか無いからって理由で何かをして貰うのって……俺は嫌だな
加蓮,……ごめん、なさい……
P,少なくとも俺は加蓮と一緒にいれれば嬉しくて、リターンを求めてる訳じゃない……いやもっと好きになってくれれば嬉しいとは思うけどさ
加蓮,……でも、私だけ貰い過ぎてるよ……
P,気のせいだよ。俺だって加蓮から色んな事を教わったし
加蓮,…………私、焦り過ぎてたのかな
P,……ゆっくりで良いんだ。何かしらの形で返したいと思ってるなら、将来うちの古書店で働いて返してくれよ
加蓮,……え、それって……
P,うん、やっぱお返しは欲しいな。何か負い目を感じてるなら、後はそうだな……俺がボケた時の介護とか！
加蓮,……あ……え、ぁ……
P,……何か言ってくれないと恥ずかしいんだけど。別に怒って叩いてくれたって良いんだぞ
加蓮,……うん、私の貰ったものは大きすぎるから……しょうがないから、一生をかけてお返ししてあげる
P,ありがとう、加蓮
加蓮,……こっちこそ。ありがと、鷺沢
P,……さて、それはそれとして、だ。なぁ加蓮……？
加蓮,……え、ちょっとなんでそんなニヤニヤしてんの？
P,男の部屋に一人で来るなんて……少しばかり注意が足りてないんじゃないか？
加蓮,それは……それなりに、私だって覚悟を決めて来てる訳だし……
P,……良いんだな？
加蓮,え、ちょっ………………うん
P,……なんてな。流石に修学旅行先で初めてってのはあれだし、加蓮も今日は色々と疲れただろ！部屋まで送ってくよ
加蓮,………………はぁぁぁぁぁ？！
P,しーっ！先生が廊下通ってたら聞こえちゃうだろ！
加蓮,えっ、今の流れで？！完全にその……そういうことする雰囲気だったじゃん！
P,えっと……加蓮さん
加蓮,ヘタレ
P,うっ……
加蓮,もういい。鷺沢、私が好き勝手やって良いって言ったよね？
P,……言ったけどさ
加蓮,私はしたい。付き合ってくれるよね？！
P,……もちろん。なら俺も覚悟を決めるよ。……あー。あー……。……あぁ……。まともに顔合わせられる気がしねぇ……。……一応バスタオル敷いておいて良かった。ん、誰だ？。おはよーみんな
美穂,おはようございます、Pくん
李衣菜,おはよーP
まゆ,おはようございます、Pさん
美穂,あれ？加蓮ちゃんは？
P,あ、俺んとこライン来てたけど怠いから朝いらないってさ
ちひろ,……鷺沢君。今君ラインって言いました？スマホ持って来てるんですか……？
P,えぁ……えっと、クラインフェルター症候群って言ったんですよ
李衣菜,なにそのなんたら症候群って
まゆ,男性の性染色体にX染色体が一つ以上多いことで生じる一連の症候ですよぉ
ちひろ,詳しいですね、佐久間さん。さて鷺沢君、スマホを出しなさい
まゆ,特に生活に支障はなく診断・発見は少ないですが、不妊等が契機となって見つかる場合が多いそうです
P,不妊？！まじで？！
ちひろ,鷺沢君、誤魔化してないでスマホを出しなさい！
P,待って下さい千川先生。俺本当に持って来てないですから
ちひろ,……本当ですか？先生としては生徒を信じたいところですけど……
P,本当です。俺の朝食を賭けますよ
ちひろ,いやバイキングなのでいりませんが……信じますよ？
P,信じて下さい！。…………
ちひろ,……連絡、来てますよ
P,いやちょっと俺の足が高速で震えてただけです。……千川先生。親という漢字は、木の上に立って見ると書くんです
ちひろ,はぁ……それは知ってますが
P,親知らずは、そんな見守ってくれている親に気付かない子供を表していると思うんですよ
李衣菜,若干迷走してない？
P,でも俺は、先生が生徒たちを見守ってくれてる事にきちんと気付いてます。だから……先生も、手を出さず見守っていてはくれませんか？
美穂,……い、良いお話ですねっ！
智絵里,え、えっと……とっても深い言葉だと思いますっ……！
李衣菜,何様なのPは
P,一名様だけど……？
まゆ,…………
ちひろ,……スマホ、また震えてますけど
P,……はい、すみませんでした
ちひろ,まったく……せめて部屋に置いて来て下さい。先生の立場上見つけたら没収しなきゃいけないんですから。それで、朝食はいらないんですか？
P,本当にごめんなさい……。……ポテト食べよ
李衣菜,お通夜ムードだね
まゆ,加蓮ちゃんの写真をモノクロにして飾りますか？
智絵里,さ、流石に悪趣味だと思うけど……
P,……ま、最終日くらいはスマホ社会から解き放たれて自由に遊ぶか
李衣菜,P、縛られるほど連絡くるの？
まゆ,さ、お昼はソーキそばですよ
美穂,ずっと楽しみにしてましたもんね、Pくん
P,あぁ、ソーキそば食べよう。穏やかな心を思い出すべきだ。……あっつい……
まゆ,溶けそうですねぇ……
美穂,うう……外にも冷房が欲しいな……
まゆ,どうしますか？
P,先に昼飯を……流石に早過ぎるよなぁ
美穂,色々試食も出来るみたいですから、食べ歩きでもしませんか？
P,……だな！もう思いっきり汗かいて楽しもう！。ん、そうだ。文香姉さんにお土産買ってかないと
まゆ,どんな物にしますか？
P,食べ物とかかなぁ。あと定番のご当地キーホルダーとか
美穂,あ、ゲームセンターがありますよ！プリクラ撮りませんか？
まゆ,それは戻ってからでも良いんじゃないですかぁ？
P,うぉお……すげえ、電気だ……電気が点いてる……
まゆ,そろそろめんそーれしますよ？
美穂,あ、おっきなシーサー！
まゆ,Pさん、写真撮って貰えませんか？
P,おう、任せろ。……はい！ポーズッ！！
まゆ,……ふふっ、どうでしたか？可愛く撮れましたか？
P,んぇっ？！あ、あぁ！完璧だぞ多分
美穂,さて、そろそろ何処かで休憩しませんか？
まゆ,そうですね……自由時間も、後一時間半しかありませんし
P,んじゃ、近くの適当なソーキそば屋に入るか。……涼しい
美穂,文明の利器の素晴らしさを再認識しました……
まゆ,地球冷房化計画とかありませんかねぇ
P,俺はソーキそばで
美穂,わたしは沖縄そばにします
まゆ,あ、ならまゆも沖縄そばにしますね
美穂,お料理、写真撮って今SNSにアップしたら先生に怒られちゃうかな……
まゆ,警戒はすべきだと思いますよ。誰かさんの様になりたくなければ
P,最近の若者はスマホに依存し過ぎだよ。偶には子供の心を取り戻して糸電話とか交換日記とかすべきだって
まゆ,Pさん、そういう事する友達はいたんですかぁ？
P,ん、美穂。連絡来てるぞ
美穂,誰だろう……あ、加蓮ちゃんだ
まゆ,Pさんと連絡が通じなくて情緒不安定モードになってるかもしれませんねぇ
美穂,少し外に出て来ますね……先生とバッタリ合わないといいなぁ
まゆ,……Pさん。この修学旅行は楽しかったですか？
P,あぁ、もちろん。仲の良い友達がいたおかげだな
まゆ,ふふっ、感謝の証にペアリングなんてプレゼントしてくれても嬉しいんですよ？
P,流石にそれは出来ないな。加蓮に指ごとへし折られそうだ
まゆ,ですよねぇ。Pさんは加蓮ちゃんと繋がれたんですから
P,……えっ、あ、そうだな。加蓮と付き合ってるから……
まゆ,……ごめんなさい。まゆ、ちょっと意地悪しちゃってました
P,いや……えっと……
店員,お待たせしましたー
美穂,戻りましたー。加蓮ちゃん凄かったですよ。後でちゃんと慰めてあげて下さいね？
P,これが、ソーキそば……俺が求め続けたもの……
美穂,あ、そっちは沖縄そばです
P,…………
まゆ,っふふっ……ちょっと今のPさんの顔は……ふふふふっ……
P,さて、それじゃ食べるか
みんな,頂きます
P,……帰って来てしまった……
加蓮,…………
P,……加蓮、そろそろ俺の腕が限界を迎えそうなんだけど……
加蓮,…………
P,……はい、何でもないです
最寄りに着いてみんなと別れてからの,……荷物持って
P,すまんってほんと……先生にスマホ没収されちゃってたからさ……
加蓮,……今日の自由行動、楽しかった？
P,ま、まぁな……加蓮は？
加蓮,気が気じゃなかった
P,……ほんとごめん。……もうすぐ加蓮の家だけど
加蓮,……うん
P,……明日、暇か？
加蓮,……うん
P,体力あればで良いんだけど、遊園地にでもデートしに行かないか？
加蓮,……うん、行く
P,それじゃ、後で色々連絡すっから
加蓮,……待って。もう少しだけ……お願いだから……。……ごめんね、面倒臭くて……
P,……気にすんなって。その分お互い、相手の事を考える時間が増える訳だし
加蓮,……分かってたのに。鷺沢が私を無視する筈が無いって……なのに……。信じようとしても不安で……美穂から事情を聞いたときにね？あぁ、私は信じる事が出来なかったんだな、って……自分が嫌になっちゃって……
P,まぁ、ほんとタイミングが悪かったから……
加蓮,なのに、鷺沢に当たっちゃってさ……今だって、デートに誘ってくれて本当に嬉しかったのに、バカみたいに意地張って……
P,……明日、楽しもうな
加蓮,……優しいね、鷺沢は
P,ほら、分かれる前にキスするんだろ？
加蓮,……うん、ありがと
P,それじゃ、また明日
加蓮,また明日ね、鷺沢
P,……遅いな。……ラインしとくか
加蓮,ごめーん、おはよ。鷺沢
P,おう。おはよう…………加蓮
加蓮,あれ？なになに、私に見惚れちゃった？
P,……ファッション誌や写真集の一ページみたいだなって思ったよ
加蓮,私は誰でしょう？なんて。ふふっ、女優気取り
P,俺ももうちょっとお洒落な服あれば良かったんだけどなぁ
加蓮,今度一緒に買いに行こ？私がコーディネートしてあげるから
P,助かるよ。加蓮に選んでもらえば間違いなさそうだ
加蓮,……あ、もっかいやり直していい？。ごめーん、待った？
P,約十分くらい
加蓮,もっかいやり直していい？。ごめーん、待った？
P,……いや、今来たとこだけど
加蓮,よし、定番だよね。だってほら、久し振りのデートじゃん？
P,まぁ確かに、ここんとこ中間テスト勉強とかで出来なかったしな
加蓮,だからこう、遅れを取り戻すって言うか……デートらしいデートをしよっかなって
P,成る程な……他に何かしたい事はあるのか？
加蓮,服装を褒めて貰えなくて、何か無いの？って私が拗ねて、焦った鷺沢があたふたしながら褒めてくれる予定だったんだけど。それと……腕、組も？
P,あぁ
加蓮,あとごめんね？遅れちゃって
P,いや別にいいけどさ。女子って準備に時間が掛かるもんなんだろ？
加蓮,それもそうなんだけど……昨日の事があったから、今日は精一杯可愛い私で鷺沢の隣に並びたいな、って。そしたら、なかなか決まらなくて。ほんとにごめんね……私、こんなに申し訳ない気持ちになったの人生で初めてだった。私のファースト申し訳ない。また鷺沢に、私の初めてをあげちゃった
P,……
加蓮,照れてるの？
P,いや別に？全然照れてなんて無いけど
加蓮,なんでよ！？照れてよ！
P,うおーめっちゃ恥ずかしい。ってかなんだお前、今日ほんと可愛いな
加蓮,今日、ね……
P,……あ、もちろん毎日可愛いけどな？
加蓮,無理して言わなくても良いよ。私が頑張って、これから毎日言わせてみせるから
P,……昨日の夜、文香姉さんにサーターアンダギーを作ったんだ
加蓮,照れ隠し下手過ぎるよね、鷺沢。遊園地！ジェットコースター！ポテト！メリーゴーランド！！
P,……テンション高いな
加蓮,あ、遊園地の地図？ジェットコースターの後はこれも乗ろっか
P,なんだお前、ジェットコースター好きなのか？
加蓮,ううん。乗った事無い。昔はこういう所に来る許可、出してくれなくてさ
P,……今日はその分、沢山楽しもうな
加蓮,うん。さ、早く手繋ぎ直そう
P,……な、なぁ加蓮！やっぱジェットコースターはやめとかないか？
加蓮,え……一緒に乗るの、嫌だった……？
P,えぁ……そうじゃなくてさほら、行列長いし後ででも良いんじゃないかなって
加蓮,待ち時間は嫌いじゃないから。それだけ余裕があるって事だし
P,……んじゃ、並ぶか
加蓮,ところで、ここのジェットコースターってどんな感じなの？
P,一言で言うと……走馬灯だな
加蓮,ごめん、ちょっとよく分かんない。……楽しかったね
P,あぁ……楽しかった。ギネスだもんな……速さも高さも……
加蓮,世界って、広いね……
P,次……何乗る……？
加蓮,ちょっとだけ待って……今動くと二度と動けなくなりそう。……ふぅ、どうしよっかなー。何かオススメとかある？
P,前来た時平和だったのは……まぁメリーゴーランドとかかな
加蓮,前は誰と来たの？
P,前来たのは二年に上がりたてで……確か美穂と李衣菜と智絵里ちゃんだ
加蓮,……その時乗ったアトラクション、全部乗ろっかな
P,結構ハードなのあるぞ
加蓮,別に良いよ。それよりも、鷺沢の記録の最新情報は全部私で上書きしないと
P,それじゃ、先ずはお化け屋敷からだな
加蓮,へー、かなり怖そうだね
P,しかも同時入場二人までだからな。数で押す戦法が使えないんだよ
加蓮,で、前は誰と二人で入ったの
P,……智絵里ちゃんとだったな、確か
加蓮,……手、繋いだの？
P,はい。えっとあの……まだ当時は加蓮と付き合ってなかったからって事で……
加蓮,……なんてね。別に過去の話についてとやかく言うつもりはないよ
P,ならよかった。結構抱き着かれたりしたしな
加蓮,鷺沢、このお化け屋敷一人で入って。私外で待っててあげるから
P,ほんっとごめんなさいちょっと調子乗りました
加蓮,で、ここのお化け屋敷って廃病院モデルなんだっけ。私が見定めてあげないとね。この病院マイスターの北条加蓮が
P,お前が入院してたの廃病院だったのか？。ほい加蓮、ポテト買って来たぞ
加蓮,ありがと鷺沢。凄いね、ここの遊園地だけで何個ギネス取ってるんだろ
P,なー、もう結構疲れてきたわ
加蓮,まだ乗ってないのは……観覧車だね
P,日が沈み切る前に乗るか
加蓮,何周する？
P,そんな周回が必要なアトラクションだっけ
加蓮,あと全部もう一回ずつ乗りたいな
P,元気有り余ってるなぁ……倒れるぞ？
加蓮,倒れたら自然に鷺沢に寄り掛かれるでしょ？。……ねぇ、一昨日の話。いい？
P,構わないけど。修学旅行の自由行動の話か？
加蓮,ううん、その前。鷺沢のスマホが没収されちゃった時の事
P,そうだ加蓮、なんであんなタイミングで通話掛けて来たんだよ
加蓮,鷺沢の声が聞きたくて堪らなくなったからに決まってるでしょ？！。ごほんっ……まぁ私の思慮が浅かったとも思うけどね。もし鷺沢がスマホ部屋に置いてってたらどの道繋がらなかった訳だし
P,で、それがどうかしたのか？
加蓮,美穂から聞いたんだけど、二回連絡が入ったんだって？
P,あ、そうそう。一回目は加蓮だったけどね
加蓮,それはごめんって。で、二回目は誰だったの？
P,非通知だったから分かんない。まぁイタ電とかだとは思うけど
加蓮,……ふーん、ねえ鷺沢。智絵里と何があったのか聞かせて貰える？
P,……まぁ、その……まだ諦め切れない、って感じでさ。いや、今はもう違うけどな？。美穂が……説得してくれてさ。正直凄く助かったよ
加蓮,だったら、カヌーのペアって
P,あぁ、千川先生に頼んだらしい。立場的にも、俺と加蓮が組まないならそれに越した事はないからな
加蓮,……頼めば組ませて貰えた、ね……
P,……加蓮？
加蓮,……ううん、なんでもない。さてと、次のアトラクション乗ろっか。ほら鷺沢、早くエスコートしてよ
P,何に乗りたいんだ？
加蓮,えっとね、これとこれとこれとーー
P,帰る時間もあるし、これが最後かなぁ
加蓮,おっけー。さ、乗ろ？
P,確か一周三十分弱だった筈だぞ
加蓮,で、前回は誰と二人で乗ったの？美穂？
P,……お前すごいな
加蓮,でしょー。褒めて褒めて。……はいはい他の女の子の事考えない。顔に出てるよ
P,そんな分かりやすい男だったかなぁ俺って
加蓮,さぁ、私は鷺沢以外に男友達いないから分かんないけど。あ、そう言えば今日全然写真撮ってなかった
P,撮ってやろうか？
加蓮,何でそこでツーショットって選択肢を思い浮かべられないの？
P,いやほら、夜景をバックに的なあれかなーと
加蓮,はいはい、撮るから隣空けて。きゃっ！
P,っと……大丈夫か？
加蓮,……ありがと、鷺沢
P,ほら、横座るんだろ？
加蓮,あっ……えっと、抱き締めて貰ってるままじゃダメ？
P,全然構わないけど、それで写真撮れるのか？
加蓮,いけるいける。はい寄って寄ってもっと強く抱き締めて。はい、チーズ。よしっ、壁紙にするから
P,……反則なんじゃないかな
加蓮,いいでしょ。鷺沢には送ってあげないから
P,……いいよ、別に
加蓮,……え、要らないの……？
P,あぁ、その分……
加蓮,んっ！ちゅ……っちゅう……んちゅ……んぅっ……。っん……っぷぁ……もう、まったく……
P,実際にキスさせて貰うからさ
加蓮,……一回で満足？
P,……とはいえ、もうあと少しで一周終わっちゃうからなぁ
加蓮,……だったら、さ……。続きは……満足するまで、鷺沢の部屋でしようよ。……ちょっと、何か言ってよ
P,えぁ、っと……もちろん、喜んで
加蓮,……今日、すっごく楽しかった。また、連れてきてね？
P,あぁ。また来ような。ただいまー……あれ、姉さん？
加蓮,お邪魔しまーす……誰も居ないみたいだけど
P,じゃ、先にシャワー浴びちゃってきてくれ
加蓮,……えっと、うん……
P,タオルとか適当に使ってくれて良いから
加蓮,ねー鷺沢ー！そう言えば着替え無かったんだけど！
P,はいはい、俺のシャツ置いてくから
加蓮,ふー……サッパリした
P,……今日も良い天気だな
加蓮,……だからほんと、誤魔化すの下手過ぎない？
P,彼シャツって文化を作った人にノーベル文化賞あげたい
加蓮,はいはい、鷺沢も早く浴びて来たら？
P,あいよ、適当にくつろいどいてくれ
加蓮,ダーイブッ！。おかえりー鷺沢
P,ただいまー。何読んでるんだ？
加蓮,アンタのお気に入り
P,うぉぉぉぉぉぉおっ！
加蓮,ねえ鷺沢。前チェックした時から二冊増えてたんだけど
P,その分二冊棄てたから
加蓮,は？
P,ごめんなさい……
加蓮,まぁ両方表紙がギャルモノだったしセーフだけどね
P,と言うか加蓮、あまり人のそういう本を読むんじゃありません
加蓮,え、いいの？。同じシチュでしてあげられるんだよ？。……ってセリフがさっきのマンガにあったんだけど
P,でもまぁ、加蓮
加蓮,なーに？
P,俺はありのままの加蓮が好きだから……俺好みのシチュとかセリフじゃなくて、素直な加蓮がいいかな
加蓮,……鷺沢
P,なんだ？
加蓮,早く抱き締めて……キスして
ちひろ,ーーなので、皆さん浮かれ過ぎない様に。タバコやお酒もぜっったい断って下さいね？。それでは、二学期に元気な皆さんと会える事を願って……はい、さようなら
みんな,さようならー
P,っしゃおらぁ！遊び行くぞ！！
加蓮,夏！ポテト！プール！ポテト！
李衣菜,この後みんなでカラオケ行かない？
美穂,良いですねっ！早速行きましょう！
まゆ,まゆの美声を聞かせてあげますよぉ！
美穂,智絵里ちゃんも行く？
智絵里,あ……行きたいけど、用事があって……途中からなら……
李衣菜,なら部屋の番号ラインで送るからさ、来れそうなら来てね
P,今は……十二時半か。それじゃみんな、十三時半くらいに駅前の時計のとこに集合で
李衣菜,了解っ！
加蓮,おっけー
まゆ,かしこまりますよぉ
P,ただいまー姉さん
文香,お帰りなさい、P君。随分と機嫌が……あぁ、夏休みでしたか
P,みんなとカラオケ行ってくるから
文香,夜はどうしますか？
P,多分二十時くらいには帰って来ると思う
文香,では、私もそれくらいを目処に戻って来ます。それまでは大学生の図書室でレポートを書いていますので
P,あいさ。いってきまーす
文香,羽目を外し過ぎないように、ですよ
P,っふぅー……早く着き過ぎた
まゆ,あ、Pさん。早い到着ですね
P,ん、まゆももう着いてたのか
まゆ,楽しみで、ついつい急ぎ過ぎちゃいました
P,分かる。俺もそんな感じだよ
まゆ,……外で待つには、少し暑過ぎますね
P,だなー……そこの喫茶店で待つ？
まゆ,はい。そうしましょう
店員,っしゃせー
P,禁煙二人で。窓際の席って空いてますか？
店員,しゃー
まゆ,Pさんは何にしますか？
P,昼食べてこなかったし、サンドイッチとコーヒーのセットにしようかな
まゆ,ふふっ、まゆと一緒ですね
P,まゆって私服でも制服でも手首にリボン巻いてるよな
まゆ,……気になりますか？
P,まぁうん。いつも着けてるなーって
まゆ,……言えません。これは、我が佐久間家に代々伝わる禁忌の掟
P,まさか、封印された闇の力が……っ！
まゆ,これをPさんに話してしまえば……きっと、ただでは済まされません。ごほん。ふふっ、本当の理由は……まだ内緒です。聞きたければ、Pさんも佐久間家の一員になって貰わないと
P,……代償は大きいなぁ
まゆ,お仕事の時も、絶対外さないんです
店員,お待たせしましたー
まゆ,Pさん、サンドイッチ好きですよね
P,まぁな、昔はずっとパンばっか食べてたし。ほら、昔から朝食自分で作ってたんだけど、それだと米炊く時間無いんだよな
まゆ,あ……ごめんなさい
P,いいよいいよ。ふぅ……一回涼しい場所入ると、出るの億劫になるよな
まゆ,このまま夜まで、二人でお話しするのも吝かではありませんが
P,ま、今日はみんなではしゃごうよ。折角の夏休みなんだし
まゆ,ふふっ、そうですね……Pさんはそう言う方ですから
P,……ん、もうすぐ美穂達も着くっぽいな
まゆ,ですねぇ。コーヒーを飲み終えたら、のんびり出ましょうか
P,っし、行くか。会計は俺が持つからいいよ
まゆ,お言葉に甘えさせて貰います。お礼に今度、みんなでPさんの家でお食事するときに腕を振るいますから
P,おーい、加蓮
加蓮,あ、やっほー鷺沢。隣のソレは何？
まゆ,ソレじゃなくて連れですよぉ
P,二人して早く着き過ぎちゃったから、そこの喫茶店で涼んでたんだ
まゆ,アツアツでしたよぉ
P,コーヒーがな。ってかやっぱバレてたか
加蓮,随分楽しそうじゃん
P,で、多分そろそろ美穂達も来るはずなんだけど……
李衣菜,おまたせーみんな
美穂,お待たせしました、みなさん
P,んじゃ、全員揃ったしカラオケ向かうか
加蓮,ーー泣いちゃってもいい？ずっと、側に……いたいよ…………
P,……
李衣菜,……
美穂,……
まゆ,……
加蓮,ふぅ……どうだった？私、この歌凄く好きなんだよね。なんかしっくりくるみたいな感じで
P,うん、上手かったしめちゃくちゃ心こもってたしこっち見てくるの可愛かった
李衣菜,……Pってさ
美穂,凄いのと付き合ってますね
まゆ,まゆも負けませんよぉ
加蓮,Pは何歌うの？
P,いや、俺はまだ入れてないけど
加蓮,なら次私とデュエットしようよ
美穂,李衣菜ちゃん、あとでわたし達もデュエットキメよ？
李衣菜,なんでそんな薬物みたいな言い方なの？
P,で、次の曲は……エヴリデイドリームか。歌うの誰だー？
まゆ,まゆですよぉ。まゆの想いを込めて、全力で歌いますよぉぉ！。大好きなあの人に向けて、心を込めて歌います。聞いてください……佐久間まゆで、エヴリデイドリーム
美穂,イントロをバックに語り出しました
李衣菜,新しいカラオケの楽しみ方だね
まゆ,私のこと……大好き、って……。ふぅ……ご清聴、ありがとうございました
美穂,とっても上手かったです、まゆちゃん
まゆ,ふふっ、ありがとうございます。どうでしたか？Pさん
P,え、あぁうん。上手かったと思うよ、かなり
美穂,さて、次はわたしのターンです！
まゆ,何を勘違いしてるんですかぁ？まゆのターンはまだ終了していませんよ
李衣菜,ひょ？
P,……いや点数出せよ
まゆ,アバウトですねぇ
李衣菜,でも上の音程バー出てくるだけでも歌いやすいよね
美穂,まゆちゃん一回も画面見てませんでしたけどね
加蓮,ねぇ私の歌採点されてないんだけど？！
まゆ,加蓮ちゃんが採点機能オンにする前に曲を入れちゃったからですよぉ
加蓮,もう一回、もう一回同じやつ歌うから
まゆ,どうせ88点くらいですよぉ
美穂,ふぅ……それじゃ、今度こそわたしの番ですね
P,っと、俺ドリンクバー行ってくるわ。誰かお代わり欲しかったら持ってくるけど
美穂,あ、ならわたしは烏龍茶でお願いします
李衣菜,私は麦茶で
まゆ,なら、まゆもご一緒します
加蓮,私メロンソーダとコーラとオレンジジュースで
まゆ,全部混ぜればいいんですかぁ？
加蓮,思考が小学生レベルだね、まゆは
P,やっぱみんな来るよなぁ
まゆ,今日から長期休暇ですからねぇ
P,楽しいなぁ……友達増えて
まゆ,まゆも、とっても楽しいです。Pさんと一緒にこうやってカラオケに来れる日が来るなんて
P,ん？別に誘えばみんな来たんじゃないか？
まゆ,そういう事では無いんですが……
智絵里,あ……お待たせしました
P,お、もう用事は終わったの？
智絵里,はい。他のみんなは……？
まゆ,もう歌い始めてますよ。一緒に部屋に戻りましょうか
美穂,あ、来てくれたんだ。智絵里ちゃん
加蓮,……
智絵里,……こんにちは、加蓮ちゃん
加蓮,……五人、揃っちゃったね……
まゆ,……ですねぇ……
美穂,ついに……この時が……！
李衣菜,えっ、私音程もっと合ってたってば！
P,いや音程かなりSin波だったぞ……で、五人揃うと何かあるのか？
加蓮,バスケが出来るね
まゆ,まゆ達五人が力を合わせれば、向かう所敵なしですよぉ
智絵里,えっと……五人しかいないなら敵がいないのは当たり前じゃ……
美穂,と言うのは冗談で……最近女子高生の間で流行の、あの歌が丁度歌えるんです
李衣菜,マイクは二個しかないけどね
加蓮,よしっ、送信っと
まゆ,まぁコレですよねぇ
智絵里,あ……この曲、わたしもとっても好きです
美穂,何度もMVを見てたら、振り付けまで少し覚えちゃいました
李衣菜,この真ん中の無限記号がロックでカッコいいよね
まゆ,聞いて下さい、Pさん。佐久間まゆで……
加蓮,あ、私も歌うんだけど。北条加蓮で
美穂,五人で歌うんですから、もっと上手く繋いで下さい。小日向美穂と……！
李衣菜,あ、私もやる流れ？多田李衣菜と……！
智絵里,え、えっと……緒方智絵里で……！
加蓮,ふー……かなり歌ったね
P,もう十九時か。そこそこいい時間だな
李衣菜,みんなは夕飯どうするの？
美穂,わたしは門限があるので……
まゆ,まゆもそろそろ帰らないといけません
智絵里,わ、わたしはまだ時間はあるけど……
P,俺は帰って夕飯作んないと
加蓮,それじゃ、私も帰ろうかな
李衣菜,じゃあ智絵里ちゃん。折角だし二人で食べに行かない？
智絵里,え、李衣菜ちゃんが払ってくれるんですか……？！
李衣菜,おっ、今日一のいい笑顔
美穂,あ、ならわたしも門限無くなった気がします
李衣菜,ちょっとちょっと、私そんな手持ちないんだけど！
P,んじゃ、また適当に集まって遊ぼうな
加蓮,じゃあねー
まゆ,ふふっ、お疲れ様でした
P,あ、俺夕飯の食材買ってから帰るから
まゆ,それじゃ加蓮ちゃん。二人で帰りましょうか
加蓮,今日鷺沢の家泊まれたりしない？
まゆ,まゆの前でそういう会話はやめて貰えますかねぇ
P,悪いけど、明日は朝から店の手伝いしなきゃいけないから
加蓮,そっか。それじゃまたね。お別れのキスは？
まゆ,まゆの前でそういう会話はやめて貰えますかねぇ？！
P,……またな。加蓮、まゆ
まゆ,……今日は、楽しかったですね。加蓮ちゃん
加蓮,え、何急に。楽しかったけど……
まゆ,まゆは、とっても楽しいです
加蓮,……私も、かな。友達と仲良く、こんな毎日を過ごせるのって……憧れだったから
まゆ,……ねぇ、加蓮ちゃん
加蓮,ん、なに？まゆ
まゆ,……加蓮ちゃんは、本当にPさんの事が好きなんですか？
加蓮,今更過ぎるでしょ。私は鷺沢の事が好きだし、鷺沢も私の事が好き。それは絶対変わらないから、まゆもさっさと諦めたら？
まゆ,……ふふっ、そうですか
加蓮,何？私相手にそんな笑顔で振る舞ったって一円の得にもならないよ
まゆ,なら、聞き方を変えます。加蓮ちゃんは、本当に…………Pさんを、信頼出来てるんですか？。本当に、ですか？カヌーの時、その次の日、ちゃんと全部思い返して下さい。加蓮ちゃんの行動は、きちんとPさんを信頼してのものでしたか？
加蓮,え……それは……
まゆ,それ以外の時もです。付き合う前だって……加蓮ちゃんは、信頼し切れていないからPさんを縛り付けてたりしていませんか？
加蓮,……でも、だからこそ。これからも二人で頑張って行こうって……一人で難しいなら、一緒にって……
まゆ,それを言っている時点で、信頼出来てないって事なんですけど……まぁそうですよねぇ。美穂ちゃんとの約束もあって、Pさんは本気で縁を切ろうとまでは踏み切れませんから。Pさん自身、色々あって友達を失うなんて事はしたくないでしょうし……そこが優しいところであって、弱味でもあるんですけど
加蓮,……で、何？何が言いたいの？
まゆ,加蓮ちゃんは、頼ってはいても信頼はしてません。頼りにする事はあっても、信じてはいません。縛り付けて、他の人を選ばせない様にしているだけです。最初に出来た友達、唯一物事を頼める相手。それが偶然、Pさんだっただけです。そんな加蓮ちゃんと、Pさんの関係性は……友達でも成り立つんじゃないですか？
加蓮,…………は？
まゆ,完全に信頼する事は出来なくて、でも頼りたくて。恋人と言う立ち位置のせいでPさんを縛って、迷惑を掛けて。それで……加蓮ちゃんは、Pさんに何かしてあげられましたか？
加蓮,……恋人だからって、何かをしてあげなきゃいけない訳じゃないし……
まゆ,なら、押し付けるだけですか？優しさをただ享受するだけですか？そんなの……相手がPさんじゃなくても良い筈ですし、恋人である必要性はもっと無い筈です
加蓮,で、でも……私はあいつの事が好きで……
まゆ,もし最初の日、加蓮ちゃんを校舎案内したのがPさん以外の女子だったら？そしてきちんと、最後まで付き合ってくれたら？きっと加蓮ちゃんは、その子と友達になって……それで終わりだった筈です。あの日の、屋上でのキスだって……それこそ、その場の雰囲気に流されてしちゃっただけでしょうし。結局のところ。加蓮ちゃんは……優しくしてくれれば、自分に付き合ってくれれば。……誰でも良かったんじゃないですか？
加蓮,……そんな事ない。私は、鷺沢だったから……
まゆ,それを最初から即答出来なかった時点で。加蓮ちゃんも、薄々気付いてるんじゃないですか？。鷺沢の事を信頼出来なくて即答出来なかったなんて言える筈がありませんからねぇ。そんなの、相談した時点で全ての答えが出てるんですから
加蓮,……なら、まゆはどうなの？まゆだって、私と同じなんじゃないの？
まゆ,そうかもしれませんねぇ。でも……出会ってたった数日のエキストラにメインヒロインの座を奪われて黙っていられる程、まゆの想いは軽くも短くもないんです
加蓮,あんたも今年からクラスメイトになったばっかじゃん！
まゆ,はぁ……加蓮ちゃんに教える必要はありません。ただ、まゆの気持ちはずっと前から決まってたって事だけは、覚えていて下さい。あ、それと……この会話を伏せてPさんにまゆと距離を置いてもらう、なんて諦めた方が良いです。Pさんには美穂ちゃんとの約束がありますから。もしPさんが美穂ちゃんとの約束よりも自分の事を優先してくれると言う絶対的な自信があるなら、試してみたらどうですか？。きっと、加蓮ちゃんがガッカリして終わるだけだと思いますけど
加蓮,……言いたい放題言ってくれるね
まゆ,まゆとしては、加蓮ちゃんが自ら身を引いてくれるのが一番楽ですから
加蓮,んな訳、無いじゃん……
まゆ,……ずっとこのまま、Pさんが加蓮ちゃんを選び続けてくれると思わない事です。だって、Pさんも加蓮ちゃんから絶対的に信頼されてるなんて、思ってない筈ですから。まゆは、Pさんに迷惑を掛けたくない。だからこそ、信頼してもいないのに迷惑ばかり掛ける加蓮ちゃんが目障りで仕方がないんです。……自分自身に失望して、さっさとPさんから離れて下さい。……まゆは門限があるので帰ります。この道で待っていれば、そのうちPさんが追い付いて慰めてくれるかもしれませんねぇ
加蓮,……じゃ、そろそろ帰らないと
P,だな、いい時間だし。送ってくよ
加蓮,……うん、ありがと
P,明後日さ、神社でお祭りあるだろ？空いてたら一緒に行かないか？
加蓮,うん、行こっかな。誘ってくれてありがと
P,大規模じゃないけど花火も上がるらしいぞ。十七時に神社の鳥居んとこで良いか？
加蓮,おっけ。遅れないでよ？
P,何か……悩んでる事とかあるのか？
加蓮,別に？強いて言うなら雨降らないといいなーとは思ってたけど
P,……もし何かあったら、俺でよかったら相談に乗るから。いつでも話してくれ
加蓮,……うん、大丈夫
P,……ま、気が向いたらいつでも話してくれよ
加蓮,うん、そうするね。今日はありがと、鷺沢
P,それじゃ、また明後日
加蓮,うん、またね
文香,おかえりなさい、P君
P,ただいま姉さん
文香,……ふふっ、そうですか。P君が、何か悩んでる顔をしていたので……加蓮さんの事ですよね？。恋人を想って何かを悩むのは……とても、大切な事だと思います。私でよければ、お話を聞きますが……？
P,……姉さん、変なもの食べた？
文香,酷い言い草ですね……P君の分だったチョコを食べて上機嫌なだけです
P,道草の方がまだマシだった
文香,……それで、何があったんですか？
P,……なんか、加蓮が悩んでるみたいでさ。でも相談して貰えなくて、なんだかもどかしいなって
文香,……ここからは別料金になります
P,え、本当に聞くだけ？！
文香,はぁ……本気で心配なら、それこそP君が必死になって聞き出せばいいのではないでしょうか
P,……いいのかなぁ、そんな人の悩みにズカズカと入り込んで
文香,その悩みによって、今後良くない関係になってしまうとしたら……？後悔したくないなら、これからも恋人でいたいなら……不安な事は、多少の事には目を瞑ってでも取り除くべきではないでしょうか？
P,嫌がられたりしない？
文香,でしたら……どちらの方がP君にとって重要か、考えてみてはどうですか……？
P,……ありがと、姉さん
文香,ケーキ二つで
P,一つで許してくれ……
文香,あ、P君……そろそろ、お出かけですか？
P,もう少ししたら、まゆに会いに行ってくる
文香,その後は、夏祭りでしょうか？
P,うん。姉さんは？
文香,私は、そういった騒がしい場所は……それと、夕方過ぎ頃から、雨が降るかもしれないそうです
P,え、マジか……
文香,出かける時、窓は閉めて行って下さいね
P,了解。んじゃ、そろそろ出掛けるか
まゆ,あ、こんにちは。Pさん
P,よ、まゆ。……まゆも、この後お祭り行くんだよな？
まゆ,はい、李衣菜ちゃん達と十七時に約束してますから
P,俺もその時間に加蓮と約束してる
まゆ,ふふっ、良かったら一緒に行きませんか？
P,加蓮を不安にさせちゃいそうだし、遠慮しとくよ
まゆ,……そうですか。それで、お話って何ですかぁ？
P,……夏休み初日、カラオケ行っただろ？
まゆ,行きましたねぇ。とっても楽しかったです
P,帰りにさ、加蓮と何かあったのか？
まゆ,……加蓮ちゃんと、ですか……そうですね……。Pさんに伝えるのは、少し酷かもしれませんけど……
P,大丈夫大丈夫、俺メンタル味噌田楽だから
まゆ,耐久性が高いのか低いのか分かりづらい例えですねぇ。……まゆ、加蓮ちゃんに聞いてみたんです。Pさんの事が、本当に好きなんですか？って……
P,……それで、加蓮は？
まゆ,……即答してくれませんでした。もしかしたら、加蓮ちゃんは自分でも分かっていないのかもしれません。Pさんの事が本当に好きなのかどうか
P,マジか
まゆ,それに、信頼してるんですか？と聞いたところ……
P,聞いたところ……？
まゆ,街頭インタビューに答えた十人中九人が、Pさんって誰？と回答しました
P,そりゃ町のみんなが俺を知ってる訳じゃ無いからなぁ！
まゆ,あ、一人だけまゆにとって、運命の人ですよぉと答えたそうです
P,まゆじゃん！インタビューで自問自答じゃん！
まゆ,ごほんっ……結局のところ、加蓮ちゃんの中でまだ答えが出てないんだと思います
P,……そう、なのかな……
まゆ,加蓮ちゃんが本当に信頼しているのなら、既に相談しているはずだと思いませんか？
P,……それもそうか……
まゆ,……あ、すみません。少し連絡良いですか？
P,あーごめん、李衣菜達かな。そういえば美穂はもう行ってるのか？
まゆ,楽しみで仕方なかったみたいで、もうだいぶ前に李衣菜ちゃんの家に向かってます
P,美穂らしいっちゃ美穂らしいな
まゆ,……ふぅ、失礼しました。それで……Pさん
P,ん、なんだ？
まゆ,Pさんは加蓮ちゃんの事が好きかもしれませんが……もし加蓮ちゃんがどんな答えを出したとしても、受け止めてあげて下さい
P,……加蓮が……どんな答えを出したとしても……
まゆ,それが、Pさんが恋人として出来る事だと思います
P,…………
まゆ,大丈夫です、Pさん。まゆはいつでも、Pさんの味方ですから
P,……まぁ、取り敢えずは加蓮と一旦話してからだな
まゆ,……そうですか
P,っと、もう四十五分過ぎてるな。そろそろ行かないと
まゆ,まゆはまだ準備が済んでいないので、少ししたら向かいますよぉ
P,おっけ。それじゃまた、もし現地で会ったら
まゆ,はい、行ってらっしゃい。Pさん
加蓮,……おっそい……。はぁぁぁぁぁぁ？！
文香,……あら、加蓮さん。こんにちは
加蓮,こんにちは、文香さん。えっと……鷺沢君は……
文香,P君でしたら、一時間ほど前にまゆさんの所に……。……あ……加蓮さん……っ！
まゆ,……そろそろ、来ると思っていましたよぉ。そして、加蓮ちゃんが一人で来たって事は……ふふっ、そうですか。そうですよねぇ
加蓮,……あ…………
まゆ,Pさんは、もう加蓮ちゃんとの約束の場所に着いてる頃だと思いますよぉ。良かったですね、Pさんがきちんと約束を守ってくれて。結局、加蓮ちゃんはPさんの事を信頼してないんじゃないですかぁ。少なくとも、まゆや文香さんの言葉よりも、よっぽど
加蓮,……なん、で……鷺沢は、まゆに会いに来てたの……？
まゆ,加蓮ちゃんが悩んでいる事なんて、Pさんはとっくに気付いてました。なのに、加蓮ちゃんから何も相談して貰えなくて。それについて、まゆに相談しに来たんです。だから、教えてあげました。加蓮ちゃんは全然Pさんの事を信頼してない、って。相談して貰えないのはそういう事だ、って
加蓮,ちが……私は……っ！
まゆ,何が違うんですかぁ？。加蓮ちゃんが本気で信頼していたなら、とっくに相談していた筈ですよねぇ？自分の事を好きでいてくれていると本気で信じていたなら、どんな事だって相談出来ていた筈ですよねぇ？
加蓮,それだって、元はと言えばあんたが！
まゆ,責任転嫁ですかぁ？それで加蓮ちゃんの気が済むなら好きなだけ、ご自由にどうぞ。それで何か結果が変わる訳ではありませんから。……Pさん、すごくがっかりしてました。加蓮ちゃんが信頼してないと知って。だから、相談されてないと知って
加蓮,……いや……私は、そういうつもりじゃ……
まゆ,どれだけ否定しても……加蓮ちゃんが此処にいる事が、全ての答えなんじゃないですか？。……雨、降って来そうですねぇ。さっさと帰ったらどうですかぁ？
加蓮,……鷺沢が、待ってるから……
まゆ,へぇ、きちんと信じてるんですねぇ。素敵な信頼関係だと思いますよ。それで、行ってどうするんですかぁ？また信じられなかったって、そう伝えて。またPさんを悲しませるんですか？。加蓮ちゃんは、Pさんを困らせる事に関してだけは上手ですからね
加蓮,……
まゆ,着く頃には雨が降ると思いますが……ああ、そうですね。雨に濡れていれば、優しいPさんなら心配してくれるかもしれませんねぇ
加蓮,……私は……そんな事……
まゆ,なら謝って、Pさんには早く家に帰ってもらうべきです。Pさんが風邪を引いたら……また、加蓮ちゃんのせいで苦しむ事になるんですから
P,……おっそい……
李衣菜,……あれ？Pじゃん
智絵里,こんばんは、Pくん
美穂,加蓮ちゃんと待ち合わせですか？
P,ん、よう。まぁそんなとこ。そっちは？
李衣菜,私達はもう帰るとこ。もう雨降って来そうだし、まだ明日明後日もあるから今日は解散しよっかなって
美穂,加蓮ちゃん来ても、雨降ってすぐ帰る事になっちゃいそうですね
P,なんだけど、連絡無いんだよな……さっきまだかー？って送ったけど、既読すら付かないんだ
智絵里,……かわいそう
P,……お、ようやく返信来た
李衣菜,あー、降って来ちゃったね
美穂,それじゃ、わたし達は帰りましょうか
智絵里,また明日ね……Pくん
李衣菜,で、なんて連絡来たの？
P,んっと……遅くなってごめん。もう帰ってるよねだって。ってか李衣菜は帰らなくていいのか？
李衣菜,ちょっと気になってね
P,はぁぁぁぁぁぁ？！
李衣菜,びっくりした……どうしたの？P
P,ちょっと加蓮の家行って来る！
李衣菜,え、何があったの？！
P,ライン来たんだよ！
李衣菜,そんなの見れば分かるんだけど
P,味噌田楽に串通された気分だ
李衣菜,いや、全く分からないんだけど
P,兎に角、会って話してくる。おーい、加蓮！。おーい！かれーーん！！居るんだろ？！！
加蓮,うっさい！近所迷惑だから！！
P,大丈夫大丈夫！雨降ってて聞こえないよ多分！
加蓮,さっさと帰って！迷惑だってば！！
P,今日は帰りたく無いって言ったら！家入れてくれたりしないかな？！
加蓮,ふざけないで！
P,ごめん！流石にふざけ過ぎたと思う！
加蓮,ほんと、帰ってよ……お願いだから……もう、アンタに会いたくない……！
P,四十五分待ちぼうけ食らった俺に一言どうぞ！
加蓮,……っ、ごめん……もう、帰ってよ……っ！
P,……泣いてる加蓮にそう言われてさ！素直に帰れるはず無いだろ！！
加蓮,……うるさい！帰って！帰ってよ！！
文香,……お帰りなさい、P君。どこで着衣水泳をして来たんですか？
P,……加蓮の家の前
文香,その状態で家にあげてくれる人はいないと思いますが……
P,だよなぁ……雨に打たれてたのに頭冷えてくれなくてさ
文香,ふふっ、そうですか……熱いシャワーを浴びて、身体を温めて下さいね。風邪を引いては大変ですから
P,……そうする。ありがと、姉さん。……窓閉めてくの忘れてた……。……ん？
文香,……あ、おはようございます、P君
P,姉さん……？ん？んん？
文香,風邪を引いてしまったみたいですね……昨夜部屋を覗いたら、床で寝てしまっていたので……
P,まじか……運んでくれてくれてありがと、姉さん
文香,いえ、気にしないでください。私としても、P君が風邪を引いてとても驚きましたが……。……熱自体は高くありませんが……今日一日は、家でゆっくりして下さいね……？
P,……いや、加蓮とデートの約束が……
文香,ゆっくり、休んで下さいね？
P,おっ？！。李衣菜かぁ……。……うぁー……
加蓮,……あ、起きた……？
P,……え、加蓮？
加蓮,ほらそんなアホな顔してないで、シャツだけでも着替えたら？汗凄いんじゃない？
P,……加蓮、どうして……
加蓮,李衣菜からPが体調崩したってってだけ連絡が来てね。一人じゃしんどいだろうなーって思って来てあげた訳
P,そっか……ありがと、加蓮。……さて加蓮、俺は珍しく怒ってるんだぞ
加蓮,……っ！……ごめんなさい……迷惑だったよね。もう、来ないから……。これで、最後だから……お願いだから、今だけは何も言わないで……
P,遅れる時は連絡してくれ。恋人同士の報・連・相は大事だって前に煽り文読んだ時も言っただろ？
加蓮,……え……えっと、ちょっと斜め上過ぎてアレなんだけど
P,十五分なら気にならない、三十分も許そう。だが四十五分、四十五分だ。連絡一切無しに待たされるとかめちゃくちゃ心配したからな？
加蓮,……ごめん……それは、その……
P,何があったのか……お願いだから、聞かせてくれ。それが出来ないなら……
加蓮,……出来ないなら…………？
P,……お気に入りの本のプレイ全部する。加蓮がくたびれても全部だ
加蓮,……え、それは普通にやだ
P,なら話してくれ。どんな内容だったとしても……加蓮が悩んでるのに何も出来ないってのは、もう嫌なんだよ
加蓮,……ふぅー……えっと、鷺沢
P,なんだ？
加蓮,これから私、とってもアンタを傷付けちゃうと思う……それでも、最後まで聞いてくれる？
P,もちろん。それで加蓮が話してくれるなら
加蓮,……えっと、ね。まゆから聞いたかもしれないけど……。それで昨日、なかなか行けないって連絡出来なかったのは……私が連絡しなくても、鷺沢に帰ってて欲しかったから
P,……その方が、気が楽だからか？
加蓮,……っ、ごめん……っ！私、ほんとに自分の事しか考えてないね……
P,まぁ残念ながら俺はずっと待ってたんだけどな！四十五分待たされてたんだけどな！！
加蓮,ごめん……ほんとにっ、ごめんなさい……っ！
P,……でも、うん。話してくれてありがとう。そりゃ相談し辛いよな……俺も無神経に突っ込み過ぎたかもしれない
加蓮,ううん、鷺沢は悪くないから……悪いのは全部、なんにも出来なかった私の方で……
P,確かにそうかもしれない
加蓮,うっ……うぅ……っうぁ……
P,ごめんごめんごめんごめん！流石に冗談だって！
加蓮,でも……っ、鷺沢が体調崩したって聞いて、それって私のせいで……あんな事言っちゃった後なのに……それでも、居ても立っても居られなくって……っ！
P,それは……ありがとう。ほんと助かるよ、体調悪い時って心もしんどくなるからな。加蓮が来てくれてかなり楽になった感じがする
加蓮,うん……体調悪い時のしんどさは、私もよく知ってるから……最後に何か、一つでいいから……鷺沢にしてあげられる事があるならって……勇気を振り絞って、追い返されるの覚悟で来たの……
P,追い返す訳ないだろ……約束したからな、ずっと一緒にいるって。……誰でも良かった、ねぇ……ズルいなぁそれって。ぜってぇ言い返せないじゃん
加蓮,……そうなの？
P,なぁ、加蓮。お前母親の事なんて呼んでる？
加蓮,……お母さんだけど……
P,でもそれって、その人が自分を産んでくれたからだろ？じゃあもし他の女性が加蓮を産んでくれたら、その人をなんて呼んだ？
加蓮,それは勿論、お母さんだけど……
P,ほら、それだって誰でも良かっただろ？自分を産んでくれた人がお母さんなら、それは自分を産んでくれさえすれば誰でも良かった事になる
加蓮,……でも、私のお母さんはあの人しかいなくて……
P,うん、だからそれは恋人だって同じ事だろ、って
加蓮,……ほんとだ。そんなの、何か言い返せる訳ないじゃん
P,それにさ。自惚れかもしれないけど……加蓮に愛想尽かさず最後まで学校案内して、友達になって、アホな会話して、恋人になって、キスして……それが出来たなら誰でも良いって……そんなの俺しかいる訳ないだろ！
加蓮,……そんなの、分かんないじゃん……
P,お前が言ったんだぞ。私にはPしかいないから、って
加蓮,……よく覚えてるね
P,あとな？俺からしてもそうだよ。めんどくさくて、重くて、可愛くて、一緒にアホな会話出来て、恋人になって、キスして……その条件なら誰でも良い？ふざけんな、そんなの加蓮しかいないんだよ！
加蓮,……珍しいね、アンタが怒ってるの
P,うるさい、半分以上照れ隠しだ
加蓮,……でも、私はアンタを信頼し切れなかった。それに関して、何も言い返せなかったし、待てなかったし……
P,でも、今こうやって話してくれてだろ？それは諦めがあって、最後だからって話してくれたのかもしれないけど……そんなのさ、これからでいいだろ
加蓮,これからで……？
P,多分……いや、間違いなく俺の言動に問題があったんだ。加蓮が信頼し切るには至らないような振る舞いをしてたかもしれない。それに関しては俺が悪かった。本当にごめん
加蓮,……ううん、鷺沢は悪くない
P,うん、全面的には悪くない
加蓮,は？
P,だから、言ってくれ！加蓮がもう全面的に、こいつなら信頼して大丈夫って言い切れるように俺も直していくから。加蓮が不安なところがあったら、細かくたって全部教えてくれ！
加蓮,……めんどくさい、って思わない？
P,最初の時点で覚悟はしてる
加蓮,……鷺沢、上げて落とすの上手いよね
P,……それも直してくよ。だから、これからゆっくりになるかもしれないけど、加蓮最優先で俺も頑張るから……全部、言葉にして教えてくれ
加蓮,……でも、アンタには美穂との約束があるんでしょ？
P,本当にどうしようもなくなったら、優先すべき事なんて最初から決まってるんだよ
加蓮,……それは？ちゃんと言葉にして。言ってくれないと分からないよ？
P,誰よりも加蓮優先だって。まぁ、その上で美穂との約束も守れるようにはしたいけど
加蓮,……ありがと、鷺沢……ほんとに……
P,泣くな。水分が勿体無いぞ
加蓮,……はぁ。落ち着いたら色々と腹が立ってきた。まゆにも、アンタにも……自分にも
P,……で。他に、不安な事は？
加蓮,……もう、無いかな
P,なら良かった。まだ加蓮に服選んで貰ってないしな
加蓮,……あ
P,なんだ？
加蓮,……デート、明日は必ず行きたいから。体調、ちゃんと治してね
P,おう、任せろ
加蓮,それじゃ、鷺沢が早く寝れる様に私が読み聞かせでもしてあげる
P,お、この俺に読み聞かせだと？本屋の息子だぞ、それなりの実力が必要になるけど？
加蓮,何キャラなの鷺沢……ま、いいや。文香さんからこれ借りてきたし
まゆ,……こんばんは、Pさん
P,よ、まゆ。悪かったな
まゆ,いえ、大丈夫……とは、言えませんねぇ
P,……この後、夏祭りか？
まゆ,はい。Pさんも良ければご一緒しませんか？
P,……出来ないな。直ぐ帰らなきゃいけないし
まゆ,……そうですか
P,……なぁ、まゆ
まゆ,Pさんから連絡があった時点で……もう、分かってます
P,……何があっても、俺は加蓮の事が好きなんだ。だから……絶対、まゆと付き合う事は出来ない
まゆ,……出会って数日の女の子と付き合って……Pさんは、本当に加蓮ちゃんの事が好きだったんですか？
P,なぁまゆ。まゆって朝パン派？ご飯派？
まゆ,……？ご飯ですけど……
P,前も言ったけど、俺パン派なんだよ。まぁそれも、朝炊いてる時間が無かったからなんだけどさ
まゆ,それが、どうかしたんですか？
P,ずっとパン食べて、パンが好きになったんだ。もし最初からご飯を炊いてたら、どっちが好きになってたか分からないけど……恋愛も、そうなんじゃないかな
まゆ,……Pさん、例え話下手ですね
P,正直、付き合った時点で加蓮の事が今と同じくらい好きだったか？って聞かれれば、多分違う。でもさ、それからずっと付き合ってきて……今ではもう誰よりも加蓮の事が好きなんだ
まゆ,……もし、まゆと付き合っていたら？
P,そんな事、分かる訳ないんだ。付き合ってないんだから
まゆ,……
P,でも今なら、加蓮の事が大好きだって事だけは断言出来る。積み重ねたから。ずっと好きでいたし、ずっと一緒に居たから
まゆ,……加蓮ちゃんに、その気持ちを……その覚悟を、裏切られる事があってもですか？
P,……辛い時もあるさ。でも、それくらいで想いのベクトルの向きが変わる程、俺の気持ちは弱くないんだよ
まゆ,……よく、覚えてますね……覚えていて欲しかった事は、覚えていないのに
P,……まゆは、強いな。俺の前では、いつも笑ってる
まゆ,……その方が可愛い、って。昔、誰かさんが言ってくれましたから。……まゆは、ちゃんと振られたかったのかもしれません。Pさんから、加蓮ちゃんから。しっかりとした言葉で想いをぶつけて諦めさせて欲しかったのかもしれません
P,……ごめん、ずっと苦しめて
まゆ,Pさんの言葉を遮って、往生際悪く縋っていたのはまゆの方ですから。でも、加蓮ちゃんは違いました。……意地悪な事を言っていたとは思います。絶対に言い返せない言葉で、加蓮ちゃんを追い詰めていたとは思います。でも……そんなの、突っぱねて欲しかったんです。それでも、鷺沢の事が好きだから！って。まゆの言葉なんて知ったこっちゃない！って。そう、全部突っぱねて欲しかった。そのくらい強い好意で、そのくらい強い想いだったら……いえ、それでもまゆは諦めなかったとは思いますけど。……だって、許せる訳がないんです。まゆがずっと大好きだった人を、ぽっと出の女の子に横取りされて……なのに、その人への想いが揺らいでるなんて……。……まゆだったら、絶対にそんな事は無いのに……まゆだったら、絶対にPさんの事を……なのに、なんで……私じゃないんだろう、って……
P,……でも、もう加蓮は
まゆ,はい。Pさんが此処に来たって事は……まゆと話をしようとしたって事は。加蓮ちゃんは、ちゃんと相談したんですね。相談すれば、それで済む話だったんです。誰かに話せば、それで全部解決出来る問題だったんです。なのに、加蓮ちゃんは……それが、余計に悔しくて。Pさんにきちんと相談して欲しかった。でも、されちゃったらまゆは……そんな風にしたのは、全部まゆですが。…………ふぅ。さて、Pさん。帰らなくて良いんですか？加蓮ちゃんが待ってるんじゃないですか？
P,……あぁ。そうだな
まゆ,これから少し、まゆはPさんには見せたくない表情をしてしまうと思いますから……
P,……それじゃ、また
まゆ,……はい。明日のお祭りには、きっといつものまゆに……
加蓮,させる訳無いじゃん！
P,えっ、加蓮？！
まゆ,加蓮ちゃん？！
加蓮,鷺沢、謝罪
P,……はい、家で休んでなくてすみませんでした
加蓮,よし、許す。次……ねぇ、まゆ
まゆ,……なんですかぁ？加蓮ちゃん
加蓮,悪いけど……ううん、悪く無い。私は鷺沢が好き。大っ好き。他の誰になんて言われても、私の想いは変わらない。それが例え鷺沢からだったとしても……私はPを愛してる
まゆ,熱烈な告白ですねぇ。追い討ちを掛けに来たんですかぁ？
加蓮,まゆに対して、私は正面から向き合ってこなかったから。それは……本当にごめん
まゆ,……今更過ぎますよ
加蓮,さて……それでさ、まゆ。私、アンタの気持ち聞いてない
まゆ,……言う必要があるんですか？もう加蓮ちゃんの勝ちは決まってるんですよ？
加蓮,ちゃんと振られたいんでしょ？なら……ちゃんと告白しなよ！気持ち伝えたの？言葉にして鷺沢に伝えたの？！それでしっかりと断られたの？！自分だけ本音を言わずに傷付きたくないなんて、そんなの許せないよ。私の恋人に……そんな態度なんて
まゆ,……はぁ。加蓮ちゃんに対して、色々と言い過ぎたツケが回ってきましたね
加蓮,そりゃ怒ってるに決まってるじゃん。悪いことしてたなとも思ったけど、それはそれ。随分と言われたい放題だったからね
まゆ,……Pさんは、帰らなくて良いんですか？
加蓮,逃げんな！まゆ！！
P,俺は……。……聞くよ、まゆの気持ち
まゆ,まゆの、気持ちですか……
P,……まゆ。真っ正面から、ちゃんと振るから
まゆ,……苦しいですね。振られると分かっている告白は。……Pさん、まゆは……。……Pさんの事が大好きです。道でぶつかったあの日から、ずっと。だから……お願いだから……お願いだから…………っ！。……まゆと！付き合って下さい……！
P,俺は、加蓮の事が大好きだ。だから、まゆの気持ちに応える事は出来ない
まゆ,……っ……そう、ですか……その想いを、まゆに向けてくれたら良かったのに……っ！
加蓮,……さ。帰ろ、鷺沢。これ以上私達が此処に居る必要は無いから
P,……あぁ。帰るか、加蓮
加蓮,……怖かったけど……ちょっと勇気出してみたんだ。手、握ってくれる？
P,もちろん
加蓮,……まったく、何処行くかくらい書いといてよ
P,……加蓮なら分かってくれるかなって
加蓮,言葉にしなきゃ。でしょ？もちろん全部お見通しだけどね
P,……でも、信じてくれたんだな
加蓮,うん。信じる事は、もう怖くないから。Pが教えてくれたんだよ？。で！なんでまゆが居るの？！
P,……よう、加蓮
まゆ,こんばんは、加蓮ちゃん。遅かったですねぇ
加蓮,鷺沢、弁解の余地あげる
P,加蓮待ってたら気付いたら居ました
まゆ,ふふっ、Pさんの姿を見つけたので
加蓮,二人だけでデートの予定でしょ？！
李衣菜,お、P来れたんだ。体調治ったの？
美穂,こんばんは、Pくん
智絵里,あ……Pくん、りんご飴食べますか？
加蓮,増えたし！
P,テンション高いなぁ……
まゆ,よくよく考えなくても、まゆが諦める訳が無いじゃないですかぁ
加蓮,諦めてよ。え、あの流れでまだ諦めないの？！
まゆ,ふふっ……まゆの想いは、たった数回の失恋程度でベクトルの向きが変わる程、弱くはありませんから
加蓮,ねぇ鷺沢、どうやってへし折る？
P,もうマイナス掛けて正反対向けるしかないなぁ
加蓮,それ私の方に向かない？！
まゆ,……はぁ。そんなに呻いて、またPさんに迷惑掛けるんじゃないですか？
加蓮,残念、Pはめんどくさい女が好きなMだから
P,いやそれは違うからな？加蓮だから好きなんだぞ？
加蓮,……ふふふっ……そっか、そうだよね。鷺沢は私だから好きなんだもんね？
まゆ,此処にいると砂糖漬けでまゆ飴にされそうですねぇ
加蓮,はい散った散った。塩撒くよ塩
まゆ,そう言いながら砂糖を撒かないで下さい……さ、みんなで周りませんか？
加蓮,だから鷺沢と私は二人きりで遊ぶんだって！
李衣菜,おーい加蓮ちゃん、こっちにトルネードポテトあるよ
加蓮,行く！今すぐ行くから！
美穂,残り二本が売り切れたら、次は十分くらい待つ事になるそうです
加蓮,何してんの鷺沢！早く行くよ！！。ねぇ後一本しかないじゃん！
P,……俺の分はいいから、加蓮食べなよ
加蓮,何言ってんの？半分こするよ、はい、鷺沢の分。あ、もう上がっちゃったね
P,ポテトが？
加蓮,花火に決まってるじゃん！。……ねえ、鷺沢！
P,なんだ？
加蓮,これからもずっと……うん、永遠に！一緒にいようね！