モバP,綺麗だ
島村卯月,・・・それもまた嘘ですか
モバP,本心だ
卯月,・・・嬉しくないです
モバP,・・・ふーん
卯月,おはようございます、プロデューサーさん
モバP,おはよう卯月、偶然だな・・・いや卯月、早くないか？
卯月,・・・？
モバP,・・・あれ、覚えてないとかやめてくれよ。卯月今日夜から撮影だろ、だから午後から来ても構わないって
卯月,・・・ああ、その件ですか
モバP,・・・忘れてた？
卯月,むう、忘れるわけ無いじゃないですか。・・・ママと喧嘩したんです
モバP,・・・マジ？
卯月,・・・マジのマジです
モバP,・・・何で？
卯月,乙女に聞いちゃいますか？それ
モバP,あ、悪い
卯月,将来の旦那さんはプロデューサーさんがいいなって話してたら、怒られました
モバP,
卯月,それだけです
モバP,・・・マジかよ
卯月,・・・。嘘ですよ？
モバP,・・・。ああそっか・・・だよなあ
卯月,本当は、事務所にはプロデューサーさんに会いたくて早く来たんですよ
モバP,・・・おう
卯月,あ、でもママにはプロデューサーさんとの結婚の話しましたよ
モバP,え
卯月,そしたら応援されました
モバP,・・・どこからどこまでが嘘なんだよ
卯月,どうですかね、早く行きましょう♪
モバP,・・・うす
卯月,ふう・・・頑張りました・・・
安部菜々,あ、卯月ちゃん、お疲れ様です
卯月,あ、菜々ちゃん！お疲れ様！
菜々,菜々はもうヘトヘトです・・・
卯月,私ももう疲れちゃったよ・・・
菜々,いやいや、卯月ちゃんは若いです・・・
卯月,えへへ・・・ん？
菜々,
卯月,菜々ちゃんは同い年でしょ？
菜々,。墓穴を掘る、とはこういうこと何でしょうか。完全に気が緩んでいました。落ち着いて、打開策を考えましょう、菜々、頑張ります！。・・・実はですね
卯月,・・・うん
菜々,菜々、１７歳じゃないんですよ
卯月,・・・え
菜々,これはもう賭けです
卯月,・・・。・・・あ！そういうことか！
菜々,よし！、菜々、やりました！
卯月,菜々ちゃん、今年はそういう嘘で行くんだね
菜々,ええ・・まあ・・・はい！
卯月,危うく騙されるところだったよ菜々ちゃん、嘘つくの意外に上手？
菜々,・・・はい、まあ・・・？。胸が痛いです
卯月,後でそれプロデューサーさんにもやってきなよ、きっと驚くよ！
菜々,それは無理です・・・！
卯月,・・・どうですか？
モバP,・・・美味しい
卯月,・・・よかったです
モバP,まさか早く来ただけじゃなくて、弁当まで作ってくれてたとはな
卯月,・・・迷惑でした？
モバP,全然
卯月,うれしいです
モバP,朝早くから弁当作ってくれる卯月に俺は今猛烈に感動している
卯月,・・・毎朝作ってあげてもいいんですよ
モバP,・・・マジで？
卯月,・・・お味噌汁を
モバP,・・・マジか
卯月,嫌ですか？
モバP,嫌とかじゃなくて・・・その・・・
卯月,えへへ、分かってます、冗談です、嘘嘘
モバP,卯月・・・
卯月,そういえばですけど、菜々ちゃん来ました？
モバP,いや、知らんけど
卯月,そうですか・・・。あ、言い忘れてましたけどそのおいしい弁当、全部冷凍食品ですから
モバP,それは流石に嘘だろ
卯月,はい♪
モバP,だろうな、・・・ぶっちゃけ冷凍食品はもっと美味いし、焦げないし
卯月,・・・最低
モバP,嘘嘘ごめんごめんまじでごめん美味しい美味しいマジ最高やばいやばい
卯月,・・・ふん♪
モバP,・・・平然としてるな
卯月,何がです？
モバP,何がですじゃないよ。平然と一緒の布団に入ってきたなって
卯月,駄目ですか
モバP,駄目だね
卯月,でも私も寝たいんですけど。今日夜から撮影なんですから
モバP,・・・じゃあベッド変わるわ、俺寝なくていい
卯月,・・・そうですか、おやすみなさい
モバP,・・・
卯月,・・・。・・・おやすみなさい
モバP,・・・
卯月,何でそこに突っ立ってるんですか。・・・一緒に寝たいんですか？。そうですか、じゃあ出てってください
モバP,・・・分かった。・・・
卯月,・・・。さ、布団温まってますよ♪
モバP,・・・今のは妥協だから。・・・本当に俺が出ていったら悲しかっただろ
卯月,自惚れないでください
モバP,さようなら、おやすみなさい、一人で寝てください
卯月,嘘です待って待って
モバP,菜々も早く帰れよ
菜々,私はまだいいんですよ。それより。菜々の気持ちにもなってくださいよ。そんな自分の上司と自分の同僚のイチャイチャ話聞いて菜々は楽しいと思いますか
モバP,幸せをシェアしたくて
菜々,時に大人は１７歳には残酷です
モバP,あ、ここ俺しかいないんだからそういう嘘いいよ、１７歳とか、ウサミン星とか
菜々,・・・お気遣い感謝です。そういや卯月ちゃんは私が１７歳だって信じてます
モバP,マジか
菜々,マジです、今日もいろいろ口を滑らせたんですけど、私が１７歳じゃないっていうのはエイプリルフールの嘘だと勘違いしてます
モバP,そのピュアさがまたいい。あ、それか、菜々が俺に話したいことがあるとか卯月が俺に言ってきたの
菜々,ええ、それです
モバP,どう反応していいかわからないよ
菜々,・・・プロデューサーは何かつかないんですか？嘘
モバP,え？
菜々,卯月ちゃんに
モバP,・・・ああ、軽い会話ではいっぱいついたり、つかれたりしたぞ
菜々,それはただのイチャイチャです。例えば、俺事務所辞めるんだとか、俺彼女できたんだとか
モバP,良心が痛んで吐くから無理。何が楽しくてあいつの心から傷ついた顔見なきゃいかんのよ
菜々,・・・イチャイチャもここまでくるとすごいですね。付き合っちゃえばいいのに
モバP,まだ早いだろ、それに約束したからなあ・・・。トップアイドルになるまで、全力で卯月を引っ張っていくって。卯月にも、親御さんにも
菜々,親御さんにも！？
モバP,引退したらよろしくって応援されてる
菜々,・・・凄まじいですね
モバP,あ”あ”っ”うつ”きはかわ”い”い”な”あ”
菜々,そういうのは良くないですよ、・・・そういえば卯月ちゃんは？
モバP,ああ、着替えてるんだろ。なんせ時間かかるしな
菜々,え、何着るんですか。・・・うそでしょ
卯月,・・・どうですか
モバP,・・・すごい綺麗だ
卯月,・・・それも嘘ですか
モバP,本心だ
卯月,・・・ふーん
モバP,やっぱ似合ってるよ、東京の夜景と。卯月のウエディングドレス
卯月,５階建ての夜景ってちょっと低くないですか
モバP,うるさいやい
卯月,・・・でも、良かったです。この衣装を一番先に、プロデューサーさんに見せることができて
モバP,・・・うん
卯月,・・・いつかまた、これ着ましょうか？
モバP,・・・うん。よろしくお願いします
卯月,・・・本当？
モバP,・・・エイプリルフールってことにしといて
卯月,意気地なし
モバP,・・・今日、いろいろと卯月に翻弄されてる気がする
卯月,だってエイプリルフールですから、卯月の、一日目でしたから
モバP,うまいこと言うじゃん
卯月,えへへ。でも、私の心はプロデューサーに翻弄されてるんですよ
モバP,・・・好きだわ
卯月,・・・
モバP,・・・これもエイプリルフールってことにしといて
卯月,むう・・・。・・・ん？
モバP,・・・？
卯月,・・・今の。時計見てください、時計。もう、卯月の一日目じゃなかったです。今の発言は四月二日のものでした
モバP,・・・マジか
７階,菜々
菜々,Fooooooooooooo！。ついにやっちゃいましたねプロデューサー！菜々、見ちゃいました！。・・・それにしても、菜々が１７歳ってのは嘘ほんとですけど、ウサミン星出身なのは本当ってこと誰も突っ込まないんですよね。まあ、今日も独り、帰りますか