勇太,や、やばっ！ガムテープ取ってもらおうと思ってそっち指差そうとしたら丹生谷の胸に当たっちまった……！
森夏,……？何？
勇太,あ、いや、その……ごめん……
森夏,は？
勇太,だから、ええと、今の……。わざとじゃなくて、その、事故っていうか……
森夏,何言ってんの？何の話？
勇太,あれ？気付いてない？。あ、あぁ、何でもない。ガムテープ取ってくんない？
森夏,はい、どうぞ
勇太,サンキュー。良かった。やっぱ気付いてないみたいだ
森夏,胸触られた胸触られた胸触られた胸触られた……
勇太,しかし先生も人使い荒いよな。事あるごとに俺達駆り出されるし
森夏,胸触られた胸触られた胸触られた胸触られた……
勇太,とりあえず、これでポスターの修繕は終わりか。次は何だっけ
森夏,胸触られた胸触られた胸触られた胸触られた……
勇太,丹生谷？おーい
森夏,え？あ、つ、次ね。次は、ええと……図書室の本の整理ね
勇太,またあれか。じゃあ図書室に行k。！？。し、しまった！立ち上がって振り向いた拍子に手の甲が丹生谷のお尻に！！。に、丹生谷……
森夏,何？
勇太,……ごめん、今のはわざとじゃないんだ……
森夏,は？さっきから何言ってんの？
勇太,へ？
森夏,富樫くん変よ。もしかして疲れてる？
勇太,え？あ、そのー……ははは、そうかも。疲れてるのかも。あ、あぶねー！気付いてないっぽいな。今ので二回目だし気をつけねーと……
森夏,じゃ、図書室行こっか
勇太,うん
森夏,……。お尻触られたお尻触られたお尻触られたお尻触られた……。富樫くん、この本そっちの棚
勇太,オッケー。……あ、これそっちな
森夏,うん
勇太,……やべ。何か緊張する……
森夏,……まさかさっきのってわざとじゃないわよね？富樫くんに限ってそんなはずないよね？
勇太,これそっち
森夏,はい。……あ、この本、上の方ね。富樫くん、脚立に昇って置いてくれる？
勇太,わかった。いいぞ。渡してくr。！？。し、しまったッ！脚立に昇ったまま本棚の方を見て丹生谷を見ずに手だけで本の催促してワキワキ動かしてたら丹生谷の胸を揉んでしまったッ！！
森夏,……
勇太,ご、ごめん！そ、そんなつもりじゃ……！
森夏,な、何が？
勇太,いや、だから、今の……
森夏,今の？何の話よ。ほら、本渡すから棚に入れて
勇太,あ、あぁ、うん。わかった。ふぃー……危なかった……。気付いてないみたいだ
森夏,胸揉まれた胸揉まれた胸揉まれた胸揉まれた……
勇太,よし、次の本渡してk。！？。や、やっちまったッ！また丹生谷の方を見ないで本を渡してもらおうとして手を伸ばしたら丁度丹生谷の制服のブラウスの胸元に手が突っ込まれる形になって生乳を揉んでしまったッ！！。わわっ！
森夏,……
勇太,ご、ごめん！マジでごめん！
森夏,な、な、な何が？
勇太,いや、その、丹生谷に変な事をしようとしたわけじゃなくて、ええと……
森夏,さ、さっきから何言ってるの？早く終わらせて帰りたいんだから、ほら、本置いてってば
勇太,お、おう……。気付いてない……のか？いや、でも今のはさすがに……。ど、どうなってんだ？
森夏,直接胸触られた直接胸触られた直接胸触られた直接胸触られた……。何なのさっきから……。わざと？わざとよね……？何考えてんのよ富樫くん……
勇太,よし、これで上の方の本は全部だな
森夏,そうみたいね
勇太,じゃ、脚立から降りるぞ
脚立,
勇太,おわっ！
森夏,ちょ、ちょっと大丈夫？脚立支えておこうか？
勇太,そ、そうだな。頼む。バランス崩して倒れて丹生谷の胸にダイブとかシャレにならんしな……
森夏,ほら、いいわよ。支えてるから早く降りて来なさいよ
勇太,う、うん。サンキューな。よっこらせっと。！？。な、なんてこったッ！下を見ると怖いから上を見たまま脚立を降りていたら偶然俺の股間が脚立を支えていた丹生谷の後頭部にしっかりと当たって、慌てて戻ろうとしたらなんか擦るような具合になってしまったッ！！
森夏,……
勇太,え、ええと、今のはその……すまん……
森夏,な、何？別に何も無かったでしょ？何で謝ってんの？
勇太,あ、あれ？。気付いてないみたいだな……。まぁ今のも事故だしな……。胸揉んだのに比べればわかりにくいだろうし……
森夏,頭にアレ当てられた……。しかも硬かったような……。や、やだ……。ホントさっきから何？どういうつもり？
勇太,えっと、次は体育館倉庫の掃除か
森夏,そ、そうね
勇太,ゲホゲホ。埃っぽいな……。ここを掃除するのは骨が折れそうだ
森夏,……
勇太,ん？丹生谷、何でそんな離れてんの？
森夏,え？べ、別に？ほ、ほら、早く掃除しちゃおうよ
勇太,だな。まず箒で床をはくか
森夏,う、うん。だ、大丈夫よね？人目が無いのをいい事にいきなり襲い掛かってきたりしないよね……？
勇太,ええと、箒、箒、と。お！あった！これだな。あれ？何か引っ掛かってるな。んー？何だ？全然取れな……
森夏,あっ！？///
勇太,！？。ﾉｵｵｵｵ！ｵｰﾏｲｶﾞｯ！箒が中々取れないから下の方を掴んでｸﾞｲｸﾞｲやってたらノーマークになった柄の先の方がいつの間にか丹生谷のスカートに突っ込まれててそのまま丹生谷の股間をｸﾞｲｸﾞｲやってる感じになってしもうたッ！！！
森夏,……
勇太,や、やばい。丹生谷めっちゃ睨んでる……。ご、ごめん！本当にごめん！今のは、あの、その、事故っていうか、悪気はなかったんだ！
森夏,……っ。な、なにが？何もなかったでしょ？
勇太,ありゃ……？今のはさすがに気付くよな？どういうことだ？。事故だから気にしないでってことでスルーしてくれてるのかな……。良い奴だな丹生谷……。丹生谷の温情に報いるためにも、もう事故は起こさないようにしないと！
森夏,もうヤダ……。怖い……。次は何をされるのよ……
勇太,よし、じゃあまずは物を退かして床を掃けるようにしよう。跳び箱を移動させるぞ
森夏,う、うん
勇太,じゃ、丹生谷はそっち持ってくれ
森夏,わ、わかったわ……
勇太,せー……のっ！
森夏,んーっ……！！
勇太,ぐぬぬ……
森夏,む、無理！無理よコレ！重くて持てないわよこんなの……
勇太,じゃあ一段ずつバラして持ってくか
森夏,うん。そうしてくれると助かる
勇太,じゃ、一段ずつ行くぞ。ｾｰﾉｯ！
森夏,っ！？
勇太,！？。のわあああ！？力一杯持ち上げたら跳び箱の段が思いの外軽くて勢いよく上に！ヘリの部分が丹生谷のブラウスに引っ掛かったまま段が上がり、下着ごとブラウスがめくれ上がった結果、丹生谷の上半身が丸見えになってしまったゾ！！。あ、あわ、あわわわ……
森夏,ちょっ、下げてっ！下げてよっ！早くっ！！
勇太,あわわ……
森夏,いやぁぁっ！下げて！下げてってばっ！！
勇太,……はっ！わ、わかった！
森夏,っ！
勇太,に、丹生谷！すまん！ええと、み、見てない！見てないから！
森夏,……う、嘘よ。絶対見た……。見たでしょ……
勇太,見てない！見てない見てない！
森夏,……本当に？
勇太,見てない！そ、それに今のは事故で、ええと、事故なんだ！
森夏,……
勇太,信じてくれ丹生谷！悪気はなかったんだ！
森夏,じ、事故なら……仕方ないわね……
勇太,ホッ……
森夏,は、早く終わらせて帰りましょう。こんな埃っぽいところ長く居たくないし
勇太,そ、そうだな。跳び箱は俺一人で動かすから、丹生谷はちょっと休んでてくれ
森夏,……じゃあ、お言葉に甘えて
勇太,体育のマットもあるし、これ敷くか。床に座ったら埃ついちゃうだろ
森夏,うん。悪いわね
勇太,……っと。あ、丹生谷、マット床に敷くから端のほうを足で踏んでてくれ
森夏,こう？
勇太,そうそう、そのまま踏んでてくれ。あとはマットを転がすだけで床に敷けるって寸法だ
森夏,何その説明臭い言い回し……
勇太,じゃ、転がすぞ。せいやぁ！！！。うわっ！？
森夏,えっ、ちょ……きゃああ！？
勇太,な、なんという事だ！！。マットを思いっきり勢いよく転がして広げたら一旦最後まで広がった後に反動で巻戻ってしまった！その時俺の身体が巻戻るマットに巻き込まれて一緒にグルグル！端っこを足で抑えてた丹生谷も最終的に巻き込まれて二人ともマットでぐるぐる巻きに！！。しかも身体が完全密着状態！！。これじゃあ俺と丹生谷は巻き寿司の具じゃないか！シィーーーット！！！
マット,え、ちょ、な、何！？何これ！？今どうなってんの！？。す、すまん丹生谷！事故だ！事故なんだ！。じ、事故とか事故じゃないとかどうでもいいからとにかく離れなさいよ！。離れたくても無理なんだ！今俺と丹生谷はマットにぐるぐる巻きにされてるんだから！。ど、どーすんのよっ！……って、あっ、ちょっと！？。し、しまった！。運良くマットが直立した状態でぐるぐる巻きになっていたけど俺と丹生谷が動くもんだから倒れてしまった！その拍子に俺の唇と丹生谷が唇がキッッッスしてしまったッ！！。しかも咄嗟に手をつこうとしてしまったから俺の手が丹生谷の胸の上に乗ってしまって、その上膝もつこうとしたから俺の脚が丹生谷の股間にピッタリくっついてしまっているではないか！！
森夏,んむっ、ん、んーーーーっ！！！
勇太,ふ、ふみゃんにふひゃに！。くそっ！唇がくっついてる状態ですまん丹生谷と言おうとしたら俺の舌が丹生谷の口の中に入ってしまって丹生谷の舌を舐め回すような結果になってしまったッ！！
森夏,んーーーーっ！！んーーーーっ！！！
勇太,うわっ！丹生谷が暴れるもんだから俺のズボンがみるみるずり下がって俺の黒龍剣が丸出しになってしまったッ！！
森夏,んーーーーっ！！！？。やだやだやだやだ！！何これ！？太腿に当たってる硬くてヌメヌメするの何！？。ふむーーーっ！！んーーーーっ！！。助けて！！誰か助けて！！！
勇太,ま、まずい！丹生谷が激しく動くから丹生谷のむっちりスベスベな太腿と黒龍剣の間で摩擦が生じて黒龍剣が真の姿になってしまった！黒龍剣から出る闇のオーラがヌメって上にズレていってこのままでは丹生谷に……！
森夏,んーーーーーーっ！！んーーーーっ！！！！！！！。んーーーーーーっ！！？。痛っ！い、痛い！痛い痛い痛いっ！。もうヤダっ！！何なのよ！？何で私がこんな目に合うのよっ！？
勇太,とんでもない事態になってしまった！！黒龍剣が丹生谷のパンツの中の大事な大事な穴の中に入ってしまった！しかもめちゃくちゃ気持ちいい！！
森夏,抜いて！抜いてよっ！！
勇太,うふぉあっ！！。くっ！丹生谷が動くたびに丹生谷の中がうねって気持ちいい！このままでは最悪の事態に至ってしまう！早くこの状況を打開しないと！！。そ、そうだっ！グルグル巻きになっているなら、またグルグルすれば元に戻れるじゃないか！何故こんな簡単な事に気付かなかったんだ俺は！。よし！身体に勢いをつけて横に転がるぞ！！。いくぞ丹生谷！！。いふふぉにふふぁに！
森夏,ん、ふぁっ！？///
勇太,また反動で戻ってしまわない程度に全力でグルグルするぞ！！せー……のっ！！。！？
森夏,っ！？ふぁ、あっ！あ！
勇太,んォァッ！！
森夏,ーーーーーーーッ！？
勇太,これは計算外だったッ！ぐるぐるしてる最中に俺と丹生谷の身体の上下が入れ替わりまくるから、黒龍剣が丹生谷の中に出たり入ったりしまくって激しい摩擦が起きてあまりの気持ち良さに思いっきり発射してしまったッス
マット,。
森夏,あ、ぁ……
勇太,おっと
森夏,う……うう……。ううう……
勇太,丹生谷
森夏,な……に、よ……。何よぉ……ﾋｯｸ……
勇太,すまん。本当に申し訳ない。悪気はなかったんだ
森夏,うううう……
勇太,すまん……
森夏,きょ、う……ﾋｯｸ、今日……だめ、な……日なの、に……ううぅ……今日されると……ｴｸﾞｯ……駄目な日だったのに……
勇太,これはとんでもない事です。丹生谷はよりによって今日が排卵日だったとは驚きですね
六花,……事故じゃ済まないんだけど
勇太,えっ
六花,だって丹生谷は妊娠しちゃったんでしょ
勇太,はい……
六花,……
勇太,ごめんなさい……
六花,どうするの
勇太,……