獅子河原,！！ど、どうしたんスか月島さん！！その歯型の数！！
月島,……獅子河原くん、聞こえなかった？僕は君の歯型って言ったよ？
獅子河原,！！！
月島,僕を噛んだことはないなんて言わせないよ？
獅子河原,す、すいません……。まさか自分でもそんなに月島さんを噛んでるとは思いませんでした……。だっ、だって自分……月島さんの一番の舎弟っスから！！。だからそれを示すために……自分の歯型を月島さんに……。俺の月島さんは……誰にも渡さねえ……それを示すためにこうやって歯型を……。月島さんの一番の舎弟は……自分なんスよ！！
月島,……。……ヤンホモクサいな
獅子河原,月島さんの一番の舎弟は自分だけで十分なんスよ！！月島さんのことを一番分かってるのは自分なんスよ！！
月島,……
獅子河原,なのに……自分は見ちゃったんスよ……。月島さんの一番の舎弟を狙おうとしてる……オールバックの男を！！
月島,！
獅子河原,楽しそうに話してるのを見て……自分は思ったんス！！。こいつは……自分の立場を狙ってると！！
月島,これは重症だね。獅子河原くん……いくらなんでも僕を溺愛し過ぎじゃないかい？
獅子河原,当たり前じゃないっスか！！だって……自分が産んでくれたのは……月島さんじゃないっスか！！
月島,！？
獅子河原,自分の父親も……母親も……。幼稚園、小学校、中学校の同級生も……学校の先生も……バイト先の先輩も……。全員……月島さんじゃないっスか！！！
月島,……少々やりすぎたようだな
獅子河原,月島さんを支えられるのも……月島さんといれるのも……自分だけなんスよ！！！
月島,獅子河原くん……
獅子河原,でもダメっス……歯型がそれだけじゃ……まだ足りねえ！！
月島,……？
獅子河原,月島さん、申し訳ねぇっスけど……使わせてもらいます！！。……ジャックポット・ナックル！！
月島,！！！。うっ！！
獅子河原,噛ませてもらいます！！
月島,くっ……。なっ……
獅子河原,……大丈夫っスよ、致命傷を負わない程度っスから
月島,まさか……事前にジャックポット・ナックルを沢山使って……
獅子河原,そうっスよ……月島さんが死んじゃったら困るんで……。けど……月島さんは自分の噛みつきをかわしても避けられないっスよ……確率操作してるんで
月島,ジャックポット・ナックルってそういう能力だったっけ……
獅子河原,……
月島,獅子河原くん……かれこれ五分は噛みつき続けてるよ
獅子河原,だって……自分尊敬してますから……月島さんのこと
月島,このままだと歯型が増える一方だ。……ねぇ獅子河原くん
獅子河原,？？
月島,君が僕の一番の舎弟……それに僕を君のものにしたいんだったら……違う方法でやってくれないかい？
獅子河原,違う方法……なんスか？
月島,……僕の誕生日を祝うことだよ
獅子河原,！！！
月島,2月4日……今日は僕の誕生日なんだ。だけど可哀想なことに……今日は誰一人祝ってくれないんだよ。つまりここで……獅子河原くんだけが祝うことこそが……僕が君だけのものっていう証になるんじゃないかな
獅子河原,月島さん……
月島,我ながらめちゃくちゃな事を言ってるな……
獅子河原,……分かりました！！祝います！！
月島,馬鹿で助かった……
獅子河原,誕生日……おめでとうございます！！月島さん！！
月島,ああ、ありがとう獅子河原くん
獅子河原,そ、それじゃあ……誕生日プレゼントとして……自分の特大の歯型を月島さんに……
月島,いらない
獅子河原,す、すいません……月島さんは何が欲しいんスか？
月島,何もいらないよ……こうやって祝ってくれるだけで十分さ
獅子河原,月島さん……
月島,さぁ、これで終わりだ……これで僕は君のものだ
獅子河原,月島さん……
月島,だから僕に噛みつく必要はもうないんだよ……分かってもらえたかな？
獅子河原,……はいっ！！自分が月島さんの一番の舎弟って証明されました！！もう絶対噛みません！！
月島,よかった……
獅子河原,じゃあ今日は一日中二人で過ごしましょう！！
月島,ああ……といってもいつも二人だけどね……。ん？
銀城,よお
獅子河原,！！！！
銀城,今日誕生日だろ？祝いに来たぜ……
月島,銀城……
獅子河原,なっ……
ギリコ,誕生日おめでとうございます
リルカ,お、おめでとう……///
雪緒,僕からゲームのプレゼント……受け取ってもらえるかい？
ジャッキー,おめでとう……月島さん
銀城,月島さん……
リルカ,月島さん……
ギリコ,月島さん……
雪緒,月島さん……
月島,みんな……。しまった、遊び半分で彼らを斬ったのを忘れてた
獅子河原,あ、あ……ああ……
月島,！
獅子河原,ああああああああ！！！。月島さんの誕生日を祝うのは俺だけ！！俺だけのはずなのに！！。なのになんでだよ……なんでてめえらも祝うんだよ！！
銀城,いや、そりゃ大切な仲間だから……当たり前だろ？
獅子河原,ふざけんな！！月島さんは俺だけのものだ！！。お前らが気安く仲間とか言うんじゃねえ！！
リルカ,ちょっと！！なにいきなり騒いでんのよ！！
獅子河原,てめえらが月島さんを祝う筋合いなんてねえええええええ！！！
月島,や、やめるんだ獅子河原くん！！
銀城,こいつは厄介になるから……殺しとけって言ったじゃねえか！！
獅子河原,うおおおおおおおおお！！！。はぁ……はぁ……
月島,し、獅子河原くん……
獅子河原,こいつらなんて……ジャックポット・ナックルなんか使わなくても勝てるんスよ
銀城,
ギリコ,
ジャッキー,
リルカ,
雪緒,
獅子河原,月島さん……やっぱ一番の舎弟ってのは強くないといけないと思うんスよ
月島,……
獅子河原,でもこれで……自分が一番強いってことが証明されたっスね！！
月島,……
獅子河原,……ずーっと一緒スよ？月島さん……
月島,！！！