ニパ,イッル～暇だよぉ
エイラ,そんなこと言われてもナァ...。サーニャはずっと部屋にこもってパソコンやってるし...。ウーン...。あっそうだ(唐突)パソコンといえば、最近面白いサイト見つけたんだゾ。
ニパ,へぇ～いいじゃん。見せてよ。
エイラ,なんJFWっていう、501chの板だゾ。正式名称はなんでも実況JFWダナ。
ニパ,ふーん
エイラ,その中でも特に、ニッパレっていう定期スレが一番面白いゾ。
ニパ,ふーん...ん？？？
エイラ,ニッパっていう架空の畜生が、色々やらかすんだゾ。決まって最後は死亡するンダ。ｯﾌﾟﾌﾌ...思い出したらまた笑いそうダwww
ニパ,へ、へぇ～
エイラ,おっ！今日も立ってるジャン。
さらに,ユニット整備が好きなんでしょ？
無事病室に到着したニッパ。昏睡している英雄の隣に座ると,前作には妹バカがいたけど、お前は妹がバカ
ニパ,
エイラ,どひゃひゃひゃひゃひゃひゃwwwwwﾋ-!!ﾋ--!!不謹慎すぎダロwwww腹イテェwwwwwwwｲ-ｯﾋﾋﾋﾋﾋﾋwwww。コルセット隊長(19)の腰に蹴りwww白熊(17)のユニットを破壊www佐世保の英雄(18)www不謹慎すぎルwwwww。はー笑っタ笑っタwwwどうだ？面白いダロ？
ニパ,笑えないよ！！！
エイラ,ど、どうしたンダヨニパ...
ニパ,だってこれ！！！。わたしじゃん！！！
エイラ,ハァ？何言ってんダ？
ニパ,ニッパってもろそうだし！！！しかもスレタイ！！！カタヤイネンって書いちゃってるし！！！コテハンだって！！！これどう見てもあの人でしょ！？！？
エイラ,ま、まぁ確かに、苗字も一緒だし、色々似てるけど...いつものついてないってやつじゃないノカ？
ニパ,もういい！！！サーニャさんのところ行って来る！！！
エイラ,何怒ってンダカ...。草っと...
ニパ,ちょっとサーニャさん！？
サーニャ,チッ、来やがった。...
ニパ,あのねぇ！！
サーニャ,...
ニパ,サーニャさん...あの...人を中傷するスレは...よくないと、思います...
サーニャ,...。...あなたがエイラをとろうとするからよ
ニパ,イッルとはそんなんじゃないよぉ...ただの友達だよ...
サーニャ,...ほんとに？
ニパ,うん...
サーニャ,...。...ごめんなさい
ニパ,もう立てないでね...ニッパレ...
サーニャ,うん...ごめんなさい...
ニパ,...。...
エイラ,お、帰ってきたナ。なんであんなに怒ってタンダ？
ニパ,イッル...。もうニッパレは見れないと思うから...
エイラ,エェー！！。つまんねェナァ...サルミアッキ食いながらタロットでもやるカ...
ラル,...
ロスマン,失礼します。
ラル,...
ロスマン,今日はネウロイの活動は活発ではないようです。他の部隊も、出撃したところはほとんどないようです。
ラル,...空は平和か...。...空は、な
ロスマン,え？
ラル,紅茶でも飲みながらでいい。これを見ろ
ロスマン,ありがとうございます。これは...501ch...？
ラル,ああ。このスレだ
ロスマン,...。...。ｯﾌﾞﾌｩ!!!
ラル,...
ロスマン,す、すみません隊長！！今拭き...ｯﾌﾟﾌﾟ...
ラル,もういい。基地の暇そうなやつにネットパトロールをやらせろ。以上。
ロスマン,も...申し訳ありませんでした...
ラル,...先生を笑わすのも悪くないな...