凛,プロデューサー。何食べてるの？
Ｐ,唐揚げ弁当。美味い
凛,一個食べてあげる
Ｐ,あっ！？
凛,コンビニ弁当ばっかり食べてたら体に悪いよ
Ｐ,・・・仕方ないなぁ、凛は
凛,例え唐揚げを奪っても、ちょっと気遣うような事を言えば許しちゃう。プロデューサーは私に甘いなぁ。これからは私が栄養満点のお弁当作ってあげるからね
Ｐ,やったあ
凛,ただいま
Ｐ,おかえり
凛,？今部屋の温度下げなかった？
Ｐ,ああ、レッスン帰りじゃ今の温度は暑いんじゃないかと思って
凛,もう、そこまでしなくていいのに。甘いなぁ。じゃあ、下がった分私が温めてあげるね
Ｐ,やったあ
凛,ごめん、待った？
Ｐ,ああ、いや。俺も丁度来た所だから
凛,折角のデートだから・・・つい、服選ぶのに時間かかっちゃってさ
Ｐ,おう。凛は私服でも可愛いなぁ
凛,デートに遅れても、ちょっと彼女っぽい事言えばすぐ許してくれるし褒めてくれる。チョロいなぁ
Ｐ,というかまだ待ち合わせ時間の30分前だしな。ふぅ・・・
凛,事務仕事が一区切りついたみたい
Ｐ,はぁー・・・ぁ
凛,辛そうな溜息・・・よっぽどお仕事頑張ってくれてるんだろうな。ねぇプロデューサー、ちょっとこっち向いて
Ｐ,ん？
凛,んっ
Ｐ,！？
凛,お仕事お疲れ様。辛いときは無理せず休んでね
Ｐ,あ、ああ・・・
凛,出し抜けにキスしても、ちょっと心配するような事を言えば怒ってこない。私を怒るって発想がないのかな
Ｐ,凛って俺に甘いよな
凛,はぁ？
Ｐ,お弁当作ってくれるし、体暖めてくれるし、デートも楽しみにしてくれるし、疲れて凛に構って欲しいなーって時に構ってくれるし
凛,そんなの当たり前じゃん。っていうか甘いのはプロデューサーでしょ？いっつも私が喜ぶような事してさ
Ｐ,そうか？
凛,そうだよ
Ｐ,凛が言うならそうだな
凛,口喧嘩になってもすぐ折れてくれる。やっぱりプロデューサーは私に甘いなぁ
心,砂糖ゲロゲロ～☆