千歳,会長ー？会長はおりますか？。あら、理科室にいると思ったんやけどなー。隣の準備室やろか。会長ー？
綾乃,千歳ー？会長帰ってきたから･･･あら、居ないわね
京子,どっか他の所に探しに行ったんじゃないのー？
綾乃,･･･歳納京子。あなた何でついてくるのよ
京子,それにしても、理科室かー。色んなもんがあるよねー。特に、普段開けたことのないこの棚とか何が入ってんのかなー？ちょっと見てみよう
綾乃,人の話を聞きなさいよ
京子,んー？綾乃の普段の仕事ぶりってどんなんかなーって思ってさ。嫌？
綾乃,べ、別に嫌じゃないけど･･･
京子,ならいいじゃん。私と綾乃の仲なんだしさ。それじゃ先生も居ないしこのスキに･･･
綾乃,ちょっと。変なとこいじるのやめなさいよ歳納京子
京子,いいじゃんいいじゃん。誰も居ないんだしさ。綾乃、怒たりしないよね？
綾乃,う･･･。え、ええまぁ･･･別に怒りはしないけど
京子,じゃあいいじゃん。二人っきりなんだしさ。･･･そんじゃ
綾乃,だから、変なとこいじるのやめなさいってば歳納京子
京子,おっ、こんな物がある
綾乃,それ何なの？
京子,石鹸を作る実験セットだってさ
綾乃,ふーん･･･。まぁ、別に理科室にあっても不思議じゃないけど
京子,じゃあ綾乃、折角だからやって見ない？
綾乃,え？ちょ、ちょっとダメよ歳納京子、先生が居ないからってそんな･･･
京子,えー、いいじゃん。今誰も居ないからいいチャンスじゃん。じゃ、やってみよー
綾乃,もう、あなたってば人の話を聞かないで･･･
京子,えーと、まずこれをこうやって･･･
綾乃,何だか手つきが怪しいわよ
京子,しょうがないじゃん、こんなの初めてやってみるんだから
綾乃,たどたどしいわね、本当に･･･
京子,これでよしっと。これでしばらく経てば石鹸の出来上がりーっと
綾乃,本当に、あなたってば実験の道具勝手に使っちゃって･･･怒られても知らないわよ？
京子,こんなんで、石鹸って出来るのかなー？ちょっと楽しみだね綾乃ー
綾乃,アンタってば、本当に人の話聞かないんだから･･･。全く･･･。いいのかしら先生がいないからってこんな事して
京子,いーじゃんいーじゃん。そんじゃこっちは･･･
綾乃,もうだから、変なとこいじるのやめなさいって･･･もう
京子,そんな事言って、綾乃も結構ノッてるんじゃないのー？
綾乃,そ、そんなわけないじゃないの。いいかげんにしなさいよアンタ
京子,よーし、じゃ、もっと探ってみよー
綾乃,あん、もう！･･･全く、しょうがないわね
京子,おっ、こんなの見っけー
綾乃,何よそれ？
京子,何か、見たこともない丸い形のすっごく強力そうな磁石
綾乃,間違ってどっかにくっつけるんじゃないわよ？それ
京子,お、もう１個ある。じゃ綾乃、これ１個持ってみて
綾乃,え？何をする気？
京子,じゃ、こうやって、お互い近づければ･･･。おー、すごくない？
綾乃,ちょ、ちょっとやめなさいってば！くっついちゃったらどうするのよ
京子,ふふふ･･･。くっつき合っちゃったら困るー？
綾乃,あ、あたり前じゃないの
京子,くっつけちゃおっかー？うりうりー
綾乃,ちょっと、近づけすぎよ歳納京子
京子,もーちょっと近づけてみよー。ほらー、くっついちゃうぞー？
綾乃,あっ、だ、ダメよ、それ以上近づけたら･･･
京子,あっ
綾乃,あん！もう！。何やってるのよ歳納京子、くっつき合っちゃったじゃないの！
京子,い、いやーつい近づけ過ぎたっていうか･･･。ピッタリくっつき合っちゃったね
綾乃,もう！あなたったら本当に･･･元に戻しとかないと怒られるわよ？
京子,で、でもこんな強力そうな磁石、私たちだけで何とか出来るかな？
綾乃,仕方ないわよ。あんたが近づけすぎてこうなっちゃったんだから
京子,じゃ、じゃあ二人で引っ張って見よっか？
綾乃,もう、しょうがないわね。こうなったら気合入れてやるわよ！。じゃ、いくわよ。せーの。ふんっ･･･！
京子,んっんんっ･･･！
綾乃,くんっ･･･！
京子,あっ･･･！
綾乃,んっ、ダメッ、くっつき合っちゃって･･･。離れないっ･･･！んんっ･･･！
京子,くぅーっ！
綾乃,歳納京子、これじゃダメよ、もっとこうっ･･･
京子,う、うんっ･･･
綾乃,こするようにしないとっ･･･！くんっ･･･！
京子,わ、わかったっ･･･！くうーっ･･･！
綾乃,ど、どうかしら？
京子,うん、いい感じだよ？
綾乃,これならあとちょっとで･･･。行くわよ？･･･んっ！
京子,んーーっ！
綾乃,くぅーーっ･･･！くくっ･･･。んんーっ･･･
京子,くっ、くくーっ･･･
綾乃,･･･んあんっ！
京子,んんーっ！
綾乃,ふぅ、ハァ、ハァ･･･
京子,ふぅー･･･
綾乃,な、何とか取れたわね･･･
京子,そ、そうだね･･･。はぁー、大変だった
綾乃,もう、取れなくなっちゃったら大変な事になる所だったんだからね？
京子,う、うん。ごめんね綾乃。･･･あ、ホラ見て綾乃。石鹸石鹸。出来たみたいだよ
綾乃,あら本当、こんな簡単に出来るのね。ん？なに今の物音？
京子,隣の理科準備室から聞こえなかった？
綾乃,ええそうね。。千歳かしら
京子,確かめてみよっか
綾乃,そうね。千歳ー？居るー？･･･え？きゃ、きゃあっ！
京子,え？こ、これは･･･！
綾乃,ち、千歳、血の海の中で･･･？
京子,床に、倒れて･･･？
綾乃,ち、千歳！ちょっとあんた･･･！
京子,･･･待って、綾乃。千歳に触っちゃダメだ！
綾乃,え？
京子,これは、事件･･･
綾乃,は？
京子,･･･そう。これは、毒物による殺人事件だ！
綾乃,は、はぁ？
京子,綾乃、千歳に触っちゃダメだ！現場はこのままにしておかないと
綾乃,何を言ってるのよあなた
京子,･･･綾乃。大切な友達が死んで悲しいのはわかる。けど、どうか冷静になって･･･
綾乃,あんたなにバカな事言ってるのよ。どうせ千歳、私たちの会話を聞いてロクでもない妄想して･･･千歳、千歳？
京子,･･･綾乃。それは違うよ
綾乃,え？な、何でよ
京子,今までの、私たちの行動を思い返してみて
綾乃,私たちの行動？
京子,そう。私たちは理科室の実験セットで石鹸を作り、磁石で遊んでいただけ･･･。･･･つまり、千歳に妄想でこんな大量の鼻血を出させるような出来事など。なに一つ、起こってないんだ！
綾乃,ちょ、ちょっとあんた千歳の妄想力を甘く見すぎよ
京子,きっと、血が止まらなくなるような毒を飲まされて･･･。辛かっただろう、千歳
綾乃,私とあんたがすれ違っただけで鼻血噴き出した事もあるんだから･･･。ちょっと千歳。千歳？
京子,･･･それに、これが殺人事件だという証拠がもう一つある
綾乃,は？証拠？
京子,そう。千歳の手を見てみて
綾乃,え？手？えーと、メガネがあるけど。千歳の
京子,そう。メガネが外され、千歳の手にある･･･。これが、何を意味するかわかる？
綾乃,え？いやだから、きっとメガネ外して変な妄想して、それでこんな鼻血を･･･
京子,いや、違う。さっきも言ったとおり･･･。今までの私たちの行動に、千歳の妄想のタネになりそうなものは何もないんだ。つまり、これは･･･。千歳からの、ダイイングメッセージだ！
綾乃,あんた、推理マンガの読みすぎなんじゃないの？
京子,外されたメガネ･･･。うーん、これが意味するものは･･･？
綾乃,それよっか千歳よ。ほら、大丈夫？全く、こんな鼻血出しちゃって･･･
京子,･･･そうか、わかったぞ！
綾乃,へ？
京子,綾乃。一般的に人はメガネを外したらどうなる？
綾乃,え？そりゃあ、目の悪い人なら何も見えなく･･･
京子,･･･そう。このダイイングメッセージは、そういう事だったんだ
綾乃,は？
京子,恐らく千歳は死ぬ寸前、誰が自分に毒を飲ませたのか見当がついたんだろう･･･。そして千歳はメガネを外し、必死の思いでこの見えないというメッセージを残したんだ
綾乃,見えない･･･？
京子,ああ。このメッセージに当てはまる子は、私たちの中でただ一人。そう、存在感のない、見えない子･･･。つまり、犯人はあかりだ！
綾乃,あんたも大概にしなさいよ
京子,風邪薬のカプセルに毒を仕込んで飲ませ、毒が回る時間をずらす･･･。･･･よくある手口だ。あかりはアリバイ作りのためにそれを採用し、存在感のなさを利用して千歳に近づき･･･
綾乃,あんた空想と現実の区別がつかなくなってるんじゃないの？
京子,今すぐあかりに電話して、犯行を自白させてやる！。あ、もしもしあかり？犯人はお前だな！。ん？何のことだって？しらばっくれるな！お前だろ千歳を毒殺した犯人は！
綾乃,千歳、千歳？ほら起きなさいよ
千歳,･･･ん？あれ･･･？綾乃ちゃん？
京子,その存在感のなさを利用して、こっそり千歳に近づい･･･て･･･。･･･うんいや。何でもない。ゴメンあかり。わ、わかったって。謝るから。そう怒るなってあかり･･･
綾乃,全く･･･。何があったのよ。こんな鼻血出しちゃって
千歳,あ、歳納さんも一緒に･･･。ラブラブ夫婦が･･･
綾乃,ほら、メガネかけて
千歳,･･･。･･･ふぅ。そんで、二人はいつ式あげるん･･･？
綾乃,は？何のことよ。式？
千歳,え？だって、さっき･･･
京子,だ、だからあかり、悪かったって。ほら謝るから
千歳,会長、理科準備室にもおらんなー。しょうがない、一旦ここは帰って･･･。あれ？綾乃ちゃんと歳納さんが理科室に入ってきたみたいやな。どれどれ、もしかしたら二人のムフフな会話が聞けるかも･･･
綾乃,べ、別に嫌じゃないけど･･･
京子,ならいいじゃん。私と綾乃の仲なんだしさ
千歳,お？嫌じゃない？歳納さんと綾乃ちゃんの仲？。何や何や、何が始まるんや･･･？
京子,それじゃ先生も居ないしこのスキに･･･
綾乃,ちょっと。変なとこいじるのやめなさいよ歳納京子
京子,いいじゃんいいじゃん。誰も居ないんだしさ。綾乃、怒ったりしないよね？
千歳,お？お？歳納さんが綾乃ちゃんの変なとこいじっとるん･･･？。けど歳納さんアカンよ、いくら人がいないからって。綾乃ちゃん怒って･･･
綾乃,う･･･。え、ええまぁ･･･別に怒りはしないけど
京子,じゃあいいじゃん。二人っきりなんだしさ。･･･そんじゃ
綾乃,だから、変なとこいじるのやめなさいってば歳納京子
千歳,あ、綾乃ちゃん怒らんの･･･？。そ、それで歳納さん二人きりだからってますます調子に乗って･･･？ブフッ！。あ、アカン、一旦休憩や、鼻血出てもうた。今、向こうではどんな光景が繰り広げられとるんやろ･･･。直接見たいわぁ～。けど、うちが居るのがバレてやめられたら勿体無い･･･。やから、こうやって聞くだけに留めておいて
京子,じゃあ綾乃、折角だからやって見ない？
綾乃,え？ちょ、ちょっとダメよ歳納京子、先生が居ないからってそんな･･･
京子,えー、いいじゃん。今誰も居ないからいいチャンスじゃん。じゃ、やってみよー
綾乃,もう、あなたってば人の話を聞かないで･･･
千歳,え！？やる！？やるって何を･･･？歳納さん、そんな強引に。ま、まさか、誰も居ないのをいい事に･･･。アカン、アカンて･･･！
京子,えーと、まずこれをこうやって･･･
綾乃,何だか手つきが怪しいわよ
京子,しょうがないじゃん、こんなの初めてやってみるんだから
綾乃,たどたどしいわね、本当に･･･
千歳,あー、初々しいなぁ～。あれこれ試行錯誤しとるのが、目に浮かぶようやわー。はぁ、ふ、二人とも調子に乗りすぎやって、鼻血が止まらん･･･。誰も居ない理科室で繰り広げられる、二人のいけない遊び･･･どれ
綾乃,全く･･･。いいのかしら先生がいないからってこんな事して
京子,いーじゃんいーじゃん。そんじゃこっちは･･･
綾乃,もうだから、変なとこいじるのやめなさいって･･･もう
京子,そんな事言って、綾乃も結構ノッてるんじゃないのー？
綾乃,そ、そんなわけないじゃないの。いいかげんにしなさいよアンタ
京子,よーし、じゃ、もっと探ってみよー
綾乃,あん、もう！･･･全く、しょうがないわね
千歳,おー？綾乃ちゃんもノッて来たでー？。一体、この二人どこまでエスカレートするんやろ･･･？。はぁ、はぁ、ちょっと休憩や･･･。このままじゃ、いくら血があっても足りん･･･。･･･よし、さて今二人とも何してるんやろ？
京子,じゃ、こうやって、お互い近づければ･･･。おー、すごくない？
綾乃,ちょ、ちょっとやめなさいってば！くっついちゃったらどうするのよ
京子,ふふふ･･･。くっつき合っちゃったら困るー？
綾乃,あ、あたり前じゃないの
千歳,な、何や？くっつき合ったら困る･･･？。唇と唇やろか？もしかして、歳納さん綾乃ちゃんにキスしようとしとるん･･･？
京子,くっつけちゃおっかー？うりうりー
綾乃,ちょっと、近づけすぎよ歳納京子
京子,もーちょっと近づけてみよー。ほらー、くっついちゃうぞー？
綾乃,あっ、だ、ダメよ、それ以上近づけたら･･･
千歳,歳納さん、積極的やなぁ～。そして、必死になってキスを避けようとする綾乃ちゃん･･･。たまらんわぁ～
京子,あっ
綾乃,あん！もう！。何やってるのよ歳納京子、くっつき合っちゃったじゃないの！
京子,い、いやーつい近づけ過ぎたっていうか･･･。ピッタリくっつき合っちゃったね･･･
千歳,え･･･？くっつき合ったのに、お互い喋れてる？。てことは･･･。くっつき合ったってのは、唇と唇じゃなしに･･･。Ｐーーお見せできません。･･･はぁ、はぁ、アカンてそんな、いくら人がおらんからって。そんな、音がするほど激しくＰー。あ、それにどうやろ。綾乃ちゃん嫌がってたし、怒って帰ったりとか･･･
綾乃,もうしょうがないわね。こうなったら気合入れてやるわよ！。じゃ、いくわよ。せーの
千歳,綾乃ちゃん、やる気満々やぁー
綾乃,ふんっ･･･！
京子,んっんんっ･･･！
綾乃,くんっ･･･！
京子,あっ･･･！
綾乃,んっ、ダメッ、くっつき合っちゃって･･･。離れないっ･･･！んんっ･･･！
京子,くぅーっ！
千歳,ふ、二人とも何て激しい･･･。Ｐー。お互い、離れられないんやぁー
綾乃,歳納京子、これじゃダメよ、もっとこうっ･･･
京子,う、うんっ･･･
綾乃,こするようにしないとっ･･･！くんっ･･･！
京子,わ、わかったっ･･･！くうーっ･･･！
千歳,あ、綾乃ちゃんの方からせ、積極的にリードしとる･･･？。綾乃ちゃん、貪欲なんやなぁー
綾乃,ど、どうかしら？
京子,うん、いい感じだよ？
綾乃,これならあとちょっとで･･･。行くわよ？･･･んっ！
京子,んーーっ！
綾乃,くぅーーっ･･･！くくっ･･･
千歳,ああ、綾乃ちゃんそろそろＰー。これは、いよいよクライマックスやなぁ～
綾乃,んんーっ･･･
京子,くっ、くくーっ･･･
綾乃,･･･んあんっ！
京子,んんーっ！
綾乃,ふぅ、ハァ、ハァ･･･
京子,ふぅー･･･
千歳,あー、綾乃ちゃんとうとうＰー。歳納さんも同時に･･･。二人とも、あんな切なそうに息切らせて･･･はぁー･･･。あ･･･アカン･･･鼻血、出すぎ･･･。ふぅ、ふぅ･･･。さ、さすがにこれ以上は命の危険すら感じるわ。･･･あ、でも終わったあと二人がどんな会話するかぜひ聞いとかな。もしかして、正式にお付き合いしようとかカワイイ話を･･･
京子,出来たみたいだよ
綾乃,あら本当、こんな簡単に出来るのね
千歳,ブフーーーーッ！？。あ、アカンて、二人とも･･･。そんな簡単に子供作ったら･･･。けど、お幸せになぁ…二人とも…ああ、二人の式に行きたかっ…
綾乃,ん？なに今の物音？
千歳,･･･そういうわけで。二人とも、これから大変やろうけど、応援するで。式に呼んでな？
綾乃,･･･ちょっとアンタ、何の話をしてるのよ
京子,私たち、実験セットで石鹸つくって磁石で遊んでただけだぞ？
千歳,え？石鹸･･･？子供じゃなしに？
綾乃,私たちの会話を聞いててどうしてそうなるのよ
京子,いやー、千歳の妄想力をナメてた･･･
千歳,はぁ、二人とも結婚するんじゃないん？
綾乃,す、するわけないじゃないのよ
京子,えー？残念だなー
綾乃,も、もう、歳納京子のバカ！。もう、いつまでもこんなバカな事やってないでさっさと生徒会室に戻るわよ！
京子,へーいへいっと
綾乃,アンタいつまでついてくるのよ
千歳,プロポーズするとこ、見たかったなぁー
綾乃,するわけないでしょ！いいかげんにしなさいよ千歳
京子,あ、そうそう綾乃
綾乃,ん？
京子,石鹸石鹸
綾乃,あ、そう言えばすっかり忘れてたわね
京子,うーん、作ったはいいけどどうしよっかコレ
綾乃,･･･全く、あなたが後先考えないで作るから
千歳,･･･ん？
綾乃,仕方ないわね。私が貰ってあげるわよ
京子,え？本当？
千歳,･･･お？これはこれは？
綾乃,ええ。出来ちゃったものはしょうがないわ。私が貰ってあげる
京子,ほんとに？じゃ、一生大事にしてねー
千歳,ブフーーーーッ！？
綾乃,何で一生･･･って、きゃあ！？ちょ、ちょっと千歳ー！？
千歳,･･･綾乃ちゃん、歳納さん、一生お幸せになぁ･･･ガクッ
綾乃,ち、千歳！千歳ってば！またあんた何を妄想して･･･
京子,･･･待って、綾乃。千歳に触っちゃダメだ！
綾乃,へ？
京子,これは、事件･･･。･･･そう。これは、毒物による殺人事件だ！
綾乃,アンタもいいかげんにしなさいよーっ！