八幡,………
いろは,？
八幡,今は何月何日でしょうか
いろは,うーんと、いちがつにじゅうにちですね
八幡,えぇ……合ってるけどお前、二十日をにじゅうにちって言っちゃうのかよ。なに？おばかわいいアピール？
いろは,おバカは余計ですよー。で、なにか問題でも？
八幡,考えてもみろ。明けてから既に二十日も経っちゃってるわけで、今さらおめでとうもクソも無いんじゃねぇの
いろは,気にしたら負けです。ほら、今は元旦の設定ってことでいいじゃないですか
八幡,苦しい設定だな…
いろは,けど実際お正月は先輩に会えなかったわけですし。そういえばちゃんと言ってなかったかなーって
八幡,今年はまぁ、色々とバタバタしてたからな
いろは,三が日ずっと忙しいって言ってましたもんねー。結局先輩なにしてたんですか？
八幡,……知らないほうがいいこともあるもんだぞ、世の中には
いろは,すごい気になるんですけどその言い方……え、ほんとになにしてたんですか？
八幡,せ、セクハラはよくないと思います
いろは,そうやってごまかそうったってムダですよ？わたしに会えないくらい忙しかったんですよね？なにしてたんですか先輩？
八幡,……頼むから怒らないでくれよ？
いろは,誓います怒りません。で、なにしてたんですか？
八幡,………。ついゲームをやりこんでたらいつのまにk
いろは,てやあああ！！
八幡,突然の暴力が八幡を襲う！！
いろは,なんですかそれ！！ありえないです信じらんないです！彼女ほったらかしといてなんなんですかニートなんですか先輩は！？
八幡,ニートって別にそういうことじゃ……いやほら、抜かされそうだったから…
いろは,抜かされそう～？
八幡,ネトゲだからリアルタイムで順位が出るんだよ。で、どうしても今回は5000位以内に入らないといけなかった的なね？仕事で言うところのノルマ的なね？
いろは,ノルマ……ですか
八幡,はっきり言おう。そう、あれは仕事だった。推しキャラを覚醒させるというタスクを否応なしに押し付けられた俺はやむなくうんたんうんたん
いろは,………
八幡,………
いろは,……ひどいです
八幡,ファッ！？
いろは,返事もろくにくれないから、すっごく忙しいんだなって思って、ガマンしてたのに……
八幡,ほ、本当だよ？忙しかったのは嘘じゃ……いや、そりゃ内容隠してたのは悪いけどね？
いろは,まさかそれがゲームだったなんて思いませんでした。そのキャラってどうせ女の子なんですよねよかったですね先輩その子と結婚すればいいんじゃないですか？
八幡,見ろ！いや見てください！その、あれだ、推しキャラってのはこれのことであって
いろは,む……かわいい……ってやっぱり女の子じゃないですか
八幡,目もととか特にね？それに全体的にもこう、ほら、誰かに似
いろは,もういいです。先輩はわたしのことなんてどうでもいいってことがよくわかりました。心中しましょう
八幡,病みすぎだろ！待て待て！お願い待って許して！
いろは,許すわけないじゃないですか。えーっとたしかスカートの中に３５７マグナムが……
八幡,よくそんなとこに収納できたな！？つーか銃刀法は！？
いろは,来世でまた逢いましょう。両手をあげてください、先輩
八幡,両手挙げさせてから撃つってどういうことなの……ん？その銃どっかで見たような？
いろは,ルパンでよく出てくるモデルですからね。いやはや、隠し持てるようになるまでかなり練習が必要でした
八幡,練習しちゃったのかよ……でもお前、それならスカートじゃなくてふじこちゃんみたいに胸とかに隠せば………あっ察し
いろは,ろくな死に方しませんけど遺言はそれでいいんですね先輩さようなら
八幡,悪かった！！いやマジで！今後は１００%お前を優先するから殺さないでくださいお願いします！！
いろは,……！
八幡,………
いろは,………。これ、やっぱ先攻が負けますよね
八幡,まあな
いろは,なんにせよ呆れますねー先輩には。彼女よりゲーム優先とか
八幡,いや、だから悪かったって
いろは,ちなみにですけど、そのキャラのどのへんが好きなんですか？。なんか参考になるかもだし聞いとこっと
八幡,どのへんっつーか、まあ、見た目なんだよなぁ
いろは,えーー先輩まさかの面食いですか
八幡,別にそういうわけじゃ……
いろは,たしかにかわいいですけどー。……あれ？でもこの子、どこかで見たことあるような？
八幡,だろうな
いろは,ってか、なんか……似てません？わたしに
八幡,………
いろは,え？
八幡,………
いろは,そういうこと、ですか？
八幡,……そういうことだよ
いろは,へ、へー……。えへへ
八幡,近い……