桑原,隊長、準備完了です。各員、乗車！
倉田,ん？なんだ？
伊丹,おい、どうした？
倉田,いや、道の脇になんかドアみたいなのが…
伊丹,本当だ、各車、停止！。洋食のねこや…これどう見ても日本語だよな？
倉田,なんなんでしょうね？
栗林,銀座事件のときの遺物でしょうか
伊丹,だとしてもドアだけこんなところに立ってるっておかしいだろ？
富田,何かのトラップでは…
伊丹,落とし穴とかはないようだな、ドアノブにも仕掛けはなしと…
桑原,隊長、気をつけてくださいよ
伊丹,うわぁっ！
桑原,隊長！どうしました！？
栗林,隊長！
倉田,隊長！
伊丹,嘘だろおい…、なんかドラえもんのどこでもドアみたいになってる…、向こう側が本当に洋食屋になってるぞ…
桑原,どういうことです？
伊丹,わからん、門が開いた時に銀座にあった店の中だけここに繋がったとか…
倉田,そんなことってあるんですか？
黒川,まあなにがあっても不思議じゃありませんからねえ
栗林,脅威となりそうな存在は見当たりません
桑原,了解です
伊丹,よし、突入用意！着け剣！
店主,なんか表が騒がしいような…
アレッタ,なんでしょうね？。あ、いらっしゃいませ…ひいいいっ！
店主,わああっ！なんだなんだ！？
栗林,突入ー！
伊丹,あ、あれ？
栗林,ちょっと、なにこれ…
アレッタ,あ…あの…
店主,あの…皆さん、自衛隊の人ですか？
伊丹,はあ、そうですけど…。おーい、みんな、大丈夫みたいだ。こっちに来てくれ
桑原,それで、こちらのご主人のお祖父さんが毎週土曜日に異世界でこのお店の営業を始めたと…
黒川,にわかには信じ難い話ですね
富田,隊長、どうしますか？
伊丹,よし、とりあえずメシにしよう
桑原,えっ
富田,えっ
黒川,えっ
栗林,えっ
伊丹,なんだ、腹減ってないのか？
栗林,いや、確かにお腹減ったなとは思ってましたが…
伊丹,すみません、１２人ですけどいいっすか？
店主,え…ええ、お好きな席へどうぞ
伊丹,心配すんなって。給料も出たしおごるよ。こう見えても尉官だぜ、陸士や陸曹とは支給額が違うんだから
黒川,い…いや、そうじゃなくて…
栗林,でも危なかったなあ、手榴弾投げ込むところだったわ
店主,勘弁してくださいよ…
アレッタ,あの、マスター、この人たちって一体…
店主,ああ、この人たちは自衛隊っていってな、俺の国の軍人さんだよ
黒川,自衛隊は軍隊ではありません
伊丹,いや、こっちの人に憲法９条とか言ってもわかんないから
桑原,隊長、上にはどう報告しましょう？
伊丹,いや、やめとこう。こちらにご迷惑が掛かるかもしれないし、何より信じてもらえないと思う
栗林,ですよねえ…
富田,いいのかなあ…
店主,ちょっと待ってくださいね、いま日本語のメニューを持ってきますから
伊丹,ええ、お願いします
クロ,いらっしゃい、何にする？
伊丹,わあっ！なんだ！？
倉田,あのウェイトレスさん、頭の中に直接話しかけてきましたよ！？
栗林,なに？テレパシーってやつ？
富田,さすがは異世界だなあ…
伊丹,そうだ、我々の場合、支払いは日本円の方がいいですよね？
店主,まあ、どちらでもいいんですが…
伊丹,じゃあ俺はお好み焼きセットをシーフードで！お前らは？
倉田,隊長、ここまで来てお好み焼きですか？
伊丹,いや、メニューにあったし普通の料理なら宿営地でも食えるから
栗林,じゃあロースカツ定食！
倉田,じゃあ俺はハンバーグ定食！
古田,自分は日替わり定食を
アレッタ,はーい、今日の日替わり定食はポークソテーですよ
黒川,みんな順応早いですね…
桑原,そうだな…
倉田,隊長！あのウェイトレスさん角が生えてるっすよ！尻尾はどうなのかな？
伊丹,お前ねえ…
栗林,もうやだこいつ…
クロ,お待たせした
伊丹,おっ、来た来た
富田,じゃあすみません、ご馳走になります
伊丹,じゃ、いただきまーす
栗林,あっ、これおいしい
倉田,本当だ、これもうまいですよ
伊丹,うーん、隠れた名店を発見したな
富田,隠れた名店っていうか、隠れ過ぎでは…
古田,…
伊丹,古田、どうした？なんか気に入らないことでもあるのか？
古田,いえ、そうじゃないんですが…
店主,あれ？お客さんもしかして調理担当の方ですか？
古田,あ、やっぱりわかります？
店主,ええ、長らくこの仕事やってると、同業者の人はすぐわかるんですよ。いろいろとコツがありましてね
黒川,あの２人、料理人同士気が合うみたいですね
桑原,職人の道は職人が知るってことかなあ
伊丹,うーん、それにしてもお好み焼きうまいなあ、ビール頼んだらまずいよな？
栗林,ダメに決まってるでしょう
伊丹,よーし、じゃあそろそろ行こうか。すみません、勘定お願いします
アレッタ,はーい
伊丹,あ、しまった、金おろすの忘れてた。えーっと、カードで
アレッタ,えっ。あ…あの、マスター、これ、どうしたら…
伊丹,でしょうねえ
店主,ありがとうございました。またのご来店をお待ちしております
栗林,あのご主人の言ってた通りですね、出た途端にドアが消えました
富田,こりゃあますます信じてもらえないでしょうねえ…
伊丹,よーし、大休止終了！出発！
アレッタ,マスター、変わったお客さんでしたね
店主,ああ、俺も少々のことでは驚かない自信があったが、あれはちょっとびっくりしたな
クロ,何事もなくてよかった
ヤオ,まさかこんな処で迷ってしまうとは…、人里からどんどん離れていっている気がする…。なんだあの扉は…、異質な魔法の気配を感じる…、頼む、我への救いであってくれ…！