ヴィーネ,おはよ、ガヴ
ガヴリール,……おはよ…
ヴィーネ,まーた夜遅くまでゲームしてたんでしょ
ガヴリール,…正解
ヴィーネ,部屋もどうせ散らかってるんでしょ。まず掃除したげる
ガヴリール,さすがはおしかけ女房
ヴィーネ,だ、誰がおしかけ女房よ！いいから顔洗ってきなさい！。失敬。カーチャンだったか。あんた…こんな部屋でよく生活できるわね
ガヴリール,慣れだよ慣れ。それにヴィーネちゃんが掃除してくれますし。ごめんって。しっかしまぁよくお世話してくれるよなヴィーネは。私だったら絶対にやらん
ヴィーネ,以前のガヴならやりそうだけど
ガヴリール,昔ならやってたかもな
ヴィーネ,じゃあたとえば私がすっごく自堕落な生活を始めたら、ガヴはどうする？
ガヴリール,ヴィーネが？
ヴィーネ,私が。あと学校にもあんまり来なくなったりしたら
ガヴリール,そーだなー。別にいいんじゃね
ヴィーネ,・・・・
ガヴリール,…なんだよむすっとすんなよ
ヴィーネ,してないわよ！
ガヴリール,してるだろ…あ！
ヴィーネ,うわっ、な、なに？
ガヴリール,馬鹿だなー私。ヴィーネが自堕落な生活を送り始めたら困るに決まってるじゃん
ヴィーネ,え、え？
ガヴリール,誰が私に課題を見せてくれるんだ！
ヴィーネ,……
ガヴリール,誰が私の家を掃除してくれるんだ！
ヴィーネ,…腐ってんなー
たとえ訪ねてきても、その動機は,友達
ガヴリール,うん、うまい
ヴィーネ,そう？よかった
ガヴリール,昼メシ食ったら眠くなってきた
ヴィーネ,せめて皿洗いくらい自分でしなさい
ガヴリール,ゔえー
ヴィーネ,どっから声だしてんのよ。ほら、立って立って
ガヴリール,立てない立たせて
ヴィーネ,子どもかよ
ガヴリール,な…なに、この状況。恥ずいんだけど
ヴィーネ,わっ！ご、ごめん！
ガヴリール,…どしたの？
ヴィーネ,え？
ガヴリール,いや、ヴィーネやたらと遠い目をしてたから
ヴィーネ,そ、そう？そんなことないわよ
ガヴリール,ふーん。また遠い目してるぞ
ヴィーネ,わっ！。あ、洗い物もうおわったの？！
ガヴリール,もう…？やっぱ今日お前ボーッとしすぎ。熱でもあるのか
ヴィーネ,なっ…！
ガヴリール,なさそうだな
ヴィーネ,せ、せめて拭いてから触れなさい！
ガヴリール,お、ちょっと熱くなった
ヴィーネ,ばか！！
ガヴリール,なんか知らんけど、宿題、やるんだろ
ヴィーネ,…あ、あぁ、そうね
ガヴリール,学生たるもの勉学に勤しむべし
ヴィーネ,説得力ないわね
ガヴリール,さあやるぞ！
ヴィーネ,ど、どうしたの？ガヴの方が熱あるんじゃ…
ガヴリール,ヴィーネ！
ヴィーネ,は、はい！
ガヴリール,昨日をもってしてネトゲの期間限定クエストは終了した！。次のキャンペーン、経験値1024倍キャンペーンが始まるのは明日の19時から！。つまり！
ヴィーネ,つまり…？
ガヴリール,宿題へのモチベーションが存在する余地があるのは今だけなんだ！わかるか？！
ヴィーネ,…よくわかりません
ガヴリール,ヴィーネ、ここわからん
ヴィーネ,えっと、ここはね…。ガヴリールはさ…。…大切なものって、ある？
ガヴリール,…は？なに、急に
ヴィーネ,ガヴリールは…何を大事にして過ごしてるのかなって……！
ガヴリール,……。…ネトゲかな
ヴィーネ,…ですよねー
ガヴリール,こっちの娯楽はスゲーよな。あっという間に駄天しちまった。天使学校を首席で卒業した私をここまでダメにしたんだ。人間恐るべしだよまったく
ヴィーネ,…そうね。あんなに天使だったガヴをここまで落とし込んだし、私も同じことを思うわ
ガヴリール,おわったー！
ヴィーネ,おつかれさま
ガヴリール,いやぁ～私ってやればできるんだなって再認識したよ
ヴィーネ,普段からちゃんとやりなさい。しかもまだ一つ終わっただけだからね。気を緩めないように！
ガヴリール,へいへい。いつの間にこんな時間に…
ヴィーネ,もう遅いし、私そろそろ帰るわね
ガヴリール,もう遅いし、泊まっていけば
ヴィーネ,…あんた、私に夜ご飯作らせたいだけでしょ
ガヴリール,皿洗いはするよ
ヴィーネ,まったく…食材は？
ガヴリール,昼でつきた
ヴィーネ,買いに行きましょうか…
ガヴリール,蒸し暑いな
ヴィーネ,そう？日中よりはだいぶましだと思うけど
ガヴリール,日中は外に出ないからわからん
ヴィーネ,コケ生えるわよ
ガヴリール,えっ、生えないよな
ヴィーネ,家にずっと引きこもってる人の体にコケが生えたってテレビで見たわ
ガヴリール,マジで！？これから風呂の時念入りに体洗おう…
ヴィーネ,いや外に出ろよ。ガヴ、何食べたい？
ガヴリール,ヴィーネが作ってくれるならなんでも
ヴィーネ,調子いいわね
ガヴリール,本心だよ本心
ヴィーネ,ほんとにそう思ってる？
ガヴリール,思ってるよ。他人の家掃除してくれて、宿題も一緒にやってくれて、飯まで作ってくれる。そんな天使みたいなやつに嘘つくかよ
ヴィーネ,ねぇ、ガヴ。もう一度聞いてもいい？
ガヴリール,ん、なんだ
ヴィーネ,ガヴリールは…何を大切にして過ごしてる？
ガヴリール,……。…ネトゲかな
ヴィーネ,…。ずっと、引っかかってることがあるの。私たちは…友達なのかなって。ガヴリールは家の掃除しないし、課題もやらないし、ネトゲばっかりやってるし。自分勝手だし、いっつも無愛想だし、そっけないし。…時々わからなくなるの、ガヴリールの中で、私はどんな存在なのかが。私はただ都合の良い存在なだけなんじゃないかって。友達…じゃないのかなって。友達だと思ってるのが私だけなんじゃないかって、不安になるの
ガヴリール,…なるほどな。今日1日変だった理由はそれか。…そうだな。昔の私は出来る子だったろ。出来る子っていうのは色んな人に頼られるんだ。それは嬉しいことだった。けどさ、誰かを頼るっていう行為にはそいつに責任を押し付けている側面があると思うんだ。自分のできないことを誰かにお願いして、そいつが失敗したら白い目で見るんだよ。私の勝手な理想像を創り上げて、その通りじゃなかったら文句を言うんだぜ。今まで色んな人から頼られたよ。その中にはそういう奴もいた。色んな奴から頼られてるとさ、自然と色んな奴を見るようになる。そうすると目が肥える…とでもいうのかな、こいつはどういう奴なのかっていうのが少し話すとなんとなくわかるようになってきたんだ。薄汚れたフィルターみたいなのがかかっちまって、駄天する前から少し辟易としてたな。…だからさ、その…。…そういうことだよ
ヴィーネ,…ん？。全然わからないんだけど
ガヴリール,察しろよ！
ヴィーネ,だって今の話に私出てきてないじゃない！
ガヴリール,だ、だから……。…～～～あ～～！！。私がヴィーネに出会った時、こいつは良い奴だってすぐわかったんだよ！
ヴィーネ,えっ…
ガヴリール,…初めて会った別れ際、なんて言ったか覚えてるか。友達になって欲しいって、私言ったよな。知らない場所で友人がいない状況が怖かったのは事実だったけど、それ以上に。それ以上に、お前がいいやつだってすぐわかって……仲良くなりたいと思ったんだ
ヴィーネ,ガヴ…
ガヴリール,実際ヴィーネは私が落ちぶれていっても今こうして一緒にいてくれてる。私の目に狂いはなかったということだ。自信持ちなって。私とヴィーネは友達だ。それに..。…ヴィーネみたいな良い奴、他にいねーよ
ヴィーネ,……う、うう
ガヴリール,えっおい大丈夫か
ヴィーネ,わああーーーーん！！！
ガヴリール,ちょっ！急に抱きついてこないでよ！
ヴィーネ,だって！だってえー！！
ガヴリール,よしよし。不安だったんだろ。安心したんだろ。馬鹿だよ、お前。初めから意味のないこと気にしてさ。悪かったよ、いつも素っ気なくてさ。ヴィーネの優しさに甘えすぎてたよ。泣き止んだ？
ヴィーネ,うん…もう大丈夫
ガヴリール,じゃあそろそろ離れて。さっきから通行人の目が痛い
ヴィーネ,…やだ
ガヴリール,え、ちょっとヴィーネ
ヴィーネ,優しくしてくれるまで離さないから
ガヴリール,えぇ…なにすればいいんだよ
ヴィーネ,ガヴが考えて
ガヴリール,え～…。んじゃ手、繋ぐか？
ヴィーネ,うん！
ガヴリール,こんなんでいいのか…
ヴィーネ,ふんふんふ～ん♪
ガヴリール,急に元気になったな
ヴィーネ,だって安心したんだもん
ガヴリール,なんかヴィーネが幼くなった気がする
ヴィーネ,そんなことないわよ。ガヴはさっきからずっと下向いてるけど、大丈夫？
ガヴリール,大丈夫だよ。ただ…
ヴィーネ,ただ？
ガヴリール,……空が暗くてよかった