ウソップ,な、なんだあいつら……
雑魚,やった！！ニャーバンブラザーズだ！！。あの二人が来たからにはもう怖いものなしだ！！。ブチさーーーん！！
黒騎士,Syamuさーーーーん！！！
Syamu,ウィィィィィィッス↑↑どうも～Syamuで～す
ゾロ,……やけに歓迎されてんな
ナミ,何者なの……？
ジャンゴ,よしお前ら、あそこにいるやつらをやっつけろ
ブチ,え、えーーーーー！？無理ですよーーーー！！
Syamu,ほならね
ジャンゴ,いいからやれ！！
Syamu,はぁ……まぁジャンゴさんは俺より登録者数も多いし従うしかない。……
ウソップ,な、なんだ……？
Syamu,……ウィィィィィィィィィィィィィィィィィィィィッス↑↑！！
雑魚,うおおお！！すげえ！！Syamuさんの力で敵が0人……敵がいなくなった！！
黒騎士,Syamuさーーーーん！！！
Syamu,おほ＾〜勃起
ブチ,流石Syamuだぜ……俺の出る幕がねぇよ
ジャンゴ,お前ほど敵だと恐ろしいやつもなかなかいないぜ……
Syamu,んー……改めて考えると凄いな、って思うなぁ。俺はやっぱ。凄いなぁと思うなぁ。アーロンも倒すしさ、クロコダイルも倒せちゃうし、ほんでーエネルも倒せるでしょ？。なかなかできないよ、そういうことは
ジャンゴ,なんでそんなやつが東の海に帰ってきてんだよ……
クロ,……
ジャンゴ,！！キャプテン・クロ！！
ブチ,Syamuのお陰で邪魔者はなくなった！！さっさと村を襲おうぜ！！
クロ,そうか……Syamu……お前の仕業か……
Syamu,？
クロ,お前の能力の所為で……カヤが……いや、村の住人全員が消えた！！
Syamu,あれぇ？丘people！？
ジャンゴ,まさかSyamu……お前、能力のコントロールをミスっちまったんじゃねえか！？
Syamu,な〜にがいけなかったんでしょうかね〜……
ジャンゴ,で、でもよ！！建物は残ってんだろ！？だったら金を奪っても……
クロ,建物ごとだ
ジャンゴ,何ぃ！？
クロ,もういい……お前らは用済みだ……。お前ら如きにこんなのを使いたくはねぇが……手っ取り早いんでな。……
ブチ,！！！
ジャンゴ,キャプテン・クロの野郎！！杓死をやる気だ！！
Syamu,おい！それってYO！ルッチのネタじゃんか！！アッアッアッアッアッ
クロ,死ね……
Syamu,敬語使うべきじゃん
クロ,……杓死！！！
雑魚,ぐわあああああ！！！。ぎゃああああああ！！！
ブチ,や、やめてくれぇ！！キャプテン・クロォ！！
Syamu,警告：0点……
ジャンゴ,……Syamu？
クロ,！！
Syamu,おふざけが足りない
ジャンゴ,キャプテン・クロの動きを……止めやがった！！
クロ,野郎……
Syamu,アッアッアッアッアッ
ジャンゴ,Syamu……お前、キャプテン・クロを前にして怖くねぇのか？
Syamu,怖くないよ半ギレ
雑魚,も、もしかしたら……Syamuさんなら……キャプテン・クロを倒せるかもしれない！！。やっちまえSyamuさーーーーん！！
Syamu,問題は男女比ですよね。なーんで女性の歓声が一切聞こえてこないんでしょーねー……。頭をなでなで
クロ,！！！
ブチ,Syamuの野郎……何をしてんだ？
クロ,あ……あ……
ブチ,！キャプテン・クロの様子が……
ジャンゴ,やるなSyamu……
ブチ,ジャンゴ船長……？
クロ,ぐああああああ！！！
ブチ,キャプテン・クロがぶっ飛んだ！？
ジャンゴ,アナルみたいな口をしているやつに頭をなでなでされたんだ……誰でも吹き飛ぶぐらい気持ち悪がるさ
Syamu,イケボなんかなぁ……
ジャンゴ,当の本人はあまりにもイケボすぎて気絶してると思ってるけどな
雑魚,うおおおおお！！！Syamuさんバンザーーーーイ！！！
黒騎士,Syamuさーーーーん！！！
Syamu,また一つ仕事をやり終えました。よし！！ここはクロ撃破記念にレビュー動画でも投稿するんだで
ジャンゴ,！！Syamu……それは……
Syamu,この間敵船から奪ったモグモグの実”モデル貝塚勃起”だで
ブチ,すげえ……Syamuのやつ、もう撮影の準備してやがる
Syamu,カツカレーモグモグの実でございます
ジャンゴ,！！待てSyamu！！そういえばお前はもうゼロゼロの実を……
Syamu,えー……えー……えー……えー……。うぇー……うぇー……うぇー……うぇー……