Ｐ,事務所にフ〇ミマができたぞ！。近場にコンビニ！これで日々の生活もグッと楽になるってもんだぜ！。早速行ってみるぜ！
ありす,いらっしゃいませ
Ｐ,ありす！？何故レジに！？しかもその制服は・・・
ありす,はい、私はここの店員です
Ｐ,な、何で？社会経験？
ありす,私が一番適任だと思うので・・・
Ｐ,・・・？ありすは普通に賢いし、レジ打ちくらいならできるのか？まぁ、何かあってもここを使用するのは事務所関係者、身内だけだし別に問題ないか。しかしコンビニ制服ありす可愛いなぁ。よし、それじゃあファミチキをくださいな
ありす,分かりました。フミチェキですね？今店長を呼んできます
Ｐ,・・・ん？ああいうのって、レジの近くに有るもんじゃないのか？それにありすの発音も何かおかしかったような。というか・・・この店、全体的に変だぞ？陳列されている商品が変な物ばっかりだ・・・。ちひろさんが持ってそうなコスプレグッズや、ピコピコハンマーとか、普通のコンビニにはない商品が・・・。バックヤードから声が聞こえる
ありす,ほら、文香さん。お客さんですよ
文香,ほ、本当ですか？こんな店にお客が？
Ｐ,文香！？
文香,Ｐさん！・・・という事は、Ｐさんがお客様、でしょうか・・・？
Ｐ,え？ああ、まぁ、そういう事だが・・・？
文香,そ、そうですか・・・では
Ｐ,何故か文香が俺の横に並ぶ。ありすがチェキカメラを構える
ありす,はいチーズ。こちらフミチェキになります
Ｐ,い、いや。待ってくれ
ありす,何ですか？問題なく撮れたと思いますけど・・・
Ｐ,何なんだコレは
ありす,Ｐさんがフミチェキをご注文になったので・・・
Ｐ,フミチェキってなんだ。俺が頼んだのはファミチキだぞ
ありす,？何を言ってるんですかＰさん。ファミチキはファミリーマートの商品でしょう？
Ｐ,ここはファミマじゃないのか？ここは一体何なんだ？
ありす,ここはフミカマートです。文香さんの素晴らしさを皆さんと共有するお店です。フミカマートです。略してフミマです
Ｐ,ややこしいっ！
文香,あの・・・つまりＰさんは、私との写真など別に頼んでいないと・・・
Ｐ,え？
文香,そ、そうですよね・・・すいませんでした。Ｐさんが私の写真など欲しがるはずないのに・・・とんだ早とちりを・・・
ありす,文香さん！
Ｐ,文香の顔が真っ赤に！。いやいや！確かに注文した物とは全然違ったが、俺はフミチェキも欲しいぞ！
文香,・・・本当ですか？
Ｐ,ああ！文香は可愛いからな！文香との写真欲しい！
文香,そ、そうですか・・・。であれば、良かったです
ありす,では、しめて2000フミポイントになります
文香,そ、そんな、橘さん。私の写真なんかにそんな・・・
Ｐ,いやいやいいよ。払う払う。コンビニ制服文香とのチェキなんだから2000円でも安いくらい・・・
ありす,Ｐさん。円じゃないですよ。フミポイントです
Ｐ,何それ？
ありす,フミマで円の代わりに使われる通貨です。お客様のフミカードに記録されます
Ｐ,なるほど
ありす,ではフミカードを出してください
Ｐ,いや、そんなの持ってないけど
ありす,！？フミカードも持たずにフミチェキを注文したんですか！？
Ｐ,この店今日開店だよね
ありす,となると、Ｐさんは０フミポイント。お支払いが出来ませんよ
文香,あの・・・私との写真ぐらい、無料で・・・
ありす,駄目です！文香さんは自身の価値をもっと強く自覚してください！
文香,そう言われましても・・・
Ｐ,いいんだよ。文香はアイドルなんだから。写真一枚でも何かの対価を得るべきだ。それで、俺は何円払えばいい？１フミポイントは円に換算すると何円なんだ？
ありす,円はフミポイントに換算できませんよ？
Ｐ,！？じゃあどうやってフミポイントを貯めればいいんだ？
ありす,文香さんが喜ぶ事をすれば、それがフミポイントに換算されます
Ｐ,なるほど。金は使わないと・・・どうりでちひろさんが絡んでこない訳だ。とすると、俺は2000フミポイント分の、文香が喜ぶ事をすればいいんだな？
ありす,そういう事です
Ｐ,そういや前、頭撫でてあげた時、ちょっと喜んでたような・・・100ポイントぐらいにはなるかな？。よしよし
文香,！？
ありす,ふっ、その程度ではせいぜい10ﾎﾟｲﾝﾄ前後でしょう・・・
文香,とても幸せです・・・2000万ポイント・・・差し上げます
Ｐ,2000万ポイント！？
ありす,2000万ポイント！？。ど、どういう事ですか文香さん！
文香,私との写真で2000と考えると・・・Ｐさんの撫では、2000万が妥当かと
Ｐ,照れる
ありす,な、納得行きません！文香さんはもっと素晴らしい人なんです！フミチェキは2000億フミポイントに値上げです！
文香,でしたら・・・Ｐさんに2000兆フミポイントを差し上げます
ありす,じゃあ京です！
文香,・・・垓
ありす,抒です！
文香,穣
ありす,溝
文香,澗
ありす,正
文香,載
ありす,極
文香,恒河沙
ありす,えっ・・・と、阿僧祇！
文香,那由多
ありす,ぐ、ぐぬぬぬぬ・・・！
Ｐ,二人とも賢いなぁ
文香,では・・・こちらフミチェキと、1999那由他8000阿僧祇フミポイントのお返しです
Ｐ,俺のフミカードに天文学的数字が。これだけ有ると落ち着かないし・・・もう何枚かフミチェキ貰おうかな
ありす,ふ、ふん！もうフミチェキは売り切れです！
Ｐ,ええ・・・
文香,でしたら、Ｐさん。こちらのチケットがおすすめです・・・一枚1000阿僧祇です
Ｐ,じゃあそれを19998枚貰うよ。よし、これでぴったり０だな。ちなみに、これって何のチケット？
文香,一日中、鷺沢文香の夫になるチケットです
Ｐ,え
文香,破棄、返品など、当店では一切受け付けません・・・これから約55年・・・お願いします。・・・という事がありまして
晶葉,ほぉ。私も晶葉マートを開こうか。幸い、商品にできる発明品もいっぱいあるしな。そうしたら、Ｐさんが私の喜ぶ事を・・・えへへ。さぁ！晶葉マート開店だ！
みく,猫チャンになれる機会とかないかにゃ？
ありす,後４年絶対待っててもらう機械とかありませんか？
未央,丈夫な時計ある？あーちゃんの部屋の時計、すぐ壊れちゃうらしくてさぁ
凛,体臭が１０倍になるスイッチとかあるかな
まゆ,小型ＧＰＳありますかぁ？
晶葉,アイドルしか来ない！