昴,プロデューサー！キャッチボールしようぜ！。あれ？プロデューサー？。……どうしたんだ？元気ないみたいだけど。わかるのかって？そりゃわかるよ。プロデューサーの事、ずっと傍で見てきたんだぜ？。上手く顔に出さないようにしてるから、気付かない子は気付かないかもしれないけど。オレはお見通し！。何か辛いことでもあったのか？オレでよければ話聞くからさ。言ってみてよ。年下の女の子に聞いてもらうなんて情けない真似はできない？。まあまあ。そう言わずにさ。きっと楽になると思うぜ？。私なんかじゃ、プロデューサーの力には………なれないのかな…？。………。……へへっ。ドキッとした？。ほらほら、大丈夫！誰にも言わないから！。……。うん…。うんうん。……。うん…。ふーん…。そっか。それは辛かったな…。でもさ、それってプロデューサーのせいじゃないだろ？。プロデューサーはプロデューサーのできる事を全てやりきったんだろ？。それなのに、なんでプロデューサーが落ち込んでるんだ？。………。うん。………。そっか。………。オレにはよくわからないけど、いろんな事情があるんだな…。………。………。…そうだ。プロデューサー。手、出して？。オレの手とプロデューサーの手を……。よっと。どうかな？こうやって、手と手を絡めるとさ、安心しない？。人の温もりっていうかさ。気持ちっていうかさ。こうすれば、そういうのが伝わると思ったんだ。………。どう？オレの気持ち、伝わった？。………。……へへっ♪よかった♪。……。……。うーん、でもまだ足りない気がする。………。ちょ、ちょっと恥ずかしいけど……。よし。プロデューサー、目、閉じて？。………。……えいっ。……びっくりした？。大切な人が落ち込んでる時には、ハグがすごく良いんだって。百合子から借りた本に載ってた。な、なんだよ。プロデューサーはオレの大切な人なんだから問題無いだろ？。…い、いや！違う！そういう意味じゃないし！。………。………。………ううん。やっぱそういう意味かも。……うん。………。オレの胸の音、聞こえる？。………。……うん。プロデューサーのもわかる。すごくドキドキしてる。………。元気になった？。そっか。うん。よかった…。……？。ううん。情けないなんて思わない。他の誰かがそう思っても、オレは絶対に思わないから。………。オレ、これからもさ。プロデューサーの事、元気にしてあげたいから。だから、辛いことがあったら。またこうして、抱きしめてあげる。……うん。頑張って。プロデューサー