サターニャ,///
先生,ゴホン…生理現象だ、誰にでもある
サターニャ,///
先生,…。…。…じゃあここ月野瀬、前に出て答えてみろ
ヴィーネ,はっ、はい
サターニャ,う゛ぁあああああああm*wp＆jt@¥#！！！。なんなのよー！。～っ！！！！。もぉぉぉぉおおお！！！。…って！。また紙がぁ！？誰か～！誰かいませんかー！！！！
ガヴリール,ふわぁ…よく寝た
ヴィーネ,あんたまだ寝てたの？
ガヴリール,途中で嫌な覚めかたしたからな、二度寝ってた
ヴィーネ,嫌な覚めかたって…さっきの？
ガヴリール,サターニャがぶっこいたやつな。あれマジで臭かったよな～帰ってきたらからかってやろう
ヴィーネ,やめなさいよ…かわいそうでしょう？
ガヴリール,まぁいいじゃん？体力測定がよかったからって最近調子に乗ってるし
ヴィーネ,まぁそれは否定はしないけど…
ガヴリール,おっ、さっそくお出ましだ
サターニャ,ヴ、ヴィネット…ガヴリール、き、来てやったわよ…
ガヴリール,さっきの授業、お前屁こいただろ？
ヴィーネ,！
サターニャ,！？
ガヴリール,あれマジで臭かったわ～コウガイレベルで
ヴィーネ,ちょっとガヴ！
サターニャ,～っ！
ガヴリール,いったい何を食べたらあんな臭いものが出るんだ？さすが大悪魔様(笑)だなおならのにおいも格別ってか？
サターニャ,///。そ…！
ガヴリール,そ？
サターニャ,そういうあんたはどうなのよ！あんただっておならくらいするでしょ！？
ガヴリール,なにキレてんだよ。つーか、しないよ私は
サターニャ,なんでよ！！
ガヴリール,だって天使ですから
サターニャ,は、はぁ！？
ガヴリール,だから大悪魔様みたいにうんこもおならもしないんで(笑)
サターニャ,こっこいつぅ…！
ヴィーネ,サターニャ落ち着いて！ねっ？…ガヴもいい加減にしなさい！
ガヴリール,ちぇっ。サターニャも大げさだなあ
ヴィーネ,…あんたいい加減にしなさいよ…大声のせいでクラスの視線が痛いんだけど
ガヴリール,大声出したのはサターニャだろ
ヴィーネ,屁理屈はいいから！
ガヴリール,屁だけに？
ヴィーネ,！
サターニャ,～っ///。と…とにかく！。ヴィネットの言うとおりよ！ガヴリール！あんたは大人しくしてなさい！いいわね！？
ガヴリール,私に命令すんなよバラすぞ？
サターニャ,！！！
ラフィエル,？
サターニャ,わ、わかったわよもう大声出さないから…
ガヴリール,うむ、それでいい
ヴィーネ,サターニャ…
ラフィエル,みなさんこんにちわ～
ガヴリール,あっラフィエル、丁度いいところにきたな
サターニャ,フーッ！フーッ！
ラフィエル,あらあら…？サターニャさんいかがなされたのですか？
ガヴリール,実はな、さっきの授業でサターニャがおな…
サターニャ,！！！！！。わ゛ああああああああおあああああああああああああああ！！！！！！！わあああああうあああああ！！！！！！
ガヴリール,ちょっ…うるさ
サターニャ,ああああああはああああああああああああはああああ！！！！！！！！
ヴィーネ,落ち着きなさいってサターニャ！
ラフィエル,えっ…えっ
サターニャ,う゛おおおおおおおおおおおおおおおおおあああああああああああ！！！！！！！。ゲホッゲホ！ゲホッ！ガハッ！…ハァ！ハァ！ｴﾎｯ
ラフィエル,だ、大丈夫ですか！？
サターニャ,はぁ…！はぁ……！全っ然！はぁ…！気に…しなくていいからぁ！！こいつの言うことに耳を傾けなくていいから！！！
ラフィエル,は…はあ
サターニャ,くっそ～！ガヴリールのやつ！見てなさいよ～！この～！。…。はぁあぁぁああああああ…。…これからどうすればいいのよ…
魔界さつまいも,ｺﾛﾝ
サターニャ,～っ！こんなものがなけりゃ…！。！。いや、待てよ…これはまだ使えるわね…。みてなさいよ…！ガヴリール！
ガヴリール,うぅ～腹減った～。今月の分全部ネトゲに費やしちゃったしどうしよっかな…。ん？何の音だ？。玄関の方からだな。なんかポストに入ってる…。あったかい…。これは…焼き芋？。金のない私にいいやつが食料を恵んでくれたのか？。いや、もしかしてヴィーネがくれたのかもしれない。…。ありがたく頂いておきますかね。うまー
ヴィーネ,ガヴおはよう
ガヴリール,…おはよー
ヴィーネ,いつもよりも一段と眠そうね
ガヴリール,ふわぁ…昨日は新イベントだったんだよ
ヴィーネ,飽きないわねぇ…
ガヴリール,そういえば
ヴィーネ,？
ガヴリール,昨日ポストに焼き芋が入ってたんだけど入れたのヴィーネか？
ヴィーネ,焼き芋？知らないわよそんなの…私ずっと家で勉強してたから
ガヴリール,あれ？おっかしいなあ…ヴィーネが入れたのかと思ってた
ヴィーネ,入れないわよ！食べ物をポストに入れるなんて
ガヴリール,まぁそりゃそうかおまえなら勝手に部屋に入ってきただろうし
ヴィーネ,それはあんたがいつまでたっても掃除しないからよ
ガヴリール,へいへい…ん？なんかお腹が
ヴィーネ,どうかした？
ガヴリール,ん、なんでもない
ヴィーネ,はやく学校に行きましょ
ガヴリール,お、おう。…。…ふっ…ぅん。ふっ…うぅ。ﾊｧﾊｧ…。グゥ…Zzz。あれ…。ここは…トイレ…か？。たしか授業が終わって…。そうだ！授業の最後まで耐えてそれから急いでトイレ入って…。や、やばっ！でる。ん…///。！！？！？！！？？！。えっ！あれ…あれ？トイレじゃ…。あっ…。もしかして…うそ…
ヴィーネ,…
サターニャ,ヌァーっはっはっはっ！！！ガヴリール！ざまあないわね！あーっはっはっはっ！
ガヴリール,サターニャ！！
サターニャ,焼き芋は気に入ってくれたかしら？まんまと！引っかかってくれたわね！！！。これでついに！！！私の復讐は果たされたわ！！！！ヌァーハッハッハッハ！！！
先生,…胡桃沢
サターニャ,どうよ？今どんな気分？私でもあんな低くてデカイ音は出さないわよ！
ガヴリール,こ、この！
サターニャ,さすがガヴリール！音に加えてにおいも強烈だわ！これだけは大悪魔の私も負けを認めざるを得ないわね～！
ガヴリール,～っ///
先生,胡桃沢
サターニャ,さあ！この私をコケにしたことを謝罪しなさい！今！ここで！。ヌァーハッハッハッハ！！！ナァァァァァアアアアハッハッハッハー！！！
先生,
サターニャ,ヌァァァ！…え？
ガヴリール,えっと…
ヴィーネ,…口は災いの元ね。今回はサターニャもサターニャだけどガヴも悪いわよ？
ガヴリール,う、うん
ヴィーネ,ところでサターニャは？
ガヴリール,…職員室だって
ヴィーネ,そっか…ガヴ、まだ調子悪いの？保健室行く？
ガヴリール,いや、そうじゃなくて…なんというか
ヴィーネ,何よ？
ガヴリール,えっと…その。私のこと…嫌いにならない？
ヴィーネ,え？
ガヴリール,だって天使なのにおならするとか幻滅されて嫌われるんじゃないかなって…
ヴィーネ,はぁ…。…何言ってんのよ…友達でしょ？それくらいじゃ嫌いにならないわよ
ガヴリール,そ、そっかよかった
ヴィーネ,私だっておならくらいするわよ今回は二人とも運が悪かっただけじゃない？だからあまり気にしちゃだめよ？
ガヴリール,お、おう…わかった
ヴィーネ,ちゃんとサターニャにも謝りなさいよね
ガヴリール,それは却下
ヴィーネ,即答かい！
サターニャ,もぉ～！なんで私だけがこんな目にあわないといけないのよ～！！あのグラサン教師～！！。まったく！とんだ災難だったわ！。そういえばなんで買ってもないさつまいもが置いてあったのかしら？。う～ん…。まあいっか！。さっさとガヴリールに私をけなしたことを謝罪してもらうわ！
？？？,…。ふっふっふっ…。まさかここまでうまく動いてくれるとは思いませんでした！。天真先輩の羞恥に染まった表情…///しっかりと記録しました！。間違えてあの悪魔の家に転送したときはさすがに焦りましたが結果オーライですね！。帰還します！