舞,皆さん、ありがとうございました
かな子,じゃあ、ケーキを切り分けるね。もちろん、名前が入ったチョコは舞ちゃんのね
薫,わー、ケーキだー！
ありす,イチゴっ、イチゴをお願いします
かな子,ふふっ、慌てないの
仁奈,……んー
雪美,……どうしたの？ケーキなら次……
仁奈,えーと、かな子おねーさん
かな子,ん？どうしたのかな？もっとフルーツが入ったところがよかった？
仁奈,ちげーますよ。ただ
かな子,
一同,わかっていても言わないようにしていたのに……
拓海,おーっす。舞、誕生日おめでとう
里奈,これ、アタシとたくみんから、新しい一輪車……どったの？お通夜ぽよ？
舞,それが……
かな子,
拓海,まぁ、正月太りはしゃーたないな
里奈,そうそう、特にかな子チャンは年末年始に仕事は食べ歩きだけだったしね
菜々,じゃあ、みんなで年越しそばを打ちますよ
さくら,菜々さんは腰をいわさないで下さいね
菜々,菜々はJKです！
肇,こういう作業はやっぱり和みますね
唯,今日はうどん屋さんじゃなくて、そば屋さんだもんね☆
肇,んもぅ……
亜子,このアイドルが打ったそば……なんぼで売れるだろう
泉,って亜子なら考えてそう
千枝,できあがったそばをたっぷりのお湯で茹でて
葵,すき焼きのタレをダシ汁で割ったのに、ネギに里芋を入れて軽く煮込めば、温かいすき焼きの〆風そばのできあがりっちゃ
かな子,おいしいから大丈夫だよ
智絵里,あけましておめでとうございます。キャンディアイランドの緒方智絵里です
杏,双葉杏だよ……ふぁぁぁ。朝早くから、連れられて眠い……で、なんで杏達は伊勢神宮まで来たんだっけ？
かな子,正月限定の赤福を手に入れる為だよ
杏,うわぁ、誰か止める人は……いないね
智絵里,あはは……
かな子,おいしいから大丈夫だよ
智絵里,えっと……私のも食べる？
かな子,喜んで！
愛梨,アップルパイは三つが限界ですぅ……
志保,パフェならまかせて。10杯は数のうちじゃないよ
みちる,菓子パンですか？結構いけますね
法子,ドーナツあと二山お願いしまーす
かな子,おいしいから大丈夫だよ
朋,縁起モノだから包丁を使わずに木槌を使うんだね
茄子,いえいえ。じゃあ、きらりちゃんお願いします
きらり,きらりんぱわー！
朋,うわぁ
海,一メートルはある鏡餅が……
雪菜,あっという間にバラバラにですかぁ……
菜帆,じゃあ、ぜんざいがいい人はこっちですよ
ほたる,え、えっと雑煮じゃないんですね
響子,あべ川に磯部焼きもありますよ
芳乃,あられを所望しましてー
かな子,イベントだから大丈夫だよ
拓海,うわぁ……こいつは食べ過ぎだろ
里奈,めんご。援護できないぽよ
かな子,で、でもっ…いっしょに食べ歩いたみんなは太っていないんですよ
ありす,杏さんは元々太りにくいみたいですし、智絵里さんは正月にピンキーキュートとか色々参加されていましたみたいですから、カロリーは無事に消費できたかと
薫,愛梨ちゃんと志保ちゃんは、餅つきとかひめまじめをやったとかせんせぇと話していたよー
かな子,餅つき？そんなんで痩せるのかなぁ？
舞,姫はじめって……たしか千枝ちゃんが言ってたのだと、正月二日から炊事洗濯裁縫をすることですよね？
雪美,……お手伝い？
拓海,あー、それは、なんつうか
里奈,間違っても言えないぽよ
梨沙,姫はじめって……(///)
愛梨,あっ、あっ、そんなに体っ！揺らさないでっ！ひゃ！
志保,きゃっ！やああんっ……はぁはぁ、お尻……そんなに突かないで！
梨沙,パパっ！パパっ！。うへへ……
拓海,……おい
梨沙,な、何よ
里奈,今、梨沙チャンが考えていること、みんなにつつ抜けぽよ
舞,ぷ、プロデューサーさんと(///)
雪美,……Pのp……頑張るっ
ありす,規制事実さえあれば……うへへへ
かな子,そうか、そうやってみんな痩せてるんだ
梨沙,
拓海,どうするつもりだ？
里奈,あーあ