提督,最近寒いよな～こないだこたつ出したじゃんそしたら多摩がさぁ。アイアムボトムサウンドのような現象であると？。……。総員ミーティングルームに集まれ！。潜水艦隊と第六戦隊を偵察に出す
１９・鳥海,はい！
提督,偵察地点は……吹雪声はどちらの方角から？
吹雪,……北北西
提督,では第六戦隊は北北西に潜水艦隊は氷の下を通って近域を探索
大淀,氷面に爆雷で侵入口をあけます
提督,皆…無事に帰って来いよ。敵の目的が分かり次第全力で出撃する！！
大淀,潜水艦隊が戻りました
提督,成果は
大淀,それが…
提督,どうしたなぜ口ごもる
大淀,あの…なんと言えばいいか。あっ待って
港湾棲姫,アッ
集積地棲姫,タ
戦艦棲姫,カ
北方棲姫,イイ～
大淀,戸を開け閉めしたところで中身は変わらないと思われます
提督,なにがあった
１９,海中で身を寄せ合って凍えてたのね
提督,なんでそこで魚雷を打たない
１９,だって…身動きできないなんて…
提督,同情かだがそんな甘いことでいーひひっひっひ捕虜で情報拷問尋問なのね。なるほど。敵首脳陣を捕虜にできるとは大金星だぞ
１９,じゃ獣を解き放つといいの！
提督,へっへっへっその豊満なボディをむさぼりつくしてやる
港湾棲姫,キャア
大淀,提督目的を見失っています
提督,……魅了の術を使うとは。では尋問を開始する！！。海を凍らすなど！いったいどんな作戦だ！！
集積地棲姫,モッチーゲームヤロ
望月,へいよー
提督,聞けよ！
戦艦棲姫,オ前達ガ凍ラセタノデハナイノカ？
提督,何？
戦艦棲姫,我ラハソレヲ探リニキタノダガ
北方棲姫,探シテイタモノハココニアッタ…
港湾棲姫,デレナイ…
提督,……。とりあえずちょっと詰めてくんない？
北方棲姫,イヤ…
提督,いいからいいからお前が一番ちっちゃいからねー
北方棲姫,モチアゲルナ…。ヒザ…カタイ…
提督,お子様の定位置定位置…ん？なんか中に柔らかいものが。？。なにやってんだ多摩
多摩,……て、提督にゃ？。よ、よかったにぁ多摩はてっきり皆全滅…って姫…っ
提督,ビビるのはわかるが多分安全だ
集積地棲姫,ハメ技…スルナヨォ…
望月,お前の腕がないだけさー
提督,な？
多摩,うううなんだか分からないけど皆無事でよかったにゃ。オコタでぬくぬくしてたら四方から深海棲艦の足。皆やられたと思って隠れてた
提督,無理もない
多摩,寿命が１０年は縮んだにゃ。ところで結局どういうこと？
提督,俺が聞きたい
戦艦棲姫,コノ器具ヲ貸与スルナラバ我ラ戦力トシテハタラコウ
提督,聞いてもわからんはよカエレ
港湾棲姫,カ、カエサナイデ…
提督,まぁコタツこそが最強の武器であるということだな
多摩,あっ提督のお膝は多摩の場所にゃ返すにゃ
北方棲姫,コタツノナカニカエレ
提督,というわけで今日から艦娘が４人増えた
４人,ヨロシクー
大淀,そんなんでいいんですか
１９,後輩たちよく聞くのね艦娘の一番大切な仕事は提督の性欲処理で…
港湾棲姫,ソ、ソンナッ
戦艦棲姫,マァシカタナイワネ
提督,…いいんじゃないかな？
大淀,こら
多摩,どうでもいいにゃ多摩はおこたがトラウマにゃ
吹雪,…
提督,ところでなんか忘れてる気がするんだけど気のせいかな？
北方棲姫,ミカン…ムイテ…
提督,はいはい
古鷹,加古っ寝ないで寝ちゃだめぇ！
天龍,フフフ…吹雪がガガガガ
鳥海,横殴りのブリザードもはや帰る道する
衣笠,あの子は一体何の声を聴いたんだろう…
青葉,ふ、吹雪ワレェ…