Ｐ,では改めて……あけまして
茄子,おめでとうございますっ♪
芳乃,でしてー
Ｐ,茄子さん、今年も年末年始のお仕事お疲れ様でした
茄子,プロデューサーもお疲れ様でした～。ふふっ、今年も楽しかったですね♪
Ｐ,みんなとのカウントダウンLIVE、新春かくし芸大会、アイドル格付けチェック、マッスルキャッスル正月特番にあれやこれやそれやどれや……。……改めて考えたらとんでもない仕事量だな。めちゃくちゃ助かってます
茄子,うふふ、お役に立てて何よりです。それじゃ、後はみんなにお任せして……ふぁ、ふぁ……
Ｐ,ファ？
芳乃,ふぁー？
茄子,ふぁっ…………くちゅんっ
Ｐ,…………茄子さん
茄子,はい？
Ｐ,事務所の表には、桜並木がありますよね？窓からでも見えるくらいのが
茄子,ありますねぇ。満開になるととっても綺麗で、今から春が待ち遠しいです♪
Ｐ,俺もそう思います。けど…………。なんか今、満開ですよね、桜
茄子,あらほんと
芳乃,枯れ木に花が咲きましてー
Ｐ,いやいやいや。いやいやいやいやいやいや！！。え、今のくしゃみで！？そんなことある！？
芳乃,もしや、お風邪を召されておられるのではー？
茄子,そうなのかしら？健康には気を使っているんですけれど――。はくちっ。くしゅんっ。ぱひゅっ。へっぷしゅっ。うーん……やっぱり風邪みたいですね～
Ｐ,そっすね何も見えない何も聞こえない何も感じない
芳乃,ふむー……おそらく、気付かぬうちに、連日の疲れが溜まっていたのでしょうー
茄子,そうなのかしら……あ、なんだか自覚すると急に熱っぽく……
Ｐ,大丈夫ですか！？えーっと確か冷蔵庫に冷えピタが……あったあった
茄子,ありがとうございます～
Ｐ,しかし体調不良はおろか掠り傷ひとつ二日酔いひとつとすら無縁だった茄子さんが、急に風邪とは……
芳乃,これなるは、神風邪カミカゼ
Ｐ,響きが一気に勇ましくなった
芳乃,突如起こりたるものなれば、天地自然の営みにも等しくー、予防できるものではなくー。かの元寇の戦の折にもー、風邪を引きたる神々のくしゃみにて、海に嵐が起こったとかー
Ｐ,マジで？日本史で勉強した歴史的事実にそんな裏が……？
芳乃,と、ばばさまが語っておりましてー
茄子,そんなこともあったかもしれませんねぇ……あ、ふぁ、ふぁ。へっくちっ
響子,あははっ、それ本当ですか？
蘭子,ふふ、プロデューサーおかしい……♪
美穂,それでね、プロデューサーさんったらおいおい、それじゃ俺の白封筒が青くなっちまうよって――
響子,えっ？
蘭子,はぇ？
美穂,ぽこ？。――ぽっ、ぽんっ、ぽこっ！？あれ？あれぇっ！？
蘭子,な、何故に霊獣への変化を！？
響子,ひょっとして、また何か体調が悪くなっちゃったんですか！？
美穂,ぽこーっ！ちが、違うの！なんか体が勝手に！
響子,……ふふっ、でもやっぱり可愛いなぁ
蘭子,わぁ、もふもふ……！
美穂,ぽこぉん♡。……ぽこっ！ってそうじゃなくて！ぬぬーんっ！。ぽこぉ～～っ！！ひ、人になれないよぉ～！！
周子,…………
紗枝,…………
周子,…………えーっと、お紗枝はん？
紗枝,こん
周子,ちょっとコンビニでも行こか～って話の時に、どうして狐に戻っとるん？
紗枝,こん、こんこんっ、こんっあらぁ？おかしなぁ、変化を解いたつもりはないんやけど……。こんっむんっ。…………こゃーんあかん、戻れへん……
Ｐ,……なんか今、寮の方でえらいことが起こってる気がする
茄子,うーん、困りましたねぇ……っぷちっ
筋肉Ｐ,うおおおおおおいッ！？
芳乃,ほぁー。そなたがー、北〇神拳伝承者のごとく屈強にー
筋肉Ｐ,いや誰が得するんだよこんなの！？
茄子,まぁ……！プロデューサーが、とっても私好みな感じに仕上がって……///
筋肉Ｐ,あんたの趣味かよ！！
芳乃,そなたー。これは、只事ではありませぬー
筋肉Ｐ,うん身をもって知ってる
芳乃,かようなことは、これまでになくー。茄子さんも健康には気を付けておられたのですがー。風邪を引きたることで、体内の氣の巡りが狂いー、くしゃみとなって表に出てしまいー……。予期せぬ通力の発露として、現世うつしよ
筋肉Ｐ,なるほど大体わかった。とりあえずヤバいらしいってことは……。…………あのさ。この際確認しときたいんだけど、茄子さんってマジモンなの？本当に神様？
芳乃,それにしてもご立派な筋肉なのでしてー
筋肉Ｐ,話を逸らすんじゃない！あっちょっダメそこは、あふん乳首っ
周子,大変大変、プロデューサーさん！紗枝ちゃんが…………って誰やねん！？
紗枝,こーん妖怪まで湧いて出よるとは、ここは平安の洛中やろか……
筋肉Ｐ,何を言っているんだい。俺だよ、みんなのプロデューサーだよヤケクソ
美穂,ぽんっ！ぽこぽこ、ぽこーっ！プロデューサーさん～！た、助けてぇ！。…………ぽこーーーんっ！？って誰ーーーーーーっ！？
蘭子,お、おのれ悪鬼！我が友を何処へ隠したというのかっ！？
筋肉Ｐ,美穂、蘭子！？さあまずは落ち着くんだ、この筋肉で暖を取るがいい……
美穂,くぅ～んあっ優しい……やっぱりプロデューサーさんだぁ……
蘭子,ひ、火属性……！体温すっごく高い……！
筋肉Ｐ,――とまあ、ざっくりそういう事情なんだが
芳乃,なのでしてー
紗枝,こんこんなんや面妖なことになってまいましたなぁ
美穂,ぽこ～ど、どうやって戻ればいいんだろう……
茄子,あら～……なんだか私、やっちゃいました？
筋肉Ｐ,茄子さんはなんも悪くありませんよ。しかし、困ったな、となるとどうしたもんやら
蘭子,神々の黄昏を回避すべく、女神に束の間の休息を……！
筋肉Ｐ,それが一番かな。医者にも診てもらおう
茄子,すみません、ご迷惑を……ふぁ、ふぁ、ふぁ
一同,！！！
茄子,っぷしっ
周子,……あーびっくりした。今度は何も起こんなかった感じ？
筋肉,そのようだな……
筋肉Ｐ,ん？メッセージが……何だ？。………………ヤバいヤバいヤバいこれは絶対ヤバい！！一刻も早くどうにかせんとこの世の終わりだ！！！
周子,おぉ！？プロデューサーさんが必死になった！？
茄子,ごめんなさい、ちょっと仮眠室をお借りしますね～……
筋肉Ｐ,ちょっとと言わず、ゆっくり休んでください。本当にお疲れ様でした
周子,お大事に～
芳乃,お早い快復を祈っているのでしてー
蘭子,今暫しその翼を休め、ヒュプノスの抱擁に身を任せるがよいわ……！ゆっくり眠ってください！
美穂,ぽこー
紗枝,こーん
茄子,ふふ、ありがとうございます♪それではちょっとだけ――。おやすみなさい
筋肉Ｐ,………………周子、今何時？
周子,そうね大体ね、えっと一時ちょっと過ぎ
筋肉Ｐ,午前じゃなくて？
周子,なっはは、午後に決まっとるやーん
筋肉Ｐ,だよな。昼なんだよな。……その筈だよな
周子,うん……
筋肉Ｐ・周子,――――真夜中になってる！！
なぜか身じろぎする美嘉ちゃん。帽子も目深に被ったままで、私達みんな頭に,？
ばさっ、と広がる,それ
兎,ﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝ
筋肉Ｐ,…………
美嘉,…………
周子,…………
蘭子,…………
筋肉Ｐ,知り合い？
周子,なわけあるかい
兎,ﾋﾟｽﾋﾟｽﾋﾟｽﾋﾟｽ
芳乃,ほほー……。それはそれはー。遠方より、よくおいでくださいましてー
美嘉,芳乃ちゃん！？わかるの！？
芳乃,なんとはなしに、ですがー。かの者は神使。茄子さんの危機に、神宮より馳せ参じたる白兎でしてー
筋肉Ｐ,……やっぱ神様じゃ
芳乃,よい筋肉でしてー
筋肉Ｐ,だから誤魔化っ、やだそこはらめっ、ぬふぅ
周子,ってことは、解決法を知ってるとか？
芳乃,そうなのでしてー？
兎,ﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝ。ｼｭﾊﾞｯｼｭﾊﾞﾊﾞｯｻｻｻｻｯ
芳乃,ほうほうー……ふむむー
蘭子,啓示の意味するところとは……！？
芳乃,御神酒を用い、聖なる玉子酒を作るべし、とのことでしてー
筋肉Ｐ,お神酒……清酒ってことでいいのか？
芳乃,よろしきかとー
？,話は聞かせてもらいました
筋肉Ｐ,はっ！この今にも演歌が始まりそうに襖が開く演出は……！？
楓,暗いのでもう晩酌時かと思いました、高垣です
筋肉Ｐ,楓さん！禁酒した筈では！？
美嘉,死んだ筈では！？みたいなテンションで言うのやめたげなよ
楓,あれはジョークですよ。そう、ほんの軽口。私は辛口の飲み味が好みです
筋肉Ｐ,こんなに頼もしさとどうしようもなさを同時に感じたことはありませんよ
楓,まあ、褒められてしまいました♪。それにしてもプロデューサー、ずいぶん鍛え直しましたねぇ。茄子ちゃんですか？
筋肉Ｐ,理解が早くて助かります。なら楓さん、その買い物袋は……？
楓,ええ。とりあえずは――。そこのスーパーで、一通りの材料を買ってきました
美嘉,――お待たせ！そっちはどう？
周子,うん、兎さんと芳乃ちゃんが頑張ってるとこ
芳乃,かしこみーかしこみもうすー、ひとえに願いたてまつるー
兎,ｼｭﾊﾞｯｼｭﾊﾞﾊﾞﾊﾞｯｻｻｻｻｯｽﾀﾀﾀﾀﾝﾀﾀﾝｯ
筋肉Ｐ,……これ何の儀式？
周子,ドアを開く為なんだってさ。兎さんもう長いことノンストップだよ
紗枝,こんこん
美穂,ぽこ……っ！
兎,ｸﾜｯ
蘭子,閉ざされし封印が……！？
美嘉,プロデューサー、今！
筋肉Ｐ,よしきた！
彼,彼女？
Ｐ,では改めて……あけまして
茄子,おめでとうございますっ♪
芳乃,でしてー
Ｐ,茄子さん、今年も年末年始のお仕事お疲れ様でした
茄子,プロデューサーもお疲れ様でした～。ふふっ、今年も楽しかったですね♪
Ｐ,みんなとのカウントダウンLIVE、新春かくし芸大会、アイドル格付けチェック、マッスルキャッスル正月特番にあれやこれやそれやどれや……。……改めて考えたらとんでもない仕事量だな。めちゃくちゃ助かってます
茄子,うふふ、お役に立てて何よりです。それじゃ、後はみんなにお任せして、ちょっとだけお休みさせて頂きますね♪
Ｐ,ええ、そうして下さい。………………ん？
茄子,どうかなさいましたか？
Ｐ,あれ？いや……なんかこういうこと、前にもあったような？
茄子,あ、既視感っていうんですよね、そういうの。よくあるみたいなんですよ～。――色んな方にたくさんご迷惑をおかけしちゃいましたから。これくらいはさせて下さいね？
Ｐ,何がですか？
茄子,いえいえー。あ、これ島根のおろち饅頭です。よろしければどうぞ～♪
Ｐ,おっマジすか、よくわかんないけど頂いときますね。ありがとうございます
芳乃,茄子さんー茄子さんー。わたくしにもーわたくしにもー
茄子,芳乃ちゃんには俵せんべいをご用意していますよっ。たくさん頑張って貰っちゃいましたからね～
芳乃,まことにもってー
Ｐ,うーーーむ……？。ま、いいか
本人曰く,迷惑をかけてしまった
……俺からすればその,迷惑をかけた
美穂,ごめんね美嘉ちゃん。急に呼び出しちゃって……
美嘉,んーん。それにしても、料理を教えて欲しいだなんて珍しいね？
美穂,あはは。なんだかなんとなく、私もちゃんと勉強しないとなって……
響子,任せてくださいっ。私と美嘉ちゃんで、手取り足取り教えてあげますからっ！
美嘉,うん★やるからには、ちゃーんと教えなきゃだからね！
響子,えーっとここはお醤油とみりんで……あっ、みりん切らしてた！。倉庫に備蓄があったと思うから、取ってきますね！
美嘉,はーい、お願い★それで、ここはお醤油適量で……
美穂,うん……。…………あのね美嘉ちゃん
美嘉,んー？
美穂,美嘉ちゃんって悪魔と人間のハーフなの？
美嘉,
美穂,わあ！？み、美嘉ちゃんお醤油！入れすぎてるよぉ！
美嘉,し、し、知ってたの？誰から聞いたの？プロデューサー？
美穂,え……えっと、誰から聞いたわけじゃなくて……。なんとなく、そんな感じがした……のかなぁ？
美嘉,や、野生の勘……っ！？。……じゃなくて！アタシ、今まで黙っててホンットごめん！。ちゃんと説明しようと思ってたんだけど――
美穂,大丈夫。怖がったりなんてしないよ
美嘉,え？
美穂,悪魔って言っても、美嘉ちゃんが良い子だって知ってるし……。もしそれが理由で言えなかったなら、気にしないでいいよ！むしろ、カッコいいと思う！
美嘉,…………全部お見通しか。敵わないなぁ
Ｐ,…………
兎,ﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝ
Ｐ,………………
兎,ﾋﾟｽﾋﾟｽﾋﾟｽﾋﾟｽﾋﾟｽﾋﾟｽ
Ｐ,ほれほれ
兎,♡
芳乃,そなたー、お客様でしてー？
茄子,あら、来てくれたんですね～
Ｐ,うんお客様っていうか……なんか、どこからともなく兎が来た
兎,ﾌﾝﾌﾝﾌﾝ
芳乃,ほほー。息災であったようで、何よりでしてー
茄子,その子のこと、いっぱい撫でてあげてくださいね♪
Ｐ,もちろんですとも。っていうか、なんかコイツにはすごく世話になった気がするし
兎,♡♡♡
茄子,あ、そうだ。そろそろ戻っても大丈夫ですよ？
兎,！
Ｐ,戻っ……？
？？？,茄子さん、お元気になって良かったですっ
Ｐ,ブーーーーーーーーッ！！！
？？？,ひゃあ……っ！？ど、どうしたんですか！？
Ｐ,兎が！！兎が美少女になった！？
芳乃,そなたー
茄子,うふふ、プロデューサーったら。それはもう馴れっこなんじゃありませんか？
Ｐ,それはそうだが……！新鮮な驚きは大事にしたい……！！
茄子,ところで、どうして懐に手を忍ばせているのでしょう？
？？？,え、え……っ
芳乃,ふむー。そなたもお好きでいなさるー
Ｐ,誤解を招くような言い方するんじゃありません。ともあれ……。君、アイドルやってみませんか？
？？？,あ、え、あの、でもわたし……っ
茄子,どうでしょう？せっかく来てくれたんだし、やってみては。親御さんには私からお話ししておきますから♪
？？？,あ……アイドル、ですか……。でもあの、いいんでしょうか、わたしなんか……弱気だし、人前で歌うなんて……
Ｐ,いいかどうかで言えば、最終的に決めるのは自分だ。でも俺はいいと思う。ティンと来た。これも何かの縁だ。ここは一つ、挑戦してみてはどうだろうか？
？？？,……。わ、わかりました。ほんとは、自分を変えたいって思ってたのかもしれません。ありがとうございます……わたしを拾ってくれて
Ｐ,よし、決まりだ！それじゃあまず、君の名前を教えてくれるかい
？？？,あ……はい
智絵里,緒方、智絵里といいます。その……よろしくお願いします、プロデューサーさん
茄子,智絵里ちゃんは三重の子ですから。一緒にお伊勢参りにも行く仲なんですよ～
Ｐ,そうか、三重から……。それじゃ寮ってことになるかな。ともあれ、すぐに必要な書類を渡すよ
智絵里,寮、って……えと、やっぱりよくないんじゃ……。わたし、その、兎で……人間じゃなくて。そんな子が寮なんかに入ったら、みなさんびっくりしちゃうんじゃ……
Ｐ,ああ……
芳乃,ほー
茄子,ふふっ♪
Ｐ,大丈夫だよ。うち、そういう子結構たくさんいるから