舞,2人とも、プレゼントありがとうございます！
桃華,どういたしまして♪
ありす,気に入ってもらえて良かったです
桃華,ですが、これで終わりではありませんわよ
舞,？
ありす,？
桃華,舞さんにはもう一つプレゼントがありますの
ありす,え、一緒に渡さなかったんですか？
桃華,んんっ、そのプレゼントとは…
ありす,とは？
舞,えぇっ！？
桃華,あら、いけません？
ありす,いけませんよ！そんな勝手に！。え？
桃華,無理に誘い入れるのはいけませんよね、申し訳ありません
ありす,うっ…
桃華,仕方ありませんわ、わたくしが1人でやります
ありす,うう…
舞,いいんですよ桃華さん…気持ちだけで嬉しいですから…。やったー♪
桃華,ふふ、橘さん、舞さんがおかしな事を命令するわけないでしょう？。さ、舞さん、私達にお願いをおっしゃって！
舞,うーん……でもいきなりお願い事と言われてもなかなか…
桃華,やってほしい事とか、何かありません？
舞,うーん、あっ、そしたら
ありす,っ、なんですか
舞,2人とも、私のすぐ両脇に座ってください
ありす,………それでいいんですか？
桃華,では私は右側に座りますわ
ありす,どうしてこのお願いを？
舞,みんなで一緒にくっついてるのって、いいなぁって思って…えへ
桃華,ささ、遠慮なさらずどんどんお願いをしてください！
舞,えーっと…えーっと…
ありす,そんな催促しなくても…
舞,あ、はい！2人と手を繋ぎたいです！
ありす,手を？
桃華,ええ、握って差し上げますわ！
舞,わぁ、2人の手あったかいです
桃華,舞さんの手も暖かくってよ
ありす,こうしてると、落ち着きますね
舞,じゃあ次はー…。………
桃華,……
ありす,……
舞,………
ありす,どうしました？
舞,…あの、ちょっと恥ずかしいかなーって…
ありす,恥ずかしい事…？
桃華,わたくし達は、どんな事でも笑わないし気にいたしませんわ
ありす,はい。なんですか？
舞,……それじゃあ
桃華,ソファに座っていればいいんですのね
舞,はいっ
桃華,ではどうぞ
舞,…！わー♪
桃華,いらっしゃい舞さん♪
舞,えへへぇ～
ありす,確かに、“甘えさせてほしい”ってお願いするのは恥ずかしいですよね
桃華,どうしてこのお願いを？。舞さんだって誰かに甘えたくなる事ぐらいありますわよね
舞,えへ、でも…こんなに大きくなってこんな、やっぱり恥ずかしい事ですよね。ふふ、そんな…ありがとうございます。あ、桃華さん、もう一ついいですか？
桃華,何でしょう？
舞,…あの、もっとぎゅーって、してほしい…です…///
桃華,～～～～～！！！
ありす,……！
桃華,もーー！！可愛すぎますわーーー！！
舞,わわ！。わーい♪
ありす,む
桃華,良かったですわ、では、橘さんにも甘えて差し上げて？
ありす,なっ！？
舞,え、いいんですか？
ありす,わ、私はいいでしょう！桃華さんだけで！
桃華,孤独とお顔に書かれていらしてよ
舞,あの、嫌だったらいいんです！満足です！
ありす,うぅ……ちょっとだけですからね！///。っ…///
舞,はいっ♪
ありす,こんな事、おいそれと出来る方が変ですって…///
桃華,相変わらず照れ屋さんですのね
舞,私、二人とこうやってハグ出来て、すごい嬉しいです！
ありす,…そうですか///
舞,ふふっ、橘さんもいい匂い♪
ありす,うぅ……///
舞,改めて近くで見ると、やっぱり髪綺麗ですねー
ありす,……………！！///
舞,あったかいなぁ…
ありす,…も、もう終わりです！！もう終わりっ！！///
桃華,ふふふ、橘さん、お顔が真っ赤ですわ
ありす,こっちが恥ずかしいですよ…もう///
舞,でも、良かったです、嫌だとかやめてって言わないでもらえて
ありす,まぁ…二人なら別に…その…///
桃華,あら、わたくしもよろしいんですの？
ありす,っ！ダメです！もうしませんっ！！///
桃華,あら残念ですわ
舞,ありがとうございました、橘さん♪
ありす,…こ、今回だけですからねっ！本当に今回だけですっ！///
桃華,ではお次は？
ありす,え、まだやるんですか…？
桃華,当然ですわ、舞さんが満足しないと
舞,うーん、じゃあ…。髪の毛を梳かしてくださいっ
桃華,お安いご用ですわ♪
舞,喉が渇いたのでジュースが欲しいです！
ありす,どうぞ、いちごミルクです
舞,唇にリップつけてくださいっ！
桃華,綺麗なお口をされてますわね
舞,お菓子食べさせてくださいっ！
ありす,…やるんですか？＼もちろんですわ！／うー……あ、あーん…///
舞,ふっ、うーん、肩に寄りかかってもいいですか？
桃華,どうぞどうぞ♪おくつろぎになって♪
舞,何か面白い話…とか、出来ますか？
ありす,面白い…あっ、ふふ、くふふ、実はこの間結城さんが…ふふふ
舞,それからそれからー…。…ふぅ、もうこれ以上は
ありす,満足できましたか？
舞,はい！なんだかお姫様になったみたいでした、すみません、えへへ
桃華,よろしいんですのよ、姫様♪
舞,…あの！
桃華,なにか？
舞,最後のお願いにもう一つだけ聞いて欲しいんです
ありす,いいですよ
桃華,最後のお願い、聞かせてくださいな
舞,えっと…。この後予定がなかったら、うちに遊びにきて欲しいんです！
ありす,………あ、はい
桃華,……ええ、よろしいですけど
ありす,それが最後でいいんですか？。………
桃華,………
舞,…あ、あの。ふぇっ？！えっと…ええっ…///