カンナ,才川に借りた。かっこいいドラゴンがいっぱい出るって言ってた
トール,それは良いですね、見てみましょうか。あ！鳥みたいなドラゴンが出てきましたよ！
カンナ,かっこいい
トール,むっ、こいつ人間のクセに巨大化してドラゴンと戦うつもりですね？
カンナ,マガバッサーがんばれー
トール,あぁ！光線なんてズルいですよ！
カンナ,惜しかった
トール,今度はロボットみたいなドラゴンですね。封印されてるなんてよっぽど強いドラゴンなんですかね
カンナ,オーブ出てきた
トール,このドラゴンはビームが撃てるんですね！効いてますよ！
カンナ,マガグランドキングつよい
トール,あ！反射した自分のビームでダメージが！やられちゃいましたか……
カンナ,もう少しで倒せた
トール,次は水を臭くするドラゴンですか……こいつはちょっと迷惑ですね
カンナ,でもオーブにも効いてる
トール,透明になったり中々多芸なドラゴンです！これなら勝てるかもしれませんよ！
カンナ,マガジャッパ負けるなー
トール,オーブが新しい姿に⁉︎あぁ！また駄目でしたか……
カンナ,オーブつよい
トール,おぉ！今度のドラゴンにはオーブの攻撃が全く通じませんよ！これは勝ちましたね！
カンナ,オーブ倒した。マガパドンつよい
トール,さぁオーブがいない今ですよ！街を焼き尽くしましょう！
カンナ,オーブ生きてた
トール,えぇ⁉︎そんな方法で炎のバリアを破るなんて……
カンナ,光線にも耐えてた。今までで一番つよかった
小林,二人とも何見てるの？
カンナ,ウルトラマンオーブ
トール,毎回ドラゴンがオーブに挑むんですが、なかなか倒せないんですよね……人間のクセにぃ
小林,あれ、ティガも出てるんだ
トール,小林さん⁉︎あのオーブのやつに力を貸してる輩と知り合いなんですか⁉︎
小林,小さい頃見てたんだよ
カンナ,トール様、続き見よう
トール,ぐぬぬ……また負けですか……
カンナ,ケルビムもブラックキングも強かった
トール,お！次のドラゴンはなんだか凄そうですよ！。これまでオーブに負けたドラゴン達の力で復活するなんて熱い展開ですね！
カンナ,マガオロチかっこいい、つよそう
トール,おぉ！オーブの攻撃が全く効かないです！姿を変えても無意味みたいですね！
カンナ,いけーマガオロチがんばれー
トール,やりました！11話目にしてようやくオーブを倒しましたよ！
カンナ,やったー
トール,ようやくドラゴンが街を蹂躙する様子が見れるわけですね！
カンナ,わくわく
トール,ん？なんですか、オーブのやつ生きてましたか。ま、まさか！ドラゴンを封印していたカードとその封印を解いたカードを使うつもりですか⁉︎
カンナ,オーブの新しい姿
トール,うわぁ、これはちょっと……あぁ尻尾まで切断されて……痛い痛い痛い
カンナ,オーブこわい
トール,この白いドラゴンは言ってる事は気に入りませんが中々の強さでしたね
カンナ,ギャラクトロンもオーブにバラバラにされた
トール,このドラゴンは中に人間が入ってたせいで負けたんですかね
カンナ,ゼッパンドンも強かった。オーブ武器もっててズルい
トール,このドラゴンは人間の手下なんですか？それじゃ負けて当然ですね
カンナ,ベムラーがんばってた
トール,いよいよ次が最後のドラゴンですよ！
カンナ,ドキドキ
トール,この人間、何を企んでいるんでしょう……
カンナ,ジャグラー、ドラゴン復活させる？
トール,人間の兵器を利用してドラゴンのエネルギーに変えるとは……しかしオーブを倒すためなら背に腹は変えられませんか
カンナ,マガタノオロチ出てきた
トール,あの時オーブに負けたドラゴンが生み出した新たなドラゴンですね！熱い展開再びです！
カンナ,いけーマガタノオロチがんばれー
トール,いい流れですよ！
カンナ,サンダーブレスターも倒した。これはいける
トール,さぁさぁドラゴンが街を破壊し尽くしますよ！悠長にお話ししてて良いんですか？オーブさんよぉ！
カンナ,マガタノオロチかっこいいー
トール,ふふーん、今さら出て来て勝てるつもりなんですかね？オーブの野郎は
カンナ,いけーマガタノオロチーオーブを倒せー
トール,は？なんですかこの人間、今まででドラゴンに味方してたクセに今になってオーブの味方ですか？
カンナ,ジャグラー……信じてたのに……
トール,え、ちょ、全員で光線なんてズルいですよぉ！
カンナ,がんばれ！マガタノオロチがんばれ！
トール,えぇ⁉︎最終回でも負けるなんてあり得ないです！まだ続きがあるはず……！
カンナ,トール様、これ
トール,！。小林さん！
小林,どうしたトール
カンナ,これ、見たい
小林,カンナちゃん？どれどれ……劇場版ウルトラマンオーブ？
トール,どうやったら見れますか⁉︎
小林,これは映画って言って、映画館に観に行くんだよ
カンナ,いきたーい
トール,早く見に行きましょう！ドラゴンが負けっぱなしは我慢なりません！
小林,待て待て、この映画公開前じゃん
トール,と、言いますと？
小林,来週まで観れないの
トール,えー⁉︎そんなぁ～
カンナ,早く見たーい。トール様、えいがのドラゴンも強そう
トール,体を機械化して強化してるんですね！オーブを倒すための努力が感じられます！
カンナ,デアボリック、オーブに勝てる？
トール,そうですね……私が思うにこの映画が真の最終回、ここで勝てないわけないですよ！
カンナ,たのしみ