未来,ねー静香ちゃん！今日帰りにパフェ食べよーよ！
静香,えっと……うん、今日は特に何もないし、約束ね
未来,わーいやったぁ！
翼,あー！
未来,どしたの翼
翼,静香ちゃんが私の未来奪った！
未来,？私は翼のものだったの？
静香,違うわ、未来は私のものでしょう？未来？
未来,んー……わかんない！
翼,もー、未来は私のものなんだから！忘れちゃだめでしょ？
未来,そうなのかな？そうだったかも！
翼,だから静香ちゃんについていったらだめだよ？。ほんとは私とずっと一緒にいないといけないんだよ？
静香,ちょっと翼、あなた何言ってるの？。未来は私のものよ？そもそも未来は私のことが好きなんだから！
未来,うん！私、静香ちゃんのこと大好きだよ！
静香,今日は後で一緒のパフェ食べましょ？
未来,そうだった！パフェ楽しみだなあ～
翼,……
未来,つばさーっ！
翼,みらいーっ！
未来,翼やわらかーい！だいすきー！
翼,ほんとー？
未来,うん！やらわかくて、ふかふか！だいすき！
翼,ありがとー！じゃあ、どれくらい好き？
未来,んー……とってもとってもすき！
翼,やったー☆じゃあ未来に私をプレゼントしちゃう！
未来,それなら私を翼にプレゼント！
翼,……
未来,翼？
翼,それは未来を私のものにしていいってこと？
未来,……たぶん！
翼,多分じゃだめ
未来,えっ……どうしよ……わかんない……
翼,はっきりさせてよ
未来,え……
翼,じゃあさ、私は翼のものです
静香,おはようございます
未来,あ！静香ちゃん！おはよー！ぎゅー！
翼,………
静香,ふふ、おはよう未来……未来？あなたから翼の匂いがするけど……何をしてたの？
未来,えっとねー！翼とね？
翼,未来が自分をプレゼントしたから一緒にぎゅーしてたんだよねー☆
未来,そう！翼とぎゅーしてた！
静香,…………
未来,静香ちゃん？
静香,未来は私のものって言ってるじゃない
未来,？
静香,だから、未来は私以外の人を好きになっちゃいけないの、わかる？
未来,どうして……？わかんない！
翼,……
静香,いい？まずあなたは翼のものじゃないの
未来,でも翼に私をプレゼントしちゃったし……
静香,じゃあ私にも頂戴？
未来,いいよ！静香ちゃんに私の半分あげる！
静香,ありがとう、未来
翼,………
静香,話を戻すわね
未来,えーと……なんだっけ
静香,あなたは翼のものじゃないって話よ
未来,そうそう！それでなあに？
静香,まずあなたは私のものなの、わかる？
未来,うん！静香ちゃんよく言ってるからわかるよ！
静香,それで翼の言うことは聞いちゃダメ、これもわかるわね？
未来,うん……
静香,翼のこと好きになっちゃだめ
未来,うぅ……。静香ちゃん……私、翼のこと嫌いになれないよ……？どうしよう……
静香,大丈夫よ、ゆっくり私のことしか頭にないようにしてあげるから
翼,ふーん……。静香ちゃんそんなことしようと思ってるんだ……。ほんとにそこまでするなら私もそれくらいやっちゃうよ？
静香,勝手にやれば？未来は私のことが好きなことは変わらないわ
未来,うん！私静香ちゃんも翼も大好きだよ！
静香,……
翼,……
未来,静香ちゃんただいま～
静香,レッスンおつかれ、みら……えっ
未来,でへへ～翼と制服交換してみたんだ～
翼,わーこの服未来の匂いがする～☆
静香,…………
翼,静香ちゃんどう？未来の制服私に似合ってる？
静香,未来？また私との約束破ったの？
未来,何か約束あったっけ？
静香,翼の言うこと聞いちゃダメって言ったじゃない、覚えてないの？
未来,そういえばそんな約束したかも……でも翼のこと無視とかするのいやだよ
静香,未来は私のものだから！！私の言うこと聞かなきゃダメよね？
翼,……
未来,あっ！それよりさ、翼の制服私に似合ってるかな～？
静香,えっ。その……
未来,教えて教えて～
静香,ちょっ、未来、その服で抱きつくのは……
未来,え、嫌だった……？
静香,つ、翼の匂いが……
未来,翼の匂い？くんくん……ほんとだ！翼の匂いがする～
静香,み、未来！その服で抱きつくのはほんとにっ……////
未来,ご、ごめん、そんなに嫌だったの……？
静香,あ……嫌じゃないけど……何か……ぼーっとするから……？
未来,？
翼,ふーんいいこと聞いちゃった♪
未来,いいこと！？なになに、教えて！？
翼,未来はちょっと聞いててね？
未来,はーい！
翼,それじゃあ静香ちゃん、今私が着てる未来の制服、私の匂いで染めちゃうって言ったらどうする？
静香,それは……///
翼,あれー？静香ちゃん顔まっかっかだ～☆もうわかっちゃったからもういいや♪今日は帰るね～
未来,私の制服返して～
翼,うん、あっちで着替えよ？
未来,うん！
静香,なに、これ……すっごいドキドキしてる……。翼の制服着た未来に抱きつかれただけなのに……。うそうそうそ、翼なんて大嫌いなはずなのに……。翼の匂いで……ドキドキさせられるなんて……あ……思い出したらまたドキドキしてきた……。私が好きなのは未来……私が好きなのは未来……よし、大丈夫。今日は三人でダンスの練習ね、早く覚えなくちゃ……
未来,静香ちゃーんっおはよーっ
静香,おはよう未来！
未来,今日は一緒に練習がんばろーねー！
翼,私も忘れないでね？
未来,翼～おはよ～
翼,えへへ、おはよ、未来、静香ちゃん♪
静香,………時間が勿体無いし、始めましょ？
未来,はーい！
静香,ここで手伸ばして！
翼,そしたら指広げて！
未来,次にターン……おわぁ！？
翼,未来！？
静香,大丈夫！？
未来,あいたた……
静香,……ちょっと休憩にする？
未来,そうする……
静香,そうしましょ、ちょっと飲み物買ってくるわね
翼,あ、私も行く～♪静香ちゃんまって～
静香,……未来の面倒は誰が見るの？
未来,えぇ～？ちょっと転んじゃっただけだし大丈夫だって～
翼,大丈夫って言ってるし、ほら、いこいこ！
静香,はぁ……わかったわ……
翼,♪。ねえねえ静香ちゃん♪
静香,……なに？
翼,静香ちゃんって、私と未来、どっちの方が好き？
静香,未来に決まってるじゃない？
翼,私は？
静香,別になんとも思ってないわ
翼,えー、ひどーい、もしかして友達とも思ってくれないの？
静香,と、友達とは思ってるわ……
翼,それだけ？
静香,それだけ…って何が？
翼,私知ってるんだよ？
静香,つ、翼？近いわ……
翼,ねえ静香ちゃん、私のこと、実は好きでしょ？
静香,なっ……！？
翼,静香ちゃん、いまドキドキしれるでしょ？
静香,えっ………し、してないわ！
翼,うそつき、こんなに距離近いんだよ？静香ちゃんのドキドキ、聞こえないははずないよね？。ほら……ドキドキしてる
静香,や、やだ！聞かないで……
翼,早く私のこと好きって認めてよ～
静香,み、認めないわ！
翼,そんなこといって昨日だって私の制服の匂いでドキドキしてたよね？
静香,えっ………
翼,私が気づいてないと思ってたの？
静香,あ、あれは着てた未来に抱きつかれてドキドキしてたのよ！
翼,またうそついた、いつも未来に抱きつかれてもドキドキしてないくせに
静香,なっ！
翼,静香ちゃん、私の匂いでドキドキしてるよね？
静香,し、してない！してないからっ！
翼,はぁ……どうしても認めてくれなんだぁ……。じゃあこれでおしまいっ
静香,え、翼なんでこっちに近づいて……
翼,ちゅっ
静香,んむ……！？
翼,ぷぁ……あはっ、静香ちゃんの初めて奪っちゃった…♪。あ、先に未来のとこに戻ってるね～☆
静香,。//////////
未来,おっはようございまーす！
翼,未来おはよー☆
静香,………
未来,……静香ちゃん？
静香,…………え、あ、未来……おはよう…
未来,静香ちゃん大丈夫……？顔赤いよ……？
翼,静香ちゃんはねー
未来,？
翼,私に恋しちゃってるんだよ
未来,え？
静香,ちょ、翼！？
翼,静香ちゃん、私といるとドキドキしちゃうんだって！
静香,してない！
未来,そうだよ！静香ちゃんは私が好きなんだよ！。勝手に二人で付き合わないで！私を捨てないでよ！
翼,未来……？
静香,付き合ってないから！翼が勝手に言ってるだけよ！
未来,ほんと……？じゃあ私は静香ちゃんのもののまま？
静香,ええ、そうよ
未来,よかったぁ～
翼,……。ねえ、未来、ちょっと忘れてない？
未来,？
翼,未来は私のものだよ？なんで静香ちゃんのものになってるの？
未来,あれ……ほんとだ、そういえば翼のものだったような
静香,ちょっと未来！あなたは私のもの！そんなにころころ変えないで！
未来,えっ……でも……
翼,………。ねえねえ、未来は私と静香ちゃんどっちの方が好き？
未来,翼も静香ちゃんも大好き！
翼,……どっちかって言ったら？
未来,翼も静香ちゃんも同じくらい大大大好き！
翼,そっかあ……静香ちゃんは？
静香,……私？昨日言ったじゃない
翼,もっかい聞きたいなあ……？未来も知りたいでしょ？
未来,うん！
翼,だから静香ちゃん教えて？
静香,えっと………未来の方が好きに決まってるじゃない！
翼,あ、静香ちゃん今ちょっと迷ったよね？やっぱり私のこと好きなんだ～うれしいな～。ねえ静香ちゃん、今から私のものね？
静香,え
翼,私知ってるよ？今日もドキドキしてるよね？ほんとは好きの気持ちでいっぱいなんでしょ？ね？
未来,静香ちゃん翼のこと好きじゃなかったの？
静香,好き！だけど……！
翼,昨日のあれ、どうだった？
静香,え……あ……////
翼,もっとしてほしい？
静香,こく
翼,じゃあ私のものでいいよね？
静香,こく
翼,あはっ♪静香ちゃんかわいーっ☆大好きっ
未来,ねえねえ翼、私は？
翼,もちろん未来も私のもの！毎日ぎゅーしていいよ☆
未来,やった～！。おなようございまーす！
翼,おはようございます☆
静香,おはようございます
恵美,みんなおはよー、いいね～三人で仲良く来るの
琴葉,今度、恵美とエレナと私でやってみる？
恵美,たのしそー、……って未来達ちょっと近すぎない？
翼,別にいつもこれくらいだよね～？
未来,うんっ！暖かいし幸せ！
静香,……そうね
琴葉,いいなぁ……
恵美,琴葉？
琴葉,こんど私達でもやってみようかしら
翼,あはっ♪三人でこうしてるの楽しいなぁ……
未来,でへへ