ガヴリール,クッソ、もうこんな時間かよ…
ヴィーネ,起きなさいガヴリール！！こんな時間まで寝てたらまた学校遅刻するわよ！！
ガヴリール,ふわぁぁ……毎朝毎朝大変だなぁお前も…
ヴィーネ,一体誰のせいと思ってるのよ！！わかったら早く着替える！！
ガヴリール,わかったっての、まったく、お前は私のお母さんかよ…
ヴィーネ,…
ガヴリール,顔洗ってくるからちょっとどいてくれ…
ヴィーネ,お母さん……私がガヴリールのお母さん…！？
ガヴリール,こいつは本当に真面目で世話焼きで、サターニャと同じ悪魔とは思えないな…。………ふぅ
ヴィーネ,ガヴリールー、ごはんできたわよー
ガヴリール,ん、サンキューヴィーネ、今行くー
ヴィーネ,いただきます！
ガヴリール,………………
ヴィーネ,ガヴリール、ご飯の前にはいただきます、でしょ？
ガヴリール,へいへい、いただきますいただきます………
ヴィーネ,………ねぇガヴ、さっきの事なんだけど………
ガヴリール,さっき………？何の事だよ
ヴィーネ,だからその………お母さんがどうとか
ガヴリール,あぁ、いやぁーお前があまりにも口うるさいからさ、お前は私のお母さんかーってな
ヴィーネ,ガヴリール
ガヴリール,な…なんだよ、顔が近いぞ
ヴィーネ,私の事、マ…ママって呼んでみてくれない？
ガヴリール,………は？。………お前いきなりどうしたの？さすがに気持ち悪いぞ…
ヴィーネ,ちょ…変な意味じゃなくて！！ただ一回呼んでみてほしいのよ！！
ガヴリール,変な意味じゃないならどういう意味だよ！わけわかんないぞ！
ヴィーネ,いいじゃないケチ！ケチガヴ！！
ガヴリール,今日のヴィーネはおかしいな…普段はこんな意味不明なワガママ言わないはずなんだが…
ヴィーネ,お願いガヴ！！一回！！一回だけでいいからぁ！！
ガヴリール,…あーもううっぜぇなぁ、わかったよ！一回だけだからな？
ヴィーネ,………………！
ガヴリール,その………ヴィーネママ…
ヴィーネ,………………
ガヴリール,…どうしたんだよ、なんとか言えよ変態。大体いくら私が犯罪的に可愛い小動物系女子だからってさすがにそれは引くぞ？
ヴィーネ,………………
ガヴリール,まぁ冗談なんだけどさ、そろそろなんか言えよ
ヴィーネ,………………いい
ガヴリール,は？
ヴィーネ,すごくいい………
ガヴリール,うっわ………
ヴィーネ,………ガヴちゃん、一緒に学校行こっか？
ガヴリール,おっ、おい！変な悪ふざけはやめろ！気持ち悪いぞ！
ヴィーネ,もう、ママに向かって汚い言葉使っちゃダメよ？
ガヴリール,は、はぁ？なにいって………
ヴィーネ,悪い子はお仕置きよ、こちょこちょ～
ガヴリール,あはははっ……ちょっ、やめろってヴィーネ…っ
ヴィーネ,ごめんなさいヴィーネママ、でしょ？
ガヴリール,………ごめんなさいヴィーネママ……
ヴィーネ,よくできました
サターニャ,あははははは！ガヴリールとヴィネットが手を繋いでるわ！
ガヴリール,………
ラフィエル,お二人とも仲良しさんですねぇ、おはようございます！
ヴィーネ,おはようサターニャ、ラフィエル、ガヴちゃんったらお寝坊さんだから……
サターニャ,………ガヴちゃん？
ラフィエル,あらあらまぁまぁ………。おはよう、ガヴちゃん
ガヴリール,なんで屈んで挨拶するんだよ！ていうか子供扱いすんな！
サターニャ,ぷぷぷ………今日も元気いっぱいでちゅね、ガヴちゃん
ガヴリール,くっそぉ、いつまで続けんだよこのごっこ遊び…
ヴィーネ,もぉ～ガヴちゃんったら、ラフィエルお姉ちゃんたちに酷いこといっちゃだめでしょ？
ガヴリール,同い年だろうが！その顔やめろ！。畜生、何だこの屈辱…私の周りは全員悪魔なのか…？
ヴィーネ,ごめんなさいね？ガヴちゃん夜更かしさんだから朝はご機嫌ななめなの…
ラフィエル,あらあら、ヴィーネさんを困らせちゃめっ、ですよ？
ガヴリール,………
サターニャ,今夜はサターニャお姉ちゃんが添い寝してあげましょうか？……ﾌﾟﾌﾟﾌﾟ
ガヴリール,くっそぉ………
ヴィーネ,ガヴちゃん、あ～ん
ガヴリール,………
ラフィエル,あらあら、好き嫌いしてちゃ大きくなれませんよ？
サターニャ,ガヴちゃんは困ったさんでゅねぇ～
ガヴリール,こいつら私を何だと思ってるんだ……。………ヴィーネ
ヴィーネ,ヴィーネママでしょ？
ガヴリール,………ヴィーネママ
ヴィーネ,なぁに？
ガヴリール,……お腹いっぱい、もう食べたくない
ラフィエル,あらあら……
ヴィーネ,ごめんなさいね…？ガヴちゃんったら拗ねるとああやってすぐ…
ラフィエル,いえいえ、ちっちゃい頃は誰だってありますよ
サターニャ,ヴィーネ！そのパンちょーだい！
ガヴリール,絶対私よりあいつのほうがガキだろ！！。ヴィーネのやつ…これ以上悪ふざけを続けるようなら、もう知らないからな…っ！。なんでお前が私の家までついてくるんだよ！！
ヴィーネ,だって、ガヴちゃん一人じゃご飯だって食べないでしょ？
ガヴリール,お前には関係ないだろ！！帰れよ！！
ヴィーネ,もう、ガヴちゃんったら拗ねちゃって…
ガヴリール,大体朝から何なんだよお前！悪ふざけも大概にしろよ！
ヴィーネ,もう、私はガヴちゃんのことを思って…！
ガヴリール,いい加減にしろよヴィーネ！！。なんで皆で私の事いじめるんだよ…っ…
ヴィーネ,！？
ガヴリール,私が悪いことしたなら謝るからっ…えぐっ…元のヴィーネに戻ってくれよ…
ヴィーネ,ガ、ガヴリール！ごめんなさい…そんなつもりは…
ガヴリール,私はヴィーネとは、お母さんとかじゃなくて…友達でいたいのに…
ヴィーネ,……
ガヴリール,………？
ヴィーネ,ごめんなさいガヴリール……。最初はあなたがだらしないから、少しお仕置きをするつもりで始めたの……
ガヴリール,………
ヴィーネ,でも貴方を可愛がってる内に、本当に手の掛かる娘みたいに見えてきちゃって……。少し、意地悪しちゃった……
ガヴリール,……もうしない？
ヴィーネ,ええ、もうしないわ。だから泣き止んで？ガヴは強い子でしょ？
ガヴリール,うん……ヴィーネママ…