麗奈,ねぇちょっと！話があるんだけど
P,どうした？告白か？
麗奈,うん……実はアタシ、アンタの事がって違うッ！
P,じゃあ何だよ
麗奈,あれよ、あれ！
P,今日もスーパーヒーロータイムで大活躍だな、二人とも
麗奈,そうじゃなくて！
P,ん？。……テコ入れ？
麗奈,そうよ
P,何言ってんだ、昨日ようやく第5話の収録が終わったところじゃないか
麗奈,ハァ……アンタ、何にも分かってないのね
P,何が分かってないって？
麗奈,あの特撮番組のことよ。今までの話の展開、覚えてる？
P,今やってる話は、麗奈が公衆トイレのトイレットペーパーを空にしようとしてたんだろ？
麗奈,そ、そうだけど！そういう意味じゃなくて！。今までどんなパターンで話が展開されてたか覚えてるかって聞いてるの！
P,あーハイハイ、そういうことか。えーと……。まず、麗奈が街にやってきて悪戯をする。そこに光がやってきて、麗奈率いる戦闘員達をばったばったとなぎ倒す
麗奈,で、追い詰められたアタシはロボを召喚して、それに乗る
P,ああ、プロフェッサー・アキハ謹製のレイナサマロボだな。今Mk-Ⅲ改だっけ？
麗奈,今日のはMk-Ⅳヘビーカスタムよ。で、その後は？
P,その後は、苦戦しつつも光が必殺技を繰り出して、レイナサマロボを破壊……
麗奈,そこ！
P,？
麗奈,一体いつになったらアタシは光を倒せるわけッ！？
P,えっ
麗奈,もうこの一ヶ月近く4、5回は爆散してんのよ？一度位勝ったっていいじゃない！
P,いやぁ、それはちょっと……
麗奈,今週も来週も同じことの繰り返しじゃあ、マンネリもいいとこでしょ？
P,そりゃまぁ、そうだが
麗奈,このままじゃ視聴率だってガタ落ちよ！そうなる前に……
P,そうなる前に？
麗奈,今のままじゃ光が一方的に強過ぎるから、こっちの戦力をパワーアップしなさい
P,パワーアップって、レイナサマロボは出る度に改造してるじゃないか
麗奈,結局爆散するんじゃ同じじゃない。それ以上の戦力が必要なの！
P,うーん……確かに、一理あるかもなぁ
麗奈,ったく、少しは真面目に考えなさいよね。こっちだって真剣なんだから
P,あぁ分かった分かった。じゃあ、監督に話だけでもしてみるよ
麗奈,ホント！？
P,ホントホント
麗奈,さっすがアタシのプロデューサー！話が分かるじゃない！
P,いてっ！
麗奈,フフフ、今から収録が楽しみだわ……アーッハッハッハッ！。ちょっと、プロデューサー！
P,何だー？
麗奈,ここ最近の展開、一体どういうことッ！？
P,どういうことって、麗奈の言う通りテコ入れしたんだよ
麗奈,あれがテコ入れ？全然話が違うじゃない！
P,戦力のパワーアップをしてくれって麗奈が言ったんじゃないか
麗奈,普通はアタシをパワーアップするんじゃないの！？
P,まぁまぁ、落ち着け。実際好評なんだぞ、このテコ入れは
麗奈,どの辺がよ
P,監督曰く、生身のアイドル同士が拳と拳でどつきあいするのは非常に絵になるらしい。で、飛鳥のビジュアルが大きなお姉さんのハートを鷲掴みした。そのおかげで視聴率も上がってる。何かよく分からない黒魔術的でカッコいい技と強さを持ってるから、思春期の少年達の受けも良い。総合的に見れば、麗奈の指摘はまさに正解だったんだよ。うん
麗奈,そ、そう？ならいいんだけど……。って、全然良くないッ！
P,うん？
麗奈,要するに、人気のある飛鳥を活躍させればさせるほど、アタシの出番が減るってことよね？
P,そ、そういう訳じゃないが……
麗奈,光と飛鳥の話はどれくらい引っ張るのよ
P,新しいライバル出現って事で、まぁそれなりには。……つーか、飛鳥は一応部下って設定だろ？ちゃんと麗奈も一緒に出てるじゃないか
麗奈,そんな設定、あってないようなものでしょ。言うことなんか聞きゃしないし。大体、8話じゃアタシと対立したのが原因で負けちゃうじゃない
P,あぁ、そう言えばそういうキャラ付けだったなぁ
麗奈,次の9話じゃ光にこだわって暴走した飛鳥のせいで、戦う前に爆散よ？扱い酷くない？。アイツらがドラゴンボールみたいな戦いをしてる間、このままアタシは横で爆散してろってわけ？
P,誰もそんな事は言ってないだろう。監督にも考えが……
麗奈,あるの？
P,………
麗奈,そ、そこで黙らないでよ！
P,ま、まぁ、昨日で丁度10話目の収録も終わったし、またそろそろ新しい展開に……。はいもしもし。ん、どうした？。……何だって！？
麗奈,あのバカ……これからって時に主役がブッ倒れてどうすんのよ
P,こればっかりはしょうがない。インフルエンザだし。監督もそろそろ光の方を強化しようとしてた矢先だったからなぁ
麗奈,それでくるみを起用したってわけ？
P,ピンチヒッター的な扱いになってしまったが、それは前から決まっていた事だよ。話の都合で飛鳥もしばらく離脱するしな。新しいライバルだぞ～、麗奈
麗奈,ライバル、ねぇ
P,どうした？
麗奈,あの子、現場じゃやたらヘマばかりしてるんだけど
P,監督曰く、それがいいんだと
麗奈,用意してた落とし穴にこっちが誘導する前に落っこちてるし
P,ドジッ娘は大いに結構だとさ
麗奈,挙句アタシの戦闘員に助け上げられてるし
P,ちゃんとお礼もするし、礼儀正しい子だって褒められてたな。中の人から
麗奈,って言うかそのドジのせいで、衣装もよく破いてんだけど。あれいいの？
P,わざとそういう材質を使ってるそうだ。衣装は毎回使い捨てらしい
麗奈,わざとって……まさかあのエロ親父、それが目的？
P,監督の思惑通りかどうかは知らんが、実際好評なんだな。これが。くるみのビジュアルが大きなお兄さんのハートを鷲掴みだ。そのおかげで視聴率もまた上がってる
麗奈,………
P,羞恥心と涙をエネルギーに変えて戦う、という設定だから、露出度が上がるのも理にかなっている
麗奈,どこが理にかなってんの？……ってかよくそんなの引き受けたわね、くるみも
P,撮影中は俺も近くで見てるからな。女性スタッフさんも一緒に付いてるし。……あぁ、そうだ。麗奈も今度爆散したら衣装の方を
麗奈,絶対にイヤ
P,即答か。少しは期待していたんだが……
麗奈,そんなもんよりアタシのスピンオフ作った方がずっとマシよ
P,またその話か。言えば作れるような話じゃないだろう？
麗奈,第一話から出っぱなしのアタシが主役の回くらいあったっていいじゃない！
P,だから、番組にも都合というものがあってだな
麗奈,そこを何とかするのがプロデューサーでしょッ！？
P,……あぁもう、分かった分かった。しょうがないなぁ、まったく
麗奈,ホントに分かってんの？
P,分かってる分かってる。大丈夫、大丈夫だから
晶葉私の名はプロフェッサー・アキハ。秘密結社,クロノス
P,………
麗奈,プーローデューウーサーァッ！！！
P,うおおおおっ！？
麗奈,アンタは一体どこに行こうとしてるわけ？
P,えーと……これから監督と話を
麗奈,ついさっき帰ってきたばかりでしょッ！
P,ひっ
麗奈,こっちはね、あの15話について聞きたいことが山ほどあんのよ！
P,……いや、誰もスピンオフやるとは言ってないだろ？
麗奈,総集編をやれとも言ってないじゃない！それも晶葉ばっかり喋らせて……！
P,麗奈だっていっぱい映ってたじゃないか
麗奈,そりゃたっくさん映ってたわよ！レイナサマロボの爆散シーンがねッ！。アンタ達って一体何度アタシを爆散させたら気が済むの！？
P,ま、まぁ、あれはお約束だし……
麗奈,そもそもロボに乗って爆散するくらいならね、初めから乗らなきゃいいのよ
P,あぁ、それダメなんだよなぁ
麗奈,何でよ？
P,レイナサマロボに乗り続けているのにはちゃんと理由があるんだ
麗奈,はぁ？いつの間にそんな設定が……
P,公式ガイドブック(仮)～
麗奈,……微妙にペラいわね
P,来月発売のサンプル品だしな。まだ放送中ならこんなもんだろ。ほれ、6ページのここ
麗奈,……“アイドル”としての素質はわずかに持っているが、未だ開花させるには至っておらず。その能力差を補うべく、専用機であるレイナサマロボに搭乗している
P,つまり、現時点では生身のレイナじゃ光には勝てないってことだ
麗奈,………
P,決して、巨人を駆逐するのが最近流行ってるからそれに乗ってみた的な理由ではないんだからな
麗奈,ちょっと監督に訴えてくるわ
P,あれ！？。ま、待ってくれ！今設定を変えるとなると後々面倒に
麗奈,面倒になるのはそのガイドブックだけでしょ！アタシは飛鳥と同じように生身で光と戦いたいの！
P,麗奈……
麗奈,流行に乗っただけの設定なんかブチ壊してやるんだからッ！
P,その気持ちは分かるが落ち着……。おい、ちょっと待て麗奈！
麗奈,何？
P,左足、どうしたんだ。何で引きずってる
麗奈,……べ、別に。何でもない……
P,ほう
麗奈,いﾞっ……！
P,それが何でもない時にするような顔か？
麗奈,………
P,……今日の撮影でやっちまったのか。監督より先に行くべき場所があるようだな
麗奈,い、イヤよ！絶対行かないッ！！
P,ダメだ。ほら、行くぞ麗奈
麗奈,イーーーーーーーヤーーーーーーーーーッ！！！
P,……このシーンでボッシュートされた後、着地に失敗して骨にひびが入っちまったんだ
くるみ,ふぇぇ……そ、そんな高い所から落ちたんですか……？
P,いや、下に敷いていたマットが思ったより薄かったのが原因でな。監督もこっちの手配ミスだと、随分謝ってたよ
飛鳥,……復帰はできそうなのかい？
P,入院するほどじゃあなかったが、ギプスを巻いたままで撮影はちょっと無理だろう。完全復帰は……まぁ、あと二週間ほどかかるだろうな。アクション物の特撮をやっていれば、こういう事態もたまに起こる。お前達も、ケガには十分気をつけるんだぞ
光,なぁ、プロデューサー
P,ん？
光,2クール、なんだよね？……間に合うかな、麗奈
P,………。……まだギプス、取れそうにないか？
麗奈,杖もつかなきゃいけないほど重傷なのが、見て分からない？
P,その杖を俺に投げつけるほど元気ではあるな
麗奈,そうね。こーんなに元気でも、どっかのバカのせいで番組には出られないのよね。ホント残念
P,………
麗奈,……それで？女子寮に押しかけてまで話したいことって何？
P,三週間後にな、23話の撮影がある
麗奈,……あ、そう
P,幹部を辞めさせられて以降出番が無かったが、その話の最後にようやく復帰できるぞ
麗奈,ふーん。ボッシュートされた時に処分されましたー、でも良かったのに
P,………
麗奈,で、次はただの戦闘員？それともまた、ロボに乗って爆散？
P,いや。悪いが、そのどちらでもない
麗奈,えっ？
P,どうにか麗奈の要望をねじ込んだよ。監督も提案に乗った
麗奈,ど、どういう意味よ？
P,今度は光と、生身でタイマンだ
麗奈,！！
P,プロフェッサー・アキハは天才だからなぁ。全身サ○コフレームの特製スーツだって作れるんだぜ？
麗奈,………
P,来月放送の22話で飛鳥、次の23話で時子さんと、立て続けに決着がつく。最後の24話を締め括るのは、麗奈……君なんだ。ちなみに放送時間はユッコにおまかせ！の後だ。最終回スペシャルで1時間拡大版な
麗奈,そんなに！？……衣装は、どんな感じなのよ？
P,予算の都合で、光の替えの衣装を改造したものだが、バイザーは特注品だぞ
麗奈,ど、ドクロは？
P,入れてない訳がないだろう。アクセサリにもちゃんと入ってるよ
麗奈,……バカね。最終話でしか着れないのに、何でそこまで……
P,あぁ。しかしとっておきだからこそ、一番おいしいんだ。そうだろ？
麗奈,アンタ……
P,第一話からの因縁の決着だ。これくらい特別扱いしたって、誰にも文句は言わせないさ。……今までわがままを聞いてやれなくて、すまなかったな。俺に出来ることは、これが限界だ
麗奈,………。……アーッハッハッハッハッ！いいわ、上ッ等じゃない！。見てなさいプロデューサー！こんなケガ、意地でも治してやるんだからッ！
P,おう。待ってるからな、麗奈
光,……あれ、最後なんて言おうとしてたんだ？
麗奈,知らないわよそんなこと。ってか、叫びまくったせいでまだ喉が痛いんだけど
飛鳥,アジトの模型、見事に木っ端微塵だね
晶葉,ああ。発破スイッチを押させてもらった時は実に爽快だった
光,結局戦わずじまいだったなー、晶葉とは
晶葉,レイナのスーツを新調した後は一足先に脱出しているからな
麗奈,それって続編匂わせてるだけでしょ？
飛鳥,続きが見たければ円盤を買え。大人の事情という奴だね
光,嫌なこと言うなぁ……
飛鳥,でも、あれだけの大爆発で光が生還できるなんて。おかしくないかい？
光,ヒーローってのは、大体みんなそういうものだろ？
麗奈,おかしいのはアンタの必殺技でしょ。テトラクチュスって……
飛鳥,テトラクテュス・グラマトン。ボク的にはイグニションの方が好きだけど
光,あ、それアタシも使いたかったなー！名前カッコよすぎ！
晶葉,……カッコいいか？
飛鳥,少なくともキミのネーミングセンスよりはね
くるみ,そ、そう言えば……今日の放送で、番組、終わっちゃうね……
光,………
麗奈,………
飛鳥,………
くるみ,あれ……？
晶葉,……くるみ。この三人の前でそれはタブーだ
くるみ,えぇっ！？
光,ライトニングスマッシュ、もう撃てないんだなぁ……
飛鳥,……もう一度だけ、ファラウェイにアモルファスを要請したかったな……
麗奈,何であれ一回しか着れないのよ……勿体無さ過ぎるじゃない……
晶葉,ほれ見ろ、まるで夏休みが終わったかのような腑抜けっぷりじゃないか。ミズキンや時子のように仕事を仕事と割り切れない人間は、ああなってしまうのさ
くるみ,あぅぅぅ……ど、どうしたら……
P,劇場版作るぞー
晶葉,ストーリーは再構築か？後日談か？
P,あー、後日談だな。撮影は来週からだ
飛鳥,ならボクは光と和解した後なんだね
光,あ、飛鳥と共闘できるのか！？
P,ああ、その予定だ
くるみ,は、恥ずかしい格好は……？
P,そりゃもうバッチリだぜ
くるみ,バッチリ！？
麗奈,ね、ねぇ
P,ん？
麗奈,あ、アタシはその……当然、出るんでしょうね？
P,え？何で？
麗奈,……え？
P,いや、だってほら、麗奈はあの後……な？
麗奈,出しなさいよぉぉぉぉぉ！何でここまできてアタシだけハブなのよぉぉぉぉぉぉッ！！
P,じょ、冗談だ冗談！出るって！出る出る、出るから！ちゃんと出るから！
晶葉,ハルシュタインの遺産