子ども,ママ！！今の聞こえた！？あの人しゃせいって言ったよしゃせいって！！
母,こ、こら！！///
子ども,ママも聞こえたでしょ！？今しゃせいって！！
母,言ってません！！いらっしゃいませって言ったの！！///
コンビニ店員,……
母,全く……恥かいたわ
子ども,ごめんなさい
母,人前でしゃせいだなんて言わないの。分かった？
子ども,え？なんで？
母,いいから！！
店員,いらっしゃいませー
子ども,！！。言った！！間違いなくしゃせいって言った！！。でもママに言うなって言われたから黙っておこう
母,ママトイレ行ってくるから大人しく待っててね
子ども,はーい。……。ママがいないから別にいいよね
店員,……
子ども,ねぇおじさん
店員,？
子ども,さっきしゃせいって言ったよね？
店員,！！？
母,こら！！
子ども,ママ！？トイレに行ったんじゃ！？
母,あんたの声が聞こえたから戻ってきたのよ。すいません、うちの子が……
店員,い、いえ……
母,また恥をかいたわ……
子ども,ごめんなさい
母,ママがいるいない関係なく言わない！！言いわね！？
子ども,うん……
店員,いらっしゃいませー
子ども,！！！。しゃせいだ！！
父,3名で
店員,かしこまりました
子ども,我慢だ我慢……
母,3人で外食も久しぶりね
父,そうだな
母,店員さんの声、ここからでも聞こえてくるわね
父,ああ
子ども,……。この人何回しゃせいって言ってんだ……
店員,ありがとうございましたー
子ども,バイバイしゃせいおじさん。いっ！！？
母,何回言ったら分かるの！！
父,おいおい、いきなりどうしたんだ
子ども,しゃせいって言うのがダメならしゃせいおじさんはいいかなって……
母,ダメ！！……す、すいません
店員,い、いえ……
子ども,おじさん、なんでしゃせいって言ったの？
母,これで恥かいたの3回目よ……
子ども,ママ、ごめんなさい。僕もう言わないって約束するからこれだけ教えて
母,？
子ども,なんでママとパパはしゃせいって言ってもいいのに僕だけはダメなの？
母・父,！！！？
子ども,二人ともいつも夜中にしゃせいって言ってるじゃん
父,お、お前……寝てなかったのか？
子ども,うん
母,寝てると思っていつも夜中にアレな話をしてたわ……
子ども,ねーねー。なんで僕だけ言ったらダメなの？
父・母,///
子ども,？
居酒屋店員,ただいまー
コンビニ店員,あ、兄ちゃん帰ってきた
ラーメン屋店員,おかえりー
居酒屋店員,俺さ、今日子どもに射精おじさんって言われた
コンビニ店員,は？
居酒屋店員,いや、いらっしゃいませが射精って聞こえたらしくて
ラーメン屋店員,あっ！！そういえば俺も前に店に来た子どもに射精って言ったよね？って言われた！！
コンビニ店員,そういえば俺も言われたな。しかも指さされて
居酒屋店員,お前らもか……
ラーメン屋店員,……
コンビニ店員,……
3人,なんでバレたろんだろう……