レナ,……はい、また私の勝ちね！！
Ｐ,うーん、けっこう練習してたんですけどね。やっぱりまだまだ勝負にならないな
レナ,戦いの年季の違いを思い知らせ……って、ちょっと悲しい台詞ね。でもＰさんも、随分上達したんじゃない？
Ｐ,そう言ってもらえたらうれしいですけれど……これで三十戦三十敗ですよ
レナ,戦いの年季の違いを思い知らせてあげたわ！
Ｐ,
レナ,ウフフ……それじゃ、約束通り……すいませーん、こっちにおかわり！バーボンの上等なの！
Ｐ,氷はどうします？
レナ,ロックで！。んく、ん……ぷはぁ！アルコールがカラダのナカに、つたっていくわぁ……
Ｐ,……ふぅ、でもレナさん。ほどほどにしておいた方がいいですよ？経験上、あんまり強くないみたいですし
レナ,んく、ん――ウフフ、心配してくれてありがとう！でもぉ……。せっかくＰさんと飲んでいるんだし……少しくらい、ハメを外してもいいわよねえ？
Ｐ,う……せ、席に戻りましょっか
レナ,それにしても……なかなか対等の条件で勝負できるものって、ないものね
Ｐ,テーブルゲーム系はレナさんが強すぎるんですよね
レナ,まあ元職人だしっ！
Ｐ,でも、対等じゃなくても、レナさんに遊んでもらえるだけでうれしいですよ。お姉さんに教えてもらうって感じで
レナ,……！も、もう、Ｐさん上手なんだからっ!お酒で誤魔化しちゃうっ、んっ!!
Ｐ,いい飲みっぷりですねー
レナ,ふぅむ……じゃあ、技術に頼らず、瞬発力勝負なんてどうかしら？
Ｐ,アイスペールの中身、全部入れちゃうんですか？
レナ,そう。このグラスの中の氷が溶けて、音が鳴ったのを合図に――
Ｐ,――合図に？
レナ,ウフフ、先に相手にキスした方が、勝ち、っていうのはどうかしら？
Ｐ,き、キスって……！こ、こんなところで
レナ,ボックス席だから見えないわ……ねえ、Ｐさん。負けたら相手の言うことを聞くっていうのはどう？いつかの温泉卓球みたいに……
Ｐ,レ、レナさん……
レナ,Ｐさん……。……そぉい！
Ｐ,んぐぐぐぐ？！
レナ,ウフフッ！もっとお酒入ったら思い切りもよくなるかも？
Ｐ,んぐっ、んぐぐっ。んぐっ。…………
レナ,……っ？Ｐさん、Ｐさん？。いけないっ、飲ませ過ぎちゃった？
Ｐ,いや、おっけーです
レナ,……ウ、ウフフ！ごめんごめん、ね？か、からかいすぎちゃっ
Ｐ,……
レナ,きゃっ……んちゅ、んっ？！。き、きすっ？！ホントに？！。ふぁあっ、ちゅ！！あぇ、れろっ、や、んふぅぅぅぅぅ……っ。あっ、あっ、ああ……っ、キス、ホントに、キス……されちゃってる！舌が入ってきて、熱い……っ！。ああっ、あんっ、むぅ……！ちゅろっ、れろっ、んふぅ……ぁ。ああっ……折れ、ちゃう……っ、折れちゃうくらい……それにせなかとおしりに、ゆびが……っ。はふっ、んっんっ、むちょっ、れろ、れろ、んむちゅっ、はあ……っ！。おっぱい、Ｐさんの胸板で押し潰されてっ……ああっ、くるしい、くらい……抱かれてるっ！。舌が……私のを、絡めて、だえきで、にゅるにゅるってぇ……！。あぁ……っ、んふっ！んちゅ、ちゅ……ぷはっ！はぁー、はぁ……
Ｐ,……俺の勝ち、みたいですね
レナ,……っ！はぁ、はぁ……じょ、じょ……じょうだんだって言ったのにぃ……！こんなところで……ひゃん、ん！。あはぁ……っ、んはぁっ、ふっ、ふぅっ、うぅ……。スカートの、なかに、服のなかに……指、はいってきて、直接、肌に……っ！
Ｐ,負けたら言うことを聞く……でしたよね。じゃあ、この
レナ,ひゃ……ぁ
Ｐ,下着を、上も下も剥いでください……次の勝負の後では、不要になりますから
レナ,つ、次の……？ひゃぅっ！
Ｐ,早く
レナ,……っ！。ちくび、浮き出ちゃってる……おしりも、こんなに無防備になって……
Ｐ,……
レナ,あ……っ。んぁっ……！ん、ほぁ……はぁん、ちゅむぅ、んふぅ、んんん……ぁ！。お酒まじりのキス、私のよりずっと熱いの……熱い舌が絡んで、唾液交じりで、全部のまされてる……っ。やだ、Ｐさんに、勃ってるの、きっとバレちゃってる……痛いくらい擦り付けられて。はぁ……、ふぅん！んふっ、んむぁ……にゅ、んっん……っ。背中も、おしりも……下着があったところ、指でなぞられたら……自分が、素っ裸にされちゃってるの、嫌でも分からされる……っ。ああっ……スカート、染み……。……でも。胸も、アソコも。肝心な所は……ひとつも触ってくれてない……っ！。んはっ、はっ……んふっ！んっ！んんっ！！んっんっんっんっ!!。もっとキスしてっ！でも足りないの！キスだけじゃ、足りないの！。んはぁ、あ、あぁ……っ！！
Ｐ,ぷはっ……それじゃ、次の勝負です
レナ,ふほっ、ほぉ、ぉふ、おほぉ………ほぇ、ぇ？。舌、私とＰさんとの間で……糸引いてる……っ
Ｐ,レナさんの今の気持ち……推測して、当たったら、俺の勝ちっていうのはどうです？
レナ,わ、私の、きも、ち……っ？。そんなの……。そ、そんなの、勝負にならない……っ、はぁっ、ふぅ……もし当たっても、私が違うって言えばぁ……
Ｐ,いいえ、レナさんは嘘なんて吐きませんから
レナ,……！
Ｐ,レナさんは負けず嫌いで、勝負師で……真っ直ぐなヒトです。勝負に関することで嘘を吐いたりはしない
レナ,あ、あぁ……っ。真っ直ぐな瞳……見透かされてる……いいえ、理解されている……掌の上に居るのに、安心さえ……
Ｐ,じゃあ、言いますね。レナさんは今……。こうされたかったんじゃないですか？
レナ,こ、こうって……。抱き潰されちゃう……っ！。こうって……っ、な、なんなの……ぉ？
Ｐ,具体的に言いましょうか？
レナ,ひゃふっ……っ？！
Ｐ,このビンッビンに発情した乳首をいじめられたいとか
レナ,あむ、ほあぉっ……！！
Ｐ,このよだれ塗れの口で俺のを咥えたいとか
レナ,んにゃっ、あっ、やぁ……っ!!
Ｐ,このびしょびしょに挿入されたい、とか――どうです？
レナ,はぁぁぁっ、はぁっ、あ……っ。ここで、違うって……抱かれたくないって答えたら……Ｐさんは、してくれない……。……言うしかない、言うしかないの。Ｐさん、抱いてくださいって……は、恥ずかしい……っ!!
Ｐ,さあ、どうなんです？
レナ,んっ！わ、私、は……ぁ。……まけ、私の。そ……そういうふうに、されたい……
Ｐ,――こっちの勝ち、ですね。それじゃあそろそろ、部屋に戻りましょうか
レナ,ひゃふっ!!はぁんっ!!や、激しっ!!あっあああああっ!!
Ｐ,はぁ――っ、どう、ですかっ？賭けに負けて、カラダで支払わされている気分は!!
レナ,ひぁっ、ふっ、うっ!!んんん～っ!!。膣奥……っ、深ぃぃぃ……っ!!
Ｐ,ふふっ、その顔、堪らないですよ
レナ,しょ、そんなことっ、言わな……ひぁっ？！
Ｐ,服も破かれて、簡単に組み敷かれて……度胸とハッタリが見破られれば、かつてのディーラーも形無しですね。ほらっ、ほらっ!!
レナ,くはァっ!!あひゅっ、いっ、イイっ、んやぁぁぁぁ……!!ああぁ……!!みないっ、でぇ……!!
Ｐ,うぐっ……ふふっ、もうイッてるんですか？おまんこ痙攣させて、目も白黒してますし
レナ,やぁっ、やだぁ……!!りょうて、おさえ付けちゃ……!!はずか……んあぁっ、あっ!!
Ｐ,指を絡めて放さないのは、レナさんの方じゃないですか？。こんなに強く、愛しいくらい掴まってきちゃって
レナ,あぁ……私、Ｐさんの手に捕まってしまって……。……くはぁっ!!はぁー、はぁー、ぜぇ、ぜぇ……っ、これ、はりつけ、みたい……!!
Ｐ,逃げられないですね。逃げるつもりもないんでしょう……さて
レナ,あっ……。ゆび……ほどかれちゃったぁ……
Ｐ,飲み足りないんじゃないですか？お酒
レナ,んふぁ……？ひゃっ!!ん……っ!!ちゅ……っ。おさけ、入ってくる……Ｐさんの唾液と混じった、甘いバーボン……アツい……っ
Ｐ,……もう一口、どうです
レナ,んっ、んっ……、んんっ、ん。とける……ぅ、ふたりの舌も、よりそって、ひとつに……。Ｐさん……
Ｐ,……ぷはっ。もうお酒はないのに、いつまでも舌を絡めて来て……俺の唾液ばっかり飲んでましたよ
レナ,ぷはぁ……っ、はー、はー、はぁ……ぁ。あえ、え……？
Ｐ,あーあ、こんなにヨダレ垂らしちゃって……せっかくセットしてた髪も、滅茶苦茶ですね。うーむ
レナ,髪、ほどかれてる……酔ってても、この手付きはやさしい……。……すき。すき……Ｐさん、しゅき……ぃ。ほどかれ、ちゃったぁ……
Ｐ,可愛いですよ
レナ,あん……っ。んあ……っ？!
Ｐ,それじゃ、再開しますか……っ!!負け勝負のツケ!
レナ,ああっ、また……れいぷされちゃう!!
Ｐ,それにしても、相変わらずすごいカラダですね……胸だけじゃなくて、全身のお肉が、突く度にぶるぶる震えて、掴み掛れって言わんばかりに……!
レナ,ひゃっ、あふっ！こ、こしのお肉、掴んじゃらめぇっ!!。はげしいっ!!いきなり、イキナリ……カラダ、気にしてるのにっ!!
Ｐ,はは……すごい汗。カラダのひだひだに溜まって……
レナ,ひうっ、うっ……恥ずかし、い……あっあんっ！！
Ｐ,何言っているんですか……最高ですよ、レナさんのカラダは。えっちだいすきっ!!って、カラダ全部使ってアピールしているみたい
レナ,ああっ、んんあぁっ!りゃ、らめぇっ、ふんっ、んっんっんっあ!!なりゅ、んあっんああああ!!。こし、つかまえられてっ!!しきゅーにおちんちんガンガンぶつけられてるっ!!おくっ!!つぶれされるぅっ!!
Ｐ,レナさんって、カラダはエロいし誘う言葉もいやらしいクセに……こうしてハメちゃうと、ろくに動けず一方的にイかされるだけですよね……あむっ
レナ,痛ぁ……あふァ……!!、うっ、うう……そ、しょれ、はぁ……
Ｐ,美人ディーラーとして、男のおだて方とあしらい方はバッチリだったんでしょうけれど……実際の経験は皆無だったんですよね……はむっ
レナ,ヒィっ!!ち、ちくびぃ、カラダ、噛んじゃだめぇっ……つぅっ、……痕、残っちゃうのにぃ……はぁっ!!ん、んんっ!!
Ｐ,フェラは下手だし、手コキもパイズリもぎこちないし……そのくせ
レナ,ほあっ!!あきゃっ?!やっ、ああっ、あああっ!!!。だめだめだめっ、ま、また、イクっ!!ほじくられて、私だけイかされちゃうぅぅぅ……っ!!
Ｐ,自分が気持ちよくなることばっかり……うまくなって!!
レナ,かはぁ……っ、ぅ、ぁ……!!あああああああああっ……アアッ!!!。膣奥、キた…………ァ、カラダの芯まで、気持ちいの、つき抜けて……、トんじゃった……ぁ。え、ぁ……？
Ｐ,イキ顔、ばっちり拝見させていただきましたよ……あら？あららら……
レナ,うふぁ、あ……っ!!ああっ、あ…………!!み、みちゃ、やぁ……!!らめらめ、えぇ……
Ｐ,本当に、仕方のない人ですね、レナさん
レナ,うぅぅ……もう、やぁ……ぐすっ、Ｐさんに、こんなトコ、見せたくなかったのに……ぃ、う、うう……っ!!。ん、はあっ……Ｐ、さぁん……
Ｐ,27年間育ってきたレナさんのカラダ、俺だけがこじ開けているんですから……俺だけには、レナさんの全部、見せてくださいよ
レナ,Ｐさん、Ｐ、さん……っ。ああ……っ、Ｐさんの、私のナカで大きく……ぅ。種付け……射精、したいんだ……ぁ。私の膣奥で、おもいっきり……。どーぶつみたいに、種付けしたいのね……？。どーぶつみたいに、種付けされたがってる、私も……!!。おおぁ……っ、ほあぁ……ああ……っ？。抜かれて、る……？ナカ、めくれちゃう……ぅ!!。ほはっ、はぁ、はぁ、はぁ……はーっ、っはー、あ……。おまんこの入り口で、おちんちん、引っかかって、ギリギリ……
Ｐ,ふ、ぐぅ……ねえ、レナさん。もう一回、勝負しませんか？
レナ,しょ、しょう、ぶ……？。ひうっ!!
Ｐ,勝ったら、そうですね……。10億円、とかどうです？
レナ,じゅ、じゅ……ひぅっ!!ふぁ……じゅう、おくぅ？
Ｐ,ええ。負けた方が勝った方に10億。ここまでのベットは、ディーラー現役時代にもそうそうなかったでしょう？
レナ,……ひぅっ!!い、ひ、ひとばん、でっ……ぁ、100くらいまで……なら
Ｐ,……スケールが知れちゃいましたね。まあいいか。それで……。勝負内容は、俺がイクときに……レナさんのナカから抜けちゃったら、レナさんの勝ち。レナさんのナカで俺がイったら、俺の勝ち
レナ,……はぁ、ふぅ……ちゅ、つまりぃ……私が、ナカ出しされちゃったら、負け……？
Ｐ,ええ。俺の身体が、レナさんの長い脚の間に押し入って。濡れそぼった股を割って。ひだひだを貫き、子宮の入り口に密着して
レナ,ふぁっ、あっ
Ｐ,いやいやってしてるカラダを抑え付けられたまま、今まで溜めこんだ精液全部射精されて
レナ,おさえつけられて……
Ｐ,断面図で見たら一目瞭然に、レナさんの子宮が火傷しそうなくらい熱い精液で満たされていって
レナ,アツい、せーえき……
Ｐ,溢れ返った精液が、結合部分からどろどろぉって蕩けだしたら……俺の勝ち。そうじゃなければ俺の負けです
レナ,種付け、たね、づけ……ギャンブルで負けて、れいぷされて、せーえき詰め込まれて、強引に、種付け……っ
Ｐ,いいですね?じゃあ、はじめ
レナ,ああっ、あ……はいって
Ｐ,俺も、余裕ないですからね……一瞬ですよ、ぐぅ……っ!!
レナ,ひぁっ、はうぁっ、あああっ……ん。沈んで、くる……っ、Ｐさんのおちんちん、ねじ込まれてる……っ!!
Ｐ,ほら……はやく抜かないと、借金まみれですよ？簡単です、ちょっと動いて、カラダをずらすことができれば、レナさんの勝ちなんですから
レナ,んんっ、ふぅ……ん、んぁっ、あっ、ああっ、ああ……っ!!。また、引き摺られる……ぅ、ヘンな音、恥ずかしい、おと……ぉ!!
Ｐ,ほら、あとはカリを外すだけ。粘膜と粘膜の擦れ合いは、そこまで
レナ,んひぃ、んひゃっ、あ……っ!!。ふたりのえっちなおつゆが、ニチャニチャいって、泡立ってる……っ、や、やらしいの!!。えはっ、あんっ、あ、くぅ、あ……。だめ……カラダ、甘くしびれて、こし、うまくうごかせなくてぇ……。でも、がんばれば……。でも。でも……っ!!
Ｐ,……へぇ？
レナ,ふぐっ!!うっ……ぁ!!あああっ……!!!。かえってきた、キタ、キた……ぁ!!Ｐさんのおちんちん、しきゅーの入り口に、ぶちゅっ、って、ぶちゅって!!
Ｐ,っ!!い、いいん、ですか？こんなに奥深く咥え込んで……確実に、種付けされちゃいますよ？自分から負けを認めるなんて、勝負師らしくも
レナ,はやっ、はやくっ!!はやく射精してぇ!!Ｐさんの、せーえきっ!!
Ｐ,――なら、お望み通りっ
レナ,あはああああああっぁ!!ふがぁっ!!んあっ!!あっ!!ああっ、ああっ、ああっ、ああっ、ああっ、あああっ……!!!。スパートきてるっ!!ピストンみたいにきて、やけるっ!!こげるっ!!ただれるっ!!腫れちゃうっ！！。ヒィ……………ッ!!!!。イクッ……！！ふたりで、イク…………ゥ！！。ぃ……き、ひゃぁ……ぁぁっぁ！！！。はおっ、おっ、おあっ、あおおおおおおォ……っ!!。ああっ！！熱いっ！！熱いせーえき！！おちんちんからしきゅーのナカに直でっ、ちょく、せつっ！！しきゅーの壁にかけられてるぅっ！！！。あああああぁっ！！あああああぁっ！！うぁぁ！やひゃっ！！かはっアアアアア……ぁ！！！！。埋められてるのわかるっ！！だ、断面図で見るみたいにっ、どんどんしきゅーが満タンにされてるのっ、わかるのぉ！！。ああああ……っ、ほぇっ、んへぇ……うぁ、あっ、ああああああああ……っ！！！。まだまだ、でてるぅ……いきおいは無いけどっ、ヘドロみたいなの、ドロドロ膣奥に流し込まれて、入りきらない……アツいの、ぎゃくりゅーしてる……。ひぐっ、うっ、ふっ、ふ――っ、ふ――っ、ぜー、ぜーっ、ぜーっ、ぜーっ
Ｐ,っはは……腰が溶けるかと思いましたよ……本当に、貪欲なおまんこですね、これは
レナ,アアッ!!アッ!。イッキに引き抜かれて、またちょっと、イっちゃったぁ……
Ｐ,……抜いた瞬間またちょっとイきましたね？痙攣したおまんこから、射精みたいに精液飛ばしちゃって。あーあ、ものの見事にまっしろですよ、レナさんのおまんこ。中出しキメられて……オスに屈服するメスの役目に成り果てて
レナ,んはぁ、はぁー、はぁー、はぁ……っ
Ｐ,レナさんの負けですね。そして、10億円の借金ですよ、10億円
レナ,まけ、ちゃったぁ……借金……Ｐさんに、じゅ、じゅうおくえん……
Ｐ,うーん、10億円、さすがに簡単には払えないでしょう？だから、割のいいお仕事、紹介してあげますよ
レナ,はぁー、はぁー、はぁー、ふぁ……ぁ？。わ、割のいい……？え……？
Ｐ,まだまだレナさんはヘタクソですけど、すぐに一番人気にはなれると思いますし、あとは努力次第かな
レナ,……え？ちょ、ちょっとぉ……Ｐ、Ｐ、しゃん……？。いちばん、にんき……？アイドルとして……ちがっ、ちがう？Ｐさん、が、そんな安うけ合いは……。ね、ねえＰさん？そ、そ……そのおしごとってぇ、ぐらびあ、とか、その……
Ｐ,イきすぎて、ちょっとぼーっとしてるんですか？レナさんらしくもない
レナ,え……え？
Ｐ,……ああもう
レナ,痛……い!!
Ｐ,その耳かっぽじってよーく聞いてくださいよ
レナ,ひぅっ！
Ｐ,風呂に沈め、って言ってんですよ
レナ,お、ふ、おふろ………？。―――――――っ？！。は、はい……御指名、ありがとう、ございます……。か、かわ……やだもう。…………す、すみません。は、はい!!。はい……んっ、んっ……。せなか、おっきい……。んふっ、んっ、んんっ、ぬほぉっ、あんむっ、んみゅ、ちゅぱっ、ず、ず、ず……。んんんん～～～～っ?!!!んっん、んんっ、ん～～～!!!!。喉の奥に、おちんちんぶつけられてるっ!!喉でしごかれてる!!くる、しっ……!!。んんっ、んふっ!!んんんっ!!!ん～ッ!!ンンッ!!!!!。ングッ!!んンッンッ!!んあ、あ……あ……っ!!。顔、せーえきまみれ……髪にも……。……けほっ、こほっ、く……え？も、もう？。そ、その……。昂ぶって……ひとりじゃ、とても。営業、努力？。じゃ、じゃあ……ご、ごまんえ。ま、待って！！え、ええと、その……。交渉、こうしょう……っ、とくいだったハズなのに、アタマ、まわらないっ!!。しきゅーが疼いて、アツくて、冷静になれない……っ!!。それならにまんえん……にまんえんなら。ひぎっ?!。あ、あしのゆび、つきこまれた……ぁ。ひっ、ひぃ……んあっ、やあああっ!!。あしで、おまんこ掻き回されて……屈辱的なのに、くつじょく、なのに……ぃ!!。ひ、ひ……ひゃ。ひゃく、ひゃくえんで、ひゃくえんでいいからっ、ハメてぇっ!!。ああっ、あ……。おちんちん、また、口元に……。ひゃ、ひゃぃ……ああんむちゅっ、ぺろっ、むちょっ、れろぉ。んふぅ？！。んあ、あ……。あ、ああ……っ？んっ、んっ、ん……っ。……あ、あーん。せーえき、のまされちゃった……ぁ。おなかのなかまで、せーえきのにおいで、そめられてる……っ。あぐっ、ああっ、あああっあああっ……、お、おっきいっ!!ふかいのっ!!。むっ、ん!!りゃ、りゃめ、きしゅ、ああむぅ!!!。きす……!!Ｐさんっ、私の、Ｐさんの為のくちびるっ!!。ああっ、んあっ、あっ!!も、もっと、もっと乱暴にしてぇ!!。Ｐさぁん!!
Ｐ,――――――はぁ、これじゃ永久に借金返せそうにないですね!!
レナ,ああぅ!!あっ、あっあっあ――――っ。かはっ、あああっ、ああっ、あっ、あ…………
早苗,…………
レナ,…………
真奈美,…………
早苗,次に襲われるのは、あなたかもしれない……
真奈美,借金は？
レナ,人身売買でチャラになったわ!!
早苗,それチャラになってないから
こひなたみほ,１２さい
おかざきやすは,１１さい
きたみゆず,１０さい
※ランドセルは特別製です,平均サイズの1.5倍