周子,おー。黙ってりゃヘーキだって言ったのに明らかに挙動不審になるのが悪い
泰葉,Pさんの好きなものってなんなんでしょうか、甘党なのは知ってるんですが
周子,和菓子好きとは言ってたけど一番好きなのきんつばなのは知らんかった。へー
泰葉,サバイバルゲームは初耳ですね。ありがとうございます乃々さん
周子,････乃々さんや。ちょっと聞いていい？
乃々,なんでしょう？
周子,あのさー。なんでそんなPさんに詳しいん？
泰葉,？
乃々,！？。えっと･･･あの･･･
周子,机の下ではなしているわけでもないよね？いつも話し声が聞こえないし
泰葉,乃々ちゃん。
乃々,ヒィッ！？
泰葉,おはなしをきかせていただけますか・・・？
周子,笑うとは本来ry
乃々,むーりぃ･･･！
周子,････へー、乃々ちゃんとPさんって親戚だったんだ
乃々,･･･血縁上では森久保はPさんは従姉妹になります
周子,Pさんそんなことまったく言ってなかったんだけどなあ
乃々,Pさんは縁故採用だのコネだの言われたら面倒だから黙ってくれるとうれしいって･･･。私をアイドルに入れろって言ったおじさんはPさんのおじさんでもあります
周子,昔から会ってたの？。へー、じゃあお世話になってた感じ？なんだ。すごいねー完全に外堀埋まってるやん
泰葉,････乃々ちゃん。
乃々,ヒィッ！？。え、えぇ･･･お母さんに頼んでおきます
周子,最初にいうことがそれかい
泰葉,あとPお兄ちゃんって言おうとしたところはスルーしませんので
乃々,クボッ！？
周子,いやそこはスルーしてあげよ？
乃々,他の従姉妹のお兄ちゃん達と区別つけるためなだけで他意はありませんからぁ・・・
周子,そういえばPさんどこいったん？悠貴ちゃんは今日オフなのは知ってるけども
泰葉,なんか上司さんからの呼び出しらしいですよ。結構かかってますね
乃々,怒られてるんでしょうか…？あ
P,ただいま。あーだるい、身にならない話って疲れる
周子,お、噂をすれば
泰葉,お疲れ様でした。お茶淹れますね
P,ありがとう泰葉。あー俺もコタツはいろ
周子,お疲れーねーねーPさんや
P,どうした？なんかあった？
周子,乃々ちゃんって昔はどんな子だったの？
乃々,クボォ！？
P,･･･････あーバレたのか。一応黙っててって頼んだじゃん
乃々,ご、ごめんなさい。
P,まあいいけども、一応ここのみんな以外にあんまり言うなよ、色々面倒だし。
泰葉,まあまあ、責めないであげてください。私が聞いちゃったので。あ、お茶どうぞ。
P,ありがとう、え？泰葉のほうなのか。周子だと思ったわ
周子,気づいたのはあたしだよー。で、どうだったの？
P,んーまーなんていえばいいんだろうか
乃々,今気づいたんですけどこれすっごい恥ずかしいんですけど！
P,あ、ちょっと待ってて、確か昔の乃々の写真が机の引き出しに･･･
乃々,クボッ！？なんで今持ってるんですか！？
泰葉,Ｐさん、どの引き出しですか？
乃々,そしてなんで泰葉さんは机の前にスタンバってるんですか！？
Ｐ,真ん中の赤いアルバムみたいなやつ
泰葉,あ、これですね。わぁ・・・乃々さんかわいいなあ
周子,あたしもみるからもってきてー
泰葉,いまいきますねー
乃々,あう･･･いじめですか････？
Ｐ,いいじゃん減るもんじゃないし
乃々,精神が減るんですけど！
周子,おとなげないなー
Ｐ,いや次は手加減したんだよ？ちゃんと。そしたらさー
乃々,ｱﾉ･･･ﾓｳ･･･ﾔﾒﾃ･･･
Ｐ,本気出してほしいんですけど！ってすごい怒られてー
周子,あー子供って真剣にやんないと怒るもんね
Ｐ,結局おみやげのお菓子で事なきを得たっていうのがこの次の写真だった？かな。たしか
泰葉,あーこれですね
周子,てか、なんでこんなに乃々ちゃんの写真があるのさ
乃々,これは肖像権の侵害なんですけど！訴えるんですけど！。･･･森久保いじめ・・・だめ・・・ぜったい・・・
泰葉,･･･････
周子,うわー乃々ちゃんちっちゃいなあ。Ｐさんもわっかいなー
Ｐ,周子さんやおれはまだ若い・・・？はず・・・？だよ？
周子,まあまあ
乃々,こうなったらP兄のお父さんに連絡してP兄の子供の頃の写真送ってもらうんですけど！
Ｐ,おいバカやめろ、それは許されないぞ
周子,いや、許されない事他人にしちゃだめでしょ
Ｐ,てかどうした泰葉、さっきから黙りこくって
泰葉,･･･乃々ちゃん
乃々,は、はい・・・？
泰葉,ママって呼んでくれませんか？
周子,はーい。もどっておいでー
乃々,むーりぃ・・・・！
悠貴,これ乃々さんですか！かわいいです！Ｐさんもわかい！
乃々,あの･･･もう・・・それくらいで･･･
悠貴,なんで私オフだったんでしょうか！？もったいないです！
泰葉,乃々ちゃんかわいいですよねえ。私も早く子供がほしいです
周子,おーやっとるやっとる、そういえばPさんや
Ｐ,どうした？
周子,乃々ちゃんアイドルにしろって言われたときどう思ってたん？
Ｐ,正直、まじかよって思ってた。まあ本人の希望を叶えようってことでな。
周子,本人やめたがってなかったっけ？。ふーん。大事にしてんだねえ
Ｐ,お前もだぞ。なんかあったら言えよ。出来る限りならなんでもしてやるさ
周子,･･･あんがと
P,もちろん泰葉も悠貴もな、きっちりがんばってやるさ
周子,そこはさー周子ちゃんだけって言っとくとこだよ？
P,････どういう意味だ？
周子,とぼけるのうまいねー泰葉に関してもちゃんとやりなよ？
P,･･･ノーコメントで
泰葉,乃々ちゃん。
乃々,はい。なんでしょうか泰葉さん？
泰葉,泰葉ママでしょ？
乃々,むーりぃ・・・・！！
周子,そろそろいい加減にしなよー