サターニャ,………………
ヴィーネ,ちょっとサターニャ！！起きなさいよ！！
サターニャ,！？！？……ヴィネット！？なんであんたがここに！？
ヴィーネ,ガヴリールが風邪引いちゃって学校を休むみたいだからあんたと一緒に登校しようと思ったのよ。チャイムを押しても返事はないし、その上鍵まで開いてるし……
サターニャ,き、今日はたまたま眠かったのよ！いつもはもっと早く起きてるんだから！！
ヴィーネ,はいはい、鍵は本当に気を付けなさいよ？あんたも一応女の子なんだから……
サターニャ,た、確かにこのサターニャさまのワガママボディを狙う者逹はいるかもしれないわね…
ヴィーネ,はいはい、折角だから朝ご飯作ってあげるわ。いただきます！
サターニャ,いただきます！
ヴィーネ,……………
サターニャ,……………
ヴィーネ,……………あんた今野菜どけたでしょ……
サターニャ,ふぇっ……！？なにがっ！？
ヴィーネ,まったく、好き嫌いをする大悪魔なんて聞いたことないわよ
サターニャ,わ、わかったわよ！お母さんみたいなこと言わないでよね！
ヴィーネ,……
サターニャ,ふぅ……お腹いっぱいね！
ヴィーネ,………ねぇサターニャ
サターニャ,？何よヴィネット……
ヴィーネ,さっき言ってた……その……
サターニャ,さっき……何か言ったかしら？
ヴィーネ,お母さんがどうとか……
サターニャ,あー、あんたがあまりにも口うるさいからお母さんみたい！なんちゃって。………ヴィネット？
ヴィーネ,サターニャ、お願いがあるの
サターニャ,………お願い？
ヴィーネ,………私の事、ヴィーネママって呼んでみてくれない？
サターニャ,………は？
ヴィーネ,お願い！一回だけでいいの！
サターニャ,なんであんたのことママなんて呼ばなきゃいけないのよ！
ヴィーネ,おーねーがーいー！おーねーがーいー！
サターニャ,ヴィネットがここまで駄々をこねるのも珍しいわ……普段お世話になってるしこれくらいは……。………わかったわよ
ヴィーネ,………
サターニャ,ヴ……ヴィーネママ………
ヴィーネ,………………
サターニャ,……いくら友達でも、さすがに引くわよ？
ヴィーネ,いい………
サターニャ,大体私のがあんたよりおっぱい大きいんだからね！
ヴィーネ,すごくいい………！
サターニャ,ヴィネット………？顔が近いって………
ヴィーネ,サターニャちゃん、ママとおててつなごっか？
サターニャ,サターニャちゃん！？なんであんたと一緒に手なんか……
ヴィーネ,ヴィーネママ、でしょ？
サターニャ,ヴィーネママ………じゃなくてぇ！！
ヴィーネ,はやくいこっ？
サターニャ,………うん
ガヴリール,ひゃっはははははは！！なんでこいつら手ぇ繋いでんだよ！！
ラフィエル,あらあら………
ヴィーネ,ガヴリール！？あんた風邪じゃなかったの！？
ガヴリール,ヴィーネのおままごとに付き合わされるのが嫌だったから嘘ついたわ、ごめん
ヴィーネ,こいつぅ………
ラフィエル,それよりも………
ガヴリール,そっちの可愛い子紹介してくれよ…
サターニャ,………ヴィーネママ！！手ぇ離して！！
ヴィーネ,あらあらごめんなさいね、この子恥ずかしがり屋だから……
ガヴリール,ヴィーネママ………くふふふ！！私を笑い殺すつもりか………
ラフィエル,うふふ………
サターニャ,ちがっ…これは私がしたくてやってるんじゃないの！！
ヴィーネ,………
ガヴリール,かーわいいー
ラフィエル,サターニャさん、かわいいです！。おはよう、サターニャちゃん
ガヴリール,お、おはよう…ガヴリールお姉ちゃんですよぉ…っ
サターニャ,背伸びして目線合わせようとしてる…
ガヴリール,お前今失礼な事考えただろ！
ヴィーネ,サターニャちゃん？ガヴちゃんいじめちゃだめよ？あなたがお姉ちゃんなんだから……
ガヴリール,年下設定！？
ヴィーネ,はいサターニャちゃん、あーん
サターニャ,あ、あーん
ラフィエル,サターニャちゃん、かわいいですねぇ
ヴィーネ,素直でいい子なのよ
サターニャ,子供扱いすんなぁ！
ガヴリール,ガヴリールおねぇちゃんもあーんしてあげまちゅよ？
サターニャ,はいはいガヴちゃん、仕方ないわねー
ガヴリール,こ…こいつぅ…。なぁサターニャ
サターニャ,どうしたのガヴちゃん！
ガヴリール,お願いそれほんとやめて
サターニャ,ご、ごめんなさい……どうしたの？ガヴリール
ガヴリール,なんでお前ヴィーネのおままごとに付き合ってやってんの？
サターニャ,べつにおままごとだなんて思ってないわ
ガヴリール,はぁ？いやどうみてもあいつはお前で遊んでるぞ
サターニャ,ヴィネットはきっと寂しいのよ、常に誰かの世話を焼いていたいんだと思う……。だから、たまにはあんたじゃなくてあたしが相手してやってもいいかなー…なんて
ガヴリール,………お前。そんな事を考える脳味噌があったのか…
サターニャ,どういう意味よそれ！
ヴィーネ,サターニャちゃーん、帰るわよー
サターニャ,今行くわ！
ガヴリール,サターニャなりに、あいつのこと考えてんだな………
ヴィーネ,ガヴちゃんにばいばいした？
サターニャ,………はっ！ばいばいガヴちゃーーん
ガヴリール,ば………ばいばーい
ヴィーネ,サターニャ、こんなこと嫌じゃないの………？
サターニャ,……何よ、あんたがやりはじめたんでしょ…
ヴィーネ,そうだけど………ガヴリールは嫌だって…
サターニャ,………あんたの気が済むまでやればいいわよ…
ヴィーネ,サターニャ………
サターニャ,私は別に気にしてないし……むしろあんたと仲良くできてうれしぃ…
ヴィーネ,………ありがと！サターニャちゃん！
サターニャ,はいはい………ヴィーネママ………