ひかり,別にいいじゃん
孝美,勿体無いと思うけど
ひかり,自分も好きなもの食べればいいじゃん...食べ放題なんだから
孝美,うんそうだね.....
ひかり,お姉ちゃん貧乏くさいこと言わないでよ
孝美,え？.........
ひかり,貧乏くさいって言ってんの！コスパコスパうるさいよ
孝美,......さい.......
ひかり,なに？
孝美,うるさいって言ってんの！
ひかり,な....急に大声出すのやめてよ
孝美,コスパコスパ言ってなにが悪いの！お姉ちゃんのモットーなの！ひかりには分からなくていいの！。だいたい焼肉屋でもしゃぶしゃぶでもご飯ばっか食べてるひかりの方がおかしいよ！成長期だからって白米ばっか食べてると太るよ！？
ひかり,うるさいうるさいうるさい！コスパ厨のお姉ちゃんなんて大っ嫌い！私の身にもなってよ！コスパコスパうるさいお姉ちゃん持ってる私の方が恥ずかしいよ！
サーシャ,あの...ひかりさん孝美さん.....声が大きいです......
ひかり,あ、サーシャさん......ごめんなさい
孝美,ごめんなさい.....
ひかり,お姉ちゃんが急に大声で怒ったのが悪いんだよ
孝美,な...！？ひかりが私にケチつけてきたからじゃない！
ひかり,元はと言えばケチつけたのはお姉ちゃんじゃん！
サーシャ,ちょ.....ちょっと....。何があったんですか？......仲が良いと思ってたら急に喧嘩だなんて
孝美,サーシャさん....食べ放題で米ばっか食べる子ってどう思います？
サーシャ,え.....？。それは.....すぐお腹一杯になってしまうのであんまり........まあ人それぞれだと思いますけど.........
孝美,やっぱり変ですよね？。ほらひかり、言った通りでしょ！みんなそう言うんだから
ひかり,でも人それぞれだって言ってるもん！。サーシャさん！焼肉屋で焼肉ばっか頼んで元取るって連呼してる人ってどう思います！？。コスパコスパうるさくてケチくさい人って嫌ですよね？
サーシャ,えっ......えぇっと.............
孝美,そんな誘導尋問みたいな言い方卑怯じゃない！それにそんなにけち臭くしてるつもりないんだけど？印象操作しないでくれない！？
ひかり,印象操作じゃないもん！。この間だって牛○行った時に...むぐ..ン～～ぅ～～ン～～...
孝美,それ以上言ったらひかりの恥ずかしいエピソード全部バラすよ！
サーシャ,ちょ！ちょっと雁淵中尉！ひかりさんが死んじゃいますって！
直枝,って夢を今朝方見た
ニパ,なんかイメージできるなあ........孝美さんがコスパ厨なの
直枝,だろ？
ひかり,あの～お二人とも....そろそろ昼食ですよ！
直枝,今日の昼はなんだ？
ひかり,お姉ちゃんも一緒で、みんなで牛○行くんですよ！
直枝,えぇ......