アルミン,真っ黒でよくわからないけど二匹いる？…。どこから来たんだろう…野良猫かな。あ、でも一匹は赤い首輪をしてる。もう一匹はまんまるな金眼の黒猫。首輪の猫が金眼の猫を舐めまわしてる…。金眼の猫はなんだか迷惑そうだけど、。逃げないってことは仲が悪いわけではないのかな。なんだかエレンとミカサみたい…。…あんまり近づくと逃げちゃうかな。集合までまだ時間あるし、もう少し見ていよう。あ、今度は金眼の猫が首輪の猫を舐めはじめた。猫が喉を鳴らすのは嬉しい時だっけ…。こっちまで聞こえてくるって事はよっぽど嬉しいんだなぁ…。あの赤い首輪の猫、本当にミカサみたいだ
金眼猫,！
アルミン,あ…金眼の猫が何か見つけて…バッタかな？
金眼猫,にゃ、にゃっ
アルミン,駆逐してやるにゃ！…なんて…
金眼猫,う、にゃっ
アルミン,目がキラキラしてる
首輪猫,…
アルミン,はっ！ミカサがしょげてる！気づいてエレン！
首輪猫,……
金眼猫,にゃ、うにゃっ
首輪猫,……みゃあ…
アルミン,おっ…
金眼猫,…
首輪猫,みゃあ
アルミン,このエレンはできる子だ…！
ジャン,アルミン？
アルミン,！ジャン
ジャン,そんなとこにしゃがみこんで何やってんだ…。具合でも悪いのか？
アルミン,いや、猫を見てたんだ
ジャン,猫？
アルミン,ほら、そこに黒いのが二匹
ジャン,ふぅん…好きなのか？
アルミン,ん…いや、ちょっと…
ジャン,？
アルミン,なんだかあの二匹、エレンとミカサみたいだなぁと思って
ジャン,…はぁ？…
アルミン,…ごめん
ジャン,いや、別に。…そもそもそんな似てねーだろ…
首輪猫,みゅー…
ジャン,…似てない…よな？…。毛の色が同じってだけじゃねーか。黒猫なんてどこにでもいるっつうの。……
金眼猫,にゃあ…
首輪猫,…みゃう
ジャン,ちっ…人の気も知らねーでいちゃこらしががって…！
アルミン,ジャン？あんまり近づくと…
ジャン,…よう黒猫
首輪猫,…
ジャン,意外と逃げないな……なんかこの目、ミカサに似て…いやいや…。……
首輪猫,！……
ジャン,お、目ぇ細めてる…。…かわいいじゃねぇか
金眼猫,…
ジャン,…なんだよ
金眼猫,にゃー
ジャン,お前はくんな
金眼猫,なーにゃあーうなぁー
ジャン,…ちっ…鬱陶しい奴だな
金眼猫,！にゃあ…
ジャン,俺の手のひらに頭こすり付けてきやがった。なんだこいつもカワイイじゃん。…猫相手に意識しすぎだろ…俺
首輪猫,みゃう…
ジャン,二匹揃って幸せそうな面しやがって
アルミン,ジャンは猫の扱いが上手だね。なんか意外かも
ジャン,何だよ馬鹿にしてんのか？
アルミン,いや、そうじゃなくて…
ジャン,ほらお前も
金眼猫,！
アルミン,え！？ちょ、ジャンっ。…もう、乱暴だなぁ。わ。っ…くすぐった……ふ、ははっ
金眼猫,にゃあ
アルミン,やめて、ちょ…痛
ジャン,うらやましい。俺もミカサ猫と…あれ？
首輪,みゃあ
アルミン,うっ…二匹は重いって…
金眼,にゃー
アルミン,ジャン、助けて腕が…っ
首輪＆金眼,にゃー
ジャン,。…一匹よこせ
アルミン,え、うん
首輪猫,…！
アルミン,あ…ミカサが悲愴な顔を…。大丈夫だよ、そばにいるから
首輪猫,……
ジャン,そんなにそっちがいいのかよ…。……
首輪猫,……
ジャン,…にゃー…。お…こっち見た。にゃー？
首輪猫,…みゅー
ジャン,……やっべぇ。なんだこれすげぇカワイイ。にゃ…
アルミン,ジャン
ジャン,！
アルミン,…ジャン？
ジャン,な、なんだよ
アルミン,…いやぁ…
ジャン,…っ…ハッキリ言えよ
アルミン,仲睦まじくて大変よろしいと思います。ねぇエレン
ジャン,…不覚…
アルミン,ジャン、真っ赤
ジャン,！！…こっ、これは…夕日がっ…だな、
アルミン,ふぅん？
ジャン,なんだよその顔！
アルミン,別に深い意味はないよ。ただちょっと、ミカサの前でもそうやって自然体でいればいいのにって思っただけ
ジャン,…それができたら苦労してねーよ
首輪猫,………
アルミン,負け戦だしねぇ
ジャン,……知ってる…
アルミン,なのに3年も片思い続けてるの？
ジャン,悪いかよ
アルミン,悪くはないけど…もったいないなぁ
ジャン,……そんなの…俺の勝手だろ。……
アルミン,そうだね…。…風が出てきた…
金眼猫,！！
アルミン,わっ…どこ行…
金眼猫,にゃ、にゃにゃっ
アルミン,…ねこじゃらし…
ジャン,安い猫だな。…お前も遊ぶか？
首輪猫,みゅう
ジャン,よし。おいエレン、ちょっとそこどけ
金眼猫,にゃーっ
ジャン,遊んでやるっつってんだよ。ほれ
金眼猫,！！
ジャン,ほーれほれほれ
金眼猫,ニャッ
ジャン,ほれお前も
首輪猫,！
ジャン,ふっ…二匹まとめてかかってきやがれ！。っ…はぁ……はっ…はー…
アルミン,お疲れ様
ジャン,こいつらの体力意味わかんねぇ…
金眼猫,にゃー
ジャン,コラ服噛むな馬鹿
アルミン,ジャンは本当に猫の扱いが上手だね
ジャン,別に…こんなの誰でもできるだろ
アルミン,なかなか上手くいかないよ
首輪猫,…
アルミン,あ、捕まっちゃった
ジャン,動きが単調すぎんだよ…貸してみろ
金眼猫,！
ジャン,お前じゃねえ！
首輪猫,…
アルミン,…ミカサは休憩モードかな？
ジャン,ぐ…
金眼猫,にゃ、うにゃっ
ジャン,くっそ…やってやらぁ！
アルミン,……エレンは今頃どうしてるかな。リヴァイ班の中で上手くやれてる？。ご飯はちゃんと食べてる？。…朝寝坊とかしてないよね？…。兵長を怒らせてまた蹴られてたりして…。ミカサが心配しているよ。エレン…。…。……
首輪猫,みゃあー
アルミン,ジャン、そろそろ戻ろうか。だいぶ日が落ちてきた
ジャン,お？おおそうだな…いつの間に
アルミン,熱中してたね
ジャン,…こいつがな
金眼猫,ニャー
アルミン,それにしても、こんなに人懐っこいとは思わなかった
首輪猫,アルミンの腕の中
ジャン,首輪してるし毛艶いいし…誰かが世話してるのかもな
アルミン,兵団内に猫好きがいるってこと？…誰だろう
金眼猫,なぁーにゃあー
ジャン,さあ…ネス班長とか？
アルミン,それにしても、こんなに人懐っこいとは思わなかった
首輪猫,アルミンの腕の中
ジャン,首輪してるし毛艶いいし…誰かが世話してるのかもな
アルミン,兵団内に猫好きがいるってこと？…誰だろう
金眼猫,なぁーにゃあー
ジャン,さあ…ネス班長とか？
アルミン,あ、なんかありそう
ジャン,あの人動物好きそうだよな
首輪猫,アルミンの腕の中
ジャン,…すっかり落ち着きやがって…
金眼猫,にゃーにゃ、あーみあー
ジャン,お前はうるせぇんだよ！よじ登ろうとしてんじゃねぇ
アルミン,エレンもなでてほしいんだよ
ジャン,…こいつをその名前で呼ぶな
金眼猫,にゃあー
ジャン,…ったく
金眼猫,！
ジャン,……
アルミン,…またね
首輪猫,みゅう…
ジャン,壁外調査から帰ってきたら旨いもん持ってきてやるよ
金眼猫,にゃー
ジャン,……
アルミン,…
ジャン,…行こうぜ
アルミン,うん
金眼＆首輪,にゃあー
アルミン,…またね。今度エレンとミカサも連れてくるから
金眼＆首輪,？
アルミン,君達にそっくりな、僕の親友