八幡,部室だけど？
雪乃,ちょっと待ちなさい。今日は活動は無しとあなたにも連絡をしてもらったはずよ
八幡,誰にだ？って、由比ヶ浜しかいないか
雪乃,ええ。あなたの家にファックスをするようにとちゃんと伝えたのだけれど
八幡,ファックスでなんで俺に情報が届くと思ったんですかね……
雪乃,ごめんなさい、そこまで頭が回らなかったわ
八幡,本気で言ってるならマジでやばいから病院行ったほうがいいぞ
雪乃,イヤね、冗談に決まってるでしょう
八幡,冗談が冗談に聞こえないんだよなぁ、ポーカーフェイスすぎて
雪乃,これでも最近はだいぶ感情豊かになったほうよ？
八幡,って言うわりには、お前の泣いてる所とか全く見たことないんだが
雪乃,見せたことがないだけよ
八幡,なんつーか、想像すらできん。血も涙も無い悪魔だしなお前
雪乃,怒っていいのかしら
八幡,プンプン丸？プンプン丸ですか雪ノ下さん？
雪乃,……くだらない挑発をされると冷めるわね
八幡,冷静なフリして内心激おこな雪乃なのであった
雪乃,その呼び方はやめて
八幡,頼んできたのはお前だろうが
雪乃,う………そうだけど、学校ではまだダメって言ったじゃない…
八幡,ヴィークトリィィィ！！ヒャッハァ、雪乃ちゃんを照れさせてやったぜぇ！
雪乃,私をあんまり馬鹿にすると姉さんが飛んでくるわよ？
八幡,っ……お前それ、陽乃さん呼ぶのは卑怯じゃね？
雪乃,呼ばなくても勝手にくるから忠告してるのよ……
八幡,絶対あの人って人間超えてるよな…
雪乃,………
八幡,………
雪乃,次は？
八幡,数字で
雪乃,いちいち私のすることに干渉してくるのよね、姉さんって
八幡,憎んでたりするのか？
雪乃,散々な目に遭わされているし、正直恨みが無いとは言い切れないわね
八幡,仕方ないなあれは。ドンマイ陽乃さん
雪乃,合格祈願と言って神社の本殿に私の肖像を飾られたこともあったわ
八幡,ろくでもねぇなあの人マジで…
雪乃,斜め横の柱にあなたの遺影も一緒にガムテープで貼り付けてあったわよ
八幡,はちまん君の写真の扱いぞんざいすぎじゃない？つーかまだ生きてるんですが
雪乃,急に倒れてなす術なく逝ってしまったけれど……彼はどこか満足そうな表情をしていたわ
八幡,充実した人生だったんだろうな……っておい、だから勝手に人を殺すのやめようね？
雪乃,………
八幡,………
雪乃,次は？
八幡,ネタ切れ
雪乃,そうね。よくもまぁ同類のネタを飽きずに続けたものね
八幡,続けたっつってもたった３日だろ。三日坊主ここに極まれりだな
雪乃,それでもすごいと思うわ
八幡,ほーん……珍しいな、お前が褒めるなんざ
雪乃,何を言っているのかしら？
八幡,あ？
雪乃,そんな無駄話作ってる暇があったらもっと建設的なことをすればいいのに笑。という意味よ
八幡,なんか雪ノ下が笑
雪乃,そうかしら笑
八幡,………
雪乃,比企谷笑
八幡,やべぇよやべぇよ……ぶん殴りてぇよこの笑顔……
雪乃,………
八幡,………
雪乃,……はちまん
八幡,やべぇよ……
もう作文SSは書かない,しばらくは