モバP,あ、やべ、鼻毛出てる。あちゃー、これいつからだろ。恥ずかしいな～。とりあえず引っこ抜いとくか。ふん！ふん！ふん！ふん！ふん！痛っ！。あ～何で鼻毛を抜くと
凛,ただいま戻りましたー
モバP,あ～何で涙が出るんだろう…
凛,プロデューサーが鏡の前で泣いてる…！？
モバP,お、おう、おかえり凛
凛,プ、プロデューサー…
モバP,あ、ああ、みっともない所見せちまったな
凛,そんなことないよ。プロデューサーは何があっても私のプロデューサーだよ
モバP,ありがとう。俺がもっと気をつけなきゃいけなかったのになあ…
凛,仕事がうまくいかなかったのかな…？
モバP,ああ、頼りにしてるよ
凛,も、もう、子供じゃないんだから…///！
モバP,ん～仕事も一段落したし何しよっかな～。あ、そういえばとっといたスタドリまだ残ってたかな～っと…ん？
G,
モバP,おおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！。貴様そこから動くな…俺のエターナルフォースブリザード新聞紙。この野郎！畜生！てめえ！
加蓮,お疲れ様でーす
モバP,この野郎！畜生！てめえ！
加蓮,
モバP,あ、加蓮…
加蓮,ど、どうしたのPさん？
モバP,ああ、ちょっとな…嫌な野郎がいてな…
加蓮,仕事先で嫌な人がいたのかな…？
モバP,しかし、みんなにもかかわることだしなあ
加蓮,もう…そんなの私たちは大丈夫だって。Pさんと一緒ならきっとどんなことも乗り越えられるよ
モバP,…ああ、ありがとな、加蓮
加蓮,ふふっ…もっとしてくれてもいいんだよ？
モバP,はいはい。先週の草野球の試合は4打数0安打3三振1併殺打…。何1ついい所がなかった…。しかし！新しく買ったこのCHIHIRO社のバットがあれば向かうところ敵なし！。これで過去の俺とはおさらばだ…
奈緒,おーっす。誰もいないの…！？！？！？！？！？
モバP,これで過去の俺とはおさらばだ…
奈緒,Pさんが事務所を壊そうとしてる…！？
モバP,うわっ！何だ奈緒どうしたってんだ！？
奈緒,そんなことしちゃダメだPさん！Pさんに何かあったらどうすんだ！
モバP,しかしな、奈緒、男にはどうしても過去の自分に別れを告げなきゃいけない時があるんだ
奈緒,そんなのあんまりだ！アタシらは今までずっとPさんと一緒に歩んできたのに、そんな…！嫌だよお…！
モバP,俺が試合で怪我するの心配してるのかな？
奈緒,ほ、本当か！？
モバP,ああ、お前たちに心配かけるわけにはいかないもんな
奈緒,あうう…///ほ、本気で心配したんだからな！
モバP,ははは、ありがとなあいつら俺抜きで勝てるかな？。さて、ちょっと休憩っと。コンビニでも行って来るか。ただいまー。このトマトジュースうまいんだよなあ。早速飲ませていただきますかね～。ｺﾞｸｺﾞｸ…ｺﾞﾎﾞﾊｧ！オエッ！気管に入った！。ｺﾞﾎｯ！ｺﾞﾎｯ！ﾊｧﾊｧ…
蘭子,闇に飲まれｙ
モバP,ｺﾞﾎｯ！ｺﾞﾎｯ！ﾊｧﾊｧ…
蘭子,プロデューサーが血を…！？
モバP,お、おう蘭子。お帰り…ｺﾞﾎｯ
蘭子,わ、我が友！？如何なることだ！？プ、プロデューサー！？どうしたんですか！？
モバP,いや、大したことじゃないよ、ｺﾞﾎｯ！
蘭子,し、しかし、そのような苦悶の表情…だ、だってそんなに苦しそうに…
モバP,これくらいのことで、お前たちに迷惑をかけるわけにはいかないからな…ｳｯ！ｺﾞﾎｯ！
蘭子,プロデューサー、きっと病気なんだ…！もう長くないのかも…！
モバP,さて、この間の李衣菜のライブ映像を見て改善点を見つけとくか。ふんふん、大分上手くなってきたもんだな。レッスンの賜物かな。そういえばこの時の資料が引き出しの中に…あっ！。この机の引き出しのカギ壊れてる！全然ロックできてないじゃんこいつ！
李衣菜,おっはようございまーす！あっ、この間の私のライｂ
モバP,全然ロックできてないじゃんこいつ！
李衣菜,
モバP,おう李衣菜か
李衣菜,あ、あの…全然ロックできてないって…
モバP,ああ、この引き出し
李衣菜,で、でも、まだまだ頑張ればロックできると思います！
モバP,でも今の時点で全然ダメダメだからなあ
李衣菜,そ、そんな…じゃあどうすれば…
モバP,新しいの机
李衣菜,新しいの…？もしかして私クビ…？あんなに一緒にトップアイドル目指そうって言ってくれたのに…！
凛,おはようございます
加蓮,おはようございまーす
奈緒,おはよっす
蘭子,や、闇に飲まれよ！
モバP,おうお前らおはよう
凛,プロデューサー、疲れてない？私にできることなら何でも言ってね
加蓮,私たちのプロデューサーはPさんしかいないんだから…ね？
奈緒,そ、そうだぞ。私たちはいつでも味方だからな
蘭子,…っ！
モバP,ははは、ありがとう。蘭子、腕に抱きつくのはやめてくれ。仕事がしにくい…
蘭子,断る…！いやです…！
ちひろ,あら、みんな早いのね
凛,あ、ちひろさん。おはようございます
加蓮,りーな顔色悪くない？大丈夫？
李衣菜,え、ううん、なんでもない、大丈夫だよ…
モバP,そうそうちひろさん聞いてくださいよ。こないだ俺鼻毛が出てたんですよ
ちひろ,アイドルたちの前で鼻毛の話はどうなんですか…
モバP,まあまあ。で、抜いたんですけど、何で鼻毛を抜いたら涙が出るんですかね？
ちひろ,さあ、何ででしょうね？
凛,あれ…？
モバP,そうそう、こないだゴキブリを事務所内で見かけましたよ。新聞紙で応戦しましたが逃がしちゃったので気をつけてくださいね。みんなもな
ちひろ,すばしっこいですものね。気をつけますね
加蓮,もしかして…
モバP,あれ？ちひろさん俺のバット知りません？プロデューサー交流草野球で使う用の
ちひろ,さすがに危ないのでロッカーの中に入れてありますよ
奈緒,この間のあれって…
モバP,いやー昨日トマトジュース飲んでたら、むせて事務所汚しちゃいましたよ。やっぱ急いで飲み食いするもんじゃないですねー
ちひろ,あらあら、気をつけてくださいね
蘭子,そういうこと…？
モバP,あ、そうだ。おーい李衣菜。これ、この間のライブの改善点な。よく頑張ったな
李衣菜,ふぇ？
モバP,今回のライブはロックだったな！これなら夏樹と一緒にロックなトップアイドルになれる日も近いかもな！
李衣菜,ほ、ほんとですか…？でもさっき…
モバP,そうだちひろさん、もうこの机の引き出し、カギが壊れちゃって全然ロックしてくれないんですよ。新しいの買ってくれませんかね
李衣菜,
ちひろ,あらそれは大変ですね。Pさんの給料から
モバP,わあい！ちひろさんありがとう！。すまん李衣菜、何か言ったか？
李衣菜,い、いや、何でもありませんっ！私、今日もロックなアイドル目指して頑張りますっ！
モバP,おう！その意気だ！
りんなおかれん,
モバP,ん？お前らどうした？
凛,い、いや、何でもないよ
加蓮,た、ただ勘違いって怖いなって
奈緒,そ、そうそう！
蘭子,♪
りんなおかれん,まあ頭撫でてもらえたからいいけど…
モバP,ふーん。じゃあ今日も1日頑張ろうな！
りんなおかれん,うん！
モバP,蘭子はそろそろ離れてくれ…
蘭子,…断る嫌です♪