ラフィエル,よく晴れた日の通学路、小鳥はさえずり、小川は流れ、太陽の日差しが気持ちいい…のですが…
ヴィーネ,………………はぁ
ラフィエル,あそこでため息をついているのはヴィーネさんでしょうか…？これは天使として事情を聞かないわけには！！
ヴィーネ,今月も仕送り減ってる、一体どうすれば…
ラフィエル,お困りのようですね、ヴィーネさん！
ヴィーネ,うわぁぁぁ…っ！？！？
ラフィエル,毎月仕送りが減ってる…ですか、まぁヴィーネさん悪魔らしくないですもんね…
ヴィーネ,うっ………
ラフィエル,はっ！しまった！以前にも似たような事があってヴィーネさんを傷つけてしまったことを忘れてました…
ヴィーネ,うぅ……私が毎日家事にお金を使っているから、いっそガヴリールみたいに…
ラフィエル,かなり参ってるご様子…ここは私が精一杯の励ましの言葉を！！。………私がヴィーネさんの娘だったら、きっと幸せだと思います…
ヴィーネ,………
ラフィエル,だってお料理もできて家事も完璧！叱るべくは叱り、褒めるべくして褒める！まさに母親の鑑です！！
ヴィーネ,………ほんとに？
ラフィエル,本当です！だからもっと自信を持ってください！仕送りもきっとなんとかなりますよ………
ヴィーネ,………なってみる？
ラフィエル,………え？
ヴィーネ,………私の娘になってみる？
ラフィエル,………………えっと。ヴィーネさんにいけないスイッチが………
ガヴリール,ひゅーひゅーお熱いねぇお二人さん、娘は一体何人いるんだい？
サターニャ,きゃはははは！！！ラフィエルとヴィネットが手を繋いでるわ！！！
ヴィーネ,おはようふたりとも、もうからかわないでよ………ねぇラフィちゃんん
ラフィエル,お、おはようございます………。凄く恥ずかしい………！！
ヴィーネ,ラフィちゃん、二人に自己紹介してあげて？
ラフィエル,はい、ヴィーネママ…私は白羽…ラフィエル=エインズワースです…
ガヴリール,知ってますううううう！！ラフィちゃん私と同じ学校でちたもんねぇぇ？？
サターニャ,ヴィーネママって………ぷくく………ざまぁないわねラフィエル！！
ラフィエル,まさかこんなに恥ずかしいなんて………
ガヴリール,さてサターニャ、ラフィエルについてどう思う？
サターニャ,まさか、ラフィエルが本当にあれに付き合ってるとは思えないわ
ガヴリール,あぁ、一度は私逹もヴィーネの魔の手に落ちた身だが、ラフィエルみたいに非の打ち所のない完璧優等生はヴィーネにつけこまれる事はないはずだ
サターニャ,そうね、きっとラフィエルはヴィーネの歪んだ欲望の為に協力してる可能性が高いわ、以前の私のように！
ガヴリール,まぁ今回は相手があのラフィエルだ、めちゃくちゃにしてやったほうが面白いだろ？
サターニャ,同感だわ、私もあいつには日頃のお返しがしたかったところよ。ところでガヴちゃんは私達にいじられて泣いちゃったみたいでちゅね
ガヴリール,ちょっ、誰に聞いた！！
ヴィーネ,はい、あーーん
ラフィエル,あ、あーん
ヴィーネ,おいしい？
ラフィエル,は…はい。思った以上にピンチです…ここまで恥ずかしい思いをしたのは下界初…
ガヴリール,ラフィちゃーん、オムツ交換の時間ですよぉ
サターニャ,犬のように這いつくばりなさい！！
ラフィエル,私は赤ちゃんですかっ！？。そ、そんなめちゃくちゃな！そもそも私はオムツなんて……
ヴィーネ,そーね、食後だしうんうんでちゃったら大変ですもんね？
ラフィエル,ヴィーネさん！？
ガヴリール,やっぱりこいつは腐っても悪魔だな……私がお前の仕送りアップに協力してやるよ
サターニャ,ほーらラフィちゃーん？サターニャお姉ちゃんに恥ずかしいところ見せてぇ？
ラフィエル,くっ………うぅ。こ……これもヴィーネさんの為…逆らうわけには………
サターニャ,………くくく、日頃の恨みよラフィエルぅ
委員長,せっ、先生！！教室で天真さんと胡桃沢さんが！！
グラサン,………
サターニャ,………へ？
ガヴリール,なっ………！？
ラフィエル,たっ………助かりました………
グラサン,お前ら二人、今すぐ職員室にこい
サターニャ,えぐっ………ぐすっ………
ガヴリール,なっ……泣くなサターニャ、復讐の機会はきっとまたある
サターニャ,あんただって泣いてるじゃない……
ヴィーネ,ごめんなさいラフィ、私のせいでかなり大事になったみたいで……
ラフィエル,あっ、頭をあげてくださいヴィーネさん……。まさかいじめと勘違いされるなんて……
ヴィーネ,私、ガヴリールにもサターニャにも……それにラフィエルにも迷惑かけて……
ラフィエル,そんな………迷惑だなんて………
ヴィーネ,私……寂しかったの、必要とされなくなるのが怖くて…
ラフィエル,ヴィーネさん………
ヴィーネ,誰かのお世話をしないと…私のこと嫌いになっちゃうのかなって…
ラフィエル,一体なんでそんなこと……
ガヴリール,………？
ヴィーネ,私のお世話してくれないヴィーネなんていらない！って言われちゃうの……
ガヴリール,おいおい、そんときは仲直りしたじゃん……
ラフィエル,ガヴちゃん！
ガヴリール,……ごめんなさい
ラフィエル,どうやら前にガヴちゃんと喧嘩したことを気にしてたんですね……
ヴィーネ,ラフィ……？
ラフィエル,わたしにとってヴィーネさんは大切な友達です……
ヴィーネ,……
ラフィエル,勿論サターニャさんも、ダメダメ天使なガヴちゃんも、みんな大事な友達です
ガヴリール,お前今なんつった
ラフィエル,ですから必要じゃないなんて……そんな悲しいこと言わないでください…
ヴィーネ,…………ラフィ
ラフィエル,今日の私はラフィちゃんなので、いっぱい甘えさせてもらいますよ？
ヴィーネ,……！
ラフィエル,ヴィーネママ…