響,はいさーい春香。プロデューサーのマフラー編んでるんだっ
春香,なん……だと？。プ、プロデューサーさんに編んであげてるんだ？
響,うん、プロデューサーと約束したからなっ。編み物は自分得意だし
春香,ふ、ふーん……約束したんだプロデューサーさんと……
響,この前外ロケの撮影が終わったときにこんな約束をしたんだ。お疲れ様でしたー。……ふぅ、さすがに冬の撮影は寒いぞ
Ｐ,お疲れ、響。ほら、寒いからコートとか着て風邪ひかないようにな
響,ありがとープロデューサー！しっかし本当に寒いぞー。家に帰って炬燵に入りたいなー
Ｐ,おいおい、この後も別の収録があるんだぞ？家にはまだ帰れないからな
響,うぅーわかってるさー。でも寒いのは寒いぞ
Ｐ,まぁ寒いというのは同意するけどな。ハム蔵も寒そうにしてるし
ハム蔵,ﾁﾞｭｰ……
響,大丈夫かハム蔵？
ハム蔵,……ﾁﾞｭｰ！
響,ハム蔵……男だな！カッコイイぞ！
Ｐ,……本当に大丈夫なのか？震えているように見えるが
響,ハム蔵は強いんだぞ、寒さなんかに負けないさー
Ｐ,ハム蔵、響のコートから出てこなくなったな……。とりあえず監督たちの手が空いたところで挨拶して移動するからもう少し現場に残るぞ
響,うぅーしょうがないな、わかったよ。でもこんなときはいぬ美に抱きついて暖まり……ハッ！。だ、抱きつく……もしかしてこれはプロデューサーへ美希みたいに抱きつくチャンス！？。さ、寒いからだぞ。うん、決してプロデューサーに抱きつく美希が羨ましいとか思ってたとかじゃないんだぞ！///。寒いと風邪ひいちゃうからなっ！簡単に暖まるのが抱きつくということだっただけなんだからねっ！///。…………よ、よし！さり気無く、自然に、美希のように抱きつけばっ！///
Ｐ,どうした？響。急に黙って顔赤くして
響,……よしっ！あー寒いなープロデューサー暖めてー
Ｐ,えっ？暖めてって言われても……
響,こうすれば暖かくなるさー！
ハム蔵,ﾁﾞｭｰｯ！？
響,！？うぎゃー！プロデューサーの体冷たいぞっ！何でこんなに冷えてるんだっ！
Ｐ,何でも何もずっと冬空の下に居るんだから当たり前だろ？あとハム蔵潰れてないか？
ハム蔵,ﾁﾞｭｰ……
響,プロデューサーは待っているだけなんだから暖かいところに居ればいいだろ！？
Ｐ,響が頑張っているのに俺だけ暖まるなんて出来るわけないだろ
響,プ、プロデューサー！！///。じゃ、じゃあもう少し厚着すれば良いんじゃないか？マフラーとか
Ｐ,マフラーか……そういえば持ってないなぁ。でもわざわざ買いに行くのもなぁ
響,！？本日二度目のチャンスだぞ！。自分に任せてよねっ！すぐには無理だけどプロデューサーのマフラー編んでやるぞ！
Ｐ,えっ？響も忙しいだろ、大丈夫なのか？
響,なんくるないさー！それに家でも暇なとき編み物を編んでるしな！
Ｐ,それじゃあお願いするかな。期待して待ってるな、響
響,プロデューサーに頭を撫でられたぞっ！今日は良い夢が見れそうだなっ！///
Ｐ,マフラーのお礼に今度時間があるときご飯を一緒に食べに行くか？
響,ホントか！？約束だぞプロデューサー！えへへ…///
Ｐ,響はかわいいなぁ……飼いたい！
響,ってなことがあったんだ。それから時間を作って編んでるんだよね
春香,ふ、ふーん……お礼に食事、かぁ……。まさか響ちゃんまでプロデューサーさんのことを……？。こほん！ひ、響ちゃん嬉しそうだけどプロデューサーさんのこと好きなのかな？
響,！？な、何言っているんだ春香っ！じ、自分はただプロデューサーがだなっ///
春香,お、落ち着いて響ちゃん！わかったからっ！。この反応は間違いない……こんなところに伏兵がいたなんてっ……
響,自分はプロデューサーのことなんて別に……ごにょごにょ///
春香,真美と似たような反応だなぁ……今まで響ちゃんとこの手の話をしたこと無かったから気づかなかったよっ。でもまずいよぉ……このままだと響ちゃんにアドバンテージを取られちゃう！
響,おーい、春香ー聞いてるかー？
春香,ただでさえライバルが多いのに……もっと私も頑張らないとっ！
響,うぅ……無視しないで欲しいさー……ぐすっ
春香,負けないよっ響ちゃん！！
響,負けないって何のことだ？
小鳥,ふふっ、春香ちゃんも頑張らないとねっ
春香,まず攻めるなら胃袋からだね、プロデューサーさんの好きなお菓子を聞いてそれから……ブツブツ
響,よくわからないけど春香も忙しいんだなー。っとマフラー出来たー！
Ｐ,ただいま戻りましたー
小鳥,お帰りなさいプロデューサーさん
Ｐ,いやー今日も外は寒いですね
響,プロデューサーお帰りー！約束したマフラー出来たぞ！
Ｐ,おっ、暖かそうだな。大事に使わせてもらうよ、ありがとな響
小鳥,それ響ちゃんが編んだの？暖かそうで良いなぁ
響,ピヨコも欲しいのか？欲しいなら何か編んであげるぞ！
小鳥,ホント！？じゃあお願い出来る？
響,何が良いかな？むーそうだなぁ……
春香,響ちゃん、それじゃダメだよ。他の人にもあげちゃせっかくのアピールが……。いや、ちょっと待って春香！それは私にも言えること……。みんなにお菓子を作るのじゃなく、プロデューサーさんにだけ作れば私もっ！
Ｐ,無理だけはするなよ？響
響,ふわっ！……いきなり頭撫でるなんて……びっくりしたぞっ///
Ｐ,あ、嫌だったか？すまんすまん。
響,あっ……。嫌じゃないのに……
Ｐ,話は変わるが春香は何してんだ？
響,何かわからないけど考え事をさっきからしているみたいだぞ？
Ｐ,ふむ、悩み事なら相談に乗ってやらないとな
小鳥,プロデューサーさんダメですっ。春香ちゃんは今女の子として成長しているんです！
Ｐ,はぁ……
小鳥,プロデューサーさんはデリカシーが足りなくて鈍感なんですから気を付けないとダメですよ？
Ｐ,…………ぐすん、何で心配しただけでここまで言われるんだ？
響,あはは、プロデューサーはそんなとこあるよねっ
Ｐ,……むかっ！
響,うぎゃー！痛い痛いっ！ごめん謝るからやめてくれー！
Ｐ,まったく……これでも傷つきやすい年頃なんだぞ？
響,うぅ……まだズキズキするぞ。アイドルになんてことするんだ……
小鳥,涙目の響ちゃんかわいいっ
真,たっだいまー！
雪歩,ただいま戻りましたぁ
Ｐ,おう、お帰り
美希,ハニー！寒かったのー！ギュッとして欲しいなー
Ｐ,はいはい、お帰り。これで良いか？
美希,ハ、ハニー……///
小鳥,珍しいですね、プロデューサーさんが美希ちゃんを抱きしめるなんて
美希,やっとミキの想いがハニーに届いたってことなの！
Ｐ,いやー俺も戻って来たばっかで寒くてな
美希,そんなのって無いのっ！そんな理由なんてっ！
Ｐ,じゃあ、離れてくれ
美希,……ハニー、今はそれでも良いのっ！
小鳥,美希ちゃん、ちょろすぎるわ
真,美希、ちょろすぎるよ
雪歩,美希ちゃん、ちょろすぎるよぅ
春香,美希、ちょろいなぁ
響,…………むぅ
Ｐ,響？俺のスーツの裾を掴んでどうした？
響,！？い、いや何でもないぞっ！！気のせいだぞっ！！///
Ｐ,いや、気のせいって……
真,まさかっ！？
雪歩,響ちゃんもっ！？
小鳥,プロデューサーさんのことをっ！？
美希,好きなのっ！？ライバル多すぎるのっ！！
春香,今日の響ちゃんの嫉妬はわかりやすいなぁ。プロデューサーさんは気づかないだろうけど
Ｐ,ああ、そうだ響。このあと暇なら約束の食事でも行くか？
響,……っ、うん！大丈夫だぞっ！暇だぞ！今日はずっと暇だぞっ！///
Ｐ,お、おう……。じゃあ用意してくれ
春香,響ちゃん、テンション高いなー
美希,ずるいのっ！ミキとは仕事のときしか食事してくれないのにっ！
真,そうですよっ！ボクも一緒に食事したいですよっ！
雪歩,響ちゃん、良いなぁ……
小鳥,あたしともぜひっ！
Ｐ,いや、響からマフラーを貰ったお礼に行くんだよ。悪いが……
響,じゃあ、みんな一緒に行くさー！プロデューサーが良ければねっ！
Ｐ,そりゃ響さえ良けりゃ構わないが……響のお礼にならないぞ？
響,みんなと行けば楽しいからな。時間があるなら行くぞ！
美希、真、雪歩、小鳥,響ちゃん
美希,ミキは大丈夫だよ？響ありがとうなの！
真,ボクも大丈夫です！響、今度何かお礼するよ！
雪歩,私も大丈夫ですぅ。響ちゃん、今度取って置きのお茶を入れてあげるね！
春香,響ちゃん、良い子すぎるよっ。せっかくプロデューサーさんと二人っきりで食事できるのにっ
小鳥,あ、あたしも……
Ｐ,いや、小鳥さんは事務所に居ないとダメでしょ
小鳥,ピヨッ！？
Ｐ,この人数ならファミレスで良いか？それじゃあ行くぞ
美希、真、雪歩、響,はーい！
小鳥,うぅ……良いなぁ……うぅ……行っちゃった……
春香,そういえば響ちゃんとはあまり食事とか行かないなぁ。響ちゃん……もしかして普段ぼっちなんじゃ……
小鳥,あれ？春香ちゃんは行かないの？
春香,いや、誘ってないだけだよね。沖縄から来てこっちに知り合いいないだろうし。響ちゃんはライバルだけど仲間だもんね。今度誘ってみよう！
小鳥,春香ちゃんは忙しいのかな？
美希,ミキはハニーの隣に座るの！
響,自分もプロデューサーの隣に座るぞ！
Ｐ,二人とも元気だなぁ。あ、響
響,何だ？プロデューサー？
Ｐ,マフラーさっそく使わせてもらったけどこれ暖かいな。ありがとな
響,えへへ……照れるぞっ///
Ｐ,そういえば春香は来なかったな。考え事してたしちゃんと来るか聞けば良かったか？
美希,春香もちゃんと話を聞いていたの。普通に予定があったんだと思うな
Ｐ,春香もスケジュールは空いてたはずなんだがなぁ。プライベートが忙しいのかな？
春香,まだ自分の気持ちを自覚していないのは亜美とやよいだけ……。でも二人もプロデューサーさんに恋をしているのは確実……。わかりづらい四条さんとあずささんもおそらく意識しているはず……。美希は当たり前として真や雪歩、千早ちゃんと律子さんも……。伊織と真美も素直になれないだけでそうだよなぁ……ついでに小鳥さんも。今までそれらしい態度を見せなかった響ちゃんまでなんて……。私も頑張らないと！まずはプロデューサーさんに好きなものを聞いてみよう！。あのプロデューサーさんっ！好きなお菓子って何かありま……ってあれ？
小鳥,どうしたの？春香ちゃん
春香,あの、プロデューサーさんたちは？
小鳥,え？みんなとご飯を食べに行っちゃったわよ？春香ちゃんも聞いていたでしょ？
春香,のヮの；
響,プロデューサー！好きなの頼んで良いかー！
Ｐ,おう、みんな俺のおごりだから好きなの選べー
美希,ミキはおにぎり御膳なの！
真,やーりぃ！おごりですか！じゃあボクはハンバーグセットで！
雪歩,私は和食御膳にしますぅ
響,じゃあ自分はオムライスにするさー！
美希,響が沖縄料理以外を選ぶ……だと……なの
響,自分で料理するならともかく、外で食べるなら自分もさすがに他のを選ぶぞっ！
美希,冗談なの。ハニー、デザートも良い？
響,ひどいぞ、美希ぃ！
Ｐ,良いぞ選んでも。じゃあ店員呼ぶぞ？
美希,んー苺ババロアおいしーのー
響,プロデューサー、今日はありがとなー
Ｐ,どういたしまして。ん？響ほっぺにクリームがついてるぞ？
響,ホントか？んっ……取れたか？
Ｐ,そこじゃないよ、取ってやるからこっちを向いてろ
響,んぅー、何か恥ずかしいぞ……///
美希,…………何か良い雰囲気なの
真,…………響も何か嬉しそうだし
雪歩,…………何か恋人みたいですぅ
響,！？な、何を言っているんだっ！自分たちそ、そんなんじゃないぞ！？///
Ｐ,おいおい、響はそういうのに慣れてないんだからからかうな。俺なんかと恋人なんて……
響,……自分も思わず否定したけど自分と恋人になるのは嫌なのか？プロデューサー……
Ｐ,ん？どうした響。急に元気なくなって
響,…………何でもないぞ
美希,相変わらずハニーはハニーなの
真,プロデューサー、そんな何でもないように否定しちゃ響が可哀想ですよ
雪歩,プロデューサー、鈍感ですぅ……
Ｐ,あれ？何で俺みんなからそんな目で見られてるの？
美希,いい加減ハニーはミキたちの気持ちに応えるべきだと思うな
Ｐ,えっ？これでもお前たちのために頑張ってるつもりなんだが……
美希,仕事の話じゃないのっ！……ミキたちのために頑張ってるハニーは素敵だけど！
Ｐ,？？？
響,あの日恋人みたいって言われたことをプロデューサーに否定されてショック受けたんだよなぁ……。なぁハム蔵ー。自分、やっぱりプロデューサーのこと男の人として好きなのかなぁ？
ハム蔵,ﾁﾞｭｰ？
響,うん、初めは兄貴に甘えるように甘えたいだけだと思ってたんだけど……
ハム蔵,ﾁﾞｭｰﾁﾞｭｰﾁﾞｭｰ？
響,凄いなハム蔵！自分のことそこまでわかるなんてっ！。うん。プロデューサーが他の人と付き合っているとか想像するだけで胸が痛むんだ……
ハム蔵,ﾁﾞｭｰﾁﾞｭｰ、ﾁﾞｭｰﾁﾞｭﾁﾞｭﾁﾞｭｰ！
響,うえっ！？じ、自分寝言でそんなこと言っていたのかっ！？
ハム蔵,ﾁﾞｭｰﾁﾞｭｰ
響,自分が……プロデューサーに……キスのお願いを……///
Ｐ,どうした？響。ニヤニヤして
響,ニヤニヤってひどいぞ！プロデューサーと久しぶりにオフを過ごせるから喜んでいるのにっ！
Ｐ,ははは、すまんすまん。まったく響は可愛いなぁ。ほら、こっち来い
響,うわっ！？……相変わらずいきなりだな、変態プロデューサーっ///
Ｐ,ん？響は抱き合うのは嫌なのか？そっかぁ、残念だけど嫌なら止めないとなぁ
響,…………じゃないぞ
Ｐ,何だって？聞こえないなぁー
響,嫌じゃないって言っているんだっ！うー、やっぱりプロデューサーは意地悪だぞっ
Ｐ,ほらほら、機嫌直せ響。せっかく一緒に居られるんだから
響,ふんっ、意地悪なプロデューサーなんて簡単には許さないんだからねっ
Ｐ,許さないってわりにはしっかりと抱きついて来るんだよな。ういやつ、ういやつ
響,…………お、お願いを聞いてくれればゆ、許してあげないことも無いぞっ？
Ｐ,ここで上目遣いとは……成長したな響。で、お願いって何だ？
響,…………キ、キスして？///
Ｐ,キスで良いのか？
響,う、うん……///
Ｐ,響……かなさんどー……
響,プロデューサァー……自分も……かなさんどぉー……///。あわあわあわあわあわわ
貴音,どうしたのです、響？顔を赤くして風邪ですか？
響,えっ？……貴音ぇ！？いつからそこに居たんだっ！？///
貴音,先ほどから声を掛けていたのですよ？
響,ホントかっ！？うぅ、ごめん貴音ぇ……
貴音,良いのです、響。それより体調は大丈夫ですか？
響,う、うん。問題ないさー自分元気だぞっ！
貴音,そうですか？それならば良いのですが……。そういえば最近プロデューサーも忙しそうですね
響,うえっ！？プロデューサーがど、ど、どうしたってっ？
貴音,？いえ、プロデューサーが忙しそうだと
響,そ、そうだな……自分も心配になってきたぞ……
貴音,無理をしていなければ良いのですが……。…………さて、私も仕事に行ってきます。響も無理は禁物ですよ？
響,大丈夫、自分完璧だからなっ！いってらっしゃい、貴音！
Ｐ,ただいまー
響,お、お帰りプロデューサーっ///
Ｐ,おー。そういえばさっき入れ違いで貴音と会ったけど響のこと心配してたぞ？
響,貴音が？でも貴音にも言ったけど自分いつも通りだぞ
Ｐ,それなら良いんだが……ふぅ
響,プロデューサー何だか疲れてないか？ちゃんと休んでる？
Ｐ,んー？このところちょっと忙しいなぁ。でも今日はこの後報告したら帰れるから
響,ここで少し休んでいったらどうだ？プロデューサー
Ｐ,そーだなぁー時間もあるしぃーちょっと休むかぁー
響,大丈夫か？何か口調がおかしいぞ
Ｐ,あー、休むことを意識したらちょっとなー。コーヒーでも入れてくるか
響,自分が入れてくるぞ！プロデューサーは座っててよねっ！
Ｐ,いや、動いていないと眠っちゃいそうだから自分で入れるよ
響,ホントに大丈夫か？プロデューサー
Ｐ,無問題、無問題。じゃあ入れてくるか。あ、響このマフラー預かってて
響,プロデューサーが使ってる……マフラー……。戻ってくるまで時間あるよな……自分変態じゃないけどちょっとだけ……。変態じゃないけど匂いを嗅いでもいいよね？……うん、変態じゃないけど。えへへ……プロデューサーの匂いがする……自分この匂いすごく安心するさー///
ハム蔵,ﾁﾞｭｰ……
響,！？ハ、ハム蔵っ！居たのかっ！？こ、これは秘密だぞっ！///
ハム蔵,ﾁﾞｭｰ……
Ｐ,ただいまー。響、隣座っていいかー
響,う、うん。どうぞどうぞっ///
Ｐ,ふぅ……。あー響、さっきは大丈夫って言っていたけど何かあれば言えよー？
響,うん！でも最近自分、調子良いから大丈夫だぞっ
Ｐ,そうかぁ……なら…………ふわぁ……
響,プロデューサー？
Ｐ,安心だなぁ……
響,プ、プ、プロデューサー！？急に寄りかかってきてどうしたんだっ！？///
Ｐ,ｚＺＺ……
響,ね、寝てるのか？びっくりしたぞ……///。プロデューサー疲れてるんだな……しばらく寝かしてあげようかな。この体勢だと寝づらいだろうから……自分の膝を枕にしてあげるぞっ///。別に膝枕をしてあげるのが夢だったとかじゃなくプロデューサーのためなんだからねっ！///。って自分誰に言い訳しているんだ？……プロデューサーもこんなに騒いでも起きないし
Ｐ,ＺＺＺ……
ハム蔵,…………
響,ふふっ……プロデューサーの寝顔かわいいなっ。……プロデューサーとこうしてると胸が熱くなるんだよね。…………やっぱり自分、プロデューサーのこと好きなんだな。この気持ちは……間違いじゃないんだ
Ｐ,……うーん、響ぃ
響,えへへ、自分の夢を見てくれてるのか？。自分、プロデューサーに振り向いてもらえるようにこれから頑張るからなっ。今日はほっぺだけどこれは自分の気持ちだぞっプロデューサー！。かなさんどー……
ハム蔵,……ﾁﾞｭｰ