野崎,俺が高校を卒業してから……何年経っただろうか。久しぶりにみんなに会えることができる。みんな変わってないだろうか、そして……。恋愛ネタはいっぱいあるだろうか。着いた、ここか。……。交友関係があまり深くなかったからか、誰が誰だか忘れてしまった。……ん？あそこにいるのは……
御子柴,ふう……やっと女子軍団から抜け出せたぜ。あいつら何年経っても変わらねぇな……
野崎,……
御子柴,！！おま……野崎じゃねーか！！
野崎,……御子柴か？
御子柴,すっげー久しぶりだな！！元気かよ！！
野崎,ああ、お陰様でな
御子柴,んで、俺がいなくなった後は大丈夫かよ？花のアシスタント
野崎,ああ、なんとかなってる。御子柴は高校を卒業と同時にアシスタントを抜けてしまったからな。ところで今は何の仕事をしているんだ？
御子柴,……へっ。どうやら俺が今、何の仕事をしてるか知らないらしいな。聞いて驚くなよ？なんと今や……ご指名No.1のホストだ！！
野崎,何！？
女,御子柴くんとこに行きたーい！！。ねぇねぇ！！どこのホストクラブで働いてるのー！？
御子柴,……ったく、また来やがった。教えてやんねーよ。俺んとこに来たやつは……メチャクチャになっちまうんだぜ？俺はお前らのそんな姿、見たくねーからな
女,キャーーーーーーーー！！！///
御子柴,本当はフィギュアショップの店員なんだけどな///
野崎,お前らしいな。しかし何年経ってもお前は女子に人気だな
御子柴,当たり前だろ？それに俺だけじゃねえ……あいつもだ
野崎,あいつ？。……！！
女,鹿島くーーん！！///。鹿島くーーーーーん！！///
鹿島,分かった分かった、押さないで
野崎,あれは……鹿島か。何故かあいつは……久しぶりって感じがしないな
御子柴,まあそうだろ、なんせ……。今やテレビに引っ張りだこだからな。テレビであいつを見ない日はない程にな
女,この間のドラマ見たよー！！。凄くカッコよかったーー！！
鹿島,うん、ありがとうね
野崎,鹿島
鹿島,あ！野崎だ！！久しぶりー
野崎,芸能界に入ったお前ならスキャンダルぐらいあるんじゃないか？あるいはあの有名な女優の恋愛話とか……
女,ちょっと！！邪魔！！
野崎,ぐわっ！！
御子柴,……まるでファンとマスコミだな。つうかお前、また携帯なってんな
鹿島,あーうん、いつもの事だよ
野崎,いつも？。！！もしや……芸能界仲間と……
御子柴,……あの人も変わらねえな
野崎,そうだな。御子柴……鹿島……。あとほかによく話してたのは……
瀬尾,お！！野崎ーー！！
野崎,！！
瀬尾,お前相変わらず背でっかいなーー！！
野崎,……あまり会いたくないやつに会ってしまった
瀬尾,お？さては照れ隠しだな？
野崎,違う！！
御子柴,瀬尾は今、何やってんだよ？
瀬尾,私？働いてないけど
御子柴,は！！？
野崎,ま、まさかのニートか……。……いや、まさかでもないな。お前を採用してくれる会社もそうそうないだろう
瀬尾,だってさー、働くのめんどくせーじゃん
御子柴,じゃあお前、親のスネかじってんのかよ？
瀬尾,違うって、親じゃなくて……。お、噂をすれば
御子柴,……あいつも大変だな
野崎,そうだな
鹿島,あーやっと抜け出せたー
御子柴,人気者は大変だな
鹿島,うん、本当だよ……
野崎,御子柴、鹿島、瀬尾……。同学年だと仲の良い悪い関係なくよく話してたのはこの3人ぐらいか
御子柴,おい、待てよ野崎
野崎,なんだ
御子柴,佐倉いなくねぇか？
野崎,……
鹿島,御子柴知らないの！？
御子柴,へ？何がだよ？
瀬尾,千代、最近子ども産んだばっかりだよ
御子柴,はぁ！！？聞いてねぇぞ！！
野崎,今は病院で休んでる
御子柴,ちょっと待て！！誰かと結婚してたのか！？
鹿島,……本当に何も知らないんだね
野崎,！！丁度いい所にメールが……
瀬尾,あ、もしかして
野崎,ああ、千代からだ
御子柴,下の名前！！？。な、なぁ野崎……佐倉と結婚したのって……
野崎,ああ、俺だ
御子柴,！！！！！。おい！！なんで俺には何も報告なかったんだよ！！！
野崎,永遠のラブハンターのお前にとっては些細な事に過ぎないと思ってな……
鹿島,うん、私も同じ理由
瀬尾,私そもそもイケメンのアドレス知らねーし
御子柴,ふざけんな！！俺だけ除け者にしやがって！！しかも子どもいんのかよ！！！
瀬尾,落ち着けよイケメン
御子柴,うう……なんで俺だけ
野崎,！！……マミコ！？
御子柴,誰がだよ！！。つーかお前、佐倉は入学した時からお前の事が好きだったんだぞ！！
野崎,あ、ああ……付き合い始めた時に聞いた
御子柴,それなのに……お前が鈍感な所為で気づかないしよー……
野崎,いや、本当に悪かった……
鹿島,本人以外はみんな知ってたもんねー。千代ちゃんが野崎の事好きだって
瀬尾,そーそー
御子柴,……おめでとう
野崎,ああ、ありがとう
御子柴,……！！式は！？
野崎,まだだ
御子柴,絶対俺呼べよ！！
野崎,ああ。……あ、メールと一緒に動画も送ってきた。見るか？
瀬尾,見る見る！！
御子柴,見るに決まってるだろ！！。因みに男の子か！？女の子か！？
野崎,それは見てのお楽しみ
御子柴,！！！。なんだよ佐倉……全然変わってねぇじゃねえか！！。！！！。一体どんな子なんだ……二人のDNAを継いだ赤ちゃんは！？
タヌキ,バブー
御子柴,あああああああああああああああああああああ！！！。……っは！！！。……。……。夢か……。二人に言いたいことがある
佐倉,言いたいこと？
野崎,なんだ？
御子柴,獣姦には気をつけろ
野崎・佐倉,！！？