サターニャ,あうあうあー！(^q^)
ヴィーネ,どうしよう……
サターニャ,ぱし！ぱし！ぱしへろんだす！(^q^)
ガヴリール,どうしたんだよ、ヴィーネ。って、げぇ！どうしたんだよ、こいつ……
ヴィーネ,魔界から支給された悪魔力増強薬を使おうとしたんだけど
ガヴリール,……
ヴィーネ,サターニャがそれを見て、使いたいって言うから先に使ってあげたら
ガヴリール,こうなった、と
ヴィーネ,ガヴ、私どうしたら……
ガヴリール,まあ先にヴィーネが使わなくてよかったな。それに、そのうち治るだろ
ヴィーネ,そうだといいんだけど……
サターニャ,ぶるすく！ぶるすく！(^q^)
ガヴリール,お、おい。なんかこっちに近づいてくるぞ
ヴィーネ,えっ……な、なんかちょっと怖いわね
サターニャ,ころらど！ころらど！(^q^)
ガヴリール,やば、私の方に来た！
サターニャ,おいにー！おいにー！(^q^)
ガヴリール,なんかやばい！こうなったら……。奥義！ヴィーネバリア！
ヴィーネ,ちょ！ええぇぇ！
サターニャ,(^q^)
ヴィーネ,！？
サターニャ,(^q^)
ヴィーネ,～～～～ッ！
ガヴリール,うわぁ、思いっきり唇吸われてる……
サターニャ,(^q^)
ヴィーネ,……
サターニャ,えっせんしゃる！(^q^)
ヴィーネ,
ガヴリール,……お、おーい？
ヴィーネ,
ガヴリール,……ヴィーネ、生きてるかー？
ヴィーネ,
ガヴリール,お、よかったよかった。無事みたい……
ヴィーネ,あうあうあー！(^q^)
ガヴリール,ひっ！ヴィ、ヴィーネまでおかしく……
サターニャ,えれくとろ！(^q^)
ヴィーネ,しゃいにんぐ！(^q^)
ガヴリール,なんだかわからんけど、すげーやばいって事だけはわかる。ここは……。一時撤退だ！。くそ、なんなんだよあれ。超ヤバイじゃんか。とりあえずラフィエルに……って居た！。おい、ラフィエル！
ラフィエル,ガヴちゃん？そんなに慌ててどうしたの？
ガヴリール,実は……
ラフィエル,そんな面白……じゃなくて酷いことが……
ガヴリール,どうしたら良いかわからなくて……知恵を借りに来たんだ
ラフィエル,そうですね……まずは、関係のない他の方たちを避難させないと
ガヴリール,た、確かにそうだな。一度、教室へ戻ろう。あれ、あの二人が居ない！？
ラフィエル,何処かに行ってしまったんでしょうか
ガヴリール,と、とりあえず他の人達を避難させないと。あ、委員長いいところに！
委員長,……
ガヴリール,委員長、大変なんだ！サターニャとヴィーネには決して近づかないよう皆に……
委員長,へきさごん！(^q^)
ガヴリール,ひっ！うわぁぁぁ！
委員長,あうあうあー！(^q^)
ガヴリール,くそっ、手遅れだったか！。な、なんだ……なんか教室の様子が……
ラフィエル,ガヴちゃん、これって……
クラスメートA,れりごー！(^q^)
クラスメートB,はんむらび！(^q^)
ガヴリール,と、とにかく教室の外へ逃げるぞ！
ラフィエル,は、はい！
ガヴリール,ちくしょう、冗談じゃないぞ、こんなの！
ラフィエル,ガヴちゃん、職員室！先生方の力を借りましょう！
ガヴリール,はぁ……はぁ……そ、そうだな。先生！大変なんです、みんなが！
担任,どうした天真。血相変えて
ガヴリール,よかった、先生は無事で……
担任,無事ってどういうことだ？
ガヴリール,みんなが急におかしくなって……と、とにかく無事な人を避難させてほしいんだ！
担任,みんながおかしい？おかしいって……おか、お、おて……。おてもやん！(^q^)
ガヴリール,ひえっ！
ラフィエル,ガヴちゃん、どいて！
担任,あうあー！(^q^)
ガヴリール,た、助かった……ありがと
先生A,あなゆき！(^q^)
先生B,こなゆき！(^q^)
ガヴリール,って、先生たちも全滅かよ！
ラフィエル,ガヴちゃん！ここも危ないから学校の外へ逃げましょう！
ガヴリール,お、おう！。くそっ、くそっ、どうしてこうなった！
ラフィエル,と、とにかく落ち着いて策を考えられる所まで逃げないと！
ガヴリール,そ、そうだな！
生徒A,おすぷれい！(^q^)
生徒B,きよしあじよし！(^q^)
ガヴリール,ちくしょう、もうこんなところまで……これじゃ下へ降りられない
ラフィエル,こっち！こっちが空いてます！
ガヴリール,お、おう。はぁ……はぁ、ぜぇ……ぜぇ……
ラフィエル,ガヴちゃん！大丈夫ですか！？
ガヴリール,……し、しんどい
生徒C,こんぼい！(^q^)
生徒D,のなぞ！(^q^)
ガヴリール,って、こっちにも！
ラフィエル,どうしましょう……囲まれましたね……
サターニャ,ちぇっこり！(^q^)
ヴィーネ,ちぇっこりっさ！(^q^)
ガヴリール,お、おまえら！今までどこに！
ラフィエル,あらあら～……。ガヴちゃん
ガヴリール,なんだ、ラフィエル
ラフィエル,こんな所で二人とも捕まってしまっては、一巻の終わりです
ガヴリール,た、たしかに……
ラフィエル,私が時間を稼ぎますから、ガヴちゃんは神足通で外へ逃げて天界へ
ガヴリール,そ、そんな……おまえだけ置いていくなんて……
ラフィエル,それしか方法がありません。そして天界から助けを呼んできてほしいんです
ガヴリール,……ッ
ラフィエル,それに私……ガヴちゃんのあんな姿、見たくありませんから
ガヴリール,ラフィエル……わかった
ラフィエル,それでは、いきます！はぁぁぁっ！
サターニャ,ろっこつまにあ！(^q^)
ヴィーネ,ほんじゃまか！(^q^)
ラフィエル,ガヴちゃん！みんなを！そして私を！頼みましたよぉぉ……
ガヴリール,ラフィエルゥゥゥ！。くっ、詠唱完了……おまえの犠牲は無駄にしないっ……神足通！。はぁ……はぁ、くそっ、飛べたのたったこれだけか！。！？。ちくしょう、パンツが……もっていかれたッ！。あいつら、もう外まで！？早く逃げねーと！。天界へは家からゲートを開いて、だな……
タプリス,て、天真先輩？
ガヴリール,タ、タプリスか！？おまえ、平気か？なんともないか？
タプリス,きゃっ！先輩？どうしたんですか？
ガヴリール,よかった、平気みたいだな
タプリス,学校で謎の感染症が蔓延！？
ガヴリール,ああ、学校の連中みんなやられた……ラフィエルやヴィーネもだ
タプリス,そんな……
ガヴリール,とにかく私は一度、天界へ戻って助けを呼んでくる！おまえも一緒に来い！
タプリス,は、はい！
犬,……
ガヴリール,ん？なんだ……？
犬,わうわうわー！(^q^)
ガヴリール,し、しまっ！？
タプリス,先輩危ないッ！
犬,れっといっとびー！(^q^)
タプリス,きゅぅ
ガヴリール,タ、タプリスゥゥゥーー！！。ちくしょう、ちくしょう……みんな、みんなやられちまった……
マスター,おけはざま！(^q^)
ガヴリール,どけっ、おらぁ！
マスター,だよねぇぇぇ！(^q^)
ガヴリール,……あ？
マスター,。┌(^q^┐)┐....
ガヴリール,ひぃぃぃっ！！来るなぁ！！。なんとかマスターは撒いたけど……
町人A,ばとるどーむ！(^q^)
町人B,からてか！(^q^)
ガヴリール,くそっ、あれじゃ家に近寄れない……
町人C,……
ガヴリール,どうすれば……
町人C,むっそりーに！(^q^)
ガヴリール,ひっ！このっ！あっちいけ！
町人C,あいやー！(^q^)
ガヴリール,はっ、はっ、はっ。くそっ、くそっ、どうすればっ。ははっ……囲まれたか。もう神足通を使う力も残ってない……。ここまで、か……
町人D,おるてが！(^q^)
ガヴリール,くそっ、まだだ。これじゃあ、私の身代わりになってくれた皆に申し訳が立たない
町人E,にるる！(^q^)
ガヴリール,……くくっ、力が残ってない、か
町人F,だっちゅーの！(^q^)
ガヴリール,それがなんだってんだ。だったら……。私の、この命、削ってやるよ！
町人DEF,(^q^)！？
ガヴリール,おら、来やがれ、化物ども！
町人DEF,ちゅーやん！(^q^)
ガヴリール,……天使学校首席！なめんじゃ、ねぇぞぉぉぉ！！。これはヴィーネのぶん！
町人D,あんそに！(^q^)
ガヴリール,これはラフィエルのぶん！
町人E,のいるこいる！(^q^)
ガヴリール,そして、これが！私の怒りだぁぁぁぁっ！
町人F,ぴぐもん！(^q^)
ガヴリール,はぁ……はぁっ……ぐっ……。くそっ、足に力が……。もうだめだ、立ち上がる力さえ……。あ、あれは……あいつらは……
サターニャ,だらいらま！(^q^)
ヴィーネ,おののぺす！(^q^)
ラフィエル,はらたいら！(^q^)
タプリス,ちんぎすはん！(^q^)
マスター,┌(^q^┐)┐
ガヴリール,みんな……みんな、私のせいでそんな姿に……。私の力が足りないばっかりに……。ほんとにごめん……ごめんな……。私が捕まったら……この世界は本当に、全てが混沌に包まれてしまう。そんな世界、あってはいけない……認めるわけにはいかない。そうなるくらいなら、私が……。……私が全てを、この世界を……壊してやる！
サターニャ,たくらまかん！(^q^)
ヴィーネ,うーぱーるーぱー！(^q^)
ラフィエル,あしたか！(^q^)
タプリス,めほほぶるささん！(^q^)
ガヴリール,世界の終わりを告げるラッパよ！鳴り響けぇぇ！！！。うわぁぁぁ！
担任,……どうした天真
ガヴリール,えっ、あ、えと……すみません、なんでもないです
担任,授業中は静かに、な
ガヴリール,はい……。ゆ、夢……だったのか。何も、かも……？。ヴィーネもサターニャも、普通に授業受けてるみたいだ……。よ、よかった……。はぁ……それにしても、なんて夢だよ……
ヴィーネ,ガヴ、授業中になんて声だしてるのよ……
ガヴリール,ちょ、ちょっと変な夢みてな
ヴィーネ,まーた夜更かしして、ゲームなんかしてるから……
サターニャ,あんなに目立つなんて、ガヴリール、なかなかやるわね
ガヴリール,ほ、ほっとけ。それよりヴィーネ。その手に持ってるのは？
ヴィーネ,ああ、これ？魔界から支給された悪魔力増強薬なんだけど……
ガヴリール,なっ！？
サターニャ,え、なにそれ！使ってみたい！
ガヴリール,ぜぇっったいダメだ！それは私が預かる！
ヴィーネ,ああ、ちょっとガヴ！？
ガヴリール,こんな危険なもの、絶対使わせるもんか！
サターニャ,ガヴリール。まさか私が超超大悪魔になるのを恐れて……
ガヴリール,は？ちげーよ！これはめちゃくちゃ危険な代物なんだぞ！
サターニャ,そんな戯言に騙される私じゃないわよ、さあ寄越しなさい！
ガヴリール,ダメだ！絶対渡さん！
サターニャ,い、い、かげんに！
ガヴリール,あ
サターニャ,あ
ヴィーネ,！？
ガヴリール,……
サターニャ,……
ガヴリール,……ヴィ、ヴィーネ？
ヴィーネ,あうあうあー！(^q^)
ガヴリール,ぎ、ぎぃやぁぁぁぁぁっ！！