階段一段目,そんなん言ったら俺だって踏まれたぞ
階段二段目,俺もだ
階段三段目,確かにそうだな
階段九段目,はい、じゃあ今日の集計
階段六段目,おっ、待ってました
階段九段目,今日一番踏まれたのは三段目、一番踏まれなかったのが七段目です
階段七段目,おっしゃあーーー！！
階段三段目,くっそー俺かよー
階段七段目,ほら、早く金よこせよ
階段三段目,しょうがねえなー、ほらよ
階段八段目,これで三段目が負けたのは何回目だ？
階段一段目,七回目だな
階段三段目,なんで俺だけこんな負けるんだよ……
階段十一段目,それよりもお前ら見たか？
階段五段目,何をだよ？
階段十一段目,六年生の例の子のパンツ、今日はピンクだったぞ
階段六段目,ピンク！？マジで！？
階段十段目,あーそういや見た見た
階段九段目,お前見てねーの？
階段六段目,寝てた
階段三段目,よく寝れるな……
階段四段目,聞いてくれよ
階段二段目,なんだよ
階段四段目,今日さ、五年生のあのお尻のでかい子が長時間俺の上に座ってたんだ///
階段十二段目,は？
階段四段目,いやーあのケツはたまんねぇな///
階段六段目,殺す
階段一段目,もしやお前……そのケツ……
階段四段目,舐めた///
階段六段目,殺す！！！
階段三段目,お前本当舐めるの好きだな、捕まればいいのに
階段五段目,しかしつまんねーよな
階段十三段目,なんだよ急に
階段五段目,いやさ、俺ら兄弟じゃないのに性格似てるじゃん。しかもみんな男じゃん
階段九段目,ああ
階段五段目,可愛い女の子がいればなーって
階段三段目,はっはっはっ。俺達にゃ無縁だ
階段十二段目,それより早くじゃんけんしようぜ
階段二段目,そうか、もうこんな時間か
階段八段目,おっしゃ！！ジャーンケーンポン！！
階段三段目,だーくそ！！俺かよ！！
階段一段目,三段目、今日はついてねぇな
階段十一段目,早く買ってきて
階段三段目,くっそー……誰だよ。これからじゃんけんで負けたやつがジュース買いに行くって決めたやつは
階段五段目,俺
階段十段目,早く行ってこい
階段三段目,分かった分かった
階段二段目,三段目は行った？
階段六段目,行ったよ
階段四段目,あっ人が来た
階段十三段目,元の位置につけ！！
警備員,……。階段が十三段の筈なのに……十二段しかない
男,うちの学校の七不思議の一つなんだけどさ、夜中に階段の段数が変わるらしい
友,まさか
男,因みに階段の四段目に座ってると尻を舐められるらしい
友,まさか