春香,おはようございまーす！！。あれ？誰もいないのかな？。まぁ、いいっか皆が来るまで一人でお茶でもしてよーっと。フーンフフフーン。あれ？プロデューサーさんの机の上に・・・なんだろ？雑誌？？
Ｐ,やっぱり夜勤明けは足コキ物で一発抜くのにかぎるな。さて、アイドルたちが来る前にお宝はちゃんと隠さないとな。あんなもん見られたらＰクビどころじゃすまん。さてと急いで片付けるか
春香,ビクッ！！！
Ｐ,は、春香！今日は予定入ってないはずじゃあ・・・
春香,え、えっと明日の予定の確認だけしに来たんですけど・・・それよりコレって・・・
Ｐ,春香の手に俺のSロリっ子足コキ本が握られていた。春香！それは・・・
春香,これってＰさんのですよね・・・？
Ｐ,ち、違うぞ断じて違う！！俺がそんないかがわしい雑誌読むわけないだろ！！
春香,でもこれＰさんの机の上に置いてありましたよ？
Ｐ,そ、それは・・・そうだ！！き、きっと亜美たちが置いたんだ！！。あいつらのイタズラ好きにも困ったもんだな～来たら一つ説教してやらないとな
春香,ふーん・・・
Ｐ,納得してくれたか？
春香,はい！Ｐさんは私たちに嘘なんてつきませんもんね！！
Ｐ,お、おう。そうだぞ俺はお前らに嘘は絶対につかない！！。さて、予定確認したら家に帰ってしっかり休んだ方が・・・
春香,Ｐさん
Ｐ,は、はい？？
春香,この本がＰさんのじゃないってことはＰさんはこういうことされても全然興奮しないってことですよね？
Ｐ,は？？。春香なに言ってるんだ？
春香,聞こえませんでしたかＰさん？Ｐさんはこういうことされても興奮しないですよね？？
Ｐ,も、もちろんだ大人の女性ならまだしも、そんな年下の女の子に足でされるなんていう趣味はないぞ
春香,そうですか・・・それじゃ床に横になってください
Ｐ,は、春香さん？
春香,今からＰさんがホントにこういうことされても興奮しないか確かめます
Ｐ,は、春香一旦落ち着け！自分がなに言ってるのかわかってるのか！？
春香,はい、わかった上でやってるんですよ？
Ｐ,笑顔が怖い・・・
春香,へぇーいいんですか？この本Ｐさんの机の上にあったってみんなに言っちゃいますよ？
Ｐ,そ、それは・・・
春香,こんなものがＰさんの机のにあったなんてみんなに知られたら、嫌われるどころか、プロデューサークビ？なんてこともあるかもしれないですよ？
Ｐ,くっ・・・床に横になればいいんだな？
春香,フフ、Ｐさん偉いですよ
Ｐ,これでいいんだな？
春香,いいですよＰさん
Ｐ,は、春香が顔の真上に立ってピンクのレースパンツが・・・
春香,あれ？どうしましたＰさん？
Ｐ,い、いや。その、パンツ見えてるぞ？
春香,やだなぁ～Ｐさん、Ｐさんはこんなとししたのパンツなんか見ても興奮しないんですよね？
Ｐ,そ、それは・・・
春香,あれ、Ｐさんなんでここおっきくなってるんですか？。やっぱりＰさんは年下の女の子に興奮しちゃう変態さんだったんですかぁ～？
Ｐ,うわっ！！春香そこは！！
春香,ほらほらＰさんどうしたんですか？年下の女の子にに足で踏まれて興奮しちゃってるんですか？
Ｐ,くっ・・・そんなにしたら出・・・
春香,ピタッ
Ｐ,は、春香？
春香,Ｐさんはこんなので興奮しないんですもんね、こんなことされても迷惑なだけですもんね？。私もＰさんにはお世話になってますし、出来るだけ迷惑はかけたくないです。私はＰさんに喜んでもらえることをしたいです
P,は、春香
春香,はい？
P,その・・・俺の、これ踏んでくれないか・・・
春香,フフ、よく言えましたねＰさん。じゃ、ズボンとパンツ脱がせますね
Ｐ,あ、ああ
p,ボッキーン
春香,うわぁ、Ｐさんのおちんちんすごいおっきい・・・。こ、こんなに大きくしちゃうなんてＰさんはホントに変態さんなんですね
Ｐ,くぅ・・・
春香,ハァ・・・ハァ・・・ほらどうですか？年下の女の子に足でこんなにされて気持ちいですか？
Ｐ,あぁっ・・・きもちぃ・・・
春香,フフ、ならこっちはどうですか？
Ｐ,なっ！春香がおれのpに跨って・・・
春香,どうですか？春香の太もも気持ちいいですか？
Ｐ,くっ・・・春香の太もものムチムチ感がやばい・・・
春香,ハァ///ハァ///・・・ほらほら、こんな年下の女の子の太ももに挟まれてPさんはイっちゃうんですか？
P,春香これ以上はもう出る・・・
春香,いいですよ、春香の太ももでいっちゃってください
P,クッ・・・春香！！イクッ！！！
春香,うわぁ・・・Pさんいっぱいでましたねぇ・・・
P,す、すまん春香今ティッシュを・・・
春香,いいんですよPさん私からしたことですし・・・。なんか、その・・・すみませんでした。こんなＰさんを脅すみたいなことしちゃって・・・
Ｐ,春香・・・
春香,私、アイドルになって正直不安でした。こんな私がアイドルなんてやってけるのかなって。でも、Ｐさんがいたから・・・Pさんがいてくれたから変われたんです！！。私、今日あの本見つけた時にチャンスだって思いました、これでPさん何かしら関係が持てるって・・・。フフ、私ズルい女ですよねこんなことしてPさんを・・・
P,春香っ！！
春香,プ、Pさん！？
P,春香ごめんな今までお前の気持ちに気付いてやれなくて
春香,Ｐさん・・・
Ｐ,これからは春香のこと絶対に大切にするから
春香,Ｐさん・・・
Ｐ,なんだ？
春香,キス・・・してほしいです
Ｐ,ハハッ春香は可愛いなあさっきまでの威勢はどこにいったんだ？
春香,しょ、しょがないじゃないですか！！Ｐさんのこと・・・その、好きだったんですから！！
Ｐ,はいはい、こっち向いて。春香、愛してるぞ。な、なんだ今の！？
春香,すごーいホントにボタン押したら離れてても写真撮れるんだー最近のカメラは凄いですね～
Ｐ,は、春香さん？？
春香,さて、Ｐさん。アイドルにキスするプロデューサーこんな写真みんなに見られたら大変ですよね？。今日からずっーとＰさんは春香の足奴隷ですよ？
Ｐ,不幸だ