響,なあなあ、プロデューサー？
Ｐ,んー？どうした？
響,どうして、男の人の肩幅は大きいんだ？
Ｐ,それはな響、男性は鎖骨と肩の筋肉が発達するからだ
響,さこつ？
Ｐ,首元から左右に伸びるこの骨だよ
響,うぎゃー！朝からどこ触ってるんさー？！
Ｐ,ああ、悪い悪い。でもわかってくれたか？
響,あ、うん……ありがとうだぞ！
真,あのっ、プロデューサー！
Ｐ,んー？どうした？
真,女の人って、歩くときに腰が揺れてる方が女性らしいものですか？
Ｐ,ああ確かにな。でもそれは男性に比べて負担にもなりやすいんだ
真,どういうことですか？
Ｐ,大腿骨……つまり太腿の骨は、骨盤から横向きに生えて、下へ直角に伸びていく。つまり大腿骨の根元が広いってのは、わかるか？
真,はい
Ｐ,女性は身体に対して骨盤が大きい。それだけ、大腿骨を中心に向けるのに力が要る。足を閉じて、真っ直ぐ揃えて歩くと、必然的に下半身に力が入るんだ
真,つまり、男性に比べて女性は歩くのに効率的じゃない？
Ｐ,あくまで効率的にな。ただ歩き方一つで、いかに女性らしさが出るか、わかっただろ？
真,はい！ありがとうございますプロデューサー！
雪歩,あのぅ、プロデューサー？
Ｐ,んー？どうした？
雪歩,あの、どうしてそもそも女性の骨盤は大きいんですか？
Ｐ,それはな雪歩。それが女性が女性である証なんだ
雪歩,どういうことですかぁ？
Ｐ,女性だけが持つ器官、つまり子宮を、ひいては母体を支える為に骨盤が発達してるんだ
雪歩,は、はぁ
Ｐ,ちなみに海外の女性は日本人に比べて骨盤が大きい。つまり複数の胎児を宿すのに適してる。あー、雪歩には、少し先の話だったかな
雪歩,えへへ……そうですよぅ……きっと
春香,プロデューサーさん！
Ｐ,んー？どうした？
春香,どうして女の人には喉仏がないんですか？
Ｐ,あぁ、春香、実は女性にもきちんとあるんだ。目立たないだけでな。男女ともに、痩せている人は見えやすい
春香,へぇえ……でも、千早ちゃんも目立ちませんね？
Ｐ,女性はあまり発達しないんだ。見えてるからおかしいってものでもないけどな。逆に第二次性徴を迎えた男性は、より顕著に浮き出てくる。それだけ、声も大きく、野太くなる。声変わりの兆しといえるかもな
春香,へえ……じゃあそろそろ涼ちゃんは……
Ｐ,それいじょういけない
春香,は、はい……
美希,ねぇハニー？
Ｐ,んー？どうした？
美希,女の人の腕って、肘が少し外側に曲がるよね？
Ｐ,ああ、過伸展っていうんだ。よく知ってるな
美希,ハニーもなの！
Ｐ,ああ、ありがとう。過伸展は女性の身体に見られる特長でな？男性にはあまりない
美希,そうなの？
Ｐ,ああ。その辺で女性らしさがよく出てくるんだ。覚えておくといいかもな
美希,うん！ありがとうなの、ハニー！
亜美,兄ちゃーん！
Ｐ,んー？どうした？
亜美,ねぇ兄ちゃん？なんで笑うと顔が疲れやすいのかなぁ？
Ｐ,それはな亜美、顔を動かす筋肉は短距離走向きなんだ
亜美,ん→？どゆこと？
Ｐ,表情筋って聞いたことあるか？笑ったり怒ったりすると動く筋肉だが、これの筋肉は動きが早いだろ？
亜美,んん～……あっホントだ！そりゃー、ゆっくりニカーってするとちょっち不気味だもんね→？
Ｐ,そうそう、あまり長い動きには慣れてないのが表情筋だ。それに長く笑っていると、筋肉が攣ることもある、薄い筋肉だからな。気をつけるといい
亜美,そーだね！わかったっ、ありがと兄ちゃん！
あずさ,あの、プロデューサーさん？
Ｐ,ん？どうしたんです？
あずさ,女性ってそのぉ……男性に比べてぷよぷよしてるものでしょうか？
Ｐ,ああ、あずささん。それは男性は皮下脂肪が薄くて、筋肉が発達するんです。対して、女性は皮下脂肪が多く、柔らかい体付きになります。これは、ヒトがそう設計されているからで、ことさら太りやすいとかじゃあないですよ
あずさ,あら～安心しました、ありがとうございます♪
Ｐ,どういたしまして。でも大学で習わないものなんですか？
あずさ,あ、あらー？
真美,兄ちゃーん！
Ｐ,んー？どうした？
真美,どーして真美たちの歳って頭がおっきいの？
Ｐ,それはな真美、ヒトは脳から発達していくんだ
真美,ん→？どゆこと？
Ｐ,赤ん坊って頭が大きいだろ？そして身体に比べて脳は早く成長していく。子供の内は、身体と比較して頭が大きく見えるし、額も広い。顔や身体が、頭の成長に少し出遅れるんだ。次第に身体の成長が追いついて、大人びた体形になるんだ
真美,へぇえー……兄ちゃんありがと！
やよい,あのー、プロデューサー
Ｐ,んー？どうした？
やよい,前に、風が吹いたら奥歯を噛めって聞いたことがあるんですけど、なんでですかぁ？
Ｐ,ああ、よく知ってるなぁ。それは帽子をかぶっているときに、風が吹いたときの話でな？。奥歯を噛むと、あごの上の、側頭筋っていう分厚い筋肉があるんだが、それが膨らむ。つまり帽子を内側から押さえてくれるんだな。こめかみって言うだろ？これは米を噛んだときに、強く動く筋肉がそこにあるからなんだ
やよい,うっうー！勉強になりましたー！
千早,あの、プロデューサー
Ｐ,んー？どうした？
千早,あばら骨は動かないと教えられたんですけど、深く息を吸うと、胸が膨らみますよね？
Ｐ,……なんだって？
千早,ですから、肋骨が前後しますよね？
Ｐ,あ、あぁそうか、そうだな千早！よく知ってるな！
千早,何か考えたんですね？
Ｐ,肋骨つまり胸郭はきちんと動く構造をしている。つまりは呼吸に合わせて膨らむし、横に寝れば形も変わる。身体をよく知るには、ひとつ頭に入れておいてもいいだろうな
千早,ええ、ありがとうございます
Ｐ,……
千早,……
Ｐ,ごめんなさい
千早,お昼にお茶を
Ｐ,はい……
伊織,ねえ、プロデューサー
Ｐ,んー？どうした？
伊織,その……最近首筋が凝ってるみたいなの
Ｐ,大変じゃないか、首筋のどの辺りだ？
伊織,この……斜めの太い筋のあたりよ
Ｐ,喉の横の？ああ、胸鎖乳突筋ってやつだな
伊織,なにそれ？
Ｐ,首筋の、斜めに走る特徴的な筋肉だよ。アニメとかで、首に斜めの線や影が入ってるの、知らないか？
伊織,あまり見ないけど何となくわかるわ、で、それがどう関係するの？
Ｐ,ストレスや疲れで、その筋肉が痛む場合がある。最近疲れてなかったか？
伊織,まぁ……あずさのダイエット難儀とか亜美のお調子話で、ちょっと……
Ｐ,あまり気にするな。伊織はホントによくやれてるぞ？忙しいときは、そう愚痴ったっていいんだよ
伊織,ふ、ふんっ！アンタがもっとしっかりしてくれれば、こんな思いしなくていいのよ！
Ｐ,はは、あぁ悪いな
伊織,ちょ、ちょっと！気安く触らないでよ……許してほしかったら、肩でもマッサージなさい！
Ｐ,はいはい
律子,あのぉ、プロデューサー殿？
Ｐ,んー？どうした？
律子,お楽しみ中すみませんが、ちょっと言い忘れてて
Ｐ,お楽しみって言うな。肩揉んでるだけだろ？
律子,伊織、もう寝てますよ
伊織,ｚｚｚ///
Ｐ,あぁ、ホントだ。で、律子、どうした？
律子,やめないんですね……まあいいです、実は小鳥さんが昨日、手首を傷めたんです
Ｐ,ホントに？そりゃまたなんで
律子,落ちた本を取ろうとして、転んだときに……手を変な角度でついたらしくて
Ｐ,どんな本だろうなぁ。傷めたのは、親指側に手首を捻ったからじゃないか？
律子,ええと、確かそうです……よくわかりましたね？
Ｐ,手首が親指側に曲がるのは、大体１５度。小指側は、同じく４５度……ってそんなの良いんだよ
律子,小鳥さんは昼から来るそうですから、事務仕事は私達で分担してあげましょう
Ｐ,ああ、そうだな……あの人も無理するから
律子,プロデューサー殿から気を使ってあげてください……きっと喜びますよ？
Ｐ,なんでまた？
律子,……。伊織？起きなさいっ
Ｐ,どうしたんだよ？おい、律子？
律子,もう！なんでもないですっ！
貴音,あなた様？いまよろしいですか……？
Ｐ,んー？どうした？
貴音,なぜ……殿方の御手は大きく、たくましくあるのですか？
Ｐ,……それはな貴音。女性に対してより戦い、動く為に、太古から設計されているんだ。より力を発揮する為に
貴音,そして、わたくしたちは守る為に、あるのですね？
Ｐ,ああ。でもこれ……何度目のやり取りだろうなあ
貴音,それは、あなた様……まこと、いけずな問いで御座います
Ｐ,貴音の手は、本当に綺麗だな。静謐な艶やかをたたえた、そんな繊細な手だ
貴音,ふふ……あなた様？いずれ、わたくしの全てをあなたの御手に携えましょう……。ですが今は……御手が触れるのは、ここだけです
Ｐ,はは……貴音、頬が熱いな。よくわかるぞ
貴音,あなた様？ずっと……御手を携えて、頂けますか？
Ｐ,……当たり前だろ？。ああ小鳥さん、おはようございます。大変でしょう？この分は俺がやりますよ！
律子,じゃあ、わたしはこっちですね。無理なさらないでくださいね小鳥さん？
小鳥,
Ｐ,おわれ