悠貴,ハッハッ・・・。今日のノルマ終わりッ！。可愛いアイドルなりたいです
Ｐ,これ以上可愛くなるんですか。いいじゃないか。アイドル向きですよ。なにかしたいことがありますか？
悠貴,あの・・・思いっきり走りたいです
Ｐ,････それならまだ時間あるし一緒に走りに行きましょう
悠貴,は、はいっ！
Ｐ,満足したか！
悠貴,はいっ！
Ｐ,よしっ！行って来い！
手を出し,ちょっと待って
悠貴,お疲れ様ですっ
P,･･････はぁーすぅーはぁー･･･フゥー落ち着いた。悠貴はすごいなあ
悠貴,毎日やれば早くなっていきますよ？
P,たまに付き合うくらいで勘弁して。俺が死んじゃう。
悠貴,むぅー
P,こういうのはたまに運動不足解消する気持ちくらいでちょうどいいの
悠貴,体力がそこまで落ちてるようにはかんじないんですけどねえ
P,回復力がね、もうあかん。年々下がっているのをダイレクトに感じる
悠貴,私にはよくわからないですがっ！いやいや走っても楽しくないですもんね。了解です。まゆさんと一緒のお仕事楽しみです。はいっ！乙倉悠貴！頑張りますっ！
P,さて、俺も着替えて車回してこないと。おはようございます佐久間さん。今日はよろしくお願いします
まゆ,おはようございます。こちらこそ今日よろしくお願いしますねえ
P,いつも森久保がお世話になっておりまして
まゆ,いえいえ。こちらこそありがたいですよお
悠貴,おはようございます！まゆさん！泰葉さん！今日はよろしくお願いします！
まゆ,うふふ。悠貴ちゃんは元気ですねえ。よろしくお願いしますねえ
泰葉,みなさんおはようございます。今日はよろしくお願いします
P,････なんで泰葉がいるの？お前今日オフじゃなかったか
泰葉,Pさん、おはようございます
P,あ、ああおはよう泰葉･･･見送りではない？・・・な。お出かけスタイルだもんな
悠貴,あ、あのっ！私が！オフに遊びに行こうって！それで！
P,あー今日遊園地ロケだもんな。終わったら二人で遊ぶ感じか
泰葉,ついでなので乗せてって貰おうかと思いまして。
P,別にかまわないけど、一応お仕事前ってことを自覚してな
泰葉,もちろん。
悠貴,了解です！
まゆ,じゃあ泰葉ちゃんは明日もオフなんですねえ
悠貴,私も明日オフなのでちょうどいいかなって！
泰葉,あ、Pさん。後どれくらいですか？
P,後2時間くらいかな。
泰葉,休憩無しで行きます？
P,時間に余裕あるし、渋滞次第かなあ
悠貴,ここ絶叫マシンが売りなんでしょね？すっごい楽しみです！
まゆ,えっ・・・？
悠貴,まゆさん顔色がよくないですけど大丈夫ですか？車酔いだったらＰさんに･･･
まゆ,だ、大丈夫ですよ。でも
悠貴,でも？
まゆ,･･･せっかくの遊園地にプロデューサーさんが来ないのが残念です
P,すいません私で、先輩も外せない用があったみたいですから
まゆ,あ、いえ、そういう意味ではないんです。でもやっぱり・・・・
P,先輩より頼りにならないかもしれませんが、我慢してくださいね
まゆ,ぜんぜん大丈夫ですよお。プロデューサーさんとはまたの機会に行きますので
P,･･････
まゆｐ,なあ、P。今度の遊園地ロケなんだけどまゆを一緒に乗せてってくれないか？
P,･･･こっちも悠貴いますし、僕は別にかまわないですけど
まゆｐ,悪いな。助かるよ
Ｐ,でも佐久間さんが納得しますかね？
まゆｐ,遊園地ではしゃぐまゆなんて見たら俺はまた自分と戦わなきゃいけないんだよ！
Ｐ,･････アタック、強いですもんね。先輩、きついですか
まゆｐ,わかってくれるか！なあ！可愛いよなあまゆ！ほんとになあ！
Ｐ,わ、わかりましたから、任せてください。･･･正直結構ギリギリのライン歩いてるよなあ。あの人
泰葉,どうかしましたか？
Ｐ,いや？なんでもないよ、しっかしなあ・・・
悠貴,私ここ行きたいです！
まゆ,まゆはこっちにいきたいですねえ
泰葉,私ここに・・・
Ｐ,女三人寄れば姦しいとはよういったもんだわ
スタッフ,あれ？岡崎さんも来たんですか？
泰葉,ご迷惑をおかけします
スタッフ,いえいえ！むしろ岡崎さんにも出てほしいくらいですよ！。そうですよね。あ、間もなく始まりますのでお二人も準備お願いします！
まゆ・悠貴,よろしくお願いします！
フレデリカ,フレちゃんだよ～！仕事の描写はつまらないからカットだって～
周子,どうかしたのふれちゃん？
フレデリカ,なんでもなーい。メタ発言ってロックだよね～
スタッフ,お疲れさまでしたー！ありがとうございました！
まゆ・悠貴,ありがとうございましたー！
P,二人共お疲れ様です
泰葉,お疲れ様でした
スタッフ,いや～いい絵が取れましたよ。
悠貴,わーい！行きましょうまゆさん！泰葉さん！
泰葉,そうですね。
まゆ,････まゆもいっていいんですかあ？
悠貴,当たり前じゃないですか！さあ行きましょう！
泰葉,二人共いきますよー
まゆ,あ、はい
Ｐ,････さて、映像チェックしますんで。よろしくお願いします
スタッフ,はーい。お願いします
Ｐ,ありがとうございました、またよろしくお願いします
スタッフ,お疲れ様でした！
Ｐ,････さて、と電話電話
P,こっちも終わった。今どこにいる
悠貴,あ、Pさーん！
泰葉,お疲れ様でした
まゆ,････お、お疲れ様です
P,ああ、で・・・だ。佐久間さんはどうしたんですか
悠貴,その・・・ちょっとはしゃぎすぎちゃいまして！
まゆ,はぁ・・・はぁ・・・・
泰葉,ちょっと絶叫マシンを乗りすぎました。正直私もちょっと辛いです･･･
悠貴,ご、ごめんなさいっ！
まゆ,････まゆは大丈夫ですから･･･ここで休めばよくなりますから･･･遊んで来てください。
P,ですが････
泰葉,私もちょっと休憩したいので一緒にいます。Pさんは悠貴ちゃんと回ってください
Ｐ,いいのか？
悠貴,いいんですか？
泰葉,はい、悠貴ちゃんもいってらっしゃい
悠貴,わかりました！行ってきます！Pさん、私もう一週絶叫マシン乗りたいです！
P,お、おうテンションがやばい
悠貴,まずこれから！
P,うおおおおお！
悠貴,次はこれです！
P,ああああああああああああ
悠貴,次はー・・・次は・・・・次・・・
P,
悠貴,楽しかったです！
P,････よかったな。昼抜いててよかった･･･
悠貴,あ、あの・・・私またはしゃいじゃって･･･ごめんなさい
P,それならありがとうのほうが嬉しいかな。悠貴が楽しんでるのは見てて俺も楽しかったよ
悠貴,あ・・・ありがとうございます！すごい楽しかったです
Ｐ,それにはしゃぐ悠貴は可愛かったしな。もう少しこういう方向でいけばよかったわ
悠貴,････私可愛かったですか？
Ｐ,もちろん。最初に会った時から言ってるだろ？悠貴は可愛いよ
悠貴,あっ・・・はい！
P,さて、二人のところに戻ろうな
悠貴,はいっ！
泰葉,おかえりなさいPさん
まゆ,おかえりなさい二人共。ご迷惑をおかけしました
悠貴,すいませんまゆさん。私はしゃいじゃって・・・
まゆ,いいんですよお。楽しかったですか？
悠貴,はいっ！ありがとうございました！
P,さて、これからどうすっか。そろそろ日も落ちるな。とりあえず土産買って･･･
まゆ,あのぉ・・・
Ｐ,なんでしょうか？
まゆ,プロデューサーさんにお土産を探して来たいんですがよろしいでしょうか？
Ｐ,あ、はい全然いいですよ
まゆ,ありがとうございます。もしよろしければ悠貴ちゃん。付き合ってくれますか？
悠貴,もちろんです！あ！周子さんと乃々さんの分も買ってきますのでＰさんは大丈夫ですはい！
Ｐ,お、おうそうか
まゆ,今日、泰葉ちゃんと全然回れてないんですから、泰葉ちゃんに付き合ってあげてくださいねえ
泰葉,え？
まゆ,じゃあ行きましょうか
悠貴,はい！行ってきます！後で合流しましょう！
Ｐ・泰葉,・・・・・
泰葉,行っちゃいましたね
Ｐ,･･･そうだな、どっか行きたいとこあるか？まだ時間ちょっとあるし
泰葉,そうですね、それなら＿＿＿
Ｐ,･････観覧車とはまたベタな
泰葉,プライベートで乗ったことが殆ど無いもので
Ｐ,････大丈夫かな
スタッフ,すいませーん！そこのカップルさんのってくださーい！
泰葉,！
Ｐ,ん？どうした？早く乗るぞ
泰葉,わ、わかってますよ。わぁ！登りますよ！見てください。Ｐさん。高いですよ！
Ｐ,お、おうそうだな。
泰葉,二人はどこにいるんでしょうか？探してみませんか？
Ｐ,･･･････
泰葉,Ｐさん？
Ｐ,ん？ああ、大丈夫だよ大丈夫
泰葉,･･･私の目を見ていってください
Ｐ,･･･すまん。実は俺、観覧車だめなんだ
泰葉,絶叫マシン平気なのに観覧車だめなんですか？
Ｐ,なんていうか、高いところと狭いところが重なると駄目っぽい。片方ならなんてことないんだけどさ。ごめんな？なんか
泰葉,いやいいですけど･･･言ってくれたほうが。
Ｐ,いや俺も泰葉とだったら大丈夫かなーって思ったしさ。大丈夫だから
泰葉,･････
Ｐ,････泰葉？
泰葉,私が降りるまで手を握っていてあげます。そしたら平気でしょう？
Ｐ,いや。あのな？
泰葉,こういうときは強がらないほうがいいです
Ｐ,･･･ありがとう。泰葉
悠貴,あ！降りてきました！
まゆ,こっちですよお
泰葉,二人がきてくれてましたね。合流しましょうか
Ｐ,･･･あのさ泰葉
泰葉,はい？
Ｐ,この事黙っててくれない？乃々はもちろん、親にも秘密なんだこれ
泰葉,････ふふっ、わかりました。Ｐさんと私だけの秘密ですね？
Ｐ,いや、二人知ってるやついるぞ
泰葉,･･･そこは嘘でも私だけっていうところです
Ｐ,似たようなこと最近言われたなあ。ま、こうなるか
悠貴・泰葉,zzzzzz
まゆ,お二人ともよく眠ってますねえ
P,佐久間さんも寝ていいんですよ？車内は退屈ですし、寮についたら起こしますから
まゆ,まゆは大丈夫ですよ、休ませてもらいましたし。････Pさん。ちょっと聞いてもいいですかあ？
P,なんですか？
まゆ,どっちが本命なんですかあ？
P,･････質問のいみがわかりかねますね
まゆ,そんなに怖い顔しなくても二人共寝てますから大丈夫ですよお。とぼけないでくださいねえ？
P,･･････
まゆ,どうですか？それともアイドル以外に彼女とかいらっしゃいますか？
P,････黙秘権を行使したいんですが。
まゆ,まゆ法定だと黙秘権はないんですよお。自由恋愛法も採用中です。
P,･･･････。･････正直気づかないわけがないですよね
まゆ,やっぱり気づいているんですよね。乙女を弄ぶのはちょっとひどいですねえ。別に耐えなくてもいいと思いますよお？。プロデューサーさんもPさんも立場があるのはわかってます。けどたまには羽目を外すのもいいと思いますよお？
P,････たまにでもまずいってわかっているなら勘弁してくれませんかね
まゆ,だからまゆがその前例をきっちり壊しますので安心してくださいねえ
P,安心できる要素がないんですが
まゆ,････私がアイドルじゃなくなったら、望みはあるとおもいますか？
P,････佐久間さんは余裕だと俺個人はそう思う。俺に関わる質問についてはノーコメントで
まゆ,･･･ずるい人ですねえ、まあこの辺にしておきましょう
P,助かる
まゆ,後これからはまゆでいいですよお。お友達ですから
P,はい？
まゆ,知りませんか？秘密の恋バナをした女の子同士はお友達になれるんです。お友達は名前で呼び合うものですよお？
P,俺は男なんだけど
まゆ,知ってますよお？いいじゃないですか。絶対間違いが起こらないお友達ということで
Ｐ,･･･ずるいなあまゆさんは。
まゆ,女はずるいものなんです。Pさんにもメリットはちゃんとありますので、協力、してくださいねえ？
P,３人共、寮についたぞ。おきろー
まゆ・泰葉・悠貴,う、うーん
悠貴,ふわぁ・・・ごめんなさい！寝ちゃいました
泰葉,疲れてたみたいです。ぐっすりでしたね
まゆ,結局私もねちゃいましたねえ。すいません
P,いいよいいよ。明日は二人共オフなんだからきっちり休むこと、まゆさんもお疲れ
泰葉,･････
まゆ,はい。お疲れ様でした、二人共、まゆが簡単なご飯作りますから一緒に食べましょう？
悠貴,ほんとですか！？ありがとうございます！Ｐさん！お疲れ様でした！あ、これ二人のお土産です。失礼します！
泰葉,まゆさんありがとうございます。ご一緒させていただきますね････Ｐさん。お疲れ様でした。おやすみなさい
P,おう。お疲れ様でした。そんでおやすみ、じゃあな。････行ったな。あーなんかどっと疲れたわ。ん？電話？先輩からだ。はい。Pですが
Ｐ,はい。大丈夫です。今全員寮に送って戻るところです。あの、先輩。今から会社に車起きに行くんですけど終わったら飲み付き合ってくれません？。･･･ちょっと酒飲みたい気分なんで、後、先に謝っときます。すんません
まゆｐ,よくわからんがOKOK。じゃあ待ってるわ
P,すまん先輩。俺は自分が可愛いんだ
Ｐ,･･･あったまいてえ
周子,Ｐさんや。大丈夫かーい？
Ｐ,ただの二日酔いだから大丈夫だ
乃々,横になったほうがいいと思うんですけど･･･
周子,お酒飲めないのに無理するからだよ。そういえばＰさんや。お土産は？
Ｐ,そこにおいてある。悠貴が選んでくれたんだ。明日礼言っとけよ
周子,お、ありがとーじゃあレッスンいってくるねー
Ｐ,いってらっしゃい
乃々,森久保は･･･
Ｐ,お前もレッスンだろうが
乃々,ここは看病をして・・・
Ｐ,二日酔いに看病なんかいらねえよ。さっさといってこい
乃々,うぅ･･･あ、まゆさん
まゆ,失礼します、Ｐさんと乃々ちゃんはいらっしゃいますか？
Ｐ,どうかした？
まゆ,プロデューサーさんがＰさんとお酒飲んだとききまして
Ｐ,なんかまずかった？。がんばれよー
乃々,え・・・・・・・・・え？
まゆ,あんまり夜遅くに食べ過ぎちゃうと太っちゃいますから簡単なものですけど･･･
悠貴,いえ、ありがとうございます！とっても美味しいです！
泰葉,･･････
悠貴,泰葉さん？どうかしましたか？
泰葉,い、いえ。なんでもないです
まゆ,どこから聞いてましたあ？
泰葉,！？
まゆ,隠さなくてもいいんですよお？一応言っときますけど泰葉ちゃんが困ることにはなってませんから
泰葉,････最後だけです。恋バナとお友達の部分だけです
悠貴,こ、恋バナですかっ！？
まゆ,間違いなく脈はあります。中立ですが応援はしていますのでがんばってくださいね。そのほうがまゆにとってもいいので
泰葉,！？・・・は。はい
悠貴,わ、私も応援します！
泰葉,あ、ありがとうございます･･･？