理亞,あ、それらしい人がいた...！すいません、Ayaseさんですか？
絵里,あ...！Ayaseです！かづのこさんですか？
理亞,はい、かづのこです！初めまして！
絵里,こちらこそ！。じゃあ早速東京観光に行きましょうか！
理亞,はい！......え？
絵里,ん？
理亞,あ、いやぁ...エンカって初めてで、会って話すだけだと思ってたものでして...
絵里,あ～、なるほどね！でもせっかく来てくれたんだし、どこか行きましょうよ！
理亞,はい！まずはどこに行くんですか？
絵里,じゃあ...私の学校の近くの神社から
理亞,神田明神ですね！
絵里,あら、知ってるのね！。着いたわ！ここが私が通ってる音ノ木坂学院の近くの神田明神よ
理亞,わぁ...ずっとテレビで見てました...すごいです！
絵里,お参りに行きましょ！
理亞,Ayaseさん何をお願いしたんですか？
絵里,私？いろんな人と出会えますようにってお願いしといたわ！かづのこさんは？
理亞,私、学校でスクールアイドルやってるので、優勝できますように！ってお願いしました
絵里,あら、奇遇ね！私も高校生のときはスクールアイドルやってたのよ？
理亞,そうなんですか！？
絵里,ほら、ここにみんなで描いた絵馬があるでしょう？
理亞,本当だ、みなさん絵が上手ですね...！
絵里,それで、結果は優勝したのよ？
理亞,さ、流石です...！
絵里,ほら、この階段。私たち高校生の頃ここを思いっきりダッシュで往復してたのよ
理亞,ハードですね...
絵里,走ってみる？
理亞,じゃあ、1回やってみます...
絵里,無理はしないでね～
理亞,大丈夫です、特訓になるので...。はぁ、はぁ...すごいですね...！
絵里,結構疲れるでしょ。じゃあ、次はメイド喫茶で少し休みましょうか
理亞,メイド喫茶って、あの...
絵里,そういうのじゃないわ。店員さんがメイド服着て接客するだけ
理亞,なるほど、そういう感じなんですね.........あ、やば...
絵里,ここの喫茶店でいいかしら...あら？かづのこさん？。かづのこさん？財布漁って...どうかしたの？顔真っ青よ？。何か大事な物落としちゃったの？
理亞,......すいません、財布の中身...350円しかありませんでした...
絵里,あ～...なるほどねぇ...
理亞,本当申し訳ないです...
絵里,せっかくのエンカだもの、そんな暗い顔しないで...？
理亞,でも...
絵里,大丈夫、私がおごってあげるから！
理亞,...え？いいんですか？
絵里,好きなもの頼んでいいからね！
理亞,あ、ありがとうございます...。えっと...じゃあ、とりあえず、オレンジジュースをください
絵里,私も同じのください！
店員,お待たせしました～
理亞,Ayaseさんって、ずっと秋葉原に住んでるんですか？
絵里,ずっとではないわ。幼稚園の頃はロシアに住んでたわ
理亞,どうなんですか...
絵里,私はロシア人のクォーターなのよ
理亞,すごく、お綺麗ですね...
絵里,えっ！？あ、ありがとう...///。そろそろ12時だし、そろそろお昼食べに行きましょうか！
理亞,いいですね
絵里,サイゼリヤでどうかしら？
理亞,わ、わかりました...。混んでますね...
絵里,そうねぇ...本当食べたいもの頼んでいいわよ。ミラノ風ドリアくださ～い、
理亞,あ、カルボナーラください...
絵里,あとドリンクバー2つ！
店員,ご注文ありがとうございます！
絵里,かづのこさん、高校生活どんな感じ？
理亞,すごく...楽しいです。沼津にライバルのスクールアイドルがいるんです
絵里,そうなのね！。あ、いろいろ話してたら1時間も経っちゃってたわ！お会計しましょう！
理亞,本当ありがとうございます...！
絵里,そろそろ時間的に東京観光は終わりかしら。暗くなっちゃうものね。ところで...帰りの電車賃はある？
理亞,はい、交通費は大丈夫です！
絵里,じゃあ、またいつか会えるときね！今日はありがとう。楽しかったわ！
理亞,こちらこそ楽しかったです！。......................................え？。さて、今日はもう寝よう...。Ayaseさんのことで頭がいっぱいで寝れない...///