イクラ,バブー
ワカメ,いやあ……
イクラ,バブー
ワカメ,やめてよ……
イクラ,バブー
ワカメ,もう……
イクラ,バブー
ワカメ,もうすぐ皆が帰ってくるの……
イクラ,バブー
ワカメ,こんなところ見られたら……
イクラ,バブー
ワカメ,イクラちゃんにはまだわからないかもしれないけどね
イクラ,バブー
ワカメ,これって人に見られたらとっても恥ずかしいことなのよ
イクラ,バブー
ワカメ,えーん。わかってくれない……
イクラ,バブー
ワカメ,こんなにビショビショになっちゃったじゃない
イクラ,バブー
ワカメ,皆帰ってくる前に洗わなきゃだし
イクラ,バブー
ワカメ,本当にもうやめてくれなきゃ困るの
イクラ,バブー
ワカメ,私が怒られるの
イクラ,バブー
ワカメ,なんでわかってくれないの
イクラ,バブー
ワカメ,いい加減にして！
イクラ,バブッ！？
ワカメ,やめないと私だって本当に怒るよ！
イクラ,バ、バブー……
ワカメ,そう。やっとやめてくれたのね
イクラ,バブッ
ワカメ,ひっ
イクラ,バブー
ワカメ,吸うのやめて今度は甘噛み！？
イクラ,バブー
ワカメ,そういうことじゃないのよ
イクラ,バブー
ワカメ,次は優しい舌使いで舐め始めた！？
イクラ,バブー
ワカメ,うう……
マスオ,ただいまー
ワカメ,！？
マスオ,おや？誰もいないのかい？
ワカメ,帰ってきちゃった！
イクラ,バブー
ワカメ,なんでまだ舐め続けるの！？
マスオ,ああ。子供の靴があるじゃないかい
ワカメ,どうしようどうしよう
マスオ,イクラちゃんが遊びにきてるのかい
ワカメ,もう離れて！
イクラ,バブー
マスオ,仲良くお留守番してたかい？
ワカメ,あ……
マスオ,ええっ！？
イクラ,バブー
マスオ,な、なななな
ワカメ,マスオ兄さん……
マスオ,なんなんだいこれは
ワカメ,こ、これはね！あの！その……
マスオ,な、なんでイクラちゃんがそんなことをしてるんだい……
イクラ,バブー
マスオ,なんてもんを舐めているんだい……
ワカメ,ごめんなさい。私は何度もやめるよう言ったのに
マスオ,なんてことだい……
イクラ,バブー
マスオ,なんで……。なんでタラちゃんのおちんちんを舐めてるんだい！？
ワカメ,だから見つかる前に早くやめてって言ったのに
イクラ,チャーン
タラオ,あー、気持ちよかったですー