みく,ﾌﾝﾌﾝﾌﾌｰﾌﾌﾌﾌﾌﾌｰﾝ
猫,みゃーん
トラック,ﾌﾞﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛ
みく,にゃっ！？ね、猫ちゃん、トラックだよ！
猫,みゃ？
トラック,ﾌﾞﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛ
みく,避けてーーーーーーーーー！！！
？？？,危ない！
みく,で、。でたー！猫ちゃんのピンチに木場さん登場にゃー！！
真奈美,はっ！
みく,跳躍からの確保、そして離脱！！。はやーい！その身のこなし虎のごとし！
真奈美,フッ、大丈夫か
みく,木場さんはトラックに轢かれたりしないにゃ！！
猫,みゃーん
真奈美,こらこら、くすぐったいだろう
チンピラＡ,お、こいつアイドルの森久保じゃねーの
乃々,うう、違います……
チンピラＢ,この怯えっぷり、間違いねーぜ
チンピラＡ,こりゃいいや。おい、アイドルって儲かるんだろ
チンピラＢ,金出せよ、金。10万ぽっちでいいからよ
チンピラＡ,なんなら金じゃねーもん出してくれてもいいんだぜえ
チンピラＢ,わかるよなあ？ああ？
乃々,も、もうむー……
？？？,君たち、そこで何をしているんだい？
乃々,で、。でたー……もりくぼのピンチに木場さん登場……
チンピラＡ,なんだこいつ。おい、やっちまおうぜ
チンピラＢ,ブッ……
チンピラＡ,何っ！？
真奈美,内ポケットの得物に手をかけていたものでね
乃々,普段は先制攻撃を良しとしない木場さんもこの時ばかりは速かった……
真奈美,なに、気絶させただけだ。君、このＢを連れて帰ってやるといい
チンピラＡ,なめやがって！ぶっ殺してやる！！
真奈美,やれやれ
菜々,土鍋もオッケー、白菜オッケー。鍋ミン鍋ミン牡蠣鍋ミーン。ギネスにエビスにチョーヤにスミノフ。休暇休日キュー…フフフン
鍋,グツグツグツ
菜々,ふふふ……やっぱり冬は鍋に限ります。いただきま……ハッ！。ポン酢がないーッ！ちょっとしかない！
インターホン,ピンポーン
菜々,あ、はーい
？？？,菜々さんかい？近くまで来たから寄ってみたのだが
菜々,で、。でたー！ウサミンのピンチに木場さん登場です！すぐ開けます！
真奈美,お邪魔するよ
菜々,木場さん、もしかしてポン酢持ってたりします……？
真奈美,ポン酢？もしかして切らしているのか？
菜々,はい！今ちょうど牡蠣鍋がいい具合になった所なのですが……
真奈美,ははは、いくらなんでもそんな都合良く持っていないよ
菜々,そうですよね～……
真奈美,ふむ。醤油とお酢とみりん、それにこたつにみかんがある。上出来だ
菜々,はい？
真奈美,ポン酢さ。作ってみよう。煮詰まらないうちにね
麗奈,フフフ……できてしまったわ。ついにできてしまったわ！究極のイタズラが！！。名づけて、レイナ様特性ドアを開けたら黒板消しが落ちてくるマシーン！。自分の才能に恐怖すら感じるわ……。早く事務所に誰かこないかしら。やっぱりここは光……いえ、最近入った時子さんでもいいわ。格の違いを思い知らせてあげなきゃね！
？？？,ただいま。今戻ったよ
麗奈,で、。でたー！よりによって木場さん！？。あの人の頭に黒板消しがぶつかる所が想像できない……。い、いいえ！レイナ、自分の才能を信じるのよ！
真奈美,……黒板消しだな。それも律儀にクリーナーにかけてある。麗奈の仕業か。フフ。学生の頃を思い出すな。あの頃はトラップは看破することが全てと思っていたが。うっ
麗奈,やっ。やった！レイナ様のイタズラ大成功！！。さすがの木場さんもこのレイナ様の前では型なしね！！
真奈美,ああ。参ったね。全く気付かなかったよ
麗奈,アーッハッハッハッハッハ！！！ゲフッ
紗南,よし！38連勝、あと1勝で新記録達成！。来たね！今のあたしは誰にも止められないよ！。マキナ……！？。この名前、見たことある……まさか、伝説のランカー！
？？？,そう、私だ
紗南,ま、。真奈美さん！？真奈美さんってゲームもやるの！？
真奈美,何でもやるさ。ただし、このゲームに関してはかじった程度ではない
紗南,……へへ、面白くなってきたね！
真奈美,フッ。良い顔だ
紗南,その余裕も今の内だよ！
真奈美,一度手合わせ願いたいと思っていたんだ、sa-na
紗南,machinaにそう思われてたなんて光栄だね！
悪の幹部,クックック。さしもの貴様もここまでのようだな
光,なんて力……。だけど、アタシは負けない！。少しでも希望があるなら、それに賭ける！
悪の幹部,希望などない！見ろ、我々の軍勢は更に数を増しているぞ！！
大軍勢,ウオオオオーーーーー
光,くっ！
悪の幹部,1000000対1だ。絶望するがいい
？？？,いや、1000000対2だ
光,そ、。その声は！
真奈美,光をやるのは私だ。手出しはさせん
光,助けに来てくれたんだな！
真奈美,勘違いしないでくれ。こいつらを片付けたら、次は君だ
光,ああ！分かってる！
悪の幹部,木場か！だが1が2になった所でなんになる！。者共、かかれ！
大軍勢,ウオオオオオオ！！！
光,背中は任せたぞ！
真奈美,フッ。準備運動といくか！
仁奈,プロデューサー？プロデューサーはいやがりますか？。いねーですか……。おねーさん方もみんな仕事にいきやがりました……。ひとりきりの事務所は淋しいでごぜーます。……
電話,prrrrrrprrrrrrr
仁奈,ちひろおねーさんも買い物にいきやがってますし、仕方ねーですね。はい、モバプロダクションでごぜーますよ。あ、。真奈美おねーさんでごぜーますか？どうしやがりましたか？。そーでごぜーます！プロデューサーはひでー男です！。そーなのですか？
P,仁奈、すまん！一人で淋しくなかったか？
仁奈,プロデューサーのやろーでごぜーますよ！
P,木場真奈美、25歳に全速力で走って帰れと怒られました
楓,コールタール
美羽,る、る、る～～……。ルビー！
楓,ビール
美羽,ああ～！るー…る、る……
楓,ふふっ。じゅーう、きゅーう
美羽,えっ、ええ！？時間制限なんてありました！？
楓,よーん、さーん
？？？,ルクセンブルク
美羽,き、。木場さん！？
真奈美,しりとりだろう？私も混ぜてくれないか
楓,もちろんです。ク、で美羽ちゃんからです
美羽,ク……クール！クール！楓さん、ルです！
楓,ルートビール
真奈美,ル・トレポール
美羽,……
楓,ふふっ
真奈美,フフ
真尋,ほっほっほっほっほ。ほ？。あれは、真奈美さんと……あいさん？。なんかすごい組み合わせ……
笑美,お、まひろーやん。何しとるん？
真尋,笑美ちゃん、あれあれ
笑美,うわっ、なんやあのコンビ。戦争でも始まるん？
真尋,あはは、そうかも
笑美,おもろそうや、尾けるで！
真尋,えー……あの二人を？絶対バレるって
笑美,うっ。確かにもう気付かれてすらいそうやな。お、なんやえらいほっそいビルに入ってったで
真尋,うーん。二人のイメージとちょっと違うね
笑美,せやなあ、キレイな建物とも言えへんし……
真尋,あ、出てきた
笑美,はやっ。トイレでも借りてたんちゃう？
真尋,トイレ行くのかな、あの人たち
笑美,アイドルやし行かんやろな。ってウチらかてアイドルやん。パトカーや
真尋,さっきのビルの前に停まったね
笑美,……
真尋,……
笑美,帰ろか
真尋,そうだね
警官,すみません！トイレ貸して下さい！！
晴,なあ、真奈美さん
真奈美,なんだ、晴
晴,ヘレンってその……本当に世界レベルなのか？
真奈美,本当に、とは？
晴,いや、堂々としすぎてて逆にちょっと胡散臭いっつーか……
真奈美,はは、なるほど。俯瞰して見れば私にも似たような所があるのかもしれないな
晴,真奈美さんは実際にすげーからさ、ヘレンとはなんか違うんだよ
真奈美,彼女がハッタリかどうか、か。私も興味がある。本人に確かめてみよう
晴,え、ちょ。大丈夫なのか？
真奈美,ヘレン、お手合わせ願いたい
晴,なんの！？第一声がそれで通じんのかよ！？
ヘレン,いいわ。真奈美、あなたが世界レベルであることは眼を見れば分かる
晴,通じてる……
真奈美,……
ヘレン,……
夏樹,ふう
真奈美,良い音が出ているな
夏樹,真奈美さん
真奈美,少しだけ借りてもいいかな？
夏樹,ああ。真奈美さん、ギターもやるのかい？
真奈美,昔、音取りに使っていた程度でね。ちゃんと習った訳ではないが。フッ！
夏樹,すっげ……
真奈美,君ほど器用なことは出来ないさ
夏樹,なあ、もう一本あるからちょっと付き合ってくれよ！
真奈美,フッ。ちょっとで済むようにはとても思えないが
恵磨,なになに、今のすっげー音！
比奈,ひえ～、防音スタジオなのに凄い音ッスねえ
李衣菜,みんな集まってどうしたの？
凛,あ、李衣菜。中の3人、凄いよ
李衣菜,どれどれ？あ、なつきちだ。うひゃー、3人ともかっこいー。で、何してるの
凛,演奏
李衣菜,ふーん……え！この音、中から聴こえてるの！？。すっご！ちょっとちょっと、もっと生で聴こうよ！
比奈,あ、李衣菜ちゃん開けちゃダメッス……
李衣菜,……あへっ
比奈,うわー！凛ちゃん、トレーナーさん呼んでくるッス！
蘭子,ﾌﾝｽﾌﾝｽ。荘厳なる……フフッ。音……調べ！調べ……。魂の……戦慄！。……旋律？。センリツ！。ﾌﾝｽﾌﾝｽ
真奈美,何を書いているんだい、シンデレラガール
蘭子,くぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ。ちがうましっ……ここっれは、その～～……
真奈美,……。蘭子、その書はもしや……古アイダラウス3世陛下が遺した聖典では？
蘭子,！？！？！？
真奈美,君が所有していたとは……やはり選ばれし者なのだな
蘭子,選ばれし……者
真奈美,そう。限られた血族にのみ開くことを許された書。天よりのグラツィア《恩寵》さ
蘭子,グラツィア……
真奈美,さあ、導いてくれ。私はグラツィアの血族に使える従者だ
蘭子,我が……我が従者よ！今、グラツィアの血族は帰還した！。ついて参れ！いざ、偶像の螺旋の先へと昇り征かん！！
飛鳥,……木場さん、一体どういう人なんだ
真奈美,大雪で運行休止？
駅員,はい。誠に申し訳ございませんが……
真奈美,いや、こればかりは仕方ないだろう。しかし電車が使えないか……ライブに間に合うだろうか。この雪では道路にも期待出来ないな。ひとまず、プロデューサーに連絡を入れておくか。繋がらないか……。ともかく、向かわなければな。歩き始めたはいいが。山や森ほどではないにしろ、大雪の中を歩を進めるのは容易ではないな……。時間もこれでは間に合わない。どうしたものか……。プロデューサーか？。ん？。乃々か。連絡を付けられずすまなかった。今、会場に向かっている所だ。ああ。歩いてるんだ。心配するな。なるべく早く着くようにする。乃々……分かった。ありがとう。近くにプロデューサーがいたら伝えてくれ。木場真奈美は遅刻する、と
乃々,はいぃ……ではお気をつけて。プロデューサーさん、そういうことですので……
P,うん、了解。それじゃあ木場さん抜きのプログラムを組まないとな
乃々,もりくぼは電話をがんばったのでこれで……
P,自分から電話したいって言ったんじゃないか
乃々,使い果たした感がありますし……
みく,Pチャン、乃々ちゃんのサポートはみくに任せるにゃ！
P,よし、任せた。但しその猫耳はしまえ。死なせることをサポートとは言わない
真奈美,……。確かにすごい雪だ。この中を歩いたら風邪を引いてしまいそうだな。喫茶店にでも入って、電車の復旧を待つとするか。しかし、この私が遅刻か。フフ。任せる、というのも悪くないものだな
きらり,まーなーみーちゃーん！おっすおっす！
真奈美,やあ、きらり。今日もばっちし、だな
きらり,ばっちしばっちしぃ☆。ねーえ、真奈美ちゃんは、筋トレが大好きなんだよにぇ？
真奈美,そうだな。趣味というか、もはや生活の一部と言っていい
きらり,それでね、お願いがあってね、きらりに、ちょっと筋トレのコツを教えて欲しいにぃ
真奈美,ほう。その体を更に鍛えるのか……楽しみだ。早速トレーニングルームに行こう
きらり,やーったにぃ！杏ちゃん！きらりと一緒にムキムキ、ハピハピ、になろうねぇ！
杏,杏には一番縁のない世界だね。木場さんには悪いけど、今回は見学させて貰うよ～
真奈美,杏はきらりと一体化でもしているのか？どこから声が聴こえてきているのか全くわからないが
きらり,むぇー！杏ちゃん！おっきくなれるかもしれないんだよ！
杏,杏はこのままでいーの
きらり,にょ、にょ、にょわーーっ！！
真奈美,おお、きらり。やはり凄い資質だな
きらり,ふぃー☆たくさんがんばったから、ちょっとつかれたにぃ
真奈美,よし、今日はここまでとしようか
きらり,真奈美ちゃん、今日は、ありがとーにぃ！
真奈美,かまわないさ。私も久々に気持ち良い汗を流せた。ところで、なぜ突然トレーニングに興味を持ったんだい？
きらり,あのね、きらりは、杏ちゃんだけじゃなくて、みんなみーんな。みんなみんなみーんな、高いたかーいってしてあげたいんだにぃ☆
真奈美,フフ、なるほどな。きらりなら、少し鍛えればすぐにでも世界中の人を高い高いできるようになるさ
きらり,ほんとほんと！？その時は、真奈美ちゃんも、高いたかーいしてあげるにぇ！
真奈美,ああ、楽しみにしているよ
P,ふうー
ちひろ,プロデューサーさん、お疲れ様です
P,正直、この日が一年で一番疲れるよ
ちひろ,まったく、贅沢な人ですね！。人々から寵愛を受けるアイドルたちから山のようにチョコレートを貰っておいて……
P,はは、気持ちは嬉しいんだけどね。ちょっと本気な子が何人かいるから……気を使う
ちひろ,やっぱりプロデューサーさんは贅沢です。はい、お茶ですよ
P,ありがとう
ちひろ,あとチョコです
P,はは……ありがとう
ちひろ,もっと喜んでくださいよ！
真奈美,ふう
P,あ、木場さん。まだ残ってたんですね
真奈美,ああ。体を動かしたくなってね
ちひろ,木場さんは本当に熱心ですね
真奈美,それほどでもないさ。毎日この時間まで残っている君とプロデューサーの方が余程熱心だ
P,ぼくは要領が悪いだけ、ちひろさんはそれに付き合ってるだけですよ
ちひろ,本当ですよ、まったく
P,……
ちひろ,な、なんですかその眼は。怖いです
真奈美,ははは。それじゃ、私は先に上がらせて貰うよ
P,うん、お疲れ様です
ちひろ,お疲れ様です
真奈美,……やれやれ。今年も渡せなかったか。この際市販のものの方が渡しやすいのかもしれないが。一年後の私はそのことを覚えているかな……
ちひろ,木場さ～ん
真奈美,ちひろさん？
ちひろ,はぁ、はぁ。歩きなのに速いですね……
真奈美,はは。我が家が恋しくてついね。それで、どうしたんだい？忘れ物でもしたかな？
ちひろ,いえ！木場さん、私はもう帰りますから！
真奈美,そうか。駅まで送ろうか？
ちひろ,そうじゃなくて、プロデューサーさんはまだ残ってますから
真奈美,そうか。プロデューサーは今一人なんだな
ちひろ,はい、そうです
真奈美,ちひろさん、ありがとう。忘れ物があったようだ
ちひろ,はい！届けてあげてください！
真奈美,フッ。喜んでくれるといいが