友紀,それでは皆さん！かんぱーい！
みんな,かんぱーい！！
友紀,ぷはー！！やっぱこれだね！
比奈,それにしてもなんで急に親睦会なんスか？
友紀,んー？特に意味はないよーでもせっかくお酒飲める年齢になったんだし、みんなと飲んでみたいなーと思って
比奈,そっスか
千秋,まぁ、たまにはこういうのも悪くないわね…
ケイト,私の国は18から飲酒ＯＫなのデスガ、日本は子供でもお酒飲めるのデスね！
若葉,だから私はもう二十歳ですって！
ケイト,あはは、冗談デスヨ！
由里子,あり？クラリスちゃんはお酒飲んでもいいの？
クラリス,ふふ、これはお茶ですよ一応お酒を飲んでも問題はありませんが…
美世,いろいろ大変なんだねー
美里,そういえば洋子ちゃんはぁ？
友紀,あぁ、洋子ちゃんなら用事があって途中参加だってー
茄子,そんなんですか残念だけど仕方ないですね
友紀,まぁまぁ、今日はお酒の力を借りて普段話せないようなこともたくさん話そうよ！
千秋,いくら二十歳になったからといっても飲み過ぎちゃダメよ？
美里,飲み過ぎるとこの前の千秋ちゃんみたいになっちゃうもんねぇ♪
美世,この前？
千秋,ちょっと間中さん、その話は…///
美里,あら、うふふ、内緒でしたね
美世,？
友紀,あははー！みんなもっと飲め飲めー！
ケイト,その時、プロデューサーが…
茄子,あら、そんなことが…
比奈,ーーーで…ーーーっスよー…
由里子,おお！それはーーーがーーーだじぇ！！
クラリス,ふふ、こうやって皆さんとお話するのは楽しいですね…
友紀,烏龍茶をウーロンハイにすりかえてっとー♪
千秋,ふぅ…少し酔ってしまったわ…
里美,千秋ちゃんまだビール一杯しか飲んでないのにぃ
若葉,美世さん、グラス空ですよ、どうぞ
美世,あ、ありがとね若葉ちゃん
若葉,それにしても皆さん強いですね、私はもうフラフラです…
美世,お酒は個人差あるしあんまり無理しちゃダメだよ？
若葉,はぁーい…
友紀,それではぁ、皆と親睦を深めるためにぃ、質問大会いってみよう！！
美世,質問大会…
若葉,なんか合コンみたいになってきましたね…
友紀,それでは質問です！仲が良いことで有名な私たちのプロダクションですが、その中でも特に仲がいいのはズバリ誰！？
美世,んー仲がいいかぁ…私は拓海かなぁ、バイクの話とかするし…
若葉,私は出身地が同じのネネちゃんでしょうか
比奈,自分はやっぱり趣味が共通の由里子さんっスかねぇ
由里子,おお！そう言ってくれると信じてたじぇ、相棒！
ケイト,私はあやめデスネ！いつもジャパニーズ忍法教わってマス！
友紀,ふむふむなるほど…千秋ちゃんは？
千秋,美里ちゃん…
友紀,えっ？
千秋,美里ちゃん！！
友紀,え？あ、うん…えっ？
美世,美里ちゃん、これはいったい…？
美里,うふふ、千秋ちゃんは酔っ払うとこんな風に甘えん坊になっちゃうんですぅ
千秋,美里ちゃん…美里ちゃん…
友紀,そ、そうなんだ…
美世,それにしても美里ちゃんは千秋ちゃんのことよく知ってるんだね
美里,よく二人で飲んだりするからねぇ
友紀,じゃ、じゃあ質問に戻るよ！美里ちゃんが一番仲いい人は？
美里,んー、そうねぇ…
千秋,…
美里,やっぱり千秋ちゃんかなぁ♪
千秋,！。美里ちゃん！！
美里,あんっ、ダメよ千秋ちゃん、みんなが見てる…
由里子,ふぉおおおお！これはすごいじぇえ！！
比奈,由里子さん、後で自分にも送ってください
美世,若葉ちゃんは見ちゃダメだよ
若葉,えー！なんでですか！？
友紀,あはは…ところでクラリスちゃんと茄子ちゃんは？
茄子,あら、クラリスちゃんとってもお酒強いんですね♪
クラリス,あらやだ茄子さん、これはお茶じゃないですか
友紀,しょ、焼酎の一升瓶が空に…
美世,(ちょっと友紀ちゃん、あれどうするつもり？)
友紀,(うぅ、ちょっとした出来心だったんだよぉ…)
由里子,よっしゃー！王様ゲームやるじぇー！！！
友紀,！やろうやろう！王様ゲーム！
みんな,王様だーれだ！
若葉,あ、私王様です！
友紀,おー、若葉ちゃんはどんな命令するのかなー？
由里子,過激なのでも大歓迎だじぇ！
若葉,か、過激なのですか？///
美世,若葉ちゃん、無理しなくても大丈夫だからね
若葉,じゃあ…３番が６番にハグ…///
千秋,
比奈,まぁ無難な感じっスね
千秋,６番は私よ！３番は誰っ！？
友紀,あ、私でーす…☆
千秋,…
友紀,そんな露骨に嫌そうな顔しなくても…
美里,あ、私ですぅ
千秋,
ケイト,美里はどんな命令をするのデスカ？
美里,んふぅ、さっきこのためにスペシャルゲストを呼んだの
茄子,スペシャルゲスト？
美里,スペシャルゲストはこの方でぇす♪
ドア,ｶﾞﾁｬ
愛海,美里さん、おもしろいことって何？
友紀,あ、愛海ちゃん…
美里,じゃあ、１番と７番がぁ…
美世,
比奈,
美里,愛海ちゃんに好きにされちゃってぇ♪
愛海,美世さんと比奈さんだね！？いっただっきまーす！。よかった…とっても…
美世,
比奈,ﾓｳｵﾖﾒﾆｲｹﾅｲｯｽ…
美里,あらぁ、ちょっと過激すぎたぁ？愛海ちゃんありがとうねぇ
愛海,こちらこそ！また呼んでください！
若葉,美世さん…大丈夫ですか…？
美世,
クラリス,どうやら私のようですね
美世,クラリスちゃんなら…安心だね…
若葉,あ、美世さん気がついたんですね
美世,なんとかね…
クラリス,それでは５番の方に…
茄子,５番の人に？
クラリス,プロダクションの方のものまねで話してもらいましょう、ゲームが終わるまで
美世,５番は誰…？
友紀,私です…
クラリス,友紀さん、ものまねですよ？
友紀,うっ…カワイイボクデス…
由里子,ついにきたじぇー！！
友紀,由里子ちゃん、お手柔らかにね…？
クラリス,友紀さん
友紀,お、お手柔らかに頼むよ由里子くん…
由里子,それじゃあ…２番と４番がキッスするのだ！！
美里,やぁん、２番は私ですぅ
千秋,きたわ！！！！！！
美里,やん、千秋ちゃん激しすぎぃ…
千秋,美里…美里…
美世,若葉ちゃんは見ちゃダメだよ
若葉,もー！なんでですか！
由里子,これはﾋﾟｰｰがﾋﾟｰ-でﾋﾟｰ-の…
比奈,いや、ﾋﾟｰがﾋﾟｰでﾋﾟｰっす！！
茄子,はーい、若葉ちゃんは聞いちゃだめですよー♪
若葉,だからなんでなんですかー！！
千秋,美里…美里…
美里,んふ…千秋ぃ…
由里子,ピーーーーがピーーーで
比奈,ピーーーっス！！
友紀,あのよにんはぁ…ほっとくとして…まだつづけるのぉ…？
ケイト,だいぶ慣れてきましたネ、友紀
茄子,じゃあ次で最後にしましょうか。あ、私王様です♪
美世,茄子ちゃんかぁ
友紀,なんか平和的に終わりそうだにゃ
茄子,ふふっ、それはどうでしょうか、友紀ちゃん
友紀,え？
茄子,さっき、クラリスちゃんのお茶とお酒をすりかえてましたよね
友紀,ぎくっ、バレてた…？
茄子,悪いことをする子にはお仕置きが必要ですよね♪
友紀,お仕置き…？
茄子,例えば…クラリスちゃんと飲み比べをするとか…
ケイト,クラリスすごいデス！一升瓶二本目を空にしました！
クラリス,ですからこれはただのお茶じゃないですか
友紀,
美世,でも、王様ゲームだから名指し指名はできないはずじゃ…はっ
茄子,うふふっ。じゃーあ、３番とぉ
友紀,
茄子,５番がぁ
クラリス,おや、私ですね…
茄子,飲み比べ、どっちかが潰れるまで♪
友紀,あははー、茄子ちゃんちょっと冗談が…
クラリス,やりましょう友紀さん
友紀,
クラリス,王様の命令ですわ
友紀,ごめんなさい！もうしないから許して！
クラリス,友紀さん、まだゲームは終わってないですよ
友紀,た、助けておねぇちゃーん！！
美世,あ、逃げた
ケイト,そうはさせません！
友紀,ケイトちゃん！？いつの間に背後に！！
ケイト,あやめ…私もとうとう忍術を使うことができマシタ…
友紀,え！？忍術って頑張れば使えるものなの！？はっ…
クラリス,友紀さんの…
茄子,ちょっといいとこ見てみたいー♪
友紀,いやややあああああああああああ！！！！
美世,…。帰ろうか、若葉ちゃん
若葉,はい…
洋子,だいぶ遅くなっちゃった、もうお開きしちゃったかなぁ？。あ、まだやってるみたいね。みんな、遅くなってごめ…
友紀,もう…勘弁してくださいなの…
ケイト,それは誰のものまねデスカ？
茄子,すごいです、クラリスちゃんまだ飲めるんですか？
クラリス,これはお茶です…
千秋,みさとぉ…
美里,ちあき…
比奈,ピーーーーーーー
由里子,ピーーーーーーーー
洋子,…。おじゃましました