ヴィーネ,ガヴリィルゥゥゥ！！いつまで寝てるのよぉ！！！
ガヴリール,うっさいなぁ……なんだよこんな朝っぱらから…
ヴィーネ,あんたを起こしにきたのよ！！どーせあんたの事だから前の日にお風呂なんて入ってないんでしょ！？
ガヴリール,一日くらい入んなくたって死なないって………
ヴィーネ,だ、め、よ！女の子なんだから身だしなみには気を付けなさいよね！あんたがお風呂にはいってる間にご飯作ってあげるから！
ガヴリール,へいへい………。まったく……毎朝ありがたいといえばありがたいんだがもう少し私に優しく接してくれてもいいんじゃないか？。私がヴィーネの言うことを聞かないからか………？私は自由に生きていたいからヴィーネの言うことを聞くわけにはいかないし……。いっそヴィーネが私に優しくなるまで甘えてみるというのはどうだろうか。……ねぇヴィーネ…
ヴィーネ,……なによ
ガヴリール,その………。一緒にお風呂に入らない？？
ヴィーネ,……は？
ガヴリール,さて、私のモジモジガヴちゃん作戦は通用するか……？
ヴィーネ,……………
ガヴリール,流石に無理があったか、こうなったらもっと畳み掛けるしかない！。……ヴィーネと一緒じゃなきゃやだ
ヴィーネ,……………。あ…あ、朝っぱらからふざけてんじゃないわよガヴ！はやくお風呂に……！
ガヴリール,ヴィーネがいなきゃやだもん……。もん……ってなんだよ恥ずかしい、さすがにあざといか……？
ヴィーネ,そ…………その……あんたが一人で入れないって言うなら仕方ないわね……
ガヴリール,ふふ……ヴィーネったら目が泳いでる、かーわいい。さて、続いては小悪魔ガヴちゃん作戦だ、これで堕ちないヴィーネはいないだろう
ヴィーネ,い……いいから！さっさと入るわよ！。お………落ち着きなさいヴィネット………
ガヴリール,ヴィーネの肌、柔らかい………
ヴィーネ,ガヴリールは女の子だから、浴槽で抱きつかれても平気…平気なのよ…
ガヴリール,………私、ゲームばっかやってて他のことには興味ないけど、その……ヴィーネはべつにだから…
ヴィーネ,ふぇっ！？……あ、ありがとう……。これじゃ怒れないじゃない………！
ガヴリール,……ヴィーネ、私の体、洗ってほしいんだけど…
ヴィーネ,わ、わかったわ！まかせなさい！。ガヴリールの体を……ごくり……
ガヴリール,………いやらしいことするなよ？。見ろ、この私の計算し尽くされた台詞と表情を！お前はこの先私を甘やかすことしかできなくなるはずだ！
ヴィーネ,それじゃあ失礼して………
ガヴリール,………んぁ……っ
ヴィーネ,なんで背中こすっただけで変な声だすのよ……！
ガヴリール,喘ぎまくってヴィーネをもどかしくしてやるぞ……！まぁその先の行為は許さないけどな！
ヴィーネ,…………
ガヴリール,ふわぁっ……ヴィーネ、気持ちいいよぉ……
ヴィーネ,ガヴリールがこっちを向いたわ……これは前の洗えってことよね……？
ガヴリール,早く洗ってくれよ……
ヴィーネ,そ、それじゃぁ……
ガヴリール,んうっ……………ぁんっ………
ヴィーネ,ちょっ、ちょっとガヴ………！。ガヴリールったらわざとやってるのかしら………？
ガヴリール,早くも欲情してきたな！この淫魔め！完全に私のペースに乗って来たぞ！！。ヴィ、ヴィーネ………下も………
ヴィーネ,わ、わかったわ………
ガヴリール,作戦通りだ、このまま私をえっちな手つきで触りまくって悶々とするがいい！
ヴィーネ,こ、こうかしら………
ガヴリール,ふわぁ………ヴィーネぇ………。それじゃあ今度は私が洗うから
ヴィーネ,えっ、う…うん。うう………なんか変な気分変な気分になってきたわ……
ガヴリール,じゃぁヴィーネ、こっち向いて
ヴィーネ,わ、わかったわ。あぁっ………
ガヴリール,私が体で洗ってあげるから
ヴィーネ,ううっ………なんかえっちなお店みたい………
ガヴリール,私まで何か変な気分になってきたぞ
ヴィーネ,ガヴ………そんなに密着されたら………
ガヴリール,気持ちいいですか？お客様………
ヴィーネ,変な悪ふざけするなぁっ！………んんっ
ガヴリール,ヴィーネのやつ私のテクにメロメロだな、何か当初の目的と違うような……
ヴィーネ,ガヴリールのあそこと………擦れて………
ガヴリール,クソッ、私がその気になったら意味がないってのに…こうなったらもうスッキリするしかないな…。ヴィーネ……わたしもう……
ヴィーネ,私も…もう………あぁっ！！
ガヴリール,ヴィーネぇ！！。ヴィーネぇ、だっこぉ…
ヴィーネ,もう………しかたないわねぇ
ガヴリール,ヴィーネぇ…私今日学校行きたくないぃぃー
ヴィーネ,えぇー？でもあんた、早起きしてお風呂まで入ったのに？
ガヴリール,ヴィーネも今日は休んで、私と気持ちいい事しよ？
ヴィーネ,あ………あぁ………ガヴリールゥ………
ガヴリール,私と気持ちいいことするの………好きでしょ？
ヴィーネ,や、休むわ！今日はガヴと一緒にいる！！
ガヴリール,よっしゃ