勇太,え、ああ、な、舐めたい……かな？
森夏,し、仕方ないわね富樫くんは、うん、富樫くんがどうしても舐めたいから仕方ない、舐めさせてあげる
勇太,ああ、その、ありがとう
森夏,う、うん……
勇太,どうしよう
森夏,あっ、わ、腋、くすぐった……んっ……
勇太,まさか丹生谷がこうなると思わなかった
森夏,あっ……くぅ……ひゃ……。はぁ、まさかまたチア部の練習に参加させられるとは思わなかったわ
勇太,お疲れ、練習大変だっただろうし委員会の仕事は俺だけでやっとくよ
森夏,ううん、富樫くんだけにやらせるわけにはいかないわよ
勇太,そっか
森夏,ね、なにをどうすれば良いの？
勇太,横から覗き込むなって。丹生谷の甘い匂い、爽やかな汗の匂い、覗くために向こうに髪を流したせいで見える首。首、綺麗な首、一筋の汗。汗……甘い匂いの……
森夏,！？。ななななな、なにすんのよっ！
勇太,え、あ、わ、悪い！つい！
森夏,ついじゃないわよ！変態！この変態！信じらんない！
勇太,悪い！本当に悪い！
森夏,な、なんでこんなことしたのよ！？
勇太,いや、なんでって、さあ？
森夏,さあ？じゃないわよ！馬鹿じゃないの！？
勇太,なにか、なにか言い訳を！。その、丹生谷の汗が美味し、そう……で……
森夏,はぁ！？
勇太,……丹生谷の汗！美味しそうで舐めたくなったんだよ！
森夏,な、なにいってるのよ？
勇太,頼む丹生谷！丹生谷のその汗！少しで良いから舐めさせてくれ！
森夏,ば、馬鹿じゃないの！？
勇太,頼む！
森夏,そんな頭下げなくても……えっと……
勇太,やっちまったぁぁぁ！これじゃただの変態じゃないかよ！
森夏,……少しだけ、ね？
勇太,あ、ありがとう！
森夏,……
勇太,……
森夏,……
勇太,……
森夏,んん
勇太,……く、首の汗はもうないな
森夏,そ、そう……首がなんか……うぅ……
勇太,あ……。丹生谷がタオルで首を拭いてる。動く腕、ちらちら見える腋。美味しそうな……蒸れた腋……
森夏,え、な、なに？
勇太,……
森夏,ちょっ！どこ舐めて……ひゃん！ほんとにやめて！呪い殺すわっ、よっ……ふぁっ！
勇太,……。あのあと少し気まずいまま仕事をすませて帰ったけど……
森夏,あぁ……んんっ……
勇太,まさか、ハマったのか……
森夏,やっ、そこっ……だめっ……
勇太,俺もだめっ……このままだとまずい！。そ、それにしても丹生谷、なんで今日は汗かいたんだ？
森夏,それは……えっと小鳥遊さん！小鳥遊さんが先生に呼び出されたから今日は部活中止って皆に伝えて来てたのよ！
勇太,そ、そうだったのか
森夏,だ、だから、今日はここは二人きり……だったり
勇太,！。やばいやばい！このままだと何と言うか、やばい！。そ、それにしても、なんでチア部のユニフォームをきてるんだ？
森夏,そ、それは……と、富樫くんが腋好きそうだったから、仕方なくきてあげたのよ！
勇太,あ、ありがとう
森夏,き、気にしないで
勇太,あ、ああ、わ、わかった
森夏,そ、そう、わかったならいいわ。……き、今日は暑いわね
勇太,そ、そうだな、服の中も汗かきそうだ
森夏,な、なか……服の中の汗は……ね、ねぇ、富樫、くん？
勇太,な、なんだ？
森夏,富樫くんは、ま、まだまだ汗、舐めたい……の？
勇太,いや、その、そ、そうかな
森夏,そ、そっか、まだ汗を……え、えっと……。ふ、服の中の汗もなめ、る？
勇太,！！
森夏,め、目を瞑って
勇太,ああ……
森夏,わ、私が指示するから……ぜ、絶対に目開くんじゃないわよ！開いたら呪い殺す！
勇太,わ、わかってるよ
森夏,じゃあ……
勇太,衣擦れの音がなんか……エロい、な
森夏,そ、そのまま、そのまま舐めて良いわよ
勇太,あ、ああ……ん
森夏,あっ！す、ストップストップ！
勇太,ちょっ、お、俺はどこを舐めたんだ？
森夏,知らなくていい！
勇太,わ、わかった……。しばらく舐めてたけど……
森夏,はぁはぁ……はぁっ、ん……
勇太,どんどんエロい声に……
森夏,ま、待ってね富樫くん
勇太,え、あ、ああ
森夏,な、舐めて
勇太,ああ……ん。！！
森夏,ひぃあっ！
勇太,に、丹生谷！？このちょっと固いのって！
森夏,い、いいから！舐めてなさい！
勇太,あ、ああ……。んっ……んぅっ……
森夏,あぁんっ！富樫くんっ！そんなにしちゃ！
勇太,んむっ！？。む、胸の感触が顔にっ！丹生谷っ！
森夏,富樫くん富樫くんっ！んん～～ッ！！！
勇太,ちょっ、くるしっ、胸がっ！
森夏,はぁっ……はぁっ……
勇太,はぁはぁ……に、丹生谷、大丈夫か？
森夏,う、うん……はぁ、はぁ……
勇太,息が、息がエロい！
森夏,富樫、くん……
勇太,な、なに？
森夏,富樫くんのそれ、すごいことになってるんだけど……
勇太,こっ、これはだな！その！
森夏,ねぇ、富樫くん
勇太,は、はい
森夏,つ、次は、それで、私のここの汗、舐めない？
勇太,！！。くみん先輩の布団、汚しちゃったな……
森夏,……
勇太,それに六花の中二病グッズ、あとで洗っとこう……
森夏,……富樫くん
勇太,な、なんだ、に、丹生谷
森夏,森夏
勇太,？
森夏,……これからは、名前で呼んで
勇太,えっと、その……
森夏,こ、このくらい、今してたことより簡単でしょ？
勇太,……し、森夏？
森夏,……勇太、くん
勇太,……森夏っ！
森夏,勇太くんっ！
勇太,森夏……
森夏,勇太くん……
勇太,そろそろ
森夏,ん、帰ろっか
勇太,その……さ
森夏,……うん
勇太,こんなことしたあとで言うのも何だけど、つ、付き合ってくれ
森夏,……はいっ！勇太くんっ！
勇太,森夏！
森夏,勇太くぅんっ！
勇太,……疲れたぁ
森夏,……流石にしすぎたわね
勇太,そうだな……今日はもう、帰るか
森夏,うん
勇太,……これからよろしくな
森夏,よろしくね、勇太くんっ！
くみん,それじゃあ私もそろそろ帰るね～
勇太,はい、それじゃあ
くみん,うん、また明日～
森夏,寝ながら帰らないようにしなさいね
くみん,ありがとうモリサマちゃん、ばいば～い
勇太,……
森夏,……
勇太,お、俺達もそろそろ帰るか？
森夏,え？
勇太,なにかあったか？
森夏,き、今日は汗、舐めないの？