凛,……。バッカみたい…私ひとりだけはしゃいじゃってさ。あの人が優しく接するのは私だけじゃないって…わかってたことじゃん。私はあの人の特別なんかじゃないって…わかってたことじゃん…
???,ねぇねぇお姉さん！納豆にはネギ入れるタイプー？
凛,…は？
???,こっち見て、こっちだぞ
凛,え…？
???,よっ
凛,えっと…貴方、誰？
しんのすけ,オラ野原しんのすけ、５才
凛,５才って…迷子？もう夕方だよ？
しんのすけ,ううん、かーちゃんとお買いものしてたんだけどかーちゃんがはぐれちゃったんだゾ。まったくー、にわのかかるかーちゃんですなぁ
凛,それをいうなら世話のかかるじゃない？
しんのすけ,オオー！そーともいうー！。お姉さんはこんなところでなにしてるの？
凛,んー…なにもしてないよ、ただここにいるだけ
しんのすけ,んんー？
凛,？どうしたの？
しんのすけ,お姉さん、どっかで見たことあるゾ。はっ！？まさかこれがうんめーのであい！？
凛,多分、私のことを見たのはテレビの中じゃない？
しんのすけ,オオー？あ、おもいだしたゾ！。らいばるのしぶやりんちゃん！
凛,アイドルの渋谷凛だよ！
しんのすけ,そーともいうー、てじまゆー
凛,そうとしか言わないから…
しんのすけ,んでらいばるのしぶやりんちゃんはなんでかすかべにいるの？おしごとですかな？
凛,アイドルだってば…ううん、プライベートだよ
しんのすけ,ぷ、ぷらいべーど？
凛,プライベート、お休みってこと
しんのすけ,ほぅほぅ。かすかべになにしにきたのー？かんこー？
凛,ぷらーっと電車にゆられてたらね、なんとなくここで降りたんだよ
しんのすけ,ほほぅ、おとなですなー
凛,大人…ね
しんのすけ,ねぇねぇりんちゃん
凛,なに？
しんのすけ,りんちゃんはどうしてらいばるになろうとしたの？
凛,アイドルね、理由は…別にないかも。暇だったし、楽しそうだと思ったからかな
しんのすけ,オラもいつからいばるになりたいゾ
凛,アイドルに？どうして？
しんのすけ,だってー、らいばるになったらキレイなお姉さんにいっぱいチヤホヤされるからだゾ！
凛,コラコラ、そんなあまい世界じゃないよ？
しんのすけ,でも楽しいんじゃないのー？
凛,……楽しいばかりじゃないよ。むしろ……アイドルだからこそつらいときもあるよ
しんのすけ,……。りんちゃんりんちゃん
凛,ん？
しんのすけ,ケツだけ星人ぶりぶりー！ぶりぶりー！
凛,……ﾌﾌｯ、ハハハハハッ！なにそれ、アハハハッ！
しんのすけ,オオー！りんちゃんやっと笑ったゾ！
凛,アハハハッ…え？
しんのすけ,テレビで見るりんちゃんはうづきちゃんやみおちゃんと一緒に笑ってるゾ。なのにりんちゃん、今日はぜんぜん笑ってなかったゾ。りんちゃんはお仕事じゃないときは笑わないの？
凛,……ううん、ちがうよ。あのね、しんちゃんにはまだわからないかもしれないけど…アイドルの仕事…というよりは仕事仲間とギスギスしちゃってるんだ、私。それが嫌で…たまらなく苦しくて…だから笑えなかったの。アイドル失格だよね…笑えないアイドルなんて
しんのすけ,そんなことないゾ！。りんちゃん、さっき笑ったゾ。だかららいばるだゾ！ちゃんとらいばるなんだゾ！。それにりんちゃんはかわいいからネ！オラのおすみつきだゾ！エッヘン！
凛,…ありがと、しんちゃん
しんのすけ,それにとーちゃんが言ってたゾ
凛,お父さんが
しんのすけ,ぶかのかわぐちとケンカしちゃっても一緒にのみにいけばなかなおりできるって！だからりんちゃんもおしごとなかまとのみにいけばいいんだゾ！
凛,うーん…飲みにってのは無理かな？。でも…そうだね、いつまでも逃げていられないもんね。アイドルなんだから…ファンを待たせちゃわるいしね！
しんのすけ,オオー！じゃあオラもふぁんになる！
凛,あ、ファンじゃなかったんだ…
しんのすけ,うん、オラかな子ちゃんのふぁんだもん。でもいまからりんちゃんのふぁんにもなるゾ！
凛,へぇ、じゃあ新しくファンになってくれたしんちゃんにサービスしなきゃね
しんのすけ,オオー！ふとももー！
凛,もしかして太っ腹のこと…？
しんのすけ,そーともいうー！
凛,まったくもう…しんちゃん、好きな歌はある？
しんのすけ,うんとねーうんとねー…んんーなやみますなぁー。あ、アクション仮面！
凛,オッケー、じゃあいまからしんちゃんのためだけにミニライブするからね。いくよ、あーくしょーんかめーんー!
しんのすけ,せーぎのかめーんー！
凛,ふぅ…どう？楽しんでくれた？
しんのすけ,なかなかじょうでき！
凛,ありがと、ていうかもうこんな時間かぁ…しんちゃんは家に帰らなくて大丈夫なの？
しんのすけ,んーとねー…
???,しんのすけー！どこにいるのー！！？
しんのすけ,おお！かーちゃんの声だゾ！
凛,そっか、じゃあもう帰らなきゃね
しんのすけ,うん、んじゃそういうことでー
凛,ええ…あっさりしてるね…
しんのすけ,お、いいわすれてたゾ！
凛,ん？どうしたの？
しんのすけ,次にあったらりんちゃんのお歌うたってね
凛,ﾌﾌｯ…うん、約束するよ
しんのすけ,それじゃまたねー、バイバーイ！
凛,またね、しんちゃん。……。あ、もしもしプロデューサー？うん…ごめんね迷惑かけて。あのさ…プロデューサーさえよかったら、一緒にご飯でもいかない？。アイドルとして…ならいいんでしょ？。うん、約束だからねプロデューサー