周子,ただいまー。おや？
まゆ,この乃々ちゃんの写真かわいいんですねえ
凛,どれがお気に入り？私はこれかな？
まゆ,私はこっちですねえ当時から愛らしいです
P,･･･どっから広まったんだろうな。お、おかえり周子。お疲れ様
凛,お疲れ、お邪魔してるよ
まゆ,お疲れ様ですう。お邪魔してますねえ
周子,あんがと。あーお腹すいたーん。なんかない？
P,渋谷さんが持ってきてくれた手土産ならそこにあるぞ
凛,トラプリの公演土産なんだ
周子,お、ありがと凛ちゃん。ってこれ食玩のお菓子のほうやん。その写真ちょっとみせて
凛,ん？この１2才のやつ？
まゆ,これもしかしてPさんですかね？
周子,うわ懐かしいなーこのコート
まゆ,･･･もしかしてアイドルになる前からＰさんとお知り合いだったんですかあ？
凛,スカウトした時とかの話じゃないの？それかプライベート
まゆ,少なくとも2年前にスカウトはしてないでしょ？それにプライベートで懐かしいって表現はおかしいですよ
周子,あ、そうだ。あたし用事をおもいだしたんだ。じゃあお二人さんごゆっくり
杏,そんなこと言わないでさ。落ち着きなよ実際どうなのさ。
凛,あ、杏も起きたんだ
杏,なんか面白そうな予感がしたからね
まゆ,お急ぎでなければお聞きしたいですねえ
杏,まーいいよ。どっか行ってもさ
まゆ,そしたらPさんに聞けばいいだけですからねえ
周子,えっと・・・お母はん！
凛,ふーん。お客だったんだ
周子,そ。お使いだったんだっけ
杏,まあありがちだよねー
まゆ,いえいえ、ある意味運命ですよ？
P,◯◯さんって婆ちゃんの友達なんだ。足痛めてみたいで一人旅中の俺が代わりに行くってことになったんだよ
周子,あ、そうやったんや。ともかくこれが初めての会った時の話。ね？普通でしょ。えっと。今日は預かってないんですけど
P,あ、いえ。今日は純粋に客です。待ってたときに美味しそうだなあと思いまして、自分で買いに来ました
周子,あ、そうどすか。おおきに
P,おすすめとかあります？後、できれば持ち込みのお菓子食べれることがあれば教えてほしいんですけども
周子,そうどすね････
杏,これ･･･口説いてない？一緒に行かない？って聞こえる
凛,･･･ギリギリかな
まゆ,素敵じゃないですかあ
周子,いや待って。純粋によくあることなの。おすすめ聞かれるとか普通じゃん
P,届け先に箱渡す前に店内見てたらおいしそうだったんでな
まゆ,いいから続けてください♪
周子,うわあまゆちゃん楽しそうやなあ
P,あ、和菓子屋さんじゃないですか。邪魔でしたか？
周子,大まかにはこんな感じ
まゆ,まゆとプロデューサーさんに置き換えて･･･いいですねえ
凛,コーヒーほしいなあ。ブラックで
杏,すっげえ口の中甘い。飴くれ飴
周子,口甘いならいらなくない？じゃあ、そろそろやめようか
まゆ,何言ってるんですかあ？まだまだこれからじゃないですかあ
泰葉,私も聞きたいんですが。よろしいでしょうか。周子さん？
周子,泰葉！？いつのまに･･･今日オフでしょ？
泰葉,先ほどまゆさんからメールを頂きまして、近くにいたのできちゃいました
まゆ,乃々ちゃんの写真を見せてほしいって連絡したら来てくれましてるっていうんで。
凛,この後泰葉さんも一緒に話そうってなってたんだ
周子,うわあ・・・・すっごい嫌なんだけど
P,すいません。お邪魔でしたね。もう私も行きますのでごゆっくりどうぞ
周子,いえいえ。よろしかったらお茶でもどうどす？
杏,くっそあまい
凛,紅茶が甘いなーストレートなんだけど
まゆ,うふふふふふふ
泰葉,うわあ･･･いいなあ･･･うわあ
周子,泰葉もどっといでー
P,お前そんなこと思ってたんか
周子,アタシだって乙女だもん。そらそう思ってるよ。えっと・・・そんだけだよ？
まゆ,肝心のお茶会の中身がまだですよお？
P,････ちょっとスカウトでも行ってくるわ
杏,あ、いってらっしゃーい。ついでに飴買ってきて
Ｐ,双葉さん･･･了解しました。行ってきます
凛,あんま往生際悪いと紗枝とかフレデリカとか呼ぶよ
周子,･･･おっほん。まあ大した話はしてないんよ
P,左利きでしょう？こっち側のほうが楽でしょう。見ればわかりますよ。いやね。周りに左利きが多くてですね癖みたいなもんですよ
周子,お気遣いおおきに
P,塩見周子さんとおっしゃるんですか、私は･･･
周子,Pさんでしょ？
P,ああそうか。名乗ってましたね。では改めて、Pと申します。しかし塩見で左利きですかあ、いいですねえ。プロ野球のピッチャーに同じ名前がいるんですがそれも左利きなんですよ、その選手がすきでしてね。いやあすいません。変なこと言って、あまり興味わかないですよね
泰葉,Pさん。女の子に対する初手がおかしいです
まゆ,ちょっと減点ですねえ
周子,うん。あんときのことは正直フォローできないわ
凛,で？続きは
杏,まあ無難だよね
まゆ,嘘ですねえ？絶対まだ何かありますよねえ
泰葉,私もそう思います。
周子,････これは自分の恥の部分だからあまりいいたくないんだけどなあ
凛,･･･あー私ちょっと用事を思いだした。また後でくるね。ありがとう二人共、乃々によろしく
杏,あー杏も一緒にいくよ。じゃあね。またコタツ貸してね
泰葉,あの。そこまで嫌でしたら無理に言わなくても
まゆ,まゆも席をはずしましょうか？
周子,うーん。まあいいよ、他言もしないでしょ。泰葉には面白い話じゃないと思うけど、サラッと聞いてね
まゆ,Pさんですかあ！
泰葉,すっごい偶然ですね！
周子,違うよ？
P,･･･何をやってるんだ君は。とりあえずうちに連れて帰りますわ、失礼します。･･･ほら行くよ
泰葉,･･･続けてもらってもいいですか
周子,あ、うん。そんでね。Pさんの家につれてかれたんだアタシ
泰葉,････
まゆ,気持ちはわかりますが落ち着きましょう？
P,とりあえず食べて、俺も食う
泰葉,Pさんの手料理････
まゆ,泰葉ちゃん。ステイ
Ｐ,どうしてこんなことしたんだい？。ま、そのへんはいいか。で、いつまでこうしてるつもりだ？
周子,･･･わかった。電話貸してくれる？
まゆ,人に歴史ありですねえ。結局どれくらいいたんですか？
泰葉,ずるいです
凛,泰葉さんが乃々の小さい頃の写真を見せてもらったみたいなんだ
加蓮,へぇーかわいいんだろうねえ
奈緒,誰が持ってきたんだろうなあ
凛,なんで私その場にいなかったの？
加蓮,多分ライブで遠征してたからだと思うよ？
凛,なんで私が参加できないの！？この状況は何なの！？
奈緒,知らねえよ！いいだろ別に！
凛,乃々ぉ・・・可愛いんだろうなあ。絶対可愛いやつだよこれ
加蓮,頼めば見せてくれるんじゃないの
凛,で、でも乃々に嫌がられないかな。乃々に嫌われたら立ち直れないよ
奈緒,そこまでなのかよ
凛,そ、それに泰葉さんの部屋に行くのって結構勇気いるよ？殆ど話したこともないのに
奈緒,あ、あたしもまったくないってわけじゃないけど、ガッツリ話したことはないかな
加蓮,この機会に仲良くなっちゃえばいいじゃん
凛,そうだけど・・・
加蓮,まあだめだったら私が慰めてあげるからさ。
凛,加蓮に慰めてもらってもしょうがないよ。
奈緒,お、おい凛
加蓮,････それ本気で言ってるの？
凛,本気だったら一緒にトップアイドルになるために頑張ってないよ
凛・加蓮,へっへっへっへっへ
奈緒,なんでオードリーやってんだよ！なんだよこれ！
凛,奈緒。ちょっと静かにしたほうがいいよ
加蓮,そうだよ。周りの人に迷惑だよ
奈緒,誰のせいだよ誰の！
凛,で、どうやって乃々に見せてもらおう。
加蓮,お土産持っていけばいいじゃん。あるんでしょ？
凛,今日乃々オフなんだよね。私は今すぐにでも見たいんだけど
奈緒,そもそもお土産渡して流れで写真見せてっておかしくね？
凛,私は乃々の残してきた足跡が見たいだけなんだ
加蓮,それ乃々に言ったらドン引かれるとおもうの
まゆ,話は聞かせてもらいましたよお
加蓮,あ、まゆ。お疲れー
凛,････どうしたのさまゆ。乃々は渡さないよ
奈緒,いや、威嚇すんなよ･･･
加蓮,まあ、そういう感じだね
凛,････続けて。･･･いける！
奈緒,乃々の意思は無視かよ！
加蓮,ちょっと可愛そうになってきた
まゆ,そして乃々ちゃんが来た日、写真見せてもらったといえば･･･!
凛,恥ずかしがるけど乃々をみれて一粒で二度美味しい･･･！
まゆ,Ｐさんに怒る乃々ちゃんも見れるから3粒ですよお、じゃあ行きましょう。手土産は持ちましたね？
凛,うん。奈緒の食玩のお菓子もらっていいかな？
奈緒,お、おう別にいいよ。つーかそれでいいのかよ
まゆ,あ、今日はオフの泰葉ちゃんにも連絡しときましょう。部屋の主には許可を得ませんとね
加蓮,そこはきっちりするんだ･･･
凛,さあ、残していこうか
まゆ,私達の
凛まゆ,足跡・・・！
奈緒,息ぴったりかお前ら！
まゆ,今日集まってもらったのはほかでもありません。
悠貴,よろしくお願いします！
泰葉,はい。お願いします？
まゆ,乃々ちゃんも自室で本読んでたのでつれてきました
泰葉,あ、ほんとだ。なんでそんな隅っこにいるんですか乃々ちゃん
乃々,うぅ･･･なんで森久保まで･･･
悠貴,ヒ、ヒロイン力･･･すごい響きですね
泰葉,･･･だ、大丈夫じゃないでしょうか
まゆ,正直このままだとＰさんは間違いなく周子さんにかっさらわれます。本気になればあっという間ですこれ
泰葉,そ、それはまずいです！
乃々,何の話なんですか････森久保だけわからない話で盛り上がって･･･いじめですか･･･？
まゆ,なのでこれを使います
泰葉,これは？
まゆ,まゆがプロデューサーさんへのリサーチをＰさんにしているのは知っていますね？
泰葉,え、ええ
悠貴,Ｐさんと話しているあれですね！
まゆ,ついでに雑談ついてにきいたＰさんの好みタイプメモです。口頭記憶ですが大まかにはあっているはずです。
乃々・泰葉・悠貴,！？
泰葉,ま、まゆさん････
悠貴,お、大人です････
乃々,ちょ、ちょっとまってほしいんですけど････
まゆ,はいどうぞ乃々ちゃん
乃々,あ、あのアイドルなんだから、そういうのは･･･あぅ
まゆ,そういうのってどういうことですか？まゆに教えてください？
乃々,/////
泰葉,まゆさん。早く教えていただけますか？
まゆ,そうですね。じゃあその前に･･･
悠貴,が、がんばります
乃々,帰りたい･･･