さやかのソウルジェム,ｶﾞｯ
さやか,いてっ
まどか,ん？
車,ﾌﾞｯﾌﾞｰ
まどか,あ。さやかちゃんのソウルジェムが粉々になっちゃった……。ごめんね、さやかちゃん……。……。死んでる……。え？ギャグ？。ね？さやかちゃん？起きて……ねぇ、ねぇちょっと、嫌だよこんなの、さやかちゃん！！
QB,さやかは砕け散って死んだよ。ソウルジェムが本体だし
杏子,なんだって！？。それじゃあさやかは、まどかに殺されたようなもんじゃねーか！！
まどか,え？
杏子,うわー！うわー！あたし知ーらないっと
まどか,私……さやかちゃん殺しちゃったの……？。どどど、どうしよう！このままじゃ私捕まっちゃうよ！
QB,僕と契約してさやかを生き返らせたらいいんじゃないの
まどか,え……でも、そんなことの為に契約するのは……
ほむら,その通りよまどか。そんなことしなくても大丈夫
まどか,ほむらちゃん！
ほむら,殺人の立証は不可能だわ。普通の人は魔法少女のことを知らないんだから、原因不明の怪死でカタがつくはずよ
まどか,ほ、本当！？よかった……
QB,チェッ
まどか,あ。でもマミさん失踪の件もあるし、これでさやかちゃんまで死んだら、私皆から死神扱いされるかも。どうしよう……スクールカースト最下層に転落しちゃうよ……！
ほむら,大丈夫。私はあなたのことを見捨てないわ
まどか,ほむらちゃん……？
ほむら,お互いに相手のことだけを大切にしていれば、他人なんかどうでもいいじゃないですか鹿目さん
まどか,うう、ありがとうほむらちゃん。ほむらちゃんは私の最高の友達だったんだね
ほむら,まどか……
まどか,……。まてよ……。ほむらちゃんが連続時止めして少しずつさやかちゃんを動かせば……
ほむら,え？
まどか,人間が知覚できる光の点滅周期は1秒間に55回以下。さやかちゃんにマスク着けとけばしゃべらなくても問題ない。魔力を注ぎ続ければ死体の腐敗や硬直を防ぐことができる。このままほむらちゃんが一人二役でさやかちゃんを操作してくれれば私も平穏な青春を送ることが。……ほむらちゃん、なんか小汚くなってない？
QB,今日のほむらは殆どの時間を時止めで過ごしたからね。時止め中でもほむらの中の時間は進み続ける。相対的に、常人の数百倍の速さで成長したのさ。つーか無理があるだろどう考えても
ほむら,うう……早くお風呂入りたい
まどか,ヤバい……このまま急成長したほむらちゃんと一緒に行動してたら私まで奇異の目で……。杏子ちゃん
杏子,な、なんの用だ！？あたしは悪くないぞ！あたしはちょいと脅かすだけのつもりで
まどか,わかってる。あれは私が殺し合いを止めようとした結果起こってしまった不幸な事故。杏子ちゃんは悪くないよ
杏子,う……
まどか,でも、結果としてさやかちゃんは死んだ。そしてそのことで悲しむ人達がいる
杏子,……さやかの家族か
まどか,今はほむらちゃんが連続時止めでさやかちゃんを動かしてるけど、長くは持たない。常人の数百倍の速さで歳を取ってるし……このままじゃそう遠くないうちに寿命がくる。だから、杏子ちゃんに、さやかちゃんとして生きて欲しいの
杏子,……あたしの幻惑魔法でか。……その魔法のせいで、あたしの家族は、親父は、傷ついて、死んだんだぞ
まどか,でも、これは杏子ちゃんにしか出来ないこと。杏子ちゃんが協力してくれれば、さやかちゃんは生き続ける。さやかちゃんだって、自分の家族や大切な人達を悲しませたくないって思ってるよ
杏子,……
まどか,それは杏子ちゃんに対しても
杏子,え？
まどか,さやかちゃんは、杏子ちゃんのこと凄く心配してた。自分の代わりに、家族の暖かさを感じて欲しいって。さやかちゃんなら言うと思う
杏子,まどか……。……。お父様……お母様……モモ……。さやか……
さやか,行ってきますお父様！お母様！
さやパパ,おう行ってらっしゃい！。まるで別人みたいに明るくなったな
さやママ,失恋を契機にあの子は生まれ変わろうとしているのよ。でも、まだ無理してる。見守ってあげましょ
さやか,行こうまどか！
まどか,うん！
さやか,おはよう仁美！恭介！
恭介,おはようさやか
仁美,……あの、さやかさん。私……
さやか,いいんだよ仁美
仁美,さやかさん……！
まどか,杏子ちゃん……。さやかちゃんとして生きるの……辛い？
さやか,あたしはさやかだっての。……。まあ……全く辛くない……って言ったら嘘になるね。あの人達を騙してるっていう罪悪感は今でもある。でも、あの人達の笑顔を守りたいって気持ちは本当だ。その為にも、ワルプルギスの夜は必ず倒す
まどか,杏子ちゃん……
さやか,こらこら、まどか。あたしはさやかちゃんだよ？
まどか,……うん！
ほむら,ねえ、本当？本当にワルプルギスの夜を倒せなさそうな時は見滝原捨てて一緒に逃げてくれる？
まどか,言っとくけど、手抜くのはなしだからね
杏子,お父様。お母様。モモ。さやか。あたしは元気でやってるよ。あたしはまたこの力を使ってる。勿論あたしの罪は消えない。でも、あたしのせいで悲しむ人をこれ以上増やしたくないんだ。だから、どうか見守っていてください。みんなが笑顔でいられるように――