モバＰ,おーいユッキ
友紀,ん？なぁに？
モバＰ,久々にお前と飲みに行こうと思ってな。この後どうだ？
友紀,おっ！いいね！行こ行こー！
モバＰ,よかった。実は予約してた店だから断られたらどうしようかと・・・
友紀,へぇ～。予約するお店か～♪期待しちゃうな～♪
モバＰ,ははっ、期待しとけよ
友紀,まぁ雑誌に載ってる有名な居酒屋って程度かな？。
ウェイター,いらっしゃいませ
モバＰ,貸し切りで予約していたＰですが
ウェイター,はい、お伺いしております。こちらへどうぞ。こちら食前酒となります
モバＰ,どうも。あ、コースメニューお任せしてるけどユッキはそれでよかった？
友紀,えぇ・・・あぁ・・・うん・・・。え？え？何ここ？。いっつも連れてくる時っていつもの居酒屋使うじゃん！予約してた店って言っても普通ちょっと雑誌に載ってるくらいのお店じゃん！何ここ！？ガチじゃん！いきなり服着替えさせられたと思ったらえ？何ここ？？完全に不意打ち食らったよ！変化球待ってたら顔面デッドボール来ちゃったじゃん！！おまけに貸し切りってどういうこと！？この広い空間あたしとプロデューサー２人っきりじゃん！わからん！さっぱり、わからん！！
モバＰ,どうした？ユッキ・・・あ、ワイン苦手だった？
友紀,え？いやぁそんなことないけどそこじゃない！！
モバＰ,やっぱビールの方が好きだったかな？
ウェイター,アンティパストの“モッツァレラチーズと四種のハムのサラダ仕立て”でございます
友紀,めっちゃお洒落なのキター！！
モバＰ,おぉうまそうだな
友紀,だ、だめだ・・・味全然分かんない・・・
モバＰ,あぁうん・・・今日はユッキと２人で話がしたかったんだよ
友紀,えっ？え？何それ。すっごい思わせぶりなんだけど！？何何？期待していいの？そういう意味なの？あたし期待していいの？い、嫌じゃないよ？むしろウェルカムなんだけどバッターボックスに入るのはもうちょっと心の準備が・・・
モバＰ,今日は大人しいな・・・大体騒ぐのに。まぁこの店で騒がれても困るが。ユッキ、食器は外側から使うんだぞ？
友紀,え？あれ？あ、あははは～・・・こういう店来たこと無くて・・・
モバＰ,言えば取り替えて貰えるから気にしなくていいさ。どうせ今日は貸し切りだし
友紀,う、うん・・・
モバＰ,・・・
友紀,・・・
モバＰ,・・・
友紀,き、気まずい・・・
モバＰ,最近仕事の調子はどうだ？
友紀,えっ？あぁぅん！！絶好調だよ！今年のキャッツくらい！
モバＰ,ははっ、今年キャッツ絶不調スタートじゃなかったっけかな？
友紀,そんなことないし！今は戦力を温存してるから調子悪く見えるだけだし！これからだよこれから！
モバＰ,まぁそういうことにしておこう
友紀,本当だし！。今あたしの調子狂ってるのも事実だけど・・・
ウェイター,プリモ・ピアット“生うにのクリームパスタ”になります。ワインお注ぎ致しますね
友紀,あ、どうも
モバＰ,ビール頼んでもいいんだぞ？
友紀,いやいや、こういうお店にビール無いでしょ
ウェイター,ございます
友紀,あるの！？
モバＰ,頼む？
友紀,・・・じゃあ一杯だけ
ウェイター,かしこまりました。銘柄は何になさいましょう？
友紀,え？あ・・・お任せします
ウェイター,かしこまりました
友紀,すっごいやりづらい・・・。持って来て貰ったビール飲んだけどこれいつものビールと違う・・・いや、美味しいんだけど・・・
モバＰ,美味しくない？
友紀,いやいやいやいや、というかどうしたのここ！？今まで居酒屋とかだったのに急に
モバＰ,・・・今日の話はしっかりしたとこでしたかったからな
友紀,え？
モバＰ,・・・まぁそれは食事が終わってからにしようか
友紀,き、気になる・・・ダメだ・・・料理の味がわかんない。しっかりしろあたし！しっかりしろよ！ししししししっかりしヴォオオオオ！！
ウェイター,セコンド・ピアット“骨付き栗豚ロース肉のグリリアータリンゴ香るクリーム”でございます
友紀,最早意味の分からない単語すら出て来た！グリリアータって何さ！？
モバＰ,もぐもぐ・・・
友紀,プロデューサーってこういうとこよく来るの？
モバＰ,こんなとこ何回も来てたら財布が持たんよ。取引とかに使う特別な場所だよ
友紀,え？そんなところにあたしなんか来ていいの？
モバＰ,ユッキだから呼んだんだよ
友紀,。やばっ。今ちょっと呆けてた。顔熱い・・・あんま見られたくない・・・。あ、なんか落ち・・・！？
モバＰ,！？おっと！
友紀,え？今のってリ、リリリリリリ。リングケースだよね！？
モバＰ,・・・見た？
友紀,ﾌﾞﾝﾌﾞﾝﾌﾞﾝﾌﾞﾝ
モバＰ,ふぅ・・・気を付けないとな
友紀,う、噓でしょ！？だってまだ心の準備ががががががが・・・
ウェイター,サラダの“バーニャカウダの特製ドレッシングサラダ”になります
モバＰ,もぐっ
友紀,うわっ！？どうしよ！顔多分真っ赤だよ！無理無理！ポーカーフェイス無理！絶対顔赤いって気づかれてるよ！！というかプロデューサーも顔めっちゃ赤いし！
モバＰ,まずいな。俺酒弱いし・・・酔いが回ってきたか？早めに本題に入るか。ユッキ・・・
友紀,ふぁい！
モバＰ,これ・・・受け取って貰えるかな？
友紀,こ、これ・・・って？
モバＰ,ダメかな？
友紀,・・・ぐすっ、いいの？
モバＰ,あぁ
友紀,本当に本当にあたしでいいの？
モバＰ,おう
友紀,うぅ・・・大事にするね
モバＰ,開けてみてくれ
友紀,うん！。ははは、どんな・・・。・・・・・・・・・・・・・・・え？
ウェイター,お取込み中失礼いたします。ドルチェの“ティラミス３種のソルベ添え”とあとこちらもどうぞ
モバＰ,お、どうも。＼ﾃｯﾃﾚｰ／
友紀,。・・・プロデューサーが何か言ってるけど聞こえないなぁ。にしてもこのデザートすごく美味しそうだよね！食べれないのが残念なくらいだよ。でも心配しなくていいや。スタッフ・・・いやプロデューサーがきちんと食べてくれるから♪。ピッチャー振りかぶって・・・
モバＰ,ちょ！
友紀,その身を持ってね！！！
モバＰ,ガード！！
友紀,落ちるスライダー・・・久々に投げたけど人生で一番いいキレだったかな？
モバＰ,がっ・・・はっ・・・急所に・・・硬い皿が・・・
友紀,むっすー
モバＰ,あれ以来ユッキが口聞いてくれないんです
ちひろ,給料三か月分で何とかできますよ♪
モバＰ,ユッキ、その悪かったから来週一緒にご飯でも
友紀,ぷいっ
モバＰ,もう予約してあるから
友紀,ジトー・・・
モバＰ,いや本当に・・・ごめんって・・・
友紀,ムスッ
モバＰ,・・・来週予定空けておいてくれ
友紀,結局来ちゃうあたしも甘いなぁ・・・にしても。また同じ店？
ウェイター,いらっしゃいませ
モバＰ,予約していたＰです
友紀,はぁ・・・。もぐもぐ
モバＰ,ユッキ・・・
友紀,ん？
モバＰ,これ・・・。今度は正真正銘の本物だ。受け取ってほしい
友紀,えっ！？・・・あっいやいやいや！またドッキリするつもりだろうけどもうこの手には乗らないよ！絶対騙されないし！。わぁ～♪ウレシイナーアリガトー棒
留美,うぅ・・・
楓,友紀ちゃーん♪どうぞお幸せに～♪
美優,お二人ともお似合いですよ～
まゆ,プロデューサーさん！素敵ですよぉ！
凛,ぐすっ・・・ぷろでゅぅざぁぁぁぁ・・・
友紀,・・・。んんんんんん？？？。いやいやいやいや！ドッキリにしては壮大過ぎない？式場貸切っちゃってるよ！何なの皆まで！？
神父,ＣＶ：若本
友紀,いやいやフリだよね！する直前でドッキリ大成功って！顔近い近いって！？えっ・・・嘘！まっ・・・んっ・・・
モバＰ,ｚｚｚｚｚ・・・
友紀,。ドッキリじゃない・・・
ちひろ,やれやれ、ようやくくっつきましたか。愛のキューピットなんて柄じゃないんですけどね。さぁて・・・と。新婚初夜の隠し撮り映像はいくらで売れますかね♪