提督,…疲れていたのだろう？
Bep,いいや
提督,正直に言いなさい。怒りやしないから
Bep,疲れてはいない
提督,本当か？
Bep,本当だとも。…
提督,…
Bep,…はっ
提督,…
Bep,…寝ていない。私は寝ていないよ
提督,比叡か君は。いや、そうさせたのはこちらなのだし気にするな
Bep,大丈夫だよ。私は寝なくても
提督,…気持ちはありがたいが、今日はもう休みなさい
Bep,…。…私はもう作戦に加わるなと？
提督,考えすぎだよそれは
Bep,だとしても、私のやったことは…
提督,そう深刻に考えるな。腹が減って戦が出来ない
Bep,…
提督,…鳳翔さんの握り飯は美味かったかい？
Bep,Даうん
提督,また食べてみたいか？
Bep,Этобольше(それはもう)
提督,…
Bep,…///
提督,今度はもっと美味いのを握ってもらおう、な？
Bep,うん
提督,どうした瑞鳳？
瑞鳳,わ、私も一緒に摘み食いしちゃったんだけど…
提督,ヴェルにも言ったが、あまり気にすることじゃないさ
瑞鳳,うーん…
提督,遠足じゃないが、無事に帰るまでが任務なんだ。その為に補給するのは何ら間違ってはいない
瑞鳳,まあ、そうかもね…間宮さん達の考えていた用途とは違うけれど
提督,構わないさ。彼女たちも怒っている訳ではないし、寧ろ張り切っているくらいだ
瑞鳳,どうして？
提督,あの真面目なヴェルが、わざわざ摘み食いなんてしたんだ。作る方からすれば冥利に尽きるだろう
瑞鳳,確かに
提督,…そのうち、握り飯以外も無事戦場に持ち運べるようになるかもしれない
瑞鳳,えっ、本当？
提督,そうなれば更なる戦意高揚が期待出来るだろう…そこでだ
瑞鳳,わかったわ！玉子焼きを焼けばいいのね！
提督,ああ…
瑞鳳,そうと決まれば善は急げ！早速焼いてきてあげるから、待っててね！
提督,お、おい待て。…行ってしまった。まあいい、ひとまずは焼き上がるのを楽しみにしておくか……