森夏,………んん。……やば、寝坊じゃん。……ねぇ勇太？今日は講義サボっちゃおうよ。ね？。ねぇねぇ、休んじゃいましょーよー
勇太,お前なぁ……。出席そろそろヤバいんじゃねーの？
森夏,へーきへーき
勇太,まぁ……別にいいか。眠いしな
森夏,昨日は勇太かなり頑張ってたからねー
勇太,恥ずかしいからやめろって
森夏,……ねぇ、勇太？
勇太,……ん？どうした？
森夏,ご飯食べたらまた……。ね？
勇太,よう、久しぶり
一色,久しぶりって……最後に会ったの二ヶ月くらい前だろうが
勇太,十分昔の話さ
一色,なんだそりゃ。……なぁ、勇太？
勇太,ん？どうした？
一色,丹生谷とは……その、まだ一緒に住んでるのか？
勇太,ん？あぁ。それが？
一色,……。丹生谷とは話をしたのか？
勇太,何の話をだ？
一色,……丹生谷と同じ返しかよ
森夏,勇太ー、今日の晩御飯はー？
勇太,買い物に行ってないからな。有り合わせのペペロンチーノだ
森夏,……ねぇ、勇太。……今日、どこに行ってたの？
勇太,一色と会ってたよ
森夏,あー……アイツかぁ。何か言われた？
勇太,いや、別に
森夏,実はこの前アイツから電話があったんだよね
勇太,何か言われた？
森夏,いや、別に。ふふふ、勇太だい…きだよ……
勇太,森夏！！
森夏,うっさい。今何時だと思ってるの。近所迷惑よ。勇太、話があるの
勇太,その……、森夏。お前…………バイだったのか？
森夏,…………は？
勇太,……ごめんなさい
森夏,全く……何考えてるのよ。私は普通に異性愛者よ。馬鹿じゃないの？
勇太,面目ない
森夏,ふふっ、ばーか。……っていう訳で、悪いんだけどこの娘一晩泊めてもいい？
勇太,終電無いんだろ？いいよ
森夏,さすが勇太ね。やっさしい
＊,あの……。申し訳ありません丹生谷先輩。まさか彼氏さんと同棲してるなんて思わなくて……。迷惑じゃありませんか？
森夏,いいのよ。＊＊ちゃんは気にしないで！
＊,でも……
森夏,後半は先輩の言うことを聞くものなの！わかった？
＊,……はい
勇太,森夏がこうなったらテコでも動かないよ。今日は泊まっていきな
＊,……ありがとうございます。丹生谷先輩。富樫先輩。あの……、やっぱり私が床で寝ます。お二人はベッドで寝てください
森夏,いいのよ。お客さんを床で寝かせるなんてそんな事できないわ
勇太,そうそう。今日は疲れただろ。もう寝ちゃった方がいいよ
＊,……
森夏,大丈夫よ。勇太が変な事しようものなら私がぶん殴ってでも止めてあげるから
勇太,するかよそんな事
森夏,ふぅん。俺はお前一筋だーとは言ってくれないんだ？
勇太,……馬鹿な事言ってんなよ
森夏,というわけで！もう寝ましょ！おやすみ！
＊,……おやすみ、なさい
勇太,はいはいおやすみ。…………
＊,……すぅ……すぅ
森夏,ふぅ。……ねぇ、勇太？。寝たフリしてるでしょ？。ねぇ、起きてるんでしょ？。知ってるんだから。目を開けて、勇太。あの娘……。ちっちゃくって、可愛らしくって、オドオドしてて。ちょっと小鳥遊さんみたいじゃない？
勇太,……ッ。そんな事は……
森夏,ふっ……んっ……。………ぷあっ。んっ！……ゆうっ！
勇太,はあっ！……しんっ！
森夏,んっ………………えっ？
勇太,まて
森夏,やぁ……やらよぉ……ゆうたっ、ゆうたぁ……。ゆうたっ、ゆうたっ、ゆうたぁ
勇太,森夏さ、いつだったかキスは好きじゃないって言ってたよな？
森夏,ゆうっ、ゆうたっ
勇太,あれってさ、なんで？
森夏,やら、やら、ゆうたっ、きしゅっ
勇太,教えてくれたらキスしてあげるよ
森夏,やぁっ、やぁっ！いえない、いえないよぉ
勇太,じゃあもうキスしないでいい？
森夏,やぁっ、やぁぁっ！！
勇太,じゃあ言ってよ。お願い森夏
森夏,きっ、きすは……だめだからっ
勇太,なにが？
森夏,だめなのっ！！。キスしちゃったら……もうだめになっちゃうから…………どれなくなっちゃうから……。だから、だからキスなんかもうしたくないのっ！！
勇太,…………
森夏,……もうやぁっ！もういわない！いいたくないっ！。ねぇ、おねがいゆうた？わたし言ったよ。言ったからさ、ねぇ？
森夏は,えへへ
森夏,……すぅ……すぅ
勇太,……ん。……ってあれ？森夏？
＊,丹生谷先輩ならコンビニに出掛けましたよ？
勇太,ッ！？。…………
＊,……丹生谷先輩の事。ですか？
勇太,ッ！？
＊,丹生谷先輩の事考えてましたか？
勇太,あぁ、うん。そうだけど
＊,あの、大変失礼な事をお聞きしますが……。富樫先輩と丹生谷先輩は……。お付き合いしていないんですか？
勇太,……どうして、そう、思ったの、かな？
＊,……すみません。昨日私起きてました。昨日の飲み会の帰り道で、丹生谷先輩から富樫先輩について色々な話を聞きました。で、いざ丹生谷先輩の部屋にお邪魔したらその富樫先輩がいたんです。もうびっくりです。その時、ちょっと変だなーって思ったんです。何がどう変だっていうのは上手く説明できませんが、ちょっと齟齬みたいなものを感じたんです。丹生谷先輩の話と本物の富樫先輩を比べて。あの時、私彼氏っていう言葉を使いましたよね。お二人はその単語に全く触れようとしなかった。当たり前の事だから特に意識しなかったのかなとも思ったんですけど、どうにも違う気がしまして。二人してその単語に触れないようにしてるんじゃないかと思ったんです。そして、極めつけは。……その、昨晩の……ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ……です。わっ、私はそういった経験が…………まだ……ないのでよくわかりませんが。お二人の最中の会話は、愛し合うカップルのそれとは到底思えませんでした。そう、あれはまるで……。お互い好き合っているのに一線を越えられない、中学生の男女のような。富樫先輩も丹生谷先輩も、昔は中二病だったんですよね？。丹生谷先輩が話してくれました。とっても恥ずかしそうに。……まぁ、気持ちはなんとなくわかります。あの年頃って変にファンタジー小説とかに憧れちゃったりしますもんね。……でも、知ってますか？。お二人がどっぷりとハマったそれは、中二病の中でも邪気眼系と呼ばれるものなんです。今じゃ中二病っていう言葉がどんどん一人歩きしちゃって、中二病の定義が拡大解釈されちゃってきてるんです。今じゃ思春期の男女がとってしまう意味不明で痛々しい言動や行動ぐらいの認識になっちゃってます。ああ、すみません。ええっと、私が何を言いたいかというとですね。意味のわからない屁理屈をこねて、勝手に線をひいて。傷つく事を恐れて諦めた風を装って。周囲の人たちの声に耳を貸さず、悲劇の主人公を気取ってる。……今の富樫先輩と丹生谷先輩は、現在進行系の中二病患者じゃないんですか？
勇太,！？！？
＊,……以上。生意気を言って大変申し訳ありませんでした
勇太,……は、はは。ははは……。ははは……。ははははは！！ふははははは！！
＊,…………あれ？邪気眼再来？
勇太,ははははは……はは…は。……ふぅ。悪い
＊,落ち着きましたか？
勇太,あぁ、大丈夫
＊,……では。作麼生
勇太,……説破
＊,抑、中二病とはなんぞや
勇太,中二病とは病に非ず。思春期の男女が通る、成長の一過程なり
＊,抑、中二病とは恥ずべき事か
勇太,否。中二病とは、己の成長の証である
＊,ふふふ……富樫先輩。ご立派です
勇太,……あのさ
＊,はい、何か？
勇太,……お前も中二病経験者だろ
＊,……ふふっ
森夏,たっだいまー。……ってあれ？あの娘は？
勇太,あぁ、帰ったよ。俺と二人っきりなのが相当気まずかったみたいだ
森夏,もうっ！なによそれ！せっかく朝ご飯買ってきたのに……
勇太,…あれ？朝ご飯作ってないのか？
森夏,ちょっと寝坊しちゃってね。たはは……。……勇太？どうしたの勇太？
勇太,ああ、なんでもないさ
森夏,……ところでさ、勇太
勇太,ん？
森夏,土曜日だし、ご飯食べたら……ね？
勇太,そうだな。ただ……。その前に、大切な話があるんだ。……特にないな
森夏,あら、そんな事ないわよ
勇太,そうか？
森夏,そうよ。例えば……。えっちの最中に堂々と好きって言えるようになった！！
勇太,……それだけかよ
森夏,もう！わかってないわね！昔から言霊っていう概念があって、言葉を口にするとね……！
勇太,お、なんかそれ中二病っぽい
森夏,……なによ。悪い？
勇太,いや、悪くないさ。だって……。……中二病でも、恋がしたいもんな！！