晴,うーっす
堀裕子,あ、晴ちゃんおはようございます！
晴,こんちわー。事務所裕子さんだけ？
池袋晶葉,私もいるぞ
裕子,ところで晴ちゃん！
晴,ん？
裕子,晴ちゃんは超能力とか信じますか！？
晴,超能力？
晶葉,そうだ。スプーンを曲げたりテレパシーを送ったりするあれだ
裕子,もちろん信じますよね！？
晴,うーん、あったら面白いんだろうけど、正直無いんじゃねーの？
晶葉,ふむ
裕子,むむむ…晶葉ちゃん、晴ちゃんならいいデータが取れるんじゃないですか？
晴,データ？
晶葉,ああ。どうやら裕子が他人に超能力をレンタルすることが出来る能力に目覚めたらしくてな
晴,何だそれ？。それなら晶葉さんが実験体になればいいんじゃねえの？
晶葉,もちろん私も実験体になったが、複数のデータがほしくてな
晴,結果はどうだったんだ？
晶葉,それは実験が終わってから教えよう。今結果を言ってしまうと裕子の能力に影響が出てしまうかもしれないからな
晴,へー。ま、どうせ何にも変わらねえだろうし、協力するよ
裕子,やった！じゃあ今から超能力をレンタルしますね
晴,へーい
裕子,繋いでいる手に意識を集中してください
晴,おう
裕子,ムムムン！サイキック・能力レンタル！！
晴,…そんなんでいいのか？
裕子,ふぅ…、これで晴ちゃんにも超能力が備わりましたよ！
晴,…なんも変わらないんだけど？
晶葉,一日過ごして超能力が出たかどうかを確かめてくれ。気付きにくい超能力かもしれないしな
晴,裕子さんも何がレンタルされてるか分からないのか？
裕子,はい！
晴,…
晶葉,では明日結果がどうだったかを報告してくれ。どんな些細なことでも覚えていてくれるといいデータになる
晴,了解。んじゃレッスン行ってくるからまた明日
裕子,頑張ってくださいね！超能力も意識して使ってみましょう！！
晴,…超能力ってそんな簡単に使えるのか？。うーっす。ちょっと寝坊した
晶葉,そうか、それでどうだ、超能力の方は？
晴,…
晶葉,どうした？
晴,まあちょっとは意識しながら一日過ごしてみたけど、特に変化はなかったな
晶葉,そうか。やはり信じるか信じないかで差があるのか…
晴,超能力が出た人もいるのか？。それなら信じるって思っていればよかったな。物とか動かせたら面白かったのに
晶葉,被験者を増やして、より正確な裕子の超能力について調べるとしよう。協力ありがとう
晴,特に何にもしてねえしいいよ。さてと、今日の仕事は…
ちひろ,晴ちゃん、おはようございます
晴,おはようございます。ちひろさん、今日のオレの予定は？
ちひろ,はい、午前中はレッスンで、午後から写真撮影の仕事が入っていますね
晴,…またきわどい衣装とかは勘弁なんだけど
ちひろ,今回は大丈夫！…な、はずです
晴,なんか騒がしくねえか？
ちひろ,ここ一週間はずっとそんな感じですよ。なんてったって
晴,なんてったって？
ちひろ,今週はほら、バレンタインデーじゃないですか
晴,確かに甘い匂いがするな
ちひろ,お菓子を作って持ってくる子もいますし、事務所で作ってる子もいますからね。青春って感じですねー♪
晴,みんなあいつにあげる為にやってるのかー
ちひろ,モテる男は辛いですよねえ
晴,よくわかんねえな、そういう感情
ちひろ,あら、晴ちゃんはプロデューサーさんにあげないんですか？
晴,…
ちひろ,うふふ♪
晴,はぁ…。なあ
ちひろ,はい？
晴,あの二人はなんでさっきから笑いながら見つめ合ってるんだ？
凛,…
まゆ,…
ちひろ,乙女にとって譲れない戦いがそこにはあるんです
晴,何だそりゃ
ちひろ,どちらがバレンタインデー当日の一番ロマンチックな時間にチョコを渡せるかを争っているんです
晴,どーでもいいー
ちひろ,でもこのままではバレンタインデー当日は血の雨が降るかもしれません
晴,バレンタインデーってそんな物騒なイベントなのか？
ちひろ,恋する乙女は時として獰猛な獣になるんですよ
晴,あーそうだなー
ちひろ,このままでは事務所崩壊の危機！何とかしなければ…
晴,じゃあ血が流れる前に、そのロマンチックな時間を賭けて勝負でもすればいいんじゃねえの？
ちひろ,！！
晴,うぉ！びっくりした
ちひろ,ナイスアイディアです！！そうとなれば善は急げ！！早速準備をしなくては！！！
晴,お、おう
ちひろ,よーし、やるぞー！！！。さあ、長かった争いもこの試合で終止符が打たれます！！
晴,あれ、なんか場面飛んだ？
ちひろ,準決勝のプロデューサーの所持品匂い嗅ぎ分け対決で10問中9問以上を正解した3名を紹介いたしましょう！！
晴,どんな戦い繰り広げてんだよ！！
凛,まあまあかな
まゆ,プロデューサーさんとの素敵な時間のため、まゆは頑張りますよぉ
晴,えっ！？
凛,まさかこんな優秀な後輩がいるとは気が付かなかったな
晴,
ちひろ,さて、決勝戦の勝負はこれだ！！
凛,ワイシャツ…
まゆ,うふふ…
晴,え、これオレもやんなきゃいけないの？
ちひろ,決勝の順番ですが、エントリー№順で行いたいと思います
凛,そうだね。流石に10問正解した相手が最初にやったら私たち勝ち目ないもんね
まゆ,これもプロデューサーさんとの素敵なひと時の為に。ごめんなさいね
晴,あ、いえ、どうぞ
ちひろ,おっとー、流石10問正解の晴選手、余裕の一つ返事！！
晴,あ、いやそういうんじゃなくて…
ちひろ,では早速凛ちゃんどうぞ！！
晴,…え、オレもこれやんなきゃいけないの？
ちひろ,何か一言ありますか？
晴,え？えっと、特にないけど
ちひろ,流石全問正解の女は格が違います！！それでは最後の晴ちゃん、どうぞ！！
晴,どうぞっていわれてもな…。うーん
ちひろ,おーっと晴選手、悩んでおります。流石に前の二人の強烈な思いには手も足も出ないかー！？
凛,
まゆ,
ちひろ,
会場,
晴,…えっ？オレなんか変なこと言った？。な、なんだよ急に！！？
まゆ,…完敗です。流石としか言いようがありません…
凛,勝てる気がしないよ。優秀な後輩が育ってるって実感できて私は嬉しいよ
晴,へ？
ちひろ,これはもう審議の必要もないでしょう！！優勝は、結城晴選手に決定です！！！！
晴,はぁ！？。え、っちょ、ちょっと！！！
P,晴、ちょっといいか？
晴,んだよこんな時間に呼び出しやがって。あれ、また場面が飛んだ？
P,四年前の事なんだけどさ
晴,随分前の事なんか思い出してどうしたんだよ
P,四年前のバレンタインデーって覚えてるか？
晴,あー、あったな
P,そのあとちょっとデートしたよな
晴,したなー。カップルばっかりで見てるこっちが恥ずかしかったのを覚えてるよ
P,それからか、いろんなところに遊びに行ったりサッカー見に行ったりしだしたのは
晴,あー、確かにあの日以降からよく遊びに行くようになったな
P,あの時はまだ晴は小学生でちんちくりんだったのに今はもうこんな立派になってな
晴,流石に四年も経てば成長もするさ
P,だな。もう立派な大人だ
晴,何が言いたいんだよ。要件ないならもう帰るぞ。…
P,でももうお前に対しての気持ちが抑えられなくなったんだ！晴、俺と結婚してくれ！！
晴,はぁ！！？
P,結婚指輪だ、イエスなら受け取ってほしい。嫌だったらそのまま振り返らずに帰ってくれ
晴,ばーか、答えが分かってんのに変な言い回ししてんじゃねえよ
P,晴！！
晴,はいはい。でも高校卒業するまでは待ってくれよ。あー、でも大学も行ってみたいし、それでもいいか？
P,晴と同じ気持ちならそれで十分だ！晴ーーーーー！！！
晴,抱き着くなよ、暑苦しい
P,…晴
晴,な、なんだよ…。なーーーーーーーーーーーーーーう！！！！！。ゆ…夢かぁぁぁぁぁぁ！！！！！。めちゃくちゃ恥ずかしい。どんな夢見てんだよ！！ってやべ、急がないと遅刻じゃん。うーっす。ちょっと寝坊した
晶葉,そうか、それでどうだ、超能力の方は？
晴,あれ？この流れどこかで…
晶葉,どうした？
晴,まあちょっとは意識しながら一日過ごしてみたけど、特に変化はなかったな
晶葉,そうか。やはり信じるか信じないかで差があるのか…
晴,もしかしてオレに出た超能力って…
凛,…
まゆ,…
ちひろ,乙女にとって譲れない戦いがそこにはあるんです
晴,何だそりゃ
ちひろ,どちらがバレンタインデー当日の一番ロマンチックな時間にチョコを渡せるかを争っているんです
晴,どーでもいいー
ちひろ,でもこのままではバレンタインデー当日は血の雨が降るかもしれません
晴,バレンタインデーってそんな物騒なイベントなのか？
ちひろ,恋する乙女は時として獰猛な獣になるんですよ
晴,あーそうだなー
ちひろ,このままでは事務所崩壊の危機！何とかしなければ…
晴,あー、予知夢がオレの超能力だったのか…ってことは。じゃあ血が流れる前に、そのロマンチックな時間を賭けて勝負でもすればいいんじゃねえの？
ちひろ,！！
晴,それでこの後、あのへんてこな戦いが始まるのか。…
裕子,どうしたの晴ちゃん、袋の匂いなんて嗅いじゃって
晴,…超能力が本当にあるか確かめようと思ってさ