Ｐ,楽しみでついつい早くに来てしまったな。そろそろ来る頃だけど……。お、幸子か――え
輿水幸子,どうしましたか。……さてはボクに見惚れてますね？仕方ないですね、ボクはカワイイから！
Ｐ,そ、その通りだ。確かに可愛い
幸子,ふふーん！もっと褒めて良いんですよ
Ｐ,すごくお洒落な服を着てる。白色のワンピースとか、めちゃくちゃ可愛いじゃないか！。まずいよ、俺、ふつうの格好だよ。二人でいたら、幸子はとても恥ずかしい思いをするんじゃ
幸子,……どうしました？褒めないんですか。それとも、ボクを褒めれる言葉が見つからないとか！まったく、これだからＰさんは
Ｐ,あ、いや、すまん。可愛いぞ！
幸子,それで良いんですよ！ボクはカワイイんですから、そうやって素直に褒めれば良いんです
Ｐ,幸子に恥ずかしい思いをさせるわけにはいかない。早く、誰か来てくれ！。この声は、小梅だな。確か小梅は、長袖を好むおとなしめのファッションだったはず！。小梅か！大丈夫だぞ、俺たちは今きたばかりで――あっ
白坂小梅,Ｐさん……ど、どうか、したの？
Ｐ,む、むっちゃお洒落してる！
幸子,ボクほどじゃないですけど、小梅さんも可愛いですね！その服、どこで買ったんですか
小梅,えへへ、ありがと……この服は、前に輝子ちゃんと、行ったところで
幸子,ああ、ボクも連れて行ってもらったところですか
小梅,そ、そうそう。ちょっと前に……一人で買いに行ったんだ
Ｐ,輝子の影響なのか……ぱ、パンクっていうやつなのだろうか。なんにせよ、これでお洒落が三人中二人になった。今度は、なんだか俺が恥ずかしくなってきたぞ！。くそ、もっとお洒落してくればよかった！
幸子,ほら、Ｐさん、なにを黙ってるんですか
Ｐ,え、あ、ああ！小梅、似合ってて可愛いぞ。お洒落さんだな！
小梅,う、嬉しい、です……えへへ
Ｐ,しかし、褒めてる俺がお洒落じゃない。ちきしょー！。幸子、小梅、あ、あとは誰が来るんだ？
幸子,あれ、Ｐさんには言ってませんでしたっけ？
小梅,さ、幸子ちゃん、時間だけ言って約束しちゃった、から
幸子,ボクとしたことが、ついうっかりと……まあ、カワイイから許してくれますよね！
Ｐ,輝子か！そうだ、輝子ならそこまでお洒落じゃないはず。いつも通り、裾の長いシャツで。おう、輝子、もう来てたの――か、あ？
星輝子,どうしたんだ、Ｐ。も、もしかして、びっくりした？……ごめん、私、存在感薄くて
Ｐ,そこまで凝った格好じゃないのに、お洒落に見える……！？
幸子,謝ることありませんよ、輝子さん。気づかないＰさんに、デリカシーが足りないんですから！
小梅,あの子は、気づいてたから、そんなに薄くない……と思う
輝子,そ、そう？私も、き、気づいてもらえるように、なったんだな……フフ
Ｐ,髪にも手を加えてあるし、やっぱり、輝子もお洒落になってる。これは……は、恥ずかしい！俺だけ明らかに浮いてるじゃないか！。うひゃあ、今すぐお家に帰ってしまいたいよ
幸子,……Ｐさん、さっきから様子が変ですよ？
Ｐ,へ、変？別に服は変じゃないぞ！？
幸子,服じゃなくて、態度ですよ。いくらボクといれることが幸せでも、そこまで狼狽えられると、恥ずかしいですから
Ｐ,恥ずかしい、のか。俺だけ普通の服装だと、逆に幸子たちまで恥ずかしい！？。ご、ごめんな……
幸子,ふふーん、分かればいいんです！まあ、ボクはカワイイから許し
Ｐ,ダサくてごめんなぁああああ！
小梅,わ、Ｐさん……速い
輝子,え、え、わ、私のせい？
幸子,――いつもなら、あれくらいじゃ、でも、ボクの言葉で……
Ｐ,アイドルたちと買い物に行くなんて、俺には早かったのかな。あいつらに恥ずかしい思いをさせて、プロデューサー失格だ。俺は、どうしたらいいんだ……！。え。この声は、いったい？。そうか、みんな、来てくれたんだな……。春菜に美穂、ベテトレさん、そして
千川ちひろ,さあ、一緒にファッションを極めましょう
Ｐ,――ちひろさん！
小梅,Ｐさん、怒ってたわけじゃなくて、よかったね
輝子,Ｐはやっぱり、こ、心が広いんだな……
幸子,ふん、勝手に帰って、勝手に呼び出すなんて、失礼過ぎますよ！
小梅,だけど、電話がかかってきたとき……幸子ちゃん、嬉しそうだった
幸子,ボクはべつに、嬉しいとか、そういうのではなく、えっと、カワイイから……
輝子,フヒヒ……
幸子,もう、笑わないでくださいっ。待ち合わせは、ここのはずですけど
小梅,……あの子が、そろそろ来るって
幸子,え？
輝子,キノコも、く、来るって言ってる
幸子,え！？。あ、遅いですよ！今、軽い恐怖体験を――です、ね
Ｐ,さっきは悪かったな。今からさっそく、買い物行こうぜ！
幸子,な、なんですか、その格好は！？
Ｐ,ああ、これ？お前らと並ぶための、俺なりのファッションだよ
幸子,猫や熊に星に蛍光黄緑とか、なんだか目がチカチカします！
輝子,き、キノコも……仲間に入れてほしい、かな
小梅,あと……ち、血みどろだと、私は嬉しいかも
Ｐ,わかった。その意見、参考にしよう
幸子,なにを言ってるんですか！今すぐ、Ｐさんの服を買いに行きますからねっ
Ｐ,え、でも、せっかく幸子たちと買い物に行くファッションなのに
幸子,ボクはそんなゲテモノじゃありません。今からみんなで、しっかり選んであげますから！
Ｐ,結局、俺は三人に服を選んでもらうことになった。しっかりお洒落をしたから、幸子たちから買い物に誘われたってわけだ。結果オーライ！