まゆ,あの人はまゆの見立てではかなりお人好しなので、プランAでいきます
泰葉,はい。そうですね。すごい助かってます
まゆ,それ故にわがままを言えば最初は嫌がっても、押しまくれば言うことを聞いてくれたりします
悠貴,なるほど･･･
乃々,でも森久保には厳しいような･･･？
まゆ,こういう人達には絶対に超えられない一線というものが存在します。そこだけは駄目みたいなものがあるんです
悠貴,べ、勉強になります
まゆ,周子さんにかっさわれる場合は周子さんが攻勢に回って押しまくった場合です。多分あの人は断りきれないです
泰葉,口ぶりからしてまだ大丈夫ですよね？つまり逆を言えば、その一線を超えなければ割といけるということですか？
まゆ,そうです。で、このプランAというのが一線のラインを押し上げる方法です
悠貴,どうすればいいんですか？
まゆ,簡単な話です。目的を決めて、それより上の条件を提示して譲歩させればいいんです。
乃々,あ･･･漫画の交渉術でみたことあります･･･
悠貴,な、なるほどっ！それならなんとかなるんですね
泰葉,私の最終目的は子供がほしいなんですが、その上ってなんでしょうか
まゆ,･･･それは最終目的なので今回はもうちょっと前の段階を当面の目標にしましょう
悠貴・乃々,zzzzzzzzz
泰葉,二人共寝ちゃいましたか。ふとんかけてあげましょう
まゆ,さて、泰葉ちゃん。この作戦を実行する前に一つ絶対にやらなければいけないことがあります
泰葉,何でしょうか？
まゆ,泰葉さんがＰさんの前で演技してしまうという件についてです
泰葉,･･･あ、あの。それは
まゆ,Pさんと自分が本当にどうしたいか真剣にかんがえてください。
泰葉,えっと、子供を････。･･･････。･･･わからない
まゆ,今ちゃんと把握してください。一回自分の気持を演技なしで整理してください。そしたらこれをお渡しします。
泰葉,え、えっと
まゆ,なんならまゆが一から聞いてあげます。なんで好きになったのか教えてください。
泰葉,！？む、むーりぃ･･･
まゆ,･･･それは乃々ちゃんのものです。ムダに高いクオリティのものまねはやめましょう
泰葉,えっと･･･いじめですか？。う、うん
まゆ,ゆっくりでいいですから･･･ね？
カメラマン,いや～泰葉ちゃんよかったわよ～。
泰葉,ありがとうございます！
カメラマン,来年から高校生だっけ？時が経つのは早いわねえ。これからもよろしくね～
泰葉,はい！またよろしくお願いします！
P,･･･あの、よろしいでしょうか？
泰葉,え？あ･･･はい！なんでしょうか！？。見学お疲れ様でした。まだ時間ありますのでなんでも聞いてください
P,あの･･･アイドルやりませんか？
泰葉,･･･あの。ついてこないでくれませんか？
P,まだ時間あるようですし、話だけでも聞いてくれませんか？。あ、申し遅れました。私225プロダクションのPと申します。これ名刺です
泰葉,あ、どうも。
P,いやー初めてアイドル候補に名刺渡しました、結構緊張しますねえこれ
泰葉,･･･私のこと知ってます？
P,えっと･･･私あなたのお名前聞きましたっけ？
泰葉,･･･あの。ついてこないでくれませんか？
P,まだ時間あるようですし、話だけでも聞いてくれませんか？。あ、申し遅れました。私225プロダクションのPと申します。これ名刺です
泰葉,あ、どうも。
P,いやー初めてアイドル候補に名刺渡しました、結構緊張しますねえこれ
泰葉,･･･私のこと知ってます？
P,えっと･･･私あなたのお名前聞きましたっけ？
まゆ,泰葉ちゃん知らなかったんですかあの人！？
泰葉,正直ちょっとがっかりしました。それなりに有名だと思ってたけど。自惚れてたのかなって。
まゆ,いや知ってますよ普通は
泰葉,･･･だから最初は正直印象良くなかったんだよね
P,すんませんでした！
泰葉,あの、お気になさらず･･･。えっと･･･あの･･･どうしてでしょうか
P,･･･仕事をしている貴女がなんか、なんか楽しくなさそうだったんで。つい？
泰葉,･･･仕事ってそういうものじゃないんですか？
P,辛いだけじゃやってられませんって、もちろん楽しいだけでもだめですけど。
泰葉,はぁ･･･。あ、迎えが来たみたいです。すいません。ええ。失礼します。ただいま
泰葉母,おかえり。ご飯できてるわよ
泰葉,うん
泰葉母,撮影どうだった？
泰葉,うん。大丈夫、知ってる監督さんだったしすんなり終わったよ
泰葉の母,それはよかったわ～
泰葉母,なにかいいことあった？
泰葉,いや別に？どうして？
泰葉母,そう？なんか嬉しそうな顔してるわよ
泰葉,ただいま
泰葉母,おかえり。ご飯できてるわよ
泰葉,うん
泰葉母,撮影どうだった？
泰葉,うん。大丈夫、知ってる監督さんだったしすんなり終わったよ
泰葉の母,それはよかったわ～
泰葉母,なにかいいことあった？
泰葉,いや別に？どうして？
泰葉母,そう？なんか嬉しそうな顔してるわよ
泰葉,(まあこの時は変な人に出会ったなあと思ってたなあ)。次はいつ会ったんだっけ。そうだ。あれはすぐのオフだった。･･･とりあえずどこ行こうかな。･･･すっごい行列がある。ケーキ屋･･･かな？。期間限定かぁ。ちょっと･･･食べてみたいかな？。･･･これは無理かな？
???,え、駄目なんですか。ちゃんと並んだんですけど
ｳｪｲﾄﾚｽ,申し訳ありません。当店男性のみのお客様をご遠慮しておりまして･･･女性様お連れでしたら入店可能なんですが
???,マジですか･･･しょうがないなあ。あ、じゃあお姉さんと一緒に入れば大丈夫？お名前なんです？。知ってたら並ばなきゃよかったなあ。いやあうっかりうっかり
志保,申し訳ありませんお客様･･･
P,あ、いいですいいです。じゃあすいません。これPと仲間たちからって貴女から店長に渡しておいてもらっていいですか？言えばわかるんで
志保,え？あ。えっと、お知り合いで？
P,いやーびっくりさせようと思ったんですけど失敗しました。どうせ忙しいでしょこれじゃ。落ち着いたらまた会いにきますわ。
泰葉,あっあの・・・・
P,はい？あ、岡崎さん。
志保,？？
泰葉,お久しぶりです。
P,･･･････。･･･あ、ちょうどいいや。岡崎さん甘いもの平気？そんで今時間あったりする？
泰葉,は、はい。大好きです。時間もまあ少しくらいなら
P,すいません槇原さん。女性連れだったら問題ないんですよね？この子と入ります。次に入れてもらえます？岡崎さんいいかな？
志保,あ、問題ないですよ。はい
P,いやーびっくりしまた。まさか岡崎さんがいるなんて。助かりましたよ
泰葉,･･･私もびっくりしました。
志保,先程の荷物はお渡ししておきますね。ごゆっくりどうぞ～
Ｐ,ありがとうございます。あいつによろしくお願いします。あ、一応一人で開けろよって言っといてもらえますか？書いてはあるんですけど
志保,ふふ、了解です。じゃあごゆっくり～
泰葉,パティシエさんとお知り合いなんですか。
P,高校の同級生なんですよ。卒業式がもうすぐって時にパティシエになる！とか言い出して、卒業した次の日にフランスに行っちゃったんですよ
泰葉,･･･それは
P,で、ずっと音沙汰なかったんですけど、雑誌に乗ってたって仲間の一人が見つけて。
泰葉,それであの包み･･･ちなみになんですか？
P,････秘密です
泰葉,あ、そうですか。あ、そういえば。アイドルの件なんですが
P,あー。今日はいいんじゃないですか？
泰葉,え。そうですね。じゃあまたの機会で
P,それがいいですよ。今日はオフですか？
泰葉,えぇおやすみです、この後これから･･･。秘密です
P,秘密なら聞けませんねえ
泰葉,ええ、お返しです。そっちが言ってくれたらこっちも言いますよ
P,うーむ。困りましたねえ、言えないことはないんですけども･･･
泰葉,ふふっ
P,お、いい笑顔、やっぱアイドル向きですよ岡崎さん
泰葉,仕事の話はしないんじゃなかったです？
P,おっとすいません。いえ、ついね
志保,追加のケーキお持ちしました。ごゆっくりどうぞ～
P,･･･すいません。待たせちゃいましたか？
泰葉,いえ、私もいま来たところですから、まだ何も頼んでないです
P,じゃあ好きなもの頼んでください、もちろん出しますよ
泰葉,ありがとうございます、じゃあカフェオレをお願いします
P,はい。すいませーん。カフェオレとブレンドください
泰葉,幾つかお聞きしたいんですが。
P,はい
泰葉,今も私をアイドルにしたいですか？
P,当然じゃないですか
泰葉,理由を伺ってもいいですか？
P,･･･初スカウトって言ったんですが覚えているでしょうか？
泰葉,アイドル候補に名刺渡すのも初めてと言っていましたね。えっと、頭を上げてください。責めるつもりは･･･。･････
P,ケーキ屋でお会いした時は正直心躍ってました。会わずに終わらなくてよかった。って
泰葉,･･･正直。連絡するつもりなかったです。
P,でしょう？だから、連絡してくれたのはすっごい嬉しいです
泰葉,あの･･･お願いがあります
P,はい？なんでしょうか
泰葉,･･･私に命令してくれませんか？アイドルになれ･･･って
P,え、ええっと。私が岡崎さんにアイドルになれって言えばいいんですか･･･ね？
泰葉,はい。そうしたらアイドルになりましょう。
P,･･･聞いてもいいですか？なんでそのようなことを言うのか。
泰葉,･･･私、自分の意志でお仕事をしたことが殆ど無いんです
P,･･･はい
泰葉,･･･だから、自分で決めてほしいって言われても正直よくわからないんです。私一人で決めたことがないので。
P,･･･だから私に命令してほしいと
泰葉,はい。仕事で大人の人に言われたらいいと思うんです。
P,･･･私に言われるということで踏ん切りがつくって言うなら、喜んで。･･･といいたいところなんですが
泰葉,はい
P,これは絶対に貴女が決めなきゃいけないことなんです
泰葉,つまり、できないと？
P,そうですね。まあ貴女よりちょっと年上の戯言ですけど聞いてください。
泰葉,･･･はい。でも。それって。････。わ、私は。あ、はい
P,･･･とりあえず解散しましょうか。払っておきますので今日はこれで失礼致します
泰葉,あ、はい。ありがとうございました
P,こちらこそありがとうございました。あ、最後に
泰葉,････はい。まさかだったなあ。千載一遇のチャンスだったはずなのにそれを自分から見逃すなんてすごい人だと思う
P,初めまして。Pと申します。本日はお招きいただきまして･･･
泰葉母,どうぞどうぞ、座ってください。私だけで申し訳ありませんね。お父さん急な仕事が入っちゃって。
P,い、いえ私こそ急にお伺いたしまして･･･
泰葉母,あ。頭上げてください。アイドルですよね？どうぞどうぞ。
泰葉・P,え？
泰葉母,あら仲良し。いえね。実はこの家引き払う事になりそうなんですよ
泰葉,え！？初耳だよお母さん！
泰葉母,いますぐってわけでもないんだけどお父さん長崎に転勤になりそうなのよ、1年以内かしら
P,は。はぁ
泰葉母,まあまだ受けるかどうかはわからないみたいなんですけど。ほぼ確定と見ていいかなと
P,それは･･･驚きました
泰葉母,元々私ども長崎の出でして。泰葉が生まれてすぐに、東京に移り住んでるので泰葉にはあまり馴染みがないんですけど
泰葉,お、お母さん！そんな勝手に･･･
泰葉母,だってあなた、適当に成績と場所で適当なところにしようとしてたでしょ？
泰葉,うっ･･･否定できない
P,え、ええっと女子寮に入寮するのは問題ないとは思います。書類さえ記入していただければ私の方で手配します
泰葉母,助かります～。もし駄目だったらそこのPさんのところにでも嫁いじゃえばいいのよ～
P,と、年の差とか････ありますよ？
泰葉,なんで真面目に答えてるんですか･･･///
泰葉母,大丈夫ですようちのお父さんも私より10以上年上ですからヘーキですよ～
泰葉,今思うとお母さんには見抜かれてたのかな。それから寮から近いところの高校の推薦もらって。
ちひろ,では岡崎泰葉さんの移籍手続きが終了しました。これからよろしくお願いしますね。
泰葉,はい、よろしくお願いします
P,ありがとうございます。千川さん。本当にいいんですか？アイドル一人だけで個室とは
ちひろ,部屋余ってますから全然平気ですよ。ある程度のことは好きにして結構ですので
P,ありがとうございます
ちひろ,あ、でも部長に怒られない程度にしてくださいねー
泰葉,そう、ここから始まったんだ。お仕事始めてすぐのPさんは正直頼りなかった
P,岡崎さん、レッスン終わったらここ行かない？甘いの食いたいから付き合ってよ。岡崎さん、お疲れ様、お茶入れるから休んでね。･･･岡崎さん。こういう場合ってどうすればいいかな？。岡崎さんその演技カワイイと思うけど、正直やりたくないでしょ？無理しない。うん。もっと自分を出してこ。そのほうがかわいい。あ、一応勉強もちゃんとやったほうがいいよ。あ、いや、絶対俺よりやってるわ。ごめん。今日帰り遅くなっちゃいそうだな、一緒にご飯食べに行こう。美味しい洋食の店見つけたんだ
泰葉,デビューまで駆け足だったなあ、。Pさんのことが好き・・・なんだね。うん、やっぱり好きなんだ
まゆ,自覚してくれたみたいですねえ。ようこそ･･･こちら側へ。歓迎しますねえ
泰葉,うん。ありがとうまゆちゃん
まゆ,じゃあもう一回聞きますねえ？演技してる自分をPさんが好きになってくれてうれしいですか？
泰葉,････嫌･･･かな。うん絶対に嫌。ありがとうまゆちゃん。おかげで気づけたよ。･･･うん。わかった。ありがとうまゆちゃん。
まゆ,先生って呼んでもいいんですよお？
泰葉,･･･それもちょっと嫌かな？。Pさん、ちょっといいですか？
P,おう。どうした？
泰葉,今度の仕事、一緒に行ってくれるんですよね？
P,ん？えっといつのだ。
泰葉,ここでのTV局の撮影なんですけど
P,ああそれな。もちろんついていくよ。帰りは寮まで送っていくちょっと遅くなっても大丈夫だよ
泰葉,ありがとうございます。で、ライブ終わったらなんですけども
P,うん
泰葉,行きたいお店がありまして付き合っていただけませんか？
P,別にいいけどどこよ？
泰葉,秘密です。楽しみにしててくださいね
P,････了解。楽しみにしとくわ
机の下乃々,･･･うまくいくといいんですけど
まゆｐ・P,乾杯
まゆｐ,しっかしお前アホだなあ
Ｐ,････すんません
まゆｐ,まあいいよいいよスカウトならよくあることだ
Ｐ,よくあるんですか？
まゆＰ,まあな。で、どうよ？なってくれそうなのか
Ｐ,わかりません。でもなってくれたらいいと思います。･･･今までありがとうございました。
まゆｐ,役職一緒なんだから別にいいよ。俺も担当アイドルちゃんと探さないとなあ
Ｐ,お土産期待してますね
まゆｐ,おう、ついでにスカウトでもしてこようかな
P,あ、そうだ、友達の帰国祝いの相談乗ってくれてありがとうございました
まゆｐ,ああ、仲間内のお気に入りのAVセット各1本になったあれか
P,正直女優さん全然わかんなかったんで、ありがとうございました。
まゆｐ,･･･お前、うなじフェチだろ。首すきだろ
P,･･･なんのことやら
まゆｐ,とぼけんな、ちなみに俺は見た目かわいい系で夜は･･･てのがいい、ほらお前も正直になれ
P,･･･正直小早川さんが、着物なのに髪アップにしないの結構悲しいです
まゆｐ,ある程度性癖に正直になったほうが女の子と長く続くらしいぞ。まあ飲めや
P,い、頂きます
まゆｐ,この後大人の店でも奢ってやろうか？飴もらったら双葉さんにあげればいいし
P,セクハラですよ？それぇ。ここ東京だし。
Ｐ,うぅ･･･気持ち悪い
まゆｐ,飲めないならいえや。･･･解散だなこりゃ
まゆｐ・P,乾杯
まゆｐ,お前ほんっとアホだな。
P,なんですか？
まゆｐ,もし岡崎泰葉がアイドルになりたいって言ってきたら、ちひろさんに連絡しろ
P,え？部長じゃなくて、千川さんにですか？あの人部長さんのアシスタントでは？
まゆｐ,おう、その話が出た瞬間できるだけ早くな。あの人ならなんとかしてくれる
P,秘書的なもんだと思ってました。は、はい
まゆｐ・P,乾杯！！！
まゆｐ,よかったな！おめでとう。頑張れよ
P,はい！ありがとうございます！
まゆｐ,俺も担当できたし、お互いめでたいぜ
P,佐久間まゆさんでしたっけ？なんか可愛い感じの
まゆｐ,おう。見た目最高に好みなんだ。きっとあの子をトップにしてやるぜ
P,お互い頑張りましょう！で、先輩ちょっと聞いてもいいですか？
まゆｐ,どした？。･･･わかんなかったらなんでもすぐに俺に聞け。絶対な。･･･あの子の言うこと真に受けんなよ
ちひろ,岡崎泰葉ちゃんがうちに来たいって言ってるんですか！？
P,え、ええ。それで移籍手続きをしたいんですけどどうすれば･･･。あ、ありがとうございます。あ、何かお礼でも･･･
ちひろ,いえいえお仕事ですから。あ、じゃあ一つお願いしてもいいですか？
P,え、ええ、自分にできることなら
ちひろ,泰葉ちゃんのサインください。私ファンなので！
P,りょ、了解です
まゆｐ,かんぱーい･･･
Ｐ,乾杯。先輩、元気ないですね？無理しないほうがいいんじゃないですか？
まゆｐ,なあ。この前俺誕生日だったんだよ
Ｐ,あ、そうだったんですか？じゃあここの払いもちますよ
まゆｐ,･･･家に帰ったら、プレゼントが置いてあったんだ、この赤いマフラーだった
Ｐ,あっ･･･
まゆｐ,手編みなんだぜこれ。しかもちょうどよくて俺の好きな色なんだよ。よく見るとはじっこにM・◯まゆｐの名字のイニシャル
P,よ、良かったﾃﾞｽﾈ･･･
まゆｐ,･･･前から親が結婚しろって電話が結構あったのに最近一つも来ないんだ
P,････先輩！飲みましょうよ！
まゆｐ,妹がまゆのサインくれってメールしてきた･･･俺担当がまゆって言った覚えないのに
P,すいませーん！お酒ください！一番強いの！急いでね！
まゆｐ,･･･お前んちに居候していい？
P,俺も家バレしたくないんで嫌です。たまに泊まりに来るのはいいですけど
まゆｐ,･･･味方がいねえ
P,酒来ましたね。ほら、飲みましょ先輩。今日は付き合いますから
まゆｐ,･･･そうだな！朝まで飲むぞおお！
まゆ,Pさん。ちょっとよろしいですかあ？
P,どうした？
まゆ,マフラーと手袋どっちがいいですか？
P,マフラーかな。手袋はあの人お気に入りの革のがあるはずだ。毛糸の手袋はスーツだとちょっと浮いちゃうから常につけれるマフラーのほうがいいだろ
まゆ,いつもスーツですもんねえ。私服でもまゆと出歩いてくれるといいんですけど
P,私服の傾向見るにカジュアル系だと淡い彩色が好きだから感じだからそのへん考えてあげるとなおいいかも
まゆ,じゃあ予定通り赤のマフラーにしますね。ありがとうございました。ちなみにPさんはどんなのが好きなんです？参考までに教えてください。
P,俺？ブラウンが好きだからコートブラウンにして、後はそれにあうようにパーツをってなっちゃうなあ。ダウンだけは赤と黒あるけど。
まゆ,色々男性によってちがうんですねえ。ありがとうございました。あ、これクッキーです。みなさんでどうぞ。
P,お、ありがとう。みんなで食べるよ
まゆ,はい。じゃあ制作に取り掛かりますので失礼しますねえ？
P,頑張れよー
周子,ねーPさんや
P,どうした？周子
周子,･･･お世話になってる先輩を犠牲にして食べるクッキーおいしい？
P,･･･甘さの中に塩気があるよね。正直すまんと思ってる
周子,あっそ。あたしもクッキーちょうだーい
P,食え食え。みんなの分も残しとけよ
周子,･･･何も入ってないよねこれ
P,俺たち用だから平気だろ。先輩用？知らん