エレン,どういうことですか？それ
ハンジ,いや～なんかエルヴィンの命令でね、私とエレンとそのクリスタって子の3人で、公開座談会をしてほしいんだって！
エレン,クリスタって、オレと同期のクリスタですよね？
ハンジ,そうみたいだね～
エレン,ハンジさん接点なくないですか？
ハンジ,うん、まだ話したこともないね
エレン,しかも公開って…皆に見られながら話すってことですよね？一体何故…
ハンジ,さぁね～？まっ、調査兵団内だけみたいだけど。早速明日やるみたいだから、クリスタにも声かけておいてね
エレン,はぁ…。って、えぇ！？明日ですか！？。明後日は壁外調査があるのに、なんでこんな時に…
ハンジ,んーまぁ、エルヴィンのことだから何かしら考えがあってのことだと思う。私たちに出来ることは、上官の命令に従うだけだよん
エレン,はぁ…
ハンジ,というわけでよろしくね～
ナナバ,皆様、本日はお集まりいただきありがとうございます。司会を務めさせていただく、ミケ分隊長班所属のナナバです
リーネ,ナナバー！がんばれー！
ゲルガー,ひゅーひゅー！
ヘニング,いいぞー！
ナナバ,さて、新兵の皆には、まだ調査兵団がどんなところかピンと来てない人も多いんじゃないかな？。というわけで、親しみを持ってもらうべく、これより公開座談会を始めたいと思います。軽食をご用意しましたので、召し上がりながらご観覧ください
ライナー,おい…一体何なんだこれは……
アルミン,普通歓迎会とかだよね…？何で座談会…
ベルトルト,しかも話すのは新兵全員ってわけじゃないんだね…
ジャン,明日から壁外調査だってのに……最後の晩餐てやつか？
アルミン,ちょっとジャン、最後なんて言わないでよ…
コニー,晩餐って何だ？
サシャ,私はパァンがあるので何でもいいです
エレン,ハンジさん、オレたち何を話せばいいんですかね？
ハンジ,テーマが決められてるから、それを司会にふられたら自分の考えを話すだけでいいみたいよ
エレン,はぁ…
クリスタ,あ、あの…私…上手く話せるかどうか……。そもそも、どうして私が呼ばれたのか分からないのですが…
ハンジ,や～私もよく分かんないんだけどさ、エルヴィンは異文化交流がどうとか言ってたよん
エレン・クリスタ,異文化交流…？
ハンジ,まっ、なるようになるさ
ナナバ,それでは登場していただきます。まずは調査兵団きっての変ｔ…変わり者、ハンジ分隊長！
ハンジ,皆さんどうも～！
ケイジ,分隊長、暴走しねぇといいが…
ラシャド,ナナバさんいるし、大丈夫だろう…多分
ラウダ,そういえばモブリットは何処に行ったんだ？
ケイジ,確かに、さっきから見ねぇな
ナナバ,お次は調査兵団の秘蔵っ子であり人類の希望！エレン！
エレン,よ、よろしくお願いします！！
グンタ,おっ、エレンだ！
ペトラ,エレンー！がんばってー！
オルオ,チッ、調子乗ってやがるな…
エルド,兵長、これは一体何のための催しなのでしょうか？
リヴァイ,さぁな…だが、エルヴィンが決めたことだ。何か意味があってのことだろう
ナナバ,そしてもう一人！新兵の中で絶大な人気を誇るクリスタを新兵代表としてお迎えします！
クリスタ,よ…よろしくお願いします…！！
ベルトルト,あれ、クリスタだ
アルミン,エレンが僕たちの代表ってわけじゃないんだね
ライナー,結婚しよ…
ジャン,おい、さっきからミカサがいなくねぇか！？
アルミン,うん、あとユミルもいないよ
コニー,ん？なんであいつら壇上にいるんだ？
サシャ,このスープ！味がありますよ味が！
ナナバ,さてさて、今紹介した3名で座談会を行っていただきます！。3名には私が提示する3つのテーマについて語っていただきたいと思います。が！一つだけ、守るべきルールが有ります。絶対に嘘を言ってはいけません！。ありのままの、本心を話してくださいね
ハンジ,ほーい
エレン・クリスタ,は、はい！
ナナバ,…ただ、もし３名に嘘をつかれたとしても、我々では判断がつきません。そこで、嘘判定員をご用意しました。まずはハンジ分隊長副官、モブリット！
モブリット,よ、よろしくお願いします！
ハンジ,おお、モブリット！。君に私の嘘が見破れるかな～？
ケイジ,あ、アイツあんなところにいたのか
ラウダ,モブリットが近くにいるなら安心だな
ラシャド,あぁ、何かあっても分隊長を止められるだろう
ナナバ,次！エレンの恋人、ミカサ
エレン,はっ！？恋人！？
ナナバ,え？ミカサからそう聞いてるけど
ミカサ,エレンは黙ってて
アルミン・ライナー・ベルトルト,また始まった……
ジャン,どういうことだよ…なんだってミカサがあんなやつの…
オルオ,おい…あいつあんな綺麗な彼女がいるのかよ…おい……
エルド,ははは、隅に置けないな
ペトラ,噂によると、すっごい手練らしいよ
ナナバ,3人目は、クリスタの恋人！ユミル
ユミル,ども～
クリスタ,えっ恋人！？。ちょっと、何言ってるのユミル！
ユミル,んー？婚約者のがよかったか？
アルミン・ベルトルト・ジャン,また始まった……
コニー,ブスってクリスタと付き合ってたのか？
ライナー,どいつもこいつもふざけてるな…
サシャ,うへへ久々の肉ですよ皆さん…へへ
ハンジ,あははは！最近の若い子はやるねぇ～！
エレン・クリスタ,ハ、ハンジさん！誤解です！；；
ナナバ,そして最後に、ミケ・ザカリアス分隊長！
ミケ,…
ナナバ,ミケには匂いで嘘を判断してもらいます
クリスタ,えっ、匂い！？
エレン,あぁ、クリスタはまだ知らないんだな。実はミケ分隊長はｶｸｶｸｼｶｼﾞｶ
クリスタ,あ、そうなんだ………
ナナバ,そのため、嘘判定員席ではなく、ハンジ分隊長たちの後ろについてもらいます！。というわけで、以上の方々には、3名の誰かが嘘を言ったと思われる度に突っ込んでいただき、内容を訂正していただくことになります。エルヴィン団長、何かございますか？
エルヴィン,いや、予定通り進めてもらってかまわない
ナナバ,了解です
エルヴィン,他の者は、きちんと3人の話を聞いておくように
ナナバ,それでは、早速座談会を開始します！。まず1つ目のテーマは……
エレン・クリスタ,……
ナナバ,“調査兵団”について！
ハンジ,んん？なんかざっくりしたテーマだね、ナナバ
ナナバ,確かにそうだね。じゃあとりあえず、どうして調査兵団を選んだか…とか？
ハンジ,うーん、なんでだっけなぁ～？大昔のことだから忘れちゃったよ
ケイジ,巨人が好きだからじゃねぇのか…？
ラシャド,いや、最初はそんなんじゃなかったはず…
ラウダ,狂犬とか呼ばれてたみたいだしな
ナナバ,エレンはどう？
エレン,は、はい！オレは…とにかく巨人をぶっ殺したかったからです！。巨人を一匹残らず、駆逐したいです…！
ジャン,でた～駆逐系男子
アルミン,はは、エレンは相変わらずだね…
ハンジ,ええっ！？ダメだよエレン！。そんなことしちゃったら、巨人の謎が解明できなくなっちゃうじゃん！
エレン,居なくなったら研究する必要ないじゃないですか
ハンジ,絶滅した生物の謎を追い求めることにだって、ロマンがあるんだよ！？
ナナバ,ハンジ、巨人トークはもうちょっと待って。じゃあクリスタ！
クリスタ,は、はいっ！
ナナバ,クリスタは、どうして調査兵団に？
クリスタ,え、えと………人類の……役に立つためです！
ベルトルト,さすが皆の女神だね
ライナー,あぁ、女神であり、天使だ…
＜ﾌﾞｯﾌﾞｰｰｰｰ!!,ボタン音
ユミル,はいはーい。そいつ今嘘つきましたー
クリスタ,な、なんでよユミル…
ユミル,お前が調査兵団に入ったのは、誉めてもらいたいからだろ？
クリスタ,そんな…私は……っ
ユミル,小さくて可愛くて健気な女神様が頑張ってたら、皆感動しちゃうもんなぁ？
クリスタ,そんなこと……っ。…………。……そうなの…かな？
ユミル,は、私に聞くなよ。…でも人類の役に立つためってのは、絶対嘘だね
ナナバ,さてさて、次のテーマにうつりたいと思います。次のテーマは……。“巨人”について！
ハンジ,キタアアアアアアアアア！！！私の出番だね！！！
ナナバ,いや、これ3人での座談会だから。ハンジばかり喋らないでね
ハンジ,分かってるって…！！
ナナバ,……。…オーケイ、じゃあエレンに聞いてみよう
ハンジ,ナナバ！？
エレン,は、はい！
ナナバ,エレンにとって、巨人ってどんな存在？
エレン,…………。……憎むべき相手、です。あいつらは………オレたちから奪う。命も…夢も……。希望も………何もかも…ッ。だから……絶対に許せません……。一匹残らず…オレが……駆逐します！！
ジャン,出、出～駆逐奴～ｗｗｗｗ
ベルトルト,さっきと全く同じ話してるね…
ライナー,この座談会…本当に意味があるのか…？
ハンジ,そっかぁ～逆に私にとっては愛すべき相手だけどな～。もちろん、私も巨人に仲間を何度も何度も目の前で殺されたよ。調査兵団になった当初は、憎しみを頼りにして巨人と戦ってた。けど……私は既存の見方と違う視点から巨人を見てみたいと思ったんだ。もちろん、空回りで終わるかもしれないけど…。でも…………私はやる
ナナバ,あれ…意外と真面目だな…
ハンジ,だから…私は今、すごく楽しい。調査兵団に入ったおかげで、未知のものと触れ合えることになったから…
エレン,ハンジさん……
ハンジ,もちろん！今一番楽しいのは、エレンとの実験だけどね！
ミカサ,ハンジ分隊長、エレンの手を今すぐ離してください
モブリット,ぶ、分隊長！危険です削がれます…！！；；
ナナバ,ミカサ、嘘判定以外の発言は控えて。というか……ブレードどこから出してきたの？。あ、そうなんだ…。つ、次！クリスタはどうかな？
クリスタ,は、はい！。そ、その……すごい勢いで食べようとしてくるので……。怖い、です……。
アルミン,可愛い…
ライナー,結婚しよ…
クリスタ,…あとはやっぱり……エレンと…同じかもしれません
エレン,オレと同じ？
クリスタ,うん……。巨人のせいで…沢山の仲間が死んでしまったので……。とても…好きにはなれない……です。死ぬのが自分だったらよかったのに……って…何度も思いました
ユミル,さすが、私のクリスタは優しいな。なぁ、明日の壁外調査が終わったら結婚してくれ。お前を決して死なせたりはしない…私が守る
クリスタ,ユミル……
ナナバ,ユミル、プロポーズは終わってからにしてね。続いて、ラスト3つ目のテーマは…っと。…うん、なんか前2つは同じような感じだったし、気分転換にじっくり話してもらおうかな。“恋愛”について。
クリスタ,れっれれ恋愛っ！！？///
アルミン,天使…
ライナー,結婚しよ…
ナナバ,えーと、エレンとクリスタは恋人がいるんだったね
ミカサ・ユミル,はい、そうです
エレン・クリスタ,えっ、違…
ナナバ,ハンジは今いるの？
ハンジ,え～恋人かぁ～。そういうのからは随分とご無沙汰だなぁ～
ナナバ,そうなんだ
ハンジ,まーそりゃ私だって、10代の頃は甘酸っぱい経験もしたよ？
ラシャド,えっ分隊長が……？
ケイジ,想像できねぇな……
リヴァイ,……
ハンジ,けど最近はなぁ……。あっ、でも全然ときめいてないわけじゃないよ！？。今は…そう！巨人が恋人だね！！。まぁ…ソニーとビーンは死んじゃったんだけど……ううっ……
ナナバ,また始まった……。え、えーと……エレンはいつからミカサと付き合ってるの？
＜ﾌﾞｯﾌﾞｰｰｰｰ!!,ボタン音
ミカサ,はい、エレンは嘘をついています
エレン,おい、ミカサ！お前が嘘つくんじゃねぇよ
ミカサ,エレンとは、兵に志願する前から一緒に暮らしていて、お風呂やベッドを共にしていた仲です
エレン,いやまぁ確かにそれはそうだけどよ…
ミカサ,エレン、照れなくていい
ジャン,くっそ、あいつ…ウラヤマシイ…！。おい、ふざけんなよエレン！！お前、ミカサを巻き込んでんじゃねぇ！！！
エレン,は？何がだよジャン。意味わかんねぇよ
オルオ,おい…なんだよこれ……ふざけんなよ……ほんと、なにこれ………
ペトラ,ぷｗｗｗエレンのがオルオより大人だったねｗｗｗｗ
ナナバ,クリスタは、いつからユミルと付き合ってるの？
＜ﾌﾞｯﾌﾞｰｰｰｰ!!,ボタン音
ユミル,クリスタ嘘ついてまーす
ナナバ,なんかさっきから嘘判定員が機能していない気が…
クリスタ,ちょっとユミル！私たちそんなんじゃないでしょ！
ユミル,はぁ？何だお前ら、文句あんのか？。お前らじゃあ、こいつのこと守れねぇだろ。何だ？違うのか？。あのなぁ、こいつに想いを寄せるのは勝手だが…。でかい口叩くのは、私に勝てるようになってからにしてもらおうか
ライナー,――いや、。俺ならお前に勝てるぞ。だから、俺たちの女神…もといクリスタを、お前だけが独占していいってことはない
ユミル,はぁ？ホモは引っ込んでろ
コニー,え？ライナーってホモなのか？
クリスタ,ちょっとユミル、そんなこと言っちゃ…
ユミル,なんだクリスタ…。クリスタは…私のこと嫌いなのか…？
クリスタ,えっ！？
ユミル,迷惑か……？
クリスタ,迷惑なんて……っそんなわけないじゃない！！。ユミルのこと好きだよ！大好きだよ…！！。…私が言いたかったのは…っ。私だって……守られてるだけなんて嫌…！。私だって……ユミルのこと守りたいの…！。私はいつでも……あなたの味方だから……っ！！
ユミル,クリスタ……！！
クリスタ,ユミル……！！
ナナバ,なんだこれマジで………。あ、あぁ…えーと…ハンジ？
ハンジ,ん？なに～？
ナナバ,ハンジは、好みのタイプとかあるのかな？
ハンジ,う～ん、好みのタイプかぁ～…。大きい人かな？。まぁ、大きいっていうか…巨大な人っていうか
ナナバ,また巨人かよ……。あーっと！じゃ、じゃあさ……こういう所に弱い、とかある？。これをされたら、コロッと落ちちゃう～みたいな
ハンジ,コロッとねぇ……。……あ！美味しそうに食べるところかな？。やっぱり、あの大きい口で嬉しそうにパクッとされるとね
＜ﾌﾞｯﾌﾞｰｰｰｰ!!,ボタン音
モブリット,分隊長、それ落ちるの意味が違います……
ナナバ,もうやだこの役目……。そ、そう……じゃあ…えーと……ハンジ自身の弱点とかってあるのかな？
ハンジ,へ？弱点？
ナナバ,うん、人間の男性限定でね！こうされたら弱い～みたいな！
ハンジ,あははは！ナナバってば、新兵もいるっていうのにずいぶん際どい質問するね～。うーん、そうだなぁ～…。特には無いかなぁ？
リヴァイ,嘘つくな、クソメガネ
ハンジ,えっ
リヴァイ,太腿の内側だ
ハンジ,っちょ…！！！！言うなよばか！！！！！！
リヴァイ,本当のことだろう
ハンジ,だ、だだだからって…こここんなところで言っていいことじゃないだろ！！///
リヴァイ,嘘はつかねぇルールだろうが
コニー,なぁ？なんでリヴァイ兵長がそんなこと知ってるんだ？
アルミン,さぁ…人類最強だからじゃないかな………
コニー,そうか～人類最強ってやっぱりすごいんだな！
サシャ,このケーキすっごく美味しいです…！
ペトラ,
ナナバ,あ、あの…エルヴィン団長…
エルヴィン,ああ、まぁこのくらいでいいだろう。ミケ、今日は調子が悪いようだな
ミケ,…あぁ、実は風邪気味なんだ。すまない
エルヴィン,いや、じゅうぶんだ。ナナバ、締めてくれ
ナナバ,ミケのこと忘れてた……。…了解です。えーそれでは皆さん、これにて座談会はお開きにしたいと思います！。団長、締めの挨拶をお願いします
エルヴィン,――今日は突然集まってもらい混乱させたかと思うが、。各々きちんと話を聞いていたようで、非常に有意義な時間になったと思う
ライナー,そうか…？
ベルトルト・ジャン,どこが有意義…？
コニー,有意義って何だ…？
サシャ,もうパァン終わりですか…？
アルミン,全然聞いてない人たちいるけど…？
エルヴィン,ハンジ
ハンジ,はいはーい！
エルヴィン,エレン
エレン,はいっ！
エルヴィン,クリスタ
クリスタ,は、はいっ！
エルヴィン,…………
ハンジ・エレン・クリスタ,……？
エルヴィン,この３名のような思想で行動をすると、無駄に命が危険に晒されることとなる
ハンジ・エレン・クリスタ,んっ…？
エルヴィン,明日から壁外調査だが、やむを得ない場合を除き、犠牲は最小限に抑えたい。各自今日の話を反芻し、気をつけるように。以上で、“生き急ぎ×死に急ぎ×死にたがり座談会”は終了とする！。それでは解散！
ハンジ・エレン・クリスタ,えっ……？