あかり,わぁいガルパンあかりガルパン大好き
ちなつ,ガルパン面白いよね。私もう10周はしちゃった♪
結衣,でも京子、どうして急にガルパン観賞会しようなんて言い出したんだ？
京子,いや～、たまにはみんなでアニメ観るのも良いと思ってさ。この前最終章の情報出たばっかだし、何よりめっちゃ面白いから盛り上がるっしょ！
結衣,また京子の変な思いつきか…でも、良い考えじゃないか
京子,だろう？。観る前にさ、みんなが好きなキャラとか教えてよ。あかりは誰が好きなの？
あかり,うーんと、あかりは好きなキャラいっぱいいるんだけど、一番はみほちゃん…かな
結衣,主人公だし、ガルパンの顔とも言えるキャラだね
あかり,うんうん。みほちゃんは引っ込み思案で恥ずかしがりでもあるんだけど、優しくて仲間想いでとっても良い子なところが好きなの。あかりもみほちゃんみたいになりたいよぉ
ちなつ,あかりちゃんも同じくらい良い子だと思うよ
あかり,えへへ…ちなつちゃんありがとう
京子,そうだな！でも戦車に乗ったら西住ちゃんとは反対におどおどしてそうだよな～
あかり,えぇっ！京子ちゃん酷いよぉ。…その通りだと思うけど。ちなつちゃんは誰が好きなの？
ちなつ,私は…ノンナが一番好き！
結衣,ノンナか。いつでも冷静で、砲手としての腕は抜群だよね。私も上位に入るキャラだな
ちなつ,結衣先輩もですか！？嬉しいですぅ
京子,ノンナのどんなところが好きなの？
ちなつ,結衣先輩の言ってる通りですけど、クールでかっこいいところですね！憧れちゃいますぅ。あ、でも一番は結衣先輩ですからね！？心配しないでください！！
結衣,あはは…ありがとう
ちなつ,京子先輩は誰が好きなんですか？
京子,私は…役人！文科省の役人が一番好き♡
あかり,えええっ！？
京子,いやー、しほに凄まれた時に見せた、うろたえた感じが面白くってさ
ちなつ,ただの悪役じゃないですか…絶対腹黒ですよ、あいつ！
京子,まぁ冗談はこの辺にして。役人はせいぜい4番目くらいかな
結衣,けっこう好きじゃねぇか
京子,実際一番好きなのは杏だね！
結衣,会長か…基本は適当だから、河嶋さんや小山さんの苦労が伺えるよ
京子,そうそう、適当なところはあるんだけど、ここぞと言う時にはものすっごい力を発揮するじゃん？
ちなつ,確かに、プラウダ戦での快進撃は燃えました
京子,そんでもって、本当は周りがしっかり見えてるんだよな。そーいうオンオフのギャップがたまらん。あとは天才肌なところもいいね。そして可愛い！。で、結衣は誰が一番好きなの？歳納から始まって京子で終わる美少女？それともわ・た・し？
結衣,まほだな
京子,スルー！？
あかり,まほちゃん、最初はちょっと怖かったよぉ
結衣,あはは、そうかもね。黒森峰っていう強豪校を引っ張ってるのがかっこいいと思う。乗ってる戦車もティーガーⅠだし、これぞ強キャラって感じがする。ノンナや麻子もそうだけど、常に冷静に対処するところも憧れるな
あかり,劇場版でみほちゃんが家に帰ってきた時は快く受け入れてくれたよねぇ
ちなつ,ほんとは妹想いなのよね
京子,じゃあそろそろ観よっか！
あかり,うぅ…
ちなつ,名作ですね…
結衣,全くだ
京子,何度観ても面白いな！
あかり,みほちゃんがウサギさんチームを助けるシーンは、何回観ても涙が止まらなくなるよぉ
京子,ガルパン屈指の名シーンだよな
結衣,秋山さんの目が潤むところもグッとくるよ
ちなつ,ただ戦車道の隊長としての腕が優れてるだけじゃなくて、仲間を大事にするから、みんな信頼してついて行けるのよね。河嶋のあぁもう早くしろーってセリフは殺意が沸いてくるけど
結衣,え、ちなつちゃん何か言った？
ちなつ,何でもないです結衣せんぱぁい♡。ノンナの砲撃シーンがかっこいいのはもちろんなんですけど、ナオミもかっこいいと思いませんか？
京子,わかる、わかるぞ！ケイにナオミ、出番よって言われた後ニヤってするとこあるじゃん？あそこの強キャラ感がもうたまらん！
あかり,間一髪で助かったけど、Ⅳ号もやられそうになったもんねぇ
結衣,Ⅳ号がやられてたらまず大洗に勝ち目は無かっただろうしね。ノンナや五十鈴さんと並んで、優秀な砲手だよ
ちなつ,試合が終わって後ろの子にもたれかかってた時、満足げに笑ってたのも素敵！
京子,試合、楽しんでたんだろうな。何だかんだプラウダ戦が一番好きだな、私は
結衣,38tが単騎で敵に挑むシーン…名シーンだよな。会長好きなら尚更
京子,うんうん、トップクラスに好きなシーンだよ
あかり,みほちゃんが挫けそうになってるみんなを元気づけるところも感動的だよぉ
京子,あのあんこう踊りたまらないよね！最初観た時、ついつい私も一緒に踊っちゃったんだよなぁ
結衣,はい？
京子,38tが頑張るところに、あんこう踊りでしょ。それから…
ちなつ,ノンナが砲撃するシーンも痺れますよね！
京子,あ、うん。そこも好きなんだけど、あとはダージリンとペコが紅茶飲んでるとことか
結衣,え？
京子,だってあの雪の中外で紅茶飲んでるんだぜ？寒くないのかよってwww雪、思いっきり紅茶に入ってるしwww傘ぐらいさせばいいのにwww
あかり,言われてみれば…
ちなつ,シュールですね…
京子,そのくせ本人たちは至って真面目そうにしてるからな。いやぁ面白い
結衣,まぁ突っ込もうと思えばツッコミどころはいくらでもあるからな、このアニメ。ベタかもしれないが、私はやっぱり最後の一騎討ちが一番好きだな
あかり,どっちが勝つか分かっててもドキドキしちゃうよぉ
結衣,スペック的には圧倒的に劣るのにここまで頑張ってきた大洗。それに主人公だから、みほを応援したい気持ちもあるんだけど…
ちなつ,結衣先輩は、まほが好きですもんね
結衣,うん。だからまほも応援したくなるんだ。西住流に逃げるという道はない…かっこいいセリフだし、まほの戦い方をよく表してるよね
京子,そうだな。伝統的な西住流と、西住ちゃんの西住流。それがぶつかり合って
結衣,最後には…みほが勝つ。ただどちらが勝っていたにせよ、あそこが名場面である事に変わりはないと思う
京子,ところでさ、次は劇場版の観賞会もしたいな。明日なんかどうよ？
ちなつ,また随分と急な事を…
あかり,ごめんね京子ちゃん。明日はちなつちゃんと櫻子ちゃんと向日葵ちゃんと遊びに行くの
結衣,すまん、私も明日はまりちゃんの面倒見なきゃいけなくて
京子,えぇ～そっかー。うーん一人で観よっかな、立川にでも行って
ちなつ,立川…爆音上映ですね
あかり,すごい迫力でびっくりしたよぉ
結衣,でも立川での上映はもう終わったんじゃなかったか？
京子,ふふ～ん、それがリバイバル上映が決まったのさ
結衣,ええっ！？早っ！！
京子,そうそう、異例の早さでね。今後は不定期になるみたいだけど、まだ上映が続くんだ
ちなつ,ガルパン恐るべし…ですね
京子,それで明日は上映する日だからさ、観に行こうかなって…あ、そうだ！
あかり,どうしたの、京子ちゃん？
結衣,また何か変な事考えてんのか
京子,違うわい！…いや、綾乃を誘ってみようかと思って
結衣,綾乃を？
京子,うん。この前一緒に映画観た時楽しかったし、また行きたいからさ。よし、そうと決まれば早速連絡してみよ～！好きなキャラとかも聞いてみたいし！
綾乃,はい杉浦です
京子,あ、もしもし綾乃ー？私だけどー！
綾乃,とっ、ととっ、歳納京子！？
京子,急に悪いねー。ところで綾乃は誰が好き？
綾乃,えっ？えええええええええっ！？
京子,私はあ…。杏が好き！
綾乃,え？杏………あぁ、ガルパンの話？
ちなつ,京子先輩、急に電話してあんな聞き方したら勘違いされちゃいますよ
京子,ちょっと言葉が足りなかったかな、ごめんごめん
綾乃,も、もう！それならそうと言いなさいよ！私は…そうね、沙織ちゃんとか、優季ちゃんとか、女の子らしくて素敵だと思うわ
京子,あぁなるほど～！綾乃らしいね。ところで明日、何か予定ある？
綾乃,明日は特に何もないけど…
京子,じゃあ立川でガルパン爆音上映観ない？
綾乃,ガルパンね…良いじゃない、私もちょうど観たいと思ってたの。それで、他には誰が来るの？
京子,いや、二人で行きたいなって
綾乃,ふた…二人！？
京子,ダメかな？
綾乃,だ、ダメなわけないじゃない！じゃなくて…仕方ないから行ってあげるわ！べっ、別に嬉しいなんて思ってないんだからねっ！
京子,やったー！ありがとう綾乃！嬉しいよ～！それじゃ明日、○○時に△△で待ち合わせね
綾乃,ええ、わかったわ。それじゃあまた明日
千歳,綾乃ちゃん、良かったな～
綾乃,千歳！？聞いてたの？
千歳,綾乃ちゃんがあんまり嬉しそうに話すもんやから、気になってな～
綾乃,もう！そっ、そんなわけないじゃない！ただ一緒に映画観に行くだけなんだから
千歳,えへへ、楽しんできてな～？
綾乃,うん、ありがとう千歳。千歳もまた一緒にガルパン観ましょ？約束よ
千歳,そうしよ～。楽しみや
京子,いやー楽しかった！劇場版、最高だぜえええ！
綾乃,ええ、本当に楽しかったわ
京子,そうだ！綾乃、今日うちに泊まりにこない？
綾乃,えっ！？
京子,実は今日家に誰もいないんだよねー
綾乃,だ、誰もいないって…！
京子,一人じゃつまんないしさ
綾乃,そんな、私、まだ心の準備が…
京子,いいじゃん、おいでよ～。ふぅ…やっと二人っきりになれたね
綾乃,！？
京子,実は、ずっと綾乃に言おうと思ってた事があって…
綾乃,それって、どういう…
京子,うーんと、だから、その…。綾乃、好きだ！
綾乃,。あ、杏ちゃんが好き、なのよね？昨日聞いたわ。料理上手なところ、私も見習いた…
京子,じゃなくて！いや杏も好きだけど！。綾乃の事が！恋愛対象として！好きなんだ！。ずっと…ずっと好きだった
綾乃,えっ…
京子,だから、その……あっ！
綾乃,いたた…って、え！？。うぅ…
京子,綾乃…泣いて…？やっぱり、気持ち悪かったよね。ごめん、すぐどくから…！
綾乃,違うの！
京子,ほ、ほんとに！？
綾乃,冗談でこんな事言わないわ。今だって、本当に恥ずかしくて、ドキドキしてて、どうしたらいいかわからなくて…
京子,綾乃…！。綾乃…嬉しい…
綾乃,私のセリフよ、もう…
京子,えへへ、急に言い出してびっくりしたでしょ、ごめんな。お詫びに、さ
綾乃,？？
京子,ちょっと、目つぶってくれるか？
綾乃,とし…のう…
京子,綾乃…
千歳,何て事になってたりするんやろか！？
櫻子,ん、今何か変な音聞こえなかった？
向日葵,何も聞こえませんわよ。ところで、そのガルパンというのは…？
ちなつ,あぁそう、ガルパンの話だったね。女の子が戦車に乗って戦うお話なの
向日葵,戦車！？何だか怖いですわ
櫻子,えぇ、そう？面白そうじゃん！何かかっこよくて！
あかり,う～ん、確かにその説明だけ聞くと抵抗あるかもしれないね。あかりも最初は戦車なんて怖いって思ってたよぉ
ちなつ,そうよね、分かるわ。でも本当に面白いの！笑いあり涙あり友情ありスポ魂ありで、出てくる女の子も魅力的で…
櫻子,まぁよくわかんないけどさ、とりあえず観てみようよ！面白いんでしょ？
向日葵,赤座さんと古谷さんがそこまで言うのでしたら…
櫻子,うぅっ…ひっく…えぐ…
向日葵,ちょっと櫻子、鼻水までたらして、はしたないですわ…
ちなつ,もう、二人とも…泣きすぎじゃない？
あかり,えへへ…そんな事言ってちなつちゃんも昨日泣いてたよぉ
ちなつ,そ、そんな事ないもんっ！///
あかり,ところで向日葵ちゃん、櫻子ちゃん、劇場版もあるんだけど、観る？
ちなつ,アニメ本編に勝るとも劣らない素晴らしい出来よ。アニメ本編より面白いって言う人もたくさんいるわ
向日葵,ぜひ観たいですわ！…そう言えば、あまりに感動的な出来に、観終わった人はガルパンはいいぞしか言えなくなるという話を聞いた事がありますわ
櫻子,あはは、馬鹿だなー向日葵は！そんな事あるわけないじゃん！
向日葵,櫻子に言われたくないですわ…！私ももちろんそんな話、信じてませんよ
あかり,そっ、そんな事あるわけないよ！ね、ちなつちゃん？
ちなつ,も、もちろんそんな事あるわけないわ！それより早く観ましょ？まずはアンツィオ戦からね、その後に劇場版を観るわよ
その一つ一つがほらぼくらの,今
櫻子,ガルパンはいいぞ
向日葵,ガルパンはいいですわぞ