モバP,Zzz
薫,せんせぇ～！あ、寝てる…しーっ、しなきゃ。せんせぇ、ぐっすり。薫たちの為にいつもありがとー
モバP,Zzz…ッ
薫,ふわぁ！？
モバP,Zzz…
薫,あれ？せんせぇのズボン膨らんでる。なにかなぁ？。あっ！きっと薫ががんばったからポッケにご褒美を隠してるんだ！。ご褒美なんだろ～？お菓子かなぁ？う～、気になるよ～＞＜
モバP,Zzz…
薫,………ちょ、ちょっとだけならせんせぇも許してくれるよね…？。ゆっくり…ゆっくり…起こさないように……
モバP,Zzz……ん…
薫,せんせぇまだ起きちゃだめ～
モバP,ん……Zzz…
薫,ご褒美どこかな～？あ、これかな？
モバP,……
薫,動いた！もしかして生き物なのかなぁ？？
モバP,Zzz……
薫,生き物さんだったら早く出してあげなきゃ！
モバP,……
薫,こわくないよー、薫とお友達になろう？
モバP,……
薫,うん、薫はお友達っ
モバP,……
薫,もっとおくで…
モバP,……
薫,いいこいいこ♪
モバP,……っ！
薫,わっ！？あ、なんかあったかい…？
モバP,ん……んぁ…薫？
薫,あっ！薫何もしてない！何もしてないいい子さん！
モバP,…ん？そうだな、薫はいい子さんだ
薫,ふぁ…////
モバP,何かとてもいけない事をした夢を見た気がする。さて…と？。薫、ちょっと待っててな
薫,…せんせぇのポッケに何が入ってたんだろう？。あのあといなくなっちゃったしご褒美とかでもなかったのかなぁ？。…手でしか会えなかったけど、また会いたいなっ♪