葉隠,けど花岡っちが超高校級の老け顔とは思わなかったべ
朝日奈,確かに葉隠の方が老け顔だよね
葉隠,はぁ！？俺は歳相応だべ！！
閉廷おじさん,まぁまぁ、そうかっかしない！！平和が一番！！ラブ&ピース！！
苗木,超高校級の平和主義者の間違いじゃないかな
モノクマ,ウプププププ！！！
大和田,！！誰だテメェ！！
モノクマ,僕はモノクマ！！この学園の学園長なのだ！！
舞園,
苗木,うわああああああああ！！！
桑田,ひでぇ……一体誰が……
モノクマ,ウプププププ！！！オマエラはこれから犯人探し、そして学級裁判をやってもらいます！！
江ノ島,はぁ！？ふざけんじゃないわよ！！
モノクマ,グングニル
江ノ島,
苗木,江ノ島さんが死んだ！！！
閉廷おじさん,！！！！
山田,どうしました花岡じった殿
閉廷おじさん,グロいもん見ちったから……吐きたくなった。トイレ行ってくる
石丸,無理もない、行きたまえ
閉廷おじさん,おう
モノクマ,さぁ、花岡くんが吐いてる間にオマエラにはこれをあげましょう
霧切,これは……？
モノクマ,ザ・モノクマファイル〜！！死体の状態など詳しいデータが載ってるよ！！。それじゃあ推理頑張ってねー！！
苗木,あっ！！ちょっと！！
大神,……いなくなったか
石丸,よし！！君達、このファイルを手掛かりに犯人を探そうじゃないか！！
苗木,うん
閉廷おじさん,あー……でけーうんこしたー
苗木,花岡クン、大丈夫？
閉廷おじさん,ああ、なんとかな
セレス,貴方も犯人探し、手伝ってくださる？
閉廷おじさん,勿論！！
モノクマ,学級裁判とはあーでこーで……
閉廷おじさん,分かった分かった
モノクマ,それじゃあ開廷！！
霧切,まずはモノクマファイルでおさらいしましょう
不二咲,うん、そうだね
閉廷おじさん,は？モノクマファイル？
苗木,江ノ島さんが死んだ直後にモノクマからもらったやつだね
閉廷おじさん,江ノ島が死んだ直後って俺、うんこしてたじゃねえか……。モノクマ……ファイルが……
モノクマ,ウプププププ
閉廷おじさん,いや、ウププじゃなくて……すいません、ファイルいいですか？
十神,被害者は舞園さやか……言うまでもないな
閉廷おじさん,すいません……すいません、自分だけモノクマファイルがないんですけど
石丸,致命傷は刃物で刺された腹部の傷か……
腐川,右手首は骨折……
霧切,現場は苗木くんの部屋……
葉隠,てことは苗木っちが犯人だべ！！
苗木,ち、違うよ！！ボクじゃないよ！！
閉廷おじさん,ちょっと！！ファイルがないって言ってんでしょさっきから！！。ねぇ！！どうなっちゃってんの！！
霧切,苗木くんを犯人と決めつけるのはまだ速いわ
閉廷おじさん,霧切さん、ファイルがないんですけど霧切さん！！
霧切,現場だけで苗木くんを判断するのはよくないわね
閉廷おじさん,ちょっとみんな！！
霧切,！！
苗木,霧切さん、どうしたの？
霧切,今……誰かに膝を触られた気がするの
朝日奈,ええっ！？
桑田,ゆ、幽霊とかか！？
大和田,おいモノクマ、てめぇの仕業か？
モノクマ,ウププ、僕じゃないよ？
閉廷おじさん,俺だよ！！。あったまきた！！こうだゾ！！
霧切,！！！
苗木,霧切さん！？
山田,なんと服が……
閉廷おじさん,お前らがそうやって無視するのが悪いんだからな！！
霧切,な、何これ……服が勝手に……
モノクマ,ウプププププ！！面白くなってきたねー！！
不二咲,全然面白くないよぉ……
閉廷おじさん,ほら！！こうだゾ！！！。やっちゃうからな！！
霧切,！！！
石丸,霧切くん！！
霧切,何……この……感じ……///
閉廷おじさん,どうだ……霧切さん……学園長！！こんな感じですけど！！
霧切,……ごめんなさい、風邪みたい
朝日奈,む、無理しないでね？
霧切,ええ
閉廷おじさん,風邪じゃねえだろ！！セックスやってんだろ！？。ほら、こうだゾ！！
霧切,苗、木、くんっ、と、舞、園、さんは、部屋を、入れ替え、あっ、たの
セレス,プレートを入れ替えてましたのね
腐川,じゃあ……苗木は犯人じゃないの？
閉廷おじさん,苗木くんはこんな可愛い顔してるのに悪いことできる訳ないじゃないですか！！
十神,苗木が犯人じゃないと分かったところで……凶器の再確認だ
石丸,舞園くんに刺さっていた包丁……間違いない、あれが凶器だ！！
閉廷おじさん,そんなこと確認しなくてもいいだろ！！当たり前だろそんなの！！分かんねえのかよ！！！
霧切,///
閉廷おじさん,えーセックス……セックスはいらんかねー
苗木,……ということで、この事件の犯人は桑田クンだよ
閉廷おじさん,ほらな！！だから言ったろ！！苗木きゅんに犯罪ができるわけないって！！
霧切,
桑田,アポアポアポアポアポアポアポアポアポアポ！！！！
閉廷おじさん,静かにしろ！！騒ぐな！！。……おい！！誰かお前が静かにしろよって言えよ！！！
モノクマ,ウププ。それじゃあみんな、異議はないね？
閉廷おじさん,こんなんで異議ないの？あるんだったら今の内に言っとけよ！！
霧切,
モノクマ,それじゃあオマエラ、投票してくださーい！！。ウププーーー！！！大正解！！！。今回の犯人は……花岡くんでしたー！！！
閉廷おじさん,は？
モノクマ,相手の同意なしの性行為は万死に値する！！。手帳にもそう書いてあるよね？
閉廷おじさん,いや、書いてねーよ！！。つーか投票するのは舞園さんを殺した人でしょ！！なんで霧切さんとヤった人に投票してんの！！。日本の裁判はどうなっちゃうんだよこれ？こんなんで？いいのかよこれ？
モノクマ,それじゃあ花岡くんのオシオキターイム！！
閉廷おじさん,俺の人生終わり！！閉廷！！以上！！解散！！。あああああああああ！！！
モノクマ,ヒャッホーーーーーーーーウ！！！エクストリーーーーーーーム！！！。花岡くんにはもうちょっと生きててほしかったなぁ……チャプター2の秘密で実は在日だったってバラしたかったのに……
苗木,
桑田,
葉隠,
不二咲,
山田,
石丸,
モノクマ,あれ？あれれ？
十神,
セレス,
大神,
朝日奈,
大和田,
腐川,
モノクマ,オマエラまさか……ピンキーの気持ち悪さに心臓が止まっちゃったの？。……。
ピンキー,……。……