春香,プロデューサーさん！チョコですよ！チョコ！
Ｐ,おっ！今年もありがとうな、大事に食うよ！
春香,えへへ…今日も私が一番乗りですね！
Ｐ,春香は毎年早いよな。あんまり無茶しなくてもいいんだぞ？
春香,だ、だって一番に渡したかったんですもん…
Ｐ,？そういうもんなのか？
春香,そ、そうですよっ！プロデューサーさんは乙女心をもうちょっと分かって下さい！
Ｐ,えっ！？わ、悪かったから怒らないでくれよ。ちゃんと味わって食べるからさ…あっ
春香,はい！ちゃんと味わって食べてくださいね！
Ｐ,あ、ああ！勿論！いつもありがとうな
春香,どういたしまして！…ところでプロデューサーさん、今作ってるのってチョコですよね？
Ｐ,ん？そうだな
春香,もしかしてプロデューサーさんからも、皆に？
Ｐ,ああ、これ？皆の分は昨日のうちに作ったからな。今やってるのは別件だ
春香,え？…その、誰へのチョコなんですか？
Ｐ,北斗宛だけど
春香,。……えっ？プロデューサーさん、そっちの趣味が？
Ｐ,あーいや、違う違う。違うから泣くな！北斗へのドッキリ企画に協力することになっててな
春香,ドッキリ？北斗さんにするとか珍しいですね？
Ｐ,いつもは冬馬がターゲットだからなあ。ま、今日は北斗の誕生日だからだろ
春香,ああ！そう言えば！
Ｐ,何でも、有名なウワサ検証番組がドッキリスペシャルをやるらしくて、北斗はそのターゲットの一人に選ばれたとか
春香,ふむふむ
Ｐ,芸能人について回る怪しいウワサを検証するって名目で、ドッキリをしかけるんだってな。まあ検証なんて只の口実なんだけどな
春香,それでプロデューサーさんは仕掛人になった、と
Ｐ,その通り！んで、そのタイトルが…。北斗は本当にホモなのか？ドキッ！男だらけのバレンタインデー！…だ、そうだ
春香,…うわあ
Ｐ,今日はファンの女の子からのチョコは一旦全部隠して、男の知り合いがチョコを渡しまくると言う話らしい。それに対する北斗の反応を見ようと言うわけだ
春香,…ちょっと気の毒ですね
Ｐ,まあ、そう言う番組だからな。そろそろ北斗も来るだろうしモニター置くわ
春香,私も見ていいですか？
Ｐ,ん、いいぞー
春香,これって…961プロの事務所ですかね？
Ｐ,おお。まずはこの二人だな
春香,あー…やっぱりこの二人からですか
Ｐ,まあ、まずはこの二人からだな。おっと早速動揺しております北斗選手
春香,翔太くんノリノリですね
Ｐ,冬馬が上手く演技出来てるのが驚きだな。もっと下手かと
春香,仕事なら話は別なんじゃないですか？
Ｐ,冬馬は真面目だなあ
春香,すごいですよねー
Ｐ,北斗は紳士だなあ
春香,ほ、ほほっ！本っと、当ですね！あは、あはははははやめてくださいー！
Ｐ,楽しそうだなあいつら
春香,冬馬君は割と辛そうですけどねー…あッ
Ｐ,んん？ここがいいのか？
春香,ひゃあんっ！
Ｐ,春香見ちゃダメだこれは目に毒だ！
春香,ひゃっ！？
Ｐ,両手に薔薇で移動中のジュピターです。春香後ろ向いてくれ
春香,ぴったりくっついてますね。お願いします！
Ｐ,そういや春香知ってたか？北斗のイメージカラーって本当は青系らしい。春香の髪ってさらさらで気持ちいいなあ
春香,そうなんですか…！？ん…私ずっと黄色だと思ってました…！
Ｐ,美希も最初は黄色だと思ってたなあ。はい、櫛通し終わったぞ
春香,ありがとうございます！あ、黒井社長も入っていくみたいですね
Ｐ,今日は一日中ここで過ごすらしい。ここからが地獄だが…俺達も今から仕事だな。出番には間に合うよう組んであるからまた９時間後だ
春香,はい！
Ｐ,お疲れ様。今からネタバラシに行くけど、先に事務所に送ろうか？
春香,うーん…私もついていっていいですか？
Ｐ,お、ドッキリを生で見たいのか？
春香,えっと…それもありますけど…その！。今日はプロデューサーさんとずっと一緒にいたいなって…！
Ｐ,！そうかそうか、春香は可愛いなあもう！
春香,きゃー！髪が乱れちゃいますよー！
Ｐ,ま、そうと決まったら早くテレビ局に急ぐか
春香,はい！
Ｐ,さて、ここだな
春香,あっ！出てきますよ！
Ｐ,どれどれ…うわ、ひどい顔だな
北斗,……ｵｴｯ
冬馬,北斗！？どうしたんだよ！辛いなら言ってくれ！でないと俺…俺…！
翔太,北斗くん！ダメだよ死なないで！僕に出来ることなら何でもするからさ！
黒井,北斗！しっかりしろ！下の処理なら私に任せるんだ！
春香,すごい…北斗さんの疲れきった顔なんて初めて見た…
Ｐ,撮影中相当耐えてた上に、真月さんも楢馬君も朔さんもカラスさんもすごいアプローチ仕掛けてたもんなあ。流石にやりすぎたか？
春香,そうですね…ちょっと可哀想になってきましたねー…
Ｐ,まあ、これからネタバラシしてくるよ。待っててくれ
春香,あ、あのっ！プロデューサーさん！
Ｐ,ん？どうしーーーーむぐっ！？。は、春香…！？
春香,えへへ。プロデューサーさん、行ってらっしゃい！
Ｐ,！おう！なら俺も
春香,んっ…
Ｐ,じゃあ、行ってくるな
春香,…！。～～～～っ！？
Ｐ,北斗
北斗,！Ｐ…さん…？
Ｐ,…北斗、これを受け取ってくれ
北斗,…これは…チョコですか？
Ｐ,ああ。開けてみてくれ。中にはドッキリ大成功と書いてある…良く頑張ったな、北斗
北斗,…。…Ｐさん。…。俺からも、受け取って欲しいものがあるんです
冬翔黒,！？
Ｐ,何だ？いきなり
北斗,…。Ｐさん！。ーーーーー心を込めて作りました！。好きです！俺からのチョコ、受け取ってください！
冬馬,おい北斗！どういうーーー！？
黒井,待て
翔太,クロちゃん！？
黒井,見ろ、北斗のあの真剣な瞳を。私達は口を挟むべきではない
Ｐ,北斗…お前…！
北斗,俺はずっと貴方を尊敬していたんです！それがだんだん、違う感情に変わって来て…！最初はたまに会うだけで十分だった…でも気持ちを伝えられないなんて嫌だ！だから今日伝えようと思ったんです！。Ｐさん！好きです！付き合ってなんて言いません！ただ、俺を真っ直ぐ見てください！
冬馬,北斗…
翔太,北斗くん…
黒井,フッ…粋な真似を…！
Ｐ,…北斗
北斗,！はい
Ｐ,お前の気持ち、受け取った！
北斗,えっ！？そ、それじゃあ…
Ｐ,俺の恋人になってくれ！
北斗,！は……はいっ！
翔太,おめでとう北斗くん！
冬馬,やればできんじゃねーか北斗！
黒井,さあ、式を手配しようじゃないか！
高木,いやはや、めでたいねえ
涼,おめでとうございます！
Ｐ,皆！ありがとう！さあ北斗！
北斗,ええ！
春香,そうして、二人は結ばれたのでした。めでたしめでたし…ｸﾞｽｯ…泣いてないもん…
ゼノメンバーはテレビ局のスタッフ,AD、ディレクター、カメラマンなど