P,じゃあ行こうか
泰葉,はい
P,･･･いつも助手席だよな泰葉は。
泰葉,そうですね。助手席好きなんですよ
P,最初は警戒して一番うしろにずっと座ってたのに
泰葉,緊張してただけですよ。怖くはなかったですけど
P,ま、そりゃそうだよな。撮影終わっていきなり話しかけてくる野郎なんてこわいよな
泰葉,････私は感謝してますよ。あの時Pさんに出会わなかったらどうなってたか
P,そりゃ買いかぶりだろ
泰葉,いいえ、間違いないですよ。
P,あの後先輩･･･今のまゆさんのPに怒られたんだよなあ
泰葉,ふふっ、でしょうね。他事務所のモデルをスカウトするなんてきいたことないですよ
P,まあ、そんなん知らない右も左も分からない新人だったんだよ
泰葉,あの時すっごい謝ってくれましたもんねえ。可愛かったです
P,･･･人の黒歴史いじるのやめてくれないかな？
泰葉,お母さんの前でもすごい焦ってましたもんねえ。あれも可愛かったなあ
P,なんだ？今日はそういう感じか。なんかSな気分なのかお前は
泰葉,色々思い出しちゃってるだけですよ。あの時と同じ場所に行くんですから。立場は違いますけど
P,まあそうなんだけどさ。どうしたんだよ泰葉。今日は楽な仕事だと思ってたのになあ
泰葉,･･･Pさん。もし、もしですよ？今日、目の前に初めて私がいたらどうしてます？
P,ん？迷わず声かけるかな
泰葉,ふふふ。ならいいんです。どっちにしろ変わりませんからね。
P,おし。そろそろつくな
泰葉,ふふっ。今日もがんばりますよ
P,撮影長引かないようにちゃっちゃと終わらせよう。
泰葉,もー、いいんですかそんな調子で。期待はうれしいですけどPさん。真面目にやらないといけませんよ？、後そこまで遠くないです
P,まあ任せとけって、なんかあったら頑張るからさ
カメラマン,久しぶりねえ、泰葉ちゃん！今日はよろしくね？
泰葉,はい！よろしくお願いします！
カメラマン,アイドルになったって聞いた時はびっくりしたわあ。そっちの方が担当さん？
P,はい、Pと申します。
カメラマン,一回会ったことがあるわね確か、泰葉ちゃんの撮影のときだったかしら？
P,ええ、お世話になりました。今日はよろしくお願いします
カメラマン,今日は2ページだからまあすぐ終わと思うわ。頑張ってね。･････
泰葉,････おかしい
P,この人こんなに静かだったっけ？
カメラマン,･････。･･･うん。Pさんちょっといいかしら？泰葉ちゃん。ちょっと控室に戻っててくれる？
泰葉,え？
P,え！？な、なんでですか！？
カメラマン,いいから。ごめんなさいね泰葉ちゃん。すぐ戻ってくるから
泰葉,･･･わ。わかりました･･･。私。何しちゃったんだろ･･･？。Pさん帰ってこないな･･･
P,泰葉。すまん。戻った･･･ぞ？え、あ、泣いて･･･るのか！え、えっと
泰葉,P････さん！ご･･････め･･･な･････さ････い･･･！
カメラマン,なにしてんだガキ！男ならさっさと抱きしめんかい！
P,･･･おっ･･･おう！
泰葉,･････Pさんの体暖かい
カメラマン,ごめんねええええ！泰葉ちゃん！誤解させちゃって！
泰葉,あの･･･お気になさらずに
P,あれだと誤解招きますわ。まったくもう
カメラマン,あんたが悪いの！すぐフォローいれないといけないのにぼーっとしてもう！････あんたら二人共不測の事態に弱いのねえ。
P・泰葉,･････
カメラマン,二人して目をそらさないの。で、さっき説明したとおりなんだけど。泰葉ちゃんが魅力的になりすぎちゃって、集中しすぎちゃったのよお～。も～女の子はすーぐ変わるんだからぁ
泰葉,あ、ありがとうございます･･･
P,で、だ。岡崎泰葉の単独写真集を作りたいって言う話になってさ
カメラマン,なるべく早くスケジュール確認しようって思ったのよお。あ、最初の雑誌の分はもう撮り終わってるから
P,早いなーハゲ。自分で有能って昔っから言ってたけどホントだったんだなハゲ
カメラマン,スキンヘッドとお呼び。語尾をハゲにするんじゃないの。このタラシガキ
泰葉,あ、あの。話し合いで何かあったんですか･･･？
P,なにもなかったよ
カメラマン,アタシがちょっといじめてこの子が怒ったのよ。全く、ガキの頃のままよこいつ。スケジュールの確認はすんでるからお仕事終わりよ。また今度会いましょ？あ、そうだ
P・泰葉,？
P,え、めんどいんだけど。
カメラマン,いいからはよいけ
P,･･･はいはい。行ってきますよーっと
カメラマン,さて･･･本当にごめんなさい。申し訳ないことをしたわ。
泰葉,い、いえ、大丈夫ですから
カメラマン,もしかして役得だなって思ってたりする？
泰葉,･･･え？
カメラマン,あら？余計なこと言っちゃったかしら？
泰葉,あ、あぅ///
カメラマン,お、いい顔、一枚頂いちゃお
泰葉,じ。事務所を通してください。
カメラマン,まだ契約時間内よ。ま、本題に入りましょうか
泰葉,は、はい
カメラマン,･･･変わったわね。本当に変わったわ。ファインダー越しに見ると本当によくわかる。すごい可愛くなった。
泰葉,い、いえここで撮影しなかったら会えなかったわけですし
カメラマン,あらのろけ？いいわね。若いわあ
泰葉,あ、ありがとうございます？カメラマンさんもお若いですよ？
カメラマン,私もう50見えてるわよ？･･･わかってると思うけどあれ結構難物よ？がんばんなさい。後これあげる。
泰葉,これは･･･もしかして
カメラマン,あのタラシよ。15年以上会ってないからお互い気づかなかったのよね。これしかないけど持っていって
泰葉,････はい。ありがとうございます。頑張ります
P,ただいま、買ってきたぞ。ほら泰葉の分も
泰葉,ありがとうございます
カメラマン,ありがとう。そんじゃ適当に帰っていいわよ。またね二人共
P,･･･今日はなんかどっと疲れたな
泰葉,････そうですね。疲れました。･･･あの、どういうお関係で？
P,ただの昔なじみだよ。こっちはガキだったけどな。さて、思ったよりロスも出なかったし、結局どこに行くんだ？
泰葉,あ、はい。ここに行ってください
P,･･･ここって。･･･ここか。久しぶりだな。
泰葉,はい。あれから来てなかったので。
P,あん時会った店員さんいないかな？スカウトしたいんだけど
泰葉,･･･他の女の人のことを話すのはマナー違反ですよ？
P,お、おう。ごめん
泰葉,まあいいですけど。ドリンクはなんでもいいですよね？ケーキを教えてください。すいません。お願いします
ｳｪｲﾀｰ,ご注文はお決まりですか？。かしこまりました。お待ち下さい
P,？。ただのアイスティーだな。ちょっとコップがおっきいけど。なんで一杯だけ？
泰葉,えっと･･･あ、あったあった。これをさして、と。さ、飲みましょう？
P,･･･これあれだよな？漫画とかでたまにみるあのストロー
泰葉,正式名称はカップルストローというらしいです。商品名はスゥイートハートストローですね
P,･･･いや、俺喉乾いてないからさ。
泰葉,Pさんが吸ってくれないと私ものめないんですけど
P,こんなんどこに売ってるんだよ･･･
泰葉,流石に置いてないらしいのでこちらで調達しました。通販って便利ですよね
P,いやこれ、ビーチとかでやる罰ゲーム用だろ？冬の寒い日で店内でやるものじゃないだろ･･･
泰葉,さっきなんでもいいですか？って聞きましたよね？
P,それをドリンクの種類の話だろぉ。飲み方は予想外だよ･･･
泰葉,そうですか･･･Pさんは約束を破るんですね･･･ｸﾞｽｯ
P,い、いや。違うよ？あの。えっとだな
泰葉,･･･じゃあ次に頼むことをやってもらえませんか･･･
P,わ、わかった！わかったから！次の頼み事は俺にできることならするから！
泰葉,･･･なんでもですか？
P,ああいいよ！できることならなんでもやってやるよ！
泰葉,Pさん
P,おう。どうした
泰葉,これを聞いてください
P,････は？
泰葉,言質をとらせてもらいました♪。すいません、追加でミックスジュースお願いします
ｳｪｲﾀｰ,かしこまりました。少々お待ち下さい
泰葉,Pさん。それ飲んでもらっていいですか？食べたら移動しましょう
P,･･･嘘泣きかよ。まじか。騙されたわ。････普段だったらわかるのに
泰葉,さっきのせいで、正常な判断力が下がってましたね。ここまでうまくいくとは思いませんでした
P,････俺の負けだわ。次はどこ行くんだ？
泰葉,はい、まずは免許証を見せてください♪
P,･･･アイドルが男の家に来るのは駄目だと思うんだ。･･････
泰葉,あ、途中でお惣菜でもかっていきましょうか。作る時間なさそうですし
P,･･･どうしてこうなった
泰葉,･･････はぁー、ここが････
P,･･･社用車で家来たの初めてだなあ。
泰葉,さ、入りましょうか、鍵出してください。
P,今ならまだギリギリ引き返せるんじゃないかな？
泰葉,駄目です
P,そうか。
泰葉,いいじゃないですか、周子さんも来たんですから。
P,あの時とは家の場所がちがうんだよなあ。こっちの家には客人が入ったことないんだよ。ほら、普通の家だろ
泰葉,おぉー････
P,まあ座って。とりあえずご飯にするか？米なら炊いてあるし、簡単になんかつくってもいいけど
泰葉,どっちがPさんの部屋ですか？アルバムはどこですか？
P,勝手に人の部屋に入るな
泰葉,･･･まあいいです。次回に持ち越しですね
P,･･･引っ越し考えてたとこなんだ。ちょうどいいや
泰葉,･･･Pさん。意地悪です
P,･･･俺がおかしいのかな･･･？まあいいや。飯にしよう。米でいいな？冷蔵庫から残り物も出すから
泰葉,あ、はい、頂きます
P,ごちそうさまでした。惣菜とか普段買わないから新鮮だわ
泰葉,ごちそうさまでした。私は結構頼っちゃいますね。自炊勉強中でして･･･
P,まあ、一人暮らし始めたばっかりだもんなあ
泰葉,あ、洗い物は私やりますので、寛いでおいてください、
P,いや。量全然ないし、そのたらいに水張って放り込んでおいてくれればいいよ
泰葉,わかりました
P,終わった？じゃあこっち来て
泰葉,はい。
P,････これ誰の入れ知恵だ？まゆさんか。
泰葉,･････なんのことでしょうか？
P,流石に頭が冷えたぞ。今日色々ありすぎて困ったけどな
泰葉,･･･はい。まゆさんです
P,だろうなあ。話を詰めて逃げ道を塞いでいく手順がまゆさんっぽかった。
泰葉,私が頼んだんです。Pさんと落ち着いて話したくて。
P,事務所で話せるだろう。
泰葉,誰も居ないところが良かったんです。･･･伝えたい事があって
P,なんだ。改まって
泰葉,Pさん。貴方のおかげで毎日がとっても楽しくなりました。貴方のことが大好きです。ずっと一緒にいたいです
P,････そっか。そいつは嬉しいよ、でもな泰葉。それは
泰葉,わかってます。私はアイドルですから。これからもよろしくお願いします
P,そうか。ありがとう、お礼はちょっとおかしいかな？
泰葉,Pさんが最初に言ってくれたこと、私忘れません。本当に感謝してるんです。私、人を笑顔にできるアイドルになれましたか？
P,当たり前だろ、これからも一緒に頑張ろうな？
泰葉,はい！
P,そろそろいい時間だな。送っていくよ。帰ろうか
泰葉,え？どこにですか？
P,･･･？寮に決まってるだろう
泰葉,私今日泊まっていくつもりだったんですけど
P,･･･は？いやいや、駄目だろう。どう考えても
泰葉,もしここから追い出したら外に出て瞬間大声だします。私アイドルの岡崎泰葉です！助けてください！って叫びます
P,えぇ･･･さっきアイドルだってわかってるって言ってたじゃん･･･
泰葉,それはそれ、これはこれです。Pさんの部屋で寝ますからね私
P,いや･･･布団とか･･･一組しかないし･･･
泰葉,じゃあ一緒に寝ればいいですよね？
P,あ、すいません。あります。はい
泰葉,お泊りセットも完璧に持ってきています。全く問題ありませんね？
P,あるよ！めっちゃあるよ！なあ、わかってくれよ泰葉。わがまま言わないでくれ
泰葉,周子さんは泊めたのに私は駄目なんですか？
P,あれは子供の保護！これは状況が違う！
泰葉,一緒に寝れば私の首筋かんだりしてもいいんですよ？
P,･････････････いや、しないから
泰葉,ちょっと考えたのは見逃してあげます。とりあえず今からPさんの部屋に入り浸りますのでよろしくお願いします
P,････どうしてこうなった。てかそれどこで聞いたんだよ。
泰葉,まゆｐさんに教えてもらいました
P,あの人なんてことを･･･後輩を売るなんてなんてひどいぞ。
泰葉,とりあえずお風呂入って寝ましょうか。一緒に入りますか？
P,だめに決まってんだろ
泰葉,まあいいです。今日は。後で合鍵をくださいね
P,あの。ちょこちょこ来る感じにしようとするのやめてもらっていいかな？てか渡さないよ
泰葉,･････？？
P,あ、聞く気ないなお前
泰葉,とりあえずPさん先お風呂入りますか？
P,････どうしてこうなった
泰葉,お泊りセット持ってきてよかった。～♪～～～～♪。Pさん、あがりました。Pさんもどうぞ
P,あ、ああ。布団敷いてあるから。
泰葉,よかったです。もしいなかったら皆さんに聞き回らないといけないところだったので
P,･･･風呂入ってくるわ
泰葉,いってらっしゃい。Pさんお風呂入ったかな？さて、と。よいしょっ。･･･悪くないかな
P,何してるんだお前。人のベッドで足パタパタして
泰葉,きゃぁっ！。び、びっくりさせないでください
P,布団あっちにおいといたはずなんだが
泰葉,駄目です
P,･･･もういいや、めんどくさい、これからどうする？もう寝ていいか、正直色々疲れてるんだが
泰葉,ちょっとお話したいです
P,･･･わかった。なんか飲んだか？
泰葉,持ってきたお水を
P,冷蔵庫から適当に持っていっていいのに。冷たいお茶でいいか？
泰葉,大丈夫です
P,持ってくるから待ってて
泰葉,ありがとうございます
P,ほれ
泰葉,ありがとうございます。Pさん。それお酒ですか？
P,ああ、ただのビールだよ。いつ買ったか覚えてないけどなんかあったから
泰葉,Pさんってたしかお酒飲めないんじゃなかったでしたっけ？
P,飲めないよ。これくらいがリミットかな？
泰葉,大丈夫なんですか？
P,この状況じゃ飲まないと寝れないよ
泰葉,そうですか。ごめんなさい
P,別にいいさ。味はきらいじゃないんだ。ただ弱いだけだ。あー心配すんな。俺は酔って記憶がなくなることはない。疲れてる時は眠くなるだけだ。後翌日に絶対頭痛くなる
泰葉,そうなんですか？
P,テンション上がる人とか羨ましいなあって思う。片桐さんとか姫川さんはそうらしいから
泰葉,私が飲む年になったら付き合ってくださいね
P,酒は飲めないから飲める人に頼んだほうがいいぞ
泰葉,Pさんがいいんですけど
P,･･･ｚ･ｚ
泰葉,Pさん！ちゃんとベッドで寝ないとだめです！
P,･･･あ。おうそうだな。zzzzzzz
泰葉,私じゃなかったら嫌われちゃいますよ･･･これ。流しにコップおきに行こう。終わった。･･･失礼しま～す。おやすみなさい。Pさん。うーん･･･あれ･･ここ･･･どこ･･･？。Pさん････？いない
P,お、起きたか。おはよう泰葉
泰葉,お早うございます
P,とりあえず顔洗ってこい。で、朝ごはん作ってるから一緒に食べるぞ。朝食べない派なら無理しなくていいけど
泰葉,いえ、頂きます。顔洗ってきます
P,簡単なものだけど。飲み物はコーヒーなかったから紅茶にしちゃった。牛乳とかもあるよ
泰葉,････。私そんなに寝てましたか？
P,いや？そんなに寝てないよ。時間なくて米たけなかったから洋食なんだし
泰葉,Pさん料理上手なんですね。今度教えてくれません？
P,･･･俺なんか大したことないよ。まゆさんとか五十嵐さんとかのほうがいいんじゃない？
泰葉,Pさんがいいんですっ
P,どっかキッチン借りるか･･･
泰葉,なんだったら女子寮きますか？
P,勘弁してください･･･なんていうかさ
泰葉,はい
P,ほんといい性格担ったなお前、いい笑顔だからいいけどさ
泰葉,･･･私はもう大丈夫ですから
P,じゃあ俺担当はず
泰葉,その冗談は駄目です
P,そうだな。ごめんな。これからも一緒に頑張ろう。ご飯食べたら寮まで送っていくよ
泰葉,はい、ありがとうございます。着替え置いてって。･････ｸﾞｽｯ
P,嘘泣きしてもだめだ。私物をここにおいていくんじゃない
泰葉,いじわるです。一緒に寝た仲じゃないですか
P,お前が勝手に入ってきたんだろうが
泰葉,まあいいです。今日は諦めます
P,わがまま言うなよ
泰葉,そうですね。聞いてほしいわがままのためにとっておきます
P,だから言うなっていってんの。まあいいやそろそろ行くから準備しろよー
泰葉,はい。わかりました
P,さて、行くか
泰葉,はい。一緒に行きましょう
周子,ほーこれが泰葉の写真集で使う写真達かあ
悠貴,泰葉さんとってもかわいいですっ！
乃々,これとかなにかこう･･･神秘的なんですけど･･･
泰葉,さ、流石に恥ずかしいですね
凛,お邪魔します。乃々、遊びに来たよ･･･････あのさ、泰葉さん
泰葉,なんですか？
凛,なんでPさんの膝の上に乗っているの？
泰葉,何か問題でも？
凛,すごい可愛く首かしげてキョトンとしてる･･･なにこれ、私がおかしいの？
周子,凛、あれは突っ込んだら行けないやつだよ
泰葉,Pさん。そっち向いていいですか？
P,･･･今手はなせないから無理
泰葉,そうですか。残念です
凛,頭を胸にこすりつけてる･･･
周子,ありゃマーキングだね。自分の縄張りを主張するあれだわ
悠貴,す、すごいです！さすが泰葉さんです
周子,いやー焚き付けといてなんだけどここまでいっちゃうとはね。真面目ってこわいわ
泰葉,Pさん
P,なんだ、離れてくれるのか？
泰葉,いつでも手を出していいんですからね？
P,しないって言ってんだろ
乃々,説得力がないんですけど･･
泰葉,ふふっ、手を出してくれるまで絶対に離しませんからね？