千川ちひろ,プロデューサーさん、懐かしいものが出てきましたよ
モバP,懐かしいものですか･･･？もしかして千川ちひろのマル秘水着姿集ですか？
ちひろ,懐かしいものって言いましたよね･･･？
モバP,笑顔が怖いですよ･･･
ちひろ,だってプロデューサーさんが変なこと言うからです
モバP,☆ゝω・
ちひろ,#^ω^
モバP,これ素直に謝っといたほうがいいやつだ
ちひろ,わかればいいんです、気を取り直してどんなものが出てきたと思います？
モバP,それじゃあ･････････僕が入社した時のビデオですか？
ちひろ,おしいですね、正解はピンクドットバルーンの娘達のスカウトした時の自己紹介です
モバP,それは懐かしいですね
ちひろ,見てみますか？
モバP,そりゃもちろん見ますよ
ちひろ,じゃあ今から見ましょうか
モバP,待ってください、該当のアイドルも呼びましょう
ちひろ,どうしてですか？
モバP,アイドルの娘に初心を思い出して欲しいからです
ちひろ,･･･本音は？
モバP,その方が面白いからに決まってるじゃないですか
ちひろ,そんなことだろうと思いましたよ･･･
モバP,と、とりあえず呼びましょうよ
ちひろ,仕方ないですね･･･
モバP,ケータイ取り出しポパピプペ。デートしてくれますか？。ははは、冗談冗談、突然で悪いんだけど事務所に来てくれないか？。あと、ピンクドットバルーンの皆にも来てくれるように言っておいてくれないか？。じゃあ今日は来てくれるかな？。待ってるからなー。皆来てくれるそうです
ちひろ,え？智絵里ちゃんにしか電話してないじゃないですか？
モバP,大丈夫ですって、智絵里に皆にも伝えるように言っておきましたし
ちひろ,本当ですか？
モバP,ぶっちゃけ丁度ピンクドットバルーンのレッスンが終わったタイミングですし、問題ないでしょう
ちひろ,そういうことでしたか
モバP,では、皆が来る前にちゃちゃっと仕事終わらせましょうか
持田亜里沙・三村かな子・智絵里,ただいま戻りました
柳瀬美由紀,ただいまー！
モバP,おかえりー
ちひろ,みなさん、お疲れ様です
美由紀,Pさん！みゆきがんばってレッスンしたよ！
モバP,おう！頑張ったな！
美由紀,えへへー
智絵里,わ、わたしもがんばりました
P,そうか、智絵里もお疲れさま
智絵里,えへへ･･･それでPさん、わたしとデートしてくれますか？
モバP,え！？
ちひろ,Pさん･･･
亜里沙,Pくん･･･
モバP,ご、誤解ですって！
智絵里,さっきの電話のお返しです///
モバP,かわいい
智絵里,ふえっ！？
モバP,おっとついつい本音が･･･
美由紀,むー
モバP,どうしたんだ美由紀？
美由紀,みゆきもPさんとデートする！
モバP,ちひろさん！これってモテ期ですか！？
ちひろ,ハイハイソウデスネー
モバP,なんで片言なんですか･･･？
ちひろ,知りません
モバP,？？？
亜里沙,Pくん、そろそろ呼ばれた理由を聞きたいのだけど･･･？
かな子,私たち何か失敗でもしちゃったんですか･･･？
モバP,いやいや、仕事もレッスンも問題ないよ
かな子,じゃあ･･･
モバP,実は皆に見て欲しいものがあって来てもらったんだよ
かな子,見て欲しいものですか？
モバP,とりあえず見ればわかるさ。ぽちっとな
美由紀,･･･えっ？。Pさん！消してよ///。うぅ･･･///
モバP,と言うことで見てもらったのは美由紀をスカウトした時の自己紹介だ
美由紀,なんでみせるのー
モバP,ははは、かわいかったからいいじゃないか
美由紀,むぅー
モバP,都会に来たばかりだったし不安もいっぱいだったんだし、よそよそしくなっちゃうのも仕方ないよ。あの頃に比べてたくさん人と出会えて心許せる知り合いも増えたじゃないか
美由紀,･･･
モバP,でもね、これだけは覚えておいて欲しいんだ、これからも僕のことをいつでも頼りにしてよ？
美由紀,･･･うん！
モバP,ということで、ここから逃げ出そうとしてる3人を捕まえようか
3人,！！？
モバP,いけ！美由紀！ちひろさん！
美由紀,わー
ちひろ,結局こうなるんですね･･･
モバP,まったく一番年下の美由紀だけ恥ずかしい思いしてるのに逃げちゃダメじゃないですか
3人,はい･･･
モバP,それと、よくやったな美由紀、ご褒美にミルキーをあげようじゃないか
美由紀,わーい
ちひろ,私にはなにもないんですか？
モバP,現金をあげましょう
ちひろ,なんなんですかその扱い！？
モバP,嬉しくないんですか？
ちひろ,嬉しくないわけじゃないですけど･･･なんか現金で喜ぶ軽い女みたいじゃないですか！
モバP,え？
ちひろ,え？
モバP,そうじゃ無かったんですか･･･？
ちひろ,あーこれはカチンと来ましたね
美由紀,ちひろさん、落ち着いて！
ちひろ,美由紀ちゃん、離してください！この人に一発ぶちこまないと気がすまないんですよ！
モバP,さて、次は誰のを見ましょうか
美由紀,Pさん！？
ちひろ,無視ですか！
かな子,年齢順でいいんじゃないですか？
智絵里,かな子ちゃん！？
ちひろ,いいですよ･･･私はそういう女ですよーだ･･･
モバP,そうなると智絵里だな、覚悟はいいか？
智絵里,うぅ･･･全然できてません･･･
モバP,そうか、じゃあぽちっとな
智絵里,できてないって言いましたよね！？。あぅ･･･///
モバP,智絵里、僕はどんなことがあっても絶対に見捨てたりしないからな
智絵里,それって･･･///
モバP,どうしたんだ？
智絵里,い、いえなんでもないですっ///
モバP,ちひろさん、僕なんかしました？
ちひろ,さぁ？知りません
モバP,？？？
智絵里,あ、あの･･･Pさんこれからもプロデュースお願いしますっ！
モバP,あぁ、一緒に頑張ろうな！。どうかしましたか？
ちひろ,いえ、あと二人残ってるなぁと思ってただけですよ
モバP,おっとそうでしたね、じゃあ次はかな子だ！ぽちっとな
かな子,私はノータイムなんですか！？。あぅ･･･///
モバP,かな子･･･なんの取り柄もないなんて言うなよ！僕はかな子の作るケーキ大好きだよ！
かな子,･･･///
モバP,それに気遣いのできる素敵な女の子じゃないか、自分のことを卑下するなよ？
かな子,･･･はい！
モバP,それに、僕のことを信じてくれてありがとな
美由紀,みゆきもかな子ちゃんの作るケーキ大好きだよ！
智絵里,わ、わたしはかな子ちゃんに何度も助けてもらったから･･･！
亜里沙,ありさお姉さんもかな子ちゃんがしっかりとしてるおかけで助かります。でも、たまには甘えてもいいウサよ？
モバP,ほら、みんなもこう言ってるしな
かな子,みなさん･･･
5人+ｳｻｺ,･･････
モバP,よしっ、ピンクドットバルーンの絆を確かめあったところで最後に亜里沙さんいってみよー！
亜里沙,いい感じてまとまってたじゃないですか･･･
モバP,亜里沙さん･･･！
亜里沙,Pくん！？
モバP,(耳元で)逃がしませんよ･･･？
亜里沙,･･･///
モバP,今です！ちひろさん、流しちゃってください！
ちひろ,はいはい･･･
モバP,亜里沙さんは変わらないですね
亜里沙,そ、そう･･･？
モバP,はい、でも少し不安になってるところは可愛いですね！
亜里沙,ふふっ、ありがとう♪
モバP,それに年少組の相手をしてくれたりして本当に助かってます、僕も頑張ってプロデュースしますからこれからも末長くよろしくお願いします
亜里沙,こちらこそよろしくウサ♪
モバP,でも、(耳元で)いつでも僕に甘えてもいいんですよ
亜里沙,･･･///
モバP,ちひろさん、どうしましたか？
ちひろ,いえ、なんでもありませんよ
モバP,そうですか。はいそこ、聞こえてるぞ
ちひろ,そういえば、みなさんもうひとつ映像があるんですけど見ますか？因みにPさんの映像です♪
4人,見ます！(見るー)
モバP,ちょっ･･･待ってくださいよ！
ちひろ,みなさん、Pさんを押さえてください♪
智絵里,Pさん、ごめんなさい！
モバP,へ？
かな子,ごめんなさい！
モバP,ちょっ･･･
亜里沙,Pくん、ごめんね
モバP,まって･･･
美由紀,えへへー
モバP,なんで美由紀はノリノリなの！？
ちひろ,じゃあ流しますね♪。！？
モバP,みんな、ちひろさんを押さえろー
4人,おー
ちひろ,え？。･･･///。Pさん！消すって言ってたじゃないですか！///
モバP,いやー、みんなにちひろさんの気持ちを知ってほしくてつい･･･
ちひろ,つい･･･じゃないですよ！
亜里沙,ちひろさん、いつもありがとうございます
かな子,ちひろさんのおかげで私たちは楽しくお仕事できてます
智絵里,あの･･･これからもよろしくお願いします！
美由紀,ちひろさん、大好き！
ちひろ,みなさん･･･ぐすっ
モバP,いいはなしだ･･･。ちひろさん、残りの仕事は僕に任せてみんなとご飯食べてきてください！
ちひろ,えっ･･･いいんですか？
モバP,もちろんですよ
ちひろ,じゃあ･･･お言葉に甘えて
モバP,みんな、お疲れ様！
5人,お疲れ様です
モバP,ふぅー･･･なんとかごまかせたな。いやーあの映像見られたら恥ずかしかったし、助かった･･･
ちひろ,なにか忘れてる気が･･･
美由紀,ちひろさん！はやくはやくー
ちひろ,多分、気のせいですね･･･
モバP,いやー･･･流石にこの映像を見られたら恥ずかしくて次からどんな顔してアイドルに会えばいいかわかんなくなっちゃうよ
ちひろ,笑えばいいと思いますよ
モバP,へ？
智絵里,･･･戻ってきちゃいました
モバP,
亜里沙,こんな風に思っていてくれてありさお姉さんは嬉しいの。Pくんにプロデュースしてもらって、みんなに愛されるようになったのがとても嬉しいって思えるの
美由紀,みゆきもPさんにはいーっぱい感謝してるよ！。みゆきたちのプロデューサーはいつまでもPさんだけだよ！
智絵里,Pさんがいたからわたしは、わたしたちはここまでこれたんです！。それに、Pさんがくれる衣装はいつもキラキラしてて、いろんな夢を叶えてくれました
かな子,Pさんが私たちを変身させてくれた素敵な魔法･･･その魔法で私たちは夢を見させてもらえたんです。今度は私たちがPさんに夢を見させる番です！
ちひろ,Pさん、みなさんこう言ってますよ
モバP,･･･すごく嬉しいんですけど、真正面から言われたら恥ずかしいですね！
ちひろ,多分、バチが当たったんでしょう
モバP,うっ･･･
ちひろ,まったく･･･早く仕事終わらせて一緒にご飯に行きますよ
モバP,はい･･･えっ？
ちひろ,はぁ･･･みなさんがPさんと一緒にご飯を食べたいって言ったから戻ってきたんですよ？
美由紀,一人よりみんなでしたほうが早いもんねっ
亜里沙,ご飯も一人よりみんなで食べる方がおいしいウサ
智絵里,ダメ･･･でしたか･･･？
モバP,みんな･････････よしっ、早く終わらせてみんなでご飯行くぞ！
4人,おーっ
ちひろ,もちろんPさんのおごりですよね？
モバP,えぇい、あんなプロデューサー泣かせのこと言われたらおごりますよ。こんなに感謝されるなんて、プロデューサーやっててよかった･･･