野崎,ああ！！原稿が！！！
御子柴,……よう野崎、今日こそ決着をつけようぜ
野崎,……またお前か
御子柴,俺に見惚れて……ヤケドすんじゃねーぞ？
野崎,……
御子柴,なんか言えよ！！///
若松,あ！！いた！！野崎先輩！！
野崎,！若松
若松,いよいよKOFが開催されますよ！！俺と一緒に……
野崎,断る
若松,！！どうしてですか！！？もしかして俺が弱いから……
野崎,原稿の締め切りが近いんだ！！
若松,。俺もちゃんとアシスタントしますから！！。それに会場には……ネタになるような話もあるかもしれないじゃないですか！！
野崎,！！そうか、取材だと思えば……。3人で優勝するぞ
若松,はい！！
御子柴,なんで俺もチームに入ってるんだよ……
野崎,最初の対戦は誰だ？
若松,女性格闘家チームですよ！！
御子柴,へっ、なら楽勝だな。あいつら全員……俺に惚れて試合に集中できなくなるはずだぜ☆。……くぅ///
若松,御子柴先輩の先制攻撃だ！！。ガードされた！！
野崎,あれは……女性格闘家チームの一人の鹿島……通称キング！！
鹿島,キング？プリンスと呼んで欲しいね、お姫様達
御子柴,もう一人いるな
若松,あれはバイオレンス流の使い手……ホリ・サカザキです！！
野崎,両方とも苗字じゃないか！！？
ホリ,……なぁプリンス。俺、この格好やめていいか？
鹿島,何言ってるんですか！！似合ってますよ！！ヒロインっぽいです！！
野崎,ん？ちょっと待て。そっち、二人しかいなくないか？
ホリ,……ああ悪い、俺達は棄権する。一人これなくてな
不知火千代,こんな格好、野崎くんの前じゃ見せられないよ！！///
野崎,いよいよ決勝か
御子柴,ん？あそこにいるのは……
若松,！！あの人は……大会主催者の……
ルガール・前野,どーもー！！前野でっす！☆
前野,格闘家をタヌキの銅像にするのが僕の趣味さ！！
野崎,なんと悪趣味な……
御子柴,生かしちゃおけねぇな……
前野,よーし！！君達もタヌキの銅像にするぞー！！
ラッキー・瀬尾,デスバウンドォ！！
前野,ああ！！僕のタヌキ銅像が！！
瀬尾,いやー一気に壊すと気持ちいいなー
若松,ちょっと！！何いきなり乱入してるんですか！！ほかのチームメイトはどうしたんですか！！
瀬尾,そういうお前だって一人しかいねーじゃん
若松,何言ってるんですか！！ちゃんと……。あれ？いない……
野崎,締め切りが近いから帰らないと
御子柴,デイズオブメモリーズの発売日じゃねえか！！
瀬尾,シュート！！
若松,ぐはっ！！