アルミン,……。……んん、ん？。……隣の、部屋か……。フワァア……誰だよもう……。この声は……ミーナ、かな？男のほうは……。ダズ！！？。しまった、つい叫んじゃった。まあ静かになったからいいか……フワァア……。……。……。……。……。……。ヴォ！！。……。……よし。まったく……明日も訓練だってのに。さて。……。……。……。今度は、上の部屋か……。ここに物干し竿が確か……よし。……っ！。……。まったくあの二人は……。……。！！。糞がああ！！。中華三昧！中華三昧！！。ﾊｧ……ﾊｧ……。ちょっとムキになり過ぎたかな……。まあ、これでゆっくり寝れる……。……。……。……。あああああああ！！。なんだじゃねえぞホモがあああああああ！！。ｯﾊｧ……ﾊｧ……。あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！。ｾﾞﾊｰ……ｾﾞﾊｰ……よし、よし……。これで大丈夫だ……もう大丈夫だ……。ンキィィヤアアアアアアア！！！。あああああああ！！！。ブラジルの皆さん聞こえますかあああああああ！？こちらは只今午前2:00です聞こえますかあああああああ！？。せめて一瞬ぐらい静かにしろやあああああああ！！！。ウオッシャアアアアアアアアアアアア！！！。ニシン来たかとカモメに聞けばああああああ！！！。あたしゃ立つ鳥いいい！！波いいいにいいい聞けチョイ！！！。ヤサエエエエンヤアアアアアアアアアアアアアサノドッコイショ！！！。合いの手入れてんじゃねえホモがあああああああ！！。ﾊｧｯﾊｧｯﾊｧｯﾊｧｯ……。これで、これで流石に……。対抗してんじゃねえぞおおあああああああ！！！。っあがららららららあああああああああああああ！！！。あああああああ！！。ああああああああああああああ！！！。あああああああああああああああああああああ！！！！。ああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！。寝かせてくれえええええええええええええええ！！！！！