風花,今回は、セクシー系じゃなくて、可愛いの……ですよね？
ミリＰ,ああ、ナースの衣装だぞ
風花,よかった。今日こそ、正統派な仕事できるんだ♪
Ｐ,ナースの衣装だしな！
風花,……あの、確認しますけど、正統派ですよね？
Ｐ,ナースの衣装を着る仕事だ
風花,ちょっと、答えてくださいよ！？
Ｐ,だから、ナースの衣装だって
風花,さっきから、衣装のことしか言ってないじゃないですか～！
Ｐ,衣装を着る仕事だもの
風花,その衣装が、どんな風かはわかるはずですよね？
Ｐ,もちろん、セクシー系だ！
風花,そ、そんなぁ
Ｐ,衣装は届いてるぞ。さっそく着てみよう
風花,うう、なんで先に言ってくれないんですか……
Ｐ,まあまあ、もしかしたら、露出少な目で、可愛いかもしれないぞ
風花,……分かりました。着てみます。スカートの丈は短いし、胸元もざっくり開いちゃってるし……は、恥ずかしいですよ～！
Ｐ,これは……うん、その、なんだ、直視できないというか
風花,わ、私だって、恥ずかしいの我慢して着てるんですから……プロデューサーさんも、照れてないで、ちゃんと意見くださいよぉ
Ｐ,えっと、トイレに行ってもいい？
風花,どこを見て言ってるんですか、もう！
Ｐ,それを言うと、さすがに一線を越えるぞ
風花,うう……もういやぁ……
Ｐ,あー、その、悪かったよ。今回の仕事は、断っておくから
風花,え、そ、それは
Ｐ,今度は、正統派な仕事をとるよう、頑張ってみる！
風花,プロデューサーさん……。なんだか、悪いことしちゃったなぁ。いや、あれは、そういう仕事ばっかり取ってくる、プロデューサーさんが。……それでも、私のために取ってきてくれたお仕事だし。あれは……献血かな？人だかりが出来てて、よく見えないけど。最近は行ってなかったし、ちょっと寄っていこう。あ～、久々に抜いてもらったなぁ。ありがとうござ。こ、この人、すごく大胆な格好を！？
及川雫,どうかしましたかー
風花,あ、いえ、なんでもないです……。思い出した、この人、ＣＧプロの及川雫さんだ！。その、及川雫さん、ですよね？
雫,私のこと、知ってくれてるんですねー。嬉しいです
風花,私も実は、アイドルなんです。……一つ訊いていいですか
雫,あなたもアイドルさんなんですかー！いいですよ、なんでも訊いてくださいー
風花,雫さんは、そういう衣装を着て……恥ずかしいって思ったりは、しませんか
雫,そういう、ですかー
風花,えっと、胸が見えたり、露出が多かったり
雫,あー、考えてみると、私はそういう衣装が多いかもしれませんねー
風花,い、今まで気にしてなかったんですか！
雫,プロデューサーさんが選んでくれたものですからー
風花,雫さんの、プロデューサーさんが
雫,はい。どの衣装も、着るとプロデューサーさんは喜んでくれますしー。――それに、ファンの人も、元気を貰えるって言ってくれますから
風花,ファンの人
雫,さっきも、人だかりができて、大変だったんですよー？
風花,……ありがとうございました。私、恥ずかしがり過ぎてたみたいです！
雫,どういたしましてー！なんだか元気が出たみたいで、よかったですー
風花,私もファンの人に、元気をあげれるよう、頑張りますねっ
雫,はいー。もぉーっと、元気にしてあげてくださいね
風花,プロデューサーさん
Ｐ,風花か。どうした、今日は仕事は入ってないが
風花,前の、ナースの衣装の話なんですけど
Ｐ,あれか。……すまなかったな。どうも、俺はお前に甘えてたみたいだ
風花,あ、謝らないでくださいよ～！？私、あのお仕事を受けに来たんです！
Ｐ,え、いや、でも
風花,プロデューサーさんは、私に似合うと思ったから、あのお仕事を取ってきたんですよね？
Ｐ,それは、もちろんだ
風花,なら、やってみます！……ちょっと、恥ずかしいですけど
Ｐ,……なにがあったかは、知らないが、ありがとな。風花
風花,ふふ、お礼を言うのは、私ですよ。プロデューサーさん
Ｐ,よし、じゃあさっそく、衣装を着てみるか！
風花,はい。今日はどんなポーズも……いえ、ある程度のポーズなら、出来る気がしますっ！
Ｐ,ああ、俺も本番に向けて、いろいろアドバイスをするよ
風花,よろしくお願いします！。それから、あのグラビアは大きな反響がありました。セクシー系のお仕事も多くなったけど、正統派もしっかり依頼されてます。……正統派も、しっかり
Ｐ,風花、ハロウィンで正統派の仕事だぞ！
風花,わ、本当ですか～、嬉しいです！。ひゃ～、どうして包帯がほどけてるの……！？プロデューサーさん、親指立てて見てないで助けてください！……やっぱりこっち見ちゃダメ～！
Ｐ,ＣＤのジャケットの撮影だ
風花,それなら、可愛いポーズで良いですね～。うう、ホントにこのポーズで撮影するんですか？ＣＤのジャケットならもっと可愛いらしい感じの方が……え？一応セクシー系も必要？い、一応って……
Ｐ,今日は水着でステージだっ！
風花,……それ、本当にステージですか
Ｐ,行ってみれば、分かるんじゃないか
風花,もう……セクシー系でも、ちゃんとやりますから、先に伝えてくださいっ
Ｐ,水着なのは本当だ
風花,ステージかどうかを訊いてるんです～！
Ｐ,はっはっは、どうだろうなぁ？
風花,うう……やっぱり、私は正統派のお仕事がいいです……
共通点？ほ？,威圧