ガヴリール,はーい
ヴィーネ,ガヴーどうせろくなもの食べてないんでしょ？ご飯作りに来たわよ
ガヴリール,おー助かる
ヴィーネ,じゃあキッチン借りるわよ
ガヴリール,できたら呼んでくれ
ヴィーネ,ええ♪。ふふふ……ガヴ……。はぁ……はぁ……♪ガヴ、できたわよ
ガヴリール,うい……ってヴィーネ顔赤くない？
ヴィーネ,茹でものしてたからかしら
ガヴリール,そう？なんともないんならいいんだけど
ヴィーネ,いただきます♪
ガヴリール,いただきまー……んっうまうま
ヴィーネ,そんなにおいしい？
ガヴリール,いやーヴィーネさんのお料理は天下一品ですなぁ
ヴィーネ,ふふ、隠し味があるからね……///
ガヴリール,ごちそーさんっ。じゃあ私はネトゲに戻るわ
ヴィーネ,うん。お片付けはやっておくわね
ガヴリール,ありがと
ヴィーネ,あら……ガヴ洗濯物溜まってるじゃない……
ガヴリール,あーめんどくさくて
ヴィーネ,しょうがないわねぇ……ついでだし洗ってあげるわ
ガヴリール,まじ？助かるわー
ヴィーネ,すー……はぁー……すー……はー……！！。ん゛お゛っ……お゛……♪
ガヴリール,あーそうそうヴィーネ？
ヴィーネ,！？
ガヴリール,今度買い物行かない？ちょっと周辺機器あらかた買い替えたいんだよね
ヴィーネ,っ！
ガヴリール,ん、いいの？
ヴィーネ,……
ガヴリール,ヴィーネさぁ……ちゃんと食べ終えてから洗濯しないと行儀悪くない？まあ人のこと言えないけどさー
ヴィーネ,ふぅ……洗濯機回してる間にお風呂の掃除もしちゃうわね。水垢だらけだろうし
ガヴリール,よろしくー
ヴィーネ,んっ……んっ……♪。全裸でガヴの家のお風呂……♪過去にここにはガヴが裸でいたわけで♪。これは私とガヴは今裸で抱き合っているようなもの♪もうレズセックス♪。ガヴ！ガヴガヴっ！！。さて……これはガヴが使ってるシャンプーね……マン汁とろぉ♪。とりあえずこんなところかしら。あとは普通にお掃除を……。ふぅ……ガヴー？お風呂掃除終わったわよーあとお湯も張っておいたから
ガヴリール,今日は風呂いいかなぁって思ってたんだけど……というかそれなら先にお風呂入ったほうがよくない？
ヴィーネ,あんな水垢まみれの浴槽に浸かっちゃだめだから！
ガヴリール,どうせ体洗うんだから別に気にしないけどなぁ……。まあいいや。こっちも丁度限定クエスト終わったし……。あ、そうだ。ヴィーネも掃除で汗かいただろうし一緒に入るか
ヴィーネ,！？
ガヴリール,特別に私の背中を流す権利をあたえよう
ヴィーネ,はぁ……そういうことね。しょうがないわねぇ……
ヴィーネの子宮,ｷｭﾝｷｭﾝｷｭﾝｷｭﾝ!!!!!
ガヴリール,流石に二人じゃこの浴槽狭いなぁ。ヴィーネなんか顔赤いよ
ヴィーネ,そ、そう！？の、のぼせたかしらね！？
ガヴリール,じゃあ体洗うか
ヴィーネ,髪の毛も洗ってあげる♪
ガヴリール,おおー至れり尽くせりだな
ヴィーネ,流すわね
ガヴリール,んー
ヴィーネ,じゃあ次背中洗ってあげる
ガヴリール,ひゃんっ！？な、なんで素手なんだよ！？
ヴィーネ,スポンジよりも素手のほうが肌に優しいのよ
ガヴリール,でもっ……ひんっ……！。はぁっ……はぁっ……
ヴィーネ,じゃあ流すわね
ガヴリール,お、おう……。へへ……次は私が背中洗ってやるよ……
ヴィーネ,ほんと？ありがとう
ガヴリール,ふん……じゃあ流すぞ
ヴィーネ,は、はひぃ……///。じゃあ今日は帰るわね。明日学校遅刻しちゃだめよ？
ガヴリール,ま、いけたらいくわ
ヴィーネ,もう……じゃあまた明日ね
ガヴリール,んーじゃねー
ヴィーネ,ばいばい。！
ガヴリール,……zzz
ヴィーネ,この時間に寝てるガヴは今までの統計上8割方深い眠りについてるから簡単には起きない。だから……
ガヴリール,んぅ……zzz
ヴィーネ,キスしても大丈夫……ガヴっガヴ……///。といっても流石にやりすぎたらバレるからこの辺で。さてと……そろそろ保険掛けておきましょうか。ガヴが目を覚ました時に怪しまれないよう朝ごはんを作ることで通い妻に思わせる作戦！。食材を私の愛液で汚せる上にガヴが起きたらすぐに調理開始すればバレない。ふふふ……ガヴ……このジュース少しもらって……おしっこで補充♪。あとは……
ガヴリール,んん……？
ヴィーネ,あら、ガヴ。起こしちゃった？
ガヴリール,ヴィーネ……なんで……
ヴィーネ,ちょっとね。朝ごはんとお弁当を作ってあげようと思って
ガヴリール,ふーん……悪いね……ちょっトイレ～。で、朝ごはんなにー？
ヴィーネ,トーストと目玉焼きよ。サラダもあるからね
ガヴリール,おお
ヴィーネ,頂きます
ガヴリール,いただきまーす……うん、うまい
ヴィーネ,そう？よかった
ガヴリール,時々ご飯作りに来てくれるけどほんと助かるわー
ヴィーネ,ふふ、さしずめ私は通い妻ね♪
ガヴリール,あーヴィーネとなら結婚してもいいかも
ヴィーネ,！！！！！！！
ガヴリール,私が男だったらヴィーネに求婚してたんだけどなー
ヴィーネ,！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ヴィーネの子宮,いいよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ガヴリール,まあ私みたいな駄天使じゃどちらにしろ無理ｋ
ヴィーネ,そんなことない！！！！！！！！！！！！！！！！！
ガヴリール,え
ヴィーネ,ガヴはとっても魅力的だから！！！！！私結婚するから！！！！！！
ガヴリール,お、おう……
ヴィーネ,あっ……え、ええと……まあ！ガヴは十分魅力的だからねって言いたかったの！
ガヴリール,あ、ありがと……
ヴィーネ,じゃ、じゃあそろそろ学校いきましょうか
ガヴリール,ん。それでさー……
ヴィーネ,んーっ！お昼かー！
ガヴリール,早く飯くおーぜ
サターニャ,今日は二人共弁当なのね
ラフィエル,あら、二人共おそろいですね
ガヴリール,ヴィーネが朝作りに来てくれたんだ
ラフィエル,最近多いですね～ヴィーネさんに愛されてますね♪
ヴィーネ,！！
ラフィエル,ど、どうしました！？
ヴィーネ,な、なんでもないの……
サターニャ,もう同棲しちゃえば？
ガヴリール,あー……ありだな
ヴィーネ,！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ガヴリール,ど、どうしたんだよ
ヴィーネ,す、する！？シェアハウス！？天使と悪魔のシェアハウス！！！！！！！！！
ガヴリール,いや……引っ越しとか手続きめんどいしいいよ……
ヴィーネ,そ、そう……
サターニャ,ん？ヴィーネさっきから何掛けてるの？
ラフィエル,あ、私も気になってました。そのシロップのようなものはなんですか？
ヴィーネ,あーこれは……。えーとこれは……不足しがちな栄養素を手軽に摂取できるー……そう！サプリ、的な？
ラフィエル,ヴィーネさん健康的な生活してそうなのにそういうのも使ってるんですね
サターニャ,ガヴリールのほうが必要そうねそれ
ヴィーネ,だ、だめよそれは！！！いくらなんでも上級者すぎるわ！！！！
サターニャ,は……？
ラフィエル,？
ヴィーネ,……はっ！え、ええと……これは悪魔に必要な栄養素なの。天使には逆に害っていう意味ね
サターニャ,なるほどーじゃあちょっと私にもわけｔ
ヴィーネ,触るなあああああああああああああああああああああああああああああ！！！！
サターニャ,ひっ……！？
ヴィーネ,ご、ごめんなさい。これ結構貴重なの……ごめんねサターニャ
ガヴリール,五時間目なんだっけ
ヴィーネ,体育よ
ガヴリール,あー……つーか飯食った後に体育とか頭おかしいのかよこの学校……
ヴィーネ,文句言っても仕方ないでしょ。
ガヴリール,だる……
サターニャ,ふん、まだ着替えてないの？
ガヴリール,まだ休み時間があるだろ……
サターニャ,甘いわね！この休み時間の間に体育館で遊べるのよ！。ラフィエル！いくわよ！
ラフィエル,はい！
ガヴリール,何が面白いんだか……
ヴィーネ,そろそろ着替えましょうか
ガヴリール,そーするかぁ。うんしょっ……と
ヴィーネ,あ、ごめんちょっとお手洗い。先に行ってて？
ガヴリール,んー
ヴィーネ,ガヴの脱ぎたて制服を堪能する。体育が始まる2分前。クラスの人達も流石にみんな着替えを終えている。1分間で制服を陵辱する！クロックアップ！！
ガヴリール,はぁ……はぁ……疲れた……。はぁ……これだから体育は嫌いなんだよ……。ん……ヴィーネ……？
ヴィーネ,おはようガヴ。今日はシチューよ
ガヴリール,んー……いい匂いが
ヴィーネ,もうすぐ出来上がるからね
ガヴリール,ん……。ふぁぁぁ……。ん……おいし。ごちそうさま
ヴィーネ,そうだ。ちょっと帰りにスーパー寄っていかない？
ガヴリール,あー、そうそう。今日はラフィエルの家に泊まるからさ。晩御飯作りに来なくていいから
ヴィーネ,ええ！？なんで！？
ガヴリール,天界のことでちょっとね。首席と次席ということでいろいろあるんだよ
ヴィーネ,そうなの……。ふふ……合鍵を持つ私だからこそできることね。汚い部屋……だからこそめちゃくちゃにしてもバレない……。さて、まずは……深呼吸してガヴの部屋の空気を肺に取り込んで……。びっくりするほどユートピア！！びっくりするほどユートピア！！！。マン汁ブシャーーーー！！ってやっても……ジュースやら溢れててバレないし、戻ってくる頃には乾いてるだろうし。なにこれ……完全犯罪。ガヴのトイレ……監視し続けたけど私が前に洗ってからはガヴ以外は誰も使ってない。よし、これなら舐められるわね。ガヴ……私はガヴ専用の便器ブラシ……///。ガヴの体からでた汚れは全部私が処理するんだから……///。……とりあえずレバーに愛液着けとくか。……ドアノブにも。ガヴが使ってる箸をおまんこにねじ込んで……。小皿にはマン汁を、それ以外の皿は舐め回して……。ただこのままだと流石にバレるので……私が穿いてきたパンツで軽く拭く……と。……おぇっ！くっさ！！私の汁くっさ！！。でもこれをガヴも嗅いでくれるはず♪
ヴィーネの子宮,やったね♪
ヴィーネ,あとは……そうだ。ガヴがよく触ってるパソコンやゲームのコントローラも舐めないと……。あー忙しい忙しい……！。この塩味……ガヴのマン汁じゃないわね……これはガヴがよくネトゲのお供にしてるポテチか。もう食べながらゲームするなんて……。っと、パンツでフキフキ……♪。部屋の空気も冷蔵庫の中身も食器も調理器具もパソコンもトイレも穢したし……。あ、ガヴの服！。ふふ……私もスレンダーな部類だからガヴの服はぎりぎり着れるわ。パンツもいいかんじ♪。ラフィみたいな下品な乳ぶら下げてたらできない……あぁ胸小さくてよかった♪。欲を言えば背もガヴくらいが良かったけど……♪。ふぅ……ガヴの服……いい匂い……♪。そうだ！パンツの中にガヴの靴下とか入れて……♪おっほ♪いい感じね♪
ヴィーネの子宮,いいにお～い♪
ヴィーネ,さらに……ガヴの布団に入って……♪。ガヴの臭いがっ！360度っ！！全方位から私を包み込むっ！！。こんなのっ……ガヴの子宮の中にいるみたいなものじゃない……。私……ガヴの赤ちゃんになっちゃう……ばぶばぶ……///。ガヴリールお母さん……ママぁ……ママぁ……///
ヴィーネの子宮,まま～///
ヴィーネ,ガヴ……ガヴ……胎内回帰なんてマニアックすぎるわよ……///。……ガヴはラフィと何してるのかしら。ラフィに変なことされてないといいけど……。大丈夫かしら……あんなに可愛いガヴリールだもの……ちょっとした拍子にぶち犯してもおかしくない……。私は屈強な精神力を持ってるから耐えられるけど……常人にはあの可愛さは麻薬よ……。いや、ラフィはガヴとは旧知の仲。流石にだいじょうぶよね……。旧知の仲……かぁ……。私の知らないガヴをいっぱい知ってるんだろうな……。ずるい……私はこんなにガヴを愛してるのに……天使だからって簡単に私からガヴを奪うなんて……。ガヴ……結婚しよ……結婚しよ……///。ガヴ……好きぃ……しゅきしゅきっ……だいしゅきぃぃぃ……zzz。ん……寝ちゃったの……私……？
ガヴリール,よっしゃアイテムドロップ！
ヴィーネ,！？
ガヴリール,ん？おおヴィーネ。おはよう
ヴィーネ,ガヴリール……？なんで……
ガヴリール,ここ私の家なんだが
ヴィーネ,いや、ラフィのところにいたんじゃ
ガヴリール,ネトゲしたくて帰ってきたんだよ。パソコン忘れててさ
ヴィーネ,あぁ……
ガヴリール,ふぅ……欲しいアイテムもドロップしたことだし……ご飯にするか
ヴィーネ,あ、あれ……？怒らない……の？
ガヴリール,あー……部屋掃除しようとしてくれたんでしょ？
ヴィーネ,え？
ガヴリール,私がいない間にさ。でも疲れて寝ちゃったんでしょ？
ヴィーネ,え？
ガヴリール,思えば最近なんかヴィーネの様子が変だったし……私のお世話してたせいだよね、きっと
ヴィーネ,え？。え？
ガヴリール,最近ご飯や弁当とか色々作ってもらいっぱなしだったし、ヴィーネなんか寝不足っぽかったし……。疲れ溜まってたんだよね
ヴィーネ,え、ええと
ガヴリール,今日は私が朝ごはん作るよ。長いことやってなかったからヴィーネみたいに上手くできないとは思うけどさ。だからゆっくり休んでてよ
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,でもさ～流石にジャージくらいは自分の着てよ
ヴィーネ,！！
ガヴリール,私がろくに洗濯してないの知ってるでしょ？それ洗ってるかどうかわからないし
ヴィーネ,ごめんね。家からジャージ持ってくるの忘れちゃって
ガヴリール,まあいいけどさ……臭ってないよね……？
ヴィーネ,臭くはないわよ
ガヴリール,できたよ
ヴィーネ,ガヴの料理だからてっきりレトルトかと思ったけど……
ガヴリール,失敬な。私だって下界に来てから少しの間はちゃんと自炊してたんだぞ
ヴィーネ,ふふ、そうね。できればこれからもちゃんと自炊してほしいけど
ガヴリール,……まあ、考えておくよ。とにかく食べよ。ほら布団からでて
ヴィーネ,うん
ガヴリール,え。ゔぃ、ヴィーネ……？なにそれ……？
ヴィーネ,ち、ちが……
ガヴリール,お、お前なにやってんの……！？
ヴィーネ,ち、違うの……！これはちが……！
ガヴリール,いやっ！！来るな！！変態っ変態！！！
ヴィーネ,。今……なんて……？
ガヴリール,ひっ……
ヴィーネ,私は！こんなにガヴを愛してるのに！！なんで……！なんで私を拒むの！？
ガヴリール,た、助けて……助けてっサターニャ！！ラフィエル！！助けてえええ！！
ヴィーネ,逃さないわよ……
ガヴリール,ぎゃっ！！
ヴィーネ,ばれちゃった……きっと私捕まっちゃうわよね……。それとも魔界に強制送還？永久追放？……とにかくそれまでの間やりたい放題させてもらうわよ……。えへへ……私前々からね……ずっとガヴとえっちしたかったの……
ガヴリール,やめて……ヴィーネぇ……
ヴィーネ,ガヴ……私と結婚してもいいって言ってたじゃない……結婚したら赤ちゃんつくるんだから……えっちしてもいいってことよね……？
ガヴリール,わけわかんないこというなよ……
ヴィーネ,それに……いつもいつも私の体液美味しいって言ってくれてたじゃない……
ガヴリール,は……？
ヴィーネ,ガヴに作ってたご飯は全部私の唾液とか愛液とか……おしっことか混ぜてたの……
ガヴリール,は……？じ、冗談だよな……？
ヴィーネ,本当よ……？それだけじゃないの……ガヴの食器もシャンプーも、冷蔵庫の中身も……。何もかも私の体液で穢してやってたわ……だから今ガヴの体の中には私の穢れが巡ってる……
ガヴリール,……
ヴィーネ,もう私で汚され尽くしてるんだから……この際ブチ犯されても大差ないでしょ？。もう諦めなさいよ！！どうせガヴの体力じゃ私から逃げられないでしょ！！
ガヴリール,やだっやだああああ！！！
ヴィーネ,赤ちゃんみたいにだだ捏ねないの！！赤ちゃんは私なんだから！！！！！(？)。へへへ……ママァ……♪
ガヴリール,なんで……なんでこうなったんだよ……
ヴィーネ,それは違うでしょ
ガヴリール,え
ヴィーネ,ガヴがそれを言うのはおかしいわよ
ガヴリール,え？
ヴィーネ,ガヴだって元の天使から駄天使にドロップアウトしたでしょ
ガヴリール,え、ええ
ヴィーネ,ガヴは下界の娯楽にハマってだめになった。私はガヴにハマってだめになった。どっちも変わらないでしょ。ガヴが駄天を正当化する限りガヴは私を責めることはできない
ガヴリール,で、でも……
ヴィーネ,本当は大人のおもちゃでガヴをズコバコスする予定だったのに……
ガヴリール,……
ヴィーネ,こんな早くバレるなんてなぁ……油断したなぁ……調子に乗りすぎてたわ……。仕方ないからブチ犯すけど。ガヴ～///ガヴまんこ～///あ……これは昨日お風呂に入ってないわね！。んもぅしょうがないんだから……綺麗にしてあげるわね！。ついでにお尻の穴も綺麗にするわね///
ガヴリール,ひぃっ！？やめろ汚いから！！汚いから！！！！！
ヴィーネ,ガヴのうんち穴は汚くない！！馬鹿にしないで！！！！
ガヴリール,うぅっ……うぇぇぇ……
ヴィーネ,へへ……ガヴの泣き顔もかわいい……♪。貴重な涙、ぺろりんちょ♪
ガヴリール,おぇぇ……
ヴィーネ,嘔吐する！？ガヴのなら吐瀉物だって……♪。ふへへへ……ガヴ～私のおまんまんも気持ちよくして？。手もいいけど……今なめなめしたんだからガヴもなめなめして♪
ガヴリール,……それは
ヴィーネ,いやなの……？
ガヴリール,わ、わわっわかった！やる！やるから……
ヴィーネ,ガヴ好き///。ガヴ、私の体の乗って♪シックスナインしましょ♪
ガヴリール,はぁ……
ヴィーネ,ガヴ～ちゃんと食べてる？また軽くなった？
ガヴリール,ヴィーネがよく食べさせてくれるでしょ……
ヴィーネ,愛液そんなに美味しかったんだ///
ガヴリール,……
ヴィーネ,んじゅぶぶぶっ！！べろりんちょ！！べろりんちょ！！おっへー！！！
ガヴリール,元のヴィーネに戻ってよ……私も……戻るからぁ……
ヴィーネ,貴重なガヴリールドロップ！！んべろろぉぉお！！！
ガヴリール,うぅぅう！！こんなヴィーネやだぁああああ！！！
ヴィーネ,うんま……ありがとうありがとう……
ガヴリール,はぁ……はぁ……
ヴィーネ,どこへ行くの……まさか
ガヴリール,ど、どこにも行かないよ……ただトイレに
ヴィーネ,はい！！
ガヴリール,え、何……？
ヴィーネ,私はトイレです
ガヴリール,え、いや
ヴィーネ,私で済ませなさい！！！！
ガヴリール,ちょっ！？正気なの！？
ヴィーネ,私のおしっこ飲んでるくせに拒んでんじゃないわよ！！！
ガヴリール,わ、わかった……
ヴィーネ,早く♪。ん゛お゛お゛お゛ぉ゛ぉ゛ぉ゛！！！。ｺﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ....。んっ……飲んだだけでアクメキマっちゃうなんて……さすが原液のガヴピス(ガヴ尿)ね
ガヴリール,……
ヴィーネ,ああ！！涙が！！でもおまんまんに滴る残尿も……こういうとき私が二人いたらいいのに……！！。でもとりあえず私はトイレ！トイレットペーパーだから！ガヴのおまんこを拭くのも私の役目だから！！
ガヴリール,きもぃ……
ヴィーネ,……。なんで！！なんで私の愛がわからないの！？。ご飯も作ってあげてる！！お掃除もしてあげてる！！。おトイレにもなってトイレットペーパーにもなった！！。ガヴリールを気持ちよくしてる！！こんなに奉仕して愛を示してるのに！！。なんで！！！なんで私の愛を理解できないの！！！
ガヴリール,こ、怖いよヴィーネ……
ヴィーネ,……頭で理解できないのならまずは体に教えるしかないわよね
ガヴリール,へ……
ヴィーネ,これからたぁっぷりガヴを気持ちよくするからぁ……
ガヴリール,ひぇっ……
ヴィーネ,ふふ……きっとこのこわばった表情もすぐにとろけちゃうからね……。ふへへへ……ガヴ涙ありがとう……。ガヴまんっガヴまん♪。んれろぉぉお……♪お゛っ♪お゛っ♪
ガヴリール,……っ
ヴィーネ,あ、またイったわね♪喘いでいいのに……ほんとガヴはマグロなんだから……。でもそんなマグロガヴもしゅきぃ……///。！
ガヴリール,！！。あっ……！
ラフィエル,でませんね
サターニャ,そうね。開けてみましょうか
ガヴリール,逃げろ！！！
ヴィーネ(悪魔モード),……
サターニャ,え？
ヴィーネ,消えろアバズレぇええええええええっ！！！
ラフィエル,さ、サターニャ……さん？。サターニャさん！？サターニャさん！！
肉塊だったもの,……
ラフィエル,な、なんてことを……！
ヴィーネ,お前も……
ラフィエル,ヴィーネさん……！？
ヴィーネ,ガヴの視界に映るなッ！！
ガヴリール,さ、サターニャ……ラフィエル……？
肉塊だったもの,
ヴィーネ,これで邪魔はいなくなったわね♪やっと二人きりになれた♪
ガヴリール,お前正気か……！？こんなことして悪魔だからってただじゃ済まないぞ！？
ヴィーネ,そうねぇ……確かに……じゃあ逃げましょっか♪
ガヴリール,へ……？
ヴィーネ,愛の逃避行……一度でいいからやってみたかったの……。今は邪魔だから……寝ててね……
ガヴリール,ゔぃッ……ヴィー……ネ……
ヴィーネ,ふふふ……あははははは！私っ！ガヴと一緒ならどこへだって行けるわ！まずはどこへいきましょうか♪