もやっしー,もやっしーやっしー！
子供達,もやっしー！もやっしー！
もやっしー,もうそろそろお別れの時間やっしー！バイバイやっしー！
子供達,え～！
やよい,相変わらずすごい人気だなあ、もやっしー。でも知らなかったなー。私のステージイベントの前にもやっしーのトークライブがあったなんて。……イベントまでまだ時間あるよね……。……控え室の前で待ってたら、もやっしーに会えるかも！
Ｐ,おーいやよい。もうすぐ出番だけど準備できてるか？
やよい,あ、あのっプロデューサー！
Ｐ,ん？
やよい,私、ちょっと忘れ物しちゃったんで控え室に戻ります！
Ｐ,え？わ、わかった。でも遅れるなよ？
やよい,はーい！。まだかなー。まだかなー。…………。うー……でももうそろそろ行かないとステージイベントが……あっ
もやっしー,？
やよい,もやっしー！
もやっしー,も、もやっ……もやっしー！
やよい,もやっしー！
もやっしー,もやっしーやっしー！
やよい,もやっしー！もやっしー！
もやっしー,もやっしー！
やよい,もやっしー！はい、たーっち！いぇい！
もやっしー,いぇいやっしー！…………
やよい,え？
もやっしー,もやっ……し……
やよい,！？も、もやっしー！？
もやっしー,もやっ……もやっ……
やよい,もやっしー……すごい熱！
もやっしー,もやっ……しー……
やよい,こんな熱なのに、普段と変わらないパフォーマンスをしていたなんて……プロの鑑だね！もやっしー！
もやっしー,もやっ……もやっ……
やよい,そんなことないよ！もやっしーはすごいよ！
もやっしー,もやっし……
やよい,ちょっと待っててね。今係の人を……
もやっしー,もやっ！
やよい,え？
もやっしー,もやっ…し…
やよい,え？私のイベントの後にもう一回もやっしーのトークライブがある？
もやっしー,もやっし……
やよい,……さっきの回に来れなかった子供達も沢山いると思うから、中止にはできない、って……
もやっしー,もやっし……
やよい,だ、だめだよそんなの！もやっしー、こんなに熱出てるのに！
もやっしー,……もやっ……しー……
やよい,……喜んでくれる子供達の為なら何てことない？……何言ってるの！
もやっしー,！
やよい,子供達は元気なもやっしーの姿が見たいんだよ！？本当に子供達のことを想うなら、今はちゃんとお休みを取って、少しでも早く良くなるようにしなきゃだめ！
もやっしー,も、もや……
やよい,めっ！だよ！もやっしー！
もやっしー,もやっし……
やよい,……でもトークライブを中止にするわけにはいかない、って？……大丈夫。私に任せて！
もやっしー,……もやっし？
Ｐ,おーいやよい！何やってんだ、もう始まるぞ！
やよい,はわっ！す、すみません、プロデューサー！今行きます！
Ｐ,ん？そ、そちらはもやっしーさん！？は、初めまして！私、７６５プロでプロデューサーをしている者でして……あ、よかったら名刺を……
もやっしー,も、もやっし……
Ｐ,ええ、これを機に是非うちのアイドル達とコラボイベントなども……
もやっしー,もやっしー……
Ｐ,！前向きに検討して頂けるんですか！？あ、ありがとうございます！
やよい,あ、あの、プロデューサー……？
Ｐ,やよい！お前は先にステージに行っててくれ。俺はもう少しもやっしーさんと商談を……
やよい,じゃなくて！もやっしーは今熱が出てて大変なんです！だからお仕事の話は後にしてあげてください！
Ｐ,えっ？熱？……あ、ほ、本当だ！こりゃひどいな……ちょっと待っててください、今係員を……
やよい,ぷ、プロデューサー！そのことなんですけど……
Ｐ,……え？
観客,ウオオオオオオオオオ！！！。やよいちゃあああああああん！！。可愛いよー！！！！。イェイ！！！
やよい,待っててね、もやっしー……
観客,ウオオオオオオオオオオオオ！！！！。ウオオオオオオオオオオオオ！！！。え～！！！。やよいちゃーん！！。バイバーイ！！
やよい,……よし！
Ｐ,やよい、お疲れ様！すごく良かったぞ！
やよい,ありがとうございます！あの、それで……
Ｐ,ああ、もやっしーさんなら今控え室で薬飲んで寝てるよ
やよい,そ、そうですか……
Ｐ,でもやよい、本当に……大丈夫なのか？
やよい,はい！大丈夫です！
Ｐ,……分かった。予備のやつはもやっしーさんから預かって、今お前の控え室に置いてある。……早く行って、準備して来い！
やよい,はいっ！ありがとうございます！プロデューサー！
Ｐ,……やよいのやつ……いつの間にか、あんなにも頼もしくなってたんだな……
子供達,もやっしー！！！。ワァアアアアアア！！！！！
やよい,あっ……い、いきなり間違えちゃった！で、でも大丈夫だよね？今のくらいなら……
Ｐ,頑張れ、やよい……！
子供達,もやっしー！！！。もっと高くジャンプしてー！！。すごーい！！！！
やよい,こ、この状態でジャンプするのって……すっごくしんどい……！もやっしーはすごいなあ……！
Ｐ,いいぞやよい……！これまでの練習でつけてきた体力が活きている！
子供達,あはははははは！！！
Ｐ,……それにしてもあいつ……もやっしーさんの物真似、異様に上手いな……
やよい,……私もこれまで、もやっしーには沢山助けられてきた……。はぁ……
長介,どうしたの姉ちゃん。溜息なんかついちゃって
やよい,うん……今、今度のライブでやる新曲の練習してるんだけど……私だけ皆より遅れちゃってて……
長介,あー。姉ちゃん運動神経無いもんなぁ
やよい,うー……
長介,あっ。ごめん……
やよい,ううん……ん？。…………？。……長介。これは……？
長介,ん？ああ、知らねーの？もやっしーだよ
やよい,もやっしー……
長介,もやしの妖精、もやっしー。今、子供達の間で大人気なんだぜ？
やよい,へー……
長介,最初は地元の商店街とかでぼそぼそ活動してたらしいんだけど、口コミとかで噂が広まって、今じゃこうしてテレビにまで出るようになったんだ
やよい,…………
長介,まあある意味、姉ちゃんより売れっ子のアイドルかもな？なーんちゃって……
やよい,…………
長介,……いや、スルーはやめてほしいかなーって……
やよい,……私はそれから、もやっしーのことを沢山調べた。最初は全然売れてなかったのに、それでも自分の芸風を変えたりはせず、地道に活動を続け……。ブレイクしてからも、基本となるスタンスはずっと一貫させたままで。もやっしーは、常に子供達のアイドルとしての立場を守り続けた。……お仕事が忙しくて、自分を見失いそうになるとき。私はいつも、そんなもやっしーのことを思い出す。そうすることで、私は忘れないでいられるから。自分の初心を……アイドルになったばかりの頃の気持ちを。ファーストライブの練習で挫けそうになったときも、もやっしーのことを思うと乗り切れた。仲間がいる私と違って、ずっと一人で頑張っていたもやっしーは……きっと私の何倍も、辛かっただろうと思ったから。もやっしー……今まで沢山、私を助けてくれて……ありがとう。だから今度は……私が……。もやっしーを、助ける！
子供達,え～！！！。もやっしー！！バイバーイ！！
Ｐ,お疲れ様！やよい！ぶっつけでこれだけ出来たら上出来だよ
やよい,えへへ……でもやっぱり、本物のもやっしーには敵わないかなーって……
Ｐ,ん？そうか？
やよい,はい。最後の方、やっぱり運動量落ちちゃって……ちょっと退屈そうにしてる子も、ちらほらいたかなって……
Ｐ,はは。まあそれは仕方ないさ。もやっしーさんの仕事を完璧にこなせるのは、もやっしーさんだけってことだ
やよい,はい……
Ｐ,…………。……でも、俺は良かったと思うぞ
やよい,え？
Ｐ,もしやよいが代役を買って出なかったら、今日のこの二回目のトークライブは中止になってたんだ。もしそうなってたら、もやっしーに会えると思っていた大勢の子供達は、皆きっと残念な思いをしていただろう
やよい,…………
Ｐ,でもやよいは今日、子供達に夢を与えることができたんだ。もやっしーに会えたっていう、夢をな
やよい,……夢を……
Ｐ,夢を与えるのがアイドルの仕事だ。そういう意味では、今日のやよいは１００％アイドルだったぞ。自分のミニライブのときはもちろん、今のステージでもな
やよい,プロデューサー……
もやっしー,……もやっしー……
やよい,！もやっしー！
Ｐ,もやっしーさん！。熱はもう大丈夫なんですか？
やよい,無理しちゃだめだよ！もやっしー！
もやっしー,……もやっしー
Ｐ,え？今は薬が効いてるから引いてる？そうですか、それは良かった……
もやっしー,…………
やよい,？何？もやっしー
もやっしー,……もやっしー
やよい,！そ、そんな……お礼を言うのは私の方だよ！もやっしー！
もやっしー,……もやっし？
やよい,私、今までずっと……ひたむきに頑張るもやっしーの姿に励まされてきたんだよ
もやっしー,！……………
やよい,だから……私の方こそ、ありがとうやっしー！……なーんて！えへへ！
もやっしー,……もやっしー……
Ｐ,……あの、ところでもやっしーさん。うちの事務所とのコラボイベントの件なんですが……
やよい,もう、プロデューサー！もやっしーはお薬のおかげで一時的に熱下がってるだけなんですから！まだお仕事の話はめっ！です！
Ｐ,あ、ああ、そうだな……すみません、もやっしーさん。この話はまた追ってご連絡を……
もやっしー,……もやっしー……
Ｐ,え？内容はもう決めている……？そ、それって……？
やよい,……もやっしー……？
もやっしー,……もやっしー
観客,ウオオオオオオオオオオオオオオ！！！。やよいちゃあああああああん！！！
子供達,もやっしー！！！！
観客,ウオオオオオオオオオオオオオオ！！！
子供達,もやっしー！！
やよい,私は今日も、皆に夢を与えたい。その意味を私に教えてくれた……もやっしーと一緒に！