P,種付けとは、動植物の養殖、繁殖のために、人工的に生殖行為を行うことをいう。種
響,すぅ…すぅ…
P,ちなみに響には睡眠薬入りのシークヮーサージュースを飲ませておいたちょろいな
響,すぅ…んぅ…そんなに食べちゃだめだぞたかねぇ…むにゃ…
P,それじゃこのクスコと注射器使ってレッツ種付けすっぞ！。この日のために全員のスケジュールを調整して今日は誰も事務所には来ない…だがいくら薬を盛ったとはいえ慎重に…。くそ、脱がせにくいななんでいつもスカートじゃないんだこいつまあそこがいいんだけど…
響,すぅ…うぅ…
P,よし…おお、響は以外にも白のパンツだったか俺の水玉パンツ予想は外れたな
響,んん…すぅ…すぅ…
P,…起きないなそりゃそうか、通常の倍薬入れたんだし。じゃあ響のホーミーご開帳～。うおぉっ…！こ、これは。意外ッ！意外にもパイパンッ！こないだのグラビアのときか！？剃毛用にカミソリも持ってきたのに！。響の陰毛剃りたかったのに！！…っと、それどころじゃないな…さすがアイドルあそこもきれいだな。・・・・・。…イカンイカンイカン！今回の目的はあくまで種付け、本番はなしだ。でも擦り付けるくらいなら…。はぁ…はぁ…
響,すぅ…ん…うぅ…
P,響っ、響響響…
響,ん、ふ…ぁ…んぅ…
P,ふ、ふ！ふ！いかん、響の素股気持ちよすぎる…ッ！。よ、よし出すぞ響ッ。はぁ…よ、よし…この絞り立て精子はよけといて…そうだ響は
響,は…ふ…すぅ…すぅ…
P,…ほっ…まだ起きないでくれよ。クスコもゆっくり広げれば痛みとかなんくるないよな！アイドルだから処女膜は傷つけないようにしないとね！
響,んっ
P,ゆっくりゆっくり…
響,はぅ…ん…は…はっ……
P,こ、こんなもんか…？加減がわからん。…おお…ケータイの光当てると子宮口までよく見える絶景だな…
響,ぅ、ふぅ、ふぅ…
P,・・・・・。写真とっとこ。よっしゃ！んじゃあとはひびまんに精子注入するだけだな！
響,はー…はー…
P,聞こえるかー？響って寝てんだから聞こえないか。今から完璧美少女で超人気アイドルの我那覇響は。処女のまま知らないうちにお母さんになるんだぞーよかったな。ふぅ…思えば今日まで長かった…響の生理周期を調べて危険日を割り出し。毎日差し入れに排卵誘発剤を入れて。…よっし！元気な子供作ろうな！
響,…ッ！…ッ！。…うんぅ…ふあ～
P,よっおはよう響！
響,おはよ…あれ、なんで外真っ暗…も、もしかして自分寝ちゃってた！？
P,そりゃもうぐっすりと
響,うっ、うぎゃー！プロデューサーに死ぬほど寝顔見られた…は、恥ずかしすぎるぞ…
P,いいだろ寝顔のひとつやふたつ、減るもんじゃあるまい
響,それはそうだけど…うっ！？
P,どうした？
響,えっあっい、いや…えっと…。な、なんだ！？お腹が痛いぞ…それに下半身が湿ってるっていうか、なんか。…もももしかして、ジュース飲みすぎて寝てる間に漏らしちゃった…？。～～～～っ！///。ごっ、ごめんプロデューサー！自分ペットのエサやり思い出したからもう帰るね！
P,あっき、気を付けて帰れよー。…気付いたか？いや響はバカだしなんくるないだろ多分自分が漏らしたとか思ってる。完璧だ…完璧なまでに計画が成功した…。俺も帰るべ
響,ねえプロデューサー
P,なんだ？
響,最近、自分の仕事撮影とか取材多くなってきたよね…響チャレンジも簡単なのが多いっていうか
P,そ、そうか？
響,別にいつも長距離マラソンしたりダイビングしたいわけじゃないけど、自分カンペキだからなんでもこなせるぞ！。だからその、こないだはバラエティっぽくてやだなんて愚痴っちゃったけど、プロデューサーが遠慮してるんなら気にしなくていいんだからな！
P,あ、ああ…ありがとうな響お前がいい子でよかったよ
響,あ、えへへ…
真,あっひーびきっ！今取材終わったとこ？
響,真！うん、今から事務所に帰ろうと思ってたところだぞ！
真,たまたま現場が近かったりすると嬉しいよね！。そうだ、事務所までそんなに距離ないし久しぶりに走って帰らない？どっちが早いか勝負だ！
響,いいぞ、望むところさー！
真,はぁっ、へへ、やーりぃ！。今回は僕の勝…あれっ？響？
響,はぁっはぁっ…ま、真、速いなぁ…
真,いや今日はいつも通りだったと思うんだけど…もしかして体力落ちた？
響,えぇーっ…そ、そんなこと、はぁ、ないはずだぞ…。うう、でも最近なんか身体がけだるくて力が出ないっていうか
真,体調悪かったの？ご、ごめん気付かなくて
響,い、いや自分も気付いてなかったから真のせいじゃないぞ！多分仕事で疲れてるだけさー！
真,そっか…じゃあ今日の勝負は預かり勝負ってことで、また今度響が元気になったら決着つけよう！
響,次はぜーったい負けないからね！。うう…でも、本当に最近だるいしやる気も出ないぞ…
雪歩,は、春香ちゃん…
春香,ん？どうしたの雪歩
雪歩,あ、あのね…
春香,あっ…わかったちょっとまっててね…はい
雪歩,うぅう…ありがとう、ごめんね
P,雪歩のやつどうしたんだ？
春香,女の子同士の秘密ですよ！というかプロデューサーさんデリカシーなさすぎです！死ねですよ、死ね！
P,あっ…ああ悪かった悪かった
響,あれ…そういえば自分、今くらいのはずなんだけど…。…まあ２ヶ月くらいこないときもあるって聞くし気にしなくてもいいか
やよい,響さーん！もうすぐ時間ですよー！
響,あっ、うん！今いく！
２ヶ月,適当
美希,貴音、響、収録お疲れ様なのー！
貴音,お疲れ様ですふふ、今日の美希はいつもよりやる気が出ていましたね
美希,フッフッフ、なんと！今日は！お昼ご飯に明太おにぎりと苺ババロアを！ハニーが持たせてくれたの！ねえねえ2人とも、早くお弁当食べにいこうよ！
貴音,まあ、そうでしたかわたくしも今度らぁめんを奢ってもらえるよう頼んでみましょう…響も、…響？
響,ボー…
貴音,響、響、どうしたのですか？
響,…ぅえっ！？あっごめん聞いてなかった…
美希,どうしたの響？なんか最近上の空ってカンジ
響,うう、ごめん、ちょっとぼーっとしてたさー
貴音,まあ…大丈夫ですか？無理はいけませんよ響
響,な、なんくるないさー！で、えっとなんの話だっけ
美希,これからお昼食べようって話なの！もーしっかりしてよね響ー
響,うぎゃー！ごめんってば！わかったから早くいこう！
美希,あはっやっぱりおにぎりサイコーなの！
貴音,これから美希にやる気を出してもらうときは、おにぎりを持ってこねばなりませんね
響,はは…。どうしよう…全然食欲ないぞ…ううぅ食欲がないっていうか、食べたら吐きそう…。というかおかしいぞ、最近よく吐き気するしたくさん食べたら気持ち悪くなるし…でも仕事が忙しくて病院にもいけない…。…午後も収録あるし、食べないとだよな
スタッフ,フェアリーのみなさーんそろそろメイクお願いしまーす
美希,午後のお仕事もがんばろーね響、貴音！
貴音,ええ…響、先ほどから体調が悪そうですが…大丈夫ですか？
響,え、あ、ああ…だ、大丈夫だぞ…はは…
貴音,…わたくしには、響が無理をしているように見えます
美希,響、体調悪いなら悪いってちゃーんというのも大事なことだよ？
響,ほ、ほんとに平k…うっ！。ご、ごめ、ちょっとトイレ…！
貴音,響っ！？
響,ゲホッ…う"ぇっ…お"え"ぇぇええっ！！
貴音,ひっ、響っ！大丈夫ですか！？
響,………ぁ……あぁぅ、ぐ、たかね、うぷっ…！ぅ"ぇ"ええっ
貴音,ああ、しっかり…！
美希,響っ！どうしちゃったの…！
貴音,…美希、すたっふの方に今日の午後の収録は延期してもらうよう頼んできてください！
美希,わ、わかったの！
響,！だっ、まって、ひぐっ…じぶ、えぐっ…
貴音,響！！
響,ひっ
貴音,…響がここ最近、体調が悪いのは気付いていますプロデューサーからも話してもらいますから、今日はもう帰って休むべきです
響,………うっ、…うぅううぅ…わがっだ…ひっく…ごめんたかね……
貴音,…無理をしすぎたようですね、時には療養もぷろに必要なことですよ。……響、体調が悪いせいでしょうか…いつもより精神的にも衰弱しているような…。…本当にただの体調不良なら良いのですが…とにかく病院に連れて行きましょう
響,…う"ー…
やよい,響さん、まだ体調よくならないみたいですー…
伊織,でも病院にはいったんでしょ？
やよい,この前1回だけ行って、そのときにだるくて吐き気がするっていったら風邪の前症状かもしれないからって、風邪薬もらってきたんだけど…
響,ぅう"ー…っ！
伊織,…なによ、全然効いてないじゃない
やよい,吐き気だけじゃなくて、最近は貧血も多いみたいで…。あうー…心配です響さん…
P,ああ心配だな…
春香,響ちゃん、今日の収録大丈夫…？
響,う、うん…自分カンペキだからなんくるないさー…それに、いざとなったら春香が助けてくれるでしょ？
春香,ちょ、ちょっとあんまり期待しないでよお！
響,あはは、冗談だって！…でも自分、春香のこと結構頼りにしてるからね！
春香,も～…まあいざとなったらね！さ、早く衣装に着替えちゃおう！
響,うん！
春香,…あれ？
響,？
春香,響ちゃん、もしかして胸おっきくなった…？
響,えっ…そうかな…言われてみれば最近胸が張ってるような…
春香,前は私と同じくらいだったのに…。あれ、というか響ちゃん…
響,ひゃあっ！なっなに！？
春香,………太った？
響,…えっ…
春香,･････
響,ひゃあっ！ひっ！やぁっやめっあははっ！くすぐったっ
春香,響ちゃん！やっぱり太ってるよ！のヮの
響,はぁ…はぁ…そんな…。うぅ…自分、体型もカンペキだったのに…
春香,わわっ！落ち込まないで、ごめんって！。あーえっと、で、でもなんかあれだね、急に太ったり吐き気止まらないって。ちょっと妊婦さんみたいだよね！…はは、なーんちゃって
響,！？。…い、いやいやいや！それは絶対ないぞ！だって自分その…えっと…しょ、。…まだキスもしたことないし…
春香,つまり処女なんだね、響ちゃん
響,うっ、うがー！そういう春香はどうなんだよー！
春香,のヮの。よしっ！響ちゃんそれだけ元気があれば大丈夫だよね！収録がんばろ！
響,うぅ…なんか誤魔化された気がするぞ…。…でもたしかに妊娠したときみたいだぞ…。ありえないけど、万が一ってことも…。………。…もう1回、病院、いこう…
春香,お疲れ様響ちゃん！よかったぁ収録中に倒れたりしなくて。それに、ディレクターさんたちも今回の私たちの歌最高だって！。次の番組でも大きく取り上げてくれるって言ってたし…えへへ早く千早ちゃんに報告しなきゃ。千早ちゃん喜んでくれるかなぁ、ねえ響ちゃ…
響,はぁ…はぁ…
春香,ちょ、ちょっと！どうしたの響ちゃん！？
響,な、なんか寒気と眩暈が止ま、らな…。…う…
春香,…あっ！ひ、響ちゃん！大丈夫！？こないだ舞台春の嵐
響,は、春香…ここは…
貴音,病院ですよ、響
響,！貴音！病院って…じゃあ自分やっぱ倒れたのか…
貴音,ええ、亜美と真美に連絡して、ひとまず検査入院してもらうことにしました
響,…はっ、え！？入院！？な、なんで！
貴音,お、落ち着いてください響…。い、いえ…落ち着けというほうが無理な話ですね、わたくしも冷静ではありません…
響,じ、自分どうしちゃったの！？入院なんて…そしたら仕事はどうするんだ！
真美,あっ…ひびきん、大丈夫？
亜美,あのね→とりま入院のことは今は心配しなくていいかんね
真美,えっと…もうすぐ兄Cも来るはずだから…
亜美,亜美たち兄C迎えに下に行ってるから、それまで安静にして待っててね
響,あ、亜美、真美…
貴音,……あのですね、響、落ち着いて聞いてください。…響は、今妊娠3ヶ月ほどらしいのです
響,……え………
貴音,………
響,…えっ、いやいや…た、貴音が何言ってるのか自分全然わからないさー…
貴音,…そのままの意味です、響。…わたくしも、親友である響を疑うようなことはしたくないですが、その…
響,っ！なっ何かの間違いだぞ！だってっ！うっ、うぷ…
貴音,！響っこちらへ
響,うっ、う"えっ…お"ぇ"えぇっ…う、うぅっ…。えぐっ…うぅうぅ…うあぁぁ…
貴音,…響…
春香,響ちゃん…
P,響っ！
響,すぅ…すぅ…
P,…寝てるのか
貴音,…プロデューサー
P,貴音か、響は…
貴音,…落ち着いてから、診断書なるものを見せて説明したところ、また泣いてしまい…。先ほど疲れて眠ってしまいました…突然こんなことになって、ぱにっくになっているようでした
P,…そうか…
貴音,………
P,………
貴音,…プロデューサーは、何か心当たりはありませんか
P,………
貴音,……響は、先ほどわたくしも見たことがないほど泣いていました。…とても、傷ついているのだと、身体ではなく、心が
P,…ああ
貴音,……プロデューサー…。…いえ、これ以上憶測で話すのはよくないですね
響,すぅ…すぅ…ぐす…
貴音,…わたくしは一度響の自宅から荷物を持ってまいります。…くれぐれも、よろしくお願いしますね
P,そうか…。大事なことを忘れていた…孕ませたら…普通できるよな、子供…。くそ…なんでそんな大事なことに気付かなかったんだ…。興奮していた…計画が成功したことに…。死のう
のヮの,死ねですよ、死ね
P,響を傷つけて、その責任もとらずに死ねるか…俺のせいだけど…。このままじゃまずいよな…。…
響,すぅ…すぅ…。…んぅ…プロデューサー…ぐす…
P,…響…。どうすればいい…俺は
響,ん…ぅ…あれ…プロデューサー…？
P,…ああ、おはよう響
響,う、うぎゃあっ！？ななな、いきなり何するんだ…！
P,響、つらい思いさせてごめんな…ごめん……
響,えっあっ、う………や、やっぱ夢じゃないんだな…。…くるしいよ、プロデューサー…
P,…ごめん
響,…離してよぉ……自分、何も記憶にないけど、よ、汚されちゃってたみたいだし…き、汚いから…
P,……
響,えへへ…ア、アイドル活動のほうもどうしよう…自分、こんな汚れた身体で…
P,…響
響,いつもど、動物とか、命を大事にしろとか、そういうこと言ってたのに…お、堕ろしたいなんてヘンかなぁ…
P,響、あのな！聞いてくれ！
響,ファ、ファンのみんなにもｸﾞｽｯ…顔向けできないよ…じぶ、汚されちゃってるのに…
P,…違う、違うんだ！響は汚されてなんかない！！
響,だって！！！じゃなきゃこんなことにならないし！！うっ、ひぐ、うわぁあああ！！。自分、もうプロデューサーを好きでいる資格もないよお！
P,えっ…。…あのな響
響,ｸﾞｽ…ひっく…ひっく…
P,…。…俺を、殴ってくれ
響,ｸﾞｽ…は…？
P,できれば死ぬほど
響,…いやいやいや…い、意味がわからないぞ…。というか今の話の流れで…脈絡なさすぎでしょプロデューサー
P,響。すいまっせんでしたぁああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！
響,…は？
P,だから、その、全部俺がやりました…。響に種付けしたいなーって思って。でもアイドルなら処女膜は命にかえても守らないといけないと思って。いろいろ悩んで努力した結果。注射器でこう、ﾌﾟﾁｭｰｯと…
響,…
P,…
響,…はい？
P,さい
響,はいさいじゃないぞ。はいさいじゃないぞ
P,…証拠写真も
響,…
P,…
貴音,ただいま戻りま…
響,うっ、うわあああああああああああああん！！！！！！たかねぇえええええええ！！！！！！
貴音,！？ひ、響！？
響,うわあああああああああん！！！ずっとまともだと思ってたのにぃいいい！！
貴音,こ、これは…。…
P,
貴音,はい
P,さい
響,そのネタはもういいぞ
P,はい…
貴音,痴れ者が…。…今更ですが、何故こんなことをしたか聞いてもいいですか
P,そりゃもう…響に種付けして孕…
貴音,そうではなく。何故響にそうしようとしたのか、ということです
P,そりゃもう…。…。俺響が1番すきだし…
響,…
貴音,…響はどうですか
響,どうも何も…ドン引きだぞ…。数時間前だったら泣くほど嬉しかっただろうけど…
貴音,…では、プロデューサーのことが嫌いになりましたか？
響,…。嫌いじゃない…ううん、自分たちのこと、トップアイドルにしてくれたプロデューサーには変わりないよ。仕事してるときは真面目だし…ときどきヘンタイだけど…自分、そういうとこも含めて好きだったし…。……さすがにここまでするとは思ってなかったけど…
P,…
響,…うぅ…自分もいろいろといきなりすぎてよくわかんない…。これから先、プロデューサーのこと許せるかもまだわかんないぞ…でも…。プロデューサーは自分にどうしてほしくてこんなことしたのか…まだ聞いてないから…
P,！。俺は…。ああもう…こんなことしといて何言ってもかっこつかないけど。…。響のことが好きだ、正直結婚したい。いや、そうじゃなくても、俺にできることならなんでもする響にしてしまったことを一生かけて償わせてくれ
響,…。…ばか。こんなことしなくても、最初からそういえばよかったんだぞ…
貴音,…一応、話は終わったようですね。でもこれで許されるわけではないですよ
P,えっ
小鳥,はいでは被告人P
P,はい
小鳥,被害者響ちゃん
響,…
小鳥,何か言い訳は
P,ないです
小鳥,判決
のヮの,…
P,…
のヮの,…。死刑ですよ！！！！死刑！！！！！！！
小鳥,雪歩ちゃん、GO
雪歩,はいぃ！穴掘って埋めちゃいますぅ！
P,うわあああああああ！！！！！
響,…っていうことがあって、お前が生まれたんだぞー。まあそれもあるかな…あはは。さーてと、Pが帰ってくるまでに晩ごはん作らないとねあんまーの手伝いしてくれるか？。えー…恥ずかしいんだけどなあ…ちょっとだけだぞ。ｺﾞﾎﾝ、…料理～つく～ろう～♪