響,えっ…なにどうしたんだ…？プロデューサーなんかイライラしてない？
P,してない。黙ってこっちきなさい
響,う、ちょっと怖いぞ…
P,はい、ココ座って
響,えっ！？そ、そこってプロデューサーの膝の上…
P,いいから
響,うぅ……。…………
P,…………
響,……！？
P,…あーもうなんだよあの取引先…クソッ…
響,ちょ、ちょっとプロデュ…
P,はあ…
響,うひぁ…。な、なんだこれ…なんだこれ…。ちょ、ちょっとプロデューサー…
P,あーちょっと静かにしててくれ…。昨日も取引先のクソ親父に無理矢理飲まされて頭痛いんだ…くそ、いつもいつもこっちの足下見やがって…。はぁ～…
響,あ、あうぅ…
P,………
響,………
P,………
響,………あの、まだだめ？
P,…あーもうちょい…。…はぁー…よしもういいぞ、ありがとな
響,う、うん…じゃあ離…
美希,あふぅ～…ねむいの～…
響,あっばばばばばばば！！！
美希,？どうしたの響？
P,そうだぞいきなり
響,なっ…うぅ、なんでもないぞ…
美希,ふーん…じゃあ美希ちょっと寝てるから時間になったら起こしてなのー…
響,なんだったんだ…。はいさーい！
春香,あっ、響ちゃんおはよう！今日も頑張ろうね！
響,はいさい春香、うん！今日も自分はカンペキだぞー！。プロデューサーはまだ来てないのか…結局あのあといつも通りだったし…。もー謎すぎるぞー
真美,おっ、ひびきんはるるん～！2人は今日も速いですな～！
P,……はぁ、
春香,おはよう真美、とプロデューサーさん、朝から営業お疲れ様です！
響,はいさい真美、ぷ、プロデューサー！
春香,あれ、なんかプロデューサーさん疲れてません？
真美,あっそうだ聞いてよはるるーん、今営業に行ってきたとこがもーサイアクで
P,…はー…おはよう春香、響。春香はこのあと取材だったよな？悪いが、タクシー呼んであるから早めに移動してくれ真美は雪歩と合流してレッスンに向かってくれ、ちょっと書類つくるから。あっと、響はちょっと残ってくれ、次の仕事まで1時間余裕あるから
春香・真美・響,はーい
春香,じゃあいってきますね
真美,はりきっていってくるかんね～！
P,おう、頑張れよ2人とも。……はあ
響,！
P,響ちょっとこっちきなさい
響,う…
P,早く。はい、座って
響,うう…
P,……早く
響,…わ、わかったから…
P,…はぁ…
響,ひゃ…
P,あーもー…あのオヤジ真美にセクハラまがいのこと言いやがって…。もう絶対あそことは契約したくねーよー…。…そんなの無理だけど…
響,あわわ…
P,…はー…
響,あうう…
P,…書類作らないとな
響,……
P,……
響,……
P,……
響,…ねえ、自分座ったままだとやりにくくない…？
P,ちょっと集中してるから静かにしてくれ響
響,…うぅ。……
P,……
響,…あの
P,…んー…
響,い、一瞬だけ離してほしいんだけど…
P,…あーんー…
響,…あっあの…プロデューサー…！
P,だから静かに…
響,～～～っ！！トッ、トイレ！トイレいきたいの！
P,……あー
響,あうぅう……////
P,……………
響,！！？。うっ、うぎゃああ！！離してよぉおお！
P,うるさい！
響,ひっ…
P,この書類とお前のトイレ、どっちのほうが大事なんだ！！
響,……！。って、ちがうでしょー！！トイレ！トイレのほうが大事だぞ！お願いもれちゃうからぁあ！！
P,ああもう…！見損なったぞ響、お前は俺の仕事より自分の名誉が大事なんだな！？
響,なに言ってるんだ変態プロデューサー！うぎゃー！離せー！！
P,……はぁーー…。わかった、じゃあこれで
響,……。えっなにこれ…
P,見ればわかるだろ…。俺のコップだ
響,…いやいやいや。どうしろっていうんだこれ
P,だから、漏れそうなんだろ？そこにしていいから。じゃ、俺仕事に戻るからああ出したら机の上置いといていいから
響,……。…うっ。うわあああああああああああん離してええええ！！もれちゃうよおぉおお！
P,うわっ。どうしたんだ響…。ん
響,あっ！？
貴音,おはようございま…
響,～～～っ！！///
貴音,？はて…
P,……よし、書類続き頑張るか！
真,おっはようございまーす！
響,は、はいさーい…。ほっ…まだプロデューサーきてないぞ…
真,どうしたの響？
響,うっううん！なんでもない！
真,そう？あっねえねえ響、今日僕たち久しぶりに2人で仕事だね！
響,あ、ああ！自分、真と一緒だと俄然やる気出てくるぞー！
真,僕も！へへ、今日は頑張ろうね！
響,うん！自分の足ひっぱらないでよねー！
真,言ったな～！
響,そ、そうだ今日1日中真と一緒だし別に気にすることないさー
P,おっす、おはようー
真,プロデューサー、おはようございます！
P,ん、おはよう真響もな
響,は、はいさいプロデューサー。……プロデューサーがいつも通りすぎる…。…うう、内容が内容なだけに昨日のこと言及できないぞ…
P,ふー…真、今日は響と昼の生放送のゲスト出演だったよな？
真,はい！まだ時間ありますけど、今日は大御所さんもくるので気合いはいってますよー！。僕たち絶対番組成功させてくるので、プロデューサーも暇だったら見ててくださいね
P,ああ、真はえらいなあ
真,！…へへ//
響,！
P,そういえばみんなが忙しくなってから前より１人１人見れなくなってる気がするな…。ごめんな真
真,い、いいんですよ！…でも今日はプロデューサーいつもよりちょっと優しいですね
P,そうか？まあたまにはな
響,あう…
真,あれ？律子からだ
P,メールか？
真,はい、…えっあ、あずささんが事務所の近くで迷子って。プロデューサー、まだ時間あるからちょっと探してきますね！
P,手伝うぞ？
真,…えへへ、いいですよ！多分すぐみつかりますしいっぱい撫でてもらったので！。じゃ、ちょっといってきますね！
響,……
P,よし響
響,…なーに、変態プロデューサー
P,ちょっとこっちこい
響,や、やだぞまた昨日みたいにヘンタイなこと…
P,いや。そういうのいいからはよ
響,…うう。……
P,…は～
響,……
P,…ふー…
響,…あぅ
P,……はぁ～～…
響,ううう…
P,…うむ…やっぱ響だな
響,う、うがあ…。ただいまだぞー
ワニ子,ガウゥ
いぬ美,バウ！
春香,ヂュイ
響,ただいま！今ごはん作るからなー。あーにしても今日は忙しかったぁあ…
春香,今売れてるもんねえ
響,そ、そうかな？えへへ…。…。……ねえハム蔵、最近プロデューサーがちょっとヘンなんだ…
春香,ヂュ？
響,これってセクハラ…なのかなあ…でもやましい気持ちでやってるようには見えなくて…。自分…どうすればいいのかなあー…
春香,……。……。…そうじゃなくて、響ちゃんがどうしたいか、だよ
響,…………うん、そっか、そうだよね！。またヘンなことしてきたら次は自分、やめてって言うぞ！。ありがとうハル蔵！
P,お疲れ響！
響,うん！今日の撮影すっごーく楽しかったぞ！
P,撮影場所遠すぎだけどな俺たちも日がくれる前に事務所に戻るぞ
響,はーい！送ってくれてありがとうプロデューサー！
P,へいへい帰りちょっと渋滞してるかもしれないからこのまま家まで送るからな
響,よろしく頼むぞー！。よかった…今日は普通のプロデューサーだった。……
P,あー…やっぱ渋滞に巻き込まれたな…
響,こっちでもこれだけ雪降れば仕方ないさー
P,響は雪珍しくないのか？もっとはしゃいでいいんだぞ犬のごとく
響,むっ、自分そんなに子供じゃないぞー！
P,はは、ごめんごめ…うわっ！。な、なんだ今のバイク…違法だぞ今の…くそ。急いでんのはみんな同じなんだから交通ルールくらい守れよ…
響,……プロデューサー？
P,……あー…。響、ちょっと
響,な、なに？
P,ん、まだ信号変わらないな…。響ちょっとかがんで
響,！あっあのプロデュ―サー、こういうの自分…
P,あー、いいから早く
響,ああう…
P,………。……はあ
響,うう…
P,……
響,……
P,……
響,…プロデューサー、この姿勢首が痛い…
P,……ん。じゃ、もういいぞありがとな響
響,…うん
P,…渋滞長そうだなー…。…。…響、手
響,えっ…
P,早く、ちょっと響不足で死ぬかもしれないし
響,で、でも
P,俺響不足で死ぬから
響,……あうう…もう…プロデューサーのバカ…
P,ん。…ふー…落ち着くー…
響,うぅ…///
P,響の手小さくて細くて。はあー…響はカンペキだなあ
響,…い、意味わかんないぞ…。こ、これくらいなら別にいいよね…？。…悪い気はしないし…。………///
律子,ただいまー…
亜美,ひびきんほらそっちー！あーんそれじゃ勝てないってばー！
響,う、うぎゃー！ごめん亜美！このっくらえー！
律子,こ、コラー！あんたたち！事務所でゲームしないのー！！
亜美,待ってりっちゃーん！あと少し、あと少しで千早お姉ちゃんたちを倒せそうなんだYO！
千早,…っ！…っ！
貴音,おのれ面妖なッ！面妖なッ！
律子,あ、あなたたちまで…
P,ただいま
響,お！かえりっ！あっ！プロデューサー！
亜美,おりゃ！おかえり兄ちゃん！それっこれでどうだー！
千早,くっ…！
貴音,あの景品のらぁめん菓子はわたくしがっ！わたくしがっ！
P,何やってんだお前ら…
律子,面白がって亜美がお菓子をえさに貴音をゲームに誘って、それに響と千早が巻き込まれたってところでしょうね…ほんっとしょうもないんだから…
P,はは、面白いものが見れていいんじゃないか？
律子,もー…止めてくださいよ、仮にも職場なんですから…
P,まあまあ。……。響が足りない。……
響,なんくるキック！なんくるパンチ！！
亜美,それ意味わかんないYOひびきん！このっ！
P,……響ー
響,ふんっ！おらっ！…！！亜美！今だぞ！
千早,させない…！
響,えっ、うぎゃー！も、もっかいだ！
P,…ひーびきー
亜美,ナイスひびきん！そのままコンボでトドメだー！
貴音,ああ…！わたくしのらぁめん！わたくしのらぁめん！
P,………
響,うっ、うぎゃあああああああ！？
亜美,どわああああ！！
貴音,…！今です、如月千早！！
千早,はぁああっ！！！
亜美,うわあああああ！！
響,
亜美,あー！もうちょっとで勝てそうだったのにー！兄ちゃんめ～！
P,俺は弱いものの味方だからな…
亜美,そんなこと言ってどうせひびきんセラピーしたくなっただけっしょ→
響,ううぅ、プロデューサーのバカー！。あとみんなの前ではやめてって言ってるのに！うがーー！
P,響が無視するから悪い
貴音,ああ、真美味です…
千早,よかったわね
響,ううう、手つないだ日以来みんながいる前でもしてくるようになったぞ…。いじってるだけって思って誰も止めてくれないし…
P,はあー…。響－…
響,…うがー！もー！
P,うわっどうしたどうした響どーどー
亜美,あれ、そういえば真美は？
響,…ただいまみんなー
オウ助,ﾔﾝﾊﾞﾙｸｲﾅｧｰ
ブタ太,ﾌﾟｷﾞｷﾞｯ
モモ次郎,ｷｭ、ｷｭｳ！
春香,ヂュイ！
響,あううー…。ごめんみんな、今日だけ手作りじゃなくてもいい？ちょっと疲れちゃったさー…
春香,任せて、みんなでちゃんとご飯食べておくから
いぬ美,バウッ！
響,ハム蔵、いぬ美…えへへ…そういってくれるとありがたいぞ。……。……。……。…うう～～っ。自分の服、まだちょっとだけプロデューサーのにおいがする…。うがー…。自分、どうしちゃったのかなあ、ハム蔵…
春香,ヂュイ
響,って、ハム蔵に聞いてもわかんないよね、あはは。…。…うぅ…//
P,…
響,～♪
P,…あー疲れたー…響、ちょっと
響,あ…うん
P,…んー響。今日は逆方向の気分
響,…？
P,だから、こっち向いてここ座れ
響,えっ
P,はやく
響,で、でも…
P,いいから。はよ
響,…う、うう…。……
P,…どうした？まだ跨っただけだぞ。まだ仕事あるから早く
響,うう…//
P,ふむ…
響,ぷ、プロデューサーの…膝のとこにお尻があたって…
P,響
響,うひゃぁい！
P,ちょっと距離離れてて抱きしめにくい
響,でっ、でも…。こ、これ以上近づいたら自分…それに胸あたっちゃうぞ…
P,うん。いいからはやく
響,あ、あうぅ…
P,よし、いい子いい子
響,な、なんだぞこれ…なんだぞこれ…
P,ふはー…響ー…
響,最近なれてきてたのにこんなの…こんなの…。うぅ…
P,ふむ…。俺の正面にあたる２つの膨らみは今日はノータッチで。…うん！
響,な、なんだその笑顔…
P,はー響－…
響,うひゃあ…
P,小さくてかわいいなー響はー…
響,ちっ、小さ…
P,なんか当たってるところは大きいけど
響,…！～～～～っ！！///へ、ヘンタイ！ヘンタイだぞやっぱり！
P,あーこら暴れない暴れない
響,う、うう…
P,よしいい子だな
響,な、流されてる…
P,……
響,……
P,……
響,……。すぅ…すぅ…
P,…。寝てしまったか…。お前は犬か
響,すぅ…むにゃ…
P,なるほど。…
響,…んぅう～…
P,…
響,すぅ…すぅ…ふふっ…
P,…ひーびきっ
響,むにゃ…すぅ…
P,かわいい。風邪ひかないようにソファで寝かせとくか
響,…ん、うが…。あれ自分…。！
P,響ーあれ、まだ起きてなかったのか
響,と、とっさに寝たふりしちゃったさー…。…ふーんだ、どうせおきててもまたセクハラするだけだもんね、もうちょっと寝てるぞ
P,…響－？
響,あっ起こしにくるパターンだったぞ。でも困らせてやるさー！。ぐおーぐおー…
P,……。絶対おきてる…。バカだ…。……。……。なら…
響,プロデューサー、自分の演技のカンペキさにびびってる…。ぐおーぐおーん、なんだプロデューサー近くにきて…。もっもしかしてセクハッ…
P,響。好きだ
響,。…！？
P,響の純粋でまっすぐなところがすきだ。明るくて元気いっぱいで、仲間思いなところがすきだ。なのに寂しがりやでちょっと泣き虫な響のことがすきだ
響,あわばばば。ぐ、ぐぅ…ぐぅ…///
P,…。動物にも人と同じように優しく対等に接してるところがすきだ。元気っこで売ってるのにインドア派で編み物も料理も完璧なところがすきだ。正直者でいじられても本気で怒らないようなところも好きだ
響,……ぐうぐう…
P,顔真っ赤だな。…もうちょっと続けるか。765プロでは2番目に小さいのに胸は大きいし。こないだCMのときに別の髪型してたろ、いつものイメージと違って最高に可愛かったぞ。みんなのいじられ役なのにステージに立たせるとカッコよくなる。…そういう響のギャップが最高に好きだ
響,…////…
P,かわいい。…もうちょっと近づくか。…ひーびき
響,…
P,…愛してるぞー。…まあ、こんなの寝てるときくらいしかいえないけどな。……
響,……
P,…うん。ちなみに響、そろそろ悪いと思うから言うけど。そんだけ顔赤くしてたら誰だって起きてるってわかるぞ
響,…！！！！。…あ、あう…
P,おはよう響！よく寝てたな！
響,い、いけしゃあしゃあと…。…うう…//。…。…あ、あのプロデューサー…
P,うん
響,さっきの…全部聞いてたんだけど…
P,ああ
響,……。じ、自分…まだトップアイドルになってないし…。その、プロデューサーの気持ちは嬉しいけど、あの…。…うぅ…
P,…ああ。顔あげろ響
響,……
P,かわいい
響,
P,…俺は、さっきも言ったとおり響が好きだ。でも、トップアイドルになった響の方がもっと好きになると思う。俺の今の夢は、そうなったお前を見ること…。…いや違うな、俺の手で、響が1番響として輝けるところまで連れて行くことだ
響,……うん
P,…だから、あんなこと言っといてなんだけど、今はそこだけに集中するつもりだ
響,うん、うん…。自分も、プロデューサーのこと信頼してるから…。…もっと頑張りたい、絶対トップアイドルになりたいぞ！
P,かわいい
響,
P,でもたまに響セラピーさせてくれ
響,うっ…そ、そこは譲らないんだな…
P,いやだって。響が足りなくて俺が死んだら夢も叶わないし…
響,い、意味わかんないぞ…
P,えっなんだ、だめなのか？
響,だ、だめなんて言ってないけど！
P,…
響,あう…。…い、イヤって言ってもするんでしょ。……もう、プロデューサーは自分がいないとだめなんだから…
P,…ああ、そうだな、俺は響がいないとだめだめだ。…だから、これからもよろしくな。じゃ、気をつけて帰れよ
響,うん！プロデューサーはまだ残ってくの？
P,響補充しすぎて仕事まだ終わってないからな
響,……仕事に支障出るレベルならしばらく禁止にするぞ
P,嘘！嘘です！！ちょっと事務所の空気を吸ってたいかなーって！！
響,…ぷっ、はいはい、そういうことにしててあげる！。……。…ねえねえプロデューサー！
P,ん？
響,…かなさんどー、だぞ！。…えへへっ、今の意味はぜーったい調べちゃだめだからね！。…じゃあまた明日！
P,あ、ああ！。……。メールうっとくか。響へ…すまん、俺かなさんどーの意味知ってるぞ……っと。送信。フー…。……。響かわいい