大淀,何、超絶不謹慎なたわごと言ってるんですか
提督,すまん。もちろん現実の子の日の事じゃないぞ
大淀,だったら何なんです？
提督,年末、大掃除してたらさ。スーファミとソフトをいくつか見つけてな
大淀,……ゲームの話ですか
提督,正解。察しがいいな
大淀,というか、スーファミって……よく動きましたね
提督,俺もビックリ。まあさすがにソフトのデータは飛んでたけどな。で、懐かしさもあって、ク○ノトリガーやＦＦ６なんかをやってたわけよ
大淀,まあ大掃除あるあるですね
提督,そうそう。けど、一個だけクリアしてないゲームがあってさ。それで艦娘の名前を拝借したんだけど……
大淀,ＲＰＧですか？
提督,ダビスタ３
大淀,だびすた？
提督,正式名はダー○ース○リオンっていう競走馬を育てるゲーム
大淀,競走馬？
提督,競馬の馬を育てるって言えば分かるか？
大淀,……提督って負けてばかりなのに何故競馬が好きなんですか？
提督,ほっとけよ！
大淀,私には理解しかねます
提督,……話を戻すけど。まあやれば分かるんだが、結構馬の入れ替わりが激しくてな。いちいちこった名前を考えてると、凄く疲れる。という事で……
大淀,艦娘の名前を使ったと
提督,そういう事
大淀,話は分かりましたが、子の日はなぜ死んだんですか？
提督,大事に使ってたんだけどなぁ。レース中に故障発生して予後不良
大淀,予後不良？
提督,治らない大怪我……って感じかな？
大淀,へえ……
提督,ちなみに現実でも予後不良と判断された馬は。安楽死の処置が取られるんだよ
大淀,……何か可哀想ですね
提督,その辺は俺も詳しくは知らないけど。下手に直そうとすると、余計に苦しむんだそうだ
大淀,それで安楽死……ですか
提督,まあ現実ではそんなに無いから。でもゲームでは頻発するんだよ……
大淀,嫌なゲームですね……。でもゲームなら、リセットとかで回避できたのでは？
提督,それがなぁ。子の日のレースがあった同日に漣は重賞大レース。それも無しになってしまうのはちょっと……と思って……
大淀,つまり提督は漣の一勝のために子の日を犠牲にしたと
提督,……身もフタもないが、そうなる
大淀,酷い人ですね、提督は
提督,俺だってやりたくてそうした訳じゃないんだよ……。子の日だって足柄に高い種付け料払って種付けして生ませた。期待の馬だったのに……
大淀,ちょちょちょ、提督
提督,へ？
大淀,た、種付け、って……
提督,ああ、牝馬ひんば
大淀,内容を聞いている訳じゃありませんよ！？。あんまり想像したくないんですけど……ひょっとしたら。メスの馬に艦娘の名前を使ってるんですか？
提督,うん。ちなみに牡馬ぼば
大淀,聞いてません。って言うか、艦娘の名前使うの止めた方がいいと思います
提督,なんで？
大淀,なんでって……提督は。自分の名前がそういう使われ方されたら嫌じゃないんですか？
提督,……ちょっと嫌かな
大淀,なら、止めてください
提督,分かった
大淀,本当に止めてくださいよ？
提督,分かってるって
大淀,もう……
提督,なんつって、止めないけどね。うっかり口に出さなきゃ大丈夫だろ♪。さて、次は足柄に何を種付けするかな。漣……結局Ｇ１は取れずか。んじゃ、漣も繁殖牝馬に上げて……と。種付けして良い子が生まれるといいなぁ。お、足柄、３頭目の子馬が生まれた。こいつも牝馬か……よし。今度は重巡の鳥海にしよう。走ってくれるといいなぁ。…………。そろそろ、新しい牝馬を入れるべきだろうか？。億単位の牝馬なら、Ｇ１取れるかな……。うーん……。…………
大淀,…………
提督,…………
大淀,……提督？
提督,……ん？。何だ？何か問題か？
大淀,なんだか元気が無いようなので、どうしたのかと
提督,……例の競馬ゲーム。ほんと、上手くいかなくてな……
大淀,まだやってたんですか
提督,ほっとけ
大淀,また予後不良ですか？
提督,いや……。不受胎
大淀,ふじゅたい？
提督,種付けしたのに孕んでくれないの……
大淀,聞いた私がバカでした
提督,何で孕まないんだよ……１２億も出して買った馬なのに……。一頭も生まないまま死んでしまったんだよ……
大淀,何でしょうね……ショックなのは分かるんですが。いまひとつ同情できません
提督,俺自信無くすわ……
大淀,もう競馬ごと止めたらいいと思います
提督,何でだよ！？。そりゃ確かにちょっとギャンブル運は無いよ！？。でも種付けすら上手く行かないって無いんじゃないの！？
大淀,いや、私は仕事に支障をきたす程のめり込むのを、という意味で……
提督,ちきしょー！。こうなったら意地でも孕ませてやる！
大淀,何でそうなるんですか！？
青葉,話は聞かせてもらいました！
提督,
大淀,
青葉,いやいや以前からお二人は仲がおよろしいので。結婚ガチ。もう孕む、孕ませるという関係にまで発展していたんですね！
提督,い、いや、青葉！。これには事情が！
青葉,提督、見苦しいですよ！。青葉のヘルイヤーは、しかと孕ませると聞き及んでいます！
大淀,あ、あの、青葉！話を聞いて！
金剛,テ、テイトクー！。孕ませるって、金剛をでスかー！？
青葉,違いますよ、金剛さん。提督は大淀さんを孕ませるおつもりなんですよ！
金剛,ホワ―――――――――――ッツ！？
提督,
金剛,どういう事ネー！？テイトクー！？オオヨドー！？
大淀,だ、だから、ええと……ゲームの話でして
金剛,なっ！？孕ませゲームでスかー！？。なら金剛も参加しまース！！
大淀,違ぁーう！！
青葉,なんと！。誰が提督の子供を孕むか、競うゲームを実行中だったとは！
提督,
大淀,
青葉,これはどえらいスクープですよ！。さっそく記事にせねば！
提督,ま、待て！青葉！
金剛,テ・イ・ト・ク
提督,
金剛,どこへ行かれるんでスかー？
提督,お、落ち着け、金剛。これはいわゆる……その……誤解……そう！。誤解というやつなんだ！
大淀,そ、そうなんですよ！。なので、私と提督はそういう関係では……
金剛,Ｏｈ！。という事は、金剛を孕ませてくれるわけでスねー♡
提督,だー！！だから孕ませるとかから離れてくれ！！。大淀！金剛は俺が抑えておくから青葉を！
大淀,は、はい！
提督,…………
大淀,…………
提督,……疲れた
大淀,……まったくです。半日かかって説明して、どうにか収まりましたけど……。そもそも提督が競馬のゲームに艦娘の名前をつけたりするから……
提督,うん……反省してる。すまん、大淀……
大淀,……もういいです。それでは、今日はここまでにして休みますね
提督,おう……
大淀,……ところで
提督,ん？
大淀,私の名前、使ったりしました？
提督,使ってないよ。さすがに好きな女の子の名前は……
大淀,え
提督,はっ！？
大淀,…………
提督,…………。今の……聞かなかった事にしてくれないか？
大淀,…………。それは……ちゃんとした形で伝えてくれる、という事ですか？
提督,……お、おう
大淀,そうですか。では、その日を楽しみにしておきますね。提督
提督,ん……。…………。馬に艦娘の名前なんて付けるんじゃなかった……。はあ……