サターニャ,この銃の能力は説明した通りよガヴリール！覚悟しなさい！
ヴィーネ,ちょっとサターニャ！！それは流石に………！！
ガヴリール,ふん、馬鹿馬鹿しい、魔界通販だかなんだかしらないけどそんなもんインチキだろ
サターニャ,ぬぐぐ、いいわ！この銃の効果が本物だってことをあんたで証明してあげる！！
ガヴリール,撃ってみろよサターニャ、もしその銃がただのガラクタだったら罰ゲームな
サターニャ,ぐぬぬ、馬鹿にしてぇ…くらいなさい！！
ガヴリール,………ふふふ、どうやらなんともないようだ………な？
ヴィーネ,ガヴリールが縮んでいく！？
ロリガヴ,うわっ！？どうなってんだこれ！？
ヴィーネ,ガヴリールが9歳くらいの女の子に！？
サターニャ,あらあら、随分可愛らしい姿になったじゃない？ガヴリール……
ロリガヴ,くそっ、まさかほんものだったなんて………
ヴィーネ,………めちゃくちゃ可愛いじゃない！！
ラフィエル,何やら楽しそうなことになってますねぇ………
ロリガヴ,ふざけんなよサターニャ！！いますぐもとにもどせ！！
サターニャ,あらあらガヴリール、そんな小さな姿で睨まれても怖くないわよ…
ラフィエル,きゃーー！！ガヴちゃんすごく可愛いですぅー！
ロリガヴ,やめろラフィエル！！触るなぁ！！
ヴィーネ,わ、私も触っていいかしら…？
ロリガヴ,おいやめろ！！わたしをもとにもどすのがさきだろうが！
サターニャ,今回はあんたの負けよガヴリール、罰としてサターニャお姉ちゃんって呼んでもらうわ
ロリガヴ,だれがよぶか！ていうかめせんあわせるな！！
ラフィエル,私のこともぜひ！ラフィエルお姉ちゃんとお呼びください！！
ヴィーネ,ガ、ガヴ！……飴ちゃんあげるからこっちむいて！
ロリガヴ,ヴィーネ……？息が荒いんだけど……。……………
サターニャ,あらあら、拗ねちゃったの？ガヴリールもまだまだお子ちゃまね！
ラフィエル,サターニャさん！ガヴちゃんをいじめちゃ駄目ですよ！
ヴィーネ,サターニャのそばにはおけないわ！今日は私がガヴリールの面倒を見るから！
ラフィエル,いえいえ、ヴィーネさんはいつもガヴちゃんのお世話で疲れてるでしょうし、ここは私が！！
サターニャ,私の復讐なんだから私が連れて帰るのよ！これは決定事項よ！！。ようこそサタニキア城へ！！適当にくつろいでいくといいわ！！
ロリガヴ,おまえ、ほんとうにあしたにはもとにもどるんだろうな？
サターニャ,説明書にはそう書いてあるから間違いないはずよ！それよりも……
ロリガヴ,………なんだよ
サターニャ,………サターニャお姉ちゃんって呼んでくれない？
ロリガヴ,しつこいやつだな………
サターニャ,私をお姉ちゃんにすることで今日一日、３食昼寝にメロンパンを提供するわ！
ロリガヴ,つまりおまえんちでおとまりしろってことか？
サターニャ,そういうことになるわね！
ロリガヴ,はなしにならん、かえる
サターニャ,ああ待ちなさい！！子供が一人で出歩くのは危険でしょうが！
ロリガヴ,なんだようっとうしいなぁ………
サターニャ,今日は大人しくサターニャお姉ちゃんとお泊まりしましょ？………ね？
ロリガヴ,しかし、考えてみればネトゲのメンテナンスも明日の夕方までだ、このまま家に帰るのも面倒くさいし…
サターニャ,お泊まりしていかないの………？
ロリガヴ,こいつもこいつで放っておくと面倒くさいし………仕方ないか。しょうがねぇからとまってやるよ、ひまだからなんかおもしろいことしろ
サターニャ,ほ、ほんとっ？ありがとうガヴリール！！
ロリガヴ,単純なやつ
サターニャ,それと………その、ね？
ロリガヴ,……………。………サターニャおねえちゃん
サターニャ,ジ、ジュースいれてくるわね！お菓子もあるのよ！
ロリガヴ,はーやーくー
サターニャ,ガヴリールの癖にこんなにも可愛らしいなんて……！これじゃ復讐にならないじゃない！！。お、おまたせ！好きなだけ食べていいからね！
ロリガヴ,わーい、サターニャおねえちゃんだいすきー棒
サターニャ,で………でへへへへ………
ロリガヴ,この私をこんな姿にしたんだ、とことんこきつかってやるぞ……。サターニャおねえちゃん、ひまー！
サターニャ,そ、そうねぇ………あ！本棚にある本！好きに読んでいいわよ！
ロリガヴ,はーい。こいつ結構読書とかするんだな、かなりの量があるぞ……ん？。……ふぅん。サターニャおねえちゃん、これよんでー
サターニャ,んっ？まったくしょうがないわねー。なっ！！それは隠してたはずなのにい！！
ロリガヴ,わたしかんじよめないからサターニャおねえちゃんによんでほしいんだけど
サターニャ,ガヴリール……こんな姿になってまでぇ……。ガ、ガヴリール……別の本でもいいのよ？
ロリガヴ,いや、これがいいんだけど
サターニャ,うぐ……
ロリガヴ,これをおまえのくちでよみきかせてほしいんだが
サターニャ,ぐぬぬ……。これは私の復讐よ…ここで退くわけにはいかない…！。いいわガヴリール、その代わり条件があるの！
ロリガヴ,？
サターニャ,私の膝の上に座りなさい！！
ロリガヴ,よっこいせ
サターニャ,躊躇い座られてしまった！！しかも柔らかくて良い匂い……スーハー、スーハー…
ロリガヴ,さぁ、やくそくだぞサターニャ、おんどくよろしく
サターニャ,くっ、くそう…。と、友達のいない惨めな悪魔諸君、あなた方はさぞ惨めな人生を送っている事でしょう
ロリガヴ,なにそれ、じこしょうかい？
サターニャ,うっさいわね！！
ロリガヴ,さいっこうに面白いじゃんサターニャの家
サターニャ,これから、友達を作ろうと思っている悪魔諸君、まずは安いプライドは捨てる事だ…ぅぅ
ロリガヴ,つづけてつづけて
サターニャ,うう………もういいじゃないガヴリールぅ……
ロリガヴ,流石にかわいそうになってきたな………。サターニャ
サターニャ,………？
ロリガヴ,………わたしはこうみえてもその、おまえのことともだちだとおもってる……から
サターニャ,ガヴリール………。こんな姿にされても、私の事を友達だと思ってくれるなんて………
ロリガヴ,こらっ！あたまなでんな！あとおなかすいた！
サターニャ,はいはい、今用意するわよ。………～♪
ロリガヴ,思ったよりちゃんとお姉ちゃんできるんだな、普通に意外だった……。それになんだかヴィーネに似てるような、悪魔ってのは皆世話好きなのか……？。ていうかなんだか、眠たくなって………
サターニャ,ガヴリールー、ご飯できたわよー………ん？
ロリガヴ,………
サターニャ,まったく、しょうがないやつね………
ロリガヴ,………さたーにゃおねえちゃん
サターニャ,………布団くらいかけなさいよね
ロリガヴ,おいおいじょうだんだろ………
サターニャ,………
ロリガヴ,こんな時間おしっこしたくなるなんて聞いてないぞ！！。くそっ徹夜には慣れてるはずなのになんでこうも………。一人でトイレに行くのが怖いんだ！？
サターニャ,………ガヴリールぅ………
ロリガヴ,………こいつに助けを求めるのだけは………。………。ええい！手段は選んでられん！！。サ、サターニャ………おきろ
サターニャ,んむぅ………
ロリガヴ,サ、サターニャおねえちゃん………！
サターニャ,んん………どうしたのよガヴリール……
ロリガヴ,その………なんだ………
サターニャ,………？
ロリガヴ,おしっこいきたい………
サターニャ,まさかあんたが一人でトイレにいけないなんて………
ロリガヴ,うっ、うっさい！きょうだけだよ！ていうかちゃんとそこにいるんだろうな！？
サターニャ,はいはい、終わるまで待っててあげるから早く済ませちゃいなさい……
ロリガヴ,………ん
サターニャ,ガヴリールのやつ、今日くらい素直ならもっと仲良く……って私は何を考えてるのかしら…これは復讐なのよ！！
ロリガヴ,ん、ありがと
サターニャ,………。ひ、日頃の恨みを晴らすためなんだから、ガヴリールの誘惑に負けては駄目よ…！
ロリガヴ,………サターニャおねえちゃん
サターニャ,………何よ
ロリガヴ,………ねむれない
サターニャ,………まったく
ロリガヴ,………あったかい
サターニャ,……早く寝なさいよね、明日は学校なんだから
ロリガヴ,ん………
ラフィエル,ガヴちゃんが元にもどってますぅぅぅぅ！！！
ヴィーネ,なんでっ！？どうして一日だけなのよぉーッ！！
ガヴリール,朝からうるさいんだよお前らは、もう少し静かにしろ
サターニャ,こいつらはいちいち大袈裟なのよ……ねえガヴリール？
ガヴリール,まったくだな、サターニャおねえちゃん
ヴィーネ,………ガヴ？今なんて？
ラフィエル,………サターニャおねえちゃん？
ガヴリール,っっっ！！これはちがくてっ……まちがえたっていうか…！
サターニャ,あらあらガヴリール、もう一晩面倒見てあげてもいいのよ？
ガヴリール,………っ。調子にのんな！あほ！
ラフィエル,昨日サターニャさんのお家で何してたんですかぁ？
ヴィーネ,一緒のお布団で寝たの？詳しく聞かせなさいよガヴリールぅー
ガヴリール,あーっもう！！うっざいんだよお前ら！近寄るなぁ！
サターニャ,………ふふっ。また家にこないかなぁ………