提督,忙しいから後にしてほしい。私は一刻も、早くFS作戦を成功させなければ
朝潮,その、FS作戦についてです
提督,…君を含め、作戦に参加しない者には待機命令を出している
朝潮,誰かからの口出しをなるべくなくしたい、ということでしょうか
提督,分かっているなら、速やかに自室へ戻りなさい
朝潮,……
提督,…どうした？即答しないだなんて君らしくもない
朝潮,…恐れながら申し上げます。そのご命令、聞き入れる訳にはいきません
提督,…。…今、何と？
朝潮,ご命令には従えないと申し上げました
提督,…どういうことだね？
朝潮,どうもこうもありません。申し上げたとおりです
提督,…繰り返しになるが、私は今忙しいのだ
朝潮,承知しております
提督,ならば聞き分けてくれたまえ
朝潮,…承服しかねます
提督,何故だね
朝潮,作戦が失敗するのを看過するなど、私には出来ませんから
提督,失敗する？私…いや、私達がか？
朝潮,はい
提督,何故そう断言出来る
朝潮,今の連合艦隊は、作戦達成を急ぎ過ぎています
提督,だからどうしたのだね。後一度攻勢をかければ、勝利は目前なのだ
朝潮,……。――もののふの、矢橋の船は速けれど
提督,…急がば回れ、瀬田の長橋
朝潮,…矢橋の船で、京の都に辿り着けますか？
提督,…辿り着けるとも
朝潮,そう思われるのでしたら、私の目を確り見つめていただきたい！
提督,…
朝潮,作戦に不安があるのでしょう？でしたら一旦、艦隊全員の意向を打診なされては…
提督,……
朝潮,司令官っ！
提督,…すまないが、それは出来ない
朝潮,何故です！？
提督,艦隊の誰もが皆、疲れている。その上、高速修復剤や給糧艦も底をつきかけていてはな
朝潮,休む間も無く作戦を遂行していれば、そうもなります！ですから！
提督,…だからこれで終わりにしたい
朝潮,司令官！お待ちください、司令官！
提督,皆の士気が尽きる前に、早く作戦を達成させなくては…
朝潮,一番士気が尽きそうなのは司令官、貴方です！
提督,…だからどうした
朝潮,ここはどうか堪えてください。せめて資源を一定量確保してからでも…
提督,くどいっ！
朝潮,っ！
提督,……。…すまない
朝潮,…。…どうしてなのですか、司令官……
提督,…。…作戦失敗、か。あの時…朝潮の言葉に耳を傾けてさえいれば、こうはならなかったろうか。いや…今更悔やんだ所で詮無きことだ。誰も沈まなかったのは幸いだが、当分は作戦を遂行出来まい。…
朝潮,…
提督,…朝潮
朝潮,艦隊が無事帰還出来てよかった。今はそれでいいのではないでしょうか？
提督,…そうだな。…何故止めようとしたのかね？
朝潮,司令官のお姿に、ある大佐…少将の面影を見ました
提督,…八十一号作戦の発案者か
朝潮,はい。元の駆逐艦である朝潮は、あの無謀な作戦を強行して水面に沈みました
提督,……
朝潮,そう気落ちなさらないでください。司令官は、決して全滅覚悟でご命令を下した訳ではないのですから
提督,朝潮…
朝潮,…それに司令官。気落ちなどなさっている場合ではないのです
提督,？
朝潮,今回の出撃で、燃料が底を突いてしまいました
提督,なっ！？
朝潮,ですから今は補給や入渠もかなわない状況です。連合艦隊の皆さんに、早く謝らないといけませんね
提督,…ああ…うむ…まいったな、これは……