勇太,………。最近自室に篭って何やってるのかと思ったら…。おいおいなんだこれ…パソコンの検索履歴がやばいぞ…。あいつパソコン買ってもらったの1ヶ月前だよな…はぁ…。みなかったことにしよう…。ん…？これは……小説なんか書いてんのか樟葉へーちょっとみてみるか。あぁ………。はい見てない見てない。今日はもう寝よう…。ただいまー。母さんもいないし樟葉もまだ帰ってきてないのか…。………。俺の部屋…だよな？。樟葉の声が聞こえる…。………。ただいｍ…。ん…？ちょっと待てよ。なんでしまってんだあいつ…。はぁ…まぁいいか。ただいまー。誰も居ないのかー。よし…さすがに気づいてやめてるだろう…。うっ……
樟葉,あっ……
勇太,…………
樟葉,お兄ちゃん…お帰り…ｴﾍﾍ
勇太,何勝手に見てんだよ！！。あ～もう。っていうかなんで勝手に部屋入ってんだよ…
樟葉,ごめんなさい…。ちょっと辞書借りようと思って入ったら…そこに…これがあって…その。お兄ちゃんもこういうの見るんだなって思ったらつい…//
勇太,あっ…あぁ…俺のせいか…。わかったわかった母さんには黙っとけよ
樟葉,あっうん…
勇太,えーっとこれはここに…
樟葉,お兄ちゃんって…。ああいうの好きなの？
勇太,は？
樟葉,おクチで…あんな感じでするの…
勇太,…………。ど、どうでもいいだろ
樟葉,わたし…。あれ見てて目が離せなくなって……気づいたら口の中涎でいっぱいになって…。ほら…
勇太,お、おい
樟葉,わたし…してみたい…
勇太,は！？な、何変なこと言ってんだよ
樟葉,変なことじゃないよ…わかるでしょ…
勇太,………。…お、。お前彼氏とかいるっけ
樟葉,ううんいない。だからお兄ちゃんに頼みたいの…
勇太,わかったわかったちょっと待て
樟葉,えっ良いの？
勇太,ち、違うそういうことじゃなくて
樟葉,どういうこと？
勇太,…ちょっと風呂入ってくる
樟葉,あっ………
勇太,ヤバイ…意味わからんどういうことだ…。おちつけ…体洗う前にとりあえず一発出しとくか。！？
樟葉,おにいちゃん…
勇太,な、なんで入ってくんだよ!!
樟葉,どうせするならここの方が汚れないかなって……
勇太,～～～ッ。……一回だけだからな
樟葉,…うん♥。じゃあ…こっち向いてお兄ちゃん
勇太,あ…あぁ…。ほら…
樟葉,わ～～♥。さっきのよりおっきぃ…
勇太,さっきの…あぁあのAVか…ってかこれ…自分でも見たこと無いほどデカイぞ…。うぁっ！！
樟葉,大丈夫？い、痛かった？
勇太,い、いや…大丈夫
樟葉,じゃあ…。ん～～♥。先っぽからお汁が出てきた…。うぅ～～っん～～
勇太,うっ樟葉…。さっきから興奮してて…もう射精そ…う。うっうううっ！
樟葉,あんっ。えへへ…たくさん出たね♥。ほらねお風呂でしてよかったでしょ。ねえこのまま一緒に身体洗ってお風呂入っちゃおう昔みたいに
勇太,あ…あぁ。もうこれで終わりだからな…
樟葉,うん！
勇太と樟葉の背徳的行為は平日のみの週5回母が夜勤に出かける平日の午後10時20分,行ってきまーす
樟葉,ちょっと待って今日はここで
勇太,いや…まだ風呂入ってないから臭うぞ
樟葉,…わたしこの臭い好きだから……ね
勇太,あ…あぁ。まだ俺たち兄妹はフェラだけだこれならまだ大丈夫…最悪な事態にはなってない。いやそれが普通のやり方なんだけど…。まだ習ってないから多分、別の方法が…あるのかな
樟葉,お兄ちゃん電話してる…誰だろ
勇太,えっーと周りの長さが2の正三角形だから…2/3に…√3/2えぇ…√3/9かな。ホント！？じゃあそっちでやるやり方であってると思うよ
樟葉,………ﾌﾌｯ
勇太,あーうん…それであってると思う。あー……うん。そ、そうだね…あー丹生谷ちょっと待って
樟葉,きゃっ
勇太,おいっお前それはやめろって…
樟葉,……だって…電話…長いから待ちきれなくて…
勇太,……ぅ。じゃあ…もう少しゆっくりな…
樟葉,あっうん♥
勇太,あっ悪いん？いや別に大したことじゃないよ。えっ日曜？
樟葉,！
勇太,別に良いけど…
樟葉,………
勇太,あぁちょっと待ってまた連絡するじゃな。お、おい樟葉ちょ…。うっ…
樟葉,……ッ。お兄ちゃん今の彼女？デート行くの？
勇太,あぁ…いや彼女じゃねえよ
樟葉,……
勇太,……
樟葉,はむっ…
勇太,んっ！？んくっ……。んん！！ぷはぁ！！…おいっどうしたんだよ
樟葉,……いや。お兄ちゃんとキスしたいなって思ったら…ね身体が…
勇太,……
樟葉,あっまたおっきくなってる…
勇太,おっ、お前が急にキスなんかしてくるからだろ…
樟葉,うん…♥//
勇太,なんでニヤニヤしてんだよ//
樟葉,だ、だって…私がキスしてお兄ちゃんのおっきくなったんでしょ…。そりゃ…うれしいよ…ホントに…//
勇太,………。ヤバイ可愛すぎるもう耐えられん
樟葉,ひゃっ！
勇太,お前…
樟葉,えへへ…これもお兄ちゃんのせいだよ…//
勇太,……
樟葉,ｷｬｯ！！お兄ちゃんちょっと…なに！？。いや…それパンツ…。えっ…え…まっんん！！。ん……ッ！？。んぅぅ……。……ッ！！。あっ！んっ、くっ……！。んんっ！ふ、あっ！く、ぅぅっ！んんっ！
勇太,くっ、きつ……っ…
樟葉,あ……っ！。くっ……ハァ……ハァ……う、うん……ふ、ぅっ
勇太,ゆっくり動くからな…
樟葉,くっ、あ……っ。はぁっ……！。うぁっ！ふっ！う、ん……っ！あぁ、ん、は、ぁっ……ん！。んあっ！おにい……んっ、ちゃ、んっ、ぅぅん……っ！！。おにい……んっ、ちゃ…はぁっ！ふ、ぁぁんっ！
勇太,くずはっ！ハァッ！ハァッ、ん！くずはっ！！。う、そろそろ出るっ…このままだと中に…ッ！
樟葉,お兄ちゃん！そのまま……っ！中にっ……！！
勇太,うっ……っ！
樟葉,！！。ああっ……っ！。あっ……はっ、あっ……あぁ、はっ
勇太,ハァ……ハァ……樟葉……もうこれ以上……ハァ……出ない
樟葉,ハァ……ハァ……ハァ……ハァ……ハァ……。ああんっ！もっと！お兄ちゃん！！はぁ、っ……ん！！ぁんっ！！
勇太,うっ樟葉出る…！。あいつこんなの書いてんのかよ…しかも名前…濁せよ。やべっ…ちんこ勃ってたわ
樟葉,あっ…
勇太,あっ…