P,……。今日のスケジュールは……と。手帳を見る余裕すらない……ひどいラッシュだな。まぁ、内容は覚えてるから大丈夫かな。今日は、やよいをラジオの収録に連れて行く。新曲の売り込み……やよい、緊張しないだろうか。それから……。……。ウ○コしたい。間違いない……これは、便意だ。まだ小さいが……確かな便意がそこにある。なんで家で出して来なかったんだよ、俺！。……。そうか、時間が無かったんだ。やよいを待たせる訳にはいかないから、遅刻ギリギリの電車に……。さて、どうするか。便意を解消する最も手っ取り早い手段は、出すことだが……。俺は今、ラッシュの中だ。ここで出せば――――。――――やめておこう。次に考えられるのは、やはり駅のトイレだ。ここなら、社会的地位を失うことなく便意は失われる。だが――――。――――礼儀正しい不良、ってやつか……。そう、俺が降りる駅のトイレは……混むのだ。礼儀正しく並んでいては、遅刻は避けられない……。ならば、途中の空いている駅で降りるか？。いや、そうすると一本後の電車になる……どの道遅刻か。……。……素直に言おうか。そうだな、ウ○コは生理現象だからな、しょうがないよな。そうなると――――。――――なんでだよ！！。あ……スイマセン…………。……。おかしい……素直に話すシミュレーションのはずが、なんか堕ちてた……。大体なんで俺があんなことになってるんだよ、逆だろ立場が。いや、逆でもおかしいけど……。……。まずいな……こうしてる間にも、便意は進行している。放っておけば……最悪の事態も……。……発想を、変えよう。どこかで便意を処理しようとするから、問題が生じるんだ。あえて、コレを放置し……出勤する……っ！。そうすると、どうなるか？。時間に間に合い、やよいの笑顔を守ることができる……更なる便意と引き換えに。いや、待てよ？。事務所にも……あるんじゃないか……？トイレ……！。問題無く出勤し、なおかつ便を処理することができるじゃないか……！！。なんてことだ……どうして気付かなかったんだ、こんなことに……！。電車を降りる時が、勝負だ。……。この人混みに浮足立たず、冷静に動く……。重心を動かさず、どっしりと、なおかつ速く……だ。……。Suicaは袖口に用意しておく……余計な手間はかけない！。目的地…………765プロ。……ふっ。この戦い……勝つのは俺だ……！。……。無心、無心で歩け、邪念を捨てろ。便意を彼方に置き去って……！
小鳥,……
P,あ、小鳥さん
小鳥,あ……おはようございます
P,……。小鳥さん、同じ電車だったのか。だが……お喋りは禁物だ。動きが鈍る。挨拶も最低限の会釈にとどめよう、世間話になってしまうからな。……
小鳥,……
P,沈黙……か。小鳥さんには悪いけど、今日はこのまま出勤させてもらう。色々と、邪念が入るからな……。……
小鳥,……
P,さて……。事務所は、もうすぐだ。……
小鳥,あ……閉まってます？
P,一番乗り、みたいですね……
小鳥,今開けますね
P,ついに……ついに、辿り着いたぞ……楽園に。そういえばうちの事務所、音姫とかあったっけ？なーんて、うふふ、呼んでみただけ
小鳥,……
P,今！俺の便意が！ウ○コが！。解き放たれる…………ッ！！
小鳥,あっ、待って！
P,…………え？
小鳥,……あ、その
P,小鳥……さん？
小鳥,何ていうか……言い辛いんですけど……
P,すいません、俺ちょっとトイレを
小鳥,ま、待って下さい！
P,え？
小鳥,私も……その、行きたいんです…………トイレに……！
P,ちなみにこの765プロ……トイレは、1つしかない。小鳥さん……大変、申し上げにくいんですけど
小鳥,……はい
P,俺は、急いでるんです。こうしてる間にもべ……いや。実は、ちょーっと大きい方でして……はは。セクハラにならない程度に、ウ○コであることをほのめかす……っ！。小鳥さんも分別のつく方だ。これで、俺に譲ってくれるだろう
小鳥,…………もです
P,え？
小鳥,私も！ウ○コです！！！
P,な……ッ！？。小鳥さん……あなたは……今
小鳥,空耳じゃありません……私も、ウンコがしたいんです
P,はは、女性がそんな言葉使っちゃ
小鳥,……何をいい人ぶってるんです？
P,え？
小鳥,プロデューサーさん、あなたがしたいのもウ○コですよね……？。何を気取ってるんです？ウ○コに嘘を付くんですか？
P,そんな、嘘なんて、俺は
小鳥,ふざけないで下さい！！。もう、ずっと気が狂いそうでした……
P,え、何この語り
小鳥,朝から、ずっとね。分かるでしょう？この気持ちが
P,……
小鳥,ズッシリと重い、ウ○コの感覚が……ずっとお尻にあるんです。ずっと。ずーっと
P,……小鳥さん
小鳥,レディーファーストって言葉、知ってますか？プロデューサーさん
P,…………
小鳥,あなたは……ウ○コ、譲ってくれますよね
P,……っけんな
小鳥,え？
P,ざっけんなっつってんだよォ！！！
小鳥,……っ！？
P,ウンコの感覚？気が狂いそうだって？ハッ！
小鳥,な、何がおかしいんですか！
P,笑わせないで下さいよ……小鳥さん
小鳥,……
P,俺はね、あなたとは年季が違うんだ。ずっと、ずーっとウ○コと付き合ってきた。何回も漏らしたさ。野糞だって、一度や二度じゃない
小鳥,なっ……
P,レディーファースト？冗談も大概にして下さいよ……。あなたにウ○コを語る資格は無いッッ！！！
小鳥,資格ね……ふふっ
P,何がおかしい！
小鳥,ウ○コをするのに、資格が要りますか？つまり、そういうことですよ
P,……と、言うと？
小鳥,あなたに、このウォシュレットは使わせない……！力尽くでも！奪い取ります！！
P,上等！俺も手加減はしません……全身全霊で！このウ○コは今！ここで出す！！
？？,黙れッッッッ！！！！！！
P・小鳥,！？
？？,さっきから黙って聞いていれば……呆れたよ
P,な…………っ
？？,ウ○コを巡る争いなど、醜いとは思わんのかね？
小鳥,ど、どうして……
？？,そうだろう？2人とも
P,どういうことです……高木社長
？？,ん？
P,どうして……トイレの中からあなたの声がするのかって、聞いてるんだ…………ッ！！！
社長,フフ、そう焦るな……漏れてしまうぞ
小鳥,おかしい……私たちが事務所に来たとき、ここには誰もいなかったはず
社長,誰もいなかった？本当に？
小鳥,……えっ
社長,君たち2人は無駄な論争に夢中で……このトイレを、開けようとはしなかったろう
P,……まさか、ずっと…………？
社長,長い夜だったよ、長い、それはそれは長い夜だった
小鳥,……有り得ません、昨日は私、ちゃんと誰もいないことを確認して
社長,トイレの中もかね？
小鳥,……っ
P,事務所のトイレで一夜を過ごす、か……あまりいい趣味とは言えませんね
社長,便秘だからね、仕方ないだろう
小鳥,ちょ、ちょっ、待って下さい
社長,ん？
小鳥,それじゃ……社長のウ○コが済むまで、私たち…………
社長,我慢したまえ
小鳥,いや……い、いやああああああああああああああああああああ！！！！！
P,小鳥さん！
小鳥,……プロデューサーさん
P,諦めたら、そこで試合終了です……ここは耐えましょう
小鳥,……
P,とはいえ、俺も便意のピークが来ている……どうしたものか
やよい,おはようございますーっ！
小鳥,なっ……や、や
P,やよい……！
やよい,2人とも、どうかしたんですか？
P,え？
やよい,なんだか、とっても苦しそうだなーって……
小鳥,やよいちゃん……
P,ありがとうやよい、俺たちなら大丈夫だ
やよい,そうなんですか？
P,……
小鳥,……
P,あの、小鳥さん
小鳥,はい？
P,分かってると思いますが……やよいは、純粋な子です
小鳥,はい
P,魔人ブウ(純粋)ぐらい純粋です
小鳥,分かりにくい例えですね
P,そんなやよいに……ウ○コの話なんて、できませんよね
小鳥,はい……分かってますよ、言われなくても
やよい,2人とも、ホントに大丈夫ですか？病院に行った方が……
P,あー、いいんだ、ちょっとアレ、牡蠣的なアレがあたっただけだから
小鳥,そうそう、農薬的なアレがあたっただけだから
やよい,でも、トイレには行った方が
P,あー、いいんだ、こういう治療法だから
小鳥,禁煙治療みたいなもんだから、やったことないけど
やよい,……
P,それにな、病院は
やよい,じゃあ……
P,ん？
やよい,私……トイレ、使ってもいいですか……？
P,……
小鳥,……
P,あの、小鳥さん
小鳥,はい
P,分かってると思いますが、やよいは純粋な子です
小鳥,はい
P,某アルプスの少女ぐらい純粋です
小鳥,また微妙な例えですね
P,そんなやよいに……ウ○コの話、させたいですよね
小鳥,急に方向転換しますね……はい、分かってますよ
P,なぁ、やよい
やよい,はい
P,今、トイレを使ってもいいか、って言ったよな
やよい,はい……
P,トイレを使って何をするんだ？掃除か？
やよい,そ、掃除じゃありません！その……
P,ん？
やよい,え、えっと、トイレを……
P,すまん、聞こえなかった
やよい,…………う……
小鳥,う？
P,う？
やよい,う…………う………………
社長,ふー、出た出た……うん？
P,ちょっと社長！
小鳥,今のは流石に無いっすよ！
社長,何を言っているんだ……君たちの方こそ、無いだろう
P,言わせられそうだったので……
小鳥,もうやよいちゃん入っちゃいましたよ、どうするんですか！
社長,そう興奮するな、2人とも……漏れても知らんぞ
P・小鳥,……
P,やばいな……忘れてた……
小鳥,ちょっと収まったかと思ってたのに……！
社長,まぁ、やよい君のウ○コが終わったら
P,やよいのウ○コとか言わないで下さい！
小鳥,法に抵触しますよ！？
社長,なんだね、君たちも言わせようとしていたじゃないか……
P,……まぁ、確かに次の順番は未定だ
小鳥,今……決めますか？
P,そうだな……
律子,おはようございまーす
小鳥,あ、律子さん
P,おはよう、律子
律子,どうしたんですか？みんなしてトイレに……
やよい,おはようございますーっ！
律子,やよいはその中にいるのね……
P,あれ、そういえば律子……時間は
律子,ぐ……すいません、寝坊しちゃって……急いで来たんですけど
小鳥,珍しいこともあるんですね……
P,…………。あの、小鳥さん
小鳥,はい
P,もしかして、律子……
小鳥,はい……もしかしなくても、ウ○コでしょうね
P,だよな…………。言わせるか
小鳥,律子さんですよ？そう簡単には……
P,そこを越えるからいいんだろう？
小鳥,……本当、ウ○コ我慢してる人とは思えませんね
P,お互い様です
律子,……
P,気になるか？やよいの様子が
律子,え？いや、そんなこと
小鳥,やよいちゃん、だいぶ難儀してるみたいですよ……
律子,難儀て
P,やよいを待って、何をするんだ？掃除か？
律子,違いますよ！
P,ほう……じゃあ何を？
律子,何って、トイレに決まって
小鳥,トイレ？ナンデスカソレハ
律子,……。……えっと
P,ん？
律子,…………その……
小鳥,んんん？
律子,もう！いいですよ！行ってきます！
P,え？
律子,トイレですよ！コンビニで済ませますから！
小鳥,え？え？
律子,このっ……セクハラ上司！
P,トイレ…………
小鳥,コンビニ……？
P・小鳥,あっ