春香,爆発まであと2分です！
P,クソッ、分からねえ…赤と青どっちを切ればいいんだ
春香,プロデューサーさんに任せます
P,…よし、決めた…青だ
春香,ど…どうして？
P,初めて春香に会った時…お前は青いネックレスを着けていたんだ
春香,プロデューサー…
P,じゃあ切るぞ…！
春香,待ってください！それなら赤です！
P,え？な、なぜ…
春香,今朝蚊を殺したら…血を吸ってて真っ赤だったんです
P,そんな理由で！？。でも…赤か…そうだな、赤で行こう
春香,待ってください！やっぱり青ですよ！青！
P,あ…青？なぜ…
春香,だってプロデューサーさんはPとしてはまだ新人…青二才じゃないですか！
P,じゃあ青でいくぞ…
春香,あっ待ってくださいプロデューサーさん！
P,え…じゃあ赤で…
春香,違うんです！よく見てください！。白いコードもあります！
P,な…何だって！？そんな…二択じゃないのか！
春香,白いのにしましょう！プロデューサーさん！
P,えぇ…発見したばかりのコードにさっそく飛び付いた…
春香,だって…私はプロデューサーさんが笑った時にこぼれる白い歯が好きだったから…
P,春香…分かった、白に運命を託そう！
春香,あ…でもそんな言う程白くないですね
P,ええっ…。そんなにまっ黄っ黄！？
春香,あっ…よく見たら黄色いコードもありました
P,えぇ～っ
春香,黄色にしましょうプロデューサーさん！
P,また新しいのに飛び付いた！
春香,それはそうですけど…私たちは日本人、所詮イエローモンキーなんだし…
P,何で急に卑屈なことを言い出すんだ！
春香,じゃあ…分かりました！赤と黄！赤と黄ですよ！
P,2本！？な、なぜ…。何で俺の歯から血が出たと仮定するの！？
春香,黒…！？それですよプロデューサー！
P,またおニューに飛び付いた！何で黒に…！？
春香,イヤッあと10秒しかない…！じゃあもうプロデューサーさんに任せます！。待ってください！それなら縁起のいい赤と白という手も…
P,ええ～～～っ