真美,兄ちゃーん！！大変だよー！！
P,ん？どうかしたのか？
真美,この前亜美、カードのCMに出たっしょ？
P,ああ、年会費永年無料・ポイント特典付き、インターネットショッピングにも便利な"楽々カード"のだな
真美,そう！あれが放送されてから亜美の様子がおかしいんだよ！
P,えー…どういう風に…？
真美,口で説明するより見た方が早いよ！亜美！
P,来てるのか…
亜美,ﾗｸﾗｸｗｗｗｗｗｗｗｗｶｰﾄﾞﾏｰﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
真美,ね？
P,うっわ…。で、どうしてこんなことに？
真美,どう考えてもあのCMのせいっしょ！
P,どう考えてもその発想には至らなかったぞ…
真美,もう！兄ちゃんのアンポンタン！
亜美,ﾑﾑｯｗｗｗｗｗｗ
真美,亜美は黙って！
P,まあ…そのうちなんとかなるだろ…こうなってどれくらいだ？
真美,CMが始まったのが4日前
P,4日間も律子は何してたんだ…
真美,亜美、インフルエンザだったし
P,なるほど…
真美,あーもう…どうしよ…
P,俺に言われてもなぁ…
小鳥,話は聞かせてもらいました！
真美,ピヨちゃん！
小鳥,恐らく亜美ちゃんはあの目に着けている楽々カードのせいでこうなっています！
P,本当だ！
真美,気づかなかった！
小鳥,気づかなかったの！？。さあ！あのカードを剥がしましょう！
P,うりゃ！
真美,ていっ
亜美,ｸｩｰｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ﾗｸﾗｸｗｗｗｗｗｗｶｰﾄﾞｗｗｗｗｗﾏｰﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
真美,そんな…！ダメじゃんピヨちゃん！
小鳥,わ、私だって分からないんだもん！
P,開き直りやがったのこの鳥！
真美,ん？鳥？
小鳥,真美ちゃん、どうかしたの？
真美,確か楽々市場って楽々ダックスの…
P,いつ聞いても弱そうなチーム名だ…。優勝するといいなぁ…
小鳥,それがどうかしたの？
真美,ダックってアヒルだよね？
P,カモもだな
真美,そっか…。アヒルやカモが関係してるんじゃないかなって…。確か4日前の晩ご飯は…！鴨鍋！
P,病人に鴨鍋食わせたのか！？
真美,いや、亜美だけおうどんだったんだよ…。つまり…。カモを食べなかった亜美にカモの呪いがかかって…
P,ありえるな…
小鳥,どうやって呪いを解けばいいの…？
P,カモ…？ハッ！そうか！カモならあてがあるぞ！
真美,えっ、ホント！？
美希,ここなの
真美,ありがとうミキミキ！亜美、これで元に戻れるかもね！カモなだけに！
亜美,おかげさまでｗｗｗｗこの一年ｗｗｗｗｗ
真美,4日っしょ
美希,先生に変なことしないでね
真美,大丈夫、呪いを解いてってお願いするだけだから！。カモさんお願い！亜美の呪いを解いて！
カモ,
真美,ほら、亜美からも
亜美,今なら5000ポイントプレゼントｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
真美,やっぱ黙って。お願いします！何でもしますから！
亜美,1億5000万点の商品とｗｗｗｗｗｗｗ何でも交換できますｗｗｗｗｗｗｗｗ
真美,黙ってって！
カモ,
真美,あーもう！ほら行っちゃったじゃん！。ただいまー
P,おかえり、亜美は直ったのか？
真美,ダメだったよ…
P,そうか…こんな時で悪いが二人に仕事だ
真美,仕事？
P,イベントステージなんだけど、出演予定だった伊織と雪歩がインフルエンザでな…
真美,オッケー、亜美！仕事の時くらいちゃんとしてよ！
亜美･真美,本当は笑顔が素敵なんでしょ～♪どうなの？♪
真美,マーマはお出かけパーパはバリ勝ちお小言キャンセルー♪
亜美,ラッキー♪。あしたはバーゲン♪257億円分のポイントを還元しましたｗｗｗｗｗｗｗ
真美,つかおサイフ…えっ？。ちょ、亜美ぃー！ダメっしょー！ここでCM流しちゃー！。それじゃー気を取り直してもう1曲いっくよー！！
亜美･真美,やればできるー♪きっとー♪ぜったーいー♪
亜美,持ちたいカード、NO1！
真美,私ナンバ…もう！！。どうしよう…
亜美,ﾗｸﾗｸｗｗｗｗｗｗｶｰﾄﾞｗｗｗｗｗｗｗﾏｰﾝｗｗｗｗｗｗｗｗ
真美,もう！兄ちゃんのせいだからね！
P,悪いな、空いてるのはお前たちと美希しかいなくてな
真美,真美とミキミキでよかったじゃん…
P,ああ、そうだな…
真美,兄ちゃんのバーカ！
亜美,ﾑﾑｯｗｗｗｗｗｗ
真美,どったの亜美？
亜美,ｗｗｗｗｗ
真美,ん？あれに指さしてるの？何だろね、アレ
P,ああ、さっき音無さんが用意したって言ってた…
真美,鴨鍋だ！。亜美、これ食べて！
亜美,ﾑﾑｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
真美,どう？美味しい？
亜美,うん！メッチャ美味しい！
真美･P,！
真美,亜美！よかった！！元に戻ったんだね！
P,大丈夫か二人とも！？火傷とかしてないか！？
真美,うぅ…あっち…。亜美、大丈夫？ごめんね
亜美,
真美,亜美…？
亜美,
真美,ウソ…！亜美！亜美！？目を覚まして！！亜美！！
亜美,
真美,うぅぅぅ…嘘でしょ…亜美ぃぃ……
P,亜美……
亜美,
真美,亜美！
亜美,ﾗｸﾗｸｗｗｗｗｗｗｗｗｗｶｰﾄﾞｗｗｗｗｗｗﾏｰﾝｗｗｗｗｗｗｗｗ
真美,！？
亜美,ﾑﾑｯｗｗｗｗｗｗ真美、おはよ！
真美,あ…れ…？
亜美,ｸｩｰｗｗｗｗｗｗｗｗよく寝た！。あれ？亜美どのくらい寝てた？257億年くらい？
真美,亜美ぃぃ…よかったぁぁ…！
P,真美…冷静に考えろ、全然よくないぞ
真美,そっか…！亜美、喋り方変だよ！
亜美,え？亜美普通に喋ってるけどｸｩｰｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,意識していない…だと！？
亜美,ﾑﾑｯｗｗｗｗｗ何言ってんの！おかしな二人だなぁ
朝、,真美、目やに付いてるよん♪
亜美,ﾗｸﾗｸｗｗｗｗｗｗｶｰﾄﾞｗｗｗｗｗｗﾏｰﾝｗｗｗｗｗｗｗ。ｸｩｰ↑ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ