森夏,体育倉庫の一件以来、どうも冨樫くんを意識しすぎる嫌いがあるわね。……良くない傾向、なのかしら。そうよね。冨樫くんには小鳥遊さんがいるもの。……でも、付き合ってないのよね。……。考えるの、やめ。厨房が帰ってからも人っ子一人部室に来ないし、帰りまし――
勇太,あっ
森夏,あっ
勇太,……
森夏,……。もう少しだけ、ここにいよう
勇太,誰も居ないな
森夏,そうね……何か知ってる?。厨房はさっき帰ったけど
勇太,六花は風邪で寝込んでる。一色は……くみん先輩とデート、だそうだ
森夏,へぇ、デート。あの坊主、いつの間にそんな約束を取り付けたんだか
勇太,俺にも分からん
森夏,……
勇太,……
森夏,うわー、気まずい。なにか、なにか話題っ
勇太,やっべ、話題、なにか話題は……。ハッ!?
森夏,……
勇太,……///
森夏,お昼、ちゃんと食べたの?
勇太,もちろん。購買のパン一個
森夏,すくなっ、ダイエット中の乙女じゃあるまいし
勇太,……なんか、食欲湧かなくてさ。最近、丹生谷のことを考えることが多い。考えてると、最後はいつも決まって、ネガティブな気分になっちゃうんだよなぁ
森夏,食欲がねぇ……体調、悪いの?
勇太,いやいや、そんなことはないぞ。丹生谷の事考えてると食事もおぼつかない――なんて、いえないよな
森夏,……。これは、好機?。……何考えてるんだろ、私。でも、……
勇太,……丹生谷?
森夏,ねぇ、冨樫くん。今は食欲、あるの?
勇太,えっ。……まぁ、腹の虫も鳴ったし、多少はあるかな
森夏,……私のお弁当、食べる?
勇太,……
森夏,冨樫くん?
勇太,ハッ!。いかんいかん。動揺しすぎだ、俺。そう、あくまでもクールに。がっつきすぎないように……。いただきまひゅっ
森夏,……
勇太,やっちゃった!
森夏,ふふっ……ちょっと待ってね
勇太,……///
森夏,はい
勇太,……じゃあ、遠慮なく。改めて、いただきます。おおっ、これが女の子の――丹生谷の弁当っ。……って、これ、殆ど手付かずじゃないか。いや、殆どどころじゃ……全く手が付いてない。丹生谷こそ、ちゃんと食べてるのか?
森夏,……当たり前じゃない。ほらっ、さっさと食べろっ、いらないなら返して!。いえない。冨樫くんの事を考えてたらご飯を食べるのを忘れただなんて
勇太,わぁあああ食べる、食べますっ、はいっ。……
森夏,……
勇太,この卵焼き、美味い……
森夏,……よかった
勇太,これ、全部食べていいのか?
森夏,どうぞ
勇太,……食べるぞ?ホントに、全部
森夏,えぇ
勇太,……じゃ、そうする
森夏,……
勇太,あの、見られると、食べづらいんだけど
森夏,あぁ、ごめん。あっち向いてるね
勇太,……
森夏,……
勇太,うめぇ……うめぇよ……感動だよ。爆ぜないでよかったリアル……っ
森夏,えっ?
勇太,いや、なんでもない。いやー、美味かった……
森夏,お粗末さま。異性に料理を褒められる……中々悪くないわね
勇太,後でお返ししなきゃあな
森夏,そんなのいらないわよ
勇太,……そうか?
森夏,そうよ
勇太,んんー……いや、ダメだ。何かしないと気がすまない
森夏,……そこまでしたいのなら、好きにすれば
勇太,そうだな……ふぅむ
森夏,……
勇太,どこか行きたい場所へ連れて行――今のなし
森夏,なしなんだ……
勇太,んんんん……。やっぱ、食い物の恩は食い物で返すべきだな。よしっ、今度、俺の手作り弁当をご馳走してやるっ
森夏,……冨樫くん、料理できるの?
勇太,……多少は
森夏,じゃあ、とびっきり美味しいの、期待しとくねっ
勇太,……くそっ、首を洗って待っているがいい。頬が消失するような供物を用意してやろう
森夏,中二病、でてるわよ
勇太,ハッ!?。とにかく、期待しとけっ
森夏,うん、期待してる
勇太,……じゃ、これ。ごちそうさま。返すよ
森夏,ん
勇太,……
森夏,……。……っ
勇太,……。丹生谷の手、触った。触っちゃった
森夏,冨樫君の手、触った。触っちゃった
勇太,……なぁ
森夏,……なに
勇太,ちょっと、手、触らせて
森夏,!?
勇太,あーいや、誤解するな。俺、こう見えて手相占いが得意なんだ、だから見てやろうって話っ。なんてみえみえな嘘をっ、もっと上手い嘘を言え、俺!
森夏,……ふぅん、そう。……じゃあ、お願い……しちゃおっ、かな?
勇太,あれ、マジで?通じた?信じちゃった?。お、おう。任せろ。……
森夏,……。冨樫くんの手、大きいね
勇太,……そうかな
森夏,うん、そう
勇太,汗ばんでたり、してないか?
森夏,そんなこと……私は?私の手、汗ばんだりしてない?
勇太,いや……
森夏,……そう。で、占いは?
勇太,い、今みてる。……。あー、その……
森夏,結果、でた?
勇太,……幸せな生涯を送れるでしょう。適当にらしいこといっておけば、なんとかなるか……?
森夏,そうなんだ
勇太,いえす
森夏,……
勇太,……。やべぇ、離さないとダメなんだろうけど、離したくねぇ……
森夏,ねぇ、冨樫くん
勇太,……なんだよ
森夏,私、こうしてるの、嫌いじゃないわ
勇太,……。俺も――
一色,勇太ぁああああああ!!
森夏,!?
勇太,!?
一色,うわぁああああああん、慰めてよぉおおおおん
勇太,うわ気持ちわるっ、坊主に抱きつかれるの気持ちわるっ
一色,ひどいわっ!
勇太,はなれろっ
一色,ふぎゃっ
森夏,……デートじゃなかったの
一色,それ聞く。聞いちゃう?聞けよお前ら
勇太,いや、なんとなくオチは分かるから聞きたくないな
森夏,同じく
一色,それがな、
勇太,こいつ、聞いてねぇ
一色,くみん先輩が待ち合わせ場所にこなかったんだよぉおおおおおお
勇太,分かってた分かってた。どうせあれだろ、寝過ごしたとかそこらへんだろ
一色,……う゛ん
勇太,帰れ
一色,今日はやけ食いだっ、付きあえ勇太っ
勇太,ちょ――まてっ、引きずるな!。えっ、なにこの坊主の力。逆らえない。逞しすぎぃ!。あーれー
森夏,……。あれ、なんか既視感
勇太,この前もこんな展開があったような……。……デジャヴって奴か
くみん,……
勇太,昨日は散々だったな……なんだよ、ケーキのやけ食いって。……
丹生谷,……
勇太,丹生谷
森夏,……なに?
勇太,一緒に帰ろうっ。言った、言ったぞおらぁああ!
森夏,……どうせなら、手を繋いだり、して?
勇太,えっ
森夏,……いやなの
勇太,いやいやいや。人前で、そういうのは……
森夏,……
勇太,……
森夏,……
勇太,今なら、人もいない。……
森夏,……
勇太,掴め、その手を掴んじまえ、DFM!
森夏,……もう、焦れったいっ
勇太,!?
森夏,……なによ
勇太,いや、なんでも……。……
森夏,……ふふっ
勇太,なんだよ、急に笑ったりして
森夏,私が今なに考えてるか、わかる?
勇太,……さっぱり
森夏,……。富樫くんの手、あったかいね