亜美,ﾗｸﾗｸｗｗｗｗｗｗｶｰﾄﾞｗｗｗｗｗｗﾏｰﾝｗｗｗｗｗｗｗ。前作では本当にお世話になりましたｗｗｗｗｗ。おかげさまで東北楽々ゴールデンダックスは日本一ｗｗｗ日本一になりましたｗｗｗｗ。ｸｩｰｗｗｗｗｗｗ
真美,亜美！もうやめて！お願い！
P,俺たちが悪かった…。亜美に前作のあらすじを任せるなんて言ったから…
真美,じゃあ真美が代わりにするね！
P,頼んだ！
真美,真美の妹こと双海亜美は、未知のウイルスに感染し、自分が出演してるCMのようにしか喋れなくなったのだ！。ホントはウイルスじゃないけどね。真美にとって亜美は、ただの妹なんかじゃねぇ！何よりも大切な存在なんだよ！！
亜美,ﾗｸﾗｸｗｗｗｗｗｗｶｰﾄﾞｗｗｗｗｗｗﾏｰﾝｗｗｗｗｗｗｗ
真美,亜美、直らないね
P,ああ、そうだな…
亜美,ﾑﾑｯｗｗｗｗ二人とも何の話ー？
真美,別に、ちょっとした日常会話だよ
P,なあ亜美、疲れてないか？なんでも欲しい物買ってやるぞ？
亜美,ﾑﾑｯｗｗｗｗホント！？ホントに何でも買ってくれるのｸｩｰ↑ｗｗｗｗｗｗ
P,ああ…いいんだぞ…
亜美,じゃあ待ってて…楽々市場で買ってよ！亜美のﾗｸﾗｸｗｗｗｗｗｗｶｰﾄﾞｗｗｗｗｗｗあるし！
P,お、おう…
亜美,ﾑﾑｯｗｗｗｗこれもいいなー
真美,兄ちゃん…亜美、あんまり甘やかさないでね？
P,分かってるって…。でも…欲求が満たされたら回復するかもしれないだろ？ストレスでああなってるのかもしれないし
真美,それは…分からないけど…
P,いろんな手を試してみるものさ
亜美,ｸｩｰ↑ｗｗｗｗｗｗ決まった！このゲームが欲しい！
P,ゲームはこの前買ったろ。ダメだ
亜美,えー！なんでもいいって言ったじゃんｸｧｰ↑ｗｗｗｗｗｗ
真美,新しい！？
P,分かった。仕方ない。ゲームは買ってやらん事もないぞ
亜美,えっ！？ホント！？ﾑﾑｯｗｗｗｗｱﾝﾄﾞｗｗｗｗｗｸｩｰ↑ｗｗｗｗｗｗｗ
P,その代わり…。また仕事を取って来たからちゃんとこなせたらな
真美,なんで兄ちゃんが亜美の仕事取ってんの！？
P,真美の仕事でもあるぞ。また二人で行ってこい！
真美,この前あんな目にあったのに！また行かす気！？
P,大丈夫だ。今度は春香も一緒だから
真美,それで大丈夫になる未来が見えないんだけど…
春香,今日はよろしくね！二人とも！
真美,よろしくはるるん！
亜美,よろしｸｩｰ↑ｗｗｗｗｗｗｗ
春香,亜美…まだダメなの…？
真美,うん…あれからもうすぐ２か月だけど…まだまだダメっぽい…
亜美,ﾑﾑｯｗｗｗｗまた亜美に隠し事！？最近真美冷たｸｩｰ↑ｗｗｗｗｗｗない！？
真美,あ、亜美には言えないことなの…！
亜美,亜美に言えない事ってなにﾖｫｫｫ～～
真美,なんでもない！
春香,あ、リハ始まるよ！行こう！。ふ、二人とも聞いて！
亜美･真美,？
春香,ら…らくらくかーどまーん♪
真美,何それ…
亜美,ﾑﾑｯｗｗｗｗはるるんは下手っぴですなぁ…。ここは亜美が一つお手本を…。ﾗｸﾗｸｗｗｗｗｗｗｶｰﾄﾞｗｗｗｗｗｗﾏｰﾝｗｗｗｗｗｗｗ
春香,さすが
真美,笑えないよ
春香,ですよねー
春香･亜美･真美,はーい！
春香,何してもいいんだわ♪空の上ウィーインダハウス♪ふぅ…
亜美,どんどん♪上昇♪東証一部に上場したんです！ｸｩｰ↑ｗｗｗｗｗｗ
真美,またかっ！
春香,曲！止めて下さい！
真美,亜美…ふざけないでよ！
亜美,あ、亜美真面目に歌ってるもん…！
真美,もう亜美なんて知らないから！真美、帰るね
春香,ちょっと真美！？あ、あの…えっと、会場のみなさん落ち着いて！！
P,仕事を放棄して帰って来た！？
真美,そうだよ。もう亜美とはやってらんない
P,お前それでもプロか！
真美,兄ちゃんこそそれでもプロデューサーなの！？あんなのに仕事取ってきたりさ！
P,返す言葉もございません…じゃなくて、すぐ謝りに行くぞ！
真美,やだよ
P,わがまま言うんじゃない！
真美,イヤだ！真美、もう辞める！
P,辞めるってアイドルをか…？
真美,アイドルはやめないよ。真美が亜美になる。前みたいに
P,本気なのか…
真美,本気だよ
P,亜美、CMの仕事だぞ
真美,ホント！？最近、亜美調子取り戻してきた感じだね
P,ああ…でもこれでいいのか…？真美は一応休止ってことになってるが…もしかしたら復帰できないかもしれないんだぞ…
真美,いいよ、自分で決めた事だし
P,…やっぱり、亜美を元に戻す方法を探そう！
真美,できるのかな…？
P,俺たちなら…きっとできるさ。まず考えてみたんだが、前回は鴨を食べて少し戻った。楽々ダックスの正式名称は、[東北楽々ゴールデンダックス]だ。つまり、ダックスの要素はクリアしたわけだから、次はゴールデンをクリアすれば…
真美,ゴールデン？金？ミキミキの髪でも触らせればいいんじゃないの？
P,そこも考えたんだが、ゴールデンって、ゴールデンタイムのことじゃないか？
真美,ラノベ？
P,お前…本当にアイドルか…？まあいい。テレビだ。亜美をテレビに出そう。真美じゃない方の亜美だ！
真美,あの状態で！？
P,大丈夫さ…きっと…
春香,日曜夜のゴールデン！765そろって大放送！。生っすか～レボリューション！！
千早,この番組はブーブーエス赤坂スタジオから全国のお茶の間の皆様へ毎週生放送でお送りしています
美希,今日は亜美から重大発表があるの！それじゃ早速このコーナー！行ってみるの！
亜美,亜美ですｸｩｰ↑ｗｗｗｗｗｗ
真美,亜美です
P,さあ…どうなる…！
真美,ここ数週間、活動休止を宣言した真美は、亜美として活動していました。それは妹である亜美の為です。亜美は竜宮小町もやっていて、売れっこだから休むわけにはいきません。亜美と比べたら真美はまだちっぽけです。だから真美が亜美の代わりをして、亜美を休ませませんでした。そもそもこんなことになった発端は…
亜美,亜美の喋り方がおかしくなってしまった事らしいんですｸｩｰ↑ｗｗｗｗｗｗ
真美,原因は分かりませんが、亜美が元に戻ったら、真美も必ず復帰するから！
小鳥,この前の放送、評判になってますよ
P,本当ですか？
小鳥,悪評がほとんどなんですけど…。これ、見てください
P,これって…
小鳥,あれ…病気だったんですよ！
P,羽化…？
小鳥,亜美ちゃんに羽でも生えるんでしょうか…
P,まさか…
真美,おっはー！何の話？
P,真美、聞いてくれ！亜美の事、何か分かりそうだぞ！
真美,ホントに！？。病気…？じゃあ亜美が今朝おかしかったのも…
小鳥,おかしいのはいつもだけど…どういう風に…？
真美,体中が痛いって
P,大丈夫なのか…？
真美,様子を見に行こうとしたんだけどね、部屋に来ないでって
P,そうか…俺たちで行ってみよう！
真美,うん！
P,亜美、亜美、いるのか？
真美,返事して！亜美！。何の音？。亜美？誰かいるの？。やっぱりなんか聞こえる！無理矢理開けるかんね！
P,どりゃあ！
亜美,あ…
真美,え…？
P,なんだこれは…