P,まさかあの人気急上昇中アイドルの城ヶ崎美嘉を担当させてもらえることになるとはな。勉強のため彼女の載っているファッション誌を買ってみたが……表紙を飾るなんてやっぱりすごいよなぁ。ふむ……。こうして改めて見るとかなりきわどい衣装ばかりじゃないか……これも、これも……。セクシー路線とは聞いていたが、この扇情的なポーズと表情……まだ高校生だろ？。……セクシーギャルか。こんな子が担当になったらきっと……。片足を持ち上げてふくらはぎをマッサージしている。今回の衣装は露出が多く、下はホットパンツだ。露わになった太ももについ目が行ってしまう。そしてやや足を広げたことで生まれた太ももとホットパンツの間のわずかな隙間にも……。さすがに下着までは見えない。見えないが、そうとわかりつつも無意識に視線が吸い込まれてしまう男の悲しい性よ。……っていかんいかん、自分の担当アイドルだぞ。そんなことより……。……こいつ、目の前にいるのが気心の知れたプロデューサーとはいえ無防備すぎやしないか？。不意に投げつけられた妖艶な声色と目つきに思わずどきりとしてしまう。さっきまでの城ヶ崎とまるで違う、こちらのことなど全て見透かしているかのような雰囲気……。唐突な提案に戸惑いつつも目はしっかり脚を見てしまう。そう言いつつ脚につーっと指を這わせる美嘉。目が離せない。妖しい笑みを浮かべながら言う美嘉。こいつは俺をからかっている。もてあそんでいる。冷静に反撃するべきだ。頭ではそうとわかっていつつも俺の体はフラフラと美嘉の元へ吸い寄せられていき……。…………うん。こんなことになったらいかんし、やっぱギャルとはいえ無防備すぎるのも考え物だよな……。そのへんはちゃんとこうプロデューサーとしてビシッと言ってやらないとな…………こう……ビシッと……。あと俺、全然童貞じゃないしな……。そのへんも含めてよく言って聞かせないとな……うん……。………………。やっぱりギャル仲間みたいのがいるのかな……。なんで俺は初対面の人たちにまで童貞童貞言われなきゃいけないんだ。でもなんか……ギャルに小馬鹿にされたような感じで童貞とか言われると……ちょっと気持ちいい……？。なぜか左右から抱きつかれてしまった……ギャルのノリなんなの、というかそんなに押し付けないで。でも何だろう、なぜか嫌じゃない、もっとギャルに翻弄されたい……って何言ってるんだ俺は。あぁーありがとうございます！締め付けと言葉ありがとうございます！。美嘉の友達だけあって二人とも容姿のレベルが高く、いい匂いがする。ギャルだしそのへんにはかなり気を使っているのだろう。さらにステレオ言葉責めも加わると更なる高みに……。やばい、確かに刺激が強い、もっと強くしてほし……いや違う！このままだとまずい！公衆の面前でエレクチオンしてしまう！。………………。うん……。何だろうねこれ…………。なんで俺はさっきから自分の担当アイドルでこんな妄想しているのだろうね……。もうアイドル関係なくなってるし……。…………。はあ……明日は美嘉との初顔合わせだしもう寝るか……
美嘉,はじめまして★城ヶ崎美嘉だよー。一緒にトップアイドル、目指そうね！。なんか優しそうだしいいかも
P,はじめまして、俺はP。こないだの雑誌見たよ
美嘉,お！見てくれたんだ★どう？アタシのセクシーな魅力にやられちゃったかな？
P,ああ、とてもよかったよ。今はファン層の中心は女性だけどこれから男性にも十分アピールしていけると思う
美嘉,ホントに！？ありがとー★
P,やっぱりギャルで男性経験豊富だから男性の惹きつけ方をよくわかってるんだろうね
美嘉,え゛
P,男を手玉に取る魔性の魅力って言うのかなあ……童貞の俺ではかなわないよ
美嘉,ええぇぇぇーーーーーーーっ！！？？急に何言ってるの！？男性経験とかど、どーてーとか……
P,……
美嘉,！？何か様子が変……。はっ！まさか試されてる！？セクシー路線で行くならこれくらいの会話はできて当然ってこと！？。え、えっと、そうだねー、なんたってカリスマギャルだし！？。それとプロデューサーってその、どーてーさんなんだぁ！。まー元気だしなよ！プロデューサーいい人だと思うし見た目も悪くないからきっといい出会いがあるって！
P,……
美嘉,どうだ……？
P,……思てたんと違う！！！
美嘉,！？