Ｐ,終わらねえなあ……
ちひろ,よしましょうよ、考えたくもない
Ｐ,いやあ、声にでも出さないとやってらんないスよこれじゃあ
ちひろ,まあ気持ちは分かりまﾝﾌｯ
Ｐ,どうしたんですか気色の悪い
ちひろ,ﾝﾌｯ夜遅いからって本音剥き出しはやめてくださいよﾝﾌｯ。……ふう
Ｐ,何なんですかホントに
ちひろ,いやあ、思い出し笑いです。新年会の
Ｐ,もう一月以上前の話じゃあないですか
ちひろ,いやしょうがないですってこれはホントに
Ｐ,……はあ、アレですか？アレならしょうがないですけども
Ｐちひろ,にゃんにゃんにゃんのショートコント
Ｐ,アレは引きずりますよね
ちひろ,アーニャちゃんのポテンシャルをナメてました
Ｐ,のあさんとみくなら分かるんですがねえ。何なんでしょう、あの流暢なボケは
ちひろ,いつの間にあんな技術を身に付けたんでしょうね
Ｐ,いやあ俺も未熟だなと。見抜けないとはまだまだでした
ちひろ,見抜けたらそれはもうエスパーですよ
Ｐ,新年会というと後はアレですね
ちひろ,アレですかね？当ててみます
Ｐちひろ,フレデリカのフランス漫談
ちひろ,やっぱり
Ｐ,何が凄いってフランス一切関係無いんですよ
ちひろ,最初にボンジュールって言ったきり、フランスのフの字もありゃしませんからね
Ｐ,やたら軽快なんですよね、これまた
ちひろ,あのセンスは目を見張りますね
Ｐ,ちょっと高田純次入ってますけどね
ちひろ,ちょっと……ですかねえ
Ｐ,思い出し笑いと言えばもう一つ
Ｐちひろ,瑛梨華のギャグ百連発
ちひろ,ホントに百ありましたからねアレ
Ｐ,ぶっちゃけスベってたんですよ。でもねえ……
ちひろ,後々すっごいクるんですよねえ。電話応対中にふっと思い出して……
Ｐ,そこはしっかりやりましょうよ。あと鈴帆のノンフィクション漫談とか
ちひろ,ｸﾌｯやめてくださいよもう
Ｐ,小５の時のあだ名
ちひろ,ﾝﾌｯやめてくださいってホントにﾝﾌﾌｯ
Ｐ,ハロウィンの舞台裏
ちひろ,ﾝﾌｯやめてくださいってば、ああもう打ち直ﾝﾌｯ、ﾝﾌﾌｯ
Ｐ,森久保とバズーｋﾝﾌｯ、ああダメだ俺までなんかﾝﾌｯ、ﾝﾅﾊﾊﾊﾊ。――――ふう……
ちひろ,――――はあ……
Ｐ,あーあー、二行くらいやり直しだコレ
ちひろ,やめにしましょうこの話ホント
Ｐ,話題変えましょうか
ちひろ,喋らないって選択肢は無いんですか
Ｐ,喋らないとやってられないですよこんなの。周子の利きつぶあん凄かったですねえ
ちひろ,結局新年会の話じゃないですか
Ｐ,全部当てましたからね
ちひろ,周子ちゃんなら見えない仕込みくらい容易いでしょうに
Ｐ,いやあ、あいつは面倒くさくてそんなのやりませんよ。ちなみに後日利きこしあんやったら全部外しました
ちひろ,つぶあん限定なんですか
Ｐ,中盤の謎のモノマネラッシュ
ちひろ,いつ友紀ちゃんは360°モンキーズに入ったんですかねえ
Ｐ,会場の床開くようになってましたからね
ちひろ,何であんなステージがあるんですか
Ｐ,毎年モノマネやるもんだからわざわざ探したんですよ
ちひろ,その辺りって私の仕事になるんじゃあ
Ｐ,こっちから個人的にアイドルに頼んでおいたんですよ。礼子さんとか
ちひろ,見つけたの礼子さんなんですか
Ｐ,知り合いが心当たりがあると
ちひろ,なんですかその人脈
Ｐ,あの人割と何でもありなんですよ
ちひろ,肇ちゃんのバスプロシリーズが新しかったですね
Ｐ,みんなポカンとしてるんですよ
ちひろ,そりゃそうでしょう。Ｐさんだけ大爆笑でしたけど
Ｐ,アレすっごい似てるんですってホント
ちひろ,だとしても分かりませんよ殆どの場合
Ｐ,未央のスタッフシリーズよりは分かると思うんだよなあ
ちひろ,身近な方が、ねえ？あのクオリティもなかなかですよ
Ｐ,声は似てないのに指先とかすっごい細かいんですよね
ちひろ,局別の音声さんシリーズは鉄板ですからね。クオリティで言うと、Ｐさんの大神源太のマネがダントツですね
Ｐ,学生時代からの鉄板ですからね
ちひろ,っていうかＰさんまだ二十代ですよね？なぜそのチョイス……
Ｐ,ちひろさんこそ
ちひろ,私はたまたま知ってたからいいですけど……
Ｐ,ちひろさんと菜々さんだけ大爆笑っていうね
ちひろ,まだ飲んでなかったはずなのにボロ出し過ぎだと思うんですよ
Ｐ,まあこちら側も自爆系アイドルとして売り出してるフシはありますから。小中学生組が帰ってからが凄かったですね
ちひろ,第二部ののびのびっぷりは尋常じゃあなかったですよね
Ｐ,礼さんのギリギリストリップね
ちひろ,まだ未成年いたんですがねえ
Ｐ,いや、でもね。結構効果が出たもんでして
ちひろ,効果？
Ｐ,まゆのアピールがあれ以来大人しいんですよ
ちひろ,思わぬ方面で
Ｐ,何かこう、逆に……
ちひろ,身を引いちゃったんですか
Ｐ,笑美が本気出し始めましたよね
ちひろ,バースのモノマネシリーズですか
Ｐ,全く通じない世代が引いてから始めるっていう
ちひろ,ＴＰＯをわきまえるプロっぷり
Ｐ,結局笑ってたのはほぼ友紀くらいでしたけど
ちひろ,女性はそんなに野球見ませんからねえ
Ｐ,むしろ巴がいる内にやっておくべきだったかも
ちひろ,野球はどうなんでしょう？
Ｐ,え、広島県民って皆赤ヘル軍じゃないんですか
ちひろ,実際そうでもないらしいですよ。ついでに言うと大阪と阪神も
Ｐ,っ終わったあああああああああああああ！！
ちひろ,っちょ、時間時間！静かに！
Ｐ,手伝いますよ、書類仕事以外
ちひろ,何もないじゃないですか
Ｐ,ﾝﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
ちひろ,うわうぜえちくしょう
Ｐ,…………
ちひろ,うわ急に黙らないで
Ｐ,…………
ちひろ,ﾝﾌｯ背後で大神源太の顔マネﾝﾌやめて下さいってﾝﾌﾌｯ
Ｐ,…………
ちひろ,ちょ、タイムﾝﾌ、ﾝﾌ、ﾝﾌﾌﾌﾌﾌ
泰葉,……おはようございまーす
Ｐ,どうだ泰葉、速すぎて三人に見えるだろう
ちひろ,……zzz……うーん……スタドリ株も……はつば……
Ｐ(反復横跳び),ふはは
渚,ふｯ！
Ｐ,抜かれた！？