P,四人で遊園地に行ったんだよ
加蓮,いいなー、アタシも連れてってくれれば良かったのに
P,体調悪かったんだろ？あと俺、北条の連絡先しらないし
加蓮,あ、そっか。それじゃHR終わったらライン交換しよ
P,だな、連絡相手は多い方が良いぞ
加蓮,で、誰と行ったの？
P,いつもの二人……李衣菜と美穂。あと智絵里ちゃんの四人
加蓮,ふーん……そっか
P,……そう言えば、金曜の事なんだけどさ
加蓮,あー、あれ？上手かったでしょ、アタシの演技
P,演技でキスまでするか普通……
加蓮,……ま、お互いの思い出って事で。別に忘れても良いけど
P,……なぁ、北条
加蓮,なに？……あ、そろそろ急がないとマズいんじゃない？
P,それもそうだな。ま、今話すことでもないか
加蓮,…………うん、そうだね。あ、私保健室行ってマスク貰ってくるから先生に伝えておいて貰っていい？
P,あいよ、任せとけ
加蓮,それじゃ……じゃあね
智絵里,おはようございます……Pくん
P,おはよう、智絵里ちゃん
智絵里,……えへへ……。……Pくん……その、ライン……見てくれましたか……？
P,ん、あー……後ででいいか？
智絵里,……はい…………
まゆ,智絵里ちゃん、Pさんと仲良しさんですね
美穂,ふふ、仲が良いのは素敵な事だと思います
ちひろ,特に連絡事項はありません。夕方は雨らしいので、傘を忘れた子は事務室で借りられますから利用して下さいね
P,ふぅ……トイレ行くか
美穂,あ、Pくん。今大丈夫ですか？
P,ん、大丈夫だけど。どうした？
美穂,……今日の放課後、もう一回きちんとお話したいな、って……
P,あー悪い。今日は放課後に用事があってさ
まゆ,……二人きりで内緒話なんて。まゆ、妬いちゃいますよぉ。ところでPさん。放課後はどんな予定があるんですかぁ？
P,ん、智絵里ちゃんに呼ばれててさ。屋上に来てくれって
まゆ,要件は伝えられて無いんですか？
美穂,……告白の練習、なのかな？
P,あ、美穂も智絵里ちゃんから聞いてるのか
美穂,こないだ李衣菜ちゃんと三人でPくんの部屋で遊んでる時に聞いたんです
まゆ,先週の金曜日ですよねぇ？まゆも風の噂程度に把握してますが
P,なら言っても大丈夫か。多分、また練習に付き合ってほしいんじゃないかな
まゆ,成る程……そうですか。Pさんを告白の練習相手に……
P,あぁ、だから悪いけど放課後は空いてないんだ
まゆ,それって、まゆが行っても大丈夫ですよねぇ？
P,……え？
まゆ,Pさんの代わりに、まゆが智絵里ちゃんの告白の練習に付き合う。何も問題はありませんよねぇ？。なら決まりですね。Pさんは美穂ちゃんの方に付き合ってあげて下さい。智絵里ちゃんには、まゆから言っておきますから
美穂,ありがとね、まゆちゃん
まゆ,美穂ちゃんはライバルですから。最大限応援しつつ、その上でPさんにまゆの事を選んでもらいます
美穂,わ、わたしだって負けないもん！
まゆ,ふふっ。その意気や良し、ですね
美穂,そ、それじゃPくん！放課後、一緒に帰りましょう！
P,お、おう
美穂,あ、Pくん。待ってましたっ
P,お待たせ。さて、帰るか
美穂,えっと……良かったら、少し回り道しませんか？
P,構わないけど、何か食べに行くのか？
美穂,大した用事じゃないんですけど……ノート、何冊か足りなくなっちゃって
P,お、なら俺も買っとくか。何冊あっても困るもんじゃないしな
美穂,イタズラで隠される用ですか？
P,俺がイジメられてる前提で話すのやめよ？。ん、何やってるんだろ
美穂,福引きですね。500円買い物をすると、1回回せるんです
P,なるほどなー。なら500円分買って挑むか！
美穂,はいっ！目指せハワイ旅行です！。一等賞、二人共当てられると良いですねっ！
P,そうだな、一等賞は一個しか入ってないみたいだけど。割と現実的にハズレのポケットティッシュが当たりなんじゃないかな
美穂,あ、でもPくん。三等を見てみて下さい
P,ん、三等は温泉旅行のペアチケットか
美穂,当ててみせますっ！
商店街の人,カランカランカラーン！おめでとうございます！！
美穂,えっ、うそっ？！本当に当たっちゃいました！！
P,マジか、凄いな美穂！！。っと、次は俺か。ポケットティッシュ欲しいな
美穂,……えへへ……これで、Pくんと二人で温泉旅行に……
商店街の人,カランカランカラーン！おめでとうございます！！
P,……うっそだろ……
美穂,……え……
商店街の人,景品はこちらになります
P,で、どこ行く？
美穂,取り敢えず、Pくんの家で大丈夫ですか？
P,もちろん。にしても……こんな幸運あるんだな
美穂,わたしからしたら、全然幸運じゃない……
P,なんでさ
美穂,二人っきりが良かったのにな……
P,でもほら、高校生が二人だと色々不安だろ。これなら文香姉さんに付き添って貰えるし
美穂,なら、わたしは李衣菜ちゃんを誘いますね
P,っし、四人で行くか！
美穂,あ、ゴールデンウィークの土日ですね。一泊二日、割引券です
P,なるほどなー、ゴールデンウィークの土日か
美穂,ですね、その割引券です
P,割引券なー……ん？。……割引券？
美穂,割引券です
P,……なんか……しょぼくない？
美穂,で、でも半額です！
P,ちょっと待っててくれ、そこの宿代調べるから。……元の値段が四万って……たけ……
美穂,半額で二万円ですね……
P,流石に高過ぎるな……
美穂,アルバイトしなきゃ……今からで間に合うかな
P,ただいまー姉さん
美穂,こんにちは、文香さん
文香,あら……いらっしゃい、美穂さん
P,見てくれよ姉さん。温泉旅行のペアチケット割引券当てたんだ
文香,あら……では、お二人で……？
美穂,それが、わたしも当てたんですけど……
文香,なるほど……確かに、なかなかいい御値段ですね……
P,今から日雇いとかで間に合うかなって
美穂,わたしも、その……そこまでは……
文香,……でしたら、鷺沢古書店で働いてみませんか？
P・美穂,え？
文香,実は、大学の友達の宮本さんにパリ旅行に誘われていたのですが……店を開ける訳にはいかず、断っていたんです
P,え、姉さん友達いたの？！
文香,……残念ながら、P君とは違うんです。ごほんっ、それでですが……
美穂,文香さんが居ない間に、わたしが代わりに店番をするって事ですか？
文香,はい、お願い出来ますか……？来週の金曜日からその翌週の月曜日まで、計四日間になりますが
P,えっと……金曜日が創立記念日で、土日挟んで昭和の日の振替で月曜も休みか
文香,丁度二人とも、学校はお休みな筈です
美穂,でも、何をすればいいのか……
文香,レジで本を読むお仕事です。大まかな事は、それまでに伝えます。それで……如何でしょうか？バイト代は……そうですね、これくらいになります
美穂,……えっ、こんなに貰っちゃって良いんですか？！
文香,はい。ゴールデンウィーク前半という事で、その分の手当も含みます
P,……あれ、姉さん。俺は？
文香,……自動販売機の下を漁ると、きっと小銭が手に入りますよ。……まぁ、知り合いの仕事のお手伝い、程度の気持ちで大丈夫です。あとはそうですね……暇を持て余したP君とお喋りしてあげて下さい
美穂,ま、任せて下さいっ！
P,大丈夫か？勢いで返事しちゃって
美穂,はい！温泉旅行もアルバイトも、とっても楽しみです。それと、Pくんと二人っきりで過ごせる時間が……わたしにとっては、凄く嬉しいですから
P,……まぁ、お客さんとか来るだろうけどな。それで、なんか話すんじゃなかったっけ？
美穂,それは……やっぱり今日はやめておきます。また今度で良いですか？
P,あぁ、もちろん
美穂,えっと……不束者ですがっ！よろしくお願いします！
P,……うちの店の仕事はハードだぞ……君に耐えられるかな？
美穂,ど、どんなハードな事でも頑張りますっ！お金もかかってますから！
P,それじゃ、来週の金曜からよろしくな。それまでも何回か来てもらう事にはなっちゃうと思うけど
美穂,Pくんが居るんですから、全く苦にはなりません。むしろ毎日来たいくらいで……
P,……あ！UFO！
美穂,……ふふっ、Pくんって誤魔化すの下手ですよね
文香,お取り込み中すみません。P君、荷物が送られて来たので運ぶのお願い出来ますか？
P,りょーかい。美穂はちょっと待っててくれ
美穂,あ、ならわたしも手伝います
P,いいのか？
美穂,はい、少しでも早くお仕事を覚えたいですから
文香,……ふふっ。でしたら、美穂さんは私に着いて来て下さい。大まかな配置と価格をお教えしますので
李衣菜,え、美穂ちゃん鷺沢古書店でバイトするの？！
美穂,はい、四日間だけですけど頑張ります！
李衣菜,へー……あのお店ってお客さん来るっけ？
P,分かんない……
李衣菜,冷やかしに行ってあげよっか？
P,うちは冷やかしはお断りだよ
まゆ,まゆもクレームつけに行ってあげますよぉ
P,出禁にするぞ
まゆ,ところで、どうして突然アルバイトなんて始める事になったんですか？福引きの温泉旅行券が割引券で、その分を稼ぐ為ですか
P,そう言えば、智絵里ちゃんは？
まゆ,智絵里ちゃんの件なら大丈夫ですよぉ。まゆがきちんとお話をしておきましたから
李衣菜,来週の金曜日からだっけ？
美穂,はい、それまでに何回か行って色々と教えて貰いますけど
李衣菜,文香さんみたいにエプロン着けるの？
美穂,その予定ですけど……
まゆ,頑張って下さいね、美穂ちゃん
李衣菜,お客さん相手にちゃんと接客出来る？
美穂,……か、完璧です！……多分……
P,ま、何とかなるよ。困った時は俺も側に居るし大丈夫だろ。ん、おはよう智絵里ちゃん
智絵里,……あ……おはよう、ございます……
P,大丈夫？
智絵里,……はい。大丈夫、です……うん、大丈夫
P,おはよう、北条
加蓮,……あ……おはよ、鷺沢
P,大丈夫か？
加蓮,ダメ、無理。夜更かしし過ぎて眠気ヤバいんだけど
P,寝ろ。日付変わる前に就寝を心掛けろ
加蓮,でも深夜のテレビとかラジオって楽しいじゃん？
P,それは分かる。よく分かんない通販番組とかついつい見ちゃうよな
加蓮,え、ごめんそれは分かんない。ううん、よく分かんない
李衣菜,それするくらいなら寝ようよ
まゆ,Pさんの事が、時々分からなくなりますねぇ……
智絵里,え、えっと……わたしは分かります。ついつい見続けて、必要無い高圧水洗浄機とか欲しくなっちゃったりしますよね……？
P,……智絵里ちゃん。君だけが俺の理解者だ
まゆ,高圧水洗浄機を買って、何を掃除するんですかぁ？
李衣菜,心じゃない？
加蓮,鷺沢の心は高圧水洗浄機程度じゃ綺麗に出来そうにないけどね
P,高圧水洗浄機舐めるなよ。電車の汚れ落とす映像とか凄いんだぞ
まゆ,Pさんの家には電車があるんですかぁ？
P,……ないけど。心は電車のつもりで生きてるから
加蓮,面白いくらい意味がわからないよね
P,あと、三十分以内に連絡すると高枝切り鋏も付いてくるんだぞ！
智絵里,い、今ならテフロン加工のフライパンもです……っ！
李衣菜,面白いくらい絶対いらないものが付いてくるよね、そういう通販
P,ふ、フライパンは割と使うから……
智絵里,そ、それで……なんのお話をしてたんですか？
P,なんだっけ？深夜のテレビとかラジオの話じゃなかった？
美穂,元々はアルバイトのお話でした
李衣菜,会話が一周したね
まゆ,まるで山手線ですねぇ
P,ほら、やっぱり電車じゃん！
ちひろ,うるさいですよ、鷺沢君
李衣菜,くだらない会話はこのくらいで切り上げよっか
P,ほらやっぱり高枝切り鋏使うじゃん！
ちひろ,鷺沢君、はやく席に戻って下さい
P,いやここ俺の席なんですけど
美穂,よ、よろしくお願いしますっ！！
文香,では、よろしくお願いしますね？
P,行ってらっしゃい。お土産頼むよ
文香,砂で良いでしょうか……？
P,俺、挑んでもない甲子園で負けてない？
美穂,任せて下さい、文香さん
文香,はい、行って参ります
P,これから四日間、よろしくな。美穂
美穂,はい、よろしくお願いします！
P,さて……まずは何からするんだ？
美穂,基本的には本棚の整理と掃除ですね。後は、お客さんが来た時はレジ打ちです
P,何か俺に手伝える事はあるか？
美穂,高い所の本を取る時はお願いしたいです。じゃ、じゃん！エプロン、似合ってますか？
P,うん、めちゃくちゃ可愛い
美穂,……え、えっと……ありがとうございます
P,……あー……うん。どういたしまして？
美穂,……あ、それと……。やっぱり、初めてで不安なので……わたしの側にいて下さい
P,……あぁ。困ったら直ぐに呼べよ
美穂,い、いらっしゃいませっ！
加蓮,どーも、鷺沢ー？……あれ？
P,ん、北条じゃん。どうかしたのか？
加蓮,アンタが言ってくれたんじゃん。なんか読みたくなったら来てくれよって
P,そういやそうだったな。何かお目当はあるか？
加蓮,別に。てきとーに眺めてから考えよっかな
美穂,ご、ごゆっくりどうぞ！
加蓮,……そう言えば、なんで美穂がいるの？もしかして二人は同棲してたりする……？
美穂,まっ、まだ同棲なんて！わたしは今日からアルバイトで……
P,温泉旅行に行く事になってな。その分を稼ぐのにうちで働いたらどうだ？って
加蓮,……ふーん、温泉旅行ね。そっか……仲、良いんだね
P,一緒に来たかったか？
加蓮,馬鹿言わないでよ……もう、私が入る場所なんて無いじゃん
美穂,代金も高校生がポンと払うには、少し高過ぎましたからね
加蓮,そうじゃなくて……ま、いいや。何か鷺沢のオススメとかないの？
P,そこに漢検六級の過去問ならあるぞ
加蓮,馬鹿にしてんの？！四級くらいまでなら余裕なんだけど！
美穂,Pくん、この本って何処に並べればいいですか？
P,その本なら向こうのカートに積んどいて大丈夫なやつだ
美穂,あ、ゆっくり見たいって下さいね。加蓮ちゃん
P,適当に見てってくれよ。色々あるからさ
加蓮,……もう、良いかな。私はこの後用事あるし
P,そっか。気が向いたらまた来てくれよ
加蓮,うん、そうする
美穂,いらっしゃいませっ！！
李衣菜,やっほー。どう？美穂ちゃん
P,ん、李衣菜か。出口なら丁度李衣菜の後ろだぞ
李衣菜,むっ、いいの？P。大切なお客様にそんな事言っちゃって
美穂,自分の胸に手を当てて考えてみて下さいっ！
李衣菜,美穂ちゃん……
P,お前がこの店で本買ってった事無いだろう
李衣菜,残念でした、今日はちゃんと買いに来たんだけどなー
P,いらっしゃいませお客様、どうぞごゆるりと……
美穂,あちらの本棚が漢検七級コーナーになっておりますっ！
李衣菜,馬鹿にしてるの？私一応高校生だから三級くらいまでなら余裕なんだけど！
加蓮,え、李衣菜三級取れるの？
李衣菜,加蓮ちゃんが私をどう思ってるかは分かったよ、うん。……ん？なんで加蓮ちゃんがこんな辺鄙な街にいるの？
加蓮,旅の途中に寄ってみただけ
P,お前らがうちの店をどう思ってるかは分かったぞこら
李衣菜,レストランでしょ？
美穂,基本朝食限定ですけどね
加蓮,へー、鷺沢んちってレストランも兼ねてるんだ
P,な訳無いだろ。こいつらがなんか勝手にたかりに来るだけだよ
加蓮,すみませーん、ポテト二つ！
P,はーい、駅前のハンバーガーショップでの注文とお支払いとお渡しになっております
美穂,Pくん、ちょっと手が届かないので手伝って貰えますか？
P,ん、あいよー
李衣菜,頑張ってるじゃん、美穂ちゃん
加蓮,ね。二人で温泉旅行に行く為にお金稼ぐんだって……少し妬けちゃうかな
李衣菜,あ、それ私も行くんだけど
加蓮,は？
李衣菜,ん？
加蓮,え、鷺沢と美穂の二人で行くんじゃないの？
李衣菜,あと私と文香さんの四人で行くんだよ？
加蓮,…………はあぁぁぁぁぁあっ？！。ちょっと鷺沢！美穂と二人で温泉デートだったんじゃないの？！
美穂,ふっ、二人きりなんて……っ！本当はそっちの方が良かったですけど！
李衣菜,おいおいおいおい美穂ちゃん
美穂,本当は二人っきりで温泉に入って距離を縮めたり、夜はお布団が一組しかなくて二人でアタフタしたかったですけどっ！
李衣菜,……わぁお
P,……美穂、ちょっと恥ずかしいから……落ち着け……
美穂,……っ！……きょ、今日はとっても良い天気ですねっ！
P,あぁあ！めっちゃ空だな！
加蓮,……なるほどね、私の早とちりだったんだ
李衣菜,まぁ、なんかもう……時間の問題な気はするけどね
加蓮,うん、私も混ぜてよなんて言えそうにないかも。それで、二人って付き合ってるの？
美穂,まだ返事を貰えてません
李衣菜,…………
加蓮,…………
P,……いや、その……えぁ……あ！お昼食べてくか？！ちょっと早いけどそろそろお腹空いただろ？！な？！
李衣菜,……美穂ちゃん、勇気出したんだ！
加蓮,やるじゃん、美穂は頑張ったんだね
美穂,はい、とっても勇気を出して告白しました
P,……お昼はパスタでも茹でるか！よーし頑張っちゃうぞー！
李衣菜,……で、Pは？
加蓮,なんで返事してないの？
P,それはですね……えっと……
美穂,……さてっ、意地悪はこれくらいにしておきませんか？
李衣菜,だねー。で、この店はランチも始めたってさっき言ってたけど本当？
加蓮,パスタだっけ？ポテトも付けてよ
P,じゃ、李衣菜と北条はリビングの方上がっててくれ。美穂は少し任せていいか？昼飯作り終わったら俺と交代で
美穂,いいんですか？Pくんはお昼ご飯食べなくて
P,俺まだお腹空いてないからさ。後で適当にとるからいいや
加蓮,でさー、アイツめっちゃくちゃ私の事馬鹿にしてくるし
美穂,真面目な時でもふざけずにはいられないんでしょうね
李衣菜,メンタル味噌田楽だからね
美穂,その例えはちょっとよく分からないけど……
加蓮,歓迎会はナンでしてほしいのか？ってさ。そんな訳ないでしょ！インド人か私は！！
李衣菜,あ、あと誤魔化すの下手だし
加蓮,ナンよりポテトに決まってるじゃん！
美穂,加蓮ちゃんにとって、ポテトは炭水化物カーストのバラモンなんですね
加蓮,だからなんでインドなの？！
P,……暇。っしゃーせー
まゆ,ふふっ、こんにちは。あなたのまゆですよぉ
P,お、いらっしゃい。何か探してる本でもあるのか？
まゆ,はい、夏目漱石の本を……夏休みの宿題で感想文を出すらしいので、今のうちに買っておこうと思ったんです
P,あー、ならこの辺りかな。こころだろ？
まゆ,はい、Pさんも一冊は確保しておくと良いかもしれません
P,そうすっかな。というかだからか、毎年夏頃にこころ全部売り切れて、九月にそれ以上の冊数持って来られるの
まゆ,駅前の書店は直ぐに売り切れちゃうらしいです。予約すると少し時間がかかっちゃいますから
P,一冊でいいか？
まゆ,読書感想文を書くのに複数冊必要なんですかぁ？
P,今なら三冊買うとお昼ご飯が付いてくるぞ
まゆ,……？あら、もしかして奥の方が騒がしいのは……
P,あぁ、李衣菜と北条が来てる。あと美穂がうちで今日からバイトだから
まゆ,一冊にまけて頂けませんかぁ？
P,悪いな、こっちも商売だから
まゆ,Pさん、まだお昼食べてませんよねぇ？よかったらまゆが振る舞いますよぉ
P,商談成立だ。頼むぞ
まゆ,よく考えたら、まゆがお昼ご飯を振る舞う事になっただけじゃないですか……。でも、良かったです。好きな人にご飯を作ってあげられるのって、とっても嬉しい事なんですよ？。……やっぱり、商談は無かった事にして下さい。まゆ、用事思い出しちゃいました
P,ん、本買ってかなくていいのか？
まゆ,それは一冊頂いて行きます
P,まいどありー
美穂,ご馳走様でした。Pくん、お客さんですか？
P,あぁ、まゆが来てた
美穂,まゆちゃんが？お店のお客さんとしてですか？
P,……なぁ美穂、ここって古書店なんだぜ？
美穂,今日一日中で、まだレストラン利用客しか来てなかったから……
加蓮,ご馳走様、鷺沢。なかなか美味しいじゃん
李衣菜,お、リピーターになっちゃう？
P,ここは！古書店！リピートアフタミー！！
加蓮,それじゃ、私は帰ろっかな
李衣菜,あ、私は買ってく本があったんだった
P,こころか？
美穂,え、李衣菜ちゃんってこころを失ってたんですか？！
李衣菜,最近の美穂ちゃん、なかなか鋭い角度でパス放ってくるよね
美穂,わたし達、最高のバッテリーですから
加蓮,それじゃ、気が向いたらまた来るから
李衣菜,あ、待って待って加蓮ちゃん。私も帰るから一緒に帰ろ？
美穂,またね、李衣菜ちゃん、加蓮ちゃん
P,じゃあなー李衣菜、北条
加蓮,……ねぇ、鷺沢。私だけ苗字呼びとか仲間外れ感凄くない？
P,そっちだって俺の事鷺沢呼びじゃん
加蓮,それはそれ、これはこれ
P,そうか？なら加蓮で
加蓮,……うん、ありがと。それじゃ……またね
李衣菜,じゃあね。頑張ってね、美穂ちゃん
P,……さて、そろそろ夕方だし店閉めるか。これ以上開けといても誰も来ないだろ
美穂,そもそもゴールデンウィークですからね。あんまりお客さんが来ないのは仕方ないと思います
P,お疲れ様、美穂。どうだった？
美穂,えっと、緊張して上手く接客出来たか分からないですけど……でも、とっても貴重な経験になったと思います
P,そっか、特に大変な事が無かったなら良かった。夕飯はどうする？
美穂,一応門限があるにはあるんですけど、まだ二時間以上あるので……頂いていっても大丈夫ですか？
P,もちろん。んじゃ、座って待っててくれ
美穂,いえっ！わたしも手伝います！
P,上手いな、美穂
美穂,えへへ、花嫁修行はバッチリ……とは、言えないんですけどね
P,何処に出しても恥ずかしくないぞ
美穂,貰ってはくれないんですか？。……ごめんなさい。今のは、えっと……ナシって事になりませんか……？
P,でもま、俺もこうやって二人並んで夕飯作って。まるで夫婦みたいだなとは思ったし……
美穂,……あっ、Pくん！フライパン空焚きです！
P,おっと危ない、油ひいて取り敢えず野菜突っ込んどくか
美穂,でも、良かったです……
P,ん？何がだ？
美穂,それって、居心地が良い、って事ですよね？
P,まぁ、そうだな。俺は隣に美穂がいると、理由は分からないけどこう……落ち着くし、嬉しいよ
美穂,そっ、それは……その……
P,……さて、皿によそうか
P・美穂,いただきます
美穂,やっぱり、Pくんお料理上手ですね
P,回鍋肉の素は良いぞ、適当に冷蔵庫にある野菜と肉突っ込むだけでいいんだから
美穂,わたしとしては、やっぱりPくんに喜んでもらえるくらい上手になりたいですから
P,いいだろ、俺はいつもその喜びを味わってるんだぞ
美穂,ふぅ……ご馳走様でした
P,片付けはいいよ、後でやっとくから。そろそろ帰るか？
美穂,そうですね。名残惜しいですけど、明日もまた来れますから
P,……手、繋ぐか？
美穂,……えっ……？
P,ほ、ほら。寒いだろ？手が悴むと冷たいし痛いし
美穂,……Pくん、誤魔化すの下手ですよね。ほんとに。……そういうお返事だと思っていいの？
P,……きちんとした返事は、温泉の時でいいか？
美穂,うん……待ってますから
P,あぁ、ありがとう
美穂,また明日も、よろしくお願いします
P,あぁ、頼りにしてるぞ
美穂,わたしなんて、そんなに大した事が出来る訳じゃないけど……
P,凄く助かるよ。正直、誰かが居てくれるだけでも寂しくないからな
美穂,……そこは美穂が居てくれるとだと嬉しいんですけどね
P,……そうだな。美穂と明日も一緒に一日を過ごせるの、凄く楽しみだ
美穂,えへへ、良かった。それじゃまたね明日ね、Pくん
P,あぁ、待ってる。また明日な。ん……？。……はぁ
まゆ,……おはようございます、Pさん
P,悪いな、呼び出しちゃって
まゆ,いえ、Pさんの為ですから
P,……寒いな、凄く
まゆ,……寒いですね。とっても……。……美穂ちゃん、どうですか？頑張ってますか？
P,あぁ、頑張ってる。凄く助かってるよ、ほんと
まゆ,そうですか……ねぇ、Pさん
P,なぁ、まゆ
まゆ,今日のまゆ、どうですか？
P,……うん、凄く可愛いと思う
まゆ,ふふっ、なら良かったです。Pさんの前では、可愛いまゆでいたいですから
P,あと、いつでも手首にリボン巻いてるんだな。とっても似合ってるぞ
まゆ,ズルい人ですね……そうですか。なら、嬉しいです
P,……まゆはいつでも笑ってるな
まゆ,……その方が可愛い、って。昔、誰かさんが言ってくれましたから
P,……まゆ、俺は
まゆ,美穂ちゃんの事が好き、ですよね？
P,……あぁ、そうだ。だから……俺は、まゆの気持ちに応えられない
まゆ,……はい、知ってます
P,……ごめん、まゆ。返事が遅れて
まゆ,いえ。大丈夫です……とは、言えませんけど。まゆは、諦めませんから。まゆを振った事、後悔させてみせます
P,しないよ、後悔なんて。そう言い切れるように俺だって頑張るんだから
まゆ,いつでも、いつまでも。まゆは待ってますから
P,一生の待ち惚けを約束する事になるかもな
まゆ,それでこそPさんです…………でも。……その想いを…………まゆに向けてくれたら、嬉しかったのにな……
P,……まゆ！これからも……俺達と！友達でいてくれ！
まゆ,本当に……ズルい人ですね。……でも、仕方ありませんね。Pさんの頼みですから……まゆは、断れません
P,ただいまー美穂
美穂,あっ、お帰りなさい。Pくん
P,危ないぞ、俺やるから
美穂,大丈夫です、このくらいなら……っ！。何かお買い物だったんですか？
P,いや、ちょっと人と会ってた
美穂,…………どちら様ですか？
P,……クラスメイトです
美穂,それは分かってます。Pくんがクラスメイト以外に会う人がいない事くらい
P,いるし、例えば……文香姉さんとか
美穂,この短時間でパリに？
P,できら……出来ないな。美穂が来てくれてるのに、そんな長時間離れたくないわ
美穂,……えへへ、そう言ってくれると嬉しいな。それで……まゆちゃんですか？
P,……今はノーコメントで
美穂,殆ど答えですよね？それ
P,おいおい、こっち向いて作業してると危ないぞ
美穂,そ、そうですね。もうちょっとでっ……きゃっ！。えっと……ありがとうございます……
P,……美穂、そろそろ降りてくれると……。お、おーい。美穂ー
美穂,…………まっ……まだ、ダメです……っ！
智絵里,あの、すみません……Pくん居ますか……？
美穂,んっ……っ！
P,っ？！
智絵里,あのー……すみませーん……。……居ないのかな。また来ますね
美穂,……ふぁ……ごめんなさい、Pくん……
P,えっと……だ、ダメだぞお客さんが来てる時は
美穂,ドキドキしちゃって、その…………え？お客さんが来てない時は良いんですか……っ？！。みんなが見てない時なら、何回でも……っ？
P,……温泉旅行まで回答の返却は出来ません！
美穂,先生！
P,はい、なんだー小日向さん？
美穂,きっ……キスがっ！したいです！
P,キスは一日一回までです！
美穂,だ、だったら……っ！一日中離しませんっ！
P,呼吸出来ない！
美穂,わ、わたしと酸欠になりませんか？！
P,ちょっと誘い文句が特殊過ぎるんじゃないかなぁ？！
美穂,恋はダイビングですっ！わたしと一緒に溺れて下さい！
P,溺れたらダメだろ！
美穂,なっ、なら！わ、わたしに溺れてみたりはどうでしょうか……っ？
P,もう浸かるどころか染まってるから！
美穂,……ふふっ、えへへっ
P,……なんだ？この会話は
美穂,ねぇ、Pくん
P,なんだ、美穂……っ
美穂,返事は……回答はまだお預けなら。そのPくんの唇、キスで予約しちゃいます
P,……ダイビングって、危険なんだな
美穂,恋の海に、底はありませんから。でも、心は舞い上がっちゃいますよね
P,それは違いない。さて、と。美穂……そろそろ降りてくれると嬉しいんだけど
美穂,……Pくんは、離れたいですか？
P,ずっとこうしてたいけど……
美穂,なっ、なら……もう少し、このままで……
文香,ただいま戻りました……。フレデリカさん……それはお別れの挨拶ではありません……。ふぅ……P君、美穂さん。お疲れ様です…………
P,……おかえり、姉さん
美穂,……お疲れ様です、文香さん
文香,…………失礼しました、家を間違えてしまった様です
P,姉さんおかえり！ここが家だから！おかえり！美穂降りて！おかえり！！
文香,それでは……被告人、P君。自らの罪状を述べて下さい
P,はい、わたくし鷺沢は……その……業務中にダイビングをするなどしておりました
文香,……通訳の美穂さん。日本語訳をお願いします
美穂,わ、わたしが一緒に溺れて下さいと誘うなどしました……っ！
文香,……ここは日本ですよね？私はまだ、パリに居るのでしょうか……？
P,凄いなパリ
文香,……見た所、掃除等業務に不備はない様ですから強くは言いませんが……せめて私が帰って来た時点で、付き合いたてのカップルの様な光景を見せつけないで頂けたら嬉しかったです
P,申し訳御座いません
文香,世が世ならパリ流しですよ……？
美穂,ぱ、パリって凄い場所なんですね……
文香,……ふぅ。改めて……私が不在の間、色々とありがとうございました。そちらは、どうでしたか？
美穂,特に困る事はありませんでした。ずっと、Pくんが側に居てくれましたから
文香,……そうですか、それなら良かったです
P,俺は本読んでただけだけどな
美穂,それでも、とっても安心出来ましたから
文香,ゴッッホンッ！さて……美穂さんにはアルバイト代とお土産を渡そうと思います
美穂,えっと……ありがとうございます
P,姉さん、俺にはお土産は無いの？
文香,ご安心下さい……もちろん、用意してありますから
P,……ありがとう姉さん。心遣いがすげー痛い
文香,ふふっ……冗談です。きちんと用意してありますよ
美穂,これは……石鹸ですか？
文香,はい、マルセイユ石鹸です……オリーブオイルから作られているので、どんな肌の方でも使い易いのが特徴ですね
美穂,わぁ……ありがとうございます！
P,で、俺には？
文香,もう渡してありますよね？
P,あ、俺のは冗談ではないと
文香,なんて、それも冗談です。ご存知でしたか？孔明の罠は隙を生じぬ二段構えなんですよ……？。P君には……はい、キャンドルです
P,おお、よく燃えそう
文香,……家では使わないで下さい
P,何処で使えと。はぁ……明日から居ないのか……
美穂,Pくんさえよければ、わたしはいつでも……
P,いや、流石に悪いからいいよ
美穂,…………もう
P,この四日間、本当にありがとな。助かったし、楽しかったよ
美穂,こちらこそ、そんなに大した事は出来なかったかもだけど……それでも。ずっとPくんの側にいられて、嬉しかったです
P,……文香姉さんに、今後もバイト雇ってみないか提案するか
美穂,わたしとしては、別にお給料が発生しなくてもお手伝いしたいですけど
P,ん？いいのか？貰えるものは貰っとかないと
美穂,Pくんの側にいられればそれで……でも、それもそうですね。なら……
P,なら、なんだ？
美穂,頑張った分、Pくんがキスをしてくれたら……とっても嬉しいな……
P,時給分のキスか。何回分くらいなんだろ
美穂,一円あたり一回換算にしませんか？
P,連続キス選手権でギネス狙えそうだな
美穂,世界一のカップルを目指しましょう！
P,おう！
美穂,まだお返事貰えてませんけど！
P,ごめん！！
美穂,待ってますからっ！
P,なんで引き伸ばしてるのか、自分でももう分かんないんだけどな！
美穂,編集からの圧力って事にしておきます
P,にしても、温泉楽しみだな
美穂,ですね。わたしも、とっても楽しみです
P,それじゃ、また明日学校で
美穂,はい。また明日ね、Pくん
ちひろ,さてみなさん。五月と言えば……何だか分かりますか？。はい、そうですね。六月の修学旅行です！。一応五月末に中間テストもありますが……修学旅行と言えば青春を象徴するイベントですからね。まぁこの学校は殆ど女子しかいませんが、おかげで先生的には非常に安心できる訳です。そして、気になる行動班及び生活班ですが……。……自由とします！仲の良い子同士で三人組を組んで下さい！
美穂,Pくん！
まゆ,Pさん！
まゆ・美穂,一緒に組みませんか？！
P,……う、うん。いいけど
ちひろ,それと鷺沢君ですが、部屋は一人部屋になっています。カヌーのペアも自由で良かったのですが、そちらはクジ引きで決めさせて頂きました
美穂,よろしくお願いします、Pくん
まゆ,一緒に楽しみましょうね、Pさん
P,あぁ、よろしくな。あと先生の話聞こうぜ
ちひろ,ごほんっ！！煩いですよ、鷺沢君。スケジュールや持ち物に関しては今からしおりを配布します。あと沖縄とは言え六月なので、海で泳ぐ事は出来ません
美穂,自由行動の時間、何処に行きますか？
P,俺あれ食べたい、サトウキビ
まゆ,ゴーヤチャンプルも食べに行きたいですね
李衣菜,おーい加蓮ちゃん、折角だし班一緒に組まない？
加蓮,いいよ、李衣菜達以外友達いないし
李衣菜,重い重い重い重い
加蓮,あと一人は誰にする？
李衣菜,うーん……あ、智絵里ちゃん！良かったら一緒に行動しない？
智絵里,……えっ？わたしですか……？
李衣菜,うん、どうかな？
智絵里,えっと、よろしくお願いします……
加蓮,……よろしくね
智絵里,……はい
P,そう言えば、カヌーのペア誰だろ
美穂,折角なら、そっちも自由が良かったのにな
まゆ,まゆは引き当ててみせますよぉ、Pさんという運命を……っ！
美穂,わ、わたしだって……っ！
P,ん、俺の相手加蓮だ
加蓮,あ、ほんとだ。よろしくね、鷺沢
美穂,…………
P,おい美穂、勝手に横線引いて自分の名前を書くんじゃない
美穂,…………
P,更に傘書いて相合傘にしない
まゆ,…………
加蓮,ねぇまゆ、私の名前の上に諸事情により欠席って書くのやめない？
まゆ,運命は自分の手で書き換えるものなんですよぉ
加蓮,頭大丈夫？ポテト足りてる？
まゆ,加蓮ちゃんは知性が足りてませんねぇ
加蓮,は？
まゆ,何か？
智絵里,あ……わたし、美穂ちゃんとです
美穂,ほんと？よろしくお願いしますねっ！
智絵里,はっ、はい……！
李衣菜,ん、私まゆちゃんとじゃん
まゆ,こうなったら、コーナーで差をつけて一位を目指しますよぉ！
P,マングローブカヤックなんだからのんびり遊覧しろよ……
李衣菜,にしても、折角の沖縄なのに泳げないんだね
まゆ,まゆの悩殺水着アタックは使えそうにありませんねぇ
加蓮,悩殺……ふっ
まゆ,元から脳が溶けてる加蓮ちゃんには、少し難しい日本語だったでしょうか？
加蓮,アタックは英語だよ。あ、英語って知ってる？
まゆ,存じ上げておりますが。揚げ足取りは楽しいですか？楽しいんでしょうね
美穂,水着……
智絵里,悩殺……ちょ、チョップです……っ！
李衣菜,ま、夏にでもみんなでプールに行こっか
P,いいな、めっちゃ行きたい
李衣菜,ま、また今度予定立てればいっか
P,さて、帰るか
美穂,あ、Pくん。よければ、今日もお邪魔していいですか？
まゆ,まゆもご一緒したいです
P,構わないぞ。んじゃ、帰るか
加蓮,私達はどうする？
李衣菜,流石にPの部屋に入るには多過ぎるし……三人で自由行動で行く場所決めない？
加蓮,いいね、ファミレス行こ、ファミレス
智絵里,あ……それって、わたしもですか……？
李衣菜,もちろんじゃん。あ、智絵里ちゃんはこの後空いてる？
智絵里,はい、大丈夫です
加蓮,なら早く行くよ、膳は急げって言うからね
智絵里,加蓮ちゃんの膳ってポテトですよね……？
李衣菜,ポテト御膳とかあるのかな
加蓮,なければ作る。私が第一人者になる
P,ただいまー姉さん
文香,お帰りなさい、P君。いらっしゃいませ……美穂さん、まゆさん
美穂,お邪魔します
まゆ,お久しぶりです、文香さん
文香,あ……P君、申し訳ないのですが……荷物を運ぶの、少し手伝って頂けないでしょうか？
P,おっけ。美穂とまゆは先に部屋上がっててくれ
美穂,わ、わたしも手伝いますっ！
P,いいよいいよ、多分力仕事だし
まゆ,修学旅行、とっても楽しみですね。何か食べたい物とかはありますか？
美穂,うーん、現地で色々見てから決めたいな
まゆ,夜はまゆと美穂ちゃんの二人ですからね。ガールズトークに花を咲かせますよぉ！
美穂,そう言えば、こうしてまゆちゃんと二人きりでお喋りするのって久しぶりだね
まゆ,ですねぇ……折角ですから、ガールズトークっぽい事でも話しますか？
美穂,それは……えっと
まゆ,気を使わなくて大丈夫です。むしろ、使わないで下さい
美穂,まゆちゃん……？
まゆ,……ふぅ。ご存知かもしれませんけど、昨日Pさんに、お話があると呼び出されたんです
美穂,……やっぱり、まゆちゃんだったんだ
まゆ,内容は……とっても酷かったですねぇ。Pさんの言葉は
美穂,酷かった……？
まゆ,まゆ、振られちゃったんです。まゆの気持ちには応えられないって
美穂,……
まゆ,その上で、これからも俺達と友達でいてくれなんて……残酷過ぎると思いませんか？
美穂,それは……でも、わたしも……
まゆ,はい、まゆも同じです。思いを受け入れて貰えなかったとしても、これからもPさんや美穂ちゃんと一緒に過ごしたいですから
美穂,……ありがとう、まゆちゃん
まゆ,いえ、お礼は必要ありません。だって、まゆは諦めていませんから
美穂,……ゆ、譲らないもんっ！わたしだってPくんの事が……っ！
まゆ,ふふっ、分かってます。美穂ちゃんなら、そう真っ直ぐ言ってくれると思ってました
美穂,……優しいね、まゆちゃんは
まゆ,そう油断していると、いつの間にかまゆに取られちゃいますよぉ
美穂,き、気を付けます
まゆ,……ふぅ。さて、美穂ちゃん
美穂,……な、なんでしょう……っ？！
まゆ,……Pさんのコレクション、気になりませんか？
美穂,……なんだか、一気にこう……話のステージが下がったね
まゆ,Pさんの部屋で、Pさんが不在なら……当然の流れだったと思いますよぉ
美穂,コレクションって……もしかして、そういう本の事……？で、でも……勝手に机とかを漁るなんて……
まゆ,……まゆはまだコレクションとしか言ってないんですけどねぇ
美穂,……聞かなかった事にして下さい
まゆ,まぁそういう事なんですけどね。Pさんの好みを把握しておいて、損は無いと思うんです
美穂,それは……確かに……
まゆ,気になりませんか？Pさんが普段……どんな本を読んでいるのか
美穂,……す、少しだけ……
まゆ,なら、決まりですねぇ
美穂,Pくん、そういう本読むのかな……読みそうだけど
まゆ,お年頃の男の子が持ってない訳がありません！
美穂,凄い自信だねまゆちゃん……でも、何処に隠してあるのか分からないよ？
まゆ,引き出し一番下段の二重底下の箱に、地図のカモフラして隠してあります
美穂,な、なんで把握してるのかな……？
まゆ,気にしたら負けですよぉ。まゆはPさんの事ならなんでも把握していますから
美穂,でも、好みの……そういうのまでは把握してないんだよね？
まゆ,だから、とても気になっているんです。さて……取り出しますよぉ
美穂,ごめんね、Pくん……っ！わたし、止められなかった……
まゆ,これで美穂ちゃんも共犯者です
美穂,……それで、この地図のカバーを外せば……
まゆ,……煽り文、読み上げますよぉ！
美穂,はい……お願いします……っ！
まゆ,ふー……は～い、君の下半身が静かになるまでに三分もかかりませんでした♡真面目で正統派キュートな彼女にセメられる！起立が止まらない学園性活！！
美穂,…………
まゆ,…………
美穂,…………
まゆ,…………
美穂,……その、ちょっと……
まゆ,……し、刺激が強過ぎますねぇ……
美穂,……わ、わたしたちには、まだ少し早かったんじゃないかな
まゆ,それでも、こんな場所で止まってはいられません。もう、進むしか無いんです
美穂,……真面目で正統派キュートな彼女って……
まゆ,……表紙のイラスト、美穂ちゃんにとっても似てますねぇ。ほら
美穂,あわわわわわ！み、見てませんっ！見てませんからっ！
まゆ,良かったですねぇ。美穂ちゃん、Pさんの好みみたいですよぉ
美穂,う、嬉しいけど……ううん！嬉しく無い！
まゆ,嬉しく無いんですかぁ？
美穂,…………嬉しいです
まゆ,素直でよろしいですよぉ
美穂,起立ってどういう意味なのかな？起立……？起立………っ！っっ！！
まゆ,……美穂ちゃん……
美穂,だ、大事ですよね！挨拶は起立してするべきですっ！
まゆ,それにしても……Pさん。三分もかからないのは、その……
美穂,わーわーわーわー！
まゆ,……さて、次の本にいきますよぉ
美穂,今更だけど、とんでも無い事をしちゃってるんじゃないかな
まゆ,今更過ぎますねぇ
美穂,つ、次はわたしが読み上げますっ！まゆちゃんばかりに、そんな事はさせられない……っ！
まゆ,美穂ちゃん……っ！逞しくなりましたねぇ
美穂,い、いきますよっ！まゆちゃん！
まゆ,ばっちこいですよぉ！！
美穂,すー……こ、恋するあの子は肉食系ヤンデレ。恋人同士の抱、恋、挿！アナタの荒ビッキビキソーセージ、独り占めしちゃいまぁす♡
まゆ,…………
美穂,…………
まゆ,……え、えっと……お肉は美味しいですよねぇ
美穂,……まゆちゃん、顔真っ赤だよ
まゆ,美穂ちゃんには言われたくありませんよぉ
美穂,……表紙のイラスト、まゆちゃんに似てるね。ほら
まゆ,……まゆは何も見てませんよぉ！まゆそっくりの女の子がはしたないポーズをしてるイラストなんて見てませんからねぇ！！
美穂,良かったね、まゆちゃん
まゆ,思ったより嬉しくありませんねぇ。美穂ちゃんには謝らないといけないみたいです
美穂,え、嬉しく無いの？
まゆ,え、本当に嬉しかったんですか？！
美穂,……の、ノーコメントで
まゆ,恋人同士の抱・恋・挿って……社会の鉄則を何だと思ってるんですかねぇ
美穂,まゆちゃん、肉食系ヤンデレだったの？
まゆ,このイラストの女の子は、まゆとは別人ですから……
美穂,荒ビッキビキソーセージって、美味しいのかな……
まゆ,み、美穂ちゃん……？
美穂,……っ！わ、わたしはチョリソーが好きですっ！
まゆ,ま、まゆも好きですよぉ！
美穂,やっぱり肉食系ヤンデレだよね？！
まゆ,ヤンデレ要素は今の会話に含まれて無かった筈ですよぉ？！
美穂,……ごほんっ
まゆ,取り乱し過ぎましたねぇ
美穂,……さて、次の本は……
まゆ,……一緒に、読み上げましょうか
美穂,ふー……
まゆ,すー……
美穂・まゆ,ビクつく小動物系女子をビクンビクンに！発情ウサギを初上映！！トロトロチェリーなセッ◯スイーツ、召し上がれ♡
まゆ,…………
美穂,…………
まゆ,……美穂ちゃん
美穂,……な、なんでしょう……っ？！
まゆ,この伏せ字の部分、今なんて言いましたか？
美穂,えっ？そ、その部分は分からなかったから何も言ってなかったと思うよ？
まゆ,……ク、って……聞こえた気が……
美穂,言ってません
まゆ,まゆですら言うのを躊躇ったんですが……
美穂,言ってません
まゆ,……セッ
美穂,言ってません。言ってませんから
まゆ,……美穂ちゃんって、案外
美穂,言ってません！！
P,大声で何話してるんだー？
まゆ,あ……
美穂,あ……
P,……あ…………。……まず、人の机を漁った事に対して何か
まゆ・美穂,ごめんなさい……
P,……やめましょう
まゆ・美穂,はい……
P,……じゃ、そういう事で！俺まだ少しやる事残ってるから！
美穂,その前に、Pくん
P,……はい
美穂,何か、言うべき事があったりはしませんか？
P,……えぁ、えっと……ふ、文香姉さんが間違えて俺の部屋に置いてっちゃったんだな！ほら、うち古書店だからさ！
まゆ,……ま、まゆは帰っていいですかぁ？
P,やめて、助けて
まゆ,まゆに出来る事なんて無いと思いますよぉ……
美穂,Pくん
P,……すみません。その……年頃の男子という事で、ここは大目に……
美穂,この肉食系ヤンデレモノと小動物系少女モノは、即刻破棄するべきだと思いませんか？
まゆ,あの
P,……はい、思います
美穂,……Pくんの好みが、わたしみたいな女の子って事が分かったので、今回は許してあげます
P,ありがとうございます……
美穂,な、なんて……今回はお互い様ですから
P,んじゃ、修学旅行三日目の計画でも立てるか
美穂,あ、自由行動のお話なら、お食事は現地で色々見てから決めようってなりました
まゆ,あれ？Pさん、DVDも持ってるんですねぇ
P,それ以上見るなぁ！
まゆ,挑戦！二十四時間スッポコ新妻ダンシング肉じゃがプロレス……えぇ……？
P,……お、面白いタイトルだよな
まゆ,……奇妙奇天烈な単語の羅列が、意味の分からない複雑怪奇なフレーズを作り上げてますねぇ
P,さ、修学旅行の話をするとしよう！
美穂,Pくん
P,……はい
美穂,これ、誰に実践してもらうつもりだったんですか？
P,いや、これ実践して貰おうと思って購入した訳じゃ……ごめんなさい
美穂,意味が分かりません
P,俺も分かりません
美穂,…………
P,…………
美穂,…………ヘンタイ
P,ゔっ……
まゆ,……あの、ほんとに帰っていいですか？
P,うぉー！着いたぁ！！
李衣菜,ここが温泉街……なかなか良い雰囲気だね
美穂,あっちこっちから湯気が昇ってますね
文香,……ふぅ……元気ですね、皆さん……
李衣菜,まずチェックインして荷物置く？
P,そうだな。出来るだけ身軽になってから色々巡りたいし
美穂,えっと、バスで十七分くらいだそうです
李衣菜,っよーし！到着！
美穂,わぁ……素敵な旅館ですねっ！
文香,……ふぅ、ひと段落ですね
P,こう、走り回りたくなる部屋してるな
李衣菜,ねぇねぇ！すっごく広くない？！
美穂,凄いですね！働いた甲斐がありました！
李衣菜,うっ……
P,どうする？少しこの辺り散策するか？
文香,私は……しばらく、休憩してから一人で散歩でも……
李衣菜,早く行くよ、P！
美穂,お昼ご飯、食べに行きませんか？
文香,何してるんですかP君。早く行きますよ
李衣菜,あ、あっちに足湯とかあるみたいだよ
文香,……お昼を食べ終えたら、少し浸かりましょう
美穂,何にしますか？この辺りは海産物も新鮮みたいです
文香,それにしましょう。海鮮丼にしましょう
P,姉さん……。俺は海鮮丼で
文香,同じく
李衣菜,私も
美穂,わ、わたしもですっ！
P,足湯、温泉、温泉、旅館、温泉、旅館……温泉街かよ
美穂,温泉街ですよ？
李衣菜,旅館のだけじゃなくて、他の温泉も入ってきたいよね
P,だな、滅多に来れないし。ふぅ……さて
文香,いよいよ、ですね……
美穂,待ちに待った温泉タイム……っ！
李衣菜,いやまあ、部屋に露天風呂ついてるからいつでも入れたんだけどね
P,夕飯は懐石コースらしいけど……食べられるかな
文香,ふっ……何を心配しているんですか、P君
李衣菜,どうせなら同じ部屋で食べたいよね
美穂,宿の人に頼んで、片方の部屋に運んで貰いませんか？
文香,ふふっ、とても素敵な提案だと思います
P,それじゃ、俺大浴場の方行って来るわ。おぉお……。ふぅ…………。うぉー…………。……あぁ、そうだ。……ま、悩む事じゃないな。さてと、そろそろ上がるか。……ん？。ん？李衣菜と文香姉さんは？
美穂,お二人なら、マッサージ機の場所でコーヒーを飲んでいると思います。……え、えっと……に、似合ってますか？
P,うん、すっごく綺麗。俺なんて帯の結び方分からなかったのに
美穂,……まだ、ちょっと暑いです
P,そこそこのんびり浸かってたからな。少し歩くか。あーでも湯冷めには気を付けないとな。寒くなる前には戻るぞ
美穂,そしたら、また入ればいいですから。……あ
P,ん？どうかしたのか？
美穂,え、えっと……ゆ、湯冷めしない為にも、もう少し密着して歩いた方が良いと思うんですっ！
P,密着して歩く……おんぶか？
美穂,そ、それは別の機会でお願いします。それよりも……ぎ、ぎゅー……っ！！
P,……歩ける？
美穂,……思ってたより歩きづらいです。ですから……少し立ち止まって、お話しませんか？
P,……あぁ。俺も美穂に、ちゃんと伝えたい事があったんだ
美穂,……思えば……わたしはまだPくんに、ちゃんと気持ちを伝えて無かったと思うんです。あの時はズルしちゃって、後ろめたかったですけど……今回は本当に福引で当てて、アルバイトして稼いで……もう、迷いはありません
P,あぁ、俺ももう……迷いなんてない
美穂,……ねえ、Pくん。わたし……Pくんの事が、大好きです！出会った時からずっと、Pくんの事を見つめる度にドキドキして、目が合う度に運命なんじゃないかな？って思っちゃって……っ！。気付いて欲しくて……でも、気付かれたくなくって……っ！今の関係が壊れちゃったらどうしよう、友達でいられなくなっちゃったらどうしようって……不安で、言いたくて、言えなくて……！！。Pくんが笑顔を向けるのが、わたしだけじゃなくても良いんです……怖いのは、わたしに笑顔を向けてくれなくなっちゃう事で……側に居られなくなっちゃう事で……っ！。でも……Pくんが、他の子と結ばれちゃったら……壊れちゃうから！わたしは……嫌だから！離れたくないから！Pくんの側に居たいからっ！だから！一歩、踏み出したんです……っ！。Pくんっ！お願いだから……お願いだからっ！ずっと！わたしの側にいて下さいっ！！
P,……何があっても、俺は美穂の側を離れたりしないよ
美穂,……っ！……ほんと、ですか……？
P,あぁ。俺は……美穂の事が好きだ。だから、もし美穂が離れたくなっても……離さないからな？
美穂,……うっ……ぅぁあぁぁぁっっ！！！！
P,……な、なんて……流石にクサ過ぎたか？
美穂,ううんっ……！嬉しいんですっ！っ！嬉しいけどっ、っうぁぁっ！！。とってもっ、不安だったんです……っ！キスをした日から……壊れちゃうんじゃないかな、嫌われちゃうんじゃないかなって……っ！
P,俺が美穂を嫌う訳無いだろ
美穂,Pくんが優しい人だって、分かってたのに……っ！古書店でキスして、Pくんがわたしの事を想ってくれてるって感じてから……尚更、今の幸せを失うのが怖くてっ！！
P,……なぁ、美穂
美穂,……は、はい……っ？！
P,……っふぅ……自分からするのってめちゃくちゃ緊張するな
美穂,あ……え、えっと……あの……
P,美穂が不安な時は、いつだって側に居るから。なんなら不安じゃなくたって側に居るし、俺は側に居たいし、更にキスのおまけ付きだ！
美穂,その……あ、ありがとうございますっ！
P,だから、今が幸せなら……失くす事が怖いなんて思う暇も無いくらい、もっと幸せになろう
美穂,……うん。ありがと、Pくん
P,……こっちこそありがとう。これからもよろしくな？
美穂,……Pくん！
P,なんだ？
美穂,いっ、今！わたしはとっても不安ですっ！
P,え、この流れで？！
美穂,だ、だから……き、キスして下さいっ！
P,お、おう！。っ？！
美穂,んっ、んちゅ……っちゅぅ……んむっ、っちゅっ……っ。っんっ、ぷぁ……えへへ。し、しちゃいました……大人なキス
P,……まだ不安か？
美穂,わたしが不安なら……また、キス出来ますか？
P,俺としては、不安じゃない美穂とキスがしたいんだけどな
美穂,い、今！わたしはとっても安心してます……っ！
P,よし、キスだ！
李衣菜,遅いよ二人共。もうお腹ペコペコなんだけど
文香,いえ……？怒ってはおりませんが……？空腹に苛立つなんて、それこそ文学少女らしくありませんから……？
P,えっと……申し訳ありません、遅くなりました
美穂,え、えへへ……
李衣菜,……P、その腕にへばり付いてるのは？
P,紹介します。俺の恋人です
美穂,しょ、紹介されちゃいました……っ！恋人ですって紹介されちゃいました……っ！！
李衣菜,……えぇ……
美穂,あ、申し遅れました！Pくんの恋人の小日向美穂ですっ！
李衣菜,いや、美穂ちゃんの事は前から知ってるけどさ……
文香,……み、美穂さん……？
美穂,ね？Pくんっ！わたし達恋人ですよねっ？
P,お、おう……まぁ、そういう事です
美穂,えへへ……Pくん……
李衣菜,良かったね、美穂ちゃん。恋が成就して……うん、聞いてなさそう
文香,では、お祝いに夕飯を食べましょう
P,……なぁ美穂。ほら、夕飯食べるぞ
美穂,っ！あっ、あわわわわ……わ、わたし、すっごく恥ずかしい事言って……っ！
P,……恋って、怖いな
李衣菜,人を変えるんだね
美穂,で、でもっ！わたしの想いは変わりませんからっ！
文香,……人が変わる、その最たる例の様な光景を………私たちは現在進行形で見ているのですが……
P,まあ、可愛いからオッケー
美穂,か、可愛いなんて……っ！簡単に言わないで下さいっ！
P,ダメなのか？
美穂,ダメじゃありませんっ！
P,可愛い
美穂,や、やっぱりダメッ！
李衣菜,あ、この塩美味しい
文香,露天風呂のお湯も、お砂糖が効いてて美味しそうですね
P,あの……なんか、ごめん。ふぅ……
文香,……お疲れ様です、P君
P,ごめんな、姉さん。なんと言うか……色々と
文香,いえ……とても、楽しい旅行だと思います
P,なら良かった
文香,P君も……彼女を幸せにしてあげて下さいね？
P,もちろん
文香,……私と美穂さん、交代しましょうか？
P,いや、いいよ。流石にこう……把握されてる状態でってのはな
文香,……ふふっ、そうですか
P,それじゃ、おやすみ
文香,おやすみなさい。ところでP君……ラインの方は、よいのですか？
P,……。……一回向こうの部屋行ってくる
文香,李衣菜さんには、迷惑を掛けないであげて下さいね……
P,あー……眠い
美穂,寝てません……寝てま……っ、Pくん……寝てません……
まゆ,……美穂ちゃん、幸せそうな寝顔ですねぇ
P,もう直ぐ中間テストなんだが、大丈夫なのかな
美穂,……んっ、Pくん……そこは……んぅ……
P,…………
まゆ,……Pさん、今のは……
P,いや、まだ何もしてないから。マジで
加蓮,ねぇ、鷺沢。何かお土産無いの？
P,美穂が持って来てる筈だぞ
智絵里,……え？Pくん……美穂ちゃんと温泉旅行に行ったんですか……？
李衣菜,私と文香さんも一緒にね
智絵里,……そっか。良かった……
まゆ,で、美穂ちゃんはずっと眠っていますねぇ
加蓮,まぁお土産は後ででいいや。お昼食べない？
P,あ、俺今日弁当作って来てないから食堂行ってくるわ
まゆ,お供しますよぉ
智絵里,わ、わたしも……っ！
李衣菜,私は美穂ちゃんを起こしてから行こっかな
加蓮,……多分起きないんじゃない？一緒に教室で食べよ、李衣菜
李衣菜,うん、そんな気はしてる
P,あー、食堂使うの久しぶりな気がするわ
まゆ,まゆも、普段はお弁当ですからねぇ
智絵里,わ、わたしは時々来ますけど……
P,……混んでるな
まゆ,ですねぇ
P,取り敢えず席取って、その後食券買うか
智絵里,席、空いてるかな……
まゆ,あっ、向こうにありますよぉ！。まゆが確保しておきますから、先に買って来て下さい
智絵里,ありがとう、まゆちゃん
P,助かる、すぐ戻って来るから
まゆ,……待ってますよぉ、まゆは……二度と戻って来ない貴方の事を……
P,勝手に殺すな
智絵里,……お昼休み終わるまでに、食べられるといいですね……
P,だな……これ食券買った後にカウンターも行かなきゃいけないし
智絵里,きゃっ！
P,大丈夫か？
智絵里,えっ、あっ……あ、ありがとうございます……
P,危ないな……食堂もう一個作ればいいのに
智絵里,ふ、普通に広くすればいいんじゃないかな……
P,ふぅ……疲れた。まゆもあの人間密林にどうぞ
まゆ,あ、まゆは普通にお弁当があるので大丈夫ですよぉ
智絵里,な、何で着いてきたんですか……？
まゆ,それはもちろん……
智絵里,……も、もちろん？
まゆ,久しぶりに食堂で食べたいテンションだったからです
P,何となく分かる
智絵里,……そうですか
P,あー……そろそろ中間かぁ
まゆ,修学旅行前の関門ですねぇ
智絵里,そうですね……参考書買いに行かないと……
P,あ、なら放課後うち来ない？色々あるから見てったらどうだ？
智絵里,えっ？……そ、そうします……っ！
まゆ,密林がオススメですよぉ
P,おい
まゆ,くっ……まゆの読モのお仕事が入ってる日に……っ！
智絵里,……えへへ。二人っきりです
まゆ,……
P,いや、まぁ文香姉さんいると思うけどさ
智絵里,……
P,さて、教室戻るか
まゆ,ですねぇ。そろそろ美穂ちゃんがお腹を空かせて起きるんじゃないですかぁ？
智絵里,……あ、お味噌汁に茶柱が
まゆ,立つわけないじゃないですか
美穂,っ！ダメッ！そ、そこはフォッサマグナだからっ！
李衣菜,……おはよう、美穂ちゃん
加蓮,……どんな夢見てたの、美穂……
美穂,……えぁ、ええと……ね、寝言だから覚えてないです……っ！
加蓮,お昼休み終わっちゃうよ、早く食べたら？
美穂,ねぇ、加蓮ちゃん。わたしがどんな夢を見てたか気になりませんか？
加蓮,いや、全然
美穂,ですよねっ！す、少しだけ教えてあげますっ！
加蓮,会話して？
李衣菜,覚えてなかったんじゃないの？
美穂,実は……んんん～～っ！言えませんっ！
加蓮,李衣菜、ワサビ持ってない？
李衣菜,ワサビ携帯するJKってどうなの？
美穂,ね、Pくんっ！
李衣菜,……いや、P居ないけど
加蓮,まゆ達と食堂行ったよ
美穂,……………………
李衣菜,美穂ちゃんステイ、一回座ろう
加蓮,あっれ、美穂ってこんなキャラだった？
李衣菜,一昨日に返事貰ってから、ずっとこんな感じかな
加蓮,……ふーん
美穂,……ふぅ。ええと、何の話でしたっけ？
加蓮,鷺沢が食堂
李衣菜,美穂ちゃん待って、まだ食堂を営業し始めたっていう可能性を信じて
美穂,……ずっと側に居るって約束したのに……
李衣菜,日常生活を送る上で、かなり難しいんじゃないかなぁ
美穂,なんて、えへへっ。ちょっと悪ノリしてみました
加蓮,……目、笑ってなかったけど
李衣菜,何処から悪ノリなのかによるよね
美穂,Pくんが側に居られない時用の……じゃんっ！P君ですっ！
加蓮,……クマのヌイグルミだよね？それ、鷺沢の魂を閉じ込めてるとかそういうのじゃ無いよね？
李衣菜,……あ、前にUFOキャッチャーってPに貰ったやつ？
美穂,はい、P君って呼んでるんです
加蓮,それが美穂の精神安定剤なんだ
李衣菜,言い方
美穂,一晩中スキって囁き続けてるんですっ！
李衣菜,呪詛かな？
加蓮,……なんか、後々曰く付きのヌイグルミになりそうだね
美穂,時々、ちゃんとお返事してくれるんですっ！
李衣菜,ヤバイヤバイヤバイヤバイ
美穂,……あの、冗談ですよ？
加蓮,…………
李衣菜,…………
美穂,ひ、酷いっ！
加蓮,まぁ、今の美穂見てるとね……
李衣菜,さ、喋ってないでお弁当食べたら？
美穂,もう、二人とも……
P,ただいまー
美穂,あっ、お帰りなさいっ！
智絵里,Pくん、その……放課後、楽しみにしてますから
まゆ,いいですねぇ、まゆも行きたかったです
美穂,……………………
李衣菜,美穂ちゃんヌイグルミ放そ？！なんか首苦しそうだから！
加蓮,ヌイグルミになんで？って呟き続けるのは普通に怖いって！
P,ただいまー姉さん
智絵里,お、お邪魔します……
文香,お帰りなさいなさい、P君。お久しぶりです、緒方さん
P,さて、智絵里ちゃん。どの辺りの教科が必要なんだ？科学系か？
智絵里,えっと……保健体育だったり……
P,……そこによく分かる国民皆保険制度って本ならあるけど
智絵里,な、なんて……う、嘘ですよ？化学と数ⅱです
P,なら確か向こうの本棚だな
智絵里,あっ、ありがとうございます
P,あとは……化学か
智絵里,……あっ
P,うおっ
智絵里,ごめんなさい……その……真面目なPくんって珍しくって……つい……
P,いや、こっちこそ変に驚いてすまん。あと俺はいつでも真面目だからな？
智絵里,そうですよね……っ！えっと……Pくんはいつも真面目で優しくて、素敵な男の子だと思いますっ！
P,そこまで言われると逆に恥ずかしいな……
智絵里,ほ、ほんとの事ですから……
P,えーっと、ありがとう
智絵里,……あの、Pくん。……Pくんって……その、好きな人とかって……
P,あ、あったあった化学のエッセンス。すまん、なんだ？
智絵里,……い、いえ。なんでもないです……
P,さて、あと何か必要なものはあるか？
智絵里,大丈夫です……えっと、ありがとうございました
文香,P君、すみませんが……その、荷物を運ぶのを手伝って頂けないでしょうか
P,あ、おっけー姉さん
智絵里,な、なら……わたしは、今日は帰りますね
P,あいよ。また明日な、智絵里ちゃん
智絵里,……はい……っ！また明日ね、Pくん！
P,……セメられたいな
美穂,……セメられたいんですか？
P,うん、良くない？
美穂,わたしに同意を求めないで下さい……
P,だよなぁ……。……よう、美穂
美穂,さっきぶりです、Pくん
P,あぁ、さっきぶり。さ、送ってくよ
美穂,そんな慌てなくてもいいじゃないですか。もうちょっと、わたしとお喋りしませんか？
P,……あ、あぁ。そうだな。中間試験に向けて勉強してるか？
美穂,まだです。Pくんは……保健体育の勉強に熱心ですね
P,えっと……理数の科目を重点的に勉強しようと思っていたところです
美穂,その本で出来るんですか？
P,この本では出来ません
美穂,じゃあ、なんでそんな本を読んでいたんですか？
P,それは……えっと……き、気分転換に……
美穂,気分転換に、Pくんは、恋人そっくりのイラストで、保健体育を学習するんですね
P,……あの、ごめんなさい
美穂,……あ、わたしに構わず他の本も読んでお勉強して下さい
P,い、いえ。これ一冊しか所持していません。俺は美穂一筋だからな
美穂,えっ、あっ、そ、そうですか……えへへ……いえ、この本の登場人物はわたしではありませんけど……
P,いや、でもこの展開は憧れ……ないです、はい、ないです。ちょっと普通の会話しようぜ
美穂,……憧れ、なんですか？
P,いや、あの、ほんと勘弁して
美穂,……したいですか？
P,めっちゃした……いや、別に俺はそういうの目的で付き合ってる訳じゃないんで
美穂,え…………し、したくないんですか……？。……わたし、魅力ないのかな……
P,……したいけどさ。めっちゃ魅力的だし、二人っきりになったら我慢出来なくなっちゃうかもしれないけどさ
美穂,……今、二人っきりですね
P,……だな
美穂,……我慢、出来なくなっちゃうんじゃないんですか？
P,……きょ、今日は我慢出来そうかな！
美穂,が、我慢は身体に毒ですっ！
P,マジか！我慢やめるわ！
美穂,……さ、さぁ……！どうぞっ！。んっ！……んちゅっ……んぅ、ちゅぅ……くちゅ……んっ。……っ、んぅっ……んちゅ、っちゅぅ……っ！。んっ！んんっ……っちゅ、くちゅ……んむっ……っっ！！
P,うぉっ？！
美穂,え、あっ……！
李衣菜,おーい美穂ちゃん、走って置いてかないで……………あ
P,よ、よう李衣菜
美穂,…………李衣菜ちゃん
李衣菜,……もしかして、邪魔しちゃった？
P,いや、むしろ助かったわ
李衣菜,……で、P。その本は……えっとー……
P,……あ。……理数科目の参考書だ
李衣菜,チャートとエッセンスに謝ろ？
美穂,わ、わたしがエッセンスって事にっ！
李衣菜,ならないで！
P,……飛行機って、なんで飛ぶんですかね
ちひろ,飛行機だからだと思いますけど……航空力学的なお話をご所望ですか？
P,……陸地や海を走る飛行機があっても良いと思うんです
ちひろ,それほんとに飛行機ですか？。飛行機での事故発生率は車より圧倒的に低いから大丈夫ですよ、鷺沢君。沖縄まで二時間程しかかかりませんから
P,事故が起きるのに二時間も必要ありません。一瞬ですよ一瞬
ちひろ,鷺沢君は自分の不安を煽りたいんですか？
P,……そう言えば、沖縄そばとソーキそばって何が違うんですか？
ちひろ,乗ってるお肉の違いだった気がします
P,へー
ちひろ,あの、尋ねたならもう少し興味持ちませんか？
P,にしても部屋俺一人とか寂し過ぎませんかね。朝には冷たくなってるかもしれませんよ
ちひろ,うさぎですか鷺沢君は……
P,……俺、無事着陸出来たら沖縄そばとソーキそばの違いについて解き明かしたいです
ちひろ,さっき教えたのできちんと着陸して下さい
加蓮,……うぇぇ……二度と乗んない……
P,俺も乗りたくない……でも乗らないと帰れないらしいぞ……
美穂,Pくん……何か元気が出そうな言葉を掛けて下さい……
P,……しんどそうな顔も可愛いぞ
美穂,えへへっ……あっ！なら喜んじゃダメじゃないですか！
P,喜んでる顔も可愛いぞ
美穂,ねえ李衣菜ちゃん、聞きましたか？！Pくんがっ！わたしにっ！可愛い、って！！
李衣菜,はいはい、バスに移動するよー
まゆ,お待たせしましたぁ
智絵里,ごめんなさい……荷物探すのに、時間がかかっちゃって……
加蓮,バスの席自由らしいよ
まゆ,Pさん！早く二人で一番前を陣取りますよぉ！
智絵里,わ、わたしは補助席で良いから……っ！
美穂,Pくん
P,よし、一番奥の五人がけにするか！。うぉー……。……シャワー浴びて寝るか。……ん、美穂か
ちひろ,あれ？鷺沢君、どうしたんですか？
P,まだ寝るには早いし、誰かと喋ろうかなーと
ちひろ,……あっ、お部屋一人ですからね……さっきまで多田さん達が居たんですが、帰っちゃったみたいです
P,この後美穂が来るそうなので。それまで何して待ってるかな……
ちひろ,……あまり生徒には言いたく無かったんですが、あっちに無料でコーヒーが置いてありますので。良かったら利用して下さい
美穂,あ、Pくんっ！
まゆ,こんばんは、Pさん
P,ん、まゆも来たのか
まゆ,お部屋で一人お留守番は寂し過ぎますから
美穂,ごめんね、Pくん。二人っきりになれなくて
まゆ,Pさぁん、美穂ちゃんが酷いです……
ちひろ,ごほんっ！
まゆ,明日はカヌーですね。雨、振らないといいんですけど……
P,どうなんだろ、沖縄って急に雨降るイメージがあるからなぁ
美穂,突然の雨……シャツが透けちゃって……Pくんに、し、下着を……っ！
P,……おーい、帰ってこーい
美穂,わ、わたしはいつ見られても大丈夫な様にっ！
ちひろ,ごっほんっ！！
まゆ,……美穂ちゃん、ここまでその……こんな人物でしたっけ？
美穂,Pくんの恋人ですからっ！
P,俺の恋人になると変態になるみたいな言い方は良くない
美穂,……嫌、ですか……？
P,悪くないと思います
まゆ,……コーヒー、まゆも飲みたいです。Pさぁん、少し分けて頂けませんかぁ？
P,ん、一口どうぞ
ちひろ,あ、はい教員がいる場でそういうのは控えて下さい。佐久間さん、向こうにコーヒーがありますからそっちをご利用下さい
まゆ,…………黄緑
ちひろ,捨て台詞が色って斬新ですね……鷺沢君も、節度を持ってのお付き合いをして下さい
美穂,そ、そうですっ！他の女の子と間接キスなんて……
P,すまん、あんまりにも当たり前の様に言われたからつい……
美穂,……つい、で言っちゃうようなPくんの口は……わ、わたしの唇で塞いじゃいますよ……？
P,……永遠に蓋されたいな
ちひろ,鷺沢君
P,はい、何でもありません
まゆ,ただいま戻りました……美穂ちゃん、なんでPさんの隣に腰掛けてるんですかぁ？
美穂,正妻ポジションです
まゆ,それは見れば分かりますよぉ
美穂,わたしはPくんの将来の……お、お嫁さんですから……っ！
P,……沖縄って、暑いな
美穂,ね？Pくんっ！一緒のお墓に入るんですよねっ？！
まゆ,……まゆなんかよりよっぽとヤンデレじみてませんか？
P,……その話題はやめろ、やめて
美穂,わ、わたしは……Pくんの為なら、肉食系ヤンデレにだって……
P,お願いだからやめてくれ……
美穂,Pくんの粗ビッキビキソーセージだって
まゆ,アウトです、アウトですよ美穂ちゃん！
美穂,……ごほんっ、取り乱しました……えっと、明日のカヌーのお話でしたよね？
P,俺は加蓮とペアなんだよな
美穂,…………なんで、わたしじゃないんだろ……
ちひろ,……ええと、クジで決めたからです……
美穂,……千川先生。くじ引きのやり直し、今からでも間に合うと思いませんか？
まゆ,……っ、冷房強くし過ぎじゃないですか？
P,美穂ー、おーい美穂ー。先生に迷惑を掛けちゃダメだぞ
まゆ,そんな悪い子、Pさんにキスして貰えなくなっちゃいますよ？
美穂,……なんて、冗談ですっ！えへへ……ごめんなさい、千川先生
ちひろ,……す、少し身の危険を感じたので私は部屋に戻ります。三人も、消灯時間までには戻って下さいね？
美穂,…………なんで、加蓮ちゃんなのかな……
まゆ,……やっぱり、絶対まゆよりヤンデレですよねぇ……
P,ま、まぁこの程度なら普通だろ
美穂,……Pくん、わたし！今日から北条加蓮って改名します！
まゆ,カヌーのペアになる為に改名までする人は初めて見ましたねぇ
P,……俺は美穂って名前がいいな
美穂,なら、鷺沢美穂になりますっ！
P,まだ小日向美穂がいいかなぁ！
美穂,ならっ！小日向美穂って名乗ります！！
まゆ,……やっぱり、お部屋で一人で待っていた方が良かったかもしれません
加蓮,……っ！出来たよ、ポテトタワー！
李衣菜,ただのピラミットじゃん
智絵里,ちゃ、ちゃんと食べ切れるんですか……？
加蓮,私を誰だと思ってるの？
智絵里,ジャガイモ……？
李衣菜,いや、ジャガイモじゃないと思うけど……
加蓮,せめて生物が良かったかな
美穂,起きてません……うぅ……くじ引き……
まゆ,美穂ちゃん、起きて下さい……
P,昨晩もずっとラインしてたからな……
まゆ,部屋に戻ってからも、ずっとスマホの画面を見てましたからねぇ……
美穂,……えへへ……ちゅ、ちゅーっ……
P,…………
まゆ,…………起こしますよ
美穂,きゃっ！そんな、いきなりっ…………あ、あれ？
P,……おはよう、美穂
美穂,……あ、あわわわわわ……。Pくんっ！今日は二人っきりでの水族館デート、楽しみですねっ！
まゆ,あの
P,……マナティー……
智絵里,……えっと、一人ですか……Pくん？
P,あれ、智絵里ちゃん。李衣菜と加蓮は？
智絵里,その、はぐれちゃって……隣良いですか……？
P,良いよ。美穂とまゆは何かのショー見に行っちゃった
智絵里,そうですか……マナティー、可愛いですね
P,全然こっち向いてくれないんだよな……
智絵里,あっ、シャッターチャンスですPくん……！
P,ありがとう智絵里ちゃん。このまま尻尾の写真しか撮れなかったからまゆや美穂に文句言われるところだったよ
智絵里,えっと……わたしも撮ろっかな……
P,あ、なら折角だし俺が撮ろうか？智絵里ちゃんとマナティーのツーショット
智絵里,え……あ、お願いしていいですか？
P,おう、任せろ。よし、撮るぞー
智絵里,はい……っ！。ありがとうございます
美穂,ただいま戻りましたー。Pくん、寂しかったですか？
P,いや、別に
美穂,寂しかったですよねっ？！
P,あ、あぁ！孤独死するところだった！
まゆ,あれ？智絵里ちゃん？
P,班員とはぐれたんだってさ
まゆ,なら、まゆ達と一緒にまわりませんか？
智絵里,え、良いんですか……？
P,もちろん。人数多い方が楽しいしな
美穂,Pくんが言うと重みが違いますねっ！
P,……とにかく行くぞ！サメだサメ！！。ふぅ……百枚くらい撮ったんじゃないか？
美穂,楽しかったですね！
智絵里,お魚さんも……とっても楽しそうで、可愛かったです
まゆ,まゆ達も泳げれば良かったんですけどね
P,まだ六月だしな
美穂,夏休み入ったら、みんなでプールに行きませんか？
まゆ,良いですね。次こそまゆが生足魅惑のマーメイドになってみせますよぉ
美穂,生足魅惑のマーメイドだったら上半身が魚だよ？まゆちゃん
まゆ,えっと美穂ちゃん、そうじゃなくって……
智絵里,……楽しみです、とっても
P,さて、そろそろバス戻るか
美穂,文香さんにお土産は良いんですか？
P,三日目に食べ物買ってく方が喜ばれるかなって
まゆ,さぁ、トップを狙いますよぉ！
李衣菜,うっひょぉぉ！いっけぇぇぇえ！！
智絵里,ふぅ……えへへ……
美穂,わぁ……楽しいね、智絵里ちゃん！
智絵里,すっごく、落ち着きますね……
加蓮,あー……あっつい。あつくない？鷺沢
P,陽が出てないだけマシとは言え……暑いな
加蓮,なんとかしてよ
P,なんとか出来る様な奴に、そんな風に頼むな
加蓮,……でも、まぁ悪くないね。この揺れてる感じも、景色も
P,癒されるよな。これで暑くなかったら完璧だった
加蓮,どうせなら、美穂とペアだった方が嬉しかったじゃない？
P,加蓮とだって楽しいぞ？俺、こんな風に会話できる友達少ないし
加蓮,っ……そ。ならま、良かったんじゃない？話した事ない女子と組むよりは
P,にしても……心が穏やかになるな
加蓮,あー……この時間がずっと続けば良かったのに
P,分かる
加蓮,ほんとに分かってる？
P,ごめん、分かってないかも
加蓮,なにそれ、鷺沢みたい
P,いや、俺鷺沢だけど……。……ん？。ってうわ！スコールじゃん！。取り敢えず陸地に上がるか！
加蓮,鷺沢っ！
P,なんだっ？！
加蓮,スコールって強風って意味だから、大雨の意味は無いらしいよ！！
P,絶対今必要な知識じゃない！！。あー……体育着に着替えさせられたのってこれが理由でもあるのかもな
加蓮,うわ、びちょびちょ……最っ悪
P,凄い雨だな……
加蓮,なにジロジロ見て……きゃっ、変態っ！
P,見てないから大丈夫！しばらくの間目を瞑ってるから！
加蓮,……本当に見てない？
P,見てない、神に誓って
加蓮,薄紫色に透けてたでしょ？
P,いや、青だったけど
加蓮,やっぱり見てたんじゃん！
P,すまん、俺別に神様信じて無いんだ
加蓮,はぁ……これで鷺沢と恋人同士だったら、ちょっと良い感じのハプニングだったのに
P,とんでもない前提条件だな
加蓮,……だよね、あり得ないもんね。私がアンタと付き合うなんて。……もしかしたら、そんな未来もあったのかな
P,さぁ、未来の事なんて分かるわけ無いだろ
加蓮,……ふふっ、鷺沢らしいね
P,褒められてると信じたいな
加蓮,褒めてないよ、だって……。……鷺沢は、今の事だって分かって無いんだもん。……ま、分からず屋の鷺沢にはバカみたいに真っ直ぐな美穂がお似合いだよね
P,おいおい……俺は兎も角、美穂をバカ呼ばわりとはバチが当たるぞ
加蓮,神様とか信じて無いんでしょ？。はぁ……李衣菜に感謝してね
P,なんでだ？いや、李衣菜には俺はずっと感謝しっぱなしだけど
加蓮,今の私には李衣菜や、他にも友達がいるけど。もしいなかったら……鷺沢だけだったら、こうはいかなかったかもよ？。さ、雨止んだし行こ？
P,ん、本当だ
加蓮,あ、目は開けないでね
P,川に落ちろと？
加蓮,もう恋に溺れてるでしょ？
P,あぁ、もはやダイビングだ
加蓮,よかったら、良い酸素マスク紹介するけど？
P,悪いな、一緒に酸欠になるって約束があるんだ
美穂,……あれ？前の方、真っ白になってる
智絵里,ほんとだ……
美穂,スコールかな？
智絵里,局所的大雨、又は集中豪雨ですね……
美穂,……だ、ダメッ！
智絵里,っ？！み、美穂ちゃん……？
美穂,あ、ごめんね？驚かせちゃって
智絵里,だ、大丈夫です……この辺で、止むまで少し待ったほうが良いかもです……
美穂,だね、少し休憩しよっか。そっちの班はどう？
智絵里,……とっても、楽しいです。李衣菜ちゃんは優しくて、加蓮ちゃんは……面白い人だから……
美穂,お、面白い人って……
智絵里,み、美穂ちゃんはどう？そっちは楽しいですか……？
美穂,もちろんっ！Pくんとまゆちゃんだもん！
智絵里,……いいな……Pくんと同じ班で。わたしも、Pくんと同じ班が良かったです。……あの、美穂ちゃん……
美穂,……えっ？な、何かな……？
智絵里,……わたしは……えっと……
美穂,ね、ねぇ智絵里ちゃん！
智絵里,……わたし、Pくんの事が好きです。……あの、美穂ちゃん……？
美穂,……そ、そうなんだ！智絵里ちゃん、Pくんの事が好きなんだね！
智絵里,入学式の日からずっと……Pくんの事が好きなんです
美穂,……ずっと、好きだったんだ……
智絵里,告白は……まだ、出来てないけど……いつか、ちゃんと伝えたい……です……
美穂,……告白、するんだ……
智絵里,はい……ねえ、美穂ちゃん
美穂,な、何ですかっ？！
智絵里,…………誤魔化さないで、教えて下さい。……美穂ちゃんは……Pくんと、付き合ってるんですか？
P,ゔぁー……。まゆ、何か聞いてるか？
まゆ,……食欲が無いそうです。疲れちゃってるのかもしれませんね
P,そうか……ま、明日には元気になってるだろ
まゆ,元気にするのは、Pさんのお仕事ですよ
加蓮,……李衣菜ぁ……智絵里ぃ……
李衣菜,か、加蓮ちゃん……？なんでそんなにしょげてるの？
加蓮,ポテトタワーが建築法違反だったぁ……
智絵里,先生に、食べ物で遊ぶなって怒られたみたいです……
加蓮,良いじゃん！ちゃんと全部食べるんだし！！
智絵里,加蓮ちゃん、食べ物で遊ばないで下さい。乾燥パセリにしちゃいますよ……？
加蓮,……はい、ごめんなさい
まゆ,ふふっ、無様ですねぇ
加蓮,は？
智絵里,二人とも……お食事中ですから……
まゆ,……失礼しました
加蓮,うわーん李衣菜ぁ！智絵里が強い……！
李衣菜,間違った事言ってないからじゃないかな
P,楽しそうだなぁ
加蓮,もういいや、李衣菜で遊ぶ
まゆ,ならまゆは加蓮ちゃんで遊びますよぉ
李衣菜,なら、私がまゆで遊べばジャンケンだね
加蓮,酷い李衣菜！私とは遊びだったんだ？！
まゆ,騒がしいですねぇ負けヒロインさん
加蓮,は？メインヒロインだし
まゆ,らしくないですよぉ
智絵里,……あの、Pくん
P,ん？なんだ？
智絵里,……この後、少しお話出来ませんか……？
P,おっけ、食事終わったらロビーで。すまん、お待たせ
智絵里,だ、大丈夫です。今来たところですから。……えへへ……今の、憧れだったんです
P,それで、話って？
智絵里,……少し、外を歩きながらお話しませんか……？
P,外出て良いんだっけ？
智絵里,はい……さっき、千川先生にちゃんと許可を取りました
P,なら良いか
智絵里,……少し暑いですね
P,六月でこれなら、八月とかどうなるんだろうな
智絵里,肉まんになっちゃいそうですね……。あ、あんまんの方が好きでしたか……？
P,どっちも好きだけど、強いて言うならピザまんだな
智絵里,ピザ……Pくん、本当に日本人ですか？
P,肉まんの時点で中華料理だろ！
智絵里,……えへへっ
P,なんだ？この会話
智絵里,……やっぱり、Pくんとお話してるいと……とっても楽しいです
P,さては俺、遊ばれてるな？
智絵里,酷いです……わたしとの関係は、遊びだったんですね……。……もっと、Pくんと二人でお喋りしたいです
P,割と暇だから、いつでもうちの店来てくれれば
智絵里,……ねえ、Pくん。……もし、あの告白の練習が……その……練習じゃなかったとしたら……なんてお返事をくれましたか……？
P,……え？えっと……四月の時の、屋上の……？
智絵里,はい。もし、あの時の告白が……わたしの、本当の気持ちだったら……Pくんは、わたしと付き合ってくれましたか……？。……なんて……もしものお話です
P,……どうだっただろうな
智絵里,きっと……Pくんは、首を横に振ってました……そうですよね……？
P,…………
智絵里,だったら……今で良かったです
P,今で……？
智絵里,……例え今、Pくんに恋人がいたとしても……そんな理由での断られ方なら、わたしは諦めませんから
P,……なぁ、智絵里ちゃん
智絵里,……そろそろ、戻りませんか？
P,……えっ？
智絵里,実はPくんに、一つだけウソをついちゃってたんです……
P,……ウソ？
智絵里,……先生に許可、取って無いんです……
P,早く戻るぞっ！！
智絵里,……いつか、きちんと……わたしの大切な気持ち、あなたに届けますから
P,……ごめん、智絵里ちゃん
智絵里,……うん、良かった……。……やっぱり、諦めずに済みそうです
P,はぁ……。ん、じゃあ外に居るの美穂か……？。おい美穂、先生に見つかったら怒られ……んっ？！。っふぅ……どうしたんだ、美穂
美穂,……Pくん……わたし、どうしたらいいのかな……
P,……とりあえず、座ったらどうだ？こんなドア前で話す事でもないだろ。……で、何があったんだ？
美穂,……智絵里ちゃんと、色々あったんです……
P,……智絵里ちゃんか。それって……
美穂,……うそ……もう、告白されちゃったの……？
P,……いや、きちんとはされてない。いや、でも俺はちゃんと断るから……
美穂,だ、ダメッ！
P,……ダメ、って……どういう事だ？
美穂,……わたし……智絵里ちゃんにお互い上手くいくといいねって、応援しちゃって……なのに、わたしがPくんと付き合ってるなんて……
P,……美穂は、智絵里ちゃんが誰が好きなのか、知ってたのか？
美穂,さっき、初めて知りました……でも、そんな事関係無くって……っ！
P,……きちんと、言えばいいじゃないか
美穂,言える訳無いもんっ！もしかしたら、智絵里ちゃんは気付いてるかもしれないけど……わたし、友達を裏切るなんて……
P,……でも、俺は美穂と別れたくないぞ
美穂,わたしだって！Pくんと離れるなんて嫌だもんっ！もうあんな不安な思いなんてしたくないのに……なのに！智絵里ちゃんにPくんはわたしと付き合ってるからって言えなくて……っ！
P,……なぁ、美穂……いや、いいか
美穂,Pくんなら、絶対に断ってくれるって信じてるんです。絶対にわたしを裏切らないでくれるって信じてるから……でも、それだと……わたし、智絵里ちゃんに……
P,……美穂
美穂,っ、ごめんなさい……わたし、自分勝手な事ばっかり言っちゃって……
P,何があろうが、俺は絶対に美穂を選ぶ。大好きだし、離れたくないからな
美穂,……っう……ありがとう、ございます……
P,だから、さ……もし美穂も、離れたくないなら……こうやって抱き締め合う温もりを失いたくないなら……頼むから、俺を選んでくれ
美穂,わたしだって……でも、それだと……
P,……俺も、協力するから。一緒に、みんなで笑ってこれからも過ごせるように頑張るから。美穂も、もう少し自分に優しくなってくれよ……
美穂,……自分に……優しく……？
P,美穂が俺の事を好きなら……その気持ちに正直になってくれ。他の誰かなんて気にせず、その想いのままにさ
美穂,……いいのかな……
P,恋愛ってそういうもんじゃないか？それにお互い上手くいくといいねなら、美穂も上手くいかせなきゃ
美穂,そっか……そうですよね。わたしも、自分の恋を……
P,……なんとなく、決まったか？
美穂,……はい。わたし……少しだけ、ワガママになろうと思います
P,あとついでに俺の気持ちも考えてくれよ？恋人と友達なら、出来れば恋人を優先に考えて欲しかったぞ
美穂,……ごめんなさい、Pくん……
P,ま、そこが美穂の優しいところだからな。さて……
美穂,んっ？！……んっ、ちゅ……んちぅ……んぅっ……
P,……ふぅ……美穂。夜の男子の部屋に一人で来るなんて……随分と不用心だな
美穂,えっ、あ…………も、もしかして……
P,何されても文句言えないぞ？
美穂,…………わ、わたし……これから……
P,あぁ。ちゃんと部屋まで送るから
美穂,Pくんに襲われちゃ…………え？
P,……え？襲って欲しいの？
美穂,そ、そんな事っ！……Pくんに少し無理やり気味に襲われて初めてを奪われたいなんて、考えて……
P,考えて……？
美穂,……考えて、ました……。……ええと……Pくん……
P,んっ？！な、なんだ？
美穂,…………や、優しくして下さい……ね？
P,……あー。あー……。……あぁ……。まともに顔合わせられる気がしねぇ……。……一応バスタオル敷いておいて良かった
まゆ,おはようございます、Pさん
P,おはよう、まゆ
美穂,……おっ、おはようございます……Pくん……
P,……よ、よう……美穂……
まゆ,聞いてくださいPさぁん。昨日の夜、美穂ちゃんが一人で何処かに出掛けて行っちゃったんです
P,へ、へぇ……そりゃ心配だったろ
まゆ,一体、何処へ行っていたんでしょうねぇ？
美穂,えぁ、えっと……まゆちゃん！今日はとってもかわいいね！
まゆ,いつもと同じ制服ですよぉ
P,うわぁ！めっちゃ制服！凄く制服だな！
まゆ,馬鹿にしてませんかぁ？
美穂,……えっと……Pくん……
P,あぇ……あー……おはよう、美穂
美穂,……おはよう、ございます……
P,……おはよう、美穂
美穂,……えへへ……おはようございます
P,……おはよう、美穂！
美穂,は、はいっ！おはようございますっ！！
まゆ,そろそろNPC同士の会話みたいなのはやめにして貰えませんかぁ？
P,何言ってるんだまゆ。挨拶は大切だぞ
美穂,おはよう、まゆちゃん
まゆ,ブチギレますよぉ？
P,さて、今日の朝食もバイキングなんだな。適当に取ってくるか
美穂,……一緒の朝ご飯……なんだか、新婚さんみたいですね
P,……やめろよ……反則的な可愛さだぞそれ
美穂,……え、えへへ……
P,めっちゃ可愛い。だめだ、トキメキで胸と大地が震え出す
美穂,わ、わたしたち……震源地になっちゃいますね
P,顔、マグマみたいに真っ赤だぞ
美穂,……ふぉ、フォッサマグナですから……
P,どっちかって言うとカルデラだろ
美穂,そ、そうですよね……アツアツな溶岩も注ぎ込まれちゃいましたし……
まゆ,あの、そろそろまゆの怒りが噴火しますよ？
李衣菜,おはよー……眠い……
智絵里,おはようございます……夜更かしし過ぎました……
加蓮,おはよー鷺沢、美穂
まゆ,佐久間さんを忘れてますよぉ
加蓮,あ、ごめん。気付かなかった
まゆ,狭い視野ですねぇ。そちらの班は、夜通しガールズトークですか？
李衣菜,うん、ずっと喋ってた
智絵里,恋バナ、です……っ！
加蓮,楽しくて、寝るタイミング逃しちゃってさ
まゆ,羨ましいですねぇ。まゆは昨日、一人で寂しくお留守番でした
加蓮,あれ？そっちの部屋って美穂も居るでしょ？
美穂,わーわーわーわーっ！
李衣菜,Pは夜何してたの？一人でしょ？
P,お、一昨日はラインしたりしてたな
李衣菜,昨日は？寝てたの？
P,…………あぁ、寝たわ
まゆ,間違ってはないですねぇ
美穂,さ、さてっ！早く食べて国際通りに行きませんかっ？！
P,だなっ！朝食食べたら後は帰りの飛行機まで自由なんだし！！
李衣菜,…………あっ
加蓮,…………ふーん
智絵里,…………そうですか
P,…………このお茶美味しいな
まゆ,それ卵焼きですよぉ
P,……あっつい……
まゆ,溶けそうですねぇ……
美穂,うう……外にも冷房が欲しいな……
まゆ,どうしますか？
P,先に昼飯を……流石に早過ぎるよなぁ
美穂,色々試食も出来るみたいですから、食べ歩きでもしませんか？
P,……だな！もう思いっきり汗かいて楽しもう！。ん、そうだ。文香姉さんにお土産買ってかないと
まゆ,どんな物にしますか？
P,食べ物とかかなぁ。あと定番のご当地キーホルダーとか
美穂,あ、ゲームセンターがありますよ！プリクラ撮りませんか？
まゆ,それは戻ってからでも良いんじゃないですかぁ？
美穂,Pくん！二人で撮りませんかっ？
まゆ,お一人でどうぞ
P,うぉお……すげえ、電気だ……電気が点いてる……
まゆ,そろそろめんそーれしますよ？
美穂,あ、おっきなシーサー！
まゆ,Pさん、写真撮って貰えませんか？
P,おう、任せろ。……はい！ポーズッ！！
まゆ,……ふふっ、どうでしたか？可愛く撮れましたか？
P,んぇっ？！あ、あぁ！完璧だぞ多分
まゆ,……あ……少し、透けちゃってますね……
美穂,……わ、わたしは……Pくんなら……
まゆ,ま、まゆはちょっと恥ずかしいですねぇ……
美穂,……Pくん、鼻の下伸びてます
まゆ,……あ、あまり見ないで下さいね？
P,お、おう……すまん
美穂,……むー……Pくん、そんなに下着が好きなんですか？
P,そこだけ聞くと完全に変態だからやめてくれ
まゆ,下着以上のお付き合いをした二人が何を言ってるんですかねぇ
美穂,………ぇぁ……
P,…………あー……
美穂,…………うぅ……
P,……あついな、今日
美穂,……暑い、ですね……
まゆ,まゆのテンションは氷点下ですよぉ
美穂,さて、そろそろ何処かで休憩しませんか？
まゆ,そうですね……自由時間も、後一時間半しかありませんし
P,んじゃ、近くの適当なソーキそば屋に入るか。……涼しい
美穂,文明の利器の素晴らしさを再認識しました……
まゆ,地球冷房化計画とかありませんかねぇ
P,俺はソーキそばで
美穂,わたしは沖縄そばにします
まゆ,あ、ならまゆも沖縄そばにしますね
美穂,お料理、写真撮って今SNSにアップしたら先生に怒られちゃうかな……
P,かもな。多分先生達そういうのチェックしてるだろうし
まゆ,気をつけるに越した事はありませんねぇ
美穂,それにしても……修学旅行、楽しかったですねっ！
P,ほんと、あっという間だったな
まゆ,カヌーはまゆ達ペアが一位でしたよぉ
P,ちゃんとマングローブ遊覧したのか？
まゆ,勝つ為には何かを犠牲にしなければいけない世界ですから
P,悲しい勝利だな……
まゆ,Pさんは……楽しかったですか？
P,あぁ、もちろん。仲の良い友達がいたおかげだな
まゆ,ふふっ、感謝の証にペアリングなんてプレゼントしてくれても嬉しいんですよ？
美穂,両手に着けるんですか？
まゆ,悲し過ぎませんかねぇ
店員,お待たせしましたー
P,よし、頂きます
まゆ・美穂,頂きます
P,……帰って来てしまった……
美穂,……帰って来ちゃいましたね
まゆ,ですねぇ……いつもの街並みです
P,……終わっちゃったんだな……
美穂,……また、旅行に行きたいですね
P,夏休み入ったらまたみんなで行くか
まゆ,それでは、まゆと美穂ちゃんは寮の方ですから
P,あぁ。また明後日、学校で
美穂,じゃあね、Pくん
まゆ,また来週ですね、Pさん
智絵里,……あ、Pくん
P,ん、智絵里ちゃん。どうしたんだ？
智絵里,お疲れ様でした。とっても、楽しかったですね
P,……良かったな、うん。俺もすげー楽しんだわ
智絵里,……ねえ、Pくん
P,ん？なんだ？
智絵里,……なんでも、無いです……えへへ……
P,……なぁ、智絵里ちゃん
智絵里,……はい。なんですか……？
P,……いや、いいや。すまん、なんでも無い。それじゃ、俺こっちの道だから
智絵里,はい……またね、Pくん
P,あぁ。また明後日、学校で。ただいまー姉さん
文香,あ……おかえりなさい、P君
P,…………。……寝よう。うぉー！！
李衣菜,うっひょぉぉぉっ！！
美穂,やっほーーっ！！
まゆ,あの、ここ山じゃなくてプールですよぉ……他のお客さんもいますから……
加蓮,流れるポテトがあるって聞いたんだけど！！
智絵里,ぷ、プールを読み間違えたんじゃないかな……
李衣菜,それじゃ、みんな着替えてまた此処に集合で
P,らじゃ。……まぁ、女子は時間掛かるよな
李衣菜,おまたせーP
加蓮,うんっ、日焼け出来そう！
まゆ,お待たせしましたぁ。Pさん、どうですかぁ？
P,似合ってるぞ。やっぱりまゆはピンク色が似合うな
加蓮,ちょっと鷺沢、私にも何か一言くらい言ったらどうなの？
P,日焼け止めちゃんと塗っとけよ
加蓮,水着！水着についてっ！
P,すげー日焼けしそう
加蓮,もういいっ！！
P,すまんって……えっと、とても可愛らしいと思います
加蓮,うん、素直でよろしい。胸元見てるとこも含めてね
P,は、見てないし。虚空を見つめてただけだし
加蓮,胸が無いって言いたいの？！
P,いや、加蓮はかなりあると思うけど……
加蓮,やっぱり見てるんじゃん
李衣菜,はいはい、アホな会話してないで体ほぐしなよ
P,美穂と智絵里ちゃんは？
まゆ,二人は、恥ずかしがって少し時間が掛かってるみたいです
智絵里,……え、えっと……
美穂,お、お待たせしました……
P,……待ってないよ、今来たとこ
李衣菜,……P、分かりやすいよね
加蓮,鼻の下が伸び過ぎて地面に着きそう
まゆ,ゾウさんもびっくりですねぇ
美穂,……えっと、Pくん……どうですか？
P,……遮光板が欲しくなるな
智絵里,あ、あの……Pくん。わたしは……ど、どうですか……？
P,……大丈夫！今来たとこ！
加蓮,脳味噌を忘れて来ちゃった感じの発言だね
李衣菜,照れ隠しが分かりやすいんだよね、ほんと
まゆ,さて……泳ぎますよぉ！！
P,おう！
加蓮,李衣菜！ビッグストリームウォータースライダー行くよっ！
李衣菜,え゛。ここの遊園地のアトラクション結構ヤバいよ？
加蓮,ふーん、余計気になるんだけど。早く行こっ！
李衣菜,……み、美穂ちゃんも行かない？！
美穂,ご、ごめんなさいっ！わたし、まだやり残してる事がいっぱいあるからっ！
李衣菜,美穂ちゃんの薄情者ぉーー
まゆ,Pさぁん……何処ですかぁぁ……
智絵里,だ、大丈夫ですか？まゆちゃ……きゃっ！流れ、速過ぎて……Pくーんっ………っ！
美穂,……みんな、行っちゃいましたね
P,ここの流れるプール、洗濯機みたいな速さしてるもんな
美穂,……えへへ、二人っきりですねっ！。楽しいですね
P,あぁ……さっきはちゃんと言えなかったけど、凄く可愛いぞ。水着も……美穂も
美穂,……ええと、ありがとうございます。悩んで選んだ甲斐がありました。……そ、そんなに見られると……恥ずかしいです……
P,うぉっ！波やっぱ高いな……っ！
美穂,きゃっ！。……あぅ……ありがとうございます……
P,お、おーい美穂……
美穂,……ぎゅ、ぎゅーーっ！
P,……胸。胸当たってるから……
美穂,あ、あああっ、あてっ、当ててるんです……っ！
P,そ、そうか！なら仕方ないな！
美穂,はっ、はいっ！！
P,ご馳走様です！
美穂,お、お粗末様ですっ！
P,可愛いなぁ！
美穂,ありがとうございます！。……えへへ、幸せです
P,あぁ、俺もだ。うぉっ！
美穂,きゃっ！
P,っん？！。っぷぁ！ふぅ……
美穂,……え、えへへ……水中なら、誰も見てないかなって……
P,危険だぞ、全く……
美穂,一緒に、溺れられましたねっ！
P,約束したけどさ！
美穂,も、もう一回……溺れませんか？
P,……つ、次の波が来たらな
加蓮,やっほー！鷺沢ー！
李衣菜,……二度と乗らない……
加蓮,鷺沢達もやってきたら？ウォータースライダー
P,いや、いいや……
李衣菜,あれ？まゆちゃんと智絵里ちゃんは？
P,流れるプールに流されてったぞ。そのうち一周して戻って来るんじゃないか？
美穂,…………ねえ、Pくん。わたし達も流されに行きませんか？
加蓮,あ、なら私も行こっかな
李衣菜,ところでさ……二人とも、いつまで抱き合ってるの？
P,……あ
美穂,……え、永遠にですっ！
加蓮,インフィニティ？
李衣菜,アンリミテッド？
P,エターナル
美穂,……え、えっと……思い付かないので、わたしの負けです……
P,……俺から行くぞ
智絵里,……あ、お久しぶりです。Pくん
P,ふぅ……やあ、智絵里ちゃん。隣、いいか？
智絵里,はっ、はいっ！ど、どうぞ……っ！
P,ん？そう言えばまゆは？
智絵里,まゆちゃんなら、一周してPくん達の場所に戻るって言ってました
P,智絵里ちゃんは此処で休憩中？
智絵里,はい、それに……。……Pくんが来る様な気がしましたから。……えへへ……ふ、二人っきりですね
P,……智絵里ちゃん、あのさ。心なし距離が近いんじゃないかなーって
智絵里,……そう、ですか……？
P,ほら、恋人がいる男子が、他の女子とこの距離ってのはな……
智絵里,……わたしは、気にしません。そ、それに……触れ合ってる訳でもないですから
P,ならセーフ……なのか？。……すまん、つい遊び過ぎた
智絵里,はぁ……ふぅ……もう、立てません……
P,悪かったって。ほら、次のプールに行こう
智絵里,……うん、いいよね……
P,っ？！
智絵里,んっ……。……き、キス……しちゃいました……
P,……なぁ、智絵里ちゃん
智絵里,……意地悪された仕返しです。それと……お返事は、まだしないで下さい
P,いやいや、だからさ……
智絵里,……美穂ちゃんは……きっと、まだ迷ってると思いますから
P,……え？
智絵里,あっ、きゃっ！なっ、流れるプールでしたっ！た、助けてPくんっ……っ！
P,……な、なんだったんだ……？
李衣菜,あー、遊んだね！
加蓮,疲れたー……帰るのダルくない？
まゆ,はぁ……折角Pさんと一緒に来たのに、悩殺アピールチャンスが全然ありませんでした……
美穂,まゆちゃん
まゆ,冗談ですよぉ
智絵里,うぅ……身体が重いです……
P,人が少なくて良かったな。割と好き勝手泳げたし
李衣菜,もう十七時まわったし、そろそろ帰る？
まゆ,十七時でまだ少ししか空が赤くないのが、夏って感じがしますよねぇ
加蓮,ねえ李衣菜、この後夕飯行かない？
李衣菜,おっけー、取り敢えず着替えて出よっか
智絵里,あっ、ご一緒して良いですか？
李衣菜,もちろん。お昼食べる時間無かったからお腹ペコペコだよもう
まゆ,まゆもご一緒しますよぉ。寮の門限があるので、途中で抜ける事になるかもしれませんが
美穂,……あ、あれ？わたし、貴重品ロッカーの鍵無くしちゃった……？
P,ん、まじで？係りの人に落ちてなかったか聞きに行くか
美穂,そ、その前にPくん！い、一緒に探してくれませんか？
P,構わないぞ
まゆ,…………それでは、まゆ達は先に行ってますから。合流出来そうなら来てくださいね？
P,んじゃ、探すか。それで見つからなかったら係りの人に何とかして貰おう
美穂,……ごめんなさい。ええと……共有シャワールームの前で、待ってて貰えませんか？
P,おっけー
美穂,お、お待たせしましたっ！
P,……だ、大胆な水着だな……
美穂,その……本当は、鍵を失くしちゃったなんて嘘で……Pくんに、この水着姿を見て欲しくって……
P,……凄く、良いと思う。可愛いぞ
美穂,恥ずかしくって、一応持ってきただけだったんですけど……やっぱり、見て欲しかったから……。もう少しだけ……二人で、遊んで行きませんか？
P,……おうっ！
ちひろ,ーーなので、皆さん浮かれ過ぎない様に。タバコやお酒もぜっったい断って下さいね？。それでは、二学期に元気な皆さんと会える事を願って……はい、さようなら
みんな,さようならー
P,っしゃおらぁ！遊び行くぞ！！
加蓮,夏！ポテト！海！ポテト！
李衣菜,この後みんなでカラオケ行かない？
美穂,良いですねっ！早速行きましょう！
まゆ,まゆの美声を聞かせてあげますよぉ！
智絵里,えっと、この後用事があって……終わってから参加してもいいですか？
李衣菜,ん？もちろん！着いたら部屋の番号ラインで送るから
P,今は……十二時半か。それじゃみんな、十三時半くらいに駅前の時計のとこに集合で
美穂,……はいっ！
李衣菜,了解っ！
加蓮,おっけー
まゆ,かしこまりますよぉ
P,ただいまー姉さん
文香,お帰りなさい、P君。随分と機嫌が……あぁ、夏休みでしたか
P,みんなとカラオケ行ってくるから
文香,夜はどうしますか？
P,多分二十時くらいには帰って来ると思う
文香,では、私もそれくらいを目処に戻って来ます。それまでは大学生の図書室でレポートを書いていますので
P,あいさ。いってきまーす
文香,羽目を外し過ぎないように、ですよ
P,っふぅー……早く着き過ぎた
まゆ,あ、Pさん。早い到着ですね
P,ん、まゆももう着いてたのか
まゆ,楽しみで、ついつい急ぎ過ぎちゃいました
P,分かる。俺もそんな感じだよ
まゆ,……外で待つには、少し暑過ぎますね
P,だなー……そこの喫茶店で待つ？
まゆ,はい。そうしましょう
店員,っしゃせー
P,禁煙二人で。窓際の席って空いてますか？
店員,しゃー
まゆ,Pさんは何にしますか？
P,昼食べてこなかったし、サンドイッチとコーヒーのセットにしようかな
まゆ,ふふっ、まゆと一緒ですね。一学期……あっという間でしたね
P,だなー。楽しかったから尚更早く感じたわ
まゆ,最近、どうですか？
P,どう、って……どういう事？
まゆ,美穂ちゃんと、という事です。仲良く恋人生活を送れてますか？
P,あー……まぁ、うん。多分、かなり
まゆ,そうですか。なら、良かったです
P,良かった……？
まゆ,だって、Pさんと美穂ちゃんの仲が上手くいってなかったら……まゆ、横取りしたくなっちゃいますから
P,残念ながら俺たちはファンデルワールス力よりも強い力で結ばれてるよ
まゆ,それ、結合の中で一番脆い力ですよぉ……
P,ん、違った。共有結合だ
まゆ,カップルが言うと説得力が違いますねぇ
P,SNSでカップル共有アカウントとか作るかな
まゆ,既に廃れた文化ですが……。なら……智絵里ちゃんとは、どうですか？
P,ん？俺と智絵里ちゃん？。……まぁ、友達だと思ってるよ
まゆ,……いえ。美穂ちゃんと、智絵里ちゃんです
P,そういえば、どうなんだろう
店員,お待たせしましたー
まゆ,Pさん、サンドイッチ好きですよね
P,まぁな、昔はずっとパンばっか食べてたし。ほら、昔から朝食自分で作ってたんだけど、それだと米炊く時間無いんだよな
まゆ,あ……ごめんなさい
P,いいよいいよ。ふぅ……一回涼しい場所入ると、出るの億劫になるよな
まゆ,このまま夜まで、二人でお話しするのも吝かではありませんが
P,ま、今日はみんなではしゃごうよ。折角の夏休みなんだし
まゆ,ふふっ、そうですね……Pさんはそう言う方ですから
P,……ん、もうすぐ美穂達も着くっぽいな
まゆ,ですねぇ。コーヒーを飲み終えたら、のんびり出ましょうか
P,っし、行くか。会計は俺が持つからいいよ
まゆ,お言葉に甘えさせて貰います。お礼に今度、みんなでPさんの家でお食事するときに腕を振るいますから
P,おーい、加蓮
加蓮,あ、やっほー鷺沢。隣のソレは何？
まゆ,ソレじゃなくて連れですよぉ
P,二人して早く着き過ぎちゃったから、そこの喫茶店で涼んでたんだ
まゆ,アツアツでしたよぉ
P,コーヒーがな。ってかやっぱバレてたか
加蓮,随分楽しそうじゃん。美穂に言いつけちゃうよ？
P,じゃあ楽しくなかった
まゆ,あの
P,で、多分そろそろ美穂達も来るはずなんだけど……
李衣菜,おまたせーみんな
美穂,お待たせしました、みなさん
P,んじゃ、全員揃ったしカラオケ向かうか
美穂,ーーいつも、その笑顔を、ずっと！私だけに向けてねっ！
李衣菜,……可愛いなぁ、美穂ちゃん
美穂,ふぅ……どうでしたか？わたし、この歌がとっても好きなんですっ！
P,うん、上手いしめっちゃ可愛いかったぞ
美穂,え、えへへ……
李衣菜,さーて、何点かな？
P,分かってるじゃないか、この採点機
美穂,ひゃ、百万ドルって……
まゆ,何百万点満点なんでしょうねぇ
李衣菜,そもそも点数なの？これ
加蓮,私何歌おっかなー
まゆ,ラジオ体操第二なんてどうですか？
加蓮,じゃあまゆ踊ってよ
李衣菜,次の曲は……エヴリデイドリームだって。誰が歌うの？
まゆ,まゆですよぉ。まゆの想いを込めて、全力で歌いますよぉぉ！。大好きなあの人に向けて、心を込めて歌います。聞いてください……佐久間まゆで、エヴリデイドリーム
加蓮,斬新。イントロをバックに語り出した
李衣菜,新しいカラオケの楽しみ方だね
まゆ,私のこと……大好き、って……。ふぅ……ご清聴、ありがとうございました
美穂,とっても上手かったと思いますよ、まゆちゃん
まゆ,面白いくらい声が平坦ですねぇ……どうでしたか？Pさん
P,え、あぁうん。上手かったと思うよ、かなり
美穂,加蓮ちゃん、早くラジオ体操第二を歌って空気を変えて下さい
P,……いや点数出せよ
まゆ,Pさん、さっきはそんな事言ってなかったじゃないですかぁ……
李衣菜,でも上の音程バー出てくるだけでも歌いやすいよね
美穂,まゆちゃん一回も画面見てませんでしたけどね
加蓮,さてと……それじゃ、私の番だね。いくよ、みんなっ！
P,……俺ドリンクバー行ってくるわ。誰かお代わり欲しかったら持ってくるけど
美穂,あ、ならわたしは烏龍茶でお願いします
李衣菜,私は麦茶で
まゆ,なら、まゆもご一緒します
加蓮,私メロンソーダとコーラとオレンジジュースで
まゆ,全部混ぜればいいんですかぁ？
加蓮,思考が小学生レベルだね、まゆは
P,やっぱみんな来るよなぁ
まゆ,今日から長期休暇ですからねぇ
P,楽しいなぁ……友達増えて
智絵里,あ……お待たせしました
P,お、もう用事は終わったの？
智絵里,はい。他のみんなは……？
まゆ,もう歌い始めてますよ。一緒に部屋に戻りましょうか
美穂,あ……こんにちは、智絵里ちゃん
智絵里,……こんにちは、美穂ちゃん
加蓮,……五人、揃っちゃったね……
まゆ,……ですねぇ……
美穂,ついに……この時が……！
李衣菜,えっ、私音程もっと合ってたってば！
P,いや音程かなりSin波だったぞ……で、五人揃うと何かあるのか？
加蓮,バスケが出来るね
まゆ,まゆ達五人が力を合わせれば、向かう所敵なしですよぉ
智絵里,えっと……五人しかいないなら敵がいないのは当たり前じゃ……
美穂,と言うのは冗談で……最近女子高生の間で流行の、あの歌が丁度歌えるんです
李衣菜,マイクは二個しかないけどね
加蓮,よしっ、送信っと
まゆ,まぁコレですよねぇ
智絵里,あ……この曲、わたしもとっても好きです
美穂,何度もMVを見てたら、振り付けまで少し覚えちゃいました
李衣菜,この真ん中の無限記号がロックでカッコいいよね
まゆ,聞いて下さい、Pさん。佐久間まゆで……
加蓮,あ、私も歌うんだけど。北条加蓮で
美穂,五人で歌うんですから、もっと上手く繋いで下さい。小日向美穂と……！
李衣菜,あ、私もやる流れ？多田李衣菜と……！
智絵里,え、えっと……緒方智絵里で……！
加蓮,ふー……かなり歌ったね
P,もう十九時か。そこそこいい時間だな
李衣菜,みんなは夕飯どうするの？
美穂,わたしは門限があるので……
まゆ,まゆもそろそろ帰らないといけません
加蓮,なら私も帰ろっかなー
智絵里,わ、わたしはまだ時間はあるけど……
李衣菜,なら、何処かで食べてかない？
智絵里,え、李衣菜ちゃんが払ってくれるんですか……？！
李衣菜,おっ、今日一のいい笑顔
加蓮,え？李衣菜の奢り？ならまだ帰らなくていいかな
李衣菜,ちょっとちょっと、私そんな手持ちないんだけど！ねぇP、どう？助けてくれたりしない？
P,悪いな、俺は帰って夕飯作んないと。んじゃ、また適当に集まって遊ぼうな
加蓮,じゃあねー
まゆ,ふふっ、お疲れ様でした
P,あ、俺夕飯の食材買ってから帰るから
まゆ,それじゃ美穂ちゃん。二人で帰りましょうか
美穂,うん。じゃあね、Pくん
P,じゃあな、美穂、まゆ
まゆ,今日は、とっても楽しかったですね
美穂,そうだね……うん！またみんなで行こうね！。門限さえなければ、李衣菜ちゃん達とお夕飯一緒に食べられたんだけどな……
まゆ,ねえ、美穂ちゃん。聞きたい事があるんですけど……
美穂,え？なに？
まゆ,……美穂ちゃんは、Pさんの事が好きですか？
美穂,……え？急にどうしたの？
まゆ,少し気になっちゃったんです。美穂ちゃんは、本当にPさんの事が好きなのかな？って
美穂,もちろん。わたしは、Pくんの事が大好きだよ？
まゆ,……そう、ですか。そうですよね
美穂,それが、どうかしたの？
まゆ,いえ、Pさんも美穂ちゃんの事を好きだと言っていたので
美穂,え、えへへ……て、照れちゃうな……
まゆ,はい、だから。Pさんと、別れて下さい
美穂,…………え？。……わ、別れて、って……ど、どういう事？
まゆ,そのまま言葉通りですよ？Pさんとのお付き合いを終わらせて下さい、という意味です
美穂,な、なんで……そんな事……
まゆ,本当は言いたく無かったんですけどね。美穂ちゃんから別れを告げるのが、きっと一番楽に済むでしょうから
美穂,ま、待って！ど、どうしてそんな事言うの？！まゆちゃんは……まだPくんの事を……
まゆ,はい、好きですよ。振られはしましたが、嫌われた訳ではありませんから。諦めないのは当然だと思いませんか？
美穂,だ、だからって、そんな事言わないでよ……わたしたち
まゆ,友達、ですか？そうですねぇ。美穂ちゃんならそう言うと思ってました
美穂,…………まゆちゃんは、わたしの事を……
まゆ,大切な友達だと思ってますよ。だから素直に身を引きましたし、今まで応援してきた訳ですから
美穂,なら……なんで？どうして今……
まゆ,美穂ちゃん。まゆは、Pさんに迷惑を掛けたく無いんです。困らせたく無いんです……そして、Pさんを困らせる様な人に、Pさんの側に居て欲しく無いんです。それはもちろん……恋人の美穂ちゃんであっても、例外ではありません
美穂,わ、わたしが……迷惑？そんな……わ、わたしだって、Pくんに迷惑掛けちゃう様な事はしたくないし、してないよ……？
まゆ,……ねえ、美穂ちゃん。本当に……本気で、何も迷惑を掛けてないと思ってるんですか？。そうですね、では……智絵里ちゃんについて、お話を聞かせて貰います
美穂,ま、まゆちゃん！そのお話は今度にしませんかっ？
まゆ,……美穂ちゃん、まゆを失望させないで下さい。奪うつもりなら、いつだって出来たんですよ？。それでもこうして真正面から切り出しているのは、美穂ちゃんとこれからもお友達でいたいからです。そもそも、どの道このまま何もせずにいたら……遠からず、終わっていた事なんですから
美穂,……まゆちゃんは、何を知ってるの？
まゆ,Pさんの事ならなんでも知ってるって、以前教えませんでしたか？。美穂ちゃんが智絵里ちゃんにきちんと伝えられていない事も。これからも出来るだけ避けて直接は伝えずに、なぁなぁにして流していくつもりだった事も。自分さえ我慢して、智絵里ちゃんがPさんに接触するのを見て見ぬ振りすれば、友達でいられると思っている事も。Pさんが智絵里ちゃんからの接触で内心困っている事も。それでも美穂ちゃんに止められているせいで本気では怒れずにいる事も。美穂ちゃんに確かめようにも美穂ちゃんが話を逸らすから、困らせない為に踏み込めずにいる事も。美穂ちゃんが恋人である自分を選んでくれると信じて、Pさんはずっと待っている事も……全部、把握しています
美穂,ど、どうしてそこまで……
まゆ,好きな人の為に本気で色々と行動するのは、おかしいことですか？それとも、美穂ちゃんにとって……恋人は普通の友達の少し延長程度だと思っているんですか？
美穂,そ、そんな事ないもんっ！大好きだから離れたくないし、だから告白したんだもんっ！
まゆ,……離れたくないから、ですか……まあ、知ってはいましたが。……それ、友達でいいんじゃないですか？
美穂,…………え？
まゆ,だから、早く別れて下さい。そしたらまゆがPさんとお付き合いしますから。でしたらお約束しますよ。まゆとPさんが結ばれても、美穂ちゃんが以前と同じ距離の関係でいられる事を。美穂ちゃんがPさんとお話しするのを、美穂ちゃんがPさんの側に居ようとするのを、まゆは邪魔しません。……どうですか？美穂ちゃんのご要望に応えられていると思いますけど
美穂,いやっ……そんなの……
まゆ,はぁ……まゆに対してはきちんと言えているんですけどねぇ。他の女の子とお友達でいたいから、裏切る様な事はしたくないから。そんな理由で燻っているのは分かりますし、美穂ちゃんが悩んでいる事も分かりますが……。恋人と友達なんて、秤にかけるまでもなく……大切な方なんて、決まってるんじゃないですか？。なのにまだどちらにも傾いてないという事は、美穂ちゃんにとって……Pさんはただの友達って事じゃないんですか？。それとも、友達も恋人も重みは同じですか？その程度の想いなんですか？一人きりしかいない恋人なのに、その他大勢と同じ扱いですか？
美穂,わ、わたしは……
まゆ,さて、話を戻しましょうか。このまま続けられれば、きっと壊滅的な事が起きる日は来ない……そう考えているんですよね？。そしてそれは、おそらく智絵里ちゃんも同じです。美穂ちゃんが友達という枷によって動けずにいる事を、智絵里ちゃんも分かっています。友達以上恋人以下の関係を続けて、美穂ちゃんがPさんを諦める日を待っているんです。下手に距離を詰め過ぎると、流石にPさんも本気で拒絶するでしょうからねぇ。……どちらも許せません。Pさんに迷惑を掛けている事も……現状維持でこのままの関係を続けられると、本気で思っている事も
美穂,で、でも……わたしがPくんを諦める日なんて……
まゆ,……やっぱり分かってたんですね。甘いです。有り得ません。……まゆが、そんな状態を見て何もしないと思うんですか？。そうでなくとも、この状態をずっと続けていればPさんはいずれ智絵里ちゃんを拒絶するでしょう。これ以上美穂ちゃんを困らせたくないから、と。でもそれは本来美穂ちゃんが言うべき事ですよね？そうでなくとも、美穂ちゃんがPさんに余計な事を言わなければとうに済んでいた事なのに。そして、美穂ちゃんが自分を優先してくれなかった事を引き摺ります。更にそれで智絵里ちゃんと美穂ちゃんの交友が途絶えてしまったら、より一層重く引き摺るでしょう。そんな思いを背負ったままの恋愛なんて、長くは続きません。きっと美穂ちゃんも、とっても辛いでしょうし。……それはよろしくありませんねぇ。Pさんが辛い思いをしてしまいます
美穂,も、もし……わたしが、Pくんと別れたら……
まゆ,智絵里ちゃんはPさんに告白するでしょうね。そして振られます。智絵里ちゃんは一歩だけ踏み込み過ぎたんです……一瞬とは言え、本気で拒絶される様な事をしてしまっていますから。そもそも、自分と恋人の別れの原因になった女性と付き合えますか？。そしてそこで、まゆが告白すれば……きっと、まゆはPさんと付き合う事が出来たかもしれないんですが……。…………Pさんにとって一番辛いのは……美穂ちゃんと別れる事ですから……。……なあなあで、最終的に破滅を迎えるよりはましだと思ってはいますが、まゆが自分から選べる選択肢ではありませんでした
美穂,まゆちゃんは……
まゆ,……まゆは、美穂ちゃんと友達でいたい。それは紛れも無い本心です。本気で思っています。そして、Pさんの事も本気で想っているから、美穂ちゃんに嫌われるのを覚悟でこうして真正面から向き合っているんです。……ねえ、美穂ちゃん。Pさんの事が本気で好きなら……ちゃんと、選んであげて下さい。智絵里ちゃんと友達でい続ける事が出来ないと思っているなら……もう少し友達を信じてあげて下さい。それとも、信じる事が出来ない様な友達の為に恋人を選ばないんですか？。そんなの……まゆ、美穂ちゃんを許せなくなっちゃうから……
美穂,……まゆちゃん……
まゆ,……最後に、美穂ちゃんの為に……まゆがただの悪役になってあげます。このままでい続けるなら……美穂ちゃんとはもう友達ではいられません。そしてまゆからPさんに全てを伝えます。本気で美穂ちゃんからPさんを奪います。もし付き合えても、美穂ちゃんと会話なんてさせません。……さあ、美穂ちゃん。もうするべき事なんて、すぐに決まるんじゃないですか？。……まゆの想いを……まゆの覚悟を、決断を……お願いだから、無下にしないで下さい……
P,……大丈夫だよな？
文香,すみません、P君……荷物を運びを手伝って頂けないでしょうか……？
P,ん、おっけ
文香,……心ここに在らず、といった表情ですね
P,ちょっと考え事しててさ
文香,……ふふ、らしくもないですね。……美穂さんとの事ですか？
P,ん？分かるの？
文香,……最近、来ていませんでしたから……何かあったのかと
P,なんて言えば良いんだろうな……こう、人間関係って難しいなぁって
文香,……そう、ですね……特に恋愛絡みとなると、より一層難しいと思いますが……
P,姉さんはそういう経験あるの？
文香,…………本での知識のみですが、何か？
P,ごめん……
文香,謝られる方が辛いのですが……。……取り敢えず、動いてみてはどうでしょうか？悩んだり考えたりするのは、それからでも遅くないと思います
P,……そうだな、うん。一回きちんと話すか
まゆ,あ、Pさん。こんにちは
P,ん、ようまゆ。これからお祭りか？
まゆ,Pさんは、美穂ちゃんと二人で行くんですよね？
P,うん、その予定
まゆ,そうですか。それは良かったです
P,良かった……？
まゆ,そう言えば、十八時くらいから雨が降るみたいですよぉ
P,マジか、なら今日はそんな長くは遊べそうにないな
まゆ,でも、明日も明後日もありますから
P,財布の中身が保つかなぁ……
まゆ,それでは、まゆは李衣菜ちゃん達との待ち合わせがありますから
P,んじゃ、また神社で会ったら
まゆ,はぁい。また後でお会いしましょう
美穂,……お、お待たせしましたっ！
P,お。久しぶり、美穂
美穂,ど、どうでしょうか……っ？
P,すげー可愛いと思うぞ！
美穂,え、えへへ……ありがとうございます
P,……それで、少し話したい事があるんだけどさ
美穂,……ごめんなさい。その……最近は、全然会えなくて……
P,いや、いいんだけどさ。いやよくないわ、すげー会いたかったんだぞ
美穂,……あ、会いたかった……えへへ。う、嬉しいです……っ！
P,だから、何かあったのかな、ってさ
美穂,その……色々と、気持ちの整理がつかなかったので……
P,気持ちの整理……？
美穂,で、でもっ！もう大丈夫です！
P,そっか、なら良かったよ
美穂,もう、決まりましたから。今日会ったら絶対に……ちゃんと言うんだ、って……
P,……美穂がそう言うなら良いけど……何かあった時は相談してくれてもいいんだぞ？
美穂,……はい、ありがとうございます。もう、大丈夫ですから
P,んじゃ、行くか！
美穂,はいっ！
P,うおー、凄い熱気だな
美穂,す、凄いですね……
李衣菜,ん、やっほーP、美穂ちゃん
加蓮,あ、鷺沢じゃん。元気してた？
美穂,久し振り、李衣菜ちゃん達
まゆ,Pさぁん！浴衣姿のまゆですよぉ！
P,うん、さっき見たぞ
加蓮,……ふっ
まゆ,加蓮ちゃん、今笑いましたか？
加蓮,え、何の事？
李衣菜,はいはい、下らない事で喧嘩しないの
加蓮,でもほら、祭りと喧嘩は江戸の花って言うじゃん？
まゆ,ここは江戸ではありませんよぉ
李衣菜,だからまゆちゃんも煽らないの
智絵里,あ……こんにちは、Pくん
P,ごめんな智絵里ちゃん、誘ってくれたのに
智絵里,……いえ、大丈夫です。それよりも、折角会えたから……その、一緒に遊びませんか？
P,悪いけど、今日は
美穂,ねえ、智絵里ちゃん
智絵里,……なんですか、美穂ちゃん
美穂,……え、えっと……今日は、わたしとPくんの……二人でのデートだから……
智絵里,……デート、なんですか？
美穂,う、うん……だから、えっと……
智絵里,……Pくんは、嫌ですか？わたしが、一緒に遊ぶのは……
P,俺は……
美穂,……ち、智絵里ちゃんっ！
智絵里,……なんですか？美穂ちゃん……わたしの邪魔をしないで下さい
美穂,じゃ、邪魔なんて……そうじゃなくってね？今日はわたしとPくんの二人で
智絵里,応援、してくれましたよね？
美穂,……っ！で、でも！わたしは……
P,二人とも落ち着けって。智絵里ちゃん、悪いけど今日は
美穂,Pくん！それ以上言わないで下さいっ！。ちゃんと言うって決めたもん……わたしが、ちゃんと……
智絵里,……ずっと逃げてたのに、ですか？
美穂,で、でもっ！今日こそは、って……
智絵里,わたしの事を避けてたのに、ですか？
美穂,……わ、わたしは……
智絵里,……もっと早くに、言ってくれれば良かったのに
美穂,っ！
P,お、おい美穂っ！
智絵里,……Pくん。追い掛けないでくれませんか……？
P,……ごめん、智絵里ちゃん
智絵里,……そう、ですか……
P,おい美穂、どうしたんだよ……
美穂,……離して下さい……っ！
P,……すまん
美穂,……ぁ……ごめんなさい……
P,悪い、強く掴んじゃって
美穂,だ、大丈夫です……
P,……なぁ、何があったんだ？
美穂,……言えません……Pくんには……。……今日はもう、帰りませんか？
P,……明日は、一緒にお祭り行けるか？
美穂,……それは……
P,俺は美穂と一緒にデートしたいからさ。よかったら……色々と聞かせてくれよ
美穂,……ダメです。絶対に言えません
P,…………まだ、迷ってるのか
美穂,っ……！
P,……なぁ、美穂
美穂,ごめんなさい……っ！わ、わたし……Pくんの事が大好きなのに……なのにっ！
P,……いいよ、もう。そんな事はさ。……頼むよ、美穂。俺は何言われたって気にしない……いや気にはするけど何でも受け止めるから。だから、全部話してくれ
美穂,で、でも……わたしは、Pくんの事を……
P,美穂……頼む。何言われようが絶対嫌いになんてならないから。俺を……信じてくれ
美穂,…………はい。智絵里ちゃんは、気付いてはいます。でも……わたしが言わなければ……それで、このままでいられるから……
P,……でも、今日ちゃんと言おうとしてたんだろ？
美穂,はい……そのつもりでした。でも……言えなくて……
P,……そっか。ごめん、俺が余計な事を言おうとしちゃって
美穂,い、いえ……Pくんは悪くありません……わたしがちゃんと伝えようって思って、なのに……
P,……確かに俺悪くないな
美穂,っぅ……うぅぁ……
P,ごめんごめんごめん！いや誰が悪いとかじゃなくてさ！！
美穂,わたし……っ！言えないよ……言える訳ないもんっ！言おうとしたのに言えなかったんだもんっ！！。怖いよ……嫌われちゃったらどうしよう……友達でいられなくなっちゃったら！わたしはっ！。……智絵里ちゃんと友達でいたいのに……っ！
P,……成る程な。なあ美穂。あのさ……もうちょっと、信じてみたらどうだ？
美穂,Pくんの事を、ですか……？
P,それもだけど……友達を、さ。智絵里ちゃんは傷付くかもしれないけどさ……それでも、友達でいてくれるって信じてみようよ
美穂,友達で……？
P,なにも、伝えたら嫌われちゃう、友達でいられなくなっちゃうって決まった訳じゃないだろ？
美穂,……そうだけど……
P,ならさ、全部伝えた上で。それでも友達でいて欲しいって、そう言えばいいさ
美穂,……断られちゃったら……？
P,ならその時考えればいい。少なくとも、何も言わずにいるよりはよっぽどいいだろ。……それと、一人で言う必要は無いんだよ
美穂,……え？
P,俺からもちゃんと伝えるから。お願いするから。俺だって嫌だよ、折角出来た友達を失くすなんて。美穂が友達を、俺のせいで失くすなんて
美穂,……いいの……？
P,ダメな訳無いだろ！俺の大切な人が困ってるのに何もしないなんて、そんなの嫌に決まってるだろ！
美穂,……ありがとうございます……
P,だから……頼れよ。もっと頼ってくれよ。幸せだけじゃなくて、辛い事だって分け合おうよ
美穂,……なら……お願いしても、いいですか？
P,……何をだ？ちゃんと、言ってくれ
美穂,わ、わたしが……智絵里ちゃんに、きちんと伝えるから……。Pくんと付き合ってるって事も。智絵里ちゃんと、これからも友達でいたいって事もっ！。だから……Pくんもっ！一緒に側に居て下さい……っ！
P,……ああ、もちろん
美穂,……っ、あ……あぁぁぁぁぁっ！ずっと、ずっと悩んでたんですっ！怖くて！決められなくて！覚悟が出来なくて！！。ごめんね、Pくんっ！ちゃんと、もっと信頼して！きちんと話してれば……っ！
P,……さ。明日は、一緒にお祭り行けそうか？
美穂,……はい。その時に、必ず
P,ならよし。風邪引くなよ、帰ってあったかくしとけよ。それじゃ、また明日
美穂,……はい。また明日ね、Pくん
P,ただいま、姉さん
文香,……おかえりなさい、P君。海で泳いできたんですか？
P,そんな感じ、ダイビングしてた
文香,きちんと、服を脱いでから泳いで下さい……。……シャワーを浴びたら如何ですか？
P,うん、そのつもり。姉さん、出掛けてくるわ
文香,……あら、どちらに？
P,寮行ってくる
文香,お祭りではないのですか？
P,あ、もちろん。その後お祭り行くから、夕飯は作れないから
文香,……外出禁止とさせて頂きます
P,夕飯の食材無いよ？
文香,鎖国は今より終わりです。さあ、P君……貿易をお願いします
P,よう、まゆ。昼から浴衣で暑くないのか？
まゆ,こんにちは、Pさん。暑いです、褒めて下さい
P,耐久力と忍耐力あるな
まゆ,浴衣姿を、ですよぉ……
P,……なあ、まゆ
まゆ,……いえ、お礼なんて要りません
P,いや、そう言うなって
まゆ,でないと……まゆも、辛くなっちゃいますから
P,……そうか、悪かったな
まゆ,はぁ……まゆも、自分で選んだとは言え随分な貧乏くじを引きましたねぇ
P,大凶か？
まゆ,いえ、大吉ですよぉ。Pさんのお役に立てたんですから
P,……明日はさ、みんなでお祭り楽しもうな
まゆ,……はい、楽しみにしています
P,それと、うん。浴衣似合ってるぞ。凄く綺麗で可愛い
まゆ,……はぁ。まったく、Pさんは乙女心を分かっていませんねぇ
P,悪いな、男なもんで
まゆ,あ、Pさん。一つだけ、お聞きしていいですか？
P,なんだ？
まゆ,まゆと、お付き合いしてくれませんか？
P,出来ないな、俺は美穂の事が大好きだから。それでも、これからも友達でいてくれないか？
まゆ,はい、もちろんです
P,……簡単だけど、難しいなぁ
まゆ,ですねぇ。さ、Pさん。これからも頑張って下さいね
P,あぁ、また後でか明日な。……どうだ？美穂
美穂,……はい、大丈夫です。Pくんが、手を握ってくれていますから
智絵里,……こんにちは、Pくん、美穂ちゃん
美穂,……来てくれてありがとう、智絵里ちゃん
智絵里,……二人で、待ってたんですね
美穂,うん、だって……恋人だもん
智絵里,……羨ましいです……とっても
美穂,……ねえ、智絵里ちゃん
智絵里,……はい、なんですか……？
美穂,……ねぇ、智絵里ちゃん。わたし、謝らないといけないんだ
智絵里,そう……ですか……
美穂,……初めてPくんの家で遊んだ日の事。お互いの恋が上手くいくといいね、って。わたし、智絵里ちゃんの好きな人がPくんって知らなかったから。……ごめんね、智絵里ちゃん……っ！わたしたち、付き合ってるんです……っ！！
智絵里,……そう、ですよね……はい、知ってました
美穂,応援したのに、わたしが……それを、謝りたかったの
智絵里,……やっと、言われちゃったんですね
美穂,うん……言っちゃった
智絵里,ずっと、このまま……そんな風に思ってたのは、わたしだけだったのかな……
美穂,このままじゃいられない、って……そう気付いたんだ
智絵里,……そう、ですよね。美穂ちゃんからしたら……
美穂,ううんっ！わたしだけじゃない！きっと、誰も幸せにはなれないからっ！！
智絵里,……美穂ちゃんにとって……わたしは……
美穂,智絵里ちゃんは……わたしにとって……っ！
智絵里,迷惑、だったよね……もう、一緒に居たくないよね……
美穂,大切なっ！お友達だからっ！！。ずっと言いたかった！言えなかった！だって、最初にこんな風にしちゃったのはわたしだからっ！わたしが、向き合おうとしなかったから！！
智絵里,……ううん、美穂ちゃんだけじゃないです……
美穂,逃げ続けて、本当にごめんね！わたしが、もっと……強かったら……っ！
智絵里,……どうして、今日は……逃げてくれなかったんですか？
美穂,大切な恋人の為だから！大切なお友達の為だから！！。これ以上逃げてたら……きっとわたしは、どっちも失ってたと思うの。そんなの嫌だもん！Pくんと恋人でいたい！でも、智絵里ちゃんと友達でいたい！どっちかなんて選びたくない！！。したたかだと思うけど！ワガママだと思うけど！！それでも！わたしにとって、どっちも大切なものだから！！。だから……っ！お願いだから！これからも！わたし達と友達でいて！いさせてっ！！
智絵里,……美穂ちゃんは、強いね……
美穂,強くなんかないよ。ずっと逃げてたんだもん、でも今は……こうして、支えてくれる人がいるから
P,……智絵里ちゃん、俺からも頼む。これからも……俺たちと、友達でいてくれないか？
智絵里,……振られ……ちゃったんですね……
P,あぁ、恋人が既にいる。大切な人がもういる。そして……その上で、智絵里ちゃんとは友達でいたいんだ
智絵里,……わたしにとって、美穂ちゃんとPくんは……とっても、大切なお友達です。……そんな二人に、そうやって頼まれちゃったら……。……断れる訳……無いじゃないですか
美穂,……ありがとう、智絵里ちゃん
智絵里,……本当は分かってたんです……美穂ちゃんが、とっても辛い思いをしてるの……それでも、諦められなくって。まだ大丈夫、これくらいなら大丈夫って……そんな風に、美穂ちゃんが何も言わないのをいい事に、わたしは……。……そんな、わたしなのに……友達でいても、いいんですか……？
美穂,……ねえ、智絵里ちゃん
智絵里,……っ……うぅ……ごめんね、美穂ちゃん……
美穂,……良かった……うぁぁぁっ！本当にっ！ありがとうっ！うぁぁぁぁぁぁぁあっ！！
智絵里,っうぅぁ……美穂ちゃん……っ！ごめんね……ほんとに、ごめんね……っ！
美穂,怖かったよぉ！智絵里ちゃんに、に、嫌われちゃうなんてっ！本当に……っ！ずっと怖かったの！不安だったの！！
智絵里,ごめんなさい……っ！わたしが……っ！ぁぅっ！
美穂,もっと早くに言えればよかったのに！もっと信じればよかったのに！！わたしがっ、弱いせいで……っ！！
智絵里,あぁぅぅぅぁっ！わたしもっ、弱いからっ！諦める勇気が無かったからっ！！
美穂,っうぅぅぁぁぁんっ！ごめんねっ！遅くなってっ！向き合えなくってっ！！
李衣菜,……
P,……ん？李衣菜？
李衣菜,……そっか、うん。良かったね、全部済んだみたいで
P,李衣菜は知ってたのか？
李衣菜,私だって、全部じゃないけど気付いてたからね。美穂ちゃんが悩んでたのも、智絵里ちゃんが諦め切れなかったのも。ま、私は頼って貰えなかったんだけどね。そういうのは何も言われてない私が口出しするものじゃないし
P,頼られた俺が羨ましいか？
李衣菜,まさか、それこそPがやるべき事でしょ
P,それもそうだな
李衣菜,でも……良かった。私、一年生の時からずっと美穂ちゃんの事応援してたんだ
P,そうだったのか
李衣菜,そうだったんだよ。ま、そろそろ私は去らないとね。二人とも泣き止むんじゃない？
P,……ありがとな、李衣菜
李衣菜,お礼はいいから、美穂ちゃんの事ちゃんと幸せにしてあげてよ？
P,もちろん。言われなくてもそのつもりだよ
智絵里,……あの、Pくん……
P,ん？なんだ？
智絵里,……えっと……色々と迷惑かけちゃって、ごめんなさい……
P,……俺こそ、ごめんな。凄く自分勝手な事言って
智絵里,い、いえ……それでも、やっぱり……友達でいて欲しいって言われて、嬉しかったですから
P,……明日は、みんなで一緒に遊ぼうな
智絵里,……っ！……はい……っ！。……また、明日。楽しみにしてますから
P,……良かったな、美穂
美穂,……うん。本当に、良かったです……
まゆ,…………
加蓮,…………
P,……な、なぁ美穂。少し離れてみたりしないか？
美穂,……ダメ、です……離れたくないです。もうちょっとだけ、このままで……
加蓮,……泣かせたの？
まゆ,泣かせてますねぇ
美穂,えっ？！加蓮ちゃん？！まゆちゃん？！
まゆ,……見せつけてくれますねぇ
加蓮,何があったの？喧嘩？痴話喧嘩？
まゆ,加蓮ちゃんは喧嘩関連以外の単語を知らないんですかぁ？
加蓮,思考が短絡的過ぎて言い返す気すら起きないんだけど
まゆ,思考放棄してる加蓮ちゃんよりはマシですよぉ
美穂,あ、あわわわわわ……だ、抱き付いてるところを見られちゃってたんですね……
P,良いんじゃないか？今日は俺と美穂の二人きりでのデートなんだから
美穂,で、ですよねっ！もう一回！もう一回抱き着こうと思いますっ！ぎゅ、ぎゅーーっ！！
加蓮,……うぇ、早くしょっぱいポテト食べたい
まゆ,お塩撒いてあげますよぉ。はい、鬼はー外、鬼はー外
加蓮,なんでまゆは塩持ち歩いてるの？！
まゆ,実はただの砂ですよぉ
P,……美穂。やっぱりそろそろ離さない？
美穂,一生離しませんっ！
P,周りの人見てるから。みんなが見てるから。注目されてるから
美穂,……Pくんが抱き締めて、わたしを隠して下さい
P,俺だけ恥ずかしいやつじゃん
加蓮,ねえ鷺沢！ポテト！ほら見てポテト！
まゆ,Pさぁん！どこですかぁ？
李衣菜,ひゃっほーう！見て見て！射的でギターのピック落としたんだ！
P,……なんで着いてくるんだ
美穂,ふ、二人っきりの筈だったのに……
加蓮,あ、気にせずいちゃいちゃしてて良いよ。私達は冷やかすだけだから
まゆ,Pさぁん！きゃっ、せっかく引いた大吉のおみくじを落としちゃいましたぁ……！
李衣菜,まゆちゃーん！こっちこっち！
智絵里,……っ！……っ！
美穂,せ、せっかくのデートが……
P,ま、明日こそ二人っきりでさ
李衣菜,ひゅーひゅー
まゆ,させませんよぉ。明日はみんなで回る約束ですからねぇ
P,……難しそうだな。仕方ない……っ！
美穂,きゃっ！
加蓮,あっ、逃げた！
まゆ,まゆからは逃げられませんよぉ
李衣菜,まゆちゃんそっちじゃない！逆逆そっちお手洗い！
美穂,……えへへ、二人っきりですね
P,だな。あとそろそろな筈だけど……
美穂,何がですか？
P,ここなら、花火が見やすいからな
美穂,わぁ……とっても綺麗……。っ？！。……もう、Pくん……
P,ごめん、あまりにも綺麗でさ
美穂,花火が、ですか？
P,美穂がだよ
美穂,……あ、ありがとうございます……っ！。……ねえ、Pくん
P,ん？なんだ？
美穂,えへへ……ええと、これからもきっと、いっぱい迷惑かけちゃったり頼っちゃう事はあるかもだけど……
P,どんと来い。それ以上に迷惑かけてやるから
美穂,わたしの想い、受け止めて下さい！
P,俺でよければ、いつだって
美穂,はい……っ！Pくん！。これからもずっと！わたしのこと、見てて下さいねっ！