梨沙,少女漫画読んでると、結構そういうシーン出てくるんだけど。近づかれてドンって手をつかれたら、普通怖くない？
飛鳥,さあね。そもそもされた経験がないからコメントのしようがない。ひとつ確実に言えることがあるとすれば、キミは質問をする相手を間違えているということさ
梨沙,だって、今部屋にアンタしかいないし。……あ、そうだ。なら今から試してみればいいじゃない
飛鳥,壁ドンをかい？
梨沙,そ。というわけで壁ドンよろしく
飛鳥,ボクがやるのか
梨沙,だってそういうの割と得意そうだし
飛鳥,根拠は
梨沙,ヒンパンに壁に手を当ててしゃべってるから
飛鳥,……そんなこと、していたかな
梨沙,してるわよ。意味もなくなんかカッコつけたポーズとってるじゃない。無意識だったの？
飛鳥,そうらしい……まったく、ボクは骨の髄から痛いヤツだね。フッ
梨沙,そこ、偉そうにドヤ顔するとこじゃない
飛鳥,まあ、暇つぶしにやるだけやってみてもいいよ
梨沙,オッケー。じゃあまずは壁の近くに移動してっと……よし、どうぞ！
飛鳥,……コホン。あー………なんと言えばいいんだ？
梨沙,ちょこっと女の子を怖がらせる感じで、愛を語ればいいんじゃない？。というか、その前にもっと音立てて壁叩かないと
飛鳥,こうかい
梨沙,そーそーそんな感じ。で、顔がくっつきそうになるくらい近づけるの
飛鳥,顔を近づける、と……
梨沙,………。……近くで見たら、飛鳥ってまつ毛きれいね。唇の形もいいし、アタシと2つしか違わないのに、オトナの女っぽい魅力があるし……
飛鳥,梨沙？大丈夫かい
梨沙,えっ！あ、うん、なんでもないわ
飛鳥,ならいいんだが。それで、これからボクは少し怖がらせるようなことを言えばいい、と
梨沙,そうよ
飛鳥,壁際はコンボがつながりやすいから危険だよ、とか
梨沙,誰が格ゲーの怖さ語れって言ったのよ
飛鳥,冗談だ
梨沙,飛鳥の冗談は真顔で言うからわかりにくいのよねえ
飛鳥,ふむ……まあ、とりあえずは理解わか
梨沙,ま、下手な言葉選びでも今回は許してあげ――
飛鳥,梨沙。キミが欲しい
梨沙,えっ
飛鳥,いいだろう？ボクの心が叫んでいるのさ。キミを手に入れろと、愛してしまえと
梨沙,え、あ、ちょ。ヤバッ、これ、想像以上に……
飛鳥,どうしたんだい？返事を聞かせてほしいな
梨沙,てかなんで飛鳥はこんなに雰囲気出てるのよ！こっちが頭真っ白に
心,………
梨沙,あっ
心,あ、どうもお邪魔してすみません。どうぞ、私のことは気にせず続けてください。はい、ゆりゆりしてください
梨沙,違うから！真面目な顔で帰ろうとしないで！
飛鳥,梨沙。ボクがいるというのにキミは他の女性に
梨沙,アンタはとりあえず役から戻ってきなさいよっ。かくかくしかじか
心,なーんだ、そういうことか☆いやー、そんなオチじゃないかと思ってたんだよね♪
梨沙,その割には本気でドン引きしてなかった？
飛鳥,思わず役に入れ込み過ぎてしまったね……想像力を膨らませすぎた
心,飛鳥ちゃんはそういうの得意そうだもんね☆。でも、そういうことならはぁとにお任せ♪
梨沙,お任せって……壁ドン？
心,そ♪はぁとにかかればチョチョイのチョイだよ☆。＼ドン☆／
梨沙,それなんか違う
P,ただいまー
心,ドン☆
P,うわっ！？し、心さん！？
心,おうプロデューサー、腹減ったからプリン買ってこいや☆
梨沙,ただのカラアゲじゃないのよ
飛鳥,カツアゲ。正確に言うと少し違うけどね
P,ああ、プリンなら全員分買ってきてますよ？ほら
心,へ？
P,そろそろ心さんがスイーツ欲しがるんじゃないかと思って用意しといたんですけど、ドンピシャでしたね
心,そ、そう……よくわかったね
P,心さんのことはいつも見てますから
心,い、いつもっ……
P,心さん？
心,……や、やーん☆セクハラだぞ♪
P,せ、セクハラぁ！？
梨沙,逆にときめかされてるし
飛鳥,見事なカウンターだ。さすがはP
梨沙,飽きたからプリン食べよっと
飛鳥,ボクもそうしよう
心,今度仕返しにケーキ作ってくるから覚悟しとけよ☆
P,はあ……仕返し……？
飛鳥,……壁をドン、と揺らすより、直接相手の心を揺らした方がよっぽど効果的だね
梨沙,ちょっとだけ上手い
飛鳥,それはどうも