オレンジペコ,…というわけで、なんやかんやでアッサム様とお料理対決をすることになりました
アッサム,省略しすぎじゃないかしら…
オレンジペコ,えっと、私とアッサム様で別々にお料理して、審査員はルクリリ様とローズヒップさんですね
アッサム,あれ？ダージリンは？
オレンジペコ,…あの、ダージリン様に審査ができるとお思いですか？
アッサム,口悪いわねペコ…
オレンジペコ,で、こちらが参考のレシピ本です
アッサム,あら、レシピは見ていいのね
オレンジペコ,まぁ、知識を競うわけではありませんから…
アッサム,ふふ、これがあれば何も問題ないわ。手加減はしないわよ、ペコ
オレンジペコ,望むところですっ
アッサム,…ふぅ。ここまでは問題ないわね。あとは…調味料ね。えっと…コレを大さじ１、これを小さじ１。塩を少々…。……少々…？しょうしょう……？。……少々、って何かしら。少々…少し、ってことは、指で一つまみくらい…？。…いや、これじゃ少なすぎるわね…。よく考えれば、これを小さじ、大さじで表現していないことに意味があるはず…。つまり、これでは足りないくらい入れる、ということ…？。…。…この塩の小瓶を目安にして…そうね、少々というくらいだし…ビンの２５％…いえ、２０％くらいかしら？。よし。おっとと、こんなものかしら。ふふ、これで良いわね。次は…
オレンジペコ,えぇ…アッサム様、お塩入れ過ぎじゃあ…。いや、私は私の方をやろう。えっと、次は…。…あれ？これだけ？あとはオーブンで温めるだけかぁ。…。ちょっと味気ないなぁ…。何かないかなぁ、もう一味…。…ん？これって…えっと…。…あ、ちょっと待って。これ入れたらおいしいかも。あ、これも良さそう。あとこれと…。…うん、よくできたかも。温めよっ。お待たせしましたー
ルクリリ,おっ、待ってました
アッサム,待たせたわねローズヒップ
ローズヒップ,アッサム様の手料理ですわー！
オレンジペコ,えっと、最終的にはどちらも食べてもらうことになりますけど…
ルクリリ,じゃあ、最初はペコの方から頂こうかな
ローズヒップ,なら、私はアッサム様の方を頂きますわー！
アッサム,ふふ、今日のは自信作だし、期待していいわよ
オレンジペコ,わ、私だって今回のは良くできてますから
ルクリリ,じゃあ、頂きます
ローズヒップ,頂きます！！
アッサム,ローズヒップ！しっかりしてローズヒップ！
オレンジペコ,ルクリリ様！どうしたんですかルクリリ様！！
ローズヒップ,…あ、アッサム様…これ…どんだけお塩入れたんですの…
アッサム,え…少々と書いてあったから、ビンの５分の１くらい…
ローズヒップ,…ちゃうねん…
アッサム,ローズヒップ！しっかり！！ローズヒップー！！
ルクリリ,ペコ…？こ、これ…何入れたの…？
オレンジペコ,え…？何って、レシピ通りに…あ、あと最後にコレとコレとコレと…
ルクリリ,…なんでや…
オレンジペコ,ルクリリ様ーっ！！
ルクリリ,…うん……。朝、か…。アラーム、アラーム…。…うん？
ダージリン,裸シーツ
ルクリリ,
ダージリン,裸シーツ
ルクリリ,
ダージリン,裸シーツ
ルクリリ,。あっ、あの…だ、ダージリン様。な、なんで私のベッド…え？
ダージリン,…ルクリリ、忘れてしまったの？
ルクリリ,え、えっ？
ダージリン,昨夜は、あれほど激しくお互いを求め合ったじゃない
ルクリリ,
ダージリン,…ルクリリ、上手なのね。うふふ
ルクリリ,う、嘘だ…嘘だ嘘だ嘘だ…
ダージリン,ほらもう、首の後ろにまでキスマークを付けて。隠すの大変なのよ？
ルクリリ,あの…本当に身に覚えが…
ダージリン,…覚えてないの？
ルクリリ,いや、覚えてないもなにも、だって昨日は本当に帰って寝ただけで…
ダージリン,…ｸﾞｽｯ
ルクリリ,！？
ダージリン,ひどい…酷いわルクリリ…私…私、初めてだったのに…
ルクリリ,あぁ、申し訳ありま…じゃなくて！いやその…
オレンジペコ,ルクリリ様。朝食の用意が…
ルクリリ,！？
ダージリン,裸シーツ
オレンジペコ,…！？。ルクリリ、様…？
ルクリリ,あっ、ペコっ。おはよ…じゃなくて、これはその…
オレンジペコ,…どういうことなんですか…？ルクリリ様…
ルクリリ,あ、いや…その私もさっぱり…
オレンジペコ,私が愛しているのはお前だけだって…そう仰ってくれたのは嘘だったんですか！？
ルクリリ,はっ、ハァァ！？
ダージリン,悪いわね、ペコ。恋愛で手段を選ぶ必要なんてないもの
オレンジペコ,ダージリン、様っ…！！
ルクリリ,ぺ、ペコ。ちょっと落ち着いて話をしよう？
オレンジペコ,…っ！！
ルクリリ,あっ、ちょっ…！ま、待って！！。…
ダージリン,…ルクリリ、これを
ルクリリ,何ですかこれ…？手紙…？
ダージリン,…返事、待っているわね。私、先に朝食にするわ
ルクリリ,あっ…。な…何だ？何が起きてるんだ？。私…本当に記憶がないうちに、ダージリン様やペコと…？。手紙…。見ないわけには、いかないよな…。…ぐっ…！。…。…は？
ダージリン,あぁん！痛ぁい！お尻が2つになっちゃうぅ！
アッサム,また！！あなたはそうやって！！！後輩を弄んで！！！このっ！！！
ダージリン,ひゃああ！！
アッサム,ペコまで一緒になって！！何をしているの！！あなたはダージリンを止める立場でしょう！！！
オレンジペコ,ご、ごめんなさい…
ダージリン,あ、アッサム…？何故、私だけ叩かれ…
アッサム,どうせ全部あなたの台本でしょう！ペコまで巻き込んで！！！
ダージリン,ア゛！！
ルクリリ,ぐすっ…ひっぐ…怖かった…怖かったよぉ…！
ローズヒップ,よーしよしよしですわー…
ルクリリ,うえぇぇん…
ダージリン,…。…そういえば、戦車道の広告の一環として、みんなでツ●ッターを始めてからもうすぐ２か月ね。普段の生活を包み隠さずにツイートするように言ったけれど、皆ちゃんと運用しているかしら。そうね、まずはペコあたりから見てみましょう。一番おとなしそうというか…イメージ通りになりそうだし…。…うん、やっぱり普通のいい子ね。他のツイートも見てみましょう。ペコもゲームするのね。デッドバイデイライト…って何かしら。あ、案外男性っぽい趣味なのね、ペコ…。…お、おやりになるわね…。さて、次はアッサムを見てみましょうか。…？何かの締め切りかしら？。…大丈夫かしら、アッサム…。…次のツイートまでの間が空いてるわね。？脱稿？。…！？キャッ！？何これ！？。えっ…これ、男性同士で…？えっ、えぇー…。…これ、アッサムが書いたの…？。……。…次。次行きましょう。…ローズヒップ…何かもうちょっと想像つくけど…。うわぁ、想像以上だわ…。…ん゛ん゛っ！？。えっ…？ちょ、ローズヒップ…？えっ…？。…。…な、何だったのかしら…
アッサム,…。…うーん
ローズヒップ,あら？アッサム様、ごきげんようですわー
アッサム,あら、ローズヒップ
ローズヒップ,何を飲んでらっしゃいますの？
アッサム,あぁ、これ？そこの自動販売機で買ったの
ローズヒップ,初めて見るヤツですわね
アッサム,えぇ。実はちょっと口に合わなくて。ローズヒップ、飲みかけで悪いけど、残り飲まないかしら？
ローズヒップ,ホントですの？じゃあ頂きますわー！
アッサム,助かるわ。じゃあ、とりあえずコレ
ローズヒップ,あ、はい
アッサム,…あ、ちょっと待って、代わりのストローを
ローズヒップ,んっ
アッサム,用、意……。……！？
ローズヒップ,んっ、んっ…。っかー！んまいっ！！美味しいですわ、コレ！！
アッサム,…ロ、ローズヒップ！？あ、あなた…あなた…！！
ローズヒップ,？どうされたんですの、アッサム様？
アッサム,あ、貴女、自分が何をしたのか分かっているの！？
ローズヒップ,ふえっ！？わ、私、何かマズいことをしてしまいました！？
アッサム,わ、私の…その…
ローズヒップ,あ！やっぱり飲みます！？お、お返ししますわ！
アッサム,そうではなくて！。…そのドリンク、元々は誰のだった？
ローズヒップ,えっと、アッサム様のですわ
アッサム,では、私はどうやって飲んでいたかしら？
ローズヒップ,えっと、このストローを使って…
アッサム,ではそのストローは、誰がどう使っていたかしら？
ローズヒップ,それは、アッサム様が…。…。……！！！
アッサム,分かった？
ローズヒップ,あ、アッサム様！！どういうことですの！？破廉恥！破廉恥ですわ！！
アッサム,は、はぁ！？私が悪いって言うの！？
ローズヒップ,あ、そうですわね。私が悪いですわね…
アッサム,あ、いや、別に悪いとかそういう事じゃ…
ローズヒップ,で、でも…
アッサム,そ、それに、私も別に嫌というわけではなくて…。…むしろ、ローズヒップこそ、嫌ではないの？。その…私と、か、かんせ…して、しまったのよ？
ローズヒップ,わ、私は…。…！あ、わかりました！アッサム様！。私の口が汚れてしまうのを気にされてるんですね！
アッサム,えっ
ローズヒップ,今綺麗にしますね！
アッサム,ちょっ
ローズヒップ,がらがらがら…ぺっ！。ハイ！これで良いですか？
アッサム,……っっ！！
ローズヒップ,
オレンジペコ,おはようございま…うえっ！？ローズヒップさん！？
ローズヒップ,おひゃようごじゃます。おえんじぺこひゃん
オレンジペコ,ど、どうしたんですかその頬っぺた！真っ赤じゃないですか！
ローズヒップ,実は、カクカクシカジカで…
オレンジペコ,えっ
ローズヒップ,ペコひゃん？
オレンジペコ,…あの、なんで叩かれたかわからないんですか…？
ローズヒップ,え？ペコさんにはわかるんですの？
オレンジペコ,…朴念仁
ローズヒップ,？？？
アッサム,……ここでいいかしら、ペコ
オレンジペコ,はい、アッサム様
アッサム,珍しいわね。ペコが私を呼び出すなんて…。ダージリンには聞かれたくない話かしら？
オレンジペコ,…
アッサム,あぁ、いいのよ、言わなくて。それで、何の話？
オレンジペコ,…あの、アッサム様。実は、私…
アッサム,…ペコ？
オレンジペコ,…私…。今年で、戦車道を辞めようと思ってます
アッサム,…。理由を聞いてもいいかしら
オレンジペコ,…。ダージリン様は、凄いです。アッサム様も、ルクリリ様だって…私じゃ、とても追いつけないんじゃないかって、思ってます
アッサム,…
オレンジペコ,あの…２年後の隊長が私になるって、本当ですか？
アッサム,どこから聞いたのかしら…。えぇ、本当よ。ダージリンは、貴女が３年生になったら隊長を任せるべきと考えているわね。…まぁ、その前にダージリンは卒業してしまうし、２年後のことはまだわからないけれど
オレンジペコ,…私、自信ないんです。ダージリン様やアッサム様の居ない聖グロリアーナの隊長なんて…。私にわかるのは、紅茶の淹れ方と、ほんの少しの格言くらいです
アッサム,…
オレンジペコ,私なんかが戦車道を続けても、聖グロリアーナの歴史に泥を塗るだけなんじゃないかって思っちゃって。ダージリン様に追いつくだけの才能なんて、とても…
アッサム,…やっぱり、そういう話ね
オレンジペコ,え？
アッサム,…ダージリンに、貴女の言う才能なんてないわ。…ついてきなさい。見せたいものがあるの
オレンジペコ,…？。あの…ここ、ダージリン様の部屋ですよね？
アッサム,えぇ、そうよ。ダージリンが一度カギをなくしたことがあって、それからは私も合鍵を持っているの
オレンジペコ,でも、勝手に入ったりして…
アッサム,大丈夫よ。かわいい後輩のためですもの
オレンジペコ,え？
アッサム,…ペコ。その奥のクローゼットを開けて見なさい
オレンジペコ,…ここですか？。…え…？これ…ノート？。それに、聖グロリアーナのタンクジャケットと、ブーツですか…？。こんなにたくさん…？
アッサム,…それは、全てダージリンのものよ。そこにあるノートは、ダージリンが１年生のころから書き溜めた戦術や、試合の反省…。それから、他校の試合を見て分析したデータや、使えそうな戦術がまとめれているはずよ
オレンジペコ,こんなに何冊も…
アッサム,それから、そっちのジャケットとブーツは、使い過ぎてボロボロになったものね。私は捨てた方が良いと言っているのだけど、勲章だって言い張っているわね
ペコ,…ダージリン様が…
アッサム,…ペコ。分かったかしら。ダージリンに、特別な才能なんてないわ。ただ、人より少しだけ努力して、それを私たちに見せていなかっただけ
オレンジペコ,…
アッサム,ダージリンのようになれ、だなんて言わないわ。ただ、ダージリンに教わった戦車道を辞めてほしくないの。貴女のペースで、貴女ができることだけでいいわ。…やってくれるかしら？
オレンジペコ,…。…あぁ、そうか…。…私、才能なんて言葉で、勝手にあきらめて…。私にできること…
アッサム,おはようございます
オレンジペコ,おはようございます、ダージリン様
ダージリン,あら、おはよう。二人一緒？珍しいわね
オレンジペコ,…あ、あのっ、ダージリン様！
ダージリン,どうしたの？
オレンジペコ,わ、私、もっと頑張りますから！。だから、その…私に、もっといろんなことを教えてください！
ダージリン,えっ…な、何の話…？
アッサム,…ダージリン
ダージリン,…あぁ、そう…話したのね、アッサム…。…いいわ、ペコ。これから卒業するまで、何でも教えてあげるから。頑張りなさい
オレンジペコ,は、はいっ！
ダージリン,…あぁ、いえ、違うわね…。…一緒に頑張りましょう。オレンジペコ