ガヴリール,何言ってんだお前
ラフィエル,ん～～///
ガヴリール,ちょっ、抱きつくな！！
ラフィエル,ガヴちゃんあったかくてやわらかいです～///
ガヴリール,...
ラフィエル,いにしえの書にはこうあります
ガヴリール,いきなりどうした
ラフィエル,悪魔が人間を食べるのは、強大な力を手に入れるため。神の創造物である人間を食べるという背徳的な行為が、強大な魔力を生む。と
ガヴリール,...ヴィーネも人間食べるのかな
ラフィエル,つまり！神に仕える身であるガヴちゃんを食べれば、とんでもない力が手に入るんです！強くなれるんです！
ガヴリール,えぇ...
ラフィエル,食べてもいいですかガヴちゃん！
ガヴリール,マジで何言ってんだよ...。サターニャと何かあって気でも狂ったか...？
ラフィエル,ん～///ガヴちゃん///
ガヴリール,聞けよ
ラフィエル,良薬口に苦しと言いますが。ガヴちゃんはおいしそうですし、効果も抜群！。良ガヴ口にも良しですね！
ガヴリール,...
ラフィエル,あっそうだ！。今度みなさんで、私のお家にお泊りしませんか？
ガヴリール,また唐突だな
ラフィエル,ほら、何か集まりがあるときって、ガヴちゃんのお家が多かったじゃないですか！。そのお返しに、と思いまして、私の天界の実家に！
ガヴリール,え、それはなんか悪くないか？
ラフィエル,大丈夫です！
ガヴリール,それに、悪魔二人は行けなくないか？
ラフィエル,どうにでもなります！お金の力で！
ガヴリール,...。という訳で。ラフィ宅に着いたんだが...
ヴィーネ,す、すごい...
サターニャ,門も扉も無駄にデカいわねあんたんとこ
ラフィエル,うふふ。さあ、こっちです
ヴィーネ,装飾品も見事ね～...
ガヴリール,まぁ、見事なんだが。ちょっと趣味悪くないか...？。ふー食った食った。ご馳走さま
サターニャ,なかなかおいしかったわ！毎日来てやってもいいわよ
ヴィーネ,なんだか悪いわね...お昼までご馳走になっちゃって
ラフィエル,いえいえ。お粗末様でした！。では、そろそろデザートにしますか
マルティエル,かしこまりました、お嬢様
3人,！！？？！？！
ヴィーネ,え...？
サターニャ,何これ...
ガヴリール,...！？
サターニャ,ちょっ！何よこれ！
ヴィーネ,椅子から...！
ガヴリール,拘束具...みたいな...
サターニャ,ちょっと！ラフィエル！
ヴィーネ,ん！ん！
ガヴリール,
ラフィエル,うふふ。あなたたちが、。デザートです
3人,
ヴィーネ,あははは、ラフィ？冗談ならサターニャ一人に...
サターニャ,ヴィーネ！？ちょっとラフィエル！これ早く取りなさいよ！
ガヴリール,
ラフィエル,ん～どれもおいしそうですけど。まず初めに、ヴィーネさんから！
3人,！！？？！？！
ヴィーネ,ちょっちょちょちょっとラフィ！？！？危ないから！そんなもの置いて、今すぐこれを...
ラフィエル,...
ヴィーネ,ああああのラフィ？！？！冗談にしては質が悪いわよ！？もう充分怖がってるのは見れたでしょ！？はいドッキリ大成功！！終わり！！
ラフィエル,殺すつもりはないんです
ヴィーネ,...ぇ
ラフィエル,でも、あんまり暴れると、ざっくりいっちゃうかもしれないので
ヴィーネ,...
ラフィエル,じっとしててくださいね？
ヴィーネ,
ラフィエル,行きますよ
ヴィーネ,！？！ぃたっ！？
サターニャ,ちょっ！！
ガヴリール,ほんとにやりやがった...！
ラフィエル,ヴィーネさん、すぐびくっとしちゃいますね。痛いの苦手なんでしょうか
ヴィーネ,
ラフィエル,では、いただきます♪。ん...
ヴィーネ,ぁ、...ぁ...。
ラフィエル,とってもおいしかったですよ、ヴィーネさん！。ヴィーネさんみたいな、優しい味でした！
ヴィーネ,
ラフィエル,次は、。サターニャさん！
サターニャ,。あ、あははは！ヴィネットもなかなかいい演技するじゃない！。ほんとに血を吸われてるみたいだったわ！
ガヴリール,
サターニャ,ちょっとガヴリール！！何か言いなさいよ！！
ラフィエル,行きますよ♪
サターニャ,！？？！いぃっっっ！！？？！
ラフィエル,いただきます♪
サターニャ,、、ぁ...ぃゃ、...あっ...
ラフィエル,とってもおいしかったです！サターニャさん！
サターニャ,
ラフィエル,サターニャさんみたいな、元気いっぱいの味でした！
サターニャ,
ラフィエル,さて、最後は...
ガヴリール,ぃゃ...
ラフィエル,...
ガヴリール,！？。外れた...！？
ラフィエル,ガヴちゃんとは、鬼ごっこがしたいです♪
ガヴリール,じ、神足通！！
ラフィエル,この家の中で。
ガヴリール,...。...あれ...？。じんそくつう！！。...
ラフィエル,...
ガヴリール,。ぜぇ...はぁ...はぁ...
ラフィエル,うふふ...必死に逃げるガヴちゃん、かわいいですね??。ちょっとびっくりさせちゃいましょう。えいっ！
ガヴリール,！！
ラフィエル,さすがですガヴちゃん！よく避けられましたね
ガヴリール,包丁が...強そうな剣に変わってる...！
ラフィエル,鬼ごっこは終わりです。壁に色々かかっているでしょう？。好きなものを取って下さい
ガヴリール,...。いやだ...
ラフィエル,？
ガヴリール,ラフィを、傷つけたくない...
ラフィエル,ならしょうがないですね
ガヴリール,！！。...。くそっ...
ラフィエル,うふふ、やる気になりましたか？
ガヴリール,くっ...
ラフィエル,うふふふふふ
タプリス,天使学校の元主席と元次席。
ガヴリール,くっ...ぐぅっ...！
ラフィエル,どうしましたガヴちゃん...！そんなものですか...！！
タプリス,駄天使と堕天使...二人の交える剣は、美しくも悲しいものでした...。そして...
ガヴリール,っ！！！
ラフィエル,うふふ。楽しかったですよガヴちゃん
ガヴリール,...
ラフィエル,あなたはいつも総合成績トップでした
ガヴリール,...
ラフィエル,でも、
ガヴリール,...
ラフィエル,いつも、剣では私に勝てませんでしたね
ガヴリール,...
タプリス,こんな夢を見ました。
ヴィーネ,おい
タプリス,二人の闘い、とってもかっこよかったです！。再現できませんか？
ガヴリール,おいおい、天使学校で剣術なんて習わねぇだろ
ラフィエル,私ちょっとだけできますよ～
ヴィーネ,さ、さすがね...
サターニャ,ちょっと！悪役はこの大悪魔サターニャ様って決まってるでしょう！！
ラフィエル,それにしても、。ガヴちゃんっておいしそうですよね！
ガヴリール,...