P,･･･養成所に行くのなんて初めてかも。アポなしでも行けるっていいよなあ
???,きゃっ･･･あ、あの。すいません
P,ああ、すいません。ぼーっとしていたみたいで
???,あっあの･･･コートが･･･
P,え？
???,あ、あのっすいません･･･
P,あー気にしないでよ。たいしたもんじゃないし
???,わ、私のせいで本当にごめんなさい
P,ちょっと待って。芋ごめんね。弁償するから
???,だったら私もコートをお払いします。お値段教えてください
P,いや。そこの公園で洗うからいいよ。もし駄目だったらクリーニングかけるし。じゃあね。いやーこの時期の水は冷たいやね
???,･･･
P,えっとさ
???,すみません･･･私いつもこうなんです。私に関わるとみんな酷い目に遭うんです
P,ほう
???,今はお金がないんですけどクリーニング代は必ずお支払致しますので連絡先を･･･
P,えーっと。別にいらないよ。元々クリーニング出す予定だし
???,あ、そうですね。私と関わりになりたくなんかないですよね。ごめんなさい。･･･もういきますね
P,待って。俺今仕事ちょっとサボろうと思っててね
???,はい
P,どうせその芋もう食えないでしょ？鳩にでもあげつつ暇だったら話でも付き合ってくれない？俺はP、君は？。ほう。白菊ほたるさんとおっしゃる
ほたる,はい。それで、プロダクションに入ったんです。そしたらそこが倒産しちゃって
P,ほう
ほたる,別の事務所に行ったらそっちもなくなってしまって
P,マジか。全部で何回目？
ほたる,４回目ですね。それでもう噂になってるみたいで。それで、もう。諦めようと思って、お金もないし、家を追い出されて荷物を実家に送った帰りで。それで、美味しそうだなって思って使える最後のお金使って焼き芋を買ってみたんです。そしたら
P,俺にぶつかったってわけか。帰ったらどうするの？
ほたる,わかりません。何をしていいのか
P,･･･白菊さんはまだアイドルやりたい？
ほたる,オーディションはいくつか受けたんですけどどこも駄目で、もうお金もないので。でも、まだ戻ってきたいです
P,あのさ、225プロダクションって知ってる？
ほたる,あ、はい。お名前だけは。書類だけ送ったんですけどオーディションをやってなかったみたいで門前払いでした
P,白菊さん。もう一度確認したいけどアイドルやりたいんだよね？
ほたる,はい
P,ちょっとまっててもらっていいかな？
ほたる,･･･
P,はい。ええ。お願いします。名前は白菊ほたるです。あ、プロフィールが残ってる？そりゃ話が早い。スカウトしたんで今日連れて行きます。ええ、後女子寮の手配も進めてください。あとでまた連絡します。失礼します。さて、と白菊ほたるさん
ほたる,は、はい
P,225プロダクションのPと申します。実は今日スカウトに出かけてまして、･･･まあサボってましたが。養成所に行く途中で貴方にぶつかりまして、お話を聞いてスカウトしたいと思いました
ほたる,で、でも私は疫病神で･･･
P,ウチ潰すならミサイルが降り注ぐくらいじゃないと無理だよ。貴方がやりたくないっていうなら諦めますが。どうする？
ほたる,わ、私は。アイドル、したいです。すごくすごくしたいです
P,交渉成立だね。とりあえず荷物の配送先を女子寮に変更するのと、ついでにあれね。芋買って行こう。いやーしかしあれだね。運がいいわ。白菊さんはアイドルになった。俺はいい子を見つけられた。win-winってやつだね
ほたる,ふふっ･･･そんなこと初めて言われましたよ。後ほたるでいいですよ
周子,おかえりPさん。その子が新顔の子？アタシ周子。よろしくね
泰葉,おかえりなさい。スカウトお疲れ様です。白菊ほたるさんというんですね。よろしくお願いします
乃々,は、はじめまして。よろしくお願いします
悠貴,同い年なんですか！？やったぁ！よろしくお願いしますっ！
P,この4人が俺の担当です。よろしく。ほたる
ほたる,は、はい
P,とりあえず泰葉と悠貴。お前たち二人ちょっとレッスン場まで案内してあげてくれないかな
悠貴,わかりましたっ！
泰葉,了解です
P,俺一回千川さんとこ行ってから向かうから。ほたるもそれでいいかな？
ほたる,は。はい
周子,えーアタシもいきたーい
P,二人がレッスンなんだからちょうどいいだろ。乃々とお前は仕事だろうが。じゃあ解散な。
周子,じゃあアタシも行くかな？じゃあね。ほたるちゃん
乃々,し、失礼します、白菊さん。またあとで
ほたる,あ、はい。失礼します
泰葉,私達も行きましょうか。白菊さん
ほたる,あ、ほたるで大丈夫です、よろしくお願いします。
悠貴,行きましょうほたるさん！
P,すまない。遅くなって。ん？
トレーナー,1.2.3.4.5.6.7.8。よし。白菊、もう一度だ
ほたる,は、はい
トレ,1.2.3.4.5.6.7.8。よし。休憩！二人は休憩終わりだ！
悠貴・泰葉,よろしくお願いします
ほたる,す、すいません。勝手にレッスンを
P,もう一員だから全然いいけども。よく練習着なんか持ってたね
ほたる,上は泰葉さん、下は悠貴ちゃんにお借りました。あ、あのそんなに見ないで頂けると
P,まあ馴染んでるなら何よりだね
ほたる,あ、あの私レッスンが楽しくて、前のところではやらせてもらえなかったので、お金もはらってないのにすいません
P,トレーナーさんが喜ぶよ。いくらでも気の済むまでやっていいよ
ほたる,あの。ありがとうございます。Pさんがいなかったら私
P,いや、もしかしたらまだ不幸かもよ？こんなろくでなしに出会っちゃったんだから
ほたる,ふふっ
P,お、いい笑顔。困った顔よりそっちのほうがいいよ
ほたる,私笑えてましたか？
P,おう、かわいいかわいい
トレ,P！お前にもレッスンが必要だな！レッスン場でナンパとはいい度胸じゃないか！
泰葉,Pさん。ひどいです
悠貴,Pさん！お疲れ様です！
トレ,二人は今日はここまでだ！白菊！次はお前だ。P！一緒にやれ！
P,･･･え？あー、はいはい。わかりましたよ
トレ,ハイは一回でいい
P,うい
トレ,うむ！やる気で何よりだ
P,･･･頑張ろうか。白菊さん
ほたる,あ、あの私の不幸のせいですいません。そ、その
P,一日しか会ってない男と一緒にダンスとか死ぬほど嫌だと思うけどまあ、気にしないでくれると助かる
ほたる,そ、そういうことじゃなくてですね
トレ,イチャつくなお前ら！ほら始めるぞ。よし。二人共これでラストだ1.2.3.4.5.6.7.8！よし！終了だ！今日はこれまで
ほたる,はぁ･･･はぁ･･･
P,･･･終わり？･･･やっぱきついわこれ
トレ,Pは速筋しか鍛えていないからそこまでバテるんだ。もっと走ってスタミナをつけろ。白菊もお疲れ様。次のレッスンも私がやってやるからな
ほたる,は。はい！ありがとうございます！
泰葉,Pさん。ほたるちゃん、お疲れ様です
悠貴,お疲れ様です！
P,じゃあみんな着替えて、部屋戻ろうか。泰葉、上着くれ
泰葉,そんな状態で着たらベチャベチャになっちゃいますよ。乾くまで私が持っててあげます
P,ふぃー疲れたわ。で、白菊さん。お疲れ。女子寮に荷物まだ届いてないだろうし、泊まるとこどうする？
泰葉,･･･提案があるんですが、私の部屋に泊めるというのはどうでしょうか？
ほたる,え、いいんですか？
泰葉,はい。寮の案内ついでに一緒に泊まればいいんかなと思いまして。ついでなんでお泊まり会でもしましょう
悠貴,私もいいですかっ！
泰葉,もちろんです。乃々ちゃんも後で誘いましょう
P,寮の部屋ってそんな広いの？
泰葉,もし駄目ならPさんの部屋を私が使えばいいと思います。問題ないですよね？
P,問題しかねえよ。あとそろそろ上着返して
泰葉,しょうがないですね。どうぞ
P,ありがとう。じゃあみんなお疲れ様。解散しようか
泰葉,お好きなところで寛いでください、服のサイズがほぼ同じで助かりました
悠貴,泰葉さんの部屋久しぶりです！
ほたる,あ、あの、ありがとうございます
泰葉,乃々ちゃんが先約あったのが残念です。またこんど誘いましょう。
悠貴,そうですねっ！
ほたる,あ、あの泰葉さん、一つ聞いてもいいですか？
泰葉,なんでしょう？
ほたる,･･･Pさんとお付き合いなさっているんですか？
悠貴,え！？･･･え、えっと
泰葉,おつきあいしたいとは思っています
ほたる,あ、やっぱりそうなんですね
悠貴,けどうまくいかないんです
泰葉,そのために今仲間を探しているんです。ほたるさん
ほたる,は、はい
泰葉,できればほたるさんにも協力してほしいです
ほたる,あ、アイドルとしてはよくないのでは
泰葉,･･･じゃあ私の本当の目的をお教えします、そちらだけでも協力してほしいです
ほたる,･･･あったばかりの私に言っていいことですか？
悠貴,大丈夫です。きっと平気です！
泰葉,今Pさんに私と周子さんでしていることの本当の目的。それはですね･･･
悠貴,この次もサービスサービスっ！
乃々,お、おじゃまします･･･
凛,いらっしゃい乃々。あがってあがって。いきててよかった･･･
乃々,あ、あの凛さん。大げさなんですけど
凛,とりあえずご飯食べよ。両親に紹介するから
乃々,おぉ、なんていうかかっこいい部屋ですね
凛,そうかな？自分ではよくわかんないや
乃々,あの･･･で、お話というのは
凛,うん。泰葉さんのこと。乃々はどれくらい把握してるのかなって思って
乃々,あ、あの･･･
凛,あ、攻めたいわけじゃないんだ、ただ少し気になって
乃々,･･･理由は聞きました。
凛,あ、もしかして言いたくない？
乃々,り、凛さんには言っても大丈夫だと思いますので聞いて、いただけますか･･･
凛,うん。もちろん
乃々,というわけなんですけど
凛,泰葉さん不器用すぎじゃない？後自分のこと省みなさすぎ
乃々,･･･森久保もそう思います。だから私や悠貴ちゃんでちょっと調整役をしてるんです
凛,うん。そういうことならいいよ。調整役、手伝うよ
乃々,･･･ありがとうございます
P,･･･まじかよ
社長,やあP君！待っていたよ！
P,社長。お話があるんですが
社長,ああ、私も君に話があるんだ！だからここにいる
P,･･･なぜ泰葉に協力を？
社長,それがみんなのためになると思ったからだ！君はもう少し自分に正直になりたまえよ！
P,･･･俺はプロデューサーです
社長,その前に一人の男だろう？
P,･･･社長はそれでいいんですか？
社長,立場としては反対というべきだが問題ないね！･･･少し本音で語ってみたまえ。大丈夫、他言はしない！ここも貸し切りにしてある！
P,･･･どうして、泰葉はここまでするんですか。こんな俺みたいなやつのために
社長,･･･彼女がこうなったのは君の責任もある。いや、君の責任しかない。
P,･･･
社長,プロデューサーだから？そんな理由で女性が納得するわけがない。まだ他に好きな人がいるといったほうがマシだった。君は所見ではとっつきやすいように見えるが実際は逆だ。その実誰よりも人を拒絶している。それなのに、会ったばかりの白菊君さえも助けてしまう！ほっとけないから！全く罪深いね
P,･･･俺が悪いんですか。泰葉がこうなってしまったのも周子がこうなってしまったのも
社長,そのとおりだ。君がそんな様だから彼女は手段を考えなくてはならなくなった。一足飛びで大人になった彼女はこれ以外の方法を知らないのだよ！自分の一番イヤな方法だとわかっていてもね！。真面目だった彼女が君のせいである意味壊されたのだ、全く人というのは度し難いね
P,･･そのことに泰葉は気づいていますか？
社長,当然だろう！恐らく一人になったら罪の意識に苛まれているよ！
P,･･･俺のせいか。やっぱり俺がいるから
社長,君は面白い。欲望が人並み以上にあるくせにそれをセーブしようとしすぎる。我慢やごまかしではなく拒絶してしまう
P,･･･社長はなぜここまで首を突っ込むんですか？
社長,君が解放される瞬間が面白そうだからに決まっているだろう！？。･･･彼女は変わっていないよ。君を好きなだけの人を笑顔にしたい普通の女の子のままだ
P,え？でもだって、どうみても振り切れてるじゃないですか
社長,君を一人じゃ救えない。本当に笑顔にできないと考えたんだ。だから仲間を求めた。これはそれだけの話なのさ！
P,俺結構笑ってますよ？
社長,初見でわかるわけがないし、私は今もさっぱりだが、岡崎くん達は気づいているよ。君が自分たちの前で心の底から笑えないことに。君が岡崎くんに最初に声をかけたのもこのまま自分みたいになってほしくないと思ったからだろう？
P,･･･だったらなんだって言うんですか
社長,君は気づいたように彼女もまた気づいたのさ！。体を捧げようとするのはそれが一番自分に出来る最上の奉仕だと思っているのさ！最初はどうだったか知らないがね！。そして君の考えはどうあれ、君に救われた感謝を持っている人間を集めようとしている。彼女は自分が傷つくことを厭わないだろう。君にはそれが許せるかね？許せないだろうね。だから君のやることは一つだ、欲望に正直になって真剣に考えてみたまえ。ダラダラしてるともっと女性が増えてしまうよ？
P,･･･ありがとうございました。失礼します
社長,結婚するなら盛大に式をあげようじゃないか！花嫁が何人になるかわからないがね！！大丈夫お金の心配はいらないさ！私がだそう！
P,･･･さてどうしたもんかな
社長,･･･しかしどういう経験をすれば彼のような人間が出来るのだろうね。少し調べてみようか