にこ,真姫ちゃんってAB型だっけ？
絵里,そうだけど
にこ,って、珍しいんでしょ？
絵里,そうね、大体一割ぐらいって聞いたわね
にこ,へー？って事は、前から知らない人が歩いてきてー
絵里,…？
にこ,その人がそのAB型って言う確率は10%しかないって事？
絵里,…違うわ
にこ,？
絵里,その人は10%、AB型の血を持ってるのよ
にこ,は？
絵里,A型が40%、O型が30%、B型が20%、AB型が10%。それが混ざったのが、その人の血液なの
にこ,……は？
絵里,おかしい？
にこ,いや…何言ってんの？
絵里,…と、普通はそう考えるわね
にこ,……
絵里,確かに、常識で考えればそうよ
にこ,いやだから
絵里,でも、現実はそうじゃない。その人は混ざり混ざった可能性として、すべての血液型を持っているの
にこ,…
絵里,…どういうことか、聞きたそうね
にこ,……。パス
絵里,へ
にこ,なんか頭痛くなりそうだし
絵里,…
にこ,アンタって、そういう話するときって妙にイキイキするわよね
絵里,…
にこ,話長いしわかりづらいし難しいし、アンタの話ってそういうの多いわよ
絵里,…
にこ,……
絵里,……
にこ,…。…で、さっきのヤツはどういう事なの？
絵里,…！。いい？この世界はいくつもの可能性が重なり合っていて、それらは確認されるまで不確定で…
にこ,はいはい