春香,そうだよ。２月１４日はバレンタインの日じゃない
やよい,バレンティンでー……バレンティンの日ですね！去年のホームランはすごかったから、そういう日ができたのかな？。楽しみですね！うっうー！
春香,女の子にとって、大事な日だもんね
やよい,春香さん？女の子だけじゃなくてって、男の子にとっても大事な日だと思いますよ？
春香,え？あ、うん。そうだね、！うん、男の子にとっても……というか、男の子の方が切実かもしれないよね
やよい,やっぱりファンの人って、男の子が多いですよね
春香,？。あ。そっか！やよいはバレンタインデーっていっても、個人的なチョコとかじゃなくってファンの子の事を考えてるんだ。わかるよ。去年はブレイクして有名になったし、今年のバレンタインはきっと注目されてると思うんだよ
やよい,そうですよねー！みんなバレンティンを気にしてると思います！！
春香,今年のバレンタイン……イベントとかもあるんだよね？
やよい,バレンティンは、握手会とかやるって聞きましたよー！
春香,そうなんだ。でもほら、プライベートもあるでしょ？
やよい,う？
春香,今年のバレンタイン、どうなると思う？
やよい,今年のバレンティンですかー……？私は……
春香,うんうん、やよいはどうなると思うの？
やよい,今年もバレンティンは、きっとファンのためにがんばると思います！！
春香,やよい……。やよいってばいつもそうだよね。自分のことよりも家族や、事務所のみんな、それにファンの子達の事ばっかり。でも……。それは確かにそうだけどね、やよい
やよい,？
春香,ファンのことだけじゃなくて、やよいも自分のバレンタインの事を考えてもいいんじゃないかな？
やよい,自分の……バレンティン？。どういうことでしょうかー？
春香,ねえ、去年はどうだったの？
やよい,去年、ですか？
春香,そう、去年のバレンタイン！
やよい,去年のバレンティンは……最終的には６０までいきましたよー！うっうー！
春香,えっ！？そ、そんなに！？
やよい,はい！新記録達成ですー！！
春香,やよい、そんなに配ったんだ。チョコ……ていうか、それまでも毎年けっこう配ってたのか。それってやっぱり、自分で？
やよい,？そうですよ？昔はそういうのをじゃましちゃうっていう空気もあったみたいですけど、去年のバレンティンはどーどーとしてましたー！
春香,すごいんだ……
やよい,お母さんの目の前でも、決めたんですよ！
春香,え？お、親の目の前で！？
やよい,はい、お母さんも嬉しそうでした！
春香,そうなんだ……。やよいの家って、そういうの結構オープンなんだ。で、でもさ
やよい,はい？
春香,全部が全部、お母さんの目の前で……ってわけじゃないんだよね？
やよい,それはとうぜんですよ。お母さんの目の前だったのは、１回だけです
春香,そ、そうだよね。つまりその１回って、特別なものだったわけだよね？
やよい,はい！そうですよ。バレンティンがお母さんの目の前で打ったのは、新記録達成の時でしたからねー！
春香,それで……どうなったの？
やよい,う？
春香,その時の相手の人だよ
やよい,その時の相手の人って、榎田さんの事ですか？
春香,え、榎田さんっていうんだ
やよい,はい！阪神の人です
春香,え？大阪なの？
やよい,厳密には大阪というか、兵庫県の西宮になるんですけどね。甲子園球場が大阪にあるって思っている人、けっこういますもんねー
春香,あれ？やよい、遠距離恋愛だったのかな？。その榎田さんって、阪神でなにをしてる人なの？
やよい,榎田さんは、投手ですねー
春香,え、当主？どこの？
やよい,阪神ですよ？
春香,阪神の当主……
やよい,阪神の投手ですー
春香,当主ってことは、やっぱり偉いの？
やよい,う？。確かにピッチャーは、グラウンドでは王様って呼ばれてますもんね。そうですね！王様みたいな感じですねー
春香,王様！？
やよい,王様です
春香,その榎田さんって、出身も西宮なの？
やよい,生まれはたしか、鹿児島じゃなかったなーって
春香,鹿児島出身なんだ
やよい,はい。お仕事で東京ガスにつとめててー
春香,なるほど、そこで出会ったんだ。それで去年のその時は、西宮まで行ったの？
やよい,バレンティンですか？いいえ、向こうから来てくれたんですよ
春香,バレンタインの為にわざわざ東京に？
やよい,バレンティンのためって言うと、違うと思いますけど……
春香,？
やよい,でも絶対にバレンティンのことはあたまにあったと思うし、意識していたと思うんですよね
春香,わかる！わかるよ、やよい！！そういう日に会うんだから、運命みたいなものを感じていても不思議じゃないよ！！！
やよい,わかりますか、春香さん！。そういえば榎田投手が打席に立った時のあの曲……確かET-KINGさんの……。男は気持ちを伝えたい……でしたね
春香,え？
やよい,あ、その時の榎田さんのこと、ちょっと思いだしちゃいましたー
春香,やよい……。きっと思い出に残るバレンタインだったんだね。いいなあ……
やよい,結果はざんねんでしたけどねー！
春香,え？
やよい,ガックリと地面にたおれちゃってましたよー
春香,え？
やよい,やっぱりショックだったんでしょうね
春香,え、それって、バレンタインなのにダメだったってこと？
やよい,むしろバレンティンだったからだめだったんですよ！
春香,？。お母さんの前でチョコは渡したんだよね？それでも相手の人がダメだったってことは……。義理だったの？
やよい,ギリ、ですか？
春香,そう、義理だったの？
やよい,まあわりとギリギリ入ってましたねー
春香,義理かー
やよい,ギリでしたー
春香,義理じゃしょうがないよねー
やよい,ギリでも十分ですよー
春香,あ、やよい、恋愛には割とシビアなんだ……
やよい,みんなあの一線をこえるのがたいへんなんですからー！
春香,え？い、一線を越えるのが！？
やよい,こえてしまえば、きょりとかもう関係と思うんですよ
春香,そ、そうだね。う、うん。シビアどころかやよい、すごい現実的！でもそうか、その榎田さんって人がやよいの本命じゃないんだ。それでやよい、今年はどうなの？バレンタイン、期待できるの？
やよい,……
春香,やよい？
やよい,今年はだいじょうぶか、私しんぱいしてるんですよー
春香,というと？
やよい,あんなこと……しちゃって……
春香,え？なにがあったの？
やよい,逮捕、されちゃったんですよねー……
春香,え？逮捕！？警察沙汰ってこと？
やよい,そうなんですー
春香,誰が？
やよい,バレンティンですよー
春香,本命の人、ってこと？
やよい,バレンティンは、本気で好きだった人なんですけどねー
春香,やっぱり本命の人なんだ。でも……。本気で好きだったけど、ダメ……だったの？
やよい,別れ話がこじれちゃったんです
春香,！それで……なにがあったの！？
やよい,ぼうりょくをふるった、って逮捕されて……
春香,ひどい！
やよい,あ、でもごかいしないでください春香さーん。バレンティンは、ちょっとつよく手をつかんじゃっただけなんですよー
春香,やよい……かばう気持ちもわかるけど、女の子の腕を掴んだりするのは良くないと私は思うよ
やよい,それは……はい
春香,どこでその人とは会ったの？
やよい,自宅にムリヤリしんにゅうしてきて……
春香,！
やよい,でも、それだって……
春香,ねえ、やよい
やよい,なんですか？春香さん
春香,もうその人のこと、忘れた方がいいよ
やよい,う？
春香,もっと違う人を……ね？
やよい,春香さん
春香,なに？
やよい,バレンティンはんせいしてるんですよー
春香,でもね、やよい！
やよい,ぜったいに、二度としませんよ
春香,やよい……信じてるんだね
やよい,はい！私、バレンティンをしんじてますよ
春香,わかったよ、やよい。やよいがそう言うなら、私も信じる
やよい,ありがとうございますー！春香さんにしんじてもらえて私、うれしいですー！！うっうー！！！いぇい☆
春香,その人も二度と過ちは繰り返さないよ、きっと。よやいがそんなに応援してたら
やよい,そうですよね！
春香,うん、二度と不法侵入なんてしないよ
やよい,はい！そしてきっと、今年もやってくれますよー！！
春香,……なにを？
やよい,今年も柵越え、連発ですよー！！！
春香,二度としないんじゃなかったの！？