森夏,へへー♪びっくりした！？
勇太,や、やめろやめろ
森夏,えーそんな必死に抵抗しなくてもいいじゃん
勇太,するわっ！
森夏,友達がいる前だと、恥ずかしい？
勇太,友達が見てる見てないの問題じゃなーいっ！ひゃっ！？。や、やめろっ！やめっ
森夏,んふふ
勇太,やっやめーっ！・・・はっ・・・はっ
森夏,相変わらずそこ敏感ね♪
勇太,重ね重ね勘違いされる言い方をするんじゃない！
森夏,えー何それっ。今時この程度のスキンシップでなんかキモーい。だよね？
勇太友一同,で、ですよねー
森夏,ほら！
勇太,お前ら・・・ﾁｸｼｮｳ
森夏友,森夏ちゃーん！
森夏,あ！はーい！今行く～！。じゃあね富樫君♪皆も！
勇太,・・・はぁ、全く・・・
勇太友A,勇太・・・お前って幸せ者だな
勇太友B,羨ましい
勇太友C,代われ、代われ、代われ～
勇太,どこがだよ・・・所構わず見かけたらあれだぜ？堪らん
友A,成る程これが
友B,所謂
友C,やれやれ系か・・・
友D,ゴートゥーヘル！
勇太,はぁっ・・・
森友A,けどさぁー森夏ちゃんってほんと彼と仲いいよね～
森夏,ん？なんのこと？
森友A,まぁたまた、とぼけてこの娘は
森友B,富樫君よっ！
森夏,あぁ、腐れ縁だからね～
森友B,にしても親密よねぇ？
森夏,えぇーなにそれ～っ
森友C,だって腐れ縁の男子ったってさ、ねぇ
森友B,うんうん。普通あそこまで絡まないよ
森友A,私が見掛ける限り見掛ける度に必ず"ちょっかい"出してる気がします！
森夏,ちょ、ちょっ！ただあいさつしてるだけじゃん！。高校で仲良かった男子だしさ。見かけて知らぬ顏は普通無いでしょ～？
森友A,普通は態々ｺﾁｮｺﾁｮなんてしていきません
森友B,後ろから肩叩いて頬っぺた指でﾌﾟﾆｯなんてしません
森友C,声掛で済む距離を態々身体触りに行きません
森夏,う・・・
森友一同,ねぇ
森夏,ぐ・・・そ、そこはほら！腐れ縁だから、ね？。ただの顏見知り男子って、わけじゃないし！。部活も一緒だった仲だし。気心知れまくってるし。あの程度のスキンシップは・・・肩ポンってやるのと、さほど変わらないのよ！。そんな、意識するようなもんじゃ無い無い
森友A,ふぅ～ん
森夏,なによー
森友B,けど富樫君の方はどうなのかなぁ～？
森夏,え？
森友C,いつもヤメテクレ～って懇願してない？
森友A,顏真っ赤だよねー。可愛い♪
森夏,か・・・
森友B,少なくとも、森夏ちゃんとおんなじ認識では無いよねー
森友C,うんうん。あれは本気で対処に困ってる反応だ
森友A,見てて飽きないけどね～あんなあたふた必死な富樫君、新鮮で可愛いし♪
森夏,あ、ぅ・・・
森友B,普段あんなに焦るとこ、見せないもんね～
森夏C,基本、他の男子よりも落ち着いた雰囲気だよね
森友A,面倒見いいし、率先力もあるし
森夏,(な、なんたろこの感じ・・・)
森友B,結構男らしいんだよね
森友A,そうそう、見た目の軟らかさに反してね
森友B,だから実は結構人気あるんだよね
森夏,！！。え
森友,ん？
森夏,あ・・・そ、そうなんだ。人気あるんだ富樫君て
森友A,あったり前じゃないのー！
森友B,結構あちこちから評判の良さが入るよ
森友C,少なくともモテない理由は無いよねー
森夏,ふ、ふぅん。でも、そこまでかなぁ～。面倒見が良いのは知ってるけど、彼に限らないし。顏だって、確かに、整ってるけどカッコイイってほどじゃなくない？。それに結構、あたふたするとこあるし、声デカイし。女の子に普通に拳骨とかもするわよ？
森友一同,(後半は貴女が原因で貴女以外が受けたとこ見たこと無いですけどね)
森夏,そんな、人気だなんて、会話の流れかなんかで言ってるだけだよぉ、きっと。現に今も彼女なんていないでしょ？
森友A,と、言われましてもねぇ
森夏C,私たち自身は、そこまで"親密"な関係じゃないし
森友B,(ナイスC！ナイスワードチョイス！)
森夏,し、・・・き、聞かないでしょ？いないのよ！耳に入って来ないでしょ？
森友B,(だいぶ我を忘れつつありますな)
森友A,つまり、そこいらの男子と変わらんと
森友C,(かわいい・・・)
森友A,つまり、そこいらの男子と変わらん、と
森夏,そうよそう！面倒見はいいからね、パッと見で良い印象が評判になってるだけ
森友A,じゃ・・・森夏ちゃんも、別に好きなわけじゃないんだよね？
森友B,(さ、さすがA！我らがエース！)
森友C,(〇〇高の切り込み隊長の名は健在か！)
森夏,っ！！な、。あ、ああったり前じゃないのっ！別に好きでも何でもないわよっ！。・・・ｺﾞｸｺﾞｸ
森友,(なんというテンプレ反応・・・)
森友A,じゃあ、誰かが富樫君狙っても問題ないんだね
森夏,そ、そんなのぜーん然ないわよ。お好きにどうぞって感じだわ
森友A,そう良かった。じゃあ、そう伝えとくね
森夏,はい？
森友A,知り合いの先輩にね、好きって人がいるんだ
森夏,
森友A,誰かはこの段階で勝手に出すのはあれだから無理なんだけど
森夏,へぇ・・・
森友A,前々から気になってはいたらしいんだ。けどほら、森夏ちゃんがさ。傍目には結構親密で、彼女っぽく映ってるわけじゃない？。それで無理かな、って、結構色々、もやもやしてたらしいのよ
森夏,
森友BC,(脳まで届いてるのか・・・？あれ)
森友A,実際のとこ私もね、二人は付き合ってんのかぁ～？って勘繰ってたわけよ。なんやかんやであれは恋人のじゃれあいかな、って。けど今日話して、二人が恋人じゃないって判ったし。森夏ちゃんも別にその気があっての行動じゃないって、はっきり判ったから。これで先輩に富樫君がフリーだと伝えることが出来るわ
森夏,あ・・・。その、先輩って・・・そんなに好き、なの？富樫君・・・
森友A,たぶん。大人しい人でさ、いつも物静なんだけど。そんな先輩が自分から私に相談してきたくらいだから、たぶん。たぶん相当想いが募ってるんだと思うよ
森夏,・・・そう、なんだ・・・
森友A,だから応援してあげたいのよー。せっかく勇気を出して恋に向かって前進しようとしてる訳だし
森夏,うん
森友A,だから森夏ちゃんにも、その時は手伝って貰いたい！
森夏,その時？
森友A,先輩が富樫君とお近づきになりたいってなった時よ！あるいは。先輩が今すぐにでも告白するってなったら、ね
森夏,
森友A,まあ流石にそんな大胆にはなれないだろうけどね。けど先輩が知り合うことから始めたいってなったらさ。やっぱ私より、私も勿論手伝うんだけど。架け橋は森夏ちゃんに頼みんだ方がスムーズだろうなって
森夏,あぁ、そういう事ね・・・。(なんだろう・・・この感じ・・・)。(脈が凄いな・・・・・・凄いのに・・・)。(・・・物凄く冷たい気がする・・・)。(・・・景色が・・・傾くような感じ・・・)。(頭が、痛みの無い殴打を受けたみたい・・・・・・そんな殴打受けたこと無いけど・・・)
勇太,コォラッ！
森夏,ったぁーい！なもぅ！・・・ﾝﾌﾌｯ。・・・・・・ぁははっ・・・
森友A,！！
森友BC,(いやぁぁぁぁぁぁぁっ！！まさかやり過ぎて壊れた！？)
森夏,女の子の頭に拳骨なんてサイテー！モテないわよっ！
勇太,大丈夫だ。こんなことお前以外にはやらん！
森夏,(もうあんなやり取りも、出来なくなっちゃうんだなぁ・・・・・・)。(・・・お前以外には・・・か・・・)。(富樫君にとって・・・私は本当に煩わしいだけだったのかな・・・・・・)。(そんなのも・・・もう・・・意味無いか・・・)。
森友,！！
森夏,え？・・・あれ・・・なんで・・・・・・？
森友B,森夏ちゃん・・・
森夏,ごめ、・・・ちょっ、と・・タンマ・・・・・・ね？
森友A,・・・・・・
店員,？
森夏,(なんで、なんで・・・涙が止まらない・・・)。
森友A,・・・はぁ～～～～～・・・。森夏ちゃん
森夏,！
森友A,くさいさぶいセリフが大嫌いな貴女に、私から飛びきりのセリフをプレゼントするわ・・・
森夏,・・・？
森友A,いい加減素直に成りなさい！その涙が、正真正銘の貴女の気持ちなのよっ！！
森夏,・・・Aちゃん・・・
森友A,泣く前に何が浮かんでた？何が嫌だった？悲しかった？辛かった？
森夏,・・・
森友A,富樫君のことでしょう？
森夏,！！
森友A,・・・このまま今気持ち無かった事にしたら・・・絶対後悔するよ？
森友BC,森夏ちゃん・・・
森夏,・・・・・・好き・・・。こん、なっ・・・・・・ひぐっ・・・何いってんだって・・・おもっ、思われるかもだけどぉっ・・・
森友A,ん
森夏,とがっ、し君の・・・こと・・・好きな人いるって・・・きいてぇっ・・・。きいてっ・・・ぐっ、嫌だなぁっ、でっ・・・
森友,うん
森夏,今までっ、・・・みたいにもう・・・ダメになるんだな・・・って。もう構ったりっ・・・ひぐっ・・・しちゃダメになるっ・・・って・・・ひぐっ・・・
森友A,うん
森夏,今ざらかよっ、て・・・思うかもだけど・・・好きなんだって・・・気付いてっ・・・辛くてっ・・・
森友A,思わないよ、そんなこと思わない
森友BC,思わない
店員,
森友C,あ
店員,落ち着いたら飲ませてあげて下さい
森友A,すみません
店員,いえいえ
森夏,なんか、ゴメンね。皆
森友一同,気にしなくていいよ
森夏,・・・あの、私
森友B,わかってますよ
森夏,
森友C,そわそわし過ぎっ。判るって
森友A,行くんでしょ？富樫君のとこ
森夏,！！うんっ！
一同,行ってこいっ！
森夏,あ・・・Aちゃん・・・
森友A,ん？
森夏,その、ごめんね・・・先輩のこと。なんか、うまく言えないんだけど・・・こんな
森友A,あーもぅ！なに気にしてんの！。何かズルしたわけでもなし、あんたが気を病む事じゃないわよっ
森夏,！う、うんっ！！。Aちゃん、ありがとう！Bちゃんも、Cちゃんもっ！
一同,おぅ
森夏,行って来ますっ
店員,！
森夏,あ
店員,行ってらっしゃい
森夏,ありがとう！
勇太,ん？。(丹生谷？)はい
森夏,あ、と、富樫君？今、大丈夫？
勇太,ああ
森夏,今から、大丈夫？その・・・来て欲しいとこがあるんだけどっ！
勇太,？なんだ？電話じゃダメなのか？
森夏,だめ
勇太,(うおぅ･･･)そうか・・・まぁ、問題無いが・・・
森夏,そう、良かったぁ。じゃあ、〇□×に来てください
勇太,あぁ、あそこな。確認にきくが■☆橋の横の、ベンチのとこってことだよな？
森夏,うん、そう
勇太,わかった。じゃあ今から向･･･
森夏,あ！一つ
勇太,ん？
森夏,必ず一人で、来てね
勇太,お、おぅ・・・
森夏,じゃ。・・・
勇太,おまたせ！
森夏,！！お、おぅっ！
勇太,ﾊｧ、ごめん、待ったか？
森夏,い、いやっ？！大丈夫だ
勇太,なんだどうした・・・
二人,・・・・・・
勇太,・・・で？用ってなんだ？
森夏,あっ！その・・・ねっ・・・
勇太,おう
森夏,(ど、どうしよう・・・完全に勢いで出てきて・・・)。(なんにも考えてないっ！)。(どういう風に切り出せばいいのかがわからない・・・)。えと・・・そのね・・・
勇太,？
森夏,(だめっ沈黙が長すぎるっ・・・な、何かしら言わなきゃっ)。と、とぎゃしゃく・・・
勇太,！？
森夏,・・・///(ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ！！)。
勇太,お、おい？大丈夫か？
森夏,(もうやだぁ・・・)。(何言えば・・・なんて言えばいいかわかんないよ・・・)
―,素直な気持ち
森夏,！！(・・・・・・)。(・・・そうよ。言いたいことを言えばいいじゃない)。(言うしか無いじゃないっ！)。わたしね！恥ずかしいけど、こういう時どうすればいいかわからないわっ！
勇太,ん！？(なんだどうした？いきなりこの強気オーラは)
森夏,だからね、もう雰囲気だの手順だの、・・・手順なんかあんのか知らないけどっ。はっきり一言で言いますっ！
勇太,
森夏,富樫君！私は貴方の事が好きですっ！。私と付き合って下さいっ！！お願いしますっっ！！
勇太,な・・・！！
森夏,(言った・・・言ったわ・・・)。(言っちゃったっ！！)///
勇太,あ、・・・えと・・・
森夏,どうですかっ！？
勇太,う
森夏,今すぐは答えられませんか！？時間要りますか？それとも私とは無理ですか！？(えぇぃ、ままよっ！)
勇太,ちょ、ちょっと待て、待て！
森夏,・・・・・・はい
勇太,・・・その、本気、なんだよ・・・な？
森夏,っ！当たり前じゃないのっ！。こんな事っ！ふざけてなんてやらないわよっ！
勇太,すいませんすいませんすいません！。告白されたのなんて初めてだったもんでっ、ビックリしてるんだ！
森夏,そう。・・・・・・今のすみませんは、謝罪のすみませんだよ、ね？
勇太,！あ、ああ！断ったわけじゃない。・・・・・・///
森夏,！・・・///。で、どうなのよっ！こたえっ！
勇太,・・・うん・・・。その、・・・ホントに俺でいいのか？
森夏,なぁによっ、それっ
勇太,いや、だってさ・・・俺、丹生谷に釣り合わない気がして・・・。お前可愛いし・・・高校の時と同じで、やっば男の人気相当高いからさ・・・
森夏,///
勇太,あ・・・///
森夏,な、何よその、情けない感じっ・・・///
勇太,だ、だってさ・・・・・お前なら、もっとカッコいい奴といくらひゃっっっ！？
森夏,
勇太,ちょっ！やめっ！はひゃっひゃっ！！
森夏,
勇太,ひうっ！ひゃっひゃっ！たっ、タンマっ！タンマっ！
森夏,
勇太,はぁっ・・・はぁっ・・・おま
森夏,
勇太,
森夏,ばか
勇太,
森夏,こうゆうことしてたいのよっ
勇太,丹生谷
森夏,あんたとこうゆうこと、これからもしてたいのよっ！。わたし以外の人とは嫌なのっ！
勇太,・・・・・・うん。丹生谷
森夏,ん
勇太,これからは人前ではやらないって約束出来るか？
森夏,え・・・・・・？。・・・それって嫌って、こと・・・？
勇太,アホ、違うよ。んんっ・・・その・・・あれだ・・・うん。これからは、人前でやると、だ・・・。ホントにただのいちゃつき合いになっちまうわけだからな///
森夏,！！・・・はいっ！///
森友B,うまくいったかなぁ・・・
森友C,いってて欲しい
森友A,大丈夫だとは思うんだけどねー。富樫君も満更じゃなかったでしょうし
森友BC,やっぱそうだよね？
森友A,他に意中の相手がいたりしたなら、彼ならもっとキッパリ止めさせてたろうし。ですよね？くみんさん
くみん,だと思うよ～。それに高校時代からなんやかんやで好きだったと思う
森友A,さっきはすみませんでした。ちょっと肩押すつもりがいつのまにやら熱くなってしまって。こっちがムキになっちゃってました
森友B,お水、ありがとうございました
くみん,気にしなくていいよぉ～。いいお友達持ったよ。モ、森夏ちゃんは
森友C,(モ・・・？)なんか私達二人は茶化すくらいしか出来なかったけどね
森友B,ほんとほんと、情けないです
森友C,ほとんど斬り込みのAのお手柄です
森友A,その呼び名やめてぇ！ってか、私のやったことなんて、まんま煽動よ・・・。友人として最低・・・
くみん,そうかなぁ～素直になれない娘にはこれくらいが調度いいと思うけどな～
森友C,実際、富樫君にアプローチかけそうな娘もいたんでしょ？
森友B,その娘如何じゃ、ホントに取られてたかも知れなかったしね
森友C,森夏ちゃんは想いを伝えられないまま
くみん,森夏ちゃんって、高校時代から普段はハキハキした娘だったけど。肝心な気持ちは周りにひた隠そうとする感じもあったからねぇ～。(中二病って過去を一際汚点として引き摺ってたのも関係あるのかな・・・)
森友C,富樫君への気持ちのこととかですね
森友B,隠して隠して意地張る内に気持ちも隠れた感じかな
森友A,富樫君に対するあの接し様自体は、傍目には丸判りだったんですけどね
くみん,きっと募った気持ちが無意識的にそうさせてたのかもね～
森友B,見てますねーくみんさんはおっとり系なのに結構スキない人ですよねー
森友AC,(ばかっ！！)
くみん,。んふふ～
森友B,ははは・・・ｺﾞｸｺﾞｸ