アーニャ,学校に持って来ちゃった。･･･今なら誰もいないしチョットくらいなら
スザク,何してるんだい？アーニャ
アーニャ,！？
スザク,どうしたの？顔色悪いよ？
アーニャ,ななな何でもない。何でもないってば！！
スザク,ふーん。ねーアーニャ、一体何を隠してるんだい？気になるなあ。教えてよー
アーニャ,しつこい。本当に何でもないから
スザク,嘘だ！絶対何か隠してる。僕の目はごまかせないよ。アーニャ！
ジノ,なースザク、もうそこら辺にしとけよ。アーニャだって何でもないって言ってるんだからさ。しつこい男は嫌われるぜ？スザク
スザク,駄目だジノ、アーニャはきっと人には言えない悩み事があるんだよ。一人で抱え込んじゃ駄目だ、アーニャ！辛い事があるんなら僕達に言えばいいじゃないか？。例えしつこい男だと思われても僕は構わない。さあ言うんだアーニャ！
アーニャ,ウザイ、死んでほしい
ジノ,もうやめようぜスザク。それに女の子には男の子には言えない事だってあるんだぜ？
スザク,男の子には言えない事？･･･そうか！分かったぞ！！
アーニャ,！！！
スザク,アーニャ、君は今生理中なんだね？。だからさっき顔色が悪かったんだね？あ、ナプキンはちゃんと持っているかい？持ってないなら僕が買いに行こうか？
アーニャ,最低
スザク,痛っ
アーニャ,もう私に話し掛けないで
ジノ,あーあ、怒らせちゃったよ。スザク
スザク,アーニャ･･･、僕は諦めないぞ！！
ルルーシュ,･･･俺はなんという過ちを犯してしまったんだ。ナナリーに会えない寂しさからついナナリー似の妹系同人誌を持って来てしまった。これは俺がゼロだということがバレるよりもキツイぞ
アーニャ,私何でBL本なんか持って来たんだろ。でも授業も終わったし
ルルーシュ,だが何とかやり過ごせたぞ
ルルーシュ・アーニャ,これで安心して帰れる
ルルーシュ,うおっ
アーニャ,キャッ
ルルーシュ,くっ、すまない。･･･って君はアーニャ！？
アーニャ,ルルーシュ･･･君？
ルルーシュ,大丈夫か？。ん？･･･！！しまった！同人誌が！
アーニャ,それ･･･同人誌
ルルーシュ,ち、違うんだ、アーニャ！これは。ええい！どうする？同人誌を持って来た事がバレてしまったぞ！こんな事が学園内に広まったら俺はもうオシマイだ！。何か他に策は･･･駄目だ思い付かん！！。助けてくれ！ナナリー！。･･･こうなったら一か八かに賭けるしかない。アーニャ！この事は黙っててくれ！頼む！
アーニャ,分かった
ルルーシュ,へっ？
アーニャ,別に･･･いい
ルルーシュ,い、意外とあっさりだな。とにかく助かっアーニャでも記録。！！！。ア、アーニャ
アーニャ,大丈夫。誰にも言わない。ブログにも写真はやらない。約束する
ルルーシュ,ほ、本当か？
アーニャ,本当
ルルーシュ,信じるしかないか。･･･これは、BL！？しかも10冊だと！？。アーニャ･･･､その本は
アーニャ,！！！
ルルーシュ,それはBL本だよな？
アーニャ,誰にも言わないで！！。さっきの写真も消すから！お願い！。ルルーシュ！！
ルルーシュ,･･･分かったよ。誰にも言わない。約束するよ
アーニャ,本当？
ルルーシュ,本当だ。俺も同人誌見られたからな。お互い様だ。本回収するの手伝うよ
アーニャ,･･･ありがとう
スザク,アーニャ･･･
ルルーシュ・アーニャ,！？
ルルーシュ,スザク！？お前、どうしてココに？
スザク,アーニャの後をずっと付けてたんだ。アーニャ･･･､君がこんな趣味だったなんてね。君は変態だ。君の性癖は歪んでる。君は最低だ。そんなもので興奮するなんてどうかしてるよ。人の皮を被ったゴミ虫め。恥を知れ。明日生徒会に報告して会議をする
アーニャ,！！！やめて！
スザク,やめるもんか。君の歪んだ性癖を治療するには調度良い
アーニャ,お願い･･･言わないで
スザク,うるさい
アーニャ,うっ
スザク,アーニャ、これは君の為なんだ。僕は君の事を思ってやっているんだよ
ルルーシュ,･･･どうやら俺の同人誌の事はバレてないようだな。俺の威厳は何とか保たれた。･･･だが。おいスザク、いくらなんでもそれはやり過ぎだろう？
スザク,何を言ってるんだいルルーシュ？･･･まさか君もアーニャと同じ趣味か？
ルルーシュ,そんなわけないだろう。ただお前のやっている事はひど過ぎる。趣味なんて人それぞれだ。それで良いだろう？何も生徒会に報告することではないだろ
スザク,そうやって君は僕の邪魔をする。それは間違ってるよルルーシュ。趣味にだって限度がある。間違ってる事は間違ってる。正しい事は正しい。それがこの世のルールだ。アーニャは明らかに狂ってる。イケない事だ。彼女を正さなければならない。そうだ！僕は正しい事をしてるんだ！
アーニャ,スザク･･･お願い
スザク,しつこいぞ！アーニャ！！
アーニャ,痛い
ルルーシュ,スザク！！お前
スザク,とにかく、明日生徒会で会議を開く。ジノも呼ぶ。もちろんルルーシュ、君は副会長なんだから参加はしてもらうよ。アーニャ、今すぐにでもラウンズの資格を剥奪したいけど君は優秀だからね。黒の騎士団と戦うには戦力がいる。君を失うのはデカイ。君が僕と同じラウンズだと思うと吐き気がするよ。君なんか死んでしまえ。また明日
ルルーシュ,気まずいな。明日なんとかお前の事は弁護する。今日はもう帰れ
アーニャ,･･･分かった
ルルーシュ,じ、じゃあな
アーニャ,ウ･･ウウウ。うわああああああああん。やだ、やだよおおおおお。いやああああああ。ああああ･･･あ･･あ。誰か･･･助けて
ルルーシュ,･･･これはラウンズ同士の問題だ。俺には関係ない。俺の威厳は保たれたんだ。それに奴らの関係が悪くなればチームワークにも支障が出る。黒の騎士団にとっては好都合だ。･･･クソ
スザク,みんな、聞いてくれ！今日は大切な話がある
ミレイ,なーに？
リヴァル,なんだよ、スザク？
スザク,昨日アーニャがBL本を学校に持って来た
シャーリー,ボ、ボーイズラブ？
ミレイ,あらあら
リヴァル,こりゃまたスゴイの持って来たなー
スザク,学校に持って来た事は別として、僕らはアーニャのこの歪んだ性癖を正さなければならない
ミレイ,別にいーじゃなーい、趣味なんて人それぞれなんだしぃ
スザク,駄目です会長。こういう人間は放っとけば歯止めが効かなくなります。これは今後の為にもちゃんと話し合うべきです
ルルーシュ,待てスザク
スザク,何だ？
ルルーシュ,人の事をとやかく言う前にまず自分はどうなんだ？
スザク,何？
ルルーシュ,さっき女生徒から報告があってな、お前のカバンの中にこんなものが入ってたそうだ
スザク,なんだと？･･･これは！BL本！？
アーニャ,･････！！
リヴァル,見ろよコレ、スカトロ系で登場キャラの殆どが中年オヤジだぜ
シャーリー,やだ･･･気持ち悪い
ミレイ,あらあら
ジノ,スザク･･･お前
スザク,ま、待て、こんなもの僕は知らないぞ！誰かのイタズラだ！
ルルーシュ,証拠だってある。君達、スザクがBL本を学校で読んでたのは本当だな？
女生徒Ａ,はい。確かに読んでました
女生徒Ｂ,ニヤニヤしてて気持ち悪かったです
ルルーシュ,ククク、咲世子に至急スカトロ系BL本を集めてもらったからな。そしてロロの時を止めるギアスでスザクのカバンの中に仕組み最後は俺のギアスで女生徒にスザクが学校でBL本を読んでるのを見た証人になれとかければ･･･スザク、貴様は終わりだ！！
スザク,･･･ギアスを使ったのか？
ミレイ,これはビッグニュースね
スザク,待て！僕は本当に知らない！これは罠だ！僕を嵌めようとしてるんだ！
ルルーシュ,自分の事は棚にあげ、さらにアーニャには暴力を振るった
シャーリー,ひどい！女の子に手を出したの？
リヴァル,最低だなスザク
ミレイ,さすがの私でも許せないわ
ジノ,見損なったよスザク
シャーリー,本当なの？アーニャ
アーニャ,･･･うん
ミレイ,今日のテーマは変更！アーニャの話はもうナシ！。テーマはスザクの唯我独尊をどうするべきか？ね！
スザク,ま、待ってください会長！僕は本当にミレイ私を怒らせないで？。ク、クソ、覚えてろよルルーシュ！
アーニャ,ありがとう。助けてくれて。でもどうやったの？
ルルーシュ,なに、俺の手にかかればどうって事ない。もう学校にあんなの持って来るなよ
アーニャ,うん
ルルーシュ,じゃあな
アーニャ,ルルーシュ
ルルーシュ,ん？。！！！！！
C.C.,なぜ敵を助けた？
ルルーシュ,別に、ただ敵に借りを作りたくなかっただけさ。それにスザクを陥れる事が出来たんだ。結果的に利益は得たさ
C.C.,言うようになったな。童貞坊や
ルルーシュ,黙れ魔女。さて、俺は秘蔵の妹系同人誌で心を癒すか。･･･ない！？100万冊にも及ぶ俺の妹系同人誌が一冊もない！
C.C.,ああアレは捨てたぞ
ルルーシュ,何？C.C.、貴様何故捨てた？
C.C.,あれ以上増えたら私のくつろげる場所がなくなってしまう。空いたスペースは私とチーズ君の陣地にさせてもらうぞ
ルルーシュ,こ、このピザ女があああああああ！！