ラフィエル,毎日欠かさずサターニャさんを追いかけ回し……。シャッターチャンスを決して逃さずレンズに収め……。10000枚を超える写真の中から厳選した666枚を1冊の本に……！。あぁ……これはまさしく聖書……！全ての人々をサタニキアンへと導くバイブル！！。目玉はなんといってもこの袋とじ！！。サターニャさんのムフフな写真が盛りだくさん……！。さぁ、今日はこれをじっくりたっぷり堪能しましょう♪
サターニャ,ラフィー、遊びに来たわよー
ラフィエル,ッッ！？
サターニャ,ラフィー？いないのー？
ラフィエル,は、はーい！今出まーす！
サターニャ,何してたのよ
ラフィエル,ちょ、ちょっとおトイレに……
サターニャ,えっ……手ぇ洗ったわよね？
ラフィエル,あ、洗いましたよ！
サターニャ,まぁいいけど、いつも私の家に不法侵入されてるから今日はこっちから来てやったわ！
ラフィエル,えっと、ようこそ……
サターニャ,上がっていい？
ラフィエル,どうぞ
サターニャ,へー、綺麗な部屋じゃない
ラフィエル,あ、あはは……
サターニャ,これ何？カメラ？
ラフィエル,そ、それは触っちゃダメです！！
サターニャ,あっそ
ラフィエル,あと寝室には今ちょっと入ってはいけませんからね！！
サターニャ,へ？なんで？
ラフィエル,えっ！？あー、えっと、悪魔祓いの結界を張ってあるので！！
サターニャ,えっ怖っ！！
ラフィエル,でしょう？だから近づいてはなりませんよ？分かりましたね？
サターニャ,うん……
ラフィエル,では、私はちょっとおトイレに……
サターニャ,え？あんた今行ってきたとこじゃないの？
ラフィエル,あっ！違います、お茶をお持ちしますね？
サターニャ,ほんと？よろしくー
ラフィエル,お待たせしました～、温かいお茶とおかしですよ
サターニャ,あんたサタニキアメダル壁にかけてんのね
ラフィエル,！？
サターニャ,わ！あ、危ないわよ！。ね、聞いてんの？
ラフィエル,は、はい？
サターニャ,だからー、私からのプレゼントをちゃんと飾っておくなんていい心がけねって言ってるの！
ラフィエル,あ、えっと……
サターニャ,あんたって私のこと完全におもちゃにしてると思ってたけど、意外と尊敬の念も持ってたのね
ラフィエル,……は、はい！そうなんです！
サターニャ,てかお茶置いたら？
ラフィエル,あ、そうでした
サターニャ,このクッキーおいしいわね。あー、なんか暇！この家なんかないの？
ラフィエル,ああああ！！！
サターニャ,なによ
ラフィエル,あ……あ、あんまり人の家のものを荒らすのは良くないと思いますよ？
サターニャ,私悪魔だもの、良くないことするのが仕事だし
ラフィエル,うぐ……
サターニャ,まぁでも嫌がってるからやめるわ
ラフィエル,ほっ。さ、サターニャさん、お暇なのでしたらせっかくですし私とお話でも致しませんか？
サターニャ,えー？いいけど
ラフィエル,……聞いた話なんですけど、全裸で寝ると大悪魔になれるそうですよ？
サターニャ,ほんと！？
ラフィエル,嘘です
サターニャ,はぁ！？なんなのよ！。……あ、お腹減った
ラフィエル,そういえばもうお昼ですね、なにか作りましょうか
サターニャ,いいの？
ラフィエル,いいですよ、せっかく来ていただきましたし
サターニャ,じゃあお願いするわ！
ラフィエル,分かりました♪
サターニャ,……。どこが怪しいかしら……。一番気になるのは寝室だけど……うう、結界とかこわ……。さ、先に居間から探すわ！えーと、この箱の中とかは……。犬の餌ね……うう、犬キライ……。あれ？でも犬なんか飼ってなかったわよね？。……もしかして。私を本気で飼い犬にしようと……！？いやー！！怖っ！！。あいつとんだ悪魔ね……これは今度あの犬にメロンパン取られた時のために回収しておくわ。あとは……特にないわね……
ラフィエル,ふんふーん♪
サターニャ,寝室……！。さて、残された時間は残りわずか……。特に気になるものは……あら、写真が立ててあるわ。これは海に行った時の写真ね！ふふ、あいつもこういうの飾ったりするんだ。何故か私の写真も単品で飾ってあるのが気になるけど……まああれよね、私に対する尊敬の念よね！。さて、あとは……。あっ、これはラフィの日記ね！読んじゃお……。……いやダメよ、流石にプライベートな事だし……。これは見なかったことにしようっと。あとは……やっぱりここよね、ベッドの下！。もしかしたらエロ本とか入ってないかしら？んー……。……あっ、これは……？
ラフィエル,お待たせしましたサターニャさん、ご飯ですよ～♪
サターニャ,……
ラフィエル,あれ？サターニャさ……ッ！？。サターニャさっ……
サターニャ,……。……な、なに……これ……？
ラフィエル,……ああ
サターニャ,……これ全部、私の写真よね……？
ラフィエル,……
サターニャ,なんで、こんなものを……
ラフィエル,……ごめん、なさ……
サターニャ,ご、ごめんなさいじゃないわよ！！
ラフィエル,ひっ！
サターニャ,信じられない……私、ラフィのこと、ちょっとウザいけど友達だと思ってたのにっ……！
ラフィエル,っ……！
サターニャ,……変態っ、変態……！死ね！この変態！クズ！死ね！
ラフィエル,ご、ごめんなさい……ごめんなさい……
サターニャ,もう帰る……二度と私の前に現れないで……
ラフィエル,……。………。…………。……私は、なんてことを……！
ガヴリール,ラフィもサターニャも大丈夫か？もう3日も学校来てないけど
ヴィーネ,家に行っても出てこないのよ……中にはいるんだと思うんだけど……
ガヴリール,ふーん、まさかふたりして愛の逃避行か？
ヴィーネ,そんなわけないでしょ