P,みんなお疲れー！よかったぞ！
やよい,うっうー！スタッフの方たちにも褒められましたー！
真美,真美たちの実力なら朝飯前っしょー！
貴音,最近、皆の集中力が上がってきているのを感じます。とっぷあいどるへの道が、ようやく見えてきたというところでしょうか
P,そうだなー。最近みんなよく頑張ってるよ。さ、事務所に戻るぞ。車乗れ
真美,兄ちゃん、この後なんかあったっけ？
P,いや、今日はこれでおしまいだな。みんな事務所に戻ったら直帰でいいぞ
やよい,ほんとですかー？でもちょっと時間が空き過ぎちゃいますー…タイムセールまでまだあるし
貴音,では、皆でらぁめんを…おや？もしあなた様
P,ん？どうした貴音
貴音,あれはなんでございましょう
P,ん？ああ駄菓子屋じゃないか。今時あんな昔ながらの駄菓子屋珍しいな
真美,駄菓子屋さん？ってデパートには入ってるあれ？あれだけのお店ってあるんだー
P,な、もしかしてお前ら駄菓子屋行ったことないのか？
真美,ショッピングモールとかデパートに入ってるやつならあるけど…あれだけのは行ったことないよー
やよい,わたしもあんまりお菓子とか買ったことがないので…行ってみたいとは思ってたんですけど
貴音,駄菓子屋…なにやら心躍る響きですね
P,お前らマジか…よし、今日は早く終わったし、ご褒美に連れてってやろう。
真美,ホント！？兄ちゃん太っ腹ー！
やよい,うっうー！長介たちのお土産も買っていいですかー！？
P,やよい…いいよいいよ、いくらでもお買い
やよい,あ、でもそんなに買ってもらっちゃったらプロデューサーのお財布が大変ですー…
P,大丈夫だよ、駄菓子屋ってやすいから…おらよ降りな
ばぁちゃん,いらっしゃい
P,どーもー。おお、懐かしい品々が色とりどり
真美,すごーい！小さいのがいっぱいあるね！
P,おし、じゃあお前らに300円ずつやるからこれで好きなの買ってみな
真美,えー！300円っぽっちじゃすぐなくなっちゃうよー！
P,駄菓子屋を舐めるな。駄菓子屋で300円だったら贅沢三昧できるぞ。俺が子供の頃は遠足前の300円分お菓子選びがどれだけ楽しみだったか
貴音,ぶためん…！？もし、あなた様まずこれを食してみたいです！
P,お、いいとこ目つけるな貴音。それは60円だぞ
やよい,カップラーメンが一つ60円なんてセールみたいですー！
P,むしろ駄菓子屋だと高い部類だけどな…お、きな粉棒！これ好きなんだよなー
真美,兄ちゃん、真美もそれ食べたい！
P,おっけ。おばぁちゃんこれも2つね
おばぁちゃん,あいよ、20円ね
P,うん、うまい。このやすっぽさがいいんだよなー
真美,一個10円で儲けられるの？…あれ？兄ちゃんなんか先っちょが赤いよ？
P,お、真美それ当たりだぞ！もう一本貰えるんだ
真美,ホントに！？やったZE！じゃあやよいっちにあげるねー
やよい,わぁありがとう真美！…おいしいですー！
P,なんか駄菓子屋で食べるとめちゃくちゃうまく感じるよなー
貴音,あなた様、そろそろ3分ではないでしょうか？
P,まだ2分だけど…まぁブタメンは硬くてもうまいからな。食っちゃってもいいぞ
貴音,店主！ふぉーく、いただきます！。これは…！真、美味です！
P,ブタメンうまいよなー。子供の頃はこればっかり食ってたよ
真美,兄ちゃん兄ちゃん、外にあるこれなにー？
P,ん？こ、これは…！カーレースじゃないか！
やよい,カーレースってなんですかー？
P,ここにこうやって10円玉を入れると…中に入るだろ？これをバネで弾いていってこのゴールに入れると…。こういう板がでてくるんだ
真美,兄ちゃんすげー！でもそれってなんになるの？
P,色によってちがうんだが、20円とか100円とか商品券…でいいのかな？とにかく金額分のお菓子と交換できるんだよ
やよい,ゲームもできて買い物もできるなんてお得ですー！
P,そうだなー、小学生の時は取り憑かれたようにやったものだ。やよい、この券はあげよう
やよい,いいんですかー！？じゃあこのひも付き飴とヤッターメンを買いますー！
P,ひも付き飴かー。あれはずれのイチゴが一番好きなんだよなー
貴音,店主、このブタメン全種類ください
P,あいつはぶれないなー…お、貴音、これはどうだ？
貴音,らぁめんばばぁ…これもらぁめんなのですか？
P,お湯は入れないけどな。ベビースターみたいなもんだよ。味がしょっぱくてうまいんだ
真美,ホントに300円で色々買えるねー！今度亜美とも来ようっと！
P,駄菓子屋は小学生の憩いの場所だからなー。事務所のみんなにも買ってくか
やよい真美貴音P,ただいまー！
小鳥,あらおかえりなさい。ずいぶんと大荷物ですね
やよい,みんなに駄菓子のお土産ですー！
あずさ,あらあら〜駄菓子なんて懐かしいわぁ。フルーツの森が好きなのよねぇ
P,つまようじで食べるやつですね？あれもよく食ったなぁ
亜美,真美いいなぁ。兄ちゃんにそんなとこつれてってもらったんだー
真美,んっふっふ〜羨ましかろう！今度は亜美も行こうね！
美希,おにぎりせんべい…！？聞き捨てならない名前なの！
P,おにぎりはまったく関係ないけどな…でもうまいぞ
春香,あ、このガム知ってます！3つの内一つがすごく酸っぱいんですよね
千早,あぁ昔食べたことがあるわ(優…このガム好きだったわね)
響,なんだか面白そうだぞー！春香、千早食べようよ！
春香,おっけー！せーの！…私は普通かな？
千早,私でもないわね…てことは
響,…
春香,響ちゃん引いたね…
響,すごくすっぱいぞー！涙が出るさー！
伊織,なに騒いでんのよ…なにこのお菓子の山
やよい,あ、伊織ちゃん！駄菓子いっぱい買ってきたんだよ！みんなで食べよー！
伊織,駄菓子？なんだか安っぽいわねぇ…
真美,そういわずにほらほら〜！伊織んにはこれをあげよう！
伊織,練り飴？どうやって食べるのこれ？
P,お、これも懐かしいなー。これはこうやってストーブとかであっためて…柔らかくなったら白くなるまでひたすら練るんだ
伊織,なによこれ面倒ね…どうせ大しておいしくもないんでしょうけど。！？いけるじゃない！！
やよい,うっうー！伊織ちゃん喜んでくれた？
伊織,ん…まぁまぁね！やよい…今度一緒に行きましょ
やよい,うん！絶対ね！
小鳥,やよいおはいいものピヨ…お、さすがプロデューサーさん、キャベツ太郎とは分かってらっしゃる！
P,それ最高ですよね。コーンポタージュも好きですけど
真,蒲焼さん太郎？これおいしそうだなー。雪歩も食べない？
雪歩,うん、もらおうかな…え？。真ちゃん…ごめん…私はこれにするね…
真,う、うん
雪歩,！おいしいですぅ！
真,こっちの蒲焼さんもおいしい！他にもいっぱい種類があるんですね！
P,ああ、太郎シリーズとうまい棒シリーズはたくさんでてるからな
律子,あ！ウメトラ兄弟！懐かしいなぁ
P,あーそれな。女の子がよく食べてたイメージだ
律子,私も女の子なんですよ。昔は4個入ってたんですよねー
P,どうだ？駄菓子屋楽しいだろ？
やよい,うっうー！とっても楽しくって美味しかったですー！
春香,やよいたちいいなぁ。プロデューサーさん今度は私たちも連れてってくださいよ
P,ああ、いいぞ。俺も久々に行ったらまた行きたくなった。
社長,君たちィ！新しい仕事が入ったぞ！
律子,社長！どんな企画ですか？
社長,アイドル駄菓子屋バトルだ！