まゆ,おはようございまぁす
ちひろ,あら、まゆちゃん。早いわね。まだお仕事の時間じゃなかったはずだけど……
まゆ,うふ……今日はバレンタインですから
ちひろ,あ……プロデューサーならもう少しで帰ってくるはずだから
まゆ,知ってますよぉ
Ｐ,ただいま帰りましたー
まゆ,お疲れ様です、Ｐさん。お茶です
Ｐ,お、ありがとう
まゆ,うふふ
Ｐ,まだ仕事の時間じゃないだろ？
まゆ,それはですねぇ…
莉嘉,おっはよー☆
ちひろ,おはよう、莉嘉ちゃん
Ｐ,朝から元気いっぱいだな
莉嘉,Ｐくんにプレゼントがあります！じゃじゃーん！バレンタインのチョコだよ！
Ｐ,おお！ありがとな、莉嘉
莉嘉,えへへー♪
まゆ,…………
Ｐ,あ……すまん、まゆ。なんだっけ
まゆ,大丈夫ですよぉ、今は莉嘉ちゃんにかまってあげてください
Ｐ,すまんな
莉嘉,そろそろお仕事行ってくるねー☆
Ｐ,おう、頑張れよ
まゆ,…………
Ｐ,ごめんな。それでなんだっけ
まゆ,Ｐさんにこれを……
拓海,お、おはよう……こざい……ます…
Ｐ,あ、おはよう拓海
拓海,え!?な、なんでＰさんがいんだよ！
Ｐ,事務所だからな
拓海,……こっそり机に置いておこうと思ってたのによ
Ｐ,どうした？
拓海,なんでもねぇよ！あ、あと……これ…
Ｐ,これは？
拓海,バレンタインチョコだよ！文句あんのか！
Ｐ,いや…ありがとな、拓海
拓海,!!……仕事行ってくる！
Ｐ,お、おう。そうか
まゆ,……そろそろお仕事の時間じゃないですかぁ？
Ｐ,あ、もうそんな時間か。悪いまゆ、帰ってから聞くから
まゆ,はい。いってらっしゃい、Ｐさん
ちひろ,よかったの？チョコ渡さなくて
まゆ,Ｐさんの邪魔はしたくないので。まゆもお仕事行ってきますね
ちひろ,いってらっしゃい
まゆ,……
ちひろ,あ、まゆちゃん。プロデューサーならまだ帰ってきてませんよ
まゆ,そうですか……
Ｐ,ただいま帰りましたー。外寒いですね
まゆ,すぐお茶淹れますねぇ
Ｐ,悪い、まゆ
まゆ,Ｐさんのためですから
凛,ただいま
Ｐ,おかえり、外寒かっただろ
凛,うん、少し雪も降ってたし
まゆ,Ｐさん、お茶ですよ。凛ちゃんの分もすぐに淹れますねぇ
凛,ありがと。あ、そうだ。はいこれ。バレンタインチョコだよ
Ｐ,お、ありがとう
凛,それで、何個貰ったの？
Ｐ,えーと……莉嘉に拓海、加蓮とあずきにきらり、あとは杏からかな
凛,あれ……まゆからは貰ってないの？
Ｐ,まだ貰ってないぞ
凛,……ふーん
まゆ,はい、お茶ですよ
凛,ありがと
幸子,フフーン、可愛いボクが帰ってきましたよ！
Ｐ,おかえりー
まゆ,少し待っててくださいねぇ
幸子,どうせ一つもチョコを貰えてないプロデューサーに可愛いボクからバレンタインチョコをプレゼントしますよ！ちゃんとｵﾈﾀﾞﾘできたら……
Ｐ,ならけっこうです
幸子,ちょっと！待ってください！あげますから！ほら！
Ｐ,ん、ありがとな。幸子
幸子,フフン……もっと撫でてもいいんですよ
まゆ,うふふ
幸子,
まゆ,うふふふふ
幸子,ち、違うんです！あの、これには……
まゆ,お茶ですよ
幸子,え？
まゆ,そんなに怖がらなくても大丈夫ですよぉ
幸子,そ、そうですか。あは、あはははは
凛,幸子、そろそろ帰ろ
幸子,え、でも…
凛,いいから。じゃ、プロデューサー、私たちは帰るね
Ｐ,なら送っていくぞ
凛,大丈夫だよ。まゆ、お茶ありがとね
幸子,プロデューサーさん！ホワイトデーのお返し、期待してますよ！
Ｐ,また明日な
まゆ,…………
Ｐ,そういえばまゆ、朝の話だけど…
まゆ,はい、Ｐさんにバレンタイン……
ちひろ,ただいま帰りましたー！
まゆ,…………
ちひろ,……ごめんなさい、少しコンビニ行ってきますねー
Ｐ,どうしたんだ、ちひろさん
まゆ,Ｐさんにこれを……
Ｐ,えっと……バレンタインチョコか？
まゆ,はい。本当は一番に渡したかったんですけど……
Ｐ,あー……ごめんな
まゆ,うふ、大丈夫ですよぉ
Ｐ,それにありがとう
まゆ,はい♪