勇太,ん？母さん節分用にわざわざ豆買ってきたのか
六花,ゆうた、それは私にとってとても危険。近づけてはいけない
勇太,お前大豆も苦手だったっけ?
六花,違う。今宵の大豆は聖なる魔滅の魔力を秘めている。以前もいったように邪王真眼の性質上、聖なるアイテムも危険なものとして受け付けない。ゆうた、忘れたの？
勇太,そういやお前と初めて契約した時、保健室でそんなこと言ってたな。ちゃんと覚えてるぞ
六花,・・・
勇太,なにニヤニヤしてんだ？
六花,な、なんでもない
勇太,なんだよ、気になるだろ
六花,ゆうた！それは危険と言ったはず！
勇太,ほれもう一発
六花,くっ、腕部に被弾、肌が焼ける！。ゆうたどういうつもり？
勇太,次は2粒同時な
六花,むっ
勇太,ほう、避けたか
六花,ふっ、当たらなければ問題ない
勇太,これはどうかな？
六花,あたっ、ゆうた！顔に当たった！
勇太,ほれほれ、どんどんいくぞ
六花,き、緊急避難！
勇太,フハハハハ、ついに追い詰めたぞ、邪王真眼
六花,くっ、逃げ場が！
勇太,くらえホーリーフレイム！
六花,いたっ！そ、そんな、ゆうたは闇の炎の使い手のはず！
勇太,いつから闇の炎しか使えないと錯覚していた？
六花,なん・・・って、ゆうた！ホントに痛い！。ゆうた！ゆうたは私の契約者！私への攻撃は契約違反！
勇太,・・・
六花,ゆ、ゆうたぁ？
勇太,ふんっ
六花,あぅっ！、な、なんでぇ？
勇太,フハハハハ、これは攻撃ではない。お前を強くするための儀式だ。この聖なる儀式に耐え切った時、お前は以前とは比べものにならない闇の魔力を手にしていることだろう
六花,いたいぃ・・・そんな方法じゃパワーアップなんてしないからやめてよぉ
勇太,ん？ヒュンケルだって似たような方法でパワーアップしてただろ？それ、ホーリーフィンガーフレアボムズ！
六花,また顔に当たったぁ・・それに邪王真眼とヒュンケルでは方式が
勇太,とにかく新たな力はもうすぐだ！
六花,そんなのいらないからもうやめてよぉ！
勇太,それそれ！くらえホーリーバスター！
六花,うぅ・・・もういやぁ。ゆうたは私のこと嫌いになったのぉ？
勇太,いや、そんなことはない
六花,・・・ゆうたぁ？
勇太,今でも六花のことは大好きだ！
六花,ゆうた！
勇太,だがここは心を鬼にして六花のパワーアップに協力するとしよう
六花,あうぅっ！
十花,富樫勇太、何をしている
六花,お姉ちゃん！
勇太,と、十花さん！？
十花,何をしているのかと聞いている
勇太,いや・・これは・・その
六花,うぅ・・・ゆ、ゆうたが私のこといじめるぅ
十花,よしよし、もう大丈夫だからな。まさかお前が六花のことを傷つけるとはな。勇太、お前のことは信用していたんだが
勇太,いやそんな傷つけるだなんて
十花,言い訳はいい！こんな部屋中豆だらけになるまでよくも・・・。富樫勇太！、その袋をこちらによこせ！
勇太,は、はいっ！
十花,ふむ。まだ充分あるな
勇太,あ、あの十花さん？いったいなにを？
十花,なに、今にわかる。ふんっ！
勇太,～～～～～～ッッッ
十花,六花の痛みを思い知れッ！
勇太,のおおおおおおォォッッ
六花,すごい、まるで散弾銃ッ
勇太,ちょッ、と、十花さん！？
十花,ふんッ！
勇太,め、目がァァァッッッ
十花,これで避けられることもなくなったな
勇太,ぐあああああッッ
十花,気付いたようだな。私の攻撃が10秒に1回だということに
勇太,ぐはッ！、十花さんもうやめてくれッ！
十花,10・・9・・8・・
六花,ゆうたが、あのゆうたが恐怖している
十花,・・・
勇太,～～～～～ッッッ
十花,・・6・・5・・4・・
勇太,六花！俺が悪かった！許してくれぇぇッッ！！
六花,お姉ちゃんもうやめてあげて！
十花,お前がいうならここまでにしといてやろう。確実に来る幸福・・その待つ時間の中にこそ時間の中にこそ幸福があるように・・・確実にくる恐怖・・・人はその待つ時間にこそ恐怖する
六花,勝負ありッッ。今日は邪王真眼が疼く
勇太,・・・
六花,ゆうた、今日は邪王真眼が疼く
勇太,・・・
六花,ぐぅぅ、ゆ、ゆうた！今日は邪王真
勇太,ああもう通学途中は中二病やめろ！
六花,むぅ
勇太,それで？
六花,！・・・気になる？邪王真眼が疼く理由が
勇太,はいはい気になるからさっさと話せ
六花,本来なら話すべきことではない
勇太,？
六花,しかし、ゆうたは私の信頼すべき契約者。特別に話してあげる。これはサーヴァントである凸守にも話せないこと。内密にして欲しい
勇太,それで、どうかしたのか？
六花,・・・。今日は・・・
勇太,今日は？
六花,季節の終わりと始まりが交差するトキ
勇太,は？
六花,通称節分
勇太,って散々引っ張って節分かよ！
六花,ゆうた！ことの重大さがわからないの！？
勇太,わからん。さっぱりわからん
六花,ああ！待って！
勇太,わっ、だから前からそれやめろって言ってるだろ
六花,時にゆうた、節分といえば？
勇太,ん？豆まきとか恵方巻きとか？
六花,そう。では豆撒きは何のためにする？
勇太,厄除けとかだろ
六花,そのとおり。このような季節が交差する時には空間が不安定化し、その歪みから邪気が発生する。それを追い払うための悪霊払いの儀式。それが豆撒き。ここまで言えばゆうたならわかるはず
勇太,悪いがさっぱりわからん
六花,むぅ、ゆうたは邪王真眼の契約者としての自覚が足りない
勇太,悪かったな
六花,つまり今日は悪霊払いの儀式があちこちで行われている。その聖なる気に闇属性である邪王真眼が激しく反応しているという訳
勇太,そんなのわかるか！
六花,ぐぅぅ、今にも封印が解けそう！
勇太,それはそれは大変だな、がんばれよ
六花,これはゆうたにとっても他人ごとではない
勇太,はぁ？
六花,邪王真眼の力を抑えつけるのが精一杯で魔力の消耗が激しい。そこで契約者であるゆうたにサポートを願いたい
勇太,サポートってなんだ？
六花,安定した魔力の供給。他には体力回復のための
勇太,具体的に言え具体的に
六花,まずは・・その、手を・・繋いで欲しい
勇太,ほら手
六花,・・・うん。ゆうた、契約してくれる？
勇太,まぁ一日ぐらいならな
六花,・・・
勇太,・・・
六花,ゆうた、小指
勇太,ほら。電車きたから乗るぞ
六花,うん
勇太,なぁ、そろそろ学校だし手離してくれないか？恥ずかしいんだけど
六花,ダメ、契約
勇太,えぇ～・・・
六花,教室まででいいから、もう少し繋いでいて欲しい
一色,いいなぁ、俺もくみん先輩と手を繋いでみたい
勇太,なぁ、どうしてもやらないとダメか？みんな見てるし
六花,ダメ、契約。ゆうた、早く食べさせて
勇太,ほ、ほら六花、あ～ん
六花,うん、美味しい
一色,くそっ、なんで勇太ばっかり
勇太,お、おい！これはいくらなんでも
六花,ダメ、契約。ゆうたのひざの上に座ることにより密着度アップ。より効率的な魔力の供給がはかれる
くみん,二人ともラブラブだねぇ～
凸守,うぅ・・マスターがぁ・・・マスターがぁ・・・
丹生谷,なんかあったの？朝からイチャイチャしまくってるけど
勇太,よくわからんけど、せつぶ
六花,勇太！内密にと言ったはず
一色,くそっ、くそっ、くそっ、勇太のやつ！入学式に話しかけてやった恩を忘れやがってぇえ！
六花,ゆうた、帰りは恋人繋ぎというものをしてみたい。あ、別にそういうわけじゃなくてこの形が魔力供給に
勇太,これでいいか？契約だからな
六花,・・・うん
一色,ちくしょうぉおおおお！、俺だっていつかくみん先輩とぉおおおお！！
くみん,う、ううん。知らない人かなぁ