律子,遅くまでお疲れ様です、あずささん
あずさ,普段は伊織ちゃんや真美ちゃんが私を助けてくれていますから、こういう時は私が頑張らないと、ですもの
律子,丁度二人とも学校のテスト期間に入ってるんで
あずさ,うふふっ、学生さんですからね、勉強も大事ですもの
律子,そうですね…あっ、そういえば。今日のお仕事はこれで終わりですけど、どこかよりたい場所はありますか？
あずさ,そうですねぇ、それじゃあ、ちょっとスーパーに余って頂いてもいいですか？
律子,え？晩御飯の準備ですか？
あずさ,ええ、それもあるんですけれど…その
律子,ははぁん…成程、分かりました、良いですよ。バレンタインでしょ、分かってますよ、誰に渡すかは
あずさ,あ、あらあら、何の事かしら
律子,友チョコにしては気合が入り過ぎですもん、その顔。さしずめ相手は
あずさ,り、律子さん！
律子,あはははっ、ごめんなさい、つい
あずさ,んもうっ…
律子,…やっぱり手作りですか？
あずさ,そうですねぇ…やっぱり渡すなら手作りで、私の気持ちを伝えたいですもの…プロデューサーさんに
律子,あ、やっぱりプロデューサーだ
あずさ,あっ…律子さん！今のは聞かなかったことにしてください！
律子,あはははははっ、分かってますよ、ホントあずささんってば分かりやすいんだから…
あずさ,…
律子,頑張ってください、私はあずささんが幸せになってくれることを望んでるんですから…運命の人、でしょ？
あずさ,…それは、まだわかりません…
律子,…大丈夫ですよ、きっと、プロデューサーは最後の最後には、あずささんの気持ちに応えてくれると思いますから
あずさ,…だと良いんですけれど…
律子,…春香、美希、それに真ちゃんってところですかね？
あずさ,春香ちゃんが、きっと作ってくるんでしょうねぇ…
律子,あずささん、気持ちですよ、気持ち
あずさ,…そうですね、私、頑張ってみます！
律子,その意気ですよ！。あ！あずささん！レジはこっち！
あずさ,あ、あらあら…
亜美,ねえねえはるるん。亜美達もはるるんのチョコがほしいよぅ
真美,ベターで蕩けて甘々な奴が食べたいよぅ
春香,ビターでしよ、それを言うなら。しかもビターで甘々ってどういう事？
真美,あははっ。そうとも言うね！
亜美,いーなー、に～ちゃんは皆からチョコが貰えてさー
真美,え？亜美、作んないの？
亜美,に～ちゃんに？うん、作るけど
真美,そっか
春香,千早ちゃんはどうするの？
千早,わ、私はあまり、そう言うのは得意じゃないし…
春香,大丈夫だよ！私が教えてあげるよ！
千早,そ、そう…。なら
春香,あずささんは、どうするんですか？
あずさ,ええっ？！わ、私は？さあ？どうかしら～
春香,あっ！ズルいですよあずささん！
亜美,あずさおねーちゃんのチョコも食べたーい！
伊織,アンタ達、頂戴頂戴言うだけじゃなくて、自分で作るって気はないわけ？
春香,そう言う伊織はどうするの？
伊織,べ、別に私はプロデューサーに
春香,え？私はプロデューサーさんのことは言ってないよ
伊織,～！
亜美,あーっ、いおりん真赤になってるー！
真美,さては兄ちゃんに甘々なチョコレートを渡すつもりだったんですなぁ
伊織,うっさいわね！ちょっと黙ってなさい！誰があんなボンクラにチョコを渡さなきゃいけないのよ！
亜美,そっかー、そんなにに～ちゃんの事が嫌いだったら、渡さないよねぇ
真美,兄ちゃん悲しむだろうなぁ…
伊織,あっ…だから、その…
亜美,ほらー、やっぱり上げるんでしょ？
真美,プロデューサー…し、仕方がないわね、このウルトラスーパーハイスペックな伊織ちゃんがウルトラ甘いチョコレートを上げるわよ！って
千早,…！
伊織,千早！アンタもそんな隠れて笑わないでよ！それに真美は微妙に似ててなんか鬱陶しい！
真美,わーい、いおりんが怒ったー
あずさ,うふふっ、確かに、今の物真似は結構似てたわねぇ
伊織,ちょっとあずさ！アンタも笑うんじゃないわよ！
あずさ,あらあら、ごめんなさい、伊織ちゃん
伊織,ちょっとあずさ抱きしめないでそんなそこ違うにゃー！
P,何だ？何か賑やかだな。律子は？
伊織,そろそろ帰ってくるんじゃないかしら
P,そうか。ああ、あずささん、丁度いい所に
あずさ,はい？
P,えーとどれだこの手帳だっけ？あ、れ？ああ、あった、これだ。実は、急遽今から取材とスチール撮りが入って、おまけにBBSのあず散歩
あずさ,あら…急ですね
P,今週末雪が降るかもって事で、スケジュールを前倒ししてのロケなんです、申し訳ないですが…
律子,ただいま戻りました
P,ああ、律子、実は赫赫云々で
律子,えーと、明日は………あ、私、局側との打合せがあって、こっちを離れられないんですよ…
P,え？そうか、弱ったな…
あずさ,私一人でも行けま
P,え？俺？
律子,はい、何せほら、山の中ですし、何かあった時あずささん一人じゃ、ね？
P,えーと、俺の明日の予定は…うん、いける…明日の７時ごろ、あずささんの家まで迎えに行きます
あずさ,は、はい、分かりました。…はぁ…この時間じゃ、もうチョコを作る時間も無いわね…もっと早くに作っておくべきだったかしら…でも、せっかく上げるなら出来たての方が…はぁ…寝ましょう、明日も早いし…
P,ああ、あずささん、少し早いですけれど、おはようございます
あずさ,…おはようございます
P,あ、あの、あずささん、どうかしたんですか？
あずさ,え？
P,何だか、その、元気がないって言うか
あずさ,え？あ、あの、そんな事、無いですよ、うふふっ、ちょっとまだ、眠くって
P,そうですか…なんせ今度は山奥の温泉郷の取材ですからね。ちょっと朝が早いですけど…スイマセン、向こうに押し切られる形になっちゃって
あずさ,そんな、プロデューサーさんの所為じゃないですよ
P,はい…そう言っていただけると助かります…それじゃあ、行きましょうか。…もしかして、泊まりになるかな…
あずさ,え？
P,…いえ、山奥だし、吹雪出したら道路も封鎖だろうしなぁ…
あずさ,あら…
P,…ま、そうなったら、丁度いい休暇ですね
あずさ,ふふっ、律子さんが怒りますよ
P,俺は兎も角、あずささんは少しくらい休んだって、誰も怒れませんよ、いつも頑張ってますからね
あずさ,それは、他の子達だって…
P,あずささんは、１人で気負うところがある気がするんです
あずさ,私が？
P,自分が、大人だから、最年長だからって
あずさ,…そう見えますか？
P,俺には、見えます…もう少し、気楽に構えてくれてもいいのになって
あずさ,…そう、でしょうか？
P,ええ、あずささん、やっぱりみんなのお姉さんだなって、いつも思いますよ
あずさ,うふふっ、私は、皆の事、妹みたいだなぁって思うときもあれば、歳の近い友達みたいに感じる時もあるし、私よりも年上に感じるときだってあるんです…だって、皆しっかりしてますから…
P,…あ…
あずさ,雪、降ってきましたね…
P,…雪景色での撮影になりそうですね…楽しみではありますね。あずささんが雪景色の中歩いてるの、凄く絵になりそうですから
あずさ,あ…あらあら、褒めても何にも出ませんよ
P,本当ですって！だから―――――
あずさ,はい、雪景色がきれいな、温泉郷でのあず散歩、いかがでしたでしょうか？皆さんもぜひ、ふらりと立ち寄られるのも、良いかも知れませんねぇ。という訳で、今日のあず散歩はここまでで～す、また次回も、お楽しみに～
D,はい、オッケーです！
あずさ,ありがとうございました～…凄い雪ですね
D,いやぁ、お蔭で良い絵が取れてますよ。この番組も中々視聴率が上がってきて、本当に三浦さん様様ですよ
AD,でも、大丈夫なんですか？今日は宿取りました？
D,うちは全員、こっちに泊まってく積りだったんですが
あずさ,そうなんですか…大変ですね
P,あずささん！すいません、やっぱり今日は泊まりになりそうです
あずさ,ええっ？！どういう事ですか？
P,これを…
あずさ,あら…
D,しっかし、７６５さんは最近すごいですね。これならその内、アイドルアワードも目指せるんじゃないですか？
P,いやぁ、まさかそれは
D,いやいや、最近すごいじゃない、特に映画が３本目でしたっけ？凄いらしいじゃないですか、楽しみだなぁ
P,ありがとうございます
D,そういえば、どこに宿取ったの？どこも満室じゃ無かった？
P,ああ、あそこの旅館に
D,おっ、良いところを取りましたねぇ、高いんじゃないですか？
P,まあ、押しも押されぬ竜宮小町の三浦あずささんを、ビジネスホテルじゃかわいそうですからね
D,お、言うねぇ、プロデューサーさん。最近、プロデューサーさんも週刊誌に出てたし
P,えっ？！
D,ま、有名なゴシップ専門の画像コラ誌だから、誰も信じちゃいないけどさ。それに、プロデューサーさん、女に手を出すような事無さそうだし
P,な、なんかそれはそれで傷つくなぁ
D,手が早いよりはいいですよ、特にこの業界はね、それじゃ、今日はお疲れさんです
P,お疲れ様でした…あっ、あずささん、すいません、寒かったでしょう…これ、着てください
あずさ,でも、これじゃあプロデューサーさんが寒いんじゃ
P,俺は大丈夫ですよ、さ、行きましょう。すぐそこの旅館が何とか部屋が取れましたんで
あずさ,あら…大丈夫なんですか？
P,…何とかなりますよ、たぶん
あずさ,もし、何かあったら私も
P,いえ、これは俺の責任ですから
あずさ,…プロデューサーさん、やっぱり寒いんじゃないですか…手
P,あ、あははは、いや、こんなの大したこと
あずさ,まあ、こんなに冷やして…
P,あ、ああああああずささん？！
あずさ,…こうして、手を繋いでいれば、温かいですよ
P,…そ、そうですね、は、ははっ…むしろ、降ってくれてありがたかったですよ、下手に帰ってる途中で降りだしたら危なかった…おっと、ここです。あ…そういえば、その…あずささん、一つ、言い忘れていたんですけど
女将,すいません、この旅館、お部屋数が少なくて…
P,あ、いえ、当日なのに無理を言ってお願いしたんですから…
女将,そういえば…お二人は、婚約者？
あずさ,？！
P,？！
女将,いえいえ、何だかその、お似合いだわぁ、と思ってまして
P,あー、いやその、あずささ…彼女とは
あずさ,そそそそうですよねプロデュー…Pさん
女将,おほほほほほっ、そんな慌てなくても大丈夫ですよ、この旅館はそう言うカップルの方が大勢いらっしゃいますから
P,あー！そ、そう言えば、夕食の時間は
女将,７時でよろしいですか？今から板長が腕を振るって準備しますので
P,お願いします
女将,では、仲良く、ごゆっくり
P,…心臓が飛び出るかと思った
あずさ,…私は…別に、嫌じゃないですよ？
P,え？！
あずさ,な、な～んて
P,も、もう、驚かさないでくださいよ…
あずさ,うふふっ
P,…でも、なんかすいません…相部屋になってしまって
あずさ,うふふっ、良いですよ、私は…その…
P,…
あずさ,…
P,ああ、律子か、どうした…え？あ、うん、相部屋に…っ！声大きい…！分かってるよ、変な事なんて…分かってる分かってる…すまないな、律子、あとの手配頼むぞ…明日の昼過ぎにはそちらに着けると思うから、うん、あずささん疲れてるだろうから、オフに出来るか？…それは明後日に延ばせるだろう？うん、すまない。それじゃ
あずさ,律子さん、怒ってました？
P,さあ、般若の面でもかぶってたかな…
あずさ,あら？メール…律子さんから？
P,どうかしたんですか？
あずさ,い、いえ、何でもありません
P,…あっ、そ、そうだ、テレビを付けましょうか！
あずさ,そ、そうですね
P,ホント、まさかこんなゴールデンタイムの番組に出演するアイドルになるなんて、皆、成長しましたよね
あずさ,そうですね…あの頃は皆まだ、全然お仕事も無くて、律子さんが竜宮小町を立ち上げてくれたお蔭で、私や亜美ちゃん、伊織ちゃんは先にhitしてくれたんですけど、春香ちゃんや美希ちゃん達はまだまだ全然で…それが今では、こんなに皆…
P,皆の、努力や実力のお蔭ですよ。本当に頑張ってくれました
あずさ,私だって、頑張ったんですよ…その
P,そうですね…あずささん、いつも皆の半歩後ろに居て、皆の事を見ていてくれましたもんね…お姉さん、って感じですよ
あずさ,そうですね、私は皆より、年上ですから
P,ただ、年上と言うだけでは出来ないですよ、皆の背中を見つめて、優しく諭したり励ましたり…なんていうか…愛、ですかね？
あずさ,愛？
P,はい、愛だと思います…羨ましいなぁ
あずさ,どういうことですか？
P,…俺も、その…あずささんに励まされたりしたら、もっと、頑張れるかなって…なんていうか、その…俺！。おお、流石に豪華だなぁ、頂きます！
あずさ,あ、そうだ、はいプロデューサーさん、ビール
P,いえ、仮にも仕事中ですから
あずさ,あら…私と、こうしてご飯を食べるのは、お仕事だから、ですか？
P,そ、そんな事はありません！寧ろ、その…凄く、うれしいんです
あずさ,だったら、良いじゃないですか♪
P,…頂きます。あずささんもどうぞ
あずさ,良いんですか？
P,誰も見ていないですからね
あずさ,あら、じゃあ、２人だけの秘密、ですね
P,そうですね…では、乾杯！
あずさ,乾杯～♪
P,美味しいですねぇ、あずささんとこうしてゆっくりと話す事も無かったし…最近は特に
あずさ,そうですね、竜宮小町になってからは私とプロデューサーさんとはあまり話していませんでしたから
P,ええ、そういえばあずささん、最近は――――。…料理、美味しかったですか？
あずさ,はい、とても…うふふっ、何だか不思議な感じです、プロデューサーさんと二人でこうして食事なんて
P,こんな急じゃなくて、前から予定してあれば…
あずさ,私は、とっても楽しいですよ…こうして、プロデューサーと二人で…
P,あずささん…
あずさ,うふふっ…いっつも、美希ちゃんや春香ちゃんがいて、私は中々…
P,…あずささん
あずさ,…あ、あらやだ、私ったら…忘れてください。あ、そうだ、そろそろお風呂もすいてるんじゃないですか？行ってみましょうか
P,…。今なら、人も居ないですね。それじゃあ、あずささん、もし先に出たら部屋に戻っててください。はい、カギ
あずさ,でも、そうなると私が後で出て来たとき、プロデューサーさんは…。良いですよ、俺はその辺で待ってますから。…プロデューサーさん？。何だか、照れちゃいます…。…何でもありません。ええ…
P,…雪に感謝しなきゃいけませんね
あずさ,え？
P,…さっきも言いましたけど、あずささんとこうしてゆっくり話す機会が出来て、逆に良かったんじゃないかと思ってますよ…覚えてますか？一番最初、俺がこの事務所に来たとき…あずささん、事務所に来れなくて、俺が探しに行ったこと
あずさ,ええ、もちろん覚えてますよ。あの時、慌てた顔で肩で息してプロデューサーさんが私を見つけに来てくれたこと…竜宮小町になってからはそんなに話す時間も取れなかったけど、少し情けない、でも優しい表情は今でも忘れることはありません。だって、あなたは私の…。…。私は…信じています、どんな人にも、必ず、運命の人がいるって…。ごめんなさい、お待たせして…寒く、ありませんでした？
P,構いませんよって…へっくしゅっ
あずさ,あら、大丈夫です…かっ？
P,あずささん、大丈夫ですか？すいません、何だか長々と突き合わせてしまったようで…
あずさ,いえ、良いんですよ。私も、楽しかったから…
P,…俺につかまってください。ゆっくり戻りましょう
あずさ,…はい…プロデューサーさん、大きいんですね
P,えっ！？
あずさ,背…こんなに差があるなんて、思ってませんでした
P,あ、あははは…背の高さだけは、人並み以上で。…そうか、相部屋だった…あー、あ、あの、その、俺、そっちの椅子で寝ますから
あずさ,そんな、私と隣の布団じゃいやですか？
P,そ、そんな事はありませんけど、その
あずさ,私は…その、嫌じゃないですよ…
P,そ、そんな事言われたら…俺、もう抑えられないじゃないですか、この気持ちを！…あずささん…俺は…その…やっぱり、あずささん、あなたの事が…
あずさ,…私が、どう思っているのか、聞きたいですか？プロデューサーさん
P,待って！……俺、あずささんの事が…好きなんです…プロデューサーと言う自分の立場は分かっているつもりです、でも…貴方の事が好きなんです！俺が、あなたの運命の人だって、そう言いたい…言いたいんだけど…俺は…俺には…。俺は…頼りにならないし、仕事でもまだまだ律子や社長にも迷惑を掛けているし…
あずさ,そんなことないですよ、プロデューサーさんは頑張っていらっしゃるじゃないですか…そんな、自分を責めることは無いと思いますよ
P,…あずささん
あずさ,私は、プロデューサーさんを信じています、直接私がプロデューサーさんとお仕事をする事は少なくなってしまいましたけれど、でも、私はプロデューサーさんの事を信じていますから…
P,…ありがとうございます…ごめんなさい、俺がこんな弱気じゃ駄目ですよね！
あずさ,…でもそれ以上に、私はうれしいんですよ？プロデューサーさんから、好きって言って貰えたこと…
P,…あずささんは…その、俺の事…いえ、すいません、忘れてください
あずさ,…何故ですか？
P,…もし、嫌いだって言われたら、俺は立ち直れませんから
あずさ,…ホント、鈍感な人ですね…
P,…あ、あの、あずさささん？。えっ…
あずさ,どうですか？プロデューサーさん…これが、私の答えです…
P,…あずささん…愛してます
あずさ,私もですよ…チョコは用意できなかったけれど…これで、良かったのかもしれませんね…！
P,ちょっ、あずささん！
あずさ,うふふっ、プロデューサーさん顔真赤ですよ
P,そ、それは！
あずさ,うふふっ…プロデューサーさん…好きです
P,…俺もですよ、あずささん…。しかしまあ、無事に帰って来れて良かった…
美希,良くないの！
春香,そうですよ！
P,うわぁっ？！どうした？
美希,折角ハニーの為にチョコレート準備して待ってたのに！
春香,しかも…
あずさ,あ、あらあら
春香,二人でお泊りですよ！お泊り！
P,ま、まて、部屋は別々で
美希,嘘を言っても無駄なの！ねー律子…さん！
律子,すいません、大声出したら丸聞こえでした
P,あー
伊織,ま、何となく予想はしてたわよ
真美,そういいつつも
亜美,実はちょっと焼きもちを焼いてるいおりんであった
伊織,別に妬いてなんかないわよ！
やよい,あっ、プロデューサー！昨日皆にも配ったんですけど、かすみと一緒に作ったんです、良かったら食べて下さーい
P,お、おお、ありがとなやよい
美希,ちょっと待つの！やよいだけ抜け駆けは許さないの！ハニー、美希のチョコレートだよね、最初に食べるのは
春香,私のですよね？プロデューサーさん
伊織,あ、アンタが食べたいって言うんなら、私のを
あずさ,…えいっ！
P,え？！
あずさ,…皆には、負けませんよ！
美希,あずさの宣戦布告なの！
春香,あわわ…一番手ごわい人が…
貴音,まこと、面白い事になってまいりましたね
響,何々、何の話？
亜美,あずさお姉ちゃんの目がマジだよ真美
真美,これは楽しくなりそうですなぁ、どうですか解説のりっちゃん先生
律子,あずささん…頑張ってください
やよい,何だかよく分からないけど、皆さん頑張ってくださーい！
千早,あずささん…きっと、大丈夫ですよ。ね、律子
律子,プロデューサーもまんざらじゃなさそうだし、やっぱり二人で止まらせて正解だったわね
千早,確信犯だったの？
律子,さあ、全ては雪の所為よ
小鳥,…はぁ…賑やかね、あずささんも幸せそうで、本当に良かった……はぁ…私にも運命の人、来ないかなぁ…