桜庭,おかしくない！？
草野,……なぁ雄斗、お前が久しぶりに会おうって電話をしてきたと思ったら。まさかそれ言う為だけに俺を呼んだのか？
桜庭,うん！！！。だって……柏木さんは何年間もきららフォワードに貢献したのに……。参戦できないなんておかしいじゃないか！！
草野,んな事言われてもなぁ……。けどこいつ、目がマジだ。よっぽど柏木さんが参戦して欲しかったんだなぁ。……ここは友として真面目に考えてやるか。それは……あれじゃないのか？俺達がフォワードだから
桜庭,？？？
草野,ほら、参戦できるのは本誌だけって決まりがあるかもしれないし
桜庭,がっこうぐらしは！？
草野,え？
桜庭,がっこうぐらし！は参戦してるよ！？
草野,え……そうなのか？
桜庭,……もしかして和樹、きららファンタジアの事、何も知らない？
草野,わ、悪い……。そうか……姉妹誌からも参戦してるのか
桜庭,和樹、僕は決めたよ
草野,？
桜庭,運営に直接直談判して納得させる！！
草野,はぁ！！？
桜庭,だって！！このままじゃあ柏木さんが……
草野,落ち着けよ雄斗！！俺達がギャーギャー言ったってそんなすぐ変わらねえって！！。それに運営の気分を損ねたら俺らの悪態がきらら編集部まで伝わって俺らの存在がなかった事にされるかもしれないだろ！！？
桜庭,うっ……あり得る
草野,適当に言ったけどあり得るのか……。……ほら、こじらせBOYmeetsGIRL!でも読んで落ち着け
桜庭,……うん
草野,雄斗、元気出せって
桜庭,……
草野,今いなくても後から参戦する可能性だってあるんじゃねえか？
桜庭,……
草野,まずいな、落ち込んでいる。……はっ！！。やばい、もうすぐさやとデートの時間だ。けどこのまま帰ったら後味悪いな、なんとかして雄斗を納得させねえと……。……。……！！そうだ……。なぁ雄斗、きららファンタジアに参戦するってのはどういう事か分かるか？
桜庭,……？可愛いって事？可愛いから参戦するんでしょ？
草野,……まぁそういう考えもありだ。いいか雄斗、参戦したらそのキャラを動かすのは誰だ？
桜庭,……ユーザー？
草野,ああ、そうだ。日本中……いや、世界中にいるユーザーだ。つまりだ、参戦するって事は……。言い方は悪いが……みんなの物になっちゃうんだ
桜庭,え？
草野,だってそうだろ？好きなキャラを動かせちゃうんだから。仮に柏木さんが参戦したとしよう。するとどうなると思う？
桜庭,……！！柏木さんが……全国のユーザーの元に行っちゃう……
草野,そう……つまり！！。柏木さんがお前だけの物じゃなくなるということだ！！
桜庭,！！！！！
草野,柏木さんがどこの誰かも分からない男とずっと一緒にいていちゃいちゃする所なんて見たくないだろ？
桜庭,う、うん！！見たくない！！
草野,だろ？彼氏だったらそう思うのは当たり前だよな？。つーことは雄斗。柏木さんはこのまま参戦しない方がいいんじゃないのか？
桜庭,確かに……そうかもしれない！！
草野,だったら参戦しない現状を喜ぶべきじゃないのか？
桜庭,そうだ！！柏木さんは参戦しちゃダメだ！！僕が守らないと！！
草野,さて……お前の悩みが解決した所で俺は帰るぜ、じゃあな
桜庭,和樹！！本当にありがとう！！お陰でスッキリしたよ！！
柏木,桜庭くん、まだかな……
桜庭,柏木さん！！ごめん！！待った！！？
柏木,！！ううん、今来た所。それより……大丈夫？息切れしてるけど……
桜庭,……柏木さん
柏木,？
桜庭,僕はずっと柏木さんといたい！！
柏木,え！！？///
桜庭,だからきららファンタジアからオファーが来ても受けちゃダメだよ！！
柏木,？？？？
草野,……っていう話をしたわけよ
福田,……本物の馬鹿ですね
草野,まぁあいつのいい所でもあるけどな。……まぁ参戦して欲しくないってのはマジだけどな
福田,まぁそうですね、琴ちゃんが汚らわしい男共に触れられると思うと……
草野,いや、そうじゃなくて
福田,？
草野,参戦しちゃったらさやを独占できないじゃん？
福田,！！！///な、何言ってるんですか！！？///私が参戦するわけ……
草野,だって可愛いじゃん
福田,！！！！///。この人はこういう事を平気で……///。……あなたも馬鹿なんですね///
草野,……あなたじゃなくて？
福田,……カズくん///
草野,♪