P,アシスタントですか？
部長,実はな。宮本Pが定年を迎えたから退職することになってな。そんでお前のところに宮本をうつそうと思う。そうすると6人になる。一人だと厳しいだろう？
P,確かにそうですね。どんな人ですか？
部長,社長が選んだんだがお前と同郷で、元々事務員をやっていたらしい。俺もそれしか知らない。まあ仲良くやれよ
ちひろ,アシスタントには優しくですよ。Pさん。部長みたいになっちゃいけませんからね！
P,が、がんばります
部長,･･･頑張れよ。直接向かわせるから、後はどうにかしてくれ
P,というわけで、フレデリカさんが来ました。みんな仲良くするように
フレデリカ,僭越ながら自己紹介をさせていただきます。宮本と申します。本日はお日柄もよく･･･
周子,フレちゃん。長い
フレデリカ,あ、そう？いや～真面目モードって厳しいね！じゃ、みんな改めてヨロシク～
P,まあちょこちょこ来てるので紹介はいらないと思う。で、やることがあります
泰葉,なんでしょうか
P,なんか俺にアシスタントさんがつくそうなので。隣の部屋から机をもってきつつ、今日歓迎会をやります
周子,おごり？
P,当然だ！アシスタントさんや君らの都合によって、次回に持ち越しするけど。ほたるのデビュー記念。宮本さんの加入記念。アシスタントさん入社記念まとめてやろうかなと思ってます
ほたる,･･･あ、ありがとうございます。私は平気です
フレデリカ,･･･フレちゃんでいいよ～太い腹だね！Pさんは！大歓迎だよ～
P,じゃあフレフレ。向こうの部屋から私物持ってきて。で、他のみんなは譲り合って使うこと。
悠貴,わかりましたっ！
乃々,･･･机の下に移動させないと･･･
P,じゃ、みんな動くぞ。アシスタントさんが来るまでにちゃっちゃと終わらせるぞー
全員,はーい
???,･･･こっちの部屋よね。
フレデリカ,戦略的てった～い♪あら？
周子,ん？もしかして今日来るっていうアシスタントさん？
???,･･･え、ええ。そうです。三船美優といいます、よろしくお願いしますね
周子,アタシは塩見周子って言います、これからよろしくお願いします。じゃあまた
フレデリカ,フレデリカだよ～よろしくぅ。またね～
美優,･･･し、失礼します
P,周子！何サボってんだ！いつの間にかフレデリカもいねえし！お前も早く･･･
美優,･･･先輩？
P,･･･もしかして三船さん？
悠貴,二人は同じ学校だったんですかっ？
美優,はい。私がひとつ下です
ほたる,あの。それ以外はどういったご関係で･･･？
美優,と、特には･･･
乃々,す、すごい偶然ですね･･･
泰葉,Pさん。知ってたんですか？
P,いや。完全に知らんかったわ、同郷だってことしか聞いてない。まあいいや。知ってる人ならやりやすいでしょ。よろしくね。三船さん
美優,はい･･･あの、またみみちゃんって呼んでもいいんですよ？
悠貴,そんな風に呼んでたんですかっ！？
乃々,おぉ･･･ラブコメの匂いがします
泰葉,Pさん、そのへん詳しく
ほたる,･･･やっぱりご関係が？
P,ないない。一回だけ冗談で呼んだだけだから、しかし見た目あんま変わんねえなあ。すぐわかった
美優,先輩は髪が伸びましたよね。昔はすごい短かったのに
P,そうだね。つかこっちに来てたんだ、地元に残ると思ってたわ
美優,東京の大学だったので。･･･みなさんも東京に行ったんでしたっけ
P,えっとね･･･ジャーナリストと･･･
泰葉,･･･
美優,え、え？
泰葉,Pさん。時間がありません。片付けしないと
P,あ、ああそうだな。ほらみんな始めよう。三船さんも自分のデスク周りをやってくれ。後今日歓迎会やろうと思ってたんだけど来れる？
美優,は、はい。大丈夫です
P,よしキリキリ働こう。店は8人で入れてあるから
悠貴,お肉ですか！？
P,･･･自然食の店で生野菜サラダばっかりの店なんだ
ほたる,･･･意地悪ですよPさん。悠貴ちゃんが固まってます
P,えーこの店はドレスコードがないとこなのでそんな緊張しないでください。特にそこの二人
ほたる・悠貴,･･･は、はい
周子,アタシもあんまり来たことないけどさ。･･･こんなラフな格好でいいの？
フレデリカ,やっぱり～ドレスがふつーだったりするする？
泰葉,こういうところは女性には結構寛容ですよ？
乃々,で、でもこういうところって高いんじゃ･･･
美優,トラットリアと書いてありますし。問題ないと思いますけど･･･
P,三船さんの言うとおり。お前らが言ってるのはリストランテとか言われるやつ。ここは違うの。で、コースは決まっているので、飲み物だけ決めてね。大丈夫各自1万も行かないとこだから
悠貴,私、サラダだけでいいですから･･･
周子,おお、悠貴ちゃんが乃々ちゃんみたいになってる
P,コースで決まってるって言ってんだろ、まあ料理きたら元気になるだろ。俺は酒飲まないけど三船さんどうする？なんかスパークリングワインが美味しいらしいよ？
美優,･･･なら少し頂きますね
P,･･･いやあ。まさかこうなるとは
美優,うぅ･･･ぐすっ･･･すいません。もう一杯お願いします
周子,泣き上戸ってやつかねこれは
悠貴,あ、あはは･･･
フレデリカ,すご～い。始めてみたんですけどぉ～
乃々,･･･真似しないでほしいんですけど･･･
ほたる,あ、あのこういう時はどうすれば
P,ほら。三船さん。次のデザートで終わるからそろそろ･･･ね？
美優,みゆってよんでくださいよおむかしはみゆちゃんだったのに他人行儀で･･･わたしだって･･･わたしだって･･･。･･･ていうかなんで私を振った人と一緒にお仕事しなきゃいけないんですか･･･？いじめですか･･･？
泰葉,･･･Pさん？
P,いや、待って、マジで心当たりない
ほたる,あ、あのそれはいつですか？美優さん
美優,先輩の高校の卒業式の日ですぅ･･･
周子,･･･Pさん。心当たり思いついたん？
P,いや、俺東京出てきたろ。卒業式の日にどっか付き合ってくれって言われて、俺すぐ東京で働くから無理って･･･
美優,それですよぉ･･･気付いてすらいなかったなんてぇ･･･
周子,うわあ
泰葉,Pさんひどいです
P,･･･な、なんかごめんね。ほんとに
美優,謝らないでくださいよぉ･･･私が惨めじゃないですかぁ･･･
P,おし！みんなデザート食ったな。･･･支払い済ませて今日のところはさっさとでよう。周囲の視線が痛い。
フレデリカ,ごちそうさま～ん～デリシャ～ス！おいしかった～
P,ふぅー。三船さん。タクシー乗って。一人で帰れる？
美優,･････zzz。･･･ん。あれ･･･私、そうだ。歓迎会で酔っぱらっちゃって･･･
P,あ、起きた？
美優,･･･え
P,とりあえず酔いにはしじみの味噌汁がいいらしい？からさ。作っといたけど飲む？
美優,･･･いただきます
P,･･･
美優,･･･お味噌汁美味しいです
P,そりゃよかった。あの･･･さ。ごめんね。連れ込んじゃって。でももう少し警戒心もったほうがいいよ
美優,い、いえ。最終手段だったんですよね。･･･ごめんなさい
P,一応。今日は別れて出勤しよう。めんどくさいことになるから
美優,は、はい
P,あの･･･ごめんね告白、気づかなくてさ
美優,！？･･･わ、わたしその
P,普通にどっか行くのかと思ってた
美優,･･･あ、ああそうですよね。すいません
P,･･･なあ美優ちゃん。聞いていいか？
美優,･･･はい？
P,なんで俺なんだ？正直お前ならわかってるだろう？俺の性格ってあいつの･･･ジャーナリストの劣化コピーだって
美優,･･･確かにお二人とも似てらっしゃいますね
P,底抜けにお人好しでアホみたいに明るくて果てしないバカ。だけどひたむきでみんなから好かれている。毒気なんてあいつの前では意味をなさなかった
美優,･･･
P,･･･人に嫌われないようになろうと考えて、あいつを真似しようと思ったただの偽善者だぞ俺は。･･･よくわからない。でもゴミみたいなやつだってのは確かだろうよ
美優,･･･先輩。私と初めて会った時のこと覚えてますか？
P,確かなんちゃって不良に絡まれててあいつが突っ込んじゃったんだよな
美優,はい。その時Pさんも助けてくれました。何やってんだよもう。君はそのバカつれて逃げて。って、逆じゃないかなって思いました
P,･･･俺がやっとくからって言って逃した記憶はある。でも正直お前のことはどうでもよかった。暴れたかっただけだよ
美優,･･･嘘も下手なの変わってないです。Pさん。あのですね
P,なんだ？
美優,･･･それにPさんは言うほど親切じゃないです。
P,･･･そうか
美優,きっかけはそうだったかもしれません。でもPさんの場合人に優しくあろうとしただけです。不器用だけど優しくて、たまに意地悪で、悪ノリしちゃうとどこまででもいっちゃう人です
P,お前に俺の何がわかるんだよ
美優,･･･わかりますよ。好きな人ですから･･･先輩。やっぱり私なんかじゃいけませんか？
P,･･･その気持に答える気はない
美優,･･･そうですか。泰葉ちゃんですか？あと周子ちゃん
P,･･･昔とはやっぱ違うな。周子はよくわかったね
美優,私も年を重ねたんですよ。･･･今、悩んでますよね先輩
P,･･･まあね
美優,事情を話してくれませんか？力になれるかもしれません
P,いや、あのね。大丈夫だから。
美優,わかりました。ここは引き下がります
P,助かるよ。しかしあれだな。家バレが深刻だな、そろそろ本当に引っ越し考えないと･･･
美優,･･･なるほど。･･･そんなことになっているなんて
泰葉,美優さんはどう思いますか？Pさんは昔どんな人だったんですか？
美優,･･･そうですね。一言で言うと･･･はぐれ物といいますか、団体行動が苦手な方でした
周子,あー･･･そんな感じするわ。うん
泰葉,友達はいらっしゃったんですよね。パティシエさんという方がいらっしゃいますし
周子,アタシが連絡している人もいるね、ジャーナリストやってるって言ってた
美優,･･･ええ、全部で5人です。私も多少お付き合いがありました
泰葉,･･･で、美優さんは協力してくれるんですか？
美優,･･･いえ。私は自分のやり方で動いてみます
泰葉,･･･そうですか。他言はしないで頂けると助かります
P,･･･
美優,あの。先輩。ちょっとよろしいですか？
P,ん？どうした？
美優,･･･先輩の悩みを解決する方法を見つけまして。
P,･･･ほんと？俺はどうすればいいの？
美優,･･･職場が変わりましたし、部屋の更新もそろそろ終わるので私も引っ越しを考えてまして
P,ああ、俺もだよ。実際引っ越そうかなあと思ってて、いい物件がなくてねえ
泰葉,新しい家の場所教えて下さいね？
P,うーん。まあ元々お前らが来る前から引っ越し事態は考えてたんだよなあ
周子,あ、そうなんだ
P,ほら、あそこ一人だとちょっと広いじゃん？。荷物もそんなにないしもうちょっとキッチン広くて職場に近い所が良いかなあって
泰葉,私達の私物を置くと。･･･最後までいわせてくださいよ
P,･･･ダメだって言うのわかってんだろお前
美優,･･･そんな先輩におすすめの物件があります。これをみていただけますか？
P,物件表持ってるなんて準備がいいね･･･広くないこれ？三部屋あるし家賃もお高いし。まあ近いけどさ
美優,･･･二人で住むにはちょうどいいんじゃないでしょうか？
泰葉・周子,！？
P,･･･誰と誰が？
美優,私と先輩です。初日私にあんなことしておいてまだそんなこと言ってるんですか
ほたる,･･･なにをなさったんですか？
フレデリカ,ワオ！これはいっつあ送りウルフだね！
悠貴,Pさんっ！本当ですか！？
P,酔い潰れて寝てただけじゃねえかお前！誓って何もしてないぞ！
美優,私のあられもない姿をみて、辱めて、言葉責めされてもうお嫁に行けません。両親も貴方なら許すと言っています
P,いや！待てよ！久しぶりにあってまだ１ヶ月もたってねえぞ！？
乃々,お、おお･･･修羅場なんですけど･･･
美優,･･･私はアイドルではありません。だからプロデューサーという言い訳は通用しませんよ？
P,え？･･･あ、俺。スカウト行くんだった！じゃあな！みんな頑張って！
周子,あ、逃げた
泰葉,･･･本気ですか？美優さん
美優,･･･ええ、あの人は私が好きだったあの頃のままです。問題ないと思います
周子,･･･うーん、なるべくアタシも混ぜてね？
美優,･･･その時の状況によりますかね？
乃々,それもおかしいと思うんですけどぉ･･･
ほたる,･･･ちょっと気持ちわかります
悠貴,ほたるさん！？
P,とっさに逃げちゃった。どこ行くかな･･･仕事の説明してないけどなんとかなるべ
社長,やあ！奇遇だね！
P,･･･げ
社長,･･･そこでお茶でもどうだね？。やあ！どうだったかね。三船くんは
P,･･･驚きました、よく調べましたね
社長,ははは！私を甘くみないでもらおうか。と言いたいところだが三船くんは偶然だった。高校が一緒だから面白いかと思っただけだ
P,どうだか
社長,なあ君。･･･そんなに君を捨てた母親のことが許せないのかい？
P,ッ！？
社長,いやあ殴ってもかまわないんだがね！私はそれだけのことを言っている！
P,･･･どうして
社長,調べさせてもらったと言っただろう？。君の父親と結婚したくなかった母親が、意趣返しに本当に結婚したい相手の名前を君につけたことも。父親の会社が倒産した後、母親はその男のところにいったことも。それを子供の君に告げてお前はいらないと吐き捨てたことも。･･･母親がどうなったか知りたいかね？
P,いえ、結構です
社長,君の父親が君を虐待し、果に首をつったことも。その後祖母と叔父に面倒をみてもらったこともね
P,･･･当時は暴力は少なかったんですが食事がもらえかったので給食を餓鬼のようにたべていましたよ。お腹が空いててね。
社長,傷跡がなくなったとはいえ、他人の前で服を脱ぐのも嫌なのだろう？みられたくなくてね
P,･･･祖母が面倒を見てくれることになっても最初はいつ捨てられるのかと恐怖でした。･･･祖母は一人で生きていくための技術を俺に教えてくれました。家事全般と勉強、武道は家訓だったのでまあそれなりに。一人でなんでも出来るようにって小学生から離れで一人暮らしでした。生活費もらってね。その時は勉強は頑張ったんですよ？
社長,すごいね君は！･･･森久保君の家に行くことが唯一の癒やしだったと見るが
P,高校に行くまではそうでしたね。･･･人の作ってくれたご飯って美味しいんですよ
社長,そして君は高校で友人に出会う。はみ出し者の集いといえばいいのかね？
P,はい、未だに交流があります。かけがえのないやつらです
社長,そこで君は友情と言うものを知った。だが、愛はわからなかったようだ
P,･･･そうですね。未だに理解ができません。あんたほんといい性格しているな。美優まで巻き込んでさ
社長,あれは偶然だと言っているだろう。友人しかデータを調べられなかったからね
P,あんま信用できねえなあ。でもこれ以上は増えませんよ。なんとかしのいでみせますよ
社長,君は強情だねえ！まあいい！すまなかったね。もういっていいよ
P,･･･失礼します。･･･はぁ
???,あ、いたいた～
P,誰だ君は･･･あ、確か新しいアイドルの
???,一ノ瀬志希だよー！でね？確認したいことがあるんだ～
志希,アタシのお母さんはね旧姓にすると〇〇XXって名前でね！。お父さんの名前はPっていうんだけど～。うん。そういうこと～、やっぱりそうなんだね？。よろしくね～？腹違いならぬ種違いのお兄ちゃん？。あたしはさ。幸せになりたいんだ。どうやったらいいのかわからないんだけどね
P・まゆｐ,かんぱーい
P,いやあ。久しぶりっすね。なんだか
まゆｐ,そうだな。結構長い期間向こうにいたからな
P,仕事っつっても2ヶ月ツアーって長いですよねー
まゆｐ,･･･まあな。ほんとに長かったよ。そっちは？アシスタントが入ったのは聞いたけど
P,高校の元後輩でびっくりしました。しかも俺のこと好きだったらしいっすわ
まゆｐ,まじか。よかったじゃん。岡崎より憂いなくいけるじゃん
P,･･･まあちょっと考えてるんですけど。そういやまゆさんこっちにおみやげもってきてくれたんですよ。でもなんか違和感？っていうかなんかいつもと違ったんですよね
まゆｐ,･･･あててみ？
P,なんだろ？あ、わかった。左手のリボンがなかった！
まゆｐ,そうだな。そのことでお前に言わなきゃいけないことがある。すまない
P,あれ？でもあれって確か願掛けって･･･あ、いや、でも、まさか
まゆｐ,･･･今度指輪を探しに行くんだ。まゆとのな。先越させてもらうわ。なに、一回堕ちれば案外悪くないぜ？
P,･･･マジすか
まゆｐ,お前も全員やっちゃえよ。一番体の相性がいいやつ嫁にすればいいじゃねえか。な？
P,･･･悲しいなあ、そんな人じゃなかったのに
まゆｐ,実際さ。無理すんな、最近のお前は明らかに無理してるよ
P,･･･そんなに無理してます？
まゆp,社長も言ってたらしいじゃん。自分に正直になれって。少しぐらいはいいだろうよ。俺が言えた義理じゃねえけどな
P,･･･考えておきます