ヘスティア,んん～……かゆい。背中がかゆくてたまらないんだけど、どうもボクの手じゃ一番かゆいところに手がとどかないんだよなぁ……。はやくベルくん帰ってこないかな……
ベル,神様、ただいま戻りました！
ヘスティア,ベルくん！
ベル,かっ、神様？どうしたんですかいきなり抱きついて……いや、抱きついてくるのはいつものことですけど……
ヘスティア,今日ボクはずーっとベルくんの帰りを待ってたんだよ！やっと帰ってきてくれて嬉しい！
ベル,？どういうことです……？何か困ったことでもあったんですか？
ヘスティア,よくぞ聞いてくれた、ベルくん。そう、まさに困ったことがあったんだよ
ベル,はぁ……
ヘスティア,背中を刺されてしまったみたいでね、助けを求めてたんだ
ベル,刺された？！。刺されたって、大丈夫ですか神様？！いくら神様でも、怪我をしたら人並みに辛いはずで！どうして僕なんか待って、他の人にすぐ助けを求めなかったんですか？！
ヘスティア,ちょ……待ちなよベルくん。刺されたって言ったって、ナイフでじゃないんだ
ベル,へ？
ヘスティア,刺されたのは、虫にだよ。背中の手が届かない場所を刺されてしまったみたいで、かゆくてたまらないんだ
ベル,なんだ、虫にか……
ヘスティア,もう、先走りすぎだよベルくんは。……ところで、患部を見てくれないかい？
ベル,はい、わかりました。じゃあ、背中を向けてください
ヘスティア,こ、こう……？
ベル,あぁ～……これはひどい。真っ赤に腫れあがってます。これじゃかゆいでしょう
ヘスティア,そうなんだよ。すごくかゆくて、何か薬があればいいんだけど……
ベル,そもそも何の虫に刺されたんでしょうね？
ヘスティア,ハチ……ではなかったけど、まるでダンジョンにいそうな大きな虫だったな。ヘファイストスの店で店番をしてる時に、中に入ってきちゃったんだ。幸いボクが刺されたあとに虫は潰したけど……
ベル,ハチじゃないけど、ダンジョンにいそうな……あ！
ヘスティア,なにか心当たりがあるのかい？
ベル,今日ギルドでロキ・ファミリアの人たちが、集まって話をしていたのを偶然耳にしたんです。確か虫が……
ヘスティア,虫？
ベル,はい。本来ダンジョンの中に住む虫が、外に巣を作ってしまったと。ロキ・ファミリアの人たちで退治をしに行くと言っていました
ヘスティア,それがもしかして、ボクが刺された虫なのかい？
ベル,名前は……イッチィビーとか言ったような……
ヘスティア,刺されるとかゆいハチ、か。そのまんまだね
ベル,それで、イッチィビーに刺されたらどうしたらいいんでしょうね
ヘスティア,道具屋に薬があるはずだよ。でもちょっと値段が張った気がするんだ……うう。放っておけば一週間ぐらいで痒みはひくし、我慢しようかな……
ベル,だめですよ神様！一週間もかゆいのを我慢してたら、集中できることもできません！あ……そうだ、薬ならロキ・ファミリアの人が持ってるかも……！
ヘスティア,ロキ・ファミリアの奴らに頭を下げてもらってくるっていうのかい？そんなのボクは……はっ！
ベル,どうしたんです？神様
ヘスティア,ロキ・ファミリアってことは、まさかベルくん、ヴァレン某に頼みに行くつもりじゃないだろうね？！
ベル,え？そのつもりですけど……ダメですか？
ヘスティア,ヴァレン某に譲ってもらうぐらいなら、一週間かゆみに耐えた方がマシだよ！
ベル,どうしてですか、神様！かゆいの辛いでしょう？それに僕、アイズさんしかロキ・ファミリアに知り合いいないんですよ。神様が何が嫌なのかわからないですけど、ともかく僕、アイズさんから薬もらってきます
ヘスティア,ちょっ、ま、待ってベルくん！
シル,あらベルさん。どうしたんですか？
ベル,アイズさんこの店に来てないかな……って
シル,お仲間と一緒にいらしてますよ？ほら、奥の席
ベル,ありがとうございます。ロキ・ファミリアの人はちょっと苦手だけど……でも神様のためだから。あの、アイズさん
アイズ,……キミ
ガレス,おお？白兎がうちのアイズに何の用だ？
ベル,……
ティオネ,ガレスが凄むから下むいちゃったじゃない！
ティオナ,邪魔者は消えましょうね～。ほら、ティオネ、ガレス、別のテーブル行くよ
アイズ,……キミ。何か困って来たんでしょ
ベル,あ、は、はい……
アイズ,どうしたの
ベル,実は、うちの神様が街中に逃げ出したイッチィビーに刺されてしまって……その、治療薬を買いたいんですけど、お金があんまりなくて……
アイズ,それで私のところに来たの
ベル,はい
アイズ,イッチィビーを取り逃がしたのは、うちのファミリアの失態。それでキミのところの神様に迷惑をかけたのなら、謝らなければならない
ベル,謝るなんて、そんな！
アイズ,……じゃあ、せめて治療薬を持って行って
ベル,！
アイズ,お金はいらない
ベル,でも、これは高価な……！
アイズ,みんなには、自分がイッチィビーに刺されたと話しておくから大丈夫。それより、薬がないと一週間は猛烈なかゆみに襲われる。だから持って行って
ベル,アイズさん……！。ありがとうございます！なんてお礼を言っていいか……本当に、本当にありがとうございます！
アイズ,そんなに繰り返さなくて大丈夫。冒険者はお互い様
シル,ベルさん、よかったですね
ベル,あ……シルさん
シル,ほら、あんまりもたもたしてるとロキ・ファミリアの人たちが戻ってきちゃいますよ。きっと神様もかゆいの我慢してるでしょう？はやく帰ってあげてください
ベル,はい！。神様！薬をもらって帰ってきました！
ヘスティア,……ヴァレン某から譲ってもらったんだろう？そんなの塗ってもらいたくないね！
ベル,神様、そう言わずに～……
ヘスティア,だって、悔しいんだよ。あのロキの眷属で、ましてヴァレン某だなんて……
ベル,どうしてそんなに意地っ張りなんですか、神様
ヘスティア,ベルくんはボクのファミリアなんだからねってこと！……う、かゆい
ベル,ほら、かゆいじゃないですか！
ヘスティア,いや、我慢する……我慢するからね、ボクは！……ッ！
ベル,そう言いながら、すごくつらそうな顔してるじゃないですか！ほら、もう意地はらないでください。背中をこっちに向けて
ヘスティア,む、むぅ……
ベル,いいですか？薬塗りますよ。神様が嫌だって言っても塗りますからね！……僕は、神様がつらそうな顔してるほうがよっぽど嫌なんですよ……
ヘスティア,ベルくん……
ベル,やっと素直になりましたね。さ、ちょっとひんやりしますけど、我慢してくださいね
ヘスティア,ひゃあぁあっ
ベル,変な声出さないでください
ヘスティア,だって、これ背中がヌルッとして……でもひんやりして、気持ちよくて……
ベル,かゆみは引いてきましたか？
ヘスティア,うん。むずむずしてたのがスーッとして、不思議なほど爽快な感じがするよ
ベル,それはよかったです。二、三日塗り続ければ完全に治りますから、毎日塗ってあげますよ
ヘスティア,へっ、ベルくんが塗ってくれるのかい？！
ベル,？……ダメですか？
ヘスティア,いや、ダメじゃないよ。ただ、その……ベルくんに背中に薬を塗ってもらうのかと思うと……いや、なんでもない
ベル,……へんな神様ですね
ヘスティア,ボ、ボクだけが分かってればいいんだから、ベルくんは気にしないでおくれ
ベル,？そうですか？わかりました
ヘスティア,ステータス更新でベルくんに触れるのもいいけど、こうやってベルくんに触ってもらうのもいいなぁ……。じゃあ、今日も夕飯としようか！
ベル,そうですね。あ、それならさっきシルさんのお店から余り物を貰ってきましたよ。これ開けますね
ヘスティア,じゃあボクはお皿を用意するよ！さあ、今日もいただきます！