文香,どうしましょう
奏,……(白目)。――
文香,さてどうしましょうか。奏さんはまだ気絶中です。しかしさすがは奏さん。気絶していてもいつものクールなミステリアスさは失っていません。……ささっている矢は１５センチほど。いま外から見えているのは５センチほど。矢じりはついていない安全設計だとあやめさんは言っていました。とりあえず引き抜きましょうか
奏,――んっ！
文香,――！？。……ちょっとさわっただけですが。あまりにつやのある声で驚きました
奏,うぅ……
文香,……。ここで矢を引き抜くことは簡単です。しかしいつもはクールで妖艶な奏さんが。うつぶせで、お尻をつきあげて。そこに矢が刺さっている。この光景はとても貴重なのではないでしょうか。……もしこの刺さっている矢を。手違いで。そう手違いでもっと奥に突き刺したら。……
奏,みゅひゃ！？。――ッ！？文香！？
文香,あっ、おはようございます奏さん。今の声どうやって出したのでしょうか
奏,えっ？いやそれよりこの状況は？
文香,奏さんのお尻に矢が刺さっています
奏,へ？あっ、どうして！？
文香,落ち着いてください
奏,にゅひっ！？
文香,いま刺さっている矢を引き抜こうとしています。動くと危ないかと
奏,今奥に差し込んだでしょ！
文香,そんなことはありません。いま奏さんには7センチほど矢が刺さっています
奏,そっそんなに深く？
文香,もともとは5センチほどでした
奏,文香！？
文香,落ち着いてください、美しい顔が台無しです
奏,文香・・・///
文香,奏さん・・・
奏,おんぎゃーす！！やっぱり差し込んでるじゃないの！！
文香,すいませんあまりにも奏さんがかわいいので
奏,か、かわいい？
文香,ええ。いつもはクールでミステリアスな奏さんが。予想外の出来事に戸惑って。いつもと違う表情を見せてくれるのは。とてもかわいいです
奏,言いながら矢をぐりぐりしないでぇぇぇ！
文香,これは失礼しました
奏,こほん、どうして矢を抜いてくれないのかしら？
文香,四つん這いでお尻を見せながらクールにふるまっても様になりませんよ
奏,～～///！？
文香,それはさておき、どうも抜こうとするとなかなか抜けないのです。おそらく奏さんの肛門が緊張して固くなっているようです。そこですこしづつほぐしながらではないと抜けないかと
奏,そっそうなの？
文香,押し込む分にはすんなりはいるんですけれどね
奏,ヴァルキュリあーっ！
文香,ほら
奏,ほらじゃにゃいでしょ！？
文香,10センチは入りましたね
奏,なんてことを
文香,てへ
奏,かわいい・・・じゃなくて。いい加減抜いてくれないかしら？さすがに怒るわよ
文香,ハア……
奏,！？
文香,先ほども申し上げたように奏さんの肛門ががっちり咥えて離さないのです。それを私は先ほどから試行錯誤して抜けないか試しています。これはすべて奏さんのためを思ってやっています。少しは奏さんも協力してくれてもいいのではないでしょうか
奏,協力？
文香,ええ、具体的にはうnわーわー！
奏,こほん、女の子がそんな下品な言葉は使っちゃダメよ
文香,じゃあ不浄なる老廃物をひねり出すようにいきんでください
奏,……これは私の知っている文香じゃないわね
文香,……奏さんは私のことなど忘れてしまったのでしょうか？
奏,えっ？
文香,あの日あんなに熱い夜を一緒に過ごしたのに
奏,サウナに行っただけよね？
文香,私の初体験を奪っていったのに
奏,ゲーセンにいっただけよね？
文香,あれは遊びだったのですか？
奏,ゲーセンは遊ぶ場所よ
文香,そんな奏さんにはおしおきです
奏,アーッ、ああんッ！
文香,――！？
奏,はあ、はあ///
文香,……奏さん
奏,ふみ…か……。おねがい……もうやめて…。これ・・・いじょう・・・は、もう
文香,かなでさん……かなでさん……
奏,あっ……いやぁ
文香,かわいいですよ、奏さん。さあ。もうあと少しで最後まで入りますよ
奏,どうしてこんなことするの？わたしのこときらいなの？
文香,そんなわけないじゃないですか。貴女のことが好きだから、です
奏,！！
文香,こんな形でしか愛を伝えられなくて申し訳ありません。でも、もう私・・・私ッ！！
奏,文香
文香,！？
奏,伝わったわ、貴女の気持ち
文香,奏さん…！
奏,ねえ、お願い。最後は、キスして
文香,――！はい、よろこんで///