青葉,明石さん、明石さん
明石,ん、どうしたの青葉
青葉,いやー、これなんですけど
明石,なにその紙切れ
青葉,青葉新聞の元に届いた投書なんですがね
明石,へぇー、どれどれ。ふむふむ、なるほど。あの二人端から見るとどう見ても両思いなのに関係が進展しないからね～
青葉,そうなんですよ。だから青葉も何か二人の背中を押してあげられないかと思いまして！
明石,ははぁーんなるほど。まぁなくもないか……
青葉,ほうほう、流石は明石さんですね～
明石,お茶にサラサラサラ～と不思議な薬を混ぜまして～。あとはこれを提督に飲ませればナニがぎゅんでびゅんのびん！ってやつよ！
青葉,はぁ～これはまた直接的なやつできましたね
明石,あの二人はこれくらいの起爆剤があった方がいいのよ。そろそろ阿武隈がくるかな～と。お、噂をすれば
阿武隈,明石さん、あたしに用事ってなんですか？あ、青葉さんこんばんは
青葉,どもども！
明石,いや、私の用事じゃないんだけどね。提督にお茶頼まれちゃって。ちょっと青葉と新装備の打ち合わせがあるから代わりに持っていってほしいのよ
阿武隈,わかりました！あたしの力が必要なんですね！
明石,よろしくね阿武隈！
阿武隈,ﾝﾝｯ！ｶﾞﾝﾊﾞﾘﾏｽｯ！
明石,さて、あとは流れでなんとかなるでしょ
青葉,うーむ鮮やかな手つき。流石です
明石,やーね、褒めてもなにも出ないわよ？
阿武隈,よしっ
提督,どうぞ
阿武隈,阿武隈です。失礼します
提督,おお、阿武隈。どうしたんだこんな時間に
阿武隈,お茶をお持ちしました
提督,そうか、気が利くな。いただこうかな
阿武隈,はい、どうぞ
提督,美味い。ありがとうな、阿武隈
阿武隈,いえいえ
提督,んっ？
阿武隈,どうしました、提督。お茶熱かった？
提督,阿武隈、何かお茶に混ぜたか？
阿武隈,いえ、私は特に何も……
提督,そうか、質問を変えよう。これは阿武隈が淹れたのか？
阿武隈,いえ、明石さんです
提督,なるほどわかった、阿武隈さがっていいぞ
阿武隈,どうしました提督？大丈夫ですか？
提督,近寄るな！
阿武隈,ひっ！。いやです！提督をほっておけません！
提督,ばか！
阿武隈,ばかでけっこおぉぉおおーっ！？
提督,……だから近づくなと言ったのに
阿武隈,あの、その、えっと
提督,明石の奴め、何か一服盛ったな。そういうわけだ。早く出ていってくれ。頼む
阿武隈,提督。あたし……その、手伝います
提督,手伝うって言ったってお前なあ
阿武隈,提督がこうなってしまった原因の一端は、あたしにもあります
提督,確かにそうかもしれんが、だからと言って阿武隈に手伝う義理はないだろ
阿武隈,提督はいつもあたしを助けてくれました。力になってくれました。だからあたしは提督の力になりたいんです。それとも、あたしじゃだめ……ですか？
提督,すまない、阿武隈。手伝ってくれ
阿武隈,これが、提督の……
提督,あまりまじまじと見るな。俺も恥ずかしい
阿武隈,あっ、すみません。それで……どうしたらいいですか？
提督,とりあえず優しく握ってみてくれ
阿武隈,は、はいっ
提督,もう少し強く、そう、今くらいで。そのまま上下に擦ってくれるか
阿武隈,こ、こうですか？
提督,あぁ、そんな感じで頼む
阿武隈,き、気持ちいいですか？
提督,あぁ、いいぞ。ふぅっ
阿武隈,んっ
提督,阿武隈っ！？。やばい、阿武隈っ、もっ出る！
阿武隈,ほぇ？。んー！？
提督,あー待て待てティッシュ取るから。ほらこれに出せ
阿武隈,うぇ、なんかヘンな味がします
提督,そりゃそうだ
阿武隈,あの、どうでした？気持ちよかった？
提督,んー……。気持ちいいより、阿武隈が口でしてくれてる驚きと嬉しさで出てしまった。恥ずかしながらな。ありがとう阿武隈、助かったよ
阿武隈,いえ、あたしのせいでもありますし。それより提督、まだ全然治まってないみたいなんですけど……
提督,いや、大丈夫だ。ありがとう
阿武隈,て、提督っ！
提督,どっ、どうした阿武隈。……阿武隈？。阿武隈！？
阿武隈,あたし、こんなになってるんです。だから、その、っ～！
提督,阿武隈、わかった。ここじゃなんだから、寝室へ行くぞ。阿武隈
阿武隈,だめですっ！顔見ないでください！
提督,わかったわかった。じゃあ膝立ちで俺の方に寄り掛かって、首の後ろに手回して。これなら顔見れないでしょ
阿武隈,はい、でもこの体勢……
提督,じゃあ、触るぞ
阿武隈,んっ
提督,阿武隈
阿武隈,なんですか、提督
提督,自分で触ったことはあるか？
阿武隈,……それは教えなければいけませんか？
提督,そうだ、命令だ
阿武隈,あります
提督,回数はどれくらいだ？
阿武隈,月に、数回です
提督,そうか。自分で触ったときもこんなに濡れるのか？
阿武隈,い、いえ……自分で触ってもこんなには
提督,なるほど、阿武隈は今興奮しているのか。指、入れるぞ。阿武隈
阿武隈,なんですか
提督,痛くはないか
阿武隈,はい、んっ、大丈夫です
提督,気持ちいいか？
阿武隈,はっ、い……っ
提督,そうか、ここが気持ちいいのか
阿武隈,あっ！やだっ。やっ、だめっ、やっ、あっ
提督,だめか？やめるか？
阿武隈,ッ～！
提督,そうか
阿武隈,てっ、と、く！あたし！
提督,もっと気持ちよくなれ
阿武隈,んぅうっ！
提督,阿武隈、びしょ濡れだ
阿武隈,……提督のせいじゃないですか。そんな可愛い顔をするな。またいじめたくなる
提督,とはいえ、もう俺の方も我慢が出来そうにない
阿武隈,……さっきより大きくなってません？
提督,阿武隈のせいだぞ。いいか？阿武隈。力を抜けよ、阿武隈
阿武隈,はい。っ……
提督,痛くないか？
阿武隈,大丈夫です
提督,そうか、じゃあ
阿武隈,あっ、はっ
提督,全部、入ったぞ
阿武隈,提督がっ、中に入ってるのがすごくわかります
提督,阿武隈、痛くないか？
阿武隈,ちょっと痛いけど大丈夫……です
提督,そうか。しばらくは動かずにいておこう
さっきは,我慢が出来ない
阿武隈,提督
提督,ん？どうした
阿武隈,好きです
提督,ああ、そういえばキスも告白もまだだったな。改めて言葉で伝えよう。阿武隈、好きだ。ずっと前から
阿武隈,提督
提督,阿武隈。阿武隈、キス好きだろ
阿武隈,えっ？
提督,キスする度に阿武隈の中がきゅって締まるのが分かる。すまん、もう流石に辛抱堪らん。動いてもいいか？
阿武隈,いいですよ、提督の好きなように。てーとくっ！てーとくぅ！
提督,阿武隈っ！
阿武隈,すき！てーとく！すきぃ！
提督,阿武隈、もう限界だ
阿武隈,いいよ、出して、ていとく、アタシのなかに、だして
提督,阿武隈
阿武隈,なんですか？
提督,好きだ
阿武隈,好きです、提督
提督,名残惜しいが、そろそろ抜くぞ
阿武隈,てーとく、こんなに出したのに
提督,明石の奴、一体何を混ぜたんだ……
阿武隈,あの……提督
提督,どうした？
阿武隈,あたし的には、連続夜戦もOKですけど……
提督,テートク的にもOKですけど
阿武隈,もーバカにして！
提督,してないしてない
阿武隈,じゃあ……