エルヴィン,好きなものを使うといい
ネス,え？
エルヴィン,遠慮はいらない
ネス,……はぁ。エルヴィン団長からいろいろ貰ったはいいが。どれをどう使ったらいいんだろうか。えっと……これは？。毛を生やす薬なのか？。どれどれ……。……。うーん。流石にすぐに効果が出る、なんてことはないか。ん？似たような瓶がいくつかあるな。何がどう違うんだ？。……まぁいいか。こっちは大きい容器だな。これは？。シャンプーか。そういやちょうど汗かいたな。午前は新兵の訓練に付き合ってたし。試しに使ってみるか。ふう、さっぱりした。しかし、これで毛が生えるのか？。……ん？。俺さっき、この瓶のやつ頭にかけたよな。でも今シャンプーしちまったってことは。これ、水で流れちまったんじゃねぇか？。……。まぁ、いいか。さて、今度はこっちの紙の束も見てみるか。どれも広告、だよな？。えっと、こっちがカツラで、こっちがえっと、発毛クリニック？。よくわからないが、クリニックというところに直接行かないといけないようだな。えっと場所は……内地か。団長なら内地に行く機会もあるだろうが、俺はなぁ……。なんか、食い物っぽいのもあるな。これも効果あるものなんかな。食っていいのか？。……。見た目の割にうまい。最後はこれか。これも髪につければいいのか？。うわっ！？ひっどい臭いだな。……ん？。ほう。心なしか髪に艶が出た。あと、髪がなんというか、自由に動かしやすい。なるほど、これで長い髪を持ってきてハゲた部分を隠すことができるのか。ふむ。……。あんまり意味はないな。さっきのシャンプーで流そう。ふー、さっぱりした
シス,ネス班長！
ネス,ん？シスか、どうした
シス,どうしたじゃないですよ。これから俺たちの班が訓練じゃないですか
ネス,はっ、すまん、そうだった！
シス,班長は新兵の訓練も出られたので、お疲れだとは思いますが
ネス,馬鹿言うな。このくらいで疲れていられるか。行くぞ！。ふぅ……また汗かいちまったな
シス,班長、お疲れ様です。これどうぞ
ネス,タオルか。助かる
シス,ネス班長、この後どうしますか？
ネス,んー……
シス,ここからもとの位置にそのまま戻るにしても、長距離索敵陣形の配置を考えると――
ネス,まずい。汗が止まらな過ぎて話が進められない
シス,班長？
ネス,すまん、ちょっと待ってくれ――ええと。頭皮が寂しいところほど汗が吹き出るな……ん？。じゃあ、こうしたらどうだ？タオル広げて――
シス,あぁ、バンダナにしたんですか
ネス,おう。こうすれば顔を上げて目に汗が垂れることも
シス,似合いますね
ネス,……え？。似合う、のか？これ。単に実用性を重視しただけなんだが
シス,はい
ネス,そうなのか……。……。あれ？。よく考えたらこれ……ハゲ隠れてね？。……。まぁ、いいか