輝子,え、えっと……その……
幸子,どうしました？
輝子,わ、私、チョコはたけのこ派……ﾌﾋﾋ
幸子,…………。はいっ!?。冗談ですよね!?だって輝子さんと言ったらキノコじゃないですか!?
輝子,わ、私が好きなのは、キノコであって……、きのこの山じゃない……。そ、それに、たけのこの方が、おいしい……ﾌﾋｯ
幸子,そんなはずありません！ボクが一番カワイイように、きのこが一番おいしいはずです！
輝子,いやいや、たけのこの方が……
幸子,ぐぬぬぬぬぬ……
小梅,え、えっと……、け、喧嘩はやめて……
幸子,小梅さん、ちょうどいいです。小梅さんにどっちの方がおいしいか決めてもらいましょう
小梅,えっ
輝子,ﾌﾋﾋ……それがいい……
小梅,ちょ、ちょっと……
幸子,さあ小梅さん！きのことたけのこ、どっちがおいしいと思いますか？もちろんきのこですよね!?
小梅,あうぅ……。ど、どうしよう……。わ、私が好きなの……ポ、ポッキーなんだけど……。そ、それにどっちって答えても……あうぅ……
美玲,よーっ、何やってんだ？
乃々,うう、もりくぼはすみやかに帰りたいんですけど……
小梅,！。え、えっと、わ、私だけじゃなくて……美玲さんと乃々さんにも訊いたらどうかな……？
幸子,確かにその通りですね
輝子,ﾌﾋｯ……賛成……
小梅,ほっ……
美玲,だからなんの話だよ？
乃々,なんかめんどくさいことになりそうなんですけど……
幸子,美玲さんと乃々さんはきのこの山とたけのこの里、どっちがおいしいと思いますか？きのこに決まってますよね？
輝子,……たけのこ……ﾌﾋｯ
美玲,なんだ？菓子の話か？ウチは別にどっちも同じだと思うんだが
幸子,それじゃあダメなんです！どっちか決めてください
美玲,な、なにムキになってんだよ……お、おい、乃々、オマエは？
乃々,もりくぼはトッポ派なんですけど……きのこたけのこ戦争とかどうでもいいんですけど……
美玲,選択放棄してトッポ食ってんじゃねえよ乃々ぉ!?
幸子,そうですか。トッポなら仕方ありませんね
輝子,最後までチョコたっぷりだしな……ﾌﾋｯ
美玲,えっ
小梅,トッポはいいんだ……
幸子,それで、小梅さん美玲さん、結局どっちなんですか？
美玲,い、いやだからどっちも一緒……
輝子,き、きのことたけのこは全然違う……
小梅,き、決めてって言われても……そ、その、わ、私ポッキー派……
美玲,ウチはアルフォート派なんだけど
輝子,ﾌﾋｯ……バラバラだ……
幸子,もーっ！これじゃあ埒が明かないんですけどぉ！
乃々,……食べ比べでもしたらいいと思うんですけど
小梅,！そ、それがいいと思う……
幸子,なるほど、いい案ですね
輝子,ち、ちょうどみんなひと箱ずつ持ってるしな……ﾌﾋﾋ
美玲,たまにはいいアイデアだすじゃん、乃々
乃々,あうぅ……。そ、そんなことないんですけど……
幸子,むー……。まあ、たけのこも悪くはないですね
輝子,ｷﾉｺｰｷﾉｺｰ……形がイイ……ﾌﾋﾋ
美玲,おい乃々、ウチにもトッポくれ。アルフォートやるから
小梅,わ、私もポッキーと交換……
乃々,あ……はい、どうぞ……
幸子,ボクもきのこをあげましょう。しっかり味わってくださいね！
輝子,ﾀｹﾉｺﾉｺﾉｺｰ……あ、あげる……
乃々,え、えっと、その……ありがとうございます……。トッポどうぞ
幸子,じゃあ、判定はそれぞれ一番おいしかったと思うものは指差しで
輝子,お、おっけー……ﾌﾌｯ
小梅,わ、わかった……
美玲,よーし！
乃々,結局割れそうな気がするんですけど……私には関係ないことですけど……
幸子,いきますよ？せーの！
乃々,えっ。い、いや、なんですかこの結果
幸子,いやいや、万場一致でよかったです
輝子,ﾌﾋﾋ……平和的解決……
小梅,そ、そういえば、トッポって結構いろんな種類あるよね……
美玲,そういえばイチゴとかあったな
幸子,じゃあ今から買いに行ってまた分け合いましょうか
美玲,お、いいなそれ
小梅,い、行こう……！
輝子,ﾄｯﾎﾟｰﾄｯﾎﾟｰ……ﾌﾋｯ
乃々,きのこたけのはどこいったんですか……別にいいんですけど……