勇太,いや、悪くはないですけど…
十花,じゃあなんだ。
勇太,六花よりここにいる時間長いし
十花,それがどうした。
勇太,いきなりベッドの下から出てくるし
十花,別にどうということはない。
勇太,こっちは毎回心臓が止まりそうなんですよ!
十花,わかった。その点は考慮してやる。次からは部屋の真ん中で正座して待つとしよう。
勇太,いやそうじゃなくて!
十花,いいではないか。夢葉も喜んでいるしな。
勇太,夜中の１時半に幼稚園児を遊ばせないでください。それより自分の妹を構ってあげてくださいよ
十花,あいつの妄想に付き合うのは面倒だ。
勇太,その割にはノリノリでお玉出し…痛っ!
十花,言うな。
勇太,そういえば十花さんっておもしろ動画サイトに投稿するのが趣味なんですよね?
十花,まぁな。それがどうかしたか?
勇太,え?いや、あの意外だなって……
十花,。だが最近はあまりサイトを利用していない。これを毎晩聞くだけで十分面白い。
勇太,うおおおおぉぉぉっっ!!!!!!やめてくれえぇぇぇ
十花,ふん
勇太,なんでいつも持ち歩いてるんですか!?
十花,戦いの中に身を置く以上、武器は必須
勇太,!
十花,あっ……いや、今のは違っ!!
勇太,まさか十花さん…
十花,忘れろ!!
勇太,ん?っていうかこれを毎日聞いて…?
十花,それも違っ……くはないけど…………///。帰るっ!!
勇太,えっ…ちょっとっ……。行っちゃった
六花,勇太
勇太,うわっ!?。姉妹揃ってびっくりさせるな
六花,あうっ!。ベランダでプリーステスとすれ違った。プリーステスの顔は真っ赤、まるで魔獣の卵。なにがあった。
勇太,あぁ、ちょっとな
六花,それより勇太
勇太,もういいのかよ!?
六花,今夜は星が騒いでいる。明朝のランデブーポイントはＲに変更。
勇太,何個あるんだよ。ていうかそのくらいメールすれば済むだろ?せっかくプロトコルコード考えてやったんだから
六花,駄目。直接声を聞きたい。
勇太,えっ?
六花,あっ……いや、今のは違っ////。ハッ…!邪王心眼が危険を察知した。待避!
勇太,お、おい!。なんなんだ一体。ん?メール?。?
六花,勇太、これ
勇太,弁当用意してくれたのか
六花,プリーステスが勇太にもと
勇太,十花さんが…。あー腹減った。
一色,今日お前の弁当すげー豪華だな
勇太,あぁ、十花さんが作ってくれたらしい
六花,ゆうたぁ……
勇太,どうした?
六花,パンドラの箱を開けてしまった…
一色,うわ、おかず全てにトマトが
勇太,ご丁寧にご飯の間にスライストマトが挟んである
六花,ゆうたぁ…
勇太,わかったわかった替えてやるよ。ってよく見たら俺のもトマトずくめだな。ケチャップライスもダメか?
六花,ダメ……
勇太,お前何か十花さん怒らせるようなことしたんじゃないのか?
六花,していない。というより昨日はほとんどプリーステスと顔を合わせていない
勇太,なんだって?
六花,食事も勇太の部屋から戻ったらテーブルの上に置いてあった
勇太,あの十花さんが…
森夏,どうしたの?
勇太,実は……
森夏,あんた本当にわかんないの?
勇太,何が?
森夏,結局は十花さんも女の子だってことよ
勇太,?
森夏,ハァ……本当に鈍いわね。せっかく作ってもらったんだから、お礼の手紙くらい入れてお弁当箱返しなさいよ
勇太,あ、あぁ…
十花,…………!。///……………勇太
六花,…
勇太,そろそろ宿題やるか
十花,遅かったな。
勇太,もう俺よりこの部屋にいる時間長くないですか?
十花,話がある。
勇太,六花の事ですか?
十花,違う。私のことだ。
勇太,……え?
十花,富樫勇太、私はお前の事が好きだ。
勇太,!?
十花,だから私と…
六花,ダメ!!
十花,六花!?
勇太,いつからそこに!?
六花,ダークフレイムマスターはこの邪王心眼と契約によって結ばれている。
十花,ならその契約は破棄することだな
六花,邪王心眼の元マスターとしてプリーステスへの恩を忘れてはいない。しかしダークフレイムマスターは絶対に譲れない
勇太,え?元マスター!?
十花,そうだ。六花に邪王心眼の力を授けたのはこの私。対外的には姉の威厳を保つため隠していた。だが姉のイメージなんてもういらない。欲しいのは勇太、お前だけだ。だから私は今ここで六花を、邪王心眼の使い手を倒す。
六花,邪王心眼は最強。ダークフレイムマスターはプリーステスには渡さない。爆ぜろリアル!!
十花,弾けろシナプス!!
六花&十花,バニッシュメント…ディス・ワールド!!!