紗枝,はぁ……ぬくいなぁ……
翠,やっぱりコタツはいいですよねぇ……
紗枝,ほんになぁ。一度入ったら抜けられへんわぁ……
翠,はぁ……
紗枝,翠はん……流石に寝たら風邪ひきますさかいあきまへんえ
翠,そう言われましても……
紗枝,まぁ気持ちはよー分かるんやけどもなぁ
千秋,……
モバＰ,見ろ美由紀。あれがついこの間公演で人類を見守ってた存在と美食女神の成れの果てだ
美由紀,紗枝ちゃんはともかく翠ちゃんはいつもの通りだね
千秋,言われてるわよ女神様。はいはい、２人共。プロデューサーの家なんだから少しは手伝う
紗枝,……はぁ、ほなうちお皿取って来るわぁ
千秋,もう持って来てるわ
紗枝,ほなお料理の材料……
千秋,もう下ごしらえは済んでるわ
紗枝,することあらへんやん……
千秋,態度の問題よ
モバＰ,まぁ別にいいさ。折角美由紀から立派なの貰ったんだ。ゆっくり食おうぜ
美由紀,ﾄﾞﾔｯ
モバＰ,そら、茹でたのとレアなの持って来たぞ
美由紀,わぁ美味しそう！
翠,いい香りですね
千秋,紗枝、そっちのポン酢も取ってもらえるかしら？
紗枝,はい、どうぞ
モバＰ,千秋はどうする？日本酒用意したが飲む？
千秋,今日は遠慮しておくわ
美由紀,鍋敷き鍋敷き～
翠,中央に置きますね
モバＰ,そういや俺の座る場所がねぇな
千秋,……。ｺﾎﾝ
翠,？
千秋,私のとな
美由紀,みゆきの横来る？
モバＰ,美由紀なら小さいし丁度いいか
美由紀,むー！みゆきもおっきくなったもん！！
モバＰ,ははっ、ならもっと食べてもっと大きくならないとな
千秋,……ﾊｧ
翠,？？
美由紀,じゃあいっただきまーす
４人,いただきます
モバＰ,滅茶苦茶新鮮だからまずは塩で食うといいかな
紗枝,お塩で？
千秋,塩で食べるのは初めてね
翠,もにゅもにゅ……。ん～♪美味しいです♪
紗枝,それにしても……
美由紀,どうしたの？
紗枝,うちはかにが上手に剥けへんでなぁ
美由紀,じゃあみゆきがやったげる！
モバＰ,ほう……ならば美由紀よ、俺とスピードデュエルと行こうじゃないか。どっちが素早く蟹を綺麗に剥けるかな？
美由紀,いいよー。みゆき負けないよ！
モバＰ,ふぅん、よかろう。デュエル開始の宣言をしろ翠！！
翠,え？えっと……は、始め！！
モバＰ,まずは蟹を裏返してから足を折り、更に関節部分でへし折る！。これを全部やってから先端部分から折った方に押し出すようにすると身が綺麗に出てくる。下のふんどしを外して甲羅を外して本体の方の両サイドに付いてるガニと呼ばれる部分は食えないから外して完成だ！。ほぉれでき……
美由紀,終わった？
モバＰ,……
千秋,圧勝ね
翠,身も美由紀ちゃんの方が綺麗ですね
紗枝,せ、せやけどプロデューサーはんのも綺麗に剥けとるし
美由紀,あ、プロデューサー、そこ甲羅から外すんじゃなくて身の方を真ん中から割るようにして外すとミソが甲羅に残るよ
モバＰ,勝てるかぁ！！完敗だよぉ！！
美由紀,鍋の方そろそろ始める？
モバＰ,そうだな……もういい塩梅で野菜が煮えてるだろ
紗枝,あら、美味しいそう♪
翠,やっぱりカニ鍋はいいですね
モバＰ,そうだな……千秋がさっきから黙々と食ってるくらいだからな
千秋,！？。そ、そんなことないわよ！
モバＰ,おぉぅうめぇな
翠,繊細なお味のお出汁へとくぐらせると、身が花開いたように出汁を吸って……あぁ……なんという味でしょうと言ったところですね
モバＰ,まだその台詞覚えてたのか
翠,あの時食べた料理もとても美味しかったので印象に残ってまして……
モバＰ,そういえばお前ら料理どうしてるんだ？というか作れんのか？
紗枝,うちはちょびっと不慣れやけどするようにしてますさかい
千秋,ﾑｸﾞﾑｸﾞ
美由紀,みゆきもお料理手伝うよ！
モバＰ,おぉ、偉い偉い
美由紀,えへへっ♪
翠,私は……
美由紀,出来ない
モバＰ,無理だな
千秋,一人鍋くらい？材料切ってあるのを入れるだけで自分じゃ切らない
紗枝,う～ん……
翠,皆して酷くありません！？千秋さんはご存知でしょう！！
モバＰ,だって……なぁ
美由紀,翠ちゃん天然だし
翠,私は天然じゃありません！
千秋,ふふっまぁ普通に料理作れるんだけど黙っておきましょ
紗枝,お出汁染みとって美味しいわぁ
モバＰ,寒い日はやっぱ鍋っしょ
紗枝,熱々やさかい舌火傷せんようにせななぁ
千秋,はふっはふっモグモグ……んぐんぐ……はむっほふほふ……
モバＰ,意外とこいつら食うな！？美由紀が多めに持って来て全部食い切れんと思ったが無くなりそうだな
翠,蟹はもうおしまいですか？
紗枝,あら、ほんまやなぁ。いつの間にかあらへんわ
美由紀,まだあるよ！多めに持って来たから
千秋,ｼﾞｰ
モバＰ,……今剥いてくる
千秋,お刺身でも欲しいわ
紗枝,あ、うちもお刺身で食べたいなぁ
美由紀,みゆきもー！
モバＰ,じゃあ誰かコタツから出て手伝ってくれ
３人,……
モバＰ,おめぇら……特に千秋よ。最初言ってたのはどうした？
千秋,今日はオフだから特別よ
紗枝,粗方食べてしもたけど……
モバＰ,そうだな……というわけで！。これより〆の雑炊を作る。用意するのは水で洗ったご飯と刻みネギに溶き卵……今回は蟹の身をほぐし入れてある
翠,なんと贅沢な！
モバＰ,そして蟹味噌……これで勝利の方程式は全て揃った！！。洗った米を入れてかき混ぜないようにほぐしたら溶き卵を入れてっと……。卵の表面が固まって来たらほぐしてネギを散らす。ほーれ、全員器出せー。よそったら最後に蟹味噌を乗せて食べてくれ
紗枝,ふーっ……ごちそうさんどす
モバＰ,さぁて飯も食い終えたことだし……。今日の本来の目的を果たすか
翠,あっ……
モバＰ,翠よ……お前忘れてたろ
翠,そ、そんなことありませんよ？
美由紀,嘘つくの下手だなー
千秋,……まぁいいわ。それじゃあ始めましょう
モバＰ,地獄のお勉強会をなぁ！！
紗枝,せやけど……今はお腹いっぱいで……
翠,頭が……
美由紀,うとうと……
千秋,はいはい、ちゃんとクイズ番組の勉強しないと近いんでしょ？
モバＰ,キチンと勉強も両立しないと将来も大変ナノーネ！
千秋,ここまでね。お疲れ様
翠,有意義な時間でした
紗枝,これでてすともええ結果やとええねんけどなぁ
千秋,紗枝は飲み込みが早かったから大丈夫よ
翠,私は？
千秋,……読み間違えさえなければ大丈夫よ
翠,なら安心ですね
モバＰ,小テストの解答途中から１個ずれてたのにその自信はどこから……
美由紀,ｽﾔｧ
モバＰ,美由紀も寝てるしとりあえずもう遅いから送って行くぞ。よいしょ……っとコイツ軽いなぁ
紗枝,あ、ぷろでゅーさーはんそのまふらー
モバＰ,あぁ、早速使わせて貰ってるぞ。ありがとな
紗枝,ふふっ///
翠,２人共！
千秋,置いていくわよ！
紗枝,あ、待ってぇな！！
モバＰ,お前らあんまり急かすなよ！背中の美由紀が起きるから！！
腹が……減った……,夜勤前
紗枝,雪まだ降ってはるわ
クラリス,困りましたね
紗枝,流石に帰れへんくらい降るとはだーれも思わへんさかいなぁ
モバＰ,すまんな。流石にこの吹雪で雪積もった中帰すわけにはいかないんだ
クラリス,電車も動いてないようですし仕方ありません
モバＰ,事務所の車も別の奴が使ってて帰れない状況だ……
紗枝,歩いては？
モバＰ,この視界の悪い夜中の上に悪天候、極めつけは路面の滑りやすさ。交通事故や転んで怪我でもしたら一大事だ。悪いが今日は事務所に泊まって行ってもらうが？
クラリス,よろしいので？
モバＰ,許可は貰ってる。着替えは一応あるがサイズが合わなきゃ衣装室のを使ってもいいそうだ
クラリス,あ……
モバＰ,ははっ、腹が減ったか？
クラリス,えぇ……お恥ずかしい限りです
紗枝,うちもお腹空いたなぁ
モバＰ,本来なら近くに買い出しとか食いに行くんだが……。戸がね！開かないの！！
クラリス,積もった雪が凍ってしまったのでしょうか？
モバＰ,今度テッド・ファイヤーで焼き尽くしてくれるがががー！
紗枝,事務所に何や残ってへんの？
モバＰ,それがな……
紗枝,かっぷらーめんの山やなぁ
モバＰ,これと卵と心さんがＣＭしてるご飯が少々くらいだ。籠城には心許ない戦力だが致し方ない
紗枝,どないしはるん？
モバＰ,……晩飯はカップ麺でいいか？
クラリス,なんと！
紗枝,こないな時間にえぇのん？
モバＰ,マストレさんには内緒な。あの人こういうの好きじゃないから。どれにする？色々種類があるが
紗枝,う～ん、うちは～。！。うちこれにしよ
モバＰ,どろり濃厚とんこつ！？また意外なのを
紗枝,くらりすはんはどれに……
クラリス,これに
紗枝,……
モバＰ,……
紗枝,えっと……うちの目には真っ赤でいかにも辛そうに見えるんやけど？
モバＰ,お前それどんなんか分かってるのか？北極は尋常じゃないぞ！
クラリス,でも折角の機会なのでこういうものを……と思いまして
モバＰ,……無理だと思ったらすぐ言えよ。あと先にミルクを飲んでおけ
クラリス,はい、ありがとうございます。プロデューサー様はどちらになされたのですか？
モバＰ,俺はこの世紀末覇者の名を冠したラーメンを選んだぜ。さぁて。ここからが本当の地獄だ……
紗枝,え？
モバＰ,この段々と良い香りが漂ってくる中少しの間だが待たなくてはいけない。腹の減った状態の奴には拷問に等しい
クラリス,これも神の与えた試練なのですね
紗枝,神様の試練小さすぎひん？
モバＰ,２人の分出来たぞ
紗枝,ぷろでゅーさーはんのは？
モバＰ,俺のは熱湯５分だ涙
紗枝,あらあら
クラリス,これも試練ですよ
モバＰ,まぁちょっと固めのほうが好きだから４分半で食うけどな
紗枝,ほなお先に
クラリス,神に感謝を
２人,いただきます
紗枝,ふー……ふー……あふっ……。ふー……ちゅるるるっ
モバＰ,相変わらず美味そうに食いやがる。クラリスは～
クラリス,ﾀﾞﾗﾀﾞﾗﾀﾞﾗﾀﾞﾗ
モバＰ,……大丈夫か？
クラリス,えぇ……ふーっ……大丈夫です……この辛さは……癖になりそうですね
モバＰ,……無理しないようにな。ずぞぞぞぞぞぞ……ずぞっずずずるずるずる……。……麺無くなった
紗枝,急いで食べはると身体に悪いえ？
モバＰ,仕方ねぇな。ここにカップ麺に入れる時に沸かした湯の残りがある。この中に卵を入れておいた。スープにご飯を入れてこの半熟の卵を入れる。これが悪魔の食べ物だ
紗枝,うちの分は？
モバＰ,……食った分ちゃんと動けよ、ほい
紗枝,はーい、おおきに♪
クラリス,私の分も……ふぅーっ……いただけますか……こひゅー
モバＰ,そんなになってまで食うお前の執念はなんなの！？
紗枝,くらりすはん大丈夫なん？
クラリス,えぇ……こひゅー……大……丈夫です……
モバＰ,大丈夫なの分かったから汗だくだし風邪ひかないうちにシャワー浴びて来い！
紗枝,事務所で寝るなんて初めてやわぁ
クラリス,私もです
紗枝,不謹慎やけどちょっとだけ楽しゅうて
クラリス,あぁわかります
紗枝,うち寝れるやろか？
クラリス,……私も寝れるかは心配ですね。口の中がヒリヒリして
紗枝,そういえばぷろでゅーさーはんはどこで寝はるんやろなぁ？
モバＰ,やれやれ……明日の仕事のキャンセルとか色々メール来てるな。スタジオにスケジュール調整……徹夜確定だ！！
紗枝,無理したらあきまへんえ
モバＰ,あれ？寝てなかったのか？
紗枝,ちょっとお水が欲しいなってしもて
モバＰ,あぁそういうことか
紗枝,色々うちらの為に頑張ってくれはるんは嬉しいけど身体壊したら何にもならへんどすさかい
モバＰ,あぁ分かってる。終わったら寝るよ
クラリス,コーヒーをどうぞ
モバＰ,お、ありがとう。２人共窮屈だろうがゆっくり休んでくれ
クラリス,はい
紗枝,ほな、おやすみなさい
モバＰ,おう、おやすみ。さってと……気合い入れて頑張りますかね
紗枝,お疲れさんｄ
法子,紗枝ちゃん紗枝ちゃん紗枝ちゃーん！！
みちる,パンですよね！！絶対パンですよ！！
紗枝,……はぁ？。一体何のことどすか？
法子,ずばり！
みちる,バウムクーヘンはドーナツなのかパンなのか！！
紗枝,……はい？
法子,真ん中穴開いてるし絶対ドーナツの仲間だよ！
みちる,いえいえバウムクーヘンは層になってます。これはデニッシュ生地やクロワッサンみたいなパンの仲間ですよ！！
法子,でも丸いよ？
みちる,揚げてなくて焼いてます
法子,焼きドーナツだってあるもん！
みちる,むむむ、確かに……
法子みちる,紗枝ちゃんはどっち！？
紗枝,えぇと……
かな子,あれ～？皆どうしたの？
紗枝,あら、かな子はんお疲れ様どす
かな子,うん、お疲れ様。何かあったの？
紗枝,それがどすなぁ……
法子,バウムクーヘンはドーナツ！
みちる,バウムクーヘンはパンです！
紗枝,ということなんどす
かな子,じゃあ確かめてみる？
紗枝,はい？
かな子,じゃーん！バウムクーヘン♪お店の焼きたてのだよ～♪
紗枝,あら、ええ香りやなぁ
かな子,でしょ～♪じゃあ今お茶淹れて来るからね～。はーい、じゃあ切るよ～
法子,うわぁ♪美味しそう♪
みちる,じゅるり
紗枝,手慣れてはりますなぁ
かな子,はい、どうぞ
紗枝,いただきます
かな子,で、ここに……はい♪。一緒に食べると美味しいよ～。これもあるよ～？
みちる,なんですか？
かな子,えへへ、メープルシロップだよ♪。これをかけてね……アイスと一緒に食べるの。ﾊﾟｸｯ
紗枝,それは流石にちょっと……
かな子,美味しいから大丈夫だよ～♪ｴｺｰ
紗枝,……
法子,美味しい～♪
みちる,美味しいです♪
紗枝,……
モバＰ,おう、お疲れ……ってなんだこの甘ったるい匂い
かな子,あ、お疲れ様です
モバＰ,まーた何か食ってたな？アイドルなんだからちょっとは我慢してくれよ
法子,美味しかったねー
みちる,はい、ところで何か忘れてるような？
法子,なんだっけ？。あっ！バウムクーヘンがドーナツかパンかって話だった
みちる,そうでした！
法子,プロデューサー！バウムクーヘンってドーナツの仲間だよね！！穴あるし！
みちる,パンですよね！パンの一種ですよね！！
モバＰ,は？ドイツ語でバウムは木、クーヘンはケーキの意味だからケーキだろ。お馬鹿なこと言ってないでもうレッスンの時間過ぎてんじゃねぇか？
法子みちる,え？
マストレ,貴様らぁ……こんなところで何をやっている……
法子,ひぃっ！
みちる,あわわわわわわわ
マストレ,鼠のようにレッスン場へ行くかぁ……この場で説教か……どちらか選べぇい！！！
法子みちる,ひぇぇぇぇぇぇ！！！
モバＰ,全く……あ、バウムクーヘン食ってたの？俺にも一つあるか？
かな子,……
紗枝,……
モバＰ,マジか。まさか１ホール全部食ったんじゃ？
かな子,……
紗枝,……
モバＰ,……レッスン頑張ろうな
紗枝かな子,……はい
美玲,頑張れ乃々！これに正解すればインディヴィジュアルズが一流芸能人だぞ！！
輝子,が、頑張って……
乃々,とかもりくぼに責任重大なんですけど……。もりくぼ的には３流で充分だったんですけどどうしてこんなことに……。とりあえずＡの部屋……
時子,ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ
？？？,あらー、聖母のお部屋へようこそー♪
乃々,やっぱりＢの部屋をお願いします！
スタッフ,ダメです
乃々,お願いします！！
大丈夫だ、最近書いてなかったからネタの貯蔵は十分だ,書き上げる体力は無い