サターニャ,珍しいわね。あんたから誘ってくるなんて
ヴィーネ,ついにガヴもイベントの良さが分かるようになったのね！
ガヴリール,なってないよ。正直だるいよ
ラフィエル,じゃあどうして？
ガヴリール,今日節分じゃん？なんか姉さんが豆を大量に送ってきてさぁ
ヴィーネ,えぇ……ダンボール1箱分って……
ガヴリール,捨てようとしてる所を千里眼で見られてめちゃくちゃ怒られたんだ
ヴィーネ,そりゃ怒るでしょ！なにもったいない事しようとしてんの！
ラフィエル,なるほど、これは豆まきをやるほかないですねー
ガヴリール,送ってくるにしてもちょっとでいいんだよちょっとで
サターニャ,そういえばあんた、ハロウィンの時も豆くれたわよね。好きなの？
ガヴリール,いや、まあ……別に好きではないけど。なんか口寂しくなった時用に常備してるんだ。実家の影響かもな
ヴィーネ,ガヴの実家と、お豆？
ガヴリール,うちの家、おやつは炒った豆を出すんだ
ヴィーネ,い、炒った……
サターニャ,まめ……！
ガヴリール,ほんと天界って時代遅れにも程があるよな
サターニャ,ラフィエルのとこもお豆をおやつに食べるの？
ラフィエル,うちはケーキですね
ガヴリール,は！？ズルすぎだろ！！ふこうへい！ふこうへい！格差社会！！
ラフィエル,ガヴちゃんのお家が特殊なのでは……。さて、鬼役ですけど……
ヴィーネ,これもお祓いの儀式だから、もしかすると私達が豆を投げられたら結構痛いかもね
サターニャ,当たらなきゃ良いのよヴィネット
ラフィエル,ちゃんと避けれます？えいっ
サターニャ,いたたたた！？予想外に痛い！
ラフィエル,あらら、軽くかけた程度なのですが……天使が投げると効果も強くなるんでしょうか？
ガヴリール,ヴィーネには効かないんじゃない？悪魔っぽくないし
ヴィーネ,効く、ちゃんと効くから！でも現実を見たくないから投げないでね！
ガヴリール,自分でも不安なんじゃねえか
ラフィエル,というわけで、私達が鬼役ですっ
ガヴリール,……なんで私が鬼なんだよ。天使だぞ
ヴィーネ,二人には悪いけど、こういうのやった事ないから楽しみね！
サターニャ,ガヴリール！あんたを豆まみれにしてあげるわ！！
ヴィーネ,行くわよラフィっ
ラフィエル,いつでもいいですよー
ヴィーネ,えいっ！
ラフィエル,おっと
ヴィーネ,やあ！
ラフィエル,はい、神足通。ヴィーネさーん、こっちですよ～
ヴィーネ,このっ……！
ラフィエル,うふふ
ヴィーネ,ぜんっぜん当たらない……！
ラフィエル,早く追いかけてくださーい
ヴィーネ,神足通を使うなー！！
ラフィエル,ヴィーネさん楽しいですねー♪
サターニャ,くっくっく、覚悟はいい？ガヴリール……
ガヴリール,ちょっと待てお前……本気で投げるつもりか？
サターニャ,当たり前でしょ？いつもいつも私をからかってきて……。こんなチャンス絶対に逃さないんだから！
ガヴリール,いやっ、それはお前がつっかかってくるから……！
サターニャ,くらえー！！！
ガヴリール,おいこら！手いっぱいに豆掴むなっ、やめっ───
サターニャ,せいっ！！
ガヴリール,あだだだだだだ！！本気で投げんな！
サターニャ,あはははははは！屈しなさい天使め！
ガヴリール,いだい！いだい！たんま！待っ！！！
サターニャ,んなーっはっはっはぁ！！
ガヴリール,いやああああああああ！
サターニャ,それそれそれそれぇ！！
ガヴリール,いたっ！あうっ！。……………………。………………ぐすっ
サターニャ,えっ
ガヴリール,うわああああああああん！ゔぃーねぇ！サターニャがいじめるよおおおおおお
サターニャ,が、ガヴリールが泣いた！？
ガヴリール,ゔぃーーねぇーーーー！！！
サターニャ,やった！！ガヴリールを負かし───
ヴィーネ,サターニャ
サターニャ,へ？
ヴィーネ,ちょっと向こうでお話ししましょう？
サターニャ,え、えっ？なによ、どうしたのヴィネット、なんか怖……や、やめて！離してお願い！
ヴィーネ,大丈夫。すぐすむから
サターニャ,誰か助けてえええええええ
ガヴリール,ばかめ
ラフィエル,ガヴちゃんとヴィーネさん、いったいどんな関係なんですか……
ヴィーネ,豆まき楽しかったわねー
ガヴリール,…………うん
ラフィエル,そうですね……
サターニャ,
ヴィーネ,さて、撒いた豆を掃除しましょうか
ガヴリール,えっ、別にいいだろ。ハトとかスズメが食べるでしょ
ヴィーネ,んー、そうかもしれないけど……一応公園だからね。子供が拾って食べちゃうかもしれないし、念のためにやっておいた方がいいでしょ？
ラフィエル,そうですね。気にされる方もいるかもしれません
ガヴリール,だるー……
サターニャ,ふっふっふ、任せなさい。こういう時のためにぴったりのアイテムを持っているのよ
ヴィーネ,ぴったりのアイテム？
サターニャ,じゃーん！スイッチを付けると自動で動き回って綺麗にしてくれる機械よ！
ヴィーネ,それって
ガヴリール,お掃除ロボットじゃん
ラフィエル,ちなみにどこで買われたんですか？
サターニャ,魔界通販
ヴィーネ,サターニャ魔界通販見るの禁止ね
サターニャ,ま、待ちなさいよ！多分すごい奴なんだからきっと！。行くわよ！スイッチオン
ガヴリール,うごいた
ラフィエル,枯れ枝に引っかかってますけど
サターニャ,む、向きを変えれば大丈夫だから
ガヴリール,石につまづいてるぞ
サターニャ,あんたもっと頑張りなさいよ！
ヴィーネ,……サターニャ、ほうきとチリトリ持ってくるわね
サターニャ,そんなぁ！
ヴィーネ,ガヴのお豆まだある？
ガヴリール,あるよ。どんどん消費してくれ
ヴィーネ,それじゃ、最後にお豆を食べるんだけど……
ラフィエル,これが……ガヴちゃんのお豆ですか……
サターニャ,ガヴリールの、おまめ……///
ヴィーネ,………………………………………………
ガヴリール,おい！？なんか意味深に呟くなよ！！早く食っちまえ！！！
ラフィエル,これ、意外と止まらなくなりますね
サターニャ,なんで節分に豆を食べるのかしらね？
ガヴリール,しらん
ヴィーネ,うーんと……火で炒った豆は福豆って呼ばれてて、身体に取り入れて無病息災を願うらしいわよ
ラフィエル,ほうほう
ヴィーネ,あっ、歳の数だけ食べるって書いてある
ラフィエル,えっ
サターニャ,……ラフィエル結構食べたわよね
ガヴリール,いくつ？
ラフィエル,にじゅう……しち、はち……？
ガヴリール,……ちょうどいいんじゃね？
ラフィエル,どういう意味ですか
ガヴリール,まあそんな事言ってても減らないし食え食え
ヴィーネ,風情も何もないわね……
サターニャ,ふふふ、私もう100歳までいったわ！不老不死の大悪魔様よ！
ラフィエル,私もう286歳になりました
サターニャ,どんだけ食べるのよ！！
ガヴリール,あー、食った食った
サターニャ,きな粉のお餅美味しかった～！炒り豆からきな粉を作るなんてやるわねヴィネット
ヴィーネ,ガヴにあげた鏡餅が部屋の隅に転がっててちょうどよかったわね～
ガヴリール,ゔぃ、ヴィーネ、ちょっと怒ってる？
ヴィーネ,んー？どうかしらね
ガヴリール,ごめんって！
ラフィエル,何はともあれ、これでお豆も食べきりましたね
天使,あ、天真さんじゃなくて白羽さんです
ラフィエル,私ですか？どうもありがとうございます……？
ヴィーネ,なにかしらね？
ラフィエル,開けてみますね。……
ガヴリール,……
サターニャ,……
ヴィーネ,……
ラフィエル,豆まき、第2ラウンドで
ガヴリール,まじか