二人,うわキツ！スイートキャンプっ！
瑞樹,この番組は私とはぁとちゃんがキャンプ道具を持たされて山に放り出される番組よ
しゅがは,何にも言われずに目隠して連れてきてから趣旨を説明されたぞ☆。企画はともかく、目隠しはアイドルにやることじゃねーし、こんなところに放り出すのもアイドルにやることじゃないぞスタッフ？
カンペ,現在の気温は-3℃です
しゅがは,うだうだ言っててもしょうがないからキャンプするけど、みずきちゃんは何かわかる？
瑞樹,わからないわ。はぁとちゃんはどうなの？
しゅがは,ここで全てを諦めて寝袋にくるまって寝たら死ねること以外は何にもわからねぇ！
二人,……
瑞樹,とりあえず、テント建てましょうか
しゅがは,そうだな。テントっぽいものが3つあるぞ☆
瑞樹,これは、寝袋か2つとテントね。わかるわ
しゅがは,どれかテントかまではわからなくても、全部広げたら問題ないな。おっ、これだな
瑞樹,説明書がついているからなんとか組み立てられそうね。これは初心者にいきなりやらせることじゃないわよ
しゅがは,地面にテントを固定するの、地味にくるぞ☆。なんとか形になったし、とっとと寝るか
瑞樹,わかるわ
カンペ,えっ！？キャンプ飯作ったりとかしないんですか？
瑞樹,テント建てるだけでお腹一杯よ
しゅがは,慣れないことやって事故りたくないし、T○KIOに任せとけばいいぞ
カンペ,……
しゅがは,はぁとと！
瑞樹,みずきの！
二人,クッキングターイムっ！
カンペ,急にどうされたんですか？
しゅがは,寝たら2食抜きはさすがにないなって思った(真顔)
瑞樹,わかるわ
しゅがは,というわけで、材料を見ていくぞ
瑞樹,昆布、シイタケ、白菜、ネギ、豆腐、豚肉etc……。お鍋を作ればいいのね。わかるわ
しゅがは,出汁からとらせようとするのがなんとも言えない
瑞樹,ところで、日本酒はないのかしら？
カンペ,えぇー……
しゅがは,……
瑞樹,……
しゅがは,出汁とってる間喋ることがねぇな
瑞樹,そうね。出汁もとれたし、具材を入れていきましょうか
しゅがは,疲れたから全部入れるぞ
瑞樹,あ、ちょっ。どうして一気に具材全部入れたのよ？
しゅがは,ちまちまやるのがスウィーティーじゃないからだぞ☆
瑞樹,言い訳にスウィーティーを使うのは止めときなさい。このぐらいかしら？(鍋の蓋ﾄﾘｰ
しゅがは,じゃあ、食べるか
瑞樹,そうね
二人,いただきます
カンペ,お味は？
しゅがは,肉が固い
瑞樹,全部適当に入れるからよ
しゅがは,それ以外は美味しいぞ☆
瑞樹,ところで、日本酒は？
カンペ,ありません
しゅがは,そんなこと言って、鍋作ってる間に買ってきてるんだろ？
カンペ,本当にないです
二人,ごちそうさまでした
しゅがは,じゃあ、片付けたら寝るか
瑞樹,そうね
カンペ,おはようございます
二人,おはようございます
カンペ,おはようございます
二人,おはようございます
カンペ,キャンプどうでしたか？
しゅがは,昨日も言ったけど、いきなりやらせることじゃないぞ☆
瑞樹,そうね。きちんと事前に知らせてほしかったわ
しゅがは,知らせてくれるなら、またやってもいいとは思わなくはないけどな
瑞樹,わかるわ