サーバル,うっわー、見たこともないところに来ちゃったよー
かばん,ラッキーさん、ここは？
ボス,ここは、せんだいちほーだよ。山と人工的に作られた海があるのが特徴的だね。主にヒトが使っていた施設がたくさん残っているよ
かばん,えっ、ヒトが！？
サーバル,へぇー！じゃあここがかばんちゃんのナワバリなのかなー？
かばん,でもなんだか静かだね…
ボス,ここにはもうヒトはいないんだ。大昔に起きた地震と津波によってここに住んでいたヒトは皆いなくなったんだよ
サーバル,つなみ…？
かばん,うーん…よくわからないけどもうヒトはいないみたいだね…
サーバル,あっ！なにあれなにあれー！？みたことない植物が生えてるよー！
かばん,ほんとだ、他の地方で見てきた木とはちょっと違う形だね
ボス,あれは、萩のつ木だよ。せんだいちほーにはそのまま食べられる萩の月のなる木や自生しているずんだの畑なんかがあるよ。また、人工的に作られた海でははらこ飯や漬け丼が泳いでいるんだ
サーバル,すっごーい！
かばん,今までの地方とはずいぶん雰囲気が違うね
サーバル,！？
かばん,い、いまずんだ畑で何か動かなかった…？
ボス,…
サーバル,まさか、セルリアンが…！
俺,…
かばん,…
サーバル,…
俺,やあ
サーバル,なんだーフレンズかー
かばん,あの、はじめまして、私かばんって言います
サーバル,サーバルだよ
俺,はじめまして、俺は俺です
サーバル,オレは何のフレンズなの？
俺,俺はオレタチのフレンズだよ
かばん,オレタチ…？
ボス,オレタチはヒトによく似た生き物だよ。だけど長い間ヒトと距離をとっているうちに隔離が進んで別種になってしまった種だね
サーバル,じゃあヒトとは違うんだー？
俺,そうだね…オレタチはもうヒトではないね…
かばん,それで、俺さんはここで何を…？
俺,俺かい？俺はここで三角揚げを作っているんだ、たしか今も持っていたはず。これだこれ、食べてごらん
かばん,ありがとうございます
サーバル,あったかーい
俺,ボスは？
ボス,…
俺,…で、反応なし、と
かばん・サーバル,…
かばん,うーん…
サーバル,なんだか味がないねー
俺,ははっそうだろう、ところが七味としょうゆをかけると
かばん・サーバル,…
サーバル,おーいしー！！
かばん,ちょっぴり辛いですけど、とってもおいしいです！！
俺,それはよかった
かばん,あの…他のオレタチはいないんですか？
俺,…
ボス,オレタチは結婚することや子供を作るのはコスパが悪いと信じていたんだ。その結果個体数が激減し、絶滅してしまったんだね
サーバル,えー、絶滅？
かばん,じゃあ…目の前にいる俺さんは…？
俺,オレタチは単純な動物じゃない…概念でもある。そこに観測してくれる者がいる限り俺たちはオレタチとして存在し得るんだ
サーバル,なんだか何言ってるかわからないよー
俺,まあ難しく考えなくていいさ、皆はちゃんと子供を作るんだよ
サーバル,わかった！。そう言えばこの前プレーリーちゃんとキスしたからもしかしたら私にも子供が出来るかもー
かばん,ええ！子供ってキスするとできるの！？
サーバル,多分そうだよ！キスするとコウノトリが赤ちゃんを運んできてくれるんだー！
俺,残念ながらキスじゃ子供はできないよ
サーバル,えー、そうなの？
俺,そう、種…フレンズにもよるけど子供を作るには雄と雌が必要なんだ。見たところ二人は雌だから雄がいないといけないね。雄のおちんちんを雌のおまんこに入れておちんちんが絶頂射精しないと子供は作れないよ
かばん・サーバル,…？
俺,うーん…難しかったか…。そうだ、実際に見てみるのが一番手っ取り早い。これがおちんちんだよ
サーバル,すごーい、なにこれー！？
俺,あっあっ、やめてやめて、デリケートな部分だからもっとやさしくしないと
サーバル,あっ、そーだったんだ！ごめんなさい
かばん,あの…それで雌のおまんこって言うのは
俺,二人の股にはおちんちんがついていない代わりにおまんこがついているよ、見せてごらん
サーバル,うーん…何もないよー？
俺,そうだね、でもよく見てみると割れているのがわかるね。さらにその割れているところを開くと穴がついていて、割れ目やその穴をまとめておまんこって言うんだ
サーバル,うー…見えない…うみゃみゃみゃみゃみゃー！！
かばん,私も見えないなあ…ってうわー！サーバルちゃんがすごい体勢に…！
サーバル,駄目だー！見えないよー！
俺,…
かばん,あっ、そうだ…サーバルちゃん、ちょっとそのまま寝ていて
サーバル,うん、かばんちゃんどうしたの？
かばん,私からならサーバルちゃんのおまんこが見れるかなって。逆にサーバルちゃんは私のおまんこなら見れるんじゃない？
サーバル,おー！なるほどー！。じゃあまずはかばんちゃんが私のを見てどうなってるか教えて？
かばん,うん、まかせて
サーバル,すごかったねー！
かばん,うん、私自分にあんなのが付いてるって知らなかった。俺さんは物知りですね…ってあれ？
サーバル,うわー！おちんちんおっきくなってるー！なんでー？
俺,さっきも言ったけどおちんちんをおまんこに入れて射精するのが子供を作る方法なんだけど。おちんちんは柔らかいままじゃおまんこに入れられないから、おちんちんはこうして硬くなることができるんだ
サーバル,すごーい！！
かばん,じゃあ今の俺さんのおちんちんはおまんこに入れられる状態なんですね
俺,そう、だけど子供を作るには雄と雌の種が同じじゃないといけないんだ、厳密にはちょっと違うけど
かばん,…？
俺,おなじフレンズじゃないと子供は作れないってことさ
サーバル,そーなんだー
かばん,へえー…
俺,しかし！ここになんと別の種同士でも子供が作れるようになる薬があるっ！！！
サーバル,おおー！！
俺,雌側がこれを飲むとすぐに排卵が促されその卵子はどの種の精子でも受精し子供を産めるようになりその子供もちゃんと生殖能力を持ったものが生まれるんだ！！
かばん,すっごい早口で何言ってるかわからないよお…
俺,まあこれを飲むと種類の違うフレンズでも子供ができるよってことさ
サーバル,飲んでみたーい！
俺,はいどうぞ
サーバル,わーい！。！！。うみゃみゃー…
かばん,サーバルちゃん！？
俺,サーバルちゃんは子供を作る準備が整ったみたいだね
サーバル,ううー…おまんこがなんだかムズムズするよおー
かばん,サーバルちゃん！大丈夫！？
俺,おちんちんが欲しくて仕方がなくなってるだけだ、心配いらないよ
かばん,おちんちんを入れると治るんですか！？
俺,そうだね
かばん,それじゃあ早くお願いします！サーバルちゃんなんだか苦しそうです！
サーバル,おちんちん…おちんちんほしいよぉ…
俺,いやだよ
かばん・サーバル,！！？？
俺,子供できたら子供に三角揚げとか萩の月分けなきゃいけないじゃん。自分で自由にできる分少なくなる上にリターンもないとかデメリットしかないはい論破
サーバル,そんなぁ…
かばん,…
俺,そんな目で見ないでよかばんちゃん、ここにもう一つ別の薬がある
かばん,それを飲めば治るんですか！？
俺,いや、これはかばんちゃん、君が飲むんだ
かばん,私が…？
俺,そう、君がこれを飲めばサーバルちゃんを助けることができる
かばん,…
俺,俺は信用ならないか？同じように発情する薬の可能性も考えられるよな？。しかしサーバルちゃんを助けたいなら俺に従いこれを飲むしかないんだ。もちろん拒否してもいい、訳の分からない薬など飲みたくないだろう。その場合サーバルちゃんは発情したままだがな
サーバル,うぅー…
俺,さあ、どうす
かばん,飲みます！早くその薬を私に下さい！！
俺,食い気味に即答とは…素晴らしい！マーベラス！
かばん,…。！！
俺,…
かばん,こ、これは…おまんこのあたりがムズムズして…サーバルちゃんと同じ…
サーバル,かばんちゃん…
俺,ちょっと違うな、よく見てごらん
かばん,これは…おちんちん？
俺,そう、かばんちゃんが飲んだ薬はおちんちんが生える薬さ
サーバル,すごーい…
かばん,…つまり？
俺,サーバルちゃんを救うのは俺じゃない、かばんちゃんだよ
サーバル,かばんちゃん…きてぇ…
かばん,サーバルちゃん…
俺,…。うわー。すごーい。…。ん゛っ…！。あっ…あっ…あーイクイクイクよ
かばん,それじゃあ俺さん、ありがとうございました
俺,うんうん、気が向いたらいつでも来てもいいからね、またはらこ飯を御馳走しよう
サーバル,私漬け丼がいいー！
俺,わかってるよ、近くのおおさきちほーで採れるわさびもたっぷり用意しておくからね
サーバル,わーい！それじゃまた来るからねー！！
かばん,さよーならー
俺,待ってるよー
かばん,すごい体験だったね、せんだいちほー
サーバル,うん！また遊びに来たいなー
かばん,その時は…
サーバル,この子と三人で、だね！
ボス,ｱﾜﾜﾜﾜﾜﾜ