川内,サヨナラー！
綾波,そんな…
夕立,ぽいー…
？？,たわいも無いわね…でも、ここじゃない…か
神通,ここは通すわけにはいきません…はぁ！
那珂,センターは那珂ちゃんだけのものなんだから！
野分,那珂ちゃんさん、お供します！
神通,また…つまらない物を…
？？,瑞雲流奥義…グラマンクラッシャー瑞雲！
神通,なん…で…
？？,人斬り魚雷斎…ふぅん、たいしたこと無いね…
那珂,な、那珂ちゃんだって！負けないんだから！
？？,瑞雲流奥義…フロートついてる奴は大抵瑞雲！
那珂,路線変更なんてしないんだから！
野分,あわわ…
？？,君には用は無いけど…これを見た事だけは伝えてほしいかな
野分,アイ工工工…
？？,まーたく！どこにいるのさー、日向ー？
最上,師匠、何しているのです？
日向,瑞雲の素晴らしさをこの世に広めるために漫画を描いているのだ
最上,手伝いましょうか？
日向,気持ちだけ受け取っておくよ
最上,これ全部瑞雲についてなんだよね…とある瑞雲科の劣等生の憂鬱かー。読んでみよう…。…お、面白い！。次は瑞雲シミュレーター…操縦しやすいし、まるで瑞雲に乗っているかのようだ！。そして…これはアニメの企画書！魔法少女こうくう☆せんかんは勇者である…艦これとか言うアニメより良さそうだぞ！。最後は航空の城ロクマル…最後の場面はとても印象に残る！。どれも面白いです！師匠！
日向,君、見たのか…まあいい。どうだったか？どれもこれも瑞雲の素晴らしさを伝えることが出来る最高の物だ
三隈,大変ですわ！
日向,ん？どうした、三隈？
三隈,こ、これを…
日向,…何！？川内姉妹がやられただと！？つまり最後はここ、という訳か…
三隈,ジャマイカから来た金剛、ラバウルの女神陸奥、タウイタウイ守護神大鳳、教祖文月、２人で戦艦数億隻分の戦力となる雷と電コンビ、始まりの五月雨、晴嵐流マスターしおい、すごい不幸の扶桑姉妹、飢え過ぎた狼足柄、胸部削りマーナイーター。さらにはショタコン愛宕、フードファイター経済。伝説の航戦、日向…
日向,…あれは間違いさ。さて、今回はここまでにするか…。だが、瑞雲流の修行はしてもらうぞ。孤高の駆逐艦島風、改造魔夕張、烈風拳の使い手あきつ丸…彼らは無事だろうか…
三隈,大変ですわ！孤高の駆逐艦島風、改造魔夕張、烈風拳王あきつ丸が…！
日向,私以外に瑞雲流を使う奴が…居たな…。体を前に！瑞雲を体に！瑞雲と一体になるのだ！
鈴谷,わわ…！これちょっとムズい…
筑摩,た、立てました！
秋津洲,かもかもかもかもかも！
利根,のじゃのじゃのじゃのじゃのじゃ！
最上,全てを瑞雲に変える力！
三隈,塵を瑞雲に変える力！ですわ！
熊野,とおおおおう！。やりましたわ！海を裂くハイキックを！ついに！
防空/棲姫,
深海棲艦,嘘…だろ…
ネ級,な、何が起こったか話すよ…普通にお昼を食べていたら海が割れて防空棲姫様が沈んだ…な、何言ってるか分からないけどありゃチャチな物じゃなかった…
日向,お、ついにズイウンサルトキックを習得したのか！
熊野,こ、こんなこと…
日向,普通の艦娘なら２０年はかかっていたぞ…さすがだぞ、熊野
熊野,ひゃああああ///
？？,ここが日向のいる鎮守府かー…どこか強さを感じるね…
日向,瑞雲、瑞雲１２型、瑞雲６３４、瑞雲１２型６３４…やはり瑞雲はいいな…
最上,ですね…はふぅ
？？,邪魔するよ
日向,そ、その声は…。伊勢！
伊勢,久々だね、日向
最上,師匠、この人は…？
日向,かつての友だ…
伊勢,私が瑞雲流を生み出した…いや、日向と一緒に生み出した、かな
最上,ど、どう言う事ですか！？
日向,信じられないかもしれないが…聞いてくれ
伊勢,日向、今なら瑞雲流で戦果を稼げるよ。なのに何でこんな鎮守府にとどまっているのさー？
日向,私には大切な弟子が居るからな。すまない
伊勢,護るものなんて…邪魔なだけだよ、日向
日向,それともSUMOUで決着つけるか？
伊勢,あれはなんとなく嫌かな…。じゃあ明日の０時、鎮守府海域で待ってるよ
最上,そもそも師匠って練度どのくらいあるのですか…
日向,少なくとも全ステータスカンストしてあるが
秋津洲,す、すごいかも！
筑摩,これじゃあ勝てる訳ないですね…
日向,伊勢も同じくらい強いぞ
三隈,師匠…私もついて行ってもいいでしょうか？
日向,駄目だ。いくら瑞雲流を極めたとしても強さが違いすぎるぞ。瑞雲どころか見ただけで大破するかもしれない…
利根,そ、そこまでか！？
秋津洲,瑞雲…奥が深いかも…
日向,とにかく！絶対に来るな！これは山城やしおいにも伝えておいてほしい…。これにて解散！以上だ！
伊勢,来たね…日向…
日向,伊勢…何で…こんなことを…！
伊勢,私には…護る者なんていらない！
日向,さあ、行くぞ！
伊勢,はぁ…はぁ…
日向,はぁ…やる、な…
伊勢,これでも全力なんだけどね…これで終わり！。瑞雲流奥義…それは瑞雲の軌跡！
日向,ぐはぁ…。
伊勢,はぁ…はぁ…
日向,
伊勢,な…！
日向,ま…まだ…だ…ぞ…。瑞雲は万能だ…傷も癒える…私は…分っているぞ…伊勢…
伊勢,黙って！
日向,お前…は…皆を救えなかったことを…悔いているんだ…そう…だろ…？
伊勢,なんだ、分かってるんじゃん…やっぱり私の…しん、ゆ、う…
日向,気が抜けたからか…体が…動かな…。は！ここは？
最上,病院です。鎮守府沖から流されてきたんですよ？あの伊勢って人と同じく
伊勢,
日向,そう、か。ふふ、これでまた瑞雲流の修行に励める…。行かないとな…
鈴谷,無理しちゃダメですよ！師匠！
日向,世の中には…誰かがやらなければならぬことが多くあるのだ…
伊勢,そう…だね…。行こっか、日向ぁー
日向,ああ、そうだな
最上,僕も！
日向,仕方ないな…ただし、自分の事を第一に、な。懐かしいな…あの時もこんな風だった…
伊勢,そうだね。ファイナルエンドフィナーレ瑞雲で倒したっけ
日向,始めるか…
伊勢,敵が倒してもきりないよ…
日向,対潜攻撃もしつつ砲撃や対空行動…恐ろしいな
伊勢,また、アレを使うのかな…
山城,助けに来たわよ！まったく…不幸流…無限不幸拳！
伊４０１,お待たせ！第４０１航空潜水機動部隊、ストライクデッチーズ、推参！
日向,な、何故！？
最上,師匠だけズルいですよ！僕達だって伊達に瑞雲流を学んだ訳じゃないんです！
熊野,ですわ！
三隈,私達だって師匠の力になりたいのですわ！
利根,そうじゃ！師匠に会わなければ今頃はただの航空巡洋艦じゃったからのぉ…
秋津洲,師匠がピンチなのに待ってるだけなのは嫌かも！もう役立たずって言われるのは嫌！
筑摩,力不足化もしれませんが…精一杯頑張らせていただきますね
鈴谷,へへーん！これでも鈴谷は凄いんだー！って所見せてあげる！
時雨,不幸流…幸運で不幸な出来事エンカウントエンカウンター
扶桑,不幸流…ビックフコー！
伊４０１,晴嵐の流法…晴嵐みだれうち！
伊５８,でちでちでちでちでちでちでちでち！
利根,王の瑞雲庫ゲートオブズイウン
日向,君達…私は心の底から信頼していなかった、と言う事か…私も瑞雲流の頂きは遠いな…。深海棲艦たちを瑞雲流が引き取ることにしたぞ。もう黒幕も倒したし、平和になったからな
最上,さすが師匠です！悪さももうしないようですしね
利根,健全な心と体に瑞雲は宿るのじゃな！
レ級,１、２、３…
ほっぽ,イチ、ニ、サン…
装甲空母鬼,一、ニ、三…
三隈,山城さんやしおいさん達も引き取って居るようですわ！
日向,やはり瑞雲は万能だな…
伊勢,だね！
熊野,何であなたがいますの！？
筑摩,確か…新しく着任した、と言う事を提督が言ってました
秋津洲,聞いてなかったかも？
鈴谷,つまり後輩か…おい、焼きそばパン買ってきてよ。お前の金でね
伊勢,覇ッ！
鈴谷,すみませんでした