モバP,どうしてだ？素敵な名前じゃないか
ありす,私、ありすって名前が嫌いなんです
モバP,個性的でいいじゃないか
ありす,個性的だから嫌なんです
モバP,アリスって言えば、不思議の国のアリスだろ？素敵じゃないか
ありす,全然素敵なんかじゃありません！
モバP,あのアリスみたいになって欲しいって、親御さんが願って名付けてくれた名だろ？良いじゃないか
ありす,そういう考え方が嫌なんです！。名前を何かの童話から取るなんて、発想が幼稚すぎます
モバP,キラキラネームってやつだろ、素敵じゃないか
ありす,素敵なんかじゃありません。名前が変なだけで、その人の人格も疑われるものになるんです
モバP,な、名前とその人の中身はリンクしないだろう…
ありす,リンクするに決まってるじゃないですか！。名前というのは、名刺と同じものなんですよ？名前が変だと、その人の背景まで疑われるんです。変な名前っていうのは、それだけで悪いことなんです！！
モバP,光宙
ありす,え？
モバP,じゃあありすは、光宙って名前もダメなのか？
ありす,そもそも、なんて読むんですかそれ？
モバP,ピカチューだ。光宙と書いてピカチューだ
ありす,ダメに決まってるじゃないですか。そもそも、何なんですかそのふざけた名前は
モバP,ありす、考えたことはなかったか？
ありす,何をですか？
モバP,モバPの、Pの意味をだよ
ありす,プロデューサーって意味じゃないんですか？
モバP,違うんだな、それが。ありす、俺の名字を言ってみろ
ありす,？茂場(もば)さんですよね。茂場プロデューサー
モバP,半分は正解だ。俺の名字は茂場だ。モバPのモバは茂場のモバだ。だが、Pは違う
ありす,え……？
モバP,光宙
ありす,
モバP,モバPのPは光宙のPだ。ピカチューのPだ。茂場光宙。これが俺の名前だ
ありす,。……え、あの、ええと
モバP,さあありす、もう一度聞くぞ。ありすという名前に不満がまだあるのか？あるなら聞くぞ。ピカチューが聞いてやるぞ
ありす,あ、あの。
ちひろ,最近、ありすちゃんが大人しいんですよ
モバP,自分の名前がそんなに悪くないことに気が付いたんでしょう