ありす,……
モバP,以降P
ありす,……
P,……なあ、ありす
ありす,なんですか？
P,そろそろ解放してくれないか……？
ありす,ダメです……！昨日出来なかった分がまだです！
P,……困ったなぁ……
ありす,……
P,……
凛,……っ
美嘉,……っ
凛・美嘉,いい加減にして！
P,！？
ありす,なんですか？凛さん、美嘉さん
凛,なんですか？じゃないよ！プロデューサー困ってるじゃん！
美嘉,そーだそーだ！ありすちゃんばっかりズル……じゃなくて！プロデューサーを困らせちゃダメ！
ありす,Pさん、困ってるんですか……？ホントは嫌なんですか……？
P,あ、いや、嫌なわけじゃないんだが……そろそろ解放してほしいかなーって
ちひろ,いいんじゃないですか？今は書類の確認待ちで暇なことですし。はい、お茶です
P,あ、ありがとうございます。でも、そういうわけには……
凛,プロデューサーもはっきりしてよ！
美嘉,そうだよ！最近ありすちゃんばっか構ってるじゃん！
P,う～ん、そう言われてみれば確かに……ありす、お茶も飲みたいし退いてくれ。な？
ありす,……仕方ありませんね
P,ふぅ……
凛・美嘉,はぁ……
卯月,ありすちゃん、あれからずーっとプロデューサーさんにべったりですね……
菜々,ナナたちの前ではツンツンしてただけで、プロデューサーさんと二人きりの時は甘えてたみたいですけど……
智絵里,でも、あんなにべったり？だったんでしょうか……？
心,凛ちゃん美嘉ちゃんも気が気じゃないから、いっつもバチバチしてるな☆
菜々,ですねえ……
文香,以前も凛ちゃんと美嘉ちゃんでプロデューサーさんを取り合ってはいましたが、より激しくなったような……
智絵里,……そう言えば、凛ちゃんと美嘉ちゃんはその……どうしてプロデューサーさんを……？
心,ん？あ～、どうして二人がプロデューサーにベタ惚れ☆なのかって話？
智絵里,はぅ……ベタ惚れ……というか、その……
卯月,あ、そっか、智絵里ちゃんはありすちゃんのちょっと前に来たから分からないですよね
智絵里,うん……なんでそうなったのかまでは知らなくて……
菜々,ありすちゃんも色々ありましたけど、二人ともちょっとした事件があったんですよね～……
凛,何の話？
美嘉,なになに？面白い話？
ありす,……
卯月,あっ！凛ちゃん、美嘉ちゃん、それにありすちゃん！ソファ、空いてますよ！
心,凛ちゃんと美嘉ちゃんが～、プロデューサーに落ちちゃったハ・ナ・シ☆
ありす,？
凛,ああ、あの話ね……
美嘉,最初はアタシも今みたいになっちゃうとは思ってなかったんだけど……
智絵里,あの、もしよかったらでいいんですけど、聞いても……？
美嘉,ちょっとハズいけど……いいよ★
凛,私も別に構わないよ。じゃあ、私から。あれは初めてのステージの時だったね……
卯月,至って普通のプロデューサーとアイドルの関係性ですね
菜々,そうですねえ
ありす,……
文香,今とはだいぶ違いますね……
凛,最初はそうだったんだよ。私、別に匂いフェチなわけじゃないし
智絵里,えぇ！？そうだったんですか……？
心,プロデューサーの匂いも、別に至って普通の男の人って感じだしな☆
菜々,……凛ちゃん、この後が本題ですよね？
凛,うん、そうなんだ。このライブ、完璧に仕上げていったつもりだったんだけど、ステージに立った瞬間に頭が真っ白になっちゃって……
凛完璧に仕上げたつもりだったのに……！トレーナーさんも,これなら大丈夫だ
P,シーッ
菜々,あ……凛ちゃん……
凛,プロデューサー……。……と、ちょっと恥ずかしいけど、こんな感じだったね
菜々,この後ちひろさんを入れて４人でささやかな打ち上げをしたんですよ！懐かしいですね～……
智絵里,そんなことがあったんですね……
卯月,今のパーフェクトな凛ちゃんからは考えられないですよね！
凛,パーフェクトって……とにかく、私も最初から完璧だったわけじゃないってことだよ
ありす,私の時と似てる……
心,いや～何回聞いてもドラマみたいだな☆
美嘉,じゃあじゃあ、次はアタシ★。アタシはギャル系雑誌の特集で、コスメの体験レポした時だったねー……
凛,コスメって化粧品のことだよね。私はあんまり使ってないけど
卯月,私も普段はあんまりですね……
文香,ライブではメイクしますけど……私もそこまでは……
心,……そのうち必須になるぞ☆
菜々,そうですねえ……徐々に乗りが悪くなってきて困……ってウサミンママが言ってました！
智絵里,？
ありす,……
美嘉,アタシは普段から色々使ってるからね～！この時もその関係でお仕事もらったんだ★
智絵里,なんでプロデューサーさんを……？
美嘉,ちょっと魔が差しちゃって……てへ★
凛,魔が差したって……
ありす,……。ギャルメイクのPさんにそんな破壊力が……
智絵里,ちょっと想像がつかない……ですけど……
美嘉,ギャルメイクになってく過程を見てれば笑えるけど、あれがいきなり出てきたら卒倒する……かも……
文香,社員の方もまさかプロデューサーさんに使うとは思ってなかったでしょうし……
凛,まあ、いきなりギャルメイクのおじさんが出てきたらさすがにビックリするよね……
心,写真が残ってないのが惜しいなー☆
卯月,私も見てみたかったです！
菜々,まあ、見てみたい気持ちは否定出来ませんね……
美嘉,プロデューサー……ありがと……。こんな感じだったね……改めて話すとやっぱハズいけど……
凛,これで怒らないって、プロデューサーちょっと甘くない？
菜々,まあ、プロデューサーさんもされるがままだったからじゃないですかね……
智絵里,帰りの車の中で会話は無かったんですか？
文香,普段は車の中でたくさんお話をしてくれますが……
美嘉,あの時は全くなかった……お互いずーっと無言で……それもあってすごく不安になって……
心,それがある意味罰って言うか、頭冷やせっていうプロデューサーのメッセージだったんじゃない？わかんないけど☆
卯月,プロデューサーさんも全く怒らないわけじゃないですからね
ありす,その……お二人はその出来事がきっかけでプロデューサーさんを？
凛,まあ、そうなるね
美嘉,あれが全てじゃないけど、間違いなくきっかけだったね～……
智絵里,あの……二人がプロデューサーさんの上着を……その……
心,クンスカするのはどうして？ってか☆
智絵里,クンスカ……はぅ……
凛,う～ん、自分でもなんでかわかんないんだけど、あの匂いを嗅ぐとすごく安心出来るんだよね……
美嘉,アタシも！多分、安心してぎゅーってしてもらった時に嗅いだから……かも？
卯月,なんだかワンちゃんみたいですね！
凛,……そう言われちゃうと、ちょっと言い返せないけど……
美嘉,我慢出来なくもないんだけど、嗅ぐと安心するから……
智絵里,あっ……もしかして、最近プロデューサーがありすちゃんや私に付きっきりだから、代わりに上着を……？
凛・美嘉,まあ、うん……
卯月,謎の焦燥感でちょっとおかしくなっちゃうんですね！
ありす,ちょっと……？
菜々,ナナにはちょっと分からない世界ですね……
文香,私は、ちょっと分かるかも知れません……
アイドルたち,えっ
文香,私も、本の匂いを嗅ぐとすごく落ち着くので……
アイドルたち,そっちか……。はーい！