提督,ど、どうした！？またゴキブリが出たか！？
ローマ,私たちイタリア艦の危機なのよ！
アクィラ,リベッチオやルイージは、怖くて泣いちゃったわ
提督,なんだって！？一体何があったんだ！？
ローマ,そ、それは……///
アクィラ,えっとぉ……///
提督,ん？。どうした？危機なんだろう？。何が起こったのか、ちゃんと説明してくれないと、俺も打つ手がないんだ。頼む！俺に説明してくれ！
アクィラ,そうしたいのは山々なんだけど……///
ローマ,……///。じ、実は……///。今朝、お手洗いに行ったら……その……///。Merdaが……黒くて……///
アクィラ,……///
ローマ,と、とにかく！あんな色は初めてで……！。なんとか処置をしてもらおうと……！
提督,……分かった。俺にできることは何でもしよう
ローマ,ありがとうございます
提督,で、Merdaって何？
ローマ,
アクィラ,
提督,君たちの不調は、明石に連絡しよう。彼女なら、不調の原因と解決を提案してくれるはずだ。だが、俺は責任者として、事態を把握しなければならない。そのMerdaというものが何か、教えてくれ！
ローマ,い、言えるワケないじゃないですか！
アクィラ,アクィラたちの口からは、とても……///
提督,なんてこった……！。Merda……一体何者なんだ……！？
ビスマルク,大変よ提督！
提督,ど、どうした！？またゴキブリが出たか！？
ビスマルク,私たちドイツ艦の危機なのよ！
呂500,レーベもマックスも、怖くて布団から出てこないですって！
提督,なんだって！？一体何があったんだ！？
ビスマルク,それはぁ……///
呂500,え、えっとぉ……///
提督,ん？。どうした？危機なんだろう？。何が起こったのか、ちゃんと説明してくれないと、俺も打つ手がないんだ。頼む！俺に説明してくれ！
呂500,そうしたいのは山々ですけどぉ……///
ビスマルク,……///。じ、実はね///？。今朝、お手洗いに行ったら……その……///。Scheiseが……黒くて……///
呂500,……///
ビスマルク,と、とにかく！あんな色は初めてなのよ！。なんとか処置をしてちょうだい！
提督,……分かった。俺にできることは何でもしよう
ビスマルク,ふん！それでいいのよ
提督,で、Scheiseって何？
ビスマルク,
呂500,
提督,君たちの不調は、明石に連絡しよう。彼女なら、不調の原因と解決を提案してくれるはずだ。だが、俺は責任者として、事態を把握しなければならない。そのScheiseというものが何か、教えてくれ！
ビスマルク,い、言えるワケないじゃない！
呂500,ろーちゃんたちの口からは、とてもとても……///
提督,なんてこった……！。Scheise……一体何者なんだ……！？
リシュリュー,大変よAdmiral！
提督,ど、どうした！？またゴキブリが出たか！？
リシュリュー,私たちフランス艦の危機なのよ！
コマンダンテスト,私もリシュリューも、怖くて仕方がないの
提督,なんだって！？一体何があったんだ！？
リシュリュー,それは～……///
コマ,え、えっと……///
提督,ん？。どうした？危機なんだろう？。何が起こったのか、ちゃんと説明してくれないと、俺も打つ手がないんだ。頼む！俺に説明してくれ！
コマ,そうしたいのは山々だけど……///
リシュリュー,……///。じ、実はね///？。今朝、お手洗いに行ったら……その……///。Merdeが……黒くて……///
コマ,……///
リシュリュー,と、とにかく！あんな色は初めてだわ！。なんとか処置をしなさい！
提督,……分かった。俺にできることは何でもしよう
リシュリュー,えぇ、お願いね
提督,で、Merdeって何？
リシュリュー,
コマ,
提督,君たちの不調は、明石に連絡しよう。彼女なら、不調の原因と解決を提案してくれるはずだ。だが、俺は責任者として、事態を把握しなければならない。そのMerdeというものが何か、教えてくれ！
リシュリュー,い、言えるワケないわ！
コマ,私たちの口からは、とても……///
提督,なんてこった……！。Merde……一体何者なんだ……！？
ガングート,大変だ提督！
提督,ど、どうした！？またゴキブリが出たか！？
ガングート,我がロシア艦の危機なのだ！。おしまいだ！もう祖国はおしまいだ！
提督,なんだって！？一体何があったんだ！？
ガングート,そ、それは……///。えっと……///
提督,ん？。どうした？危機なんだろう？。何が起こったのか、ちゃんと説明してくれないと、俺も打つ手がないんだ。頼む！俺に説明してくれ！
ガングート,そうしたいのは山々だが……///。……///。じ、実はだな///？。今朝、お手洗いに行ったんだが……その……///。дерьмоが……黒くて……///。……///。と、とにかく！あんな色は初めてなんだ！。なんとか処置を要求する！
提督,……分かった。俺にできることは何でもしよう
ガングート,よし、頼んだぞ
提督,で、дерьмоって何？
ガングート,
提督,君たちの不調は、明石に連絡しよう。彼女なら、不調の原因と解決を提案してくれるはずだ。だが、俺は責任者として、事態を把握しなければならない。そのдерьмоというものが何か、教えてくれ！
ガングート,い、言えるワケないだろう！。私の口からは、とても……///
提督,なんてこった……！。дерьмо……一体何者なんだ……！？
アークロイヤル,大変よAdmiral！
提督,ど、どうした！？またゴキブリが出たか！？
アークロイヤル,私たちイギリス艦の危機なのよ！
ウォースパイト,私もウォースパイトも、どうすれば良いか分からないの
提督,なんだって！？一体何があったんだ！？
アークロイヤル,そ、それは……///
ウォースパイト,えっと……///
提督,ん？。どうした？危機なんだろう？。何が起こったのか、ちゃんと説明してくれないと、俺も打つ手がないんだ。頼む！俺に説明してくれ！
ウォースパイト,そうしたいのは山々ですが……///
アークロイヤル,……///。じ、実はだな///？。今朝、お手洗いに行ったら……その……///。Fecesが……黒くて……///
ウォースパイト,……///
アークロイヤル,と、とにかく！あんな色は初めてだ！。なんとか処置をすること！
提督,……分かった。俺にできることは何でもしよう
アークロイヤル,Sure、了解した
提督,で、Fecesって何？
アークロイヤル,
ウォースパイト,
提督,君たちの不調は、明石に連絡しよう。彼女なら、不調の原因と解決を提案してくれるはずだ。だが、俺は責任者として、事態を把握しなければならない。そのFecesというものが何か、教えてくれ！
アークロイヤル,い、言えるワケないだろう！
ウォースパイト,私たちの口からは、とてもとても……///
提督,なんてこった……！。Feces……一体何者なんだ……！？。分からない……一体何が起こってるんだ……！？。Merda……Scheise……Merde……дерьмо……Feces……。一体何のことなんだ……！？。分からない……みんなの苦しみを理解できないなんて……！。これでは、提督失格だ……！。頼む！俺に教えてくれ！。一体何が黒いんだ！？
ローマ,……///
アクィラ,……///
ビスマルク,……///
呂500,……///
リシュリュー,……///
コマ,……///
ガングート,……///
アークロイヤル,……///
ウォースパイト,……///
提督,教えてくれない……か。仕方ないよな、君たちの信頼を欠いてしまったんだ。艦娘のための運営をしてきたが……。俺もだいぶ年だ……もう限界がきたか……
ビスマルク,ちょっと！なんだか大変なことになってきたわよ！？
呂500,原因を調べてくれるだけで良いのに……
アークロイヤル,どうするんだ！？このままではAdmiralが退職してしまうぞ！？
リシュリュー,誰か……この空気を変えてちょうだい……！
アクィラ,誰でもいいの……！
アイオワ,ちょっと、Admiral！？
提督,アイオワか、どうした？
アイオワ,どうしたもこうしたもないわ！！。なんか黒いうんこが出たんだけど！？！？！？！？
提督,……はい？。えっ……うんこ？
アイオワ,そうよ！！うんこよ！！。こんなこと、契約には書いてなかったわよ！！。うんこよ！？うんこ！！そう簡単に変色するわけじゃないじゃない！！。密かに開発中の薬を飲ませて治験させてるの！？
提督,そ、そんなことするハズないだろ！？
アイオワ,とにかく！！Meのうんこが黒いのは事実なの！！。即刻、この異常事態の解消を要求するわ！！
提督,いや、別に君たちと契約書を交わしたことは……
アイオワ,Shutup！！Hurry！！
提督,い、イエッサー！！
アイオワ,Fuck！！！！！！！！
提督,……あ、なんだ。みんなも同じだったんだね？。みんなのうんこも黒かったのか
ビスマルク,えっ？！あ、うん……///
リシュリュー,ま、まあ？そうと言うような言わないような……///
アイオワ,みんなも！？Realy？！。これはもう集団訴訟ね！！。言っとくけれど、絶対に泣き寝入りはしないんだから！！
提督,ところで、そんなに黒かったのか？
アイオワ,なんなら見る？写メってあるわ
提督,あ、本当？マメだねえ
アイオワ,ちゃんと証拠写真を撮っとかないと、請求できないでしょ？
提督,便利な時代になったなあ
アイオワ,えぇ。こんな風に、気楽に写真を撮ることができる……。そう、IowaPhoneならね
提督,しかし、これだけ海外艦ばかりが集まるのは、何か理由があるかも知れないな
アイオワ,Realy？
提督,……ハッ！。これは、彼女たちが危ない！。……というわけで、連れてきました
金剛,ホワッツ！？何の集まりですカー！？
伊8,読書中に連れてこられました……
ヴェールヌイ,私に何か用？
提督,お前らは、うんこ大丈夫だったか！？
伊8,うんｋ……えっ！？
金剛,テ、テートク！？な、何言い出すノー！？
アイオワ,これ見てよ！
伊8,ﾋｴｯ
金剛,オーウ！どす黒いネー！
ヴェールヌイ,これは心配できる……
アイオワ,こんな黒いうんこが出たのよ！Meたち全員から！
ヴェールヌイ,同士でっかいの……本当かい？
ガングート,あぁ……びっくりしたよ……
伊8,みんなって……え、ろーちゃんも……？
呂500,あわわ……///
ヴェールヌイ,それにしても、よくそんな写真を撮れたね
アイオワ,証拠も無しに保険会社に行ったら、笑われるじゃない
伊8,さすが訴訟大国……！
金剛,テートクを訴えたらノー！なんだからネー！
アイオワ,安心して、ちゃんと対処してくれるなら問題ないわ。でも、少しでも非礼な態度を取ったら、すぐに連絡させてもらうわよ。いつでもどこでも、保険会社や憲兵に電話することができる……。そう、IowaPhoneならね
提督,しかし、海外に行ったことのある金剛たちなら、同じ症状が出てると思ったんだが……
ヴェールヌイ,アテが外れたのかい？
提督,ああ。帰国子女、海外帰り、賠償艦――。海外艦とは、根本から違うらしいな。つまり日本以外の艦娘でのみ症状が出るということだ
伊8,そもそも、どうして黒くなったんでしょうか？
ヴェールヌイ,みんな、何か変わったことをしたかな？
ウォースパイト,No……普段通りですね
呂500,ハイ！ろーちゃんは、オリョールに行きました！
ビスマルク,でも私は、ここから1歩も出なかったわ！
リシュリュー,……あ、1つだけ……
ローマ,何よ？
リシュリュー,いえ、昨夜はみんなでスシを食べたわ
ガングート,セッツブーンだったからな
提督,ああ、そうだったそうだった。昨日は節分だったな。早めに業務を切り上げて、豆まきして、みんなで恵方に向かっｔ――
金剛,アァーーーー！！！！！！！！
アクィラ,！？
金剛,それデス！！それが原因デース！！。ワタシ、聞いたことがありマース！！
提督,何を聞いたんだ金剛！？
金剛,実は――。昨日の恵方巻は、贈答品の高級乾海苔を使っていましタ！
伊8,あー、そうでした
ヴェールヌイ,海苔の風味を味わってほしいって話だったね
提督,そうか……乾海苔とはつまり、焼いていない海苔……！。それを消化できない海外艦たちのうんこが黒くなってしまった……！
ヴェールヌイ,なんだ、単純な話じゃないか
伊8,大山鳴動して海苔一枚……ですね
金剛,ちがいます
伊8,ｱｯﾊｲ
提督,……あれ？それだけ？
金剛,イエース！それだけデース！
ウォースパイト,それだけ？本当にそれだけ？
リシュリュー,体内から体表が真っ黒に染まったりしないのよね！？
ローマ,どんなパスタを食べてもネーロの味しかしなくならないわよね！？
ガングート,アカがクロになったりしないんだな！？
ビスマルク,大丈夫なのよね！？信じて良いのね！？
提督,ああ！信じていいぞ。ま、これで解決だな。しかし……本当にすまなかった！。知らなかったとはいえ、まさかみんなの口からうんこと言わせようとしていたなんて……！
アクィラ,い、いいのよ！気にしないで！ね？
提督,こんなセクハラ発言をしてしまっては、俺はもうクソ提督だ。うんこなだけに……な