モバP,よし！今日もまゆをプロデュースだ！。まゆ！演技のレッスンだ！
まゆ,はぁい。
モバP,相手が告白してきたけど、正直反吐が出そうなレベルで嫌いな相手を嫌い
まゆ,は、はぁ…
モバP,そこでだ、俺のことを嫌いと言って欲しい。
まゆ,えっ。い、いやそこは架空の名前とか…
モバP,そんなの考えるの面倒だろ。俺でいい。
まゆ,でも、Pさんに言うのは…
モバP,気にするな！俺まゆより他の子と話した方が楽しいし
まゆ,えっ
モバP,さあ、始めるぞ！俺に向かって私はあなたが嫌い
まゆ,ちょっと
モバP,いいから！！！！
まゆ,あっ、はい。
モバP,スタート！
まゆ,わ、私は…。私は、あなたが…。き…
モバP,き？
まゆ,き…きら…きら…。やっぱり無理です！
モバP,何言ってんだ！！！！これくらいできないとダメ！
まゆ,そんな、そんなこと言われたって…
モバP,レッスンだろ！頑張れ！乗り越えるんだ！応援するから！
まゆ,…
モバP,プロデュースしないぞ！？
まゆ,うっ、わ、わかりました…。わ、私は…。私は、あなたが…。き…。き…き…き…。き…きら…
モバP,頑張れ！
まゆ,うっ…ううう～
モバP,泣くな！頑張れ！
まゆ,嫌です～。うわぁぁん
モバP,泣いたってダメだぞ！。頑張れ！頑張るんだ！！！！。諦めるな！さあ！。嫌いっていうのだぁ！
ちひろ,いい加減にしろやこのクソパワハラ強要罪野郎！！！！
モバP,ぐおおおお！！！！。うぐぐ…
ちひろ,大丈夫？まゆちゃん
まゆ,ぐすっ…ううっ…Pさんがこんな人だとは思わなかったです～
ちひろ,よしよし大丈夫だから。おい！！テメェ！！！！。ゆ゛る゛さ゛ん゛！！！！
モバP,な、何を言ってるのですかちひろさん。俺はただ演技のレッスンをですねぇ…
ちひろ,泣かすまでやる奴かいますか！。まゆちゃんはね！正直ドン引きするレベルでプロデューサーさんのことが好きなんですよ！
モバP,…
ちひろ,それを踏みにじるようなマネをして、最低ですよ！
モバP,まゆは俺のことが好きなのか…
まゆ,はい、私はPさんが好き…
モバP,やめてくれない？正直嫌だわ。
ちひろ,えっ
モバP,ていうか妻と娘がいるんだけど。
まゆ,えっ。ちょ、ちょっと待ってくださいよ、どういうことですか？
モバP,いやだから俺には妻と娘がいるからアイドルとそういうのは嫌だって言ってるんだよ。
まゆ,う、嘘でしょ？だって薬指に指輪が…
モバP,チェーンを指輪に通して首にかけてるんだ。ほら。
ちひろ,あっ、プロデューサーさんの履歴書にも既婚って書いてある…。そういえば…
凛,ちひろさん…
ちひろ,どうしたの凛ちゃん？
凛,ものすごく嫌なことがあって…
ちひろ,だ、大丈夫なの？
凛,うん…。だから腹いせに音ノ木坂学院と大洗女学園を廃校にしてやろうと思うんだけどどうかな？
ちひろ,大丈夫ではないレベルだった！！！！。ちょちょちょ、マ、マジでやめよう。そして落ち着こう。お姉さんとトレーナーさん達と早苗さんと乃々ちゃんとお話ししよう。
凛,アルケーガンダムならいけるかな？
ちひろ,物理的に！？ダメダメダメ、彼女たちに困難を増やしちゃダメだから！
凛,じゃあケルベロスバクゥハウンドで
ちひろ,私の前世のトラウマ！？。だからか…あの後なんとかなったけど…
まゆ,…。グフッ！
ちひろ,まゆちゃん！？
モバP,だ、大丈夫かまゆ！？
ちひろ,お前のせいだろ！！！！
まゆ,グッ、ガ、ウッ
ちひろ,え、えらいことに！救急車！！！！
モバP,まゆ！命と愛、どっちを大切にする！？
ちひろ,わけわからんこと聞くな！！！！。まゆちゃーーん！！！！