サターニャ,魔界通販で買った中身入れ替えくんで私とラフィエルの中身を入れ替えてやるわ！。ラフィエルになった私が悪魔的行為(デビルズアクション)をする事でラフィエルの評判を落とすという考えただけでも恐ろしいS級悪魔的行為！。説明書によると入れ替わる時間は1時間……それだけあれば充分ね！早速いくわ！えいっ
サターニャ(ラフィエル),……あら？ここはサターニャさんのお部屋ですね。！。この声はサターニャさん⁉︎鏡は……。……私、サターニャさんになってます/////
ラフィエル(サターニャ),……ここはラフィエルの部屋かしら？あ！ラフィエルの声になってる！。どこかに鏡は……うん、入れ替わりは成功ね！。ふふふ、今頃ラフィエルのやつ驚いてるに違いないわ！。さーて、学校へ行ったらどんな悪魔的行為(デビルズアクション)してやろうかしら。ラフィエルだと油断したガヴリールに膝かっくんとか良いわね！早く学校に行かないと！
サターニャ(ラフィエル),ガヴリール！今日こそは私が勝つわ！
ガヴリール,朝からうぜぇ
ヴィーネ,もうサターニャったら、静かにしないと先生に怒られるわよ？
ラフィエル(サターニャ),⁉︎
サターニャ(ラフィエル),あ！ラフィエル！そんなところに隠れてまた何か企んでるのね⁉︎
ラフィエル(サターニャ),⁉︎
ヴィーネ,おはようラフィ
ガヴリール,ラフィおはー
ラフィエル(サターニャ),お、おはよう
サターニャ(ラフィエル),そうだわ！実は魔界通販で面白い物を買ったのよ！
ヴィーネ,また無駄遣いして……
ガヴリール,どうせくだらないもんだろ
サターニャ(ラフィエル),聞いて驚くが良いわ！その名も中身入れ替えくん！これで私とラフィエルの中身を入れ替える！
サターニャ(サターニャ),⁉︎
ラフィエル(ラフィエル),♪
ラフィエル,わ！ホントにラフィエルになってるわ！変な感じ！
ガヴリール,おー、マジか
ヴィーネ,え⁉︎じゃあラフィの中身がサターニャで、サターニャの中にラフィが入ってるの⁉︎
サターニャ,え、えーと、私もサターニャなんだけど
ガヴリール,は？
ヴィーネ,え？
ラフィエル,え？(笑)
サターニャ,……えぇ？
ガヴリール,ラフィとサターニャが入れ替わったんじゃないのかよ
ヴィーネ,どっちもサターニャなら、ラフィはどこに行ったの？というかサターニャが分裂してるじゃない！
サターニャ,？？？
ラフィエル,あー分かった、ラフィエルあんた私をからかってるのね？でも残念、この入れ替えくんは1時間で元に戻るのよ！それに1回しか使えないの！。私の体で変なことするつもりだったんだろうけど、そうはいかないわよ！
ガヴリール,しかし面白いなー、見た目ラフィエルなのに言動は完璧にサターニャだもん
ヴィーネ,サターニャの中身が本当にラフィなら、ラフィのモノマネも凄いわよね
サターニャ,だから私は本物のサターニャだって言ってるじゃない……。えぐっ……えぐっ……ラフィエルぅ……
ガヴリール,おいおいマジかよ……これ……マジかよ……
ヴィーネ,魔界通販の商品って胡散臭いから……でもきっと、ラフィエルを助ける方法はあるはずだから！ね？泣かないで……泣かないでよぉ……うぅ
ラフィエル,……。そ、それじゃ、これからは私がラフィエルの代わりになろうかしら！……なんて
ガヴリール,馬鹿かお前は！サターニャがラフィエルの代わりになんてなれるわけないだろ！
ヴィーネ,落ち着いてガヴ……こっちのサターニャだって辛いんだから、ね？
ラフィエル,……。あ、あれ～？みなさんどうしました～？私、ここ数時間の記憶がないんですけど～？
サターニャ,そんな演技じゃ騙されないわよ……でもありがとう。あんたも私なんだから、気持ちは一緒……でも無理にラフィエルの代わりになる必要はないわ。ラフィエルを助ける方法、絶対見つけましょうね
ラフィエル,サターニャさん⁉︎
ヴィーネ,サターニャ！魔界通販への問い合わせの返事が来たわ！
サターニャ,！
ラフィエル,⁉︎
弊社の商品である,中身入れ替えくん
ラフィエル,
ガヴリール,おい、お前ラフィエルなのか？
ヴィーネ,ちゃんと答えて
サターニャ,ねぇ、あなたはサターニャなの？ラフィエルなの⁉︎
ラフィエル,ふ、ふふふ……。最初は、サターニャさんの焦る姿が見たかっただけなんです
サターニャ,！
ラフィエル,サターニャさんは面白いです。いつも思った以上の反応を見せてくれて、たまに私が思ってもみない行動を取る。そんなサターニャさんとずっと一緒にいられるなんて、素敵じゃありませんか。あ、このままでも良いかなって、ちょっと思っちゃっただけなんですよ
サターニャ,そんな、そんなのって……
ラフィエル,サターニャさんが悪いんですよ！あんな、あんな面白いこと！
サターニャ,⁉︎
ラフィエル,朝急にサターニャさんと入れ替わって！サターニャさんの身体を自由にできる幸せに、少し舞い上がっちゃっただけなんですよ！。でもですよ！あの時学校で、サターニャさんがしっかり私のことを見てくれていれば！。サターニャさんなら、私がラフィエルだって、きっと気づいてくれるって信じてたのに……！。信じてたのに……
ヴィーネ,ラフィ……
ガヴリール,……さ、行こうか
サターニャ,……待って。ねぇ、ラフィエル
ラフィエル,サターニャ、さん……？
サターニャ,二人暮らし、悪くなかったわよ……罪を償ったら、その、また一緒に生活するのも、楽しいかもね……
ラフィエル,サターニャさん……！
ガヴリール,こうして、この一件は無事に解決した。まぁ結局はサターニャの馬鹿が原因なんだから自業自得なわけだが。そういやヴィーネが魔界通販の人に事の顛末を教えないとーなんて言ってたっけな。終わった話なんだからほっとけばいいのに、律儀なやつだ
サターニャ,あら？手紙が来てるわね？誰かしら。……魔界通販から？
月乃瀬=ヴィネット=エイプリル様からお問い合わせがありました,中身入れ替えくん
サターニャ,ラフィエル～！
ラフィエル,あらあら、どうされました？
サターニャ,なんか魔界通販の人にめっちゃ怒られた～！
ラフィエル,あら～、それは可哀想に……よしよし♥︎
サターニャ,ラフィエル～♥︎