エレン,ミカサ、出発するみたいだぞ。起きろ
ミカサ,・・・ん・・・。・・・ここはどこ？
エレン,なに寝ぼけんだよ、汽車の中に決まってんだろ
アルミン,はは、しょうがないよ。ここ最近働きづめだったからね。ミカサも疲れてるんだ、きっと
エレン,おいおい、久し振りに休暇を取れたから皆で遠出しようって言い出したのはお前だろ。しっかりしろよ
ミカサ,汽車？この、乗り物が？
エレン,もうその説明は聞き飽きたよ。大きな竈に石炭をいっぱいくべて、蒸気の力で車輪を回すんだろ？
アルミン,そうさ！原理は立体機動装置と似ているんだけど、規模がもの凄く大きいんだよ
ミカサ,よく分からない
アルミン,百聞は一見に如かずさ、窓の外を見てごらんよ
ミカサ,・・・？。！。・・・きれい・・・銀色のすすきがゆらゆらしていて、野原のあちこちで、色とりどりの三角標が輝いている
エレン,他の奴らも随分走ったんだけど、結局遅れちまったんだ
アルミン,ジャンも随分走ったんだけど追いつかなかったんだよね、ミカサにも見せたかったな、あの間抜け面
ミカサ,・・・そうだ、私達は仲間達を一緒に誘って出掛けたんだった
アルミン,もうじき白鳥の停車場だよ。ほらこの地図に載ってる
ミカサ,すごい、こんな高価そうな地図どこで買ったの？黒曜石で出来ている
エレン,銀河ステーションで配られてただろ
ミカサ,銀河ステーション？私達がいる所って、ひょっとしてこの辺り？
アルミン,そうだよ。それがどうかしたの？
ミカサ,だってこれじゃ、壁外にいる事になってしまう。アルミンは騙されておかしな地図を渡されたんじゃ
エレン,何言ってんだ。銀河鉄道なんだから、壁外にいて当然じゃねえか。何の為にこれに乗ってるんだよ
アルミン,便利な世の中になったよね
ミカサ,そういうものなの？
エレン,そういうものだ
ミカサ,そう・・・
エレン,・・・母さんは、オレを許してくれるかな
ミカサ,？
エレン,母さんにとって一番幸せな事って、何だったんだろう
アルミン,エレン。君はいつだって人類が幸せに暮らせる世界の為に戦ってきたじゃないか。だからきっと許してくれるさ
ミカサ,エレン？どうして急にそんな事を言うの
エレン,別に。何となく思っただけ
ミカサ,今日のエレンは何か変。悪い物でも食べたの？
エレン,食ってねえよ！額に手当てんのやめろって！
アルミン,もう、相変わらずなんだから。それより外を見てよ！あんなに立派で美しい十字架、見た事も無いや。感動だなあ
ミカサ,！本当だ、真っ白なのに金色に輝いている。誰が建てたんだろう
エレン,すげえな！ハルレヤー、なんつってな！あ、白鳥が飛んでる
アルミン,そういえばもうすぐ白鳥の停車場だね、きっと素敵な場所なんだろうなあ
ミカサ,なんだか私も楽しみになってきた
エレン,さっきまで寝ぼけてた奴が何言ってんだか
アルミン,少しの間、止まるみたいだ。乗客が降りていく
エレン,オレ達も少し降りてみようぜ！
ミカサ,そうしよう
アルミン,さっき窓から見えた河原に行ってみようよ。水が澄んで綺麗だったし
エレン,いいぜ、確かこの方向だったか
ミカサ,違う、こっち。エレンは危なっかしいから、私が先導する
エレン,あっ、おい待てよ！オレが先に行くんだよ！
アルミン,あはは、競争だ競争だー！！・・・って待ってよ二人とも！早過ぎるってばー！
ミカサ,あっという間に着いた
アルミン,うわ・・・思っていた以上に神秘的
エレン,この河見てみろよ、水素よりも透き通ってる。泳いだら気持ちいいんだろうな
アルミン,ええー、泳ぐのはもう勘弁してよ
ミカサ,クルミが落ちている。大きさが普通の倍はあるし、少しも痛んでいない
エレン,周りにクルミの木は生えてないし、どっかから流されてきたんだろうな
アルミン,違うよ。岩の中に入ってるんだ。大昔に土に埋まって地層になったクルミが、水の流れに削られて再び姿を現したのさ
エレン,えー、食ったら腹壊しそうだな、せいっ！
ミカサ,この砂、みんな水晶で出来ている
アルミン,本当だ、中で小さな火が燃えているね
ミカサ,持ち帰って部屋に飾りたい
アルミン,へえ、さすが女の子は光りものに目が無いね。部屋に飾らないでアクセサリーにしたらいいのに
ミカサ,このエメラルドはエレン石と名付けよう。そしてこのサファイアはアルミン石
エレン,瞳の色か？じゃあこの黒い石がミカサだな
アルミン,オニキスかな、絶望から身を守ってくれるパワーストーンらしいね
ミカサ,エレンが選んでくれたなら、大切にしよう。二人にもこの石をあげる
エレン,こんなもん拾わなくていいって。勝手にエメラルドとかオニキスって呼んでるだけの石ころだろ
ミカサ,そんな・・・
アルミン,まあまあ。どうせこれくらいの石だったら、この先いくらでも道端に落ちてる事だし
ミカサ,そうなの？
エレン,オレ達にとっちゃ目新しいけど、すぐに慣れっこになる
ミカサ,・・・外の世界ってすごい
アルミン,まったくだね
エレン,楽しかったな
ミカサ,プリオシン海岸もすごく良い場所だった
アルミン,もう少し時間があれば、あの学者からもっと話を訊けたのに・・・
エレン,それはまた次の機会でいいだろ。汽車に乗り遅れたら元も子もないっての
ミカサ,そういえば、あそこで発掘作業をしていた4人組、どこかで会ったような気がする
アルミン,・・・
ミカサ,エレンは分からない？もう少しで思い出せそうな気がするのだけれど
エレン,・・・さあな。他人の空似ってやつだろ、多分
ミカサ,そう、なのかも知れない。だけど気になる
アルミン,ええ、大丈夫ですよ
ミカサ,・・・！！？ッ。いえ、何でもないです。私の知り合いに少しだけ顔が似ていたもので、つい
エレン,お？言われてみれば確かに似ているな。あんたをもう少し若くして、顔面にソバカスを付けたらマルコに瓜二つだ
マルコ,そんなにお知り合いと似ていますか。それなら僕の事もマルコと呼んで頂いて結構ですよ？ははは
アルミン,べ、別に変な意味で言った訳じゃないんです！気を悪くしないで下さい
マルコ,いいんです。元々僕は人から、結構変わった渾名を付けられる機会が多いんですよ
ミカサ,変わった渾名？
マルコ,僕は鳥を捕まえる商売をしていましてね。もっぱら鳥を捕る人なんて呼ばれています
エレン,・・・
ミカサ,・・・ぷっ
マルコ,その点、マルコとは実に良い名前だ。何だかこう、懐かしい感じがするというか
エレン,ふーん、気に入って貰えたんなら、遠慮なくマルコって呼ぶぜ
マルコ,ええ、いいですとも。そうそう、折角仲良くなれたんだし、堅苦しい言葉遣いでなくとも結構
ミカサ,了解した
アルミン,鳥って、どんな種類のやつを捕まえているんですか・・・捕まえているの？
マルコ,ここらを飛んでる鳥なら、何だって捕まえるよ。サギとか、雁とか
ミカサ,捕るって、弓矢か鉄砲で？
エレン,押し葉！？血やら臓物やらが飛び出してグロい事になりそうだな
アルミン,ちょっとエレン！
マルコ,君、なかなか面白い冗談を言うね。天の川の砂から生まれたサギに、そんな物が詰まってる訳ないだろ
エレン,砂！？鳥が！？
マルコ,？うん。だから水銀を蒸発させてからじゃないと、おいしく頂けないんだよ
ミカサ,・・・アルミン
アルミン,なに？
ミカサ,真顔でああ言われると、どんな反応をすればいいのか困る
アルミン,いきなりタメ口で話し出すし、ちょっと変わった人なのかも。ここは空気を呼んで、話を合わせよっか
マルコ,そうだ、お近づきのしるしに、さっき捕ってきた物を見せてあげるよ
エレン,ほー、マジでサギじゃん！目を瞑ってる
アルミン,なんでぺらぺらになってて、微妙に発光してるのか非常に気になるんだけど、深く追求するのは止めるよ
ミカサ,本当においしいの？
マルコ,勿論！毎日注文があるよ、まあ雁の方が人気だけどね。良ければ少しどう？こっちはすぐ食べられるから
ミカサ,足・・・まさか、これ生で食べるの
マルコ,いいから齧ってみて、おいしいから。君達も良かったら一つ
エレン,いいのか？商売の物をくれるなんて悪いな。・・・あ、うめえ
アルミン,羽の部分もふわふわでおいしい。こんなの初めて口にするよ
ミカサ,・・・。なんだ、やっぱりただのお菓子だ。鳥肉がこんなに甘くておいしい訳が無い
マルコ,一羽ぐらいどうってことないよ。今年の渡り鳥は数が多くて、とても景気がいいんだ
エレン,は？こいつは鳥じゃねえよ。どう考えてもただの菓子だろ
アルミン,さすがエレン。僕が思ってて敢えて言わなかった事を臆面もなく
マルコ,ああーっと！あんな所に渡り鳥の群れがいるぞー！こうしちゃいられない、仕事仕事！！
アルミン,ちょ、窓なんか開けてどうする気！？
マルコ,平気平気、いつもやっている事だから
エレン,危ないって！身を乗り出すな！！
マルコ,悪いけど、服を掴まないでくれる？その方が却って危ないから
ミカサ,はっ！まさか飛び降りる気？早まらないで！
マルコ,まあ見てなよ。えい
アルミン,マルコーッ！！！。・・・えっ？
エレン,嘘だろ・・・マルコが飛んでる
ミカサ,そうじゃない、良く見て。あれは立体機動装置
エレン,信じらんねえ。あいつ服の下にそんなもん装備してやがったのかよ
アルミン,まったく、びっくりさせないで欲しいな
エレン,にしても、あの身のこなしは半端ねえな。空中でサギを捕らえてポンポン袋に放り込んでるぞ
ミカサ,でも、不用意に外に飛び出したりして、もし巨人に襲われたらどうするんだろう
アルミン,僕達だって、さっき外に出て散歩したじゃない
ミカサ,それもそうだけど
エレン,ここは安全なんだよ、きっと巨人なんて出やしない
ミカサ,・・・腑に落ちない点がもう一つある。こんな事を言っても笑われるかも知れないけど
エレン,？
ミカサ,あの人は、ひょっとしたら本物のマルコなんじゃないか。私にはそう思えてならない
アルミン,・・・
エレン,ミカサ！
ミカサ,・・・ごめんなさい。でも
車掌,もし、そこのお三方
アルミン,はい？
車掌,切符を拝見いたします
エレン,なんだ、そんな事か。はいよ
アルミン,お願いします
ミカサ,？えっ・・・。迂闊。切符が必要だなんて知らなかった！どうしよう
エレン,どうしたミカサ？失くしちまったのか
車掌,早く見せて頂けますか
ミカサ,待って、その・・・。何かが指に当たった。こうなれば、適当に渡して場を繋ごう
車掌,・・・！
ミカサ,やっぱり駄目か。エレンかアルミンにお金を借りよう。持っていればの話だけれど
車掌,これは三次空間の方からお持ちになったのですか？
ミカサ,何だか分かりません
車掌,そうですか、ではよい旅を
ミカサ,よく分からないけれど、助かった
エレン,何だよその紙！ちょっと見せてみろよ
アルミン,唐草模様ってやつだ、それに言語の分からない文字が書いてある
ミカサ,吸い込まれそうな不思議な柄・・・
マルコ,よっと。いやあ、捕れた捕れた。・・・ん？そんなに夢中になってどうしたの
ミカサ,いつの間にか、この紙がポケットに入っていた
マルコ,うわっ！すごいよこれ、この幻想第四次のどこまでも、銀河の果てにも天上にも行ける通行券じゃないか！
ミカサ,そんなにすごい物を、私が？
アルミン,へえ、天上って言えばこの地図にも載っていない、遠い遠い場所でしょ？ちなみに次は鷲の停車場だね
マルコ,おっと、いつの間にそんな所まで来ていたのか。僕はここらで降りる支度をしなきゃ
エレン,次で降りるのか
マルコ,名残惜しいけど、そういう事になるね。君達に会えて、とても楽しかったよ
ミカサ,もう行ってしまうの。訊きたい事があったのに、残念
マルコ,僕もだよ。もっと話をしたかった。だけど、やらなきゃいけない事があるんだ。じゃあね。またいつか会おう・・・エレン、ミカサ、アルミン
ミカサ,・・・！
アルミン,消えちゃったよ
エレン,慌ただしい奴だな。何の前触れもなく飛び出して、帰って来たと思ったらまた居なくなっちまった
アルミン,彼にも事情があるんだよ。あれ、どうしたのミカサ
ミカサ,・・・去る前に、私達の名前を呼んだ。ろくに自己紹介もしていないのに
エレン,そんなの、オレ達と喋ってる内に知ったんだろ。一度くらいは互いの名前を出した筈だ
ミカサ,本当にそうなの？やっぱりあれは本物のマルコだったのかも
アルミン,ミカサ、さっきからおかしいよ。なんだか少し怖い。外の世界には、そういう不思議な事もあるんだよ
ミカサ,そんないい加減な解釈で納得するの？いつものアルミンらしくない
エレン,・・・。・・・ミカサ、いい加減にしろよ
ミカサ,エレン？。受け入れるとか、そういう問題じゃ。！・・・ごめんなさい。確かに、それもそう
エレン,悪かったな、ミカサ、アルミン。険悪な空気は無しにしようぜ
アルミン,よし、仲直りだ！そっくりさんも、奇妙な現象も、ちょっとした喧嘩になった事も、良いお土産話にしちゃえばいいさ。出来る事なら、このままずっと旅を続けて、不思議な物をもっと発見したいな
エレン,うまい物もたくさん食いたいよな、あの菓子みたいなさ
ミカサ,私は二人が一緒に居てくれるなら、何をしても楽しいと思う
エレン,なんだよそれ、つまんねえ答えだな
アルミン,素直じゃないんだから、嬉しいくせに
ミカサ,アルミンだって嬉しそうな顔をしている。それは私と同じ考えだから。・・・あ
アルミン,ハンジさん！？来ていたんですか？
ハンジ,やあ
エレン,団長と兵長も一緒じゃないですか！どうしたんですか、揃いも揃って
エルヴィン,そうか・・・君達もこの汽車に乗っていたのか・・・
リヴァイ,こんな所でも三人一緒とは、見上げた友情だな。結構なこった
ミカサ,・・・
アルミン,仲が良いんですね、仕事以外の時でもそうやって集まるんですか
リヴァイ,馬鹿言え、こいつらとは単なる腐れ縁だ。不本意だが、成り行きで一緒に行動する羽目になった
ハンジ,失礼しちゃうな。私から言わせて貰えば、何が悲しくてこんなむさ苦しいオッサン二人と星空を眺めなきゃなんないんだよ！
リヴァイ,・・・それを言ってはお終いだな。何でこうなっちまったんだか
エレン,羨ましいと思いますよ、気の置けない関係って言うか。とりあえず、今は景色を楽しみましょうよ
ハンジ,アルビレオの観測所は見た？あれは感動ものだったよね、色とりどりの宝石がぶわぁーって！
ミカサ,皆さん、これから何かの式典にでも参加するんですか？
リヴァイ,何故そう思う
ミカサ,何故って・・・かっちりとした黒ずくめの服装をしているので
ハンジ,ミカサこそ、とても似合ってるよ、その黒のワンピース。真珠の髪飾りも黒髪に良く映えている
ミカサ,・・・！？
アルミン,やだなぁミカサ、今更身だしなみのチェックかい？心配しなくてもどこも変じゃないよ
エレン,うわあ、立派な林檎ですね。わざわざ団長から頂けるなんて、恐縮です！
ミカサ,・・・どうも
リヴァイ,・・・
ハンジ,ほんと几帳面だね。皮ごとそのまま食べた方が楽でおいしいのに
リヴァイ,ゴミが残らないってのは便利でいいな。剥いたそばから蒸発しやがる
アルミン,ミカサ、食べないの？
ミカサ,赤と金色がとても綺麗で、つるつるしてて、食べるのが勿体ない気がする
アルミン,そうだね、じゃあ僕も後の楽しみに取っておこうっと
エレン,そういうのは早く言えって。オレだけ先に食っちまったじゃん
エルヴィン,ははは、ならエレンには私のをやるから、遠慮せずに食べるといい
ミカサ,安心して、もし足りなければ私の林檎も分けてあげるから
エレン,いやいや、いくらオレでもそんなに食えねえよ・・・
ミカサ,・・・。エレンもアルミンもひどい。団長達とばかり話をして、私には相槌を打つか笑いかけるだけ。寂しい・・・。けれどエレン、アルミン！少し外を散策しようと言ったところで場が白けるだけだ。どうしたものか
エレン,ミカサ！おい、ミカサ！
ミカサ,はっ
エレン,あそこ見てみろよ。すげえ大規模な山火事になってるぞ
ミカサ,不思議。何を燃やしたらあんな風に真紅の炎になるのだろう
アルミン,地図には蠍の火と書いてあるよ
リヴァイ,サソリ・・・。あの気色悪い毒虫か
ミカサ,尾の針に刺されると死ぬって教官が言っていた
ハンジ,とんでもない！サソリはいい虫なんだよ。こんな話を知っているかい？。なんと感動的な話だろう。私もかくありたい
リヴァイ,明らかに今思い付いたようなストーリーじゃねえか
アルミン,サソリが出てきたのは最初だけで、残りは全く別な話にすり替わっていましたよね
エルヴィン,その話、私は嫌いじゃないぞ？
エレン,えっ
アルミン,・・・
リヴァイ,・・・ここに来たらもう後戻りは出来ねえって訳か。あっけねえもんだな
ハンジ,んー？リヴァイ、顔色が優れないようだけど、腹の調子でも悪いの？
エレン,ハンジさん、手が
ハンジ,お、おかしいな？頑張って抑えてたのに。酒の禁断症状かな、あはは
エルヴィン,・・・人類最強の兵長殿も、巨人をも恐れぬ分隊長も、所詮は人の子という訳か
リヴァイ,うるせえ。お前こそ、随分な肝っ玉の持ち主だな。それとも、現実逃避が得意なだけか？
エルヴィン,生憎、私はとうに心臓を人類に捧げてしまってね。喜怒哀楽も恐怖心も、全て壁の中に置いて来た。お前達は違うのか？
ミカサ,私達と一緒に行きましょう。どこへでも自由に行ける切符を持っているんです
リヴァイ,・・・着いたな、行くか
ハンジ,皆、さようなら
エレン,団長、兵長、分隊長
エルヴィン,？
エレン,
アルミン,
ミカサ,
エルヴィン,・・・
ミカサ,私達だけになってしまった
エレン,そうだな
ミカサ,どこまでも三人で一緒に行こう
アルミン,幼なじみだもんね
ミカサ,本当の事を言うと、さっきまで私は、あの三人を邪魔だと思っていた
エレン,・・・
ミカサ,だけど、今は心の中がとても辛い。もっと会話を楽しめば良かった。次に会えるのはいつだろう
アルミン,誰にだってそういう感情はあるさ。負い目に感じる事は無いよ
エレン,過ぎた事をとやかく言っても仕方ねえよ、ただ次からはうまくやれよ
ミカサ,ねえエレン、アルミン。次はどこに着くんだろう。空が少しずつ白んできた
エレン,次か？・・・あーあ。ついに来たか。ミカサ、悪いがオレ達はここで降りる
ミカサ,次で降りるの？知らない地名だけど、二人がいれば何も心配はない
アルミン,駄目だよミカサ、君は一緒に来れない。ここでお別れだ
ミカサ,・・・どうしてそんな事を言うの？
エレン,お前だって、本当は気付いているんだろ
ミカサ,・・・・・・・・・・・・・・・・・
アルミン,けれど、ミカサは違うよね。君にはまだ先の人生が残されている
ミカサ,嫌・・・・違う・・・・・
エレン,生者のお前がどうしてこの汽車に乗っているのか、不思議でならなかった
ミカサ,やめて・・・これ以上聞きたくない。ちっとも笑えない冗談
アルミン,三人で外の知らない世界を探検できて、とても楽しかった。もう思い残す事は、何も無い
ミカサ,やめてって言ってるでしょ！！
エレン,・・・
ミカサ,そんな神様、うその神様だ・・・！だってこんなの、あまりにも残酷過ぎる！！。・・・ねえ、頼むから嘘だと言って
アルミン,・・・
ミカサ,私をひとりぼっちにしないで。お願い、お願い・・・
アルミン,そんな顔しないで。これじゃ、折角命を張って助けた甲斐がないだろ？
ミカサ,そんな事、一度も頼んだ覚えはない！どうして余計な真似を！？
エレン,お前だって立場が逆なら、オレ達を救う為にそうしただろ？
ミカサ,・・・っ！
エレン,大丈夫、ミカサならやっていけるって。なんたって100人の兵士と同等の強さだからな！
ミカサ,ねえ、元の世界へ帰ろう？皆心配している
エレン,それは出来ない
ミカサ,なら、私も一緒に行く。エレンもアルミンも居ない世界なんか、寒くて、暗くて虚しいだけ
アルミン,最初は、そうも考えた。一緒に連れて行けばいいじゃないか、ミカサだって拒みはしないだろう
ミカサ,だったら・・・！
アルミン,でも、やっぱり僕には無理だった。だって
ミカサ,・・・うっ・・・えぐっ・・・・。ぐすっ、いやだ・・・おいていかないでぇ・・・・
アルミン,離れ離れになっても、僕達はいつまでも一緒さ。ミカサの事を、星空から見守っているよ・・・なんてね。うわ恥ずかしい！
エレン,切符、絶対に手放すんじゃねえぞ。元の世界に戻る方法は、きっとこいつが教えてくれる
アルミン,・・・ああ、時間かな
エレン,元気でな、ミカサ
ミカサ,・・・駄目っ！待って！！。・・・エレン
エレン,・・・あーもう！チクショウ！
ミカサ,！？
アルミン,・・・。伴侶選びは妥協しちゃ駄目だよ。特にエレンよりも弱っちい男なんて、絶対に認めないからね
エレン,ハハッ、それならアルミンより馬鹿な奴も却下だな
ミカサ,そんな無理難題な要求、呑める訳が無い
アルミン,何でもいいから、とにかく笑って生きて。君に暗い表情なんて勿体ないよ。僕との約束ね！
エレン,ミカサ。幸せになれよ
ミカサ,・・・。エレン？。アルミン・・・。うっ・・・うっ・・・。うわあああああああああああああああああああああん・・・・。・・・
ジャン,ミカサ！？
クリスタ,意識が戻ったのね！？
ミカサ,ジャン、クリスタ・・・
クリスタ,どこか痺れるとか、気持ち悪くはない？軍医を呼んで来ようか？
ジャン,本当に良かった。お前までいなくなっちまったら、オレ・・・
クリスタ,もう、男の子なんだから泣かないでよ
ミカサ,・・・ジャン
ジャン,なんだよ
ミカサ,・・・エレンと、アルミンは？
ジャン,・・・あいつらか？そういや何処行っちまったんだろうな。ちょっと探しに行って来る
ミカサ,ジャン
ジャン,は？
ミカサ,私は、大丈夫。だから教えて
ジャン,・・・
クリスタ,・・・うん、分かった。ミカサ、どうか落ち着いて聞いて
ジャン,・・・まんまとしてられたんだ。今期の新兵に、巨人に変身する裏切り野郎が混ざっていやがった
クリスタ,調査兵団を一掃する気だったのかな。束の間の休憩で油断していた隙に、巨人の大群が一気に襲いかかって来た
ジャン,エレンや幹部クラスを含む精鋭隊が、命と引き換えに奴らを足止めしたおかげで、兵の大半は無事に逃げ延びた。だが
ミカサ,・・・！。・・・運良く流されずに済んだのは、クリスタとジャンだけだった。・・・そう・・・
ジャン,意外だな、もっと取り乱すと思っていたんだが。そんなの信じないだなんて叫びながら、さ
ミカサ,そういう馬鹿げた事はしない、二人と約束したから。笑って幸せに生きるって。大丈夫、私は大丈夫・・・
クリスタ,ミカサ！
ミカサ,・・・クリスタ？。・・・
ジャン,そうだ。オレ、お前が目覚めたって報告しに行かねえと。ついでに食いもんも必要だな
ミカサ,・・・っ、・・・うっ・・・うぐっ
クリスタ,うう・・・うぇぇええええん・・・
ミカサ,・・・
サシャ,・・・
ミカサ,・・・
サシャ,！
ミカサ,サシャ、別について来なくてもいい
サシャ,そういう訳にはいきません！目を離した隙に、後追い自殺でもされたら困りますから
ミカサ,私を何だと思っているの・・・
サシャ,ジャンが心配してましたよ？あんな事があったのに妙に冷静だし、何か変な覚悟を決めてるんじゃないかと
ミカサ,エレンとアルミンに怒られるから、そんな事はしない。サシャこそ、足の怪我は大丈夫？とても心配
サシャ,全然平気ですよ！お肉と牛のお乳をたくさん食べているので、もうほとんど治っています
ミカサ,そう。じゃあリハビリがてら私と一緒に散歩しよう
サシャ,ええ。ついでに、おいしい物でも食べましょうね
ミカサ,・・・
サシャ,ん？何ですか、その変な模様の紙
ミカサ,別れ際、エレンが私のポケットに切符をねじ込んだ。こっそり捨てようとした事、ばれていたみたい。・・・なんでもない
サシャ,？。あ、コニー！どうしたんですか、そんなに急いで
コニー,聞いたか？～～長が、目を覚ましたんだってよ！
サシャ,ええっ！？あの人、ずっと昏睡状態で二度と起きないかもって
ミカサ,そしたら、会いに来てくれるんでしょ。この切符を使って、三人でまた旅に出よう
サシャ,こうしちゃいられない！行きましょう、ミカサ！
ミカサ,・・・うん、行く。今度は、銀河の果てまで。どこまでも、どこまでも・・・
アルミン,えっ、ちょ、ミカサっ！？
ミカサ,・・・
アルミン,・・・やめてよね
エレン,・・・
アルミン,恰好悪いじゃないか。やっとの、思いで、決心したのに。せめて別れる時は、男らしくっ、て
ミカサ,行かないで・・・うっ、うっ
アルミン,っ・・・君を、一人残すなんて、僕だって、いやだよ
エレン,おいおい、二人とも離れろって
ミカサ,わああああああああん・・・
アルミン,ミカサぁ・・・僕・・・うわああああああん
エレン,・・・はぁ。お前ら、いつまで泣いてんだよ
ミカサ,だって・・・っ、手を離したら、降りちゃうんでしょ。いなく、なっちゃうんでしょ
エレン,いや、とっくに降りてるから・・・顔上げてみろ
ミカサ,・・・えっ？
エレン,お前らがくっついてピーピー泣いている内に、汽車が出ちまったんだ。見ろ、でかい車体がもう豆粒みたいだ
アルミン,あ
エレン,・・・本当に、これで良かったのか？
アルミン,今だったら、まだ間に合うかも知れない
ミカサ,いい。彼らなら、きっと調査兵団を立派に建て直してくれるだろう
エレン,そうか・・・
ミカサ,悲しい顔をしないで。これは、私が選んだ道。後悔なんて、欠片ほどもない
アルミン,・・・
ミカサ,これからどうしようか
エレン,さあな。銀河って、壁の中なんか比較にならない程広いんだろ？隅から隅まで歩いて回るのも悪くねえ
アルミン,壁の面積を何万、何億と掛け算しても足りないくらいだよ。子供の頃、そんな本を読んだ
ミカサ,すごい。地図に全部載りきらないのも納得がいく
エレン,オレ達も立体機動は得意だしな。狩猟だけでも充分食っていけそうな気がする
ミカサ,任せて。私は農業も、狩りだって得意。沢山お弁当を作って、隅々まで探検しに行こう
アルミン,虹の足元には、ルビーの絵の具皿が埋まっているらしいよ。野原には、トパーズや金剛石の草花が咲いているとか
エレン,母さんも、この世界のどこかで幸せに暮らしているのかな
アルミン,勿論だってば。ミカサや僕の両親だって仲良くやっている筈さ。会いに行こうよ、銀河中を探し回ってでも
ミカサ,ああ、やりたい事があり過ぎて、何から手を付ければいいのか分からない
エレン,時間はたっぷりあるんだ。じっくり一つ一つ取りかかればいいだろ
ミカサ,ええ。そうやって、いつまでも好きな事をして暮らそう
アルミン,そしていつかこの生活に飽きたら・・・三人一緒に生まれ変わろうよ
エレン,それ良いな！また幼なじみか？それとも、三人兄妹とか
アルミン,ちょっと、なんだよそれ。じゃあ僕は父親で、ミカサが僕の娘。エレンはそうだな、ペットの犬ね
エレン,アルミン、ふざけんなよ！
ミカサ,・・・。ここに、私達を邪魔する者はいない。ずっとずっと、三人一緒に楽しく生きて行ける。そうに違いない。・・・エレン、アルミン。私は今、とても幸せだ