勇太,今日もそのまんまで部活か？
六花,…あはは、そのまんまって？私はいつもこんな感じだよっ…早くいこ、勇太
勇太,あ、あぁ…
六花,勇太？どうかした？
勇太,いや、何でもないよ…そういや六花、今日は眼帯もしていないしカラコン…や、邪王真眼も開眼していないんだな。徹底してるじゃないか！
六花,…私、普通でしょ？
勇太,…見事に普通だなTHE普通って感じだよ。でもお前、無理して…
凸守,マスター！とダークフレイムマスター！こんなところにいたデスか？
勇太,うおっ！なんだよいきなり…あんまり廊下は走るなよ、凸守
凸守,うるさいデェス！一般人！
勇太,いやお前さっき俺のことダークフレイムマスターって呼んでただろ
凸守,細かいことはいいのデス。それよりマスター！今日はマビノギオンの解読をするに当たって、助力を願いたいのデスが…
六花,マビノギオン…！………。う、うん。一緒に…わかったよ
凸守,…？マスター、昨日からマスターの魔翌力が弱まっている気がするのデスが…どうかしたのデスか？
六花,…大丈夫だよ。部室いこっ
凸守,あっ！マスター…。マスターに何かあったのデスか？それとも…貴様がマスターを傷付けるような真似でもしたのデスか？
勇太,違う！断じてない！…ただ
凸守,ただ？
勇太,…わからん。暫く様子見だ。
凸守,…納得いかないデェス…
勇太,じゃなあ、六花
六花,…また明日ね、勇太
勇太,ただいまー
樟葉,あっお兄ちゃんお帰りー
勇太,おう。夢葉は？
樟葉,ん～…なんかついさっき遊びに行くって出て行ったけど
勇太,もう夕方なのにな…大丈夫か？
樟葉,多分六花ちゃんのところじゃないかな
勇太,六花のところか。なら安心だな
樟葉,だねっあ、お兄ちゃん私買い物に行ってくるから。何か欲しいものある？
勇太,んー…とくにないかな。気を付けて行ってこいよ
樟葉,はーい
勇太,…はぁ
六花,…プリーステスはまだ帰還していない。盟約に従い契約を結んだ植物に…聖水を与えなければ
夢葉,りっか～！りっか～！
六花,…夢葉
夢葉,りっか！遊ぼ遊ぼ～！夢葉も探索手伝う～！。今宵、月は…出ているぞ…。お兄ちゃんみたいでしょ！
六花,…やはり夢葉は将来有望。今からでも修行を続けていれば兄であるダークフレイムマスターをも凌駕する可能性がある
夢葉,すごい？夢葉すごい？
六花,最強。夢葉はすごいよ
夢葉,やった～！
六花,………。…でも、もう外は暗くなる。夢葉はまだ修行中の身、探索はまた今度。中に上がる？
夢葉,わかった！おじゃましまーす！
六花,夢葉、何か食べる？
夢葉,う～ん…夢葉はりっかと一緒に修行がしたい！しゅぎょー！しゅぎょー！
六花,…わかった！夢葉、まずは魔方陣の生成の仕方から教える。魔方陣は魔翌力を操る上では基本となる
夢葉,ふむ、ふむぅ！
六花,邪王真眼のように固有の能力を持つようになれば、私のように魔方陣無しで魔翌力を操ることも可能！
夢葉,おおぉ～！！やっぱり六花はすごい！
六花,邪王真眼は、最強…！
夢葉,さいきょお～っ！！
勇太,………うーん…？あれ？俺寝てたのか
樟葉,ただいま～
勇太,樟葉、おかえり
樟葉,ただいま、お兄ちゃん。夢葉はまだ帰って来ないの？
勇太,そういや遅いな。六花のところに迎えに行ってくるよ
樟葉,お願いね。晩ごはん作ってるから～
勇太,六花～？入っていいかー？
夢葉,お兄ちゃーん！
勇太,うぉっ！夢葉！遅いじゃないか。お兄ちゃん迎えに来たんだぞ
夢葉,ふっふっふ…じゃおーしんがんに魔方陣のつくりかた教えてもらってたの！
勇太,よ…良かったじゃないか～夢葉
六花,あっ…勇太。こ、こんばんは
勇太,お、おっす。悪いな、夢葉と遊んでもらって
六花,ううん、大丈夫。私も楽しかった
勇太,そっか。良かった良かった。じゃあ夢葉、帰るか
夢葉,はーい！
六花,あっ…勇太。勇太、ちょっと話せない？
勇太,あ、あぁ…晩ごはんまで時間はまだあるだろうし。いいぞ。夢葉、先に１人で帰れるか？お兄ちゃんちょっと六花の部屋に上がってくから
夢葉,はーい。だいじょうぶだよ！六花またね～！
六花,ばいばい、夢葉
勇太,お邪魔しまーす。十花さんはまだなのか？
六花,プリー…おっ、お姉ちゃんはまだなの
勇太,そっか。で、話ってのはなんだ？なんか悩み事か？
六花,…最近の私。最近の私…勇太から見てどう？。どんな感じ…かな
勇太,どんな感じって…普通じゃないか？俗世間とやらになかなか上手く溶け込めてるんじゃないか？
六花,…うん。…それだけ？
勇太,そうだな………ん、素直で…なんだ、その…可愛いんじゃないか？いかにも清楚系女子高生と言いますか…って何言わせるんだ！
六花,っ…///ゆ、勇太が勝手に言っただけ…//
勇太,…//悪い。でもな、六花…お前は無理をしてるんじゃないか？
六花,う…そ、そんなことない！。私は…常に無為自然。揺るがない
勇太,あ今の発言いつものお前っぽいぞ
六花,あう…
勇太,…六花が無理をしてないならそれでいいんだけどな…大体、なんでそこまでして貫こうとしてるんだ？くみん先輩や凸守は心配してるかも知れないぞ
六花,確かに凸守やくみん…先輩には心配をかけているかもしれない、よね。特に凸守には申し訳ないと思ってる…。でも…
勇太,…どうした？
六花,…勇太は、普通の私を見て……悪くない、いいことだって、。そう言ってくれたから…それだけじゃない。私…今まで、勇太の優しさに甘えてたのかなって…勇太はありのままの私を受け入れてくれたから…私も、それに応えなきゃって。それで…
勇太,…六花。よく聞いてくれ…確かに俺はもうダークフレイムマスターじゃないし、そういうのが苦手じゃない訳でもない…寧ろトラウマだよ。でもな…俺、六花と知り合っていろいろ話すようになってわかったんだ。お前の邪王真眼は…俗世間で言う中二病ってやつは…憧れや、夢を信じる気持ちが六花の中だけで具現化されたものなんだ…多分。…信じることは、尊いんだぞ
六花,勇太…
勇太,なんてな、かっこつけちまった
六花,…かっこいいよ、勇太。かっこいい
勇太,それにな、俺はいつも通りの六花を否定した訳じゃない。自由で、いきいきした六花が見たいよ。俺のために自分を抑え込むんじゃなくて、俺のためにありのままの六花でいてくれ。どんな六花でも…その、好き…だから…
六花,勇太………勇太ぁ…！
勇太,な、泣くなよ…泣くなって
六花,…うん……勇太、ありがとう
勇太,いいんだよ。俺も…ありがとうな
六花,…大好き。勇太ぁ～！
勇太,おう、おはよう
六花,おはようぉーたーどらごん！
勇太,すっかりいつもの六花だな
六花,私は勇太の意志を引き継ぐ者。やはり常に邪王真眼は活動させておかなければならない。力が弱まってしまう
勇太,はいはい。…凸守が知ったらきっと喜ぶと思うぞ。さ、学校行くか
六花,うんっ！
ちなみに中二恋映画のOP主題歌になった,-Acrosstheline-