ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,おいお～い、トボけるんじゃねえよジャパニーズ！
ドモン,悪いがチボデー、何を言ってるのかサッパリわからない
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,……なあ、ドモン・カッシュ……本気で言ってるのか？
ドモン,無論だ
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,シコった経験は？
ドモン,そもそも、シコるって言葉すら初めて聞いたんだ。経験を聞かれた所で、知らんとしか答えられん
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,……ジーザス、なんてこった
ｽﾄｰｶｰ,……さて、今回は一風変わったお話です。シコる……クイーン・ザ・スペード、チボデー・クロケットのこの言葉。それが、キング・オブ・ハート、ドモン・カッシュにある変化をもたらします。彼を待ち受けるのは希望の未来か。はたまた、絶望の明日か。ドモン・カッシュは、シコるという意味を理解する事が出来るのか。――それでは！。ガンダムファイト！レディィィ……ゴー！
ドモン,教えてくれ、チボデー。シコるってのは、一体何だ？
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,そりゃあお前……オナニーの事だ
ドモン,おなにー？おい、そいつは一体何だ？
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,オナニーも知らねえのか！？
ドモン,ああ
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,それじゃあ、別の言い方……マスターベーションは！？
ドモン,マスターベーションだって！？
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,！さすがに行為自体は知ってたか！
ドモン,おい、チボデー！シコるってのは、東方不敗と何か関係があるのか！？
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,知らねえのかーい！
ドモン,教えてくれ、チボデー！。奴が……マスターアジアが関係しているとしたら……！。俺は、シコるって意味を知る必要がある！
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,ああ、いや……奴は関係ない
ドモン,何っ、本当か？
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,本当だ。関係してるなんて、考えただけで寒気がするぜ
ドモン,だったら……シコるってのは、一体……？
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,まさかとは思うが、お前はその股間についてるブツの使いみちを――
ドモン,？ちんこは用を足す時に便利な、ホースみたいなもんだろう？。玉は、ファイトの時の弱点にしかならない邪魔者だな
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,――なんてこった、そいつも知らねえってのか……！
ドモン,コイツらに、何か別の使い道が……？
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,……ああ、その通りだ
ドモン,成る程。だが、それとシコるってのは別の話だろう？
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,いいや、大いに関係がある！
ドモン,何だとッ！？
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,良いかドモン・カッシュ！よく聞け！
ドモン,！
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,シコる、ちんこ、玉！この3つは、大きく関係している！。どれが欠けても駄目だ！
ドモン,だが……一つくらい欠けても問題無いんじゃないか？
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,ガンダムの無いガンダムファイターをお前さんはどう思う？
ドモン,そりゃあ……ただの武闘家、ただのファイターだ
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,だろう？何一つ、欠けちゃいけないのさ
ドモン,教えてくれ、チボデー！。俺に……シコるという、その本当の意味を！
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,……良いだろう、ドモン・カッシュ！。俺がお前に、セルフ・バーニングの何たるかを教えてやる！
ドモン,くっ……！なんて気迫だ！。シコるってのは、そんなに凄いもんなのか！？
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,凄いなんてもんじゃねえ……ありゃ最高さ
ドモン,……そいつは知るのが楽しみだぜ！
ドモン・ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,――フッ！
レイン,――ちょっとアナタ達！？昼間から大声で何の話をしてるの！？
ドモン・ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,！？
ドモン,おい、レイン。何をそんなに怒ってるんだ
レイン,これが怒らずにいられますか！
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,お、落ち着けってレイーン！綺麗な顔が台無しだぜ？
レイン,あのね、アナタ達は国家の代表――ガンダムファイターなのよ？。それがあんな大声で……恥ずかしいとは思わないの！？
ドモン,……確かに、少し盛り上がりすぎたかも知れないな
レイン,あら、ドモンにしてはやけに素直じゃない
ドモン,馬鹿にするな。俺だって、そのくらいの配慮は出来る。――さあ、チボデー。シコるってのは、一体なんだ？
レイン,大声を出さなきゃ良いってものでもないわよ！
ドモン,おい、お前の声がうるさいぞ、レイン
レイン,アナタが変な話を続けようとするからでしょ！
ドモン,変な話なもんか。俺たちはただ、シコるって事に関して話してただけだ。なあ、そうだろう、チボデー？
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,んっ！？あ、お、おう……そうだな
レイン,……チボデー？
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,……。はっはぁ、悪いなジャパニーズ！。シコる話に関しては、一旦お預けだ！
ドモン,！？おい、どこへ行く気だ、チボデー！
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,――ドモン・カッシュ！キング・オブ・ハートよ！
ドモン,……何だ、クイーン・ザ・スペード、チボデー・クロケット！
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,今まではお前に一歩及ばなかった！。だが、最終的に――バトルロイヤルで勝利を掴むのはこの俺だ！。お前に破れたことで、俺はまた大きく進化した！。……お前とのファイトを楽しみにしてるぜ、ドモン！
ドモン,……ああ、俺もだ、チボデー！
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,……フッ
ドモン,……。……お前との再戦、楽しみだ。！？おい、シコるって意味を教えずに行くな、チボデー！。……くそっ！もう見えなくなりやがった！。レイン！お前のせいで、シコるって意味を聞きそびれたじゃないか！
レイン,も、もう！そんなにシコるシコる言わないで！///
ドモン,！レイン、お前まさか……！？
レイン,？どうしたの、ドモン？
ドモン,レイン！お前は、シコるって事が何なのか知ってるのか！？
レイン,ふえっ！？///
ドモン,そうなんだろう、レイン！？
レイン,そ、それは……知ってはいる、けど……///
ドモン,教えてくれ、レイン！俺に、シコるって事を！
レイン,――もうっ！女の子にそういうのを聞くのはマナー違反よ！///
ドモン,女の子？だったらレイン、お前なら問題無いだろう
レイン,……。ドモンの馬鹿っ！もう、絶交よ！
ドモン,クソッ！レインの奴、何をあんなに怒ったんだ！。さっさとどっかへ行っちまいやがって……！。行くならせめて、シコるって意味を説明してから――
？？？,あっちゃー！随分と荒れてるじゃないか、アニキ！。シャッフルの紋章に導かれてみれば……これはこれは
ドモン,！お前達――
ｻｲ･ｻｲｼｰ,――よっ、ドモンのアニキ！
ｼﾞｮﾙｼﾞｭ,何やら、ピンチのようですね
ドモン,サイ・サイシー！それに、ジョルジュまで！
ｻｲ･ｻｲｼｰ,オイラ達は、同じシャッフル同盟の一員だかんね！
ｼﾞｮﾙｼﾞｭ,友の危機に駆けつけるのは、騎士として当然の事ですよ
ドモン,お前ら……！
ｻｲ･ｻｲｼｰ,所で、一体何があったんだい？
ｼﾞｮﾙｼﾞｭ,そうですね……敵の姿は、どこにも見えませんが……
ドモン,ああ、いや……少し、気になることがあってな
ｻｲ・ｻｲｼｰ,気になること？
ｼﾞｮﾙｼﾞｭ,ふむ……良ければ、話してみてください
ドモン,いや、だが……
ｻｲ・ｻｲｼｰ,な～に遠慮してんのさ！水臭いよ、アニキ！
ｼﾞｮﾙｼﾞｭ,その通り。そして、アナタらしくありませんね、ドモン・カッシュ
ｻｲ･ｻｲｼｰ,――クラブ・エース、サイ・サイシー！あちょー！
ｼﾞｮﾙｼﾞｭ,――そして、ジャック・イン・ダイヤのジョルジュ・ド・サンド！
ｻｲ･ｻｲｼｰ、ｼﾞｮﾙｼﾞｭ,我ら、シャッフル同盟！。キング・オブ・ハート、ドモン・カッシュの力になりに来た！
ドモン,ふっ……お節介なと言いたい所だが……頼もしい仲間達よ！
ｻｲ・ｻｲｼｰ、ｼﾞｮﾙｼﾞｭ,シコる？
ドモン,ああ。お前達、何かこの言葉に心当たりは無いか？
ｻｲ・ｻｲｼｰ,……ごめんよアニキ。オイラ、そんな言葉初めて聞いたよ
ドモン,いや、気にするな、サイ・サイシー
ｼﾞｮﾙｼﾞｭ,私も初耳ですね……他に、シコるに関しての情報は無いのですか？
ドモン,他に？そうだな、確か……オナニーとか、何とか……
ｻｲ･ｻｲｼｰ,それも聞いたこと無いや。他には？
ドモン,あとは、マスターベーションとか……
ｼﾞｮﾙｼﾞｭ,！？シコるとは、奴が……東方不敗マスターアジアに関係が！？
ドモン,俺もそう思ったさ。だが、どうやら無関係らしい
ドモン、ｻｲ・ｻｲｼｰ、ｼﾞｮﾙｼﾞｭ,……う～ん
ｻｲ・ｻｲｼｰ,――駄目だ！全っ然わかんないや！
ｼﾞｮﾙｼﾞｭ,ここで顔を突き合わせていても、答えは出そうにありませんね
ドモン,レインが何か知ってるみたいなんだが、ヘソを曲げちまってるんだ
ｻｲ･ｻｲｼｰ,！じゃあさ、アニキは姉ちゃんと仲直りしてよ！
ドモン,何っ？どうして俺がそんな事をしなきゃならない
ｼﾞｮﾙｼﾞｭ,成る程……考えましたね、サイ・サイシー
ｻｲ･ｻｲｼｰ,へへへっ！
ドモン,おい、どういう事だ？
ｻｲ･ｻｲｼｰ,バッカだなぁ、アニキは！
ドモン,何だとっ！？
ｼﾞｮﾙｼﾞｭ,マドモワゼル・レインから、少しでも話を聞き出し……
ｻｲ･ｻｲｼｰ,……そして、オイラはじっちゃん達から！
ドモン,！
ｼﾞｮﾙｼﾞｭ,そして、私はレイモンドから話を聞いて、それを総合すれば――！
ドモン,シコるって意味が……わかる！。全員、やることは決まったな
ｻｲ・ｻｲｼｰ,オイラは、じっちゃん達にシコるって何かを聞く
ｼﾞｮﾙｼﾞｭ,そして私は、レイモンドに
ドモン,俺は……あの、わからず屋のレインを！
ｼﾞｮﾙｼﾞｭ,ドモン・カッシュ、レディーに対してその物言いは関心しませんね
ｻｲ・ｻｲｼｰ,そうだよ！これから、ご機嫌取りをしなきゃいけないんだから！
ドモン,むっ
ｼﾞｮﾙｼﾞｭ,いくらシャッフル同盟といえど、その争いには介入出来ませんからね
ｻｲ・ｻｲｼｰ,そうそう！オイラ、巻き込まれたくないもん！
ドモン,フン！言ってくれるぜ！
ドモン、ｻｲ･ｻｲｼｰ、ｼﾞｮﾙｼﾞｭ,……はっはははは！
ドモン,――行くぞおおおおっ！お前達！
ｻｲ・ｻｲｼｰ、ｼﾞｮﾙｼﾞｭ,おおおおっ！
ｻｲ・ｻｲｼｰ,じっちゃ～～～ん！！
瑞山・恵雲,サイ・サイシー！
瑞山,また修行をサボって、どこへ行っていたのだ！
恵雲,こんな事では、決勝戦を勝ち残れんぞ！なあ、瑞山よ！
瑞山,左様！お主はまだまだ修行が必要！なあ、恵雲よ！
恵雲・瑞山,無様な戦いぶりを晒しては、お父上に申し訳ないと思わんのか！
ｻｲ･ｻｲｼｰ,そ、そりゃあわかってるけど……
恵雲・瑞山,ならば！
ｻｲ・ｻｲｼｰ,でも、その前に聞きたい事があるんだよ！
ｻｲ･ｻｲｼｰ,それを教えてくれたら、修行でもなんでもするからさー！
恵雲・瑞山,はて？聞きたいこと？
ｻｲ・ｻｲｼｰ,シコるって何？なんだか、最高らしいんだよね！
恵雲,瑞山……
瑞山,恵雲……
恵雲・瑞山,……何と答えれば良いものやら……！？
ｼﾞｮﾙｼﾞｭ,今、帰った
ﾚｲﾓﾝﾄﾞ,お帰りなさいませ、ジョルジュ様
ｼﾞｮﾙｼﾞｭ,レイモンド、お前に聞きたい事がある
ﾚｲﾓﾝﾄﾞ,聞きたい事ですか？
ｼﾞｮﾙｼﾞｭ,ああ、そうだ
ﾚｲﾓﾝﾄﾞ,まあまあ、今、丁度お茶を淹れた所です。何やらお疲れの様子、せめて一口だけでも……
ｼﾞｮﾙｼﾞｭ,……ふむ、では、頂こうか
ﾚｲﾓﾝﾄﾞ,……
ｼﾞｮﾙｼﾞｭ,さて、レイモンド。シコる……とは……。何だ……急に眠気が……
ﾚｲﾓﾝﾄﾞ,ご安心くださいジョルジュ様。ベッドまで、お運びします。……そして、アナタはそれを知る必要は無いのです。……申し訳ありません、ジョルジュ様。無垢な騎士のままでと……マリアルイゼ様たっての願いですので……
ドモン,――クソっ！レインの奴！。この置き手紙はどういうつもりだ！。まるで母親気取りじゃないか……聞きたい事があったってのに！。こんな事じゃ、シコるって意味を知ることが出来ない！。……クソッ！一体、どうすりゃ良いってんだ……！
？？？,フフフフフッ……フハハハハハッ！
ドモン,！？誰だっ！？
？？？,フフフフフッ……フハハハハハッ！
ドモン,……おい、笑ってないで姿を見せたらどうだ！。シュバルツ！
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,――とうっ！
ドモン,……相変わらず派手な登場だな。それで？俺に、一体何の用だ
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,ふん、知れたこと！ドモン、お前を笑いに来たのよ！
ドモン,何だとっ！？おい、そりゃどういう意味だ！
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,この未熟者があっ！
ドモン,っ！？
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,ドモン・カッシュ！キング・オブ・ハートよ！。まさか、お前がシコるの何たるかを知らなんだとは！。このシュバルツ・ブルーダー、呆れても物も言えん！。……いや、笑いしか起きんというものよ！。フハハハハッ、フハハハハハッ！
ドモン,何が可笑しいっ！？
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,それがわからんから未熟と言うのだ、この馬鹿者があっ！
ドモン,ぐっ……！？
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,フン……どうした、言い返してみろ
ドモン,……いや、確かに俺はシコるってのが何かわかっちゃいない。だが、アンタの言い方じゃ、知ってて当然の事なんだろう？。……だから、言い返す気が起きなかっただけだ
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,ほう……予期せずとは言え己を知り、少しは成長したようだな
ドモン,なあ、教えてくれ、シュバルツ！。アンタなら、シコるって事について何か知ってるんだろう！？
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,ほう、例えば何が聞きたい
ドモン,た、例えば？
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,ふむ……本当に、何も知らんらしいな
ドモン,……ああ、俺はどうやら、本当になっちゃいなかったらしい
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,……お前の兄――キョウジは、シコるスペシャリストだった
ドモン,兄さん……いや、キョウジが！？
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,ああ、そうだ。その天才的な頭脳が編み出した、数々のシコリ方……。私は、その全てを知っている
ドモン,シコリ方……つまり、何かする、ってことか！
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,察しが良いな。それでこそ、教え甲斐があると言うものよ
ドモン,だが……シュバルツ、どうしたアンタがそれを知ってるんだ？
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,そんな事はどうでも良いっ！
ドモン,！
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,答えろ、ドモン！。キョウジが編み出したシコりに挑むか、否かを！
ドモン,お、俺は……！
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,そらそらそらそら！どうしたどうしたぁ！。臆したか、キング・オブ・ハート！。逃げるのか！？兄の――キョウジの影から！
ドモン,！俺は……俺は逃げない！。例え相手が誰だろうと、皆纏めて叩き潰してやる！
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,ほう……ならば、シコるのだな？ドモンよ
ドモン,ああ、シコる！シコってみせる！
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,……フッ、よく言った。それでこそ――……。……
ドモン,シュバルツ！キョウジが編み出した、シコりってのは何だ！？
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,……見事な気迫だ。――良いだろう！その気迫に！その質問に答えよう！。キョウジが編み出した、至高のシコり！。それは、即ち――！
ドモン,……！
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,――ガンダムファイトだッ！
ドモン,何だって！？。シコる事と、ガンダムファイトに関係が！？
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,ドモンよ……シコる別名を挙げてみろ
ドモン,ああ、確か……オナニーとマスターベーション、だろう？
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,それだけではない。まだ、別名がある
ドモン,何っ！？そりゃ一体……！？
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,――G行為！
ドモン,G行為……！？
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,そうだ。本来は自慰行為というのだが……。まあ、今は関係無いので割愛しよう
ドモン,なあ、シュバルツ。ガンダムに何の関係が……
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,ドモンよ。デビルガンダムの本来の名前は何だ
ドモン,おい、質問に答えてくれ
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,良いから答えろ
ドモン,……アルティメットガンダムだ
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,そう。アルティメットガンダムは――。究極のG行為のために生み出された機体なのだ！
ドモン,！？
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,ファイティングスーツのピッチリ感……。――そして！触手にてんやわんやされる！。その二つを同時に受けるための、悲しき機体なのだ！
ドモン,……何てことだ！
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,だが……キョウジは己の過ちに気付いた。触手は、少し違うな、と。スーツのピッチリ感で十分だ、と
ドモン,しかし……どうしてそこまで知ってるんだ？。シュバルツ……アンタは、一体……
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,ドモン、今はシコる事だけ考えろ
ドモン,いや、だが――！？
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,この未熟者があっ！
ドモン,！？
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,シコるとは己との戦い、相手の居ないガンダムファイト！。それを知らずして、他のことに目を向けている場合ではない！
ドモン,だから、今は――。――シコるッ！。出ろおおおぉぉぉっ！ガンダアアアァァァムッ！！。さあ、シュバルツ！ガンダムに乗り込んだぞ！
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,慌てるな、ドモンよ！。思い出せ……あの、修行の日々を！。ギアナ高地で見た――
ドモン,ギアナ高地で……？
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,レインのパンツを！
ドモン,レインのパンツ……？。！？なんだっ……！？
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,慌てるな！それは、まだシコる準備に過ぎん！
ドモン,何だって……！？。くっ……！。ファイティングスーツの中で、チンコが暴れやがる！。だが……何だ……？
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,……その湧き上がるもの。それを自らの手で開放し、解き放つ！。それこそがシコるという事だ！。その通りだ、ドモンよ！。そして、上下にシコシコとする！シコるのだ！。どうだドモンよ！スーツ越しにシコる感触は！
ドモン,これは……チボデーが最高って言ってた理由がわかるぜ！
？？？,――いい加減にしなさいっ！！
ドモン,！？その声は……
レイン,ドモン！？アナタ、ガンダムに乗って何をやってるの！？
ドモン,なんだ……！？あんな怒り方、見たことが無い……！。まさか……レインも、怒りのスーパーモードを……！？
レイン,最初から、アナタしか居なかったわよ！
ドモン,何だって！？アイツ、逃げたのか！？
レイン,全く！ゴッドガンダムの発信信号を受信したから戻ってみれば！。早くそこから降りてきなさい！
ドモン,……クソッ、もう少しで何か掴めそうだったってのに！。俺は……シコる事すら満足に出来ない奴だったのか。……フッ、チンコもしぼんできやがった
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,――諦めるな、ドモンッ！。まだ勝負はついていない！
レイン,しゅ、シュバルツさん！？アナタ、何を言ってるの！？
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,そんなもの、また奮い立たせれば良いだけの事ッ！。見ろドモン・カッシュ！キング・オブ・ハートよ！シュトゥルム！
レイン,えっ！？えっ！？
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,ウント！
レイン,ちょっ、ちょっとヤダ！何をする気！？
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,ドラングウウウウゥゥゥッ！
レイン,きゃあああああっ！？
ドモン,……――見えたッ！。俺のこの手が真っ赤に燃えるぅ！。チンコを掴めと、轟き叫ぶぅっ！。イクぞッ！
レイン,！？ドモン、まさか――！？。ああっ！？やっぱり！？
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,そうだ！それで良い！
レイン,良くないですから！
ドモン,おおおおおおおお――
レイン,ドモン、今すぐやめなさい！
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,機体の股間が、ゴッドフィンガーの衝撃に耐えられていない……！？。あれでは、イク前に股間が爆発してしまう！。！レイン、キミはまさか……この事を知って止めていたのか！？
レイン,違います！そういう問題じゃありません！
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,！？ならば、何故だッ！？
レイン,～～～っ！兎に角、今すぐやめなさい！
レイン・ｼｭﾊﾞﾙﾂ,！？
ドモン,片手だけでは間に合わないのならばッ！。りゅ、流派……東方不敗の名の下にぃっ……ん！。俺のこの手が真っ赤に、うぅん！燃える、っうぅ！。シコっ……た先の未来を掴めっ、と、ととっ、轟叫ぶぅっ！。……ふぅ
ｼｭﾊﾞﾙﾂ,股間が爆発するのに間に合わせるとは……！。――見事ッ！！
レイン,……
ウォン,ふむ……ゴッドガンダムの股間部分が大破したようですね
東方不敗,恐らく、機体がアヤツの力に耐えられなかったのでしょう
ウォン,しかし……はっは、まさかシコって機体を壊すとは！。キング・オブ・ハート、ドモン・カッシュの中々愉快な人間のようだ！
東方不敗,……ミスター・ウォン
ウォン,おっと失礼。仮にも、アナタの元お弟子さんでしたね、彼は
東方不敗,先程から気になっていたのですが……
ウォン,？何ですか？
東方不敗,シコるとは……一体、何ですかな？
ウォン,……。はい？
ドモン,やれやれ、とんでもない目にあったぜ。それもこれもチボデー、お前がちゃんと説明しないから……
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,いやー、悪い悪い！。あの時は、急に腹が痛くなっちまってなぁ、ハッハッハ！
ドモン,フン！抜かせ！
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,だが、もうお前さんはシコるって意味がわかったんだろう？
ドモン,ゴッドガンダムの股間は大破。あの後、レインは口もきいちゃくれないがな
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,だが……知る価値はあった、だろう？
ドモン,……悔しいが、まあな
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,ハッハッハ！そうだろうそうだろう！
ドモン,おい、だからってお前を許したわけじゃないからな？
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,……ソーリー、悪かったよ、ドモン・カッシュ
ドモン,……まあ、良いだろう。今日はチボデー、お前に聞きたい事があるんだ
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,良いぜ、今日は何でも答えてやらぁ！
ドモン,ヒニン？ってのは一体なんだ？
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,……あん？
ドモン,いや、この前アレンビーと夜のファイトをした後、アルゴ達に会ってな
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,まっ、待て待て！夜のファイト！？
ドモン,ああ。男と女ならするもんだって、アレンビーに聞いてな。何度かやっちゃいるんだが……
ﾁﾎﾞﾃﾞｰ,……ジーザス
ドモン,俺もアレンビーも初めてでな……今は、修行の真っ最中って所だ。？おい、どうしたチボデー？顔色が悪いぞ？。まあ、夜のファイト後にバッタリ会ったアルゴにヒニンはしておけって言われたんだ。だが……俺には、意味がサッパリわからないんだ。だから……教えてくれ、チボデー！。俺にヒニンの、意味ってやつを！