サターニャ,今日も奴らにやられたわ...あの天使共、本当腹立つ！！。はあ、大悪魔への道のりは果てしないわね。？。！。ふ～ん、使えるかもしれないわね。くっくっく。っと、トイレトイレ...。ガヴリール！ちょっといいかしら？
ガヴリール,はぁ…何だよ
サターニャ,ちょっとそこに立ってもらえる？
ガヴリール,は？なんで
サターニャ,いいから！
ガヴリール,はいはい
サターニャ,…ふっ、ガヴリール敗れたり！
ガヴリール,…
サターニャ,…。あれ、こ、これってなんか意外と恥ずいわね…てか、近いし。ここからどうするんだっけ、えーとえーと、あ、甘い言葉甘い言葉…。クリームメロンパン
ガヴリール,…
サターニャ,…
ガヴリール,だからどうした！
サターニャ,うべっ！
ガヴリール,アホか
サターニャ,…。何がまずかったのか…。メロンパン？う～ん、甘い物代表って感じじゃないかも。一般的にはどういったものがポピュラーなのかしら。甘い言葉。…。………。………………。思ってたのと違う！
委員長,ひっ！？
サターニャ,ふ～む、なんでこういうのが甘い言葉になるのか訳分かんないわ
ラフィエル,サターニャさ～ん、よろしければご一緒しませんか？
サターニャ,！来たわね、くっくっく。え～いいわよ、一緒に帰りましょうラフィエル
ラフィエル,はい
サターニャ,その余裕も今日までよ！
ラフィエル,そしたらその人が突然ものすごい勢いで謝ってきて…
サターニャ,いやそりゃそうでしょうよ、一般人にトラウマ植え付けてんじゃないわよ。よし、ここら辺なら大丈夫そうね。そういえば言ってたもの。人気の無い場所だと尚良し…と。ラフィエル
ラフィエル,はい？
サターニャ,…
ラフィエル,？？？
サターニャ,相手の目をじっと見つめつつ
ラフィエル,あ、あの～…さ、サターニャさん？///
サターニャ,やっと二人っきりになれたね(低音)
ラフィエル,！///
サターニャ,ふふ、照れてる顔も可愛い(低音)
ラフィエル,あ、ああ、あの、あの…///
サターニャ,き、効いてる…勝てる！←？。愛してる(低音)
ラフィエル,～～～！///
サターニャ,って、ちょ！ラフィエル！？ラフィエル～！！
ヴィーネ,ガヴ、こっち来て
ガヴリール,何？
ヴィーネ,えいっ///