P,･･･暇だなあ
残念なことに、自分がその関係を黙認していたことがまずかった。,バレないように
P,そろそろ昼にするかなー。寒くなってきたし、うどんでも食いに行くか。ただいまーっと。････ん？
？？？,･･･
P,なんだこれ？でっかいぬいぐるみ？
？？？,･･･う･･･ん。･･･
P,いいさわり心地だなあおい
？？？,うーん････････ふわぁ。あれ･･･？仁奈、寝てやがりましたか･･･？。おはようごぜーます。どちら様でやがりますか？
仁奈,･･･どうかしたですか？
P,･･･いや、なんでもないよ。行こう。
課長,よう。どうかしたか。ついに転職先決めてきたのか？
P,いえ、オーディションを受ける子が迷子になっていたようでして、とりあえずここに連れてきました。
課長,あーそうか。この子か？
P,市原仁奈さんというらしいです。
仁奈,･･･
課長,･････うーん。しかし困ったな。うちにジュニアアイドルの担当ができるようなやついないんだよなあ。
P,･･･
課長,あ、いいこと考えた。お前暇だろ？
P,いえ、資料整理がありますので。
課長,嘘つけ。あそこに資料なんかないだろ。転職の宛もないんだろ？。お前あの部屋でこの子のプロデュースしろ。俺からの業務命令だ。いいな？
P,まずは親御さんに連絡して手続きしないとね
仁奈,･･･。･･･あの
P,ん？どうかしたかな？なんでも聞いてね
仁奈,アイドルって何をするんでごぜーますか？
P,･･･簡単に説明するからジュースでも飲みながら聞いてよ。
仁奈,歌ったり踊ったりするお仕事でごぜーますか！楽しそうです！
P,うん。まあそんな感じ。他にも色々あるけど仁奈ちゃんならそういう方向になると思うよ
仁奈,キグルミは着れますか！？仁奈キグルミのお仕事がしてーです！
P,キグルミ好きなんだね
仁奈,はい！キグルミをきてるとみんな笑顔になるです！
P,じゃあそっち方向でも仕事できるよう進めていこうか。問題は営業だよなあ・・・
仁奈,元気ねーですね？どうかしたですか？
P,うん。大丈夫だからレッスン行こうか
仁奈,了解です！行くですよー！
トレーナー,その子が新しいアイドル候補ですか？
P,はい。市原仁奈といいます。よろしくお願いします。
仁奈,よろしくおねげーします！
トレーナー,とりあえず歌唱力レッスンから始めましょうか
仁奈,キグルミはどこにありやがりますか！？
トレーナー,えっ･･･？
仁奈,キグルミ着るまでには中々大変でごぜーますね！がんばるでごぜーます！
トレーナー,はい！今日はここまで。お疲れ様でした！
P,ありがとうございました。またよろしくお願いします
仁奈,ありがとうごぜーました！！！
トレーナー,いやー仁奈ちゃんは筋がいいですね。これだったらデビューもすぐですよ
P,ありがとうございます。よろしくお願いします。
仁奈,･･･うー･･･疲れたでごぜーます･･･
P,お疲れ様。頑張ったね。
仁奈,キグルミマスターへの道は険しいでごぜーます･･･。これから何をすればいいでごぜーますか？
P,今日はもう何もないから帰っても大丈夫かな？送っていこうか。
仁奈,････まだ家に帰りたくねーです
P,どうして？
仁奈,ママがまだ帰ってこねーでごぜーますから。･･･一人は寂しいでごぜーます。
P,･･･えっと、ここにいる？暇つぶしの道具とかなんもないけど
仁奈,いいんでごぜーますか！？。･･･お腹すいたです
P,･･･とりあえずご飯食べに行こうか
仁奈,どれにしようかな～
P,なんでも頼んでいいから。決まったら教えてね
仁奈,このハンバーグプレートににするでごぜーますよ
P,デザートは大丈夫？
仁奈,･･･いちごパフェがいーです！
P,了解。じゃあ注文するね。
仁奈,おいしかったです！
P,そらよかった。
仁奈,･･･誰かとご飯食べたの久しぶりでやがりました！楽しかったでごぜーます
P,･･･僕で良ければこれからも付き合うよ。
仁奈,ほんとでごぜーますか！
P,まあ、忙しくなければ
仁奈,じゃあいつでも大丈夫でごぜーますね！。いってくるでごぜーます！
P,いってらっしゃーい。さて・・・と。とりあえず掃除だな。後は小学生がいてもおかしくない部屋にするか
課長,別にいいぞ。どうせ使ってない部屋だし好きにしろ。
P,ありがとうございます
課長,子供がいるからな、ある程度ちゃんとした部屋にしてやれよ。
P,わかってます
課長,一応言っとくけど羽目をはずしすぎるなよー
仁奈,戻ってきましたでごぜーます！
P,おかえり
仁奈,･･･部屋がなんかきれーになってやがるです？
P,とりあえず今日は掃除だけね。模様替えの許可は取ったから。仁奈ちゃんも私物おいていいよ。
仁奈,キグルミもいいでごぜーますか！？
P,もちろん。いっぱい持ってくるんだったら連絡してね。車出すから
仁奈,わーい！
課長,･･･俺さ。やりすぎるなって言ったよな？
P,そうでしたっけ？
課長,なんで本棚の中にぬいぐるみが詰まってんの？
P,あれはぬいぐるみじゃなくてキグルミですよ。仁奈の私物です。
課長,あそこの小上がりとこたつは何？
P,仁奈スペースです
課長,仁奈スペース･･･？
P,高床式ユニット畳とコタツがメインです。掘りごたつにもできるやつですね。もっと寒くなってきたらこたつにします。あとは小型冷蔵庫とみかんですね。いやー水道があってよかったですわ。あ、使ってない給湯室にも調理器具揃えたんで自炊もできますよ
課長,･･･ユニット畳なんてあるのか。いくらくらいするんだ？
P,通販だと4畳半で5万くらいですかね？今回は友人に頼んだんで2万5千くらいですね
課長,･･･オフィスなんだからもうちょっと自重しろよ
P,あそこでこたつで宿題している仁奈の前で同じこといってきてください。僕はできません。
仁奈,浪人生の気持ちになるですよ～♪
課長,･･･許可
P,ありがとうございます
トレーナー,まずはボーカルレッスンから
仁奈,あ～～～～～♪
トレーナー,次はダンス
仁奈,～～～～～～～
トレーナー,はい！OK！ちょっと休憩！
仁奈,ありがとうごぜーました！
トレーナー,どうでしたか？Pさん
P,ええ。すごいと思います。
仁奈,仁奈すげーですか！Pもうれしーですか！？
P,うん。よくがんばったね。
仁奈,えへへー///。････
P,ん？どうしたの？
仁奈,Pが笑ってるのはじめてみたでごぜーます！。やっとPを笑顔にできたでごぜーます！
P,今日はお疲れ様。よくがんばったね
仁奈,一人で写真に撮られるのはさびしーでごぜーますよ･･･。仁奈のデビューライブでごぜーますか？
P,うん。小さい会場だけどね。3週間後の日曜にやろう。ここからアイドルとしての市原仁奈が始まるよ。レッスン増えるけど頑張ってね。
仁奈,がんばるですよー！で、どのキグルミにすればいいですか！？。どらごんだー！
P,気に入ってくれて良かった
仁奈,ドラゴンの気持ちになるでごぜーますよ！がおー！。･･････P
P,どうかしたかい？
仁奈,･･･始まるまで手を繋いでほしーでごぜーます。
P,もちろん。
仁奈,･･･ドラゴンの気持ちになるまでお願いするです
P,いくらでも付き合うさ。頑張ってきたんだからきっと平気だよ
スタッフ,すいませーん。そろそろ時間でーす
仁奈,スゥーハァー。いってくるでごぜーます！
MC,今日のアイドルは～市原仁奈ちゃんです！
仁奈,よろしくおねげーします！ドラゴンアイドル市原仁奈です！
MC,元気いいねー！じゃとりあえず歌ってもらおう！曲はお願い！シンデレラ！
仁奈,おーねがい♪シーンデレラ～♪
P,うん。問題なさそうだ。･･･ん？
課長,よう。精が出るな。
P,課長、来てくれたんですか？
課長,そりゃうちのアイドルのデビューだからな
P,すごいですよ仁奈、初めてでこれだけできるなんて
課長,･･･やっと前の感じに戻ったな
P,はい？
課長,事件以来ヤケになってたろ？後追いするんじゃないかとみんなに思われてたんだぞ？お前
P,･･･えっと
課長,事件に関してはしょうがなかった。熱愛報道と交通事故なんて一社員がどうこうできる問題でもない。社長もそのへんはわかってる。でもお前はかなり気にしてたろ。担当だし当たり前だな。だから他の所属アイドルの担当に回せなかった。
P,そうですね。多分他のアイドルの担当になっても、まともに仕事はできなかったと思います。
課長,でもまあ処分は下さないといけない。だから使ってない部屋に配属ってことにしてもらった。自主退社するならそれもよし、治ったらもとに戻ってやってもらえばいいってな。
P,気を使っていただいてありがとうございます。仁奈のことは？
課長,あれは偶然に決まってんだろ。そもそもうちに15才以下のアイドルなんていねえし募集もしてないんだよ。お前ホントに顔と頭やばかったんだぞ。自分ではわかんなかったか？
P,･･･
課長,なんで来たのかは最初わからなかったけど来ちまったもんはしょうがない。お前への暇つぶしも兼ねたつもりだったんだぞ？
P,えぇ･･･
課長,一番近いプロダクションに来ただけってのはちょっとどうかと思ったけどな？。嬉しい誤算だったのがあの子が思った以上にアイドル向きなこと、お前が子煩悩だったことだな。俺も娘がいるからな。気持ちはわかる。
P,初耳です
課長,言ってないからな。お、もう終わるぞ
MC,市原仁奈ちゃんでしたー！ありがとうございましたー！
仁奈,みんなーありがとうごぜーましたー！。どーでしたかP！がんばったでごぜーますよ！
P,うん。よくがんばったね。本当にいいライブだったよ
仁奈,Pもうれしーですか！？
P,ああ、本当に嬉しいよ。お疲れ様。仁奈
仁奈,やったー！
P,じゃあ着替えて帰ろうか。
仁奈,はーい！あ、おんぶ！おんぶ！
P,あー･･･車まででいい？後着替えてからね
課長,大丈夫かこいつ？ロリコンになってないか？
P,ほら、車についたよ。降りて
仁奈,･････Zzzzz
P,そら疲れるわなあ
仁奈,うー･･･zz
P,今日は頑張ったな。お疲れ様。仁奈。それと･･･どうもありがとう。これからもよろしくお願いします
仁奈,zzzzzzz
P,お電話ありがとうございます。114514プロダクションのPと申します。･･･イベントロケに市原を使いたいということでよろしいでしょうか？。ありがとうございます。スケジュールは問題ありませんのでよろしくお願いします。･･･キグルミの種類はどうなさいますか？。クマで、承知いたしました。こちらに在庫がございますので写真をお送りいたします。では、失礼いいたします。この日はイベントっと・・・
仁奈,カメの気持ちになるですよーzzzz
P,仁奈ー次のお仕事決まったぞー
仁奈,･･･zzzzz
P,仁奈おきて。次はクマだよ～
仁奈,･･･はっ、おはようごぜーます！クマですね！ちょっとまってくだせー。できやがりました！クマの気持ちになるですよ！
P,･･･絶対トップアイドルにしてやるからな。一緒に頑張っていこう
仁奈,もちろんでごぜーます！これからもよろしくですよ！
次回,市原仁奈物語～第2話～元気印の女の子
P,････。･･･そろそろ仁奈がレッスンから帰ってくるかな･･･ん？
?？？,失礼しまーす！！Pさんいるー！？
P,･･･姫川さんじゃないですか。お疲れ様です。
友紀,いやーひさしぶりだね！
P,半年ぶりくらいですかね
友紀,もうキャンプインだよー！今年のキャッツはやってくれるよ！
P,いえ、今年はコモドドラゴンズが優勝ですから。
友紀,････正直厳しいと思うよ？あたしがいうのもなんだけどさ
P,マツザカが10勝10本打ちますから余裕です
友紀,ゲレーロいないのに？
P,･･･まあ正直厳しいとは思います。で、何のようですかね？
友紀,やっと課長から許しが出たからね！
P,課長から下手に刺激すんなってお達しがアイドルの皆さんにあったと。
友紀,そーそー！だからみんな会いにもこなかったでしょ？。で、この前の仁奈ちゃんのライブで課長からお許しが出たんだー
P,なるほど、で。御用というのは
友紀,そーれーはー･･･おこたにはいりにきました！
P,･･･お帰りはあちらになっております
友紀,残念ながらそれは却下！いやーおこたがあるんだって聞いてさー入りたかったんだよねー。あ、ビールある？
P,みかんと冷蔵庫にジュースとお茶しかないですよ･･･ん？
仁奈,ただいまでごぜーます！
P,おかえり。お疲れ様。仁奈
友紀,やっほー仁奈ちゃん！遊びに来たよー！
仁奈,あ！友紀おねーさん！
P,知ってたんですか？
友紀,レッスン場で何回かねー全員じゃなくても当然会えば話くらいするよー
P,それはそうなんですけども、そんなんきいてないんですが。
仁奈,友紀おねーさんは教育に悪いからPさんに内緒にしてって言われてました！
P,誰に？
仁奈,早苗おねーさんです！
友紀,ひどっ！
P,ちなみに仁奈。他に誰と会ったりした？
仁奈,えーっとですね・・・もう言っていいんでごぜーますか？
P,え、何？秘密なの？
仁奈,早苗おねーさんが女の子同士の秘密だから男のPさんには内緒にって･･･
友紀,もういいんじゃない？あたし来ちゃったし
仁奈,そーですね･･･えっと･･･早苗おねーさんと、楓おねーさん･･･芽衣子おねーさんに･･･夕美おねーさん
友紀,他にも～若葉ちゃんと雫ちゃんに亜里沙さん！。あとー鈴帆ちゃんと笑美ちゃんも会いたいって言ってた！
仁奈,今日は友紀さんあそんでくれるでごぜーますか！？
友紀,どんとこいだよ仁奈ちゃん！あ、忘れてた。Pさん
P,どうかしましたか？
友紀,課長が呼んでるって伝えに来たんだった
P,失礼します
課長,よう。友紀に呼びに行かせたんだけど遅かったな？
P,聞いたのがさっきだったもので
課長,ま。友紀だしそうなるな
P,･･･で、何のようですかね？
課長,･･･ちょっと場所変えるぞ。ほら。好きなものたのめ。よく来るんだろ？
P,仁奈がいますからね。ドリンクバーだけでいいですわ
課長,そうか？遠慮しなくていいんだぞ。････で、用件なんだがな
P,はい
課長,お前今のウチの状態把握してるか？
P,･･･
課長,ウチは現在アイドルは10人もいない状態だ。十代は2人だけ。20代が中心になっている、みんな優秀ではある。今すぐどうこうってわけじゃない。だが数年後どうなるかわからない。まあ、何が言いたいかっっていうとな。
P,なんとなくわかりました。アイドルのオーディションやるんですね？
課長,おう、事件のほとぼりも冷めてきたし、市原仁奈という存在のおかげで、社長もも若いアイドルを入れることに前向きな姿勢を見せてくれた。そこでお前ジュニアアイドル部門のプロデューサーとして、スカウトとオーディションに参加してほしい。
P,･･･仁奈だけで手一杯なんですけど
課長,そういうな。だから第2資料室は今日からジュニアアイドルルームになるから、頼んだぞ
P,･･･わかりました。一応頑張ってみます。ただいまー
仁奈,おかえりでごぜーます！
P,何やってんですか。及川さん、片桐さん
早苗,いやーコタツっていいわよねー
雫,すいませ～ん。お邪魔してますね～
P,まあいいんですけど。お茶しかありませんよ？
早苗,大丈夫！もうこれでやってるから！
雫,私もこれがありますので～
P,あ、牛乳ありがとうございます。及川さんはいていいので
友紀,ちょっとー！私と早苗さんはー？
P,子供の前で真っ昼間から酒飲んでる大人たちは教育に悪いのでね
友紀,真面目だねー！
早苗,ほんとにね～。とりあえずコタツ入れば？課長なんだって？
P,あー実はですね･･･
早苗,へーオーディション再開するんだ
P,そうみたいです。暇な時に僕にも参加してほしいとのことでした
仁奈,おーでぃしょん？
友紀,新しいアイドルが増えるんだよー
仁奈,ほんとでごぜーますか！
早苗,スカウトもするの？
P,まあ平行していけとのことです。とりあえず、仁奈のイベントのついでって感じですかね。
早苗,しっかしオーディションかあ。ここオーディションとかやるのね
雫,私はオーディションでしたよ～楽しくお仕事してます～
P,ま。急ぎってほどでもないしいいでしょ。仁奈。そろそろ行くよ。今日は羊ね
仁奈,準備万端でごぜーますよ！
友紀,･･･すっごい早着替えだね？
P,キグルミマスター目指してますから
仁奈,ありがとーごぜーましたです！
P,よし。帰ろうか、なんかしたいことある？
仁奈,ちょっと動きたりねーです･･･
P,じっとしてたもんね今日は
仁奈,ダンスでもしたほうがいいですかね？
P,うーん、流石にトレーナーさん無しでやるのはよくないかな。あ、そうだ
仁奈,？
P,そこにアスレチック公園あったからさ。夕方まで遊んでいこうか
仁奈,･･･わーい！。わーい！わーい！。P･･･かっこわりーです
P,ごめん。ホント体力なくて･･･
仁奈,しょうがねーですねー！じゃあ仁奈をみててくだせー
P,･･･ふぅ
???,ねーねーダイジョーブ？
P,･･･ん？
???,だいじょうぶー？げんきー？かおるがおおうえんしてあげようか？
P,あ、ああ。大丈夫だよありがとう
薫,よかったー！かおるもね！すごいげんきだよー！
P,そうなんだ。それはよかったね
薫,ねーねー、スーツのお兄さん！あの子と遊んできていい？
P,･･･仁奈のこと？いいと思うよ
薫,ほんと！じゃあいってきまー！にーなちゃん！あーそーぼー！
仁奈,たのしかったですよー！
薫,たのしかったー！
仁奈,薫ちゃん！また遊ぶですよ！
薫,うん！ママまだかなー。仁奈ちゃんのパパも楽しかった！？
P,うん。楽しかったよ。僕はパパじゃないけどね
仁奈,Pは仁奈のプロデューサーでごぜーます！
薫,･･･じゃあげーのーじむしょのひとなんだ！すごいね！
P,芸能事務所わかるの？
薫,かおるねー！まえげーのじむしょにいたんだー！こっちにきてからやめちゃったけど！
仁奈,P、どうしたでごぜーます？なんか悪い顔ですよ？
P,薫ちゃん。仁奈とこれからも遊んでくれる
薫,いーよ！
P,実はね。仁奈はアイドルをやってるんだ。今日もお仕事帰りでね
薫,そうなんだ！すごいね！
P,･･･薫ちゃんもアイドルやってみない？いいんだったらママさんに僕の方から話に行くけど
薫,･･･んー、でもかおるアイドルとかよくわかんないよ？
P,大丈夫！僕もよくわかってないよ。とりあえず遊んでればオッケーだから
仁奈,キグルミ着るお仕事ですよ！
P,それは仁奈だけだからね？
薫,･･･かおる、みんな元気にできる？
P,うん。絶対
薫,うん！わかった！かおるアイドルになるー！
P,というわけで今日からうちに来ることになりました。龍崎薫ちゃんです。はい！拍手！
薫,よろしくおねがいしまー！
早苗,よろしくね薫ちゃん！
楓,よろしくね薫ちゃん、薫ちゃんのにおいが香る･･･いまいち
友紀,よろしくね！薫ちゃん
P,･･･一応言っときますが、薫ちゃんも入ったのでここでの飲み会はやめてくださいね？
友紀,あははーついね？こたつあったしさーおつまみも冷蔵庫にあったし？
早苗,そうよそうよ。お新香とかきんぴらあるのが行けないのよ
楓,･･･さけはさけられねーです。美味しかったです。ありがとうございました、また作ってきてくださいね？
仁奈,わーいわーい！仲間がふえたでごぜーます！
あい,今日はよろしく頼むよ
薫,よろしくおねがいしまー！
あい,･･･どうかな？
P,･･･綺麗です。あの、とっても
あい,ふふ。ありがとう。お世辞として受け取っておこう
薫,あいお姉ちゃんきれーだよー？
あい,ありがとう。さて。仕事して来ようか。よろしく頼むよ？
P,はい
薫,かおるはー！
P,かわいいかわいい
薫,わーい！
あい,さて、そろそろ仕事だ。準備しようか
カメラマン,お疲れ様でした！いや～東郷さんよかったですよ！薫ちゃんもお疲れ様！
薫,･･･
P,･･･すいません。今日はありがとうございました。薫ちゃん。ちょっといいかな？
薫,･･･うん
あい,･･･
薫,あの、ごめんなさい･･･
P,･･･謝るようなことは一個もしてないよ。緊張している様子がリアルな結婚式みたいってカメラマンさんも言ってたから結果オーライ
薫,･･･かおるね。笑顔になろうと思ったのに、さつえいが始まったらよくわかんなくなっちゃった･･･
P,･･･そっか
薫,ニコニコしようとしたのに、･･･ねえプロデューサーさん。かおるどんなかおしてた？
P,頑張ってた。それは僕が保証する。薫ちゃん･･･薫は一番可愛かったよ
薫,･･･ほんと？
P,もちろん。だってカワイイと思ってなかったらアイドルやろう？なんて言わないでしょ？
薫,うん
P,薫はとってもかわいいんだ。･･･今日はちょっと失敗しちゃったって自分で思うならね
薫,うん
P,次につなげればいいんだよ。その経験を無駄にしないようにね。･･･ちょっとむずかしいかな？
薫,･･･わかった！薫次はもっとがんばりまー！
P,よし、じゃあちゃっちゃと挨拶してご飯でも食べに行こうか。仁奈と日下部さんも一緒にね
薫,はーい！
あい,･･･私もご一緒していいかな？
P,東郷さん。ええ、もちろん。あ、おしゃれな店とかじゃないんですけどいいですか？
あい,･･･ああ。もちろんだ。ふっ
P,？
薫,･･･せんせぇ！かおる着替えてきまー！
P,･･･ん？せんせい？なんで？
あい,君がまるで先生のようだったからじゃないか？･･･頼りない印象を持っていたんだがどうやら見込み違いだったようだ。すまないね
P,いえ、事実ですから。
あい,子供の目線にたって、きちんと理解させられる人間が無能なわけがないだろう？
薫,せんせぇ！お着替えしてきたよ！
P,薫ちゃん、そのせんせぇって？
薫,かおるってよんで！せんせぇはせんせぇだよ！
P,そっか。わかった行こうか。薫
薫,うん！
P,東郷さんもよろしいですか？
あい,ああ、それと敬語は要らないよ。あいと呼んでくれたまえ。君のほうが年上だろう？
P,わかりました。とうご･･･あいさん
あい,･･･固いね。まあいいよとりあえずは
P,･･･何か申し開きはありますか？
早苗,･･･雫ちゃんがね？実家から牛肉が来たって行ってね？それでしぐれ煮にして持ってきてくれたのよ
友紀,ねーねーPさん。やっぱここテレビ置こうよ～Jスポいれよ～よ～
楓,ぎゅうっとつまったしぐれ煮が美味しかったです･･･いまいち
仁奈,ダメ大人の気持ちになるですよ～！
P,とにかく、このままだとコタツ撤去の流れを作りますよ？小上がりも片付けます
仁奈,･･･だめなんでごぜーますか
薫,薫もコタツはいりたい！
P,･･･大人立ち入り禁止にかえましょうか
亜里沙,まあまあおさえておさえて
P,持田さんまで･･･だめでしょう。仮にもうたのおねえさんが事務所で朝まで酒盛りって･･･
ウサコ,亜里沙は悪くないウサ～。様子見に来たらもう始まってたウサ～
友紀,異議あり！亜里沙さんもノリノリだったと思いまーす！
P,異議は却下します。一番反省していない姫川さんは今後4年ドラフト会議のくじが外れる呪いがかかります
友紀,やめて！？キヨミヤ失敗したばっかりなんだよ！ここ最近ドラフトあんまりよくないんだよ！？
裕子,今サイキックの話しましたか！？
P,つーか自重してください。これだと拡張もできやしない、･･･君はどちらさま？
裕子,昨日オーディションで受かりました堀裕子です！よろしくお願いします！
P,ああ、うん。よろしくお願いします？堀さん
裕子,ユッコでいいですよ！貴方がPさんですね！サイキック仲間とは光栄です！
あい,･･･失礼する
P,あ、あいさん。どうしたんです？
楓,あ、あいちゃん。どうしたんですか？
あい,楓さん、お久しぶりです。今日から第2へ異動しました。東郷あいです。皆さんよろしくお願いします。君のサポートをしつつ、自分の活動もしていくことになった。なに、心配はいらない。よろしく頼むよ？
P,え、ああ。よろしくお願いします
あい,敬語はやめてほしいといったんだがね･･･まあいいか
楓,･･･あらあら
P,よし。そろそろお仕事行くぞ二人共。片桐さん。今日はよろしくお願いします
早苗,よっしゃ気合い入れていくわよ！
仁奈・薫,はーい！
課長,･･･では、我が114514プロに来た動機を教えて下さい
裕子,はい！予知夢でここが出てきたので！目的はサイキックをひろめに来ました！。特技はスプーン曲げです。むむむ～。･･･はぁ、はぁ、今日は調子が悪いみたいです
課長,･･･すごい情熱を感じるな。よし！採用だ！
裕子,大体こんな感じでした！
P,うちは基本どんなアイドルでも受け入れちゃうからね。社長の方針だけど、だから名前もいいよこいよなんだって
裕子,ふざけているわけじゃなかったんですね！
P,ふざけていると思っているのに、入社するって君凄いねえ
裕子,ありがとうございます！
若葉,今日はこちらの動物園に仁奈ちゃんとお邪魔していま～す
仁奈,今日はトラさんでごぜーます！がおー
若葉,元気ですね～じゃあ一緒に行きましょうか～
仁奈,はいでごぜーますよ！
若葉,見てください仁奈ちゃん。ぞうさんですよ～
仁奈,わーい！ぞうさんだー！
若葉,ふふっ仁奈ちゃん。おててつないでいきましょうね？
仁奈,はーい！
P,･･･めんどくさいなあ
あい,まあそういうものではないよ？それとも私と一緒ではご不満かね？
P,い、いえ！そのようなことはないです！むしろ僕なんて駄目じゃないかと
あい,過度な謙遜は相手を不快にさせる。覚えておいたほうがいい、しかも君はスカウトに関しては先輩なんだからなおさらだ
P,･･･はい
あい,しかしスカウトって何をすればいいんだ？闇雲に声をかけていいものなのかい？
P,まあ、なんていうかビジュアルが一番大事ですね。パット見の第一印象で決めちゃっていいと思います
あい,ふむ
P,あとはジュニアなら親御さんが近くにいるかどうかも結構重要ですね。話が早くなりますので
あい,･･･じゃああの子とかはどうかな？
P,･･･えっと
あい,さっきの言葉を借りるなら親御さんが近くにいないようだが？･･･ん？
P,大丈夫？道に迷った？親御さんは近くにいる？
???,･･･ひゃっ。な、なんですか？これ以上近付かないでください。これを使いますよ
P,あーごめんね？迷子かと思ってつい、大丈夫そうだったら･･･
あい,突然走り出すのはやめてくれないかな？こっちはヒールなんだよ？
P,あ、すいませんあいさん
???,･･･
あい,スカウト中ではなかったのかい君は･･･まあいいんだが
P,いやー迷子だと思ったら体が動いていました、すいません
あい,まあ気にしないがね
???,･･･スカウト？･･･かっこいい人ですね
あい,ふむ、君は橘ありすさんというんだね
P,初めまして、ありすさん。すいませんね
ありす,･･･橘です。橘とよんでください
P,そうでしたか。それは失礼しました。橘さん
ありす,･･･悔しくないんですか？子供にこんなこと言われて
P,自分が間違えたらきちんと謝る。それができないのは人として良くないと思いますので
ありす,私、自分のありすって名前好きじゃないんです。どう思いますか？自分の名前を否定する子供って
P,･･･名前というのは自分のものです。好きな方がいいとは思いますが、嫌いなら嫌いでもいいのでは。ちなみになぜでしょうか？
ありす,･･･子供っぽい名前じゃないですか、ありすって
P,まあ、あまり聞きませんね。日本の方ですと。でも似合ってますよ？主観ですけどね
ありす,･･･そうですか、あの、アイドル事務所とのことですがどういったものですか？
P,そうですね、名刺をお渡しします。ちなみに私がプロデューサー、こちらの東郷あいさんはモデル兼任です
あい,私もアイドルをやって行きたくて最近声をかけてもらったんだよ
ありす,そうなんですか･･･？えっと114514プロダクション？･･･あの、ふざけてるんですか？
P,･･･名前は突っ込まないでくれると嬉しいです
あい,･･･？うちはI・Kプロダクションではないのか？
P,あーそのへんややこしくなるんですけどね
あい,･･･そこそこいたつもりだったが、初めて知ったよ
P,アイドル部門で名刺作らないとまず知らない話ですから。略してイチゴの人とか呼ばれたりもします
ありす,･･･ほう
あい,･･･一つ賢くなったよ
P,･･･で、興味あったりしますか？
ありす,将来音楽関係のお仕事に就きたいので･･･そういうトレーニングは受けられますか？。あと会社の規模、業績に関しても教えてください
P,はい。トレーニングに関しては無料で行っております。会社規模はいわゆる中小です。資本金は･･･
ありす,･･･両親と相談して決めていいですか？こういうのって親が駄目なら駄目ですし･･･いいとは思うんですけど
P,･･･ええ、もちろん。もしその気があるのなら、私の方から親御さんとも話させていただきます
ありす,･･･わかりました。あの
あい,なんだい？
ありす,本屋さんまでの道を教えてもらっていいですか？
P,というわけで橘ありすさんです。みんな拍手！
ありす,よろしくお願いします。橘とお呼びください。あ、あの、なぜ事務所に小上がりのこたつがあるんですか？
仁奈,キグルミもありやがりますよ！ありすちゃん！
ありす,橘です。キッチンに色々あるのはどうしてですか？
薫,せんせぇが御飯作ってくれるんだよ！よろしくおねがしまー！ありすちゃん！
ありす,橘です。なぜお酒の瓶があそこに捨ててあるんですか！？
友紀,いやーごめんごめん。聞いてなかったら処分できなくって！
P,あんたらいつも処分しないでしょ。いつも僕が片付けてるのに
早苗,いやあいつも悪いわねー
ありす,タチバナです･･･あの、ここは実は芸人事務所だったりするんですか？
楓,ありすでありんす･･･ふふっ
ありす,･･･私のことはみなさん橘とお呼びください。ありすとは呼んでも返事しませんので
P,ごめんね橘さん。なんかね、まともな大人が少なくって
あい,そうだね。橘さん。よろしくお願いするよ。あ、私はあいでかまわないから
ありす,･･･あいさんはありすでもいいです
トレーナー,はい。そこでターンして！。はい！休憩！次は仁奈ちゃん！薫ちゃん！
ありす,･･･予習は完璧だと思ったのに
仁奈・薫,はーい！
ありす,･･･ありがとうございました
P,･･･お疲れ様
ありす,･･･なんですか？笑いに来たんですか？ちっちゃい子どもたちより体力がないって
P,･･･その言い方は仁奈や薫に失礼だ、今すぐ訂正してください
ありす,･･･っ
P,仁奈や薫の最初の頃より今の君はずっとできていると個人的に思います。でも今の発言は仁奈と薫を馬鹿にしていると思います。だからそこだけは訂正してください
ありす,･･･ごめんなさい
P,うん。大丈夫、橘さんならすぐに追いつけますよ。レッスンをきちんとこなせばね
ありす,･･･間違えたときに謝れないのは駄目なことなんですよね？
P,覚えててくれましたか
ありす,･･･私、めんどくさい子でしょう？先生にも言われたことあるんですよ。いちいち突っ込むし、笑わないし。大人にも生意気な口を聞いて、可愛げがないと思わないですか？
P,ん？仕事に真剣な人に対して生意気がどうとかありますか？
ありす,･･･だって。子供ですよ？
P,ここは学校のお仕事ごっことは違います･･･僕は仕事に関しては年齢なんか考慮しないですよ？出来ると思ってるから言ってますが。悪影響を及ぼすようなら今すぐ帰ってください。っていいますね。さすがにもう少し言い方柔らかくしますけど
ありす,･･･サボりたい時はどうすればいいんですか？
P,そのときは明日からやればいいんですよ。やらなきゃいけない時以外はね
ありす,甘やかしてるじゃないですか･･･
P,･･･そうですかね？
ありす,あと敬語は結構です。年上の方ですから
P,わかった。改めてよろしくありす
ありす,橘です
P,あ、そこは駄目なんだね
友紀,いやーありがたいよね！料理番組だって！。でさー、子供役の誰かをサポートに入れたいなーって思って！
ありす,･･･私で良ければいいですよ？まだお二人は小さいですし荷が重いかと。
P,･･･お二人とも。料理はできますか？
友紀,枝豆は茹でれるよ！
ありす,問題ありません。料理にも挑戦しようと思っていたところです
P,つまり二人共できないと
友紀,まーまー！なんとかなるって！ちょっとキッチン借りてみていい？
ありす,そうですね。私達の実力をみせてあげます
P,わかりました。今は空いてますし、試してみましょう。課題料理は？
友紀,イタリアンだってさ！
ありす,･･･わかりました。友紀さん、スーパーまで材料を買いに行きましょう
友紀,ガッテン！
P,で、できたものがこれと
ありす・友紀,･･･
P,ちなみにこれは？
友紀,牛肉の苺煮込み～枝豆を添えて
ありす,さ、どうぞ。味は大丈夫ですから
P,･･･これ味見した？。･･･うん。二人共
友紀,なにかな？
ありす,･･･
P,今からこれをリカバリーするので見ていてくださいね？。まず、ステーキ肉はできるだけソースを取り除きます。肉汁が出ちゃってますがもうどうしようもないので
友紀,ほほう
P,フライパンにバターを敷いて苺ソース仮
ありす,苺だけじゃ駄目だったんですね･･･
P,実際苺ソースってあるにはあるの。お肉はバターを敷いたフライパンにのっけて表面だけ軽く焦げ目を付けていこうね。お好みで塩コショウいれてもいいけど今回ソースあるんでまあいいかな？。あ、ベーコンがあるんでついでにこれと枝豆をあわせて使いましょう。手が開いてる時に洗い物も済ませちゃいましょう。そうすると手間が最小限で済みます。理想は食事用の食器以外全て片付けていること。おし。できた。こんな感じでリカバリーできたかな？
友紀・ありす,おお･･･
P,はいステーキの苺ソースです。枝豆のソテーをどうぞ
友紀,思ったよりちゃんとした味だ！
P,･･･橘さん
ありす,･･･はい
P,やったことないならできないことは恥ずかしいことじゃないから。一緒に練習しようね？。自分に今できることを増やしていって、目の前のことをきっちりやるのが上達の早道だからね？
ありす,･･･よろしくお願いします。Pさん
MC,では今回のお二人、姫川友紀さんと新人の橘ありすさんです！
ありす,よろしくお願いします
姫川,よろしくぅ！
MC,今回のお題はイタリアン！他にご要望はありますか？
ゲスト,そうですね～やっぱり僕はイタリアンと言えばパスタだと思うのでパスタがいいですね
MC,じゃあイタリアン・パスタということで！お願いします！。今回このお二人はイチゴを用意してくれとわざわざたので来たくらいですからね！楽しみです！
友紀,･･･どうしよっか？
ありす,･･･友紀さん。パスタを茹でたことありますか？
友紀,あるよー？ほっといて失敗したけど
ありす,裏にある時間きっちり測ってパスタを茹でてください。あと枝豆のソテーもついでに。私はソースを作るので、大丈夫です。できます。できました。橘流イタリアン、苺ミートソースのパスタです。枝豆のソテーもどうぞ
ゲスト,お、おう。これはなかなか･･･凄い見た目やね。いちご入ってるの一発でわかるよ
MC,じゃあ食べてみましょうかね･･･？
ゲスト,･･･!わりといけるやんこれ！
MC,ホントですね。きちんと苺の酸味が聞いてますわ。僕は甘いの苦手ですけど食べれますよ
ありす,よかったです、既存のレシピを応用したんですが、うまくいったみたいで
友紀,ちょっとーあたしのソテーはー？
ゲスト,ビールほしいなあ
友紀,よしっ！ならオッケー！
MC,さて･･･判定は･･･？
ゲスト,78点！
MC,78点出ました！理由は？
ゲスト,いや～無茶振りしたって自覚あったんですけどねえ。ふつうに美味しいんですよこれ
MC,ありがとうございました！本日は以上です。70点を超えましたので番組HPにレシピが記載されます！お楽しみに～
ありす,どうでしたか
友紀,いや～焦ったね～苺使うっていってたのに、パスタは予想外だったよ
P,すごかったですよ二人共、よくやりましたよほんと
ありす,･･･Pさんのおかげですよ。Pさんが教えてくれなかったら、多分大失敗してました
P,覚えたことを自分で応用したんだから橘さんは立派な料理人だよ
ありす,･･･こういう時はよくやったなありすって言う方がいいと思います
友紀,おやおや～？
ありす,な、なんでもありません
P,･･･よくやったね。ありす
ありす,･･･はいっ！。どうぞ。苺ソースパスタです。デザートに苺のムースもどうぞ
仁奈,すげー！うめー！
薫,おいしー！
あい,･･･なるほど。これはなかなか
夕美,苺ってこんな使い方もあるんだね。ありすちゃんはすごいね！
ありす,そうでしょうそうでしょう
P,ねえありすさん。そろそろ苺使わないレシピ覚えない？
ありす,いえ、まだ私は苺料理を極めてはいませんから。･･･それに、苺以外はPさんが作れますから、将来的には問題ありません。Pさん。その時まで待っていただけますか？
P,うん。覚えたくなったらいつでもいってね
ありす,･･･まあいいです。言質取りましたからね。忘れないで下さいよ
夕美,あはは･･･
あい,･･･鈍感とはかくも恐ろしいものなり、かな？
P,なんか言いました？
あい,なんでもないさ、ん？誰か来るね
???,失礼しまーす。えーっとここは、･･･子どもたちが多いなあ。お山の気配はそんなにないかな？
P,えっと。どちらさまで？
愛海,あたし棟方愛海です！昨日からアイドルになりました！趣味は山登りです
P,そうですか。よろしくお願いします
愛海,あ！お山発見！愛海！いきまーす！。うぅ･･･鼻打ったあ･･･
仁奈,すげー！
薫,いまのどうやったの！すごいすごーい！
夕美,だ、大丈夫？
P,･･･あの･･･何を？
愛海,趣味だっていったじゃないですか？
P,え？だって山って
愛海,女の子のお山に決まっているでしょう！？おっぱいですよおっぱい！
P,えぇ･･･
愛海,私はそれを触りたい放題っていうからあいどるになったのに！
あい,いや、それはだめだろう
P,･･･君立入禁止ね？子どもたちに悪影響だよ
愛海,大丈夫！子供は対象外だから！あ、でも膨らみかけのも悪くないかも･･･
P,課長、なんでこんなの採用しちゃったんだよ･･･
課長,･･･では、我が114514プロに来た動機を教えて下さい
愛海,はい！及川雫さんと片桐早苗さんのファンなんです！
課長,･･･なるほど
愛海,趣味は山登りです！とくに及川さんや片桐さんはいいですよね！姫川さんや相葉さんもいいと思います！
課長,･･･そんな山あったかな？まあいいや採用
愛海,本当ですか！あのう、アイドルになったらお山登ってもいいですか？
課長,･･･仕事中でなければいいんじゃない？
愛海,ありがとうございます！これからよろしくお願いします！。こんな感じだった！
P,課長。あなたやらかしてるよ。盛大に
早苗,みんな～横断歩道ではどうするのかな～？仁奈ちゃん
仁奈,手を挙げるでごぜーますよ！
早苗,はいみんなで～右見て、左見て
薫,くるまは危ないから気をつけて渡ろうね！
子どもたち,はーい！
早苗,じゃあ今日はここまでだからね！みんなちゃんと気をつけるのよ！
二人,ばいばーい！
先生,じゃあみんなにお礼言いましょうね！
子どもたち,ありがとうございました～！
先生,ありがとうございました
早苗,いえいえ、またよろしくおねがいしますね
仁奈,ありがとうごぜーいました！
薫,ありがとうございまー！
早苗,よし！引き上げるわよ！失礼します
二人,はーい！
早苗,今日は車運転してるから飲めないわね･･･
仁奈,お酒飲んだら運転しちゃいけねーのですよね
薫,早苗お姉ちゃんはいつもお酒飲んでるから運転しないの？
早苗,こーら、あたしだってね、いつも飲んでるわけじゃないのよ？
仁奈,でもPがいつも早苗さんは夜お酒飲んでるっていってたですよ？
薫,薫もー！体がちょっと心配だっていってたー！
早苗,･･･二人も大人になったらわかるかもね？
仁奈,お酒飲むとおとなになるんでごぜーますか？
薫,薫もおとなになりたーい！
早苗,二人はまだだめね。もうちょっと大きくなったらね
仁奈,･･･やっぱり今日もお酒のむきでやがりますねこれは
薫,早苗お姉ちゃんはよくわかるねー！
早苗,余計なこと子どもたちに吹き込んだのは君かな～？
P,痛い！痛いです！片桐さん！勘弁してください
友紀,いいぞー！もっとやれー！
楓,あらあら･･･
早苗,よしっ！お仕置き終わり
P,お仕置きを受ける心当たりがないんですけども
早苗,仁奈ちゃんたちに変なこと言ったでしょ、アタシが毎夜飲んだくれてるって
P,･･･事実では？
早苗,･･･と、とにかく！二人にそんなのこと言っちゃ駄目よ！
P,それもそうですね。失礼いたしました
早苗,しかしこんな美人達と触れ合ってるのに嬉しくないの？君は、ねえ
P,･･･ﾊﾝｯ
友紀,あー！今鼻で笑ったよ！
早苗,やっぱりロリコンじゃない！成敗！
P,いたいいたいいたい！
楓,･･･じゃあこうしましょう、Pさん
P,は、はい
楓,この中で今から彼女にするとしたら誰ですか？
P,･･･高垣さんですかねえ？
友紀,楓さんかー
早苗,ちなみになんで？
P,なんていうか、僕ってかっこいい感じしないじゃないですか。だからそういう感じの人に惹かれるらしいですよ？
楓,･･･あらあら
早苗,そうねえ。お世辞にもかっこいい感じではないわよね、小柄で華奢だし
友紀,つまりカロリーを取ればいいんだ！飲むぞー！
課長,人数も増えてきたし、そろそろ大きいライブを入れたいんだよ
P,はい
課長,まあメインは高垣になるとは思うが、ウチの事務所の人間だけで賄えるくらいの人数になったろ？。できれば並木も呼びたいがあいつ今担当と海外だからな･･･いつ戻ってくるかもわからん。で、最近俺がセクシーギルティっての作ったろ？高垣はソロでいいわけよ
P,残り8人をどうするかという話ですか
課長,･･･お前今一人除外しただろ
P,･･･だすんですか？あの子を、課長の方にいれてくれませんか？
課長,セクシーギルティの意味が変わっちゃうだろ
愛海,もしかして今お山の話しました！？。何？次のお仕事？あたしがんばっちゃいますよ！
P,･･･お山の情熱さえなければ君は本当にいいアイドルだと思うんですけどね
愛海,お山の情熱がないあたしはあたしじゃないから！
P,ちなみに子供には手を出さないと言う話は守ってますか？
愛海,もちろん！
P,というわけで合同ライブを行うことになりました
薫,はーい！
ありす,了解です
愛海,で！あたしは誰と組むの？どのお山を触っていいの？
P,課長からはセクシーギルティと高垣さんは決まっているとのことでした
楓,一人ですか･･･残念です
P,で、他の皆さんをどうしようかという話なんですけども
夕美,私は誰とでもいいかな
あい,同じく
P,そう言ってくれる人のほうが多いと思いますので、棟方さんの面倒を誰がいいかという･･･
愛海,待ってよ！なんで薫ちゃんや仁奈ちゃんよりあたしが最初に出るの！？
P,自分の胸に聞いてください
愛海,･･･お山があるよ？
P,･･･そういえば仁奈は？
仁奈,･･･おはようごぜーます
P,仁奈、おはよう･･･？
仁奈父,･･･初めまして。仁奈の父です
P,申し訳ありません。このような場所で
仁奈父,いえ。こちらも急な話で。申し訳ありません
仁奈,･･･
仁奈父,･･･突然の来訪に驚かれたと思います。私は今海外で仕事をしているのはご存知ですね？
P,･･･はい
仁奈父,実は向こうでの生活基盤ができまして、妻も向こうで仕事ができそうで、三人で暮らせることができそうなのです
P,！？
仁奈父,そうすれば、アイドルは辞めなければいけなくなるでしょう
仁奈,！？
仁奈父,勝手な言い分なのは承知しています。ですが受けて頂けると助かります
P,･･･少し、上と相談してきてもよろしいですか？
仁奈父,もちろんです。よろしくお願いします、ただし、なるべく早くしてくれると助かります
仁奈,･･･
P,･･･そういうことでした。なので予定を変更します。仁奈と薫と棟方さん、あいさんとありす。相葉さんと姫川さん、持田さんと日下部さんでいくつもりでしたが。薫と棟方さんと相葉さんと姫川さんの四人ユニットに変更してください。申し訳ありませんがよろしくお願いします。今の段階で仁奈が入っている仕事についてはキャンセルないし代理をたてるということで･･･
あい,･･･君はそれでいいのか？
P,･･･正直よくはないです。ですが
ありす,･･･やっぱり子供って無力なんですね
P,･･･一応お別れ会を企画しようとは思っています
薫,･･･かおる。仁奈ちゃんの分までがんばりまー！
P,ありがとう薫。さて、次はライブの打ち合わせとチーム分けを･･･。薫、ありす。ちょっといい？
薫,･･･せんせぇ。なぁに？
ありす,･･･なんですか？
P,二人共力が入りすぎて表情が固い。ちょっと休憩した方がいいよ
ありす,･･･いやです。まだできます
薫,･･･かおるもできるよ！
友紀,えー！？アタシ疲れちゃったよ！休みたーい！･･･ね、夕美ちゃん？
夕美,･･･そうだね。私も休みたいかな？
愛海,･･･友紀さんの疲れたお山！
あい,いけないよ愛海
愛海,あ～ん、あいさんのいけず～。あいさんのでもいいのに～
あい,残念だがそれは却下だ
愛海,･･･今失礼なこと考えてませんでした？
P,･･･別に？
ありす,･･･私、気を使わせちゃってますか？
P,正直、今のペースだと体が言う事聞かなくなっちゃうから。肝心の本番にピークを合わせてほしいんだ。練習は本番のためにある。練習のための練習は意味が無いこともあるからね
ありす,･･･わかりました。つまり休息も練習のうちだということですね？
P,うん。そういうこと。じゃあみんな本番まで自分のペースで頑張っていきましょう
薫,･･･かおる、がんばりまー！
P,･･･ふぅ。･･･もう10時前か。そろそろ帰りたいなあ。会社前の自販機にでも行ってこよう。･･･ふぅ
仁奈,･･･P？
P,･･･え？･･･仁奈！なんでここに！？
仁奈,･･･きちゃったでごぜーますよ。アイドルじゃねーのに、ごめんなさいです。
P,･･･とりあえず事務所いこう！ね？。･･･ごめんね。ジュース切らしててさ
仁奈,･･･Pのお茶はおいしいでごぜーますよ。あったけーです
P,･･･なにかあったの？
仁奈,ママとパパが喧嘩してるでごぜーます･･･
P,･･･いつから？
仁奈,･･･パパが帰ってきた次の日からずっとです。･･･仁奈が原因でごぜーます。仁奈がちゃんとしてねーから
P,･･･詳しく聞いていいかな？ゆっくりでいいから。･･･なるほど
仁奈,･･･仁奈がいけねーんです。仁奈がアイドルやってるから、パパが心配しているです
P,･･･資料や業績はメールしているはずなんだけどな
仁奈,パパはそんなのみていないって･･･
P,･･･なんだよそれ。･･･仁奈はどうしたい？パパと海外へ行くか、ママと残るか、アイドルをやめるか、続けるか。自分の気持ちを伝えてくれる？何言ってもいいから
仁奈,･･･仁奈、アイドルたのしーでごぜーます。でもパパとママと一緒にもいてーです
P,･･･うん
仁奈,･･･仁奈、ここでアイドルやっていいですか？
P,当然。だってここはなんでも受け入れる事務所だからね。･･･仁奈。ここに来ることは誰かに言った？パパとママは？
仁奈,･･･多分仁奈がいねーことにもきづいてねーです
P,･･･了解。とりあえず電話してくるから、仁奈は今日はここに泊まろう。大丈夫、布団はある。僕も一緒にいるから
仁奈,で、でも･･･
P,お腹すいてるなら何か作るよ？材料ならあるし。
仁奈,･･･お腹は大丈夫でごぜーます。･･･一緒にいてくれやがりますか？
P,もちろん。夜分遅くにすいません。仁奈のお父さんに変わっていただけますか？
仁奈父,･･･なんですか？
P,仁奈から事情は聞きました。あなた何考えてるんですか？
仁奈父,･･･アイドルなんてふざけた仕事させてるあなた達に言われたくありません。仁奈はまだ子供なのに･･･
P,ふざけた仕事している僕よりふざけた貴方がそれを言うんですか？貴方普段何やってるんです？というかほんとに働いてます？
仁奈父,･･･失礼だね君は
P,ここまで色んな人に迷惑をかけるなんてさぞおえらい方とお見受けしますが
仁奈父,･･･迷惑をかけていることは自覚していますよ。･･･ですが、アイドルなんて見世物のようなものじゃないですか！あんな、ふざけた格好をして
P,仁奈がキグルミを好きなことさえ知らないんですか？普段何してたんですか？
仁奈父,そんなことは知っている！あれじゃ色物じゃないか！それに君には関係ないだろう！？
P,関係ありますよ。僕は仁奈のプロデューサーです。仁奈のサポートが仕事です、仕事には責任がつきまとうものです。仁奈が海外に行っても楽しく家族で幸せに暮らせるのならそれが一番いいと思ってました。でも、絶対無理でしょうこれじゃあ。賭けてもいいですよ？今海外に連れて行ったところで仁奈が寂しい思いをするだけで終わるのをね
仁奈父,･･･私に何をしろと言うんだ
P,･･･お願いがあります、仁奈を後10日ほど私に預けてくれませんか？今度大きなライブをうちでするんです。当初仁奈をセンターで出す予定でした。しかし今回でそれを諦めました。
仁奈父,･･･損害が出るからか？
P,違います。･･･学校で発表会とかあるでしょ？あれと同じですよ。行ったことないでしょうけどね
仁奈父,･･･
P,チケットをお渡ししますので仁奈を見に来てみませんか？
仁奈父,･･･しかし練習期間なんかないだろう？
P,貴方の娘をあまりなめないほうがいいです。仁奈ならできます。楽しみにしていてください。･･･えー理由は省きますが改めて入社します。市原仁奈さんです
仁奈,･･･よろしくおねげーします。･･･あの、ごめんなさいです
薫,･･･仁奈ちゃん！おかえりー！
ありす,･･･さっさとレッスンしますよ、時間がないですからね。頑張らないと駄目なんですから
夕美,おかえり仁奈ちゃん！待ってたよ！
友紀,そーだそーだ！いいぞー！
あい,･･･一時はどうなることかと思ったよ
愛海,仁奈ちゃんおかえり！お山さわっていい？
P,仁奈。今他のみんなも言ったように時間がない、頼むよ。頼りにしてるからね
仁奈,･･･了解です！まかせやがってください！
P,片桐さん達別チームも頑張っている。合同リハの前にきっちり仕上げるよ
仁奈,おー！
トレーナー,･･･1.2.3.4.5.6.7.8！
仁奈,ほったっやぁ！
トレーナー,あれ？この振り付け教えましたっけ？
仁奈,パパが来る前にPが持たせてくれたじゃねーですか。･･･割と暇でやがりましたので、いっぱい練習してました
P,さすが仁奈！これならすぐいけるでしょ！みんなも頑張って！
あい,仁奈贔屓がひどくないかい？
薫,･･･ずるいとおもいまー！
夕美,え、えっと。どうします？
友紀,私達は！食事おごりを！要求します！誠意は言葉ではなくおごり！
ありす,･･･賛成します
P,･･･わかりました。めっちゃおごりますよ
友紀,よし！向こうも連絡しなきゃ！
P,･･･ただし酒はNGです。これだけははっきりと伝えておきます
友紀,･･･マジ？
P,マジです。ボイスレッスンに支障が出ますので
愛海,･･･あの。あたしもいっていい？
P,何行ってるんですか？いいに決まってるでしょう。ちなみに何がお好きで？
愛海,お山みたいなのが食べたい！
P,お山みたいとのことなので中華に決定です。終わったら行くのでもう少しがんばってくださいね
仁奈,やったー！
友紀,･･･ビールなしかぁ
P,･･･いよいよだ
薫,･･･せんせぇ、かおる、ちゃんと出来るかなあ
ありす,･･･な、情けないですね薫さんは
仁奈,･･･P、ほんとにこれでいいんでごぜーますか？
P,かわいいよ仁奈。大丈夫だから自信を持って
仁奈,キグルミじゃない仕事は始めてでごぜーます･･･。キグルミなしの仁奈で大丈夫でごぜーますか？
夕美,わたしは可愛いと思うよ！
P,もちろん。仁奈はキグルミがあってもとってもかわいい。でもなくても可愛いんだ。だから、見せつけてあげよう？仁奈のパパもママも連れてこれた。今のアイドルとしての市原仁奈を見せてあげてほしい
仁奈,･･･はい！わかりやがりました！
ありす,そうですね。仁奈さんのパパとママにも見せてあげましょう。私達の力を
P,･･･ありすの両親もきてるけど？あと薫のご両親も。
薫,ほんと！？
ありす,･･･え？来てくれたんですか？
P,もちろん
あい,･･･やるね
P,なんのことだか
友紀,ねーねー！打ち上げどこいくのー！？
愛海,いいお山の子がいるといいなあ！
P,･･･そこの二人は心配なし、と。じゃあ一発目です。お願いします。三人なら最高のステージに出来ると思いますので
早苗,ハードルあげないでよね。ま。余裕だけど
裕子,まかせてください！サイキック気合です！
雫,行ってきますね～
MC,一番手はこのお三方です！セクシーギルティです！どうぞ！
P,次はお二人です。よろしくお願いします
若葉,まかせてください～
亜里沙,ウサコちゃんも余裕って行ってますから平気ですよ～
ウサコ,余裕ウサ！あんなに練習したウサ！
MC,ありがとうございました！続いてはラビットアニマルのお二人です！
P,さて、仁奈。そしてみんな！派手に行ってきて
薫,いってきまー！
夕美,うん！がんばってきますね！
愛海,お山の力を信じて！
友紀,かっとばせー！えいえいおー！
仁奈,･･･P、手を握ってくだせー
P,うん
仁奈,･･･オッケーです！アイドルの市原仁奈の気持ちになるですよー！
MC,次はサンフラワーの5人ユニットです！どうぞ！まずはきみにいっぱいから！
仁奈,よろしくおねげーします！
MC,最後は本日のライブでの新曲です！NeartoYou！どうぞ！
P,お二人なら余裕だと思うので、よろしくお願いします
ありす,まかせてください！
あい,･･･ほんとうに君はサラッとハードルを上げるな。まあいい、こたえてあげようじゃないか
MC,4番目はエレガントベリーのお二人です！
P,･･･お願いします
楓,･･･。･･･いってきます♪
P,いってらっしゃい
MC,最後はもちろんこの方！高垣楓さんです！。ありがとうございました！ラストは全員で！うたっていただきましょう！お願い！シンデレラ！
P,･･･はぁ。緊張したあ
課長,情けないなお前は。俺を見習え
早苗,いやーやっぱ一発目はきっついわー
楓,トリで取り乱すところでした･･･これいいかも
課長,みんなおつかれ！いいライブだったぞ！
友紀,課長！うちあげがしたいです！
課長,任せろ！事務所で盛大にやるぞ！･･･頼むぞ？料理班？
P,上等です。手持ちの材料全部使い切ってあげますよ
仁奈,･･･P。仁奈どうでしたか？ちゃんとできてましたか？
P,もちろん。可愛かったよ
薫,薫はー！？
P,当然。可愛くなかった人なんてここにはいないよ
あい,ふむ。君にそう言われるのは新鮮だね
P,可愛かったですよ？
あい,･･･ありがとう
スタッフ,すいませーん。父兄の方が来ているみたいなんですけど
P,あ、すいません、今行きます。
ありす,私も父と母のところにいってきます
薫,かおるもー！
仁奈父,･･･
P,あ、来てくれましたか
仁奈父,･･･仁奈が笑っていた
P,楽しそうだったでしょう？
仁奈父,私が帰ってきてすぐに見せた笑顔よりもずっと、･･･私は間違っていたのかな？
P,間違ってはないと思います、ただ･･･
仁奈父,ただ？
P,自分の娘をもう少し信じてあげてください。貴方の娘は凄い子なんですから
仁奈父,･･･そうか。わかった。ありがとう
P,いえいえ、できればこれからも仲良くやっていきたいんですけどね
仁奈,･･･あー！パパー！。パパ！仁奈がんばりました！見ててくれましたか！？
仁奈父,･･･ああ！すごかったぞ！仁奈！
仁奈,わーいわーい！
P,さて、料理どうしようかな？。･･･げ
仁奈,･･･どうしたでごぜーますか？メール？あ！パパからです
メール父,今日の仁奈も赤い服が似合っておりとても可愛いとは思いましたが、あの演出家では仁奈のかわいさを伝えきれて･･･以下長文
仁奈,パパすっげーほめてくれるでごぜーますよ！
P,うん。そうだね。頑張ったね、この赤い色の服今後も使おうか
仁奈,苺みたいな色で気に入っているでごぜーます！
ありす,いまイチゴの話しませんでしたか？
友紀,あーもう！なんで今の初球でポップフライしちゃうかなあ！せめて外野に飛ばさないと！ランナー三塁なんだからさあ！
P,姫川さん。テレビ変えて
友紀,せめてゴロゴーできるように･･･え？･･･あ。うん、二人の番組始まっちゃうもんね。ごめんごめん
P,うん。やっぱりいいよねこういうの
仁奈,仁奈も旅してーです！芽衣子おねーさんのやつ！
P,･･･あれは危険だからやめようね？
仁奈,P！次のお仕事はなんでごぜーますか！
P,えっと、直近のは･･･
仁奈,なんでもやりますよ！よろしくおねげーします！P
P,ああ、一緒に頑張っていこう
仁奈,任せるでごぜーます！アイドル市原仁奈はすげーですから！