貴音,響、そろそろ収録にいかないといけませんよ
響,ん～……もうちょっとだけ
貴音,そんなに、わたくしの臀部が心地良いのですか？
響,うん、なんだか落ちつくんだ
貴音,まったく、響は甘えたがりですね
響,優しさに包まれてる気持ちがする……
貴音,ふふっ仕方ありませんね、あと５分だけですよ
響,うん
貴音,……。……おや
響,はぁ……はぁ……貴音、はいさーい！
貴音,響、仕事の帰りですか？
響,たかねっ、今日も尻枕してっ
貴音,響、外は寒かったでしょう
響,うん
貴音,頬が真っ赤ですよ
響,うぅ～貴音の手温かいな……
貴音,……仕方ありませんね
響,やったー！
貴音,ふふっ響……おかえりなさい
響,ただいま！貴音！。たかねっ！たかねっ！今日もしてっ！
貴音,ダメです
響,うっ……
貴音,最近毎日しているでしょう
響,だって……だって……
貴音,わたくしに頼ってばかりではいけませんよ
響,ご、ごめん……
貴音,……
響,もうワガママ言わないから、だから……。貴音、自分のこと嫌いにならないでほしいさー……
貴音,響、冗談ですよ
響,えっ
貴音,響が望むのならば、いくらでもしましょう
響,たかね……
貴音,……
響,ぷっあはは！
貴音,……。ひびき、ひびき
響,ん、どうしたんだ？
貴音,少々、体制を変えてよろしいでしょうか、凝ってきました
響,あ、ごめん、貴音
貴音,二人とも書物に熱中してしまいましたね
響,歴史の本なんか読んで面白いのか？
貴音,えぇ、まこと興味深い内容です
響,ふーん自分にはイマイチよくわからないぞ
貴音,ですが、この書物よりも響の方が興味深いですね
響,んーそうなのか？
貴音,はい、ふふっ
響,……ぷっこの漫画面白いさー。たかねぇ……自分、もう眠いぞ～……
貴音,そうですか、わたくしはもう少し読書をします、さぁ、どうぞ
響,ん……おやすみ……
貴音,響、友達はもうできましたか？
響,ん～まだ……
貴音,ふふっ、いつかこちらでも出来るとよいですね
響,うん
貴音,それまでは、わたくしがこうして響の傍らにずっといますから
響,それまで……じゃないぞ……。これからもずっとずっと一緒じゃないとイヤだぞ、貴音
貴音,……申し訳ございません、少々言葉を間違えてしまったようです。あなたを、不安にさせてしまいましたね、おや？
響,……すぅ……すぅ……
貴音,涙のあと……。……おやすみなさい、響
響,たかねっ、今日はレッスンすっごく頑張ったんだ！
貴音,それは、まことよき事ですね。
響,んん～くすぐったいさー……
貴音,響は頑張り屋ですね、わたくしはあなたのそのような所が大好きです
響,今は、全然仕事ないけどいつかみんなに負けないくらいのアイドルになるぞ！
貴音,はい、響ならきっとなれますよ
響,……
貴音,どうしたのですか？
響,ナデナデだけちゃイヤだぞ……
貴音,……
響,今日もして、貴音の尻枕
貴音,ふふっ、そうでしたね
響,ん……
貴音,今日は疲れたでしょう、このまま寝てしまってもよろしいですよ
響,ありがと……貴音の尻枕は柔らかくて、グッスリ眠れるんだ……。貴音のお尻はおっきくて最高さー。……
貴音,響、今日は休日ですよ
響,んー？
貴音,どこかに出掛けなくてよろしいのですか？
響,ん？んー……
貴音,……っ……響、つねってはいけませんよ
響,んんー……気持ちいいさー……
貴音,最近レッスンが忙しいのでしょう？
響,うん
貴音,気晴らしにあなたのの好きなところに行きましょう
響,んー……今日はずっとこうしていたい
貴音,……仕方ありませんね
響,貴音のお尻より落ちつく場所なんて無いんだからね
貴音,ふふっ褒め言葉として受け取っておきましょう。さて、今日の夕飯は……。おや
響,たかねっ今日も……
貴音,えぇ、少々お待ちください
響,早くっ早くっ！
貴音,どうぞ
響,たっだいまー！たかねぇ！。だーん！
貴音,おかえりなさい、響小腹がすいたでしょう
響,うん、今日も食べに行くのか？
貴音,いいえ、あなたが来ると思って二人分の料理を作っておきましたよ
響,貴音は優しいな……貴音、大好きだ……すぅ……
貴音,わたくしの臀部が気持ちいいからといって、すぐに寝てはいけませんよ
響,あっごめんさー
貴音,ふふっ。ふふっ今日も来たのですね。響、おかえりな──
響,うっ……ぐす……
貴音,どうしたのですかっ！
響,うっ……765プロに……オーディション負けた……
貴音,響……
響,自、分、貴音や……うっ……美希に必死で、追い、つか、なきゃって思って、今日のためにレッスン……うぐっ
貴音,……
響,いっぱいいっぱい頑張ったのに、ダメだった……貴音応援してくれたのにゴメン……ぐぅぅ……
貴音,響、あなたの努力はわたくしが一番見ていますから、そんなに気を落とさないでください
響,うぅ……悔しいぞ……
貴音,はい、どうぞ泣きやんでください。心が落ちつく場所でしょう？さぁ
響,たかねっ……！。うぅ……黒井社長に、お前は役立たずだって……
貴音,えぇ
響,自分、本当に今回は自信あったんだ……！
貴音,はい、わかっていますよ
響,貴音が、遅くまでレッスン付き合ってくれて…うっ…
貴音,はい、二人で共に歩いてきましたね
響,だから、ごめん……貴音っ……
貴音,いいえ、謝ることは無いですよ
響,うっ……！
貴音,わたくしも、あなたが居なければ、きっと耐えられないでしょうから
響,……ぐすっ……貴音のお尻……あったかい……
貴音,ふふっ衣服がビショ濡れになってしまいましたが、良しとしましょう
響,貴音っただいま～！
貴音,おかえりなさい、今日はあなたの好きなごーやちゃんぷるーですよ
響,わっ美味しそうだな～
貴音,響の教え方が上手だったからですよ
響,そ、そうか？へへーん、じ、自分完璧だからなっ
貴音,さて、お風呂にしますか、ご飯にしますか？それとも……
響,もちろん貴音の尻枕さー！
貴音,少々お待ちください、着替えますから。どうぞ、これなら痛くないですね？
響,たっかっね～！
貴音,……。おや、今日は少し熱があるようですね
響,え゛っ……お尻でわかるのか……。う～そういえばクラクラしてきた……
貴音,今日はお預けですね、ベッドで寝ましょう
響,ん、移っちゃうと悪いから今日は帰るさー
貴音,気にしなくてよいですよ、失礼します
響,ひゃっ
貴音,ふむ、38度6分といったところでしょうか……
響,たっ、貴音っかおっ近いっぞっ
貴音,これは、失礼しました、不快でしたか？
響,ちょ、ちょっと反則さー、それ……
貴音,申し訳ありません、今救急箱を取ってきます。……その小さな小さな体で、あなたはどれだけの重荷を背負っているのでしょう
響,き、きっとドキドキするのは風邪のせいだよね……。ただいま～貴音が看病してくれたおかげで自分すっごい元気になったさー！
貴音,おかえりなさい、風邪もすっかり良くなりましたね。さぁ、どうぞ
響,やったー！貴音のお尻久々さー！
貴音,響、あなたと会えたのは運命だと思うのです
響,ど、どうしたんだいきなり
貴音,あの日、事務所で出会わなければお互いに知らないままだったのですね
響,ん、たしかに……こうして、貴音のお尻で寝転がることも無かったんだな……
貴音,響、大切な人はこちらの地で見つかりましたか？
響,……
貴音,よく聞こえませんでしたね
響,な、何でも無いぞ……
貴音,そうですか、それはまこと残念です、わたくしは響なのですが
響,なっ……たっ、たかねのイジワルっ！も、もう知らないんだからねっ！
貴音,つねってはいけませんよ、響
響,貴音っただいまー！
貴音,毎日、動物の世話をしてから来たのでは大変でしょう
響,なんくるないさー！
貴音,少々、わたくしもレッスンで筋肉痛ですが
響,うっ、じゃあやめておくぞ
貴音,気にすることは無いのですよ、さぁ
響,うぅ～……。──そうだ、今日は貴音のお尻をマッサージしてあげるさー！
貴音,そんなに気を使うことは……
響,いいからいいから！
貴音,はぁ……面妖な手つきですね……
響,貴音のお尻って柔らかいなー……マシュマロみたいだ……。わっすっごく凝ってるぞ、貴音もレッスン頑張ってるんだな
貴音,えぇ、もうすぐライブですので……ふぅ……
響,あはは、形がぐにゃぐにゃ変わるな～
貴音,響、人の体で遊んではいけませんよ
響,ねぇ、貴音は、故郷から離れて寂しくないのか？
貴音,わたくしは、目指した高みの景色を見るまで……。それまでは過去を振り返っていけないと思っています
響,そっか、強いんだな、貴音は
貴音,響は寂しがり屋な一面がありますから、不安になってしまうのでしょう
響,そ、そんな事ないぞ、じ、自分は完璧だから……
貴音,そうですか、それではわたくしが居なくなっても平気ですね
響,そっそれはダメだぞっ！
貴音,ふふっ冗談です、手が止まっていますよ
響,……自分が居なくなったら、貴音のお尻をマッサージする人もいなくなっちゃうぞ
貴音,それは困りますね、これからずっと願いたいほどに心地よいのですから
響,たかねぇ今日も尻枕してっ！
貴音,はい、ではこちらへ頭を
響,今日も、貴音のお尻は自分の特等席さー！。ん～貴音のお尻は本当に温かいさー……
貴音,今日は疲れたでしょう、このままお休みなさい
響,う゛う゛ぅ～なんだか悪いなぁ、いつも自分ばっかりいい思いしちゃて……
貴音,それは言わない約束でしょう？
響,ごめん……すぅ……すぅ……
貴音,……。響、わたくしもあなたの肌の温もりを感じていますよ。あなたは、暖かな陽だまりのようにわたくしをいつも照らしてくれます
響,……すぅ……すぅ……
貴音,……おやすみなさい、響……。響、今日はまだ正午です、公園にいきませんか？
響,こ、このサンドイッチ、貴音が作ってくれたのか？
貴音,えぇ、美しい草原に、陽気な気候、手料理に……そしてあなた
響,すっごく美味しかったぞー！
貴音,食後は眠くなるでしょう
響,えっ、外はちょっと恥ずかしいぞ……
貴音,良いではないですか
響,それじゃ……。シアワセだなー
貴音,えぇ
響,この気持ちをあえて言葉にするなら、ありがとう……かな？
貴音,ふふっ響は詩人ですね。響、今日こそあなたの正念場のライブですっ！
響,う、うん自分、絶対成功させるぞ！
貴音,ステージ衣装、似合っていますよ
響,ありがと
貴音,応援していますから、ひび──
響,……
貴音,ひびき？
響,今まで頑張れたのは、貴音のおかげさー……
貴音,……ふふっ、では頑張った貴音にご褒美です。心を落ちつかせるおまじないです
響,……。……。よっし！たかねっ行ってくるっ、ずっと見てて絶対だぞ！
貴音,えぇわたくしは、最前列で応援していますから
響,はいさーい！いやーもうクタクタさー
貴音,響、おかえりなさい。最近仕事が増えてきましたね
響,貴音のお尻もただいまー！。すぅ……すぅ……
貴音,……
響,ん……むにゃ……
貴音,……。……。……
響,んん……すぅ……
貴音,……おやすみなさい、響
響,ただいまー！
貴音,……おかえりなさい……
響,どうしたんだ、なんか昨日から貴音変だぞ？
貴音,何でもありません、少々、先に進むのが怖くなっただけです
響,う～ん貴音の言うことは難しいぞ～
貴音,響、これから961プロで高みを目指すにつれて……
響,……ん～？
貴音,変わっていく景色を、変わっていくわたくしを受け入れてくれますか？
響,なんくるなさいさー、貴音は、貴音だろ？
貴音,……
響,貴音のお尻も変わらないさー……
貴音,……あなたは、ライブでの成功を期に、まこと、成長したようですね
響,うーんそんなこと無いぞ、貴音や美希にはまだまだ追いつかないさー
貴音,響、甘噛んではいけませんよ
響,いやー仕事のオファーがドンドンきて困るさー！
貴音,……おかえりなさい、響
響,貴音の尻枕も、これからあんまり出来なくなっちゃうかもな……
貴音,……
響,うっ、貴音っお尻固くしてるなっ
貴音,……響
響,ん、どうしたんだ？
貴音,……月が綺麗ですね
響,ん、今日は曇りだぞ？
貴音,……
響,たかね……？
貴音,なんでもありません、それよりもう、このままお休みなさい。響、久しぶりですね
響,中々、お互いの時間が合わないな……ハハ……
貴音,さぁ、用意しておりましたよ
響,ん……。いやー貴音の尻枕じゃないとグッスリ眠れないさー
貴音,響は甘えん坊ですね
響,……
貴音,響？
響,ん、何でもないさー
貴音,今気付いたのですが……
響,うん
貴音,この体制だとお互いの顔が見えませんね
響,そうだな
貴音,あなたは今どんな気持ちでいるのですか？
響,ん～貴音の久々のお尻が気持ちいい
貴音,……
響,はいさーい！
貴音,お待ちしておりました、こうして部屋に来るのは１か月ぶりですね
響,うん、でも最近こっちに友達がいっぱい出来たんだ
貴音,そうですか、それは、よかった、ですね
響,うん、自分もう寂しがりなんて言わせないぞー！
貴音,いいえ、響は寂しがりでしょう、さぁ
響,……
貴音,響、どうしたのですか？
響,……
貴音,……
響,自分、もう貴音に頼ってちゃ、いけないんだと、思う
貴音,……
響,これから、自分も貴音も仕事いっぱい忙しくなってコレもあんまり出来なくなるし……
貴音,……
響,貴音、前言ってたよね？過去を振り返っちゃいけないって。だから自分、もう貴音に甘えちゃダメなんだ……だよね
貴音,そうですね、響は間違っていません
響,貴音、今どんな顔してるんだ？
貴音,さぁ、この体制ではお互いの顔はわかりませんね
響,でも、メールは毎日するから
貴音,今日も、来ていないですね。……。……。もう寝ましょう。あなたはもう、わたくしがいなくても高みを目指すことが出来るのですね。……。ひびきっ来るならば一報くらい──！。……。さて、一体、誰からでしょう。これは響の……あの日のライブＤＶＤ……。と手紙……。ふぅ……今日も疲労が……。それにしても最近の961プロの強引な方針は、いささか不安ですね……。つっ……。臀部が筋肉痛になってしまいました……。……。確か湿布が……。救急箱に……。あの時、己の気持ちに気づいていれば……。あれからもう２カ月なのですね。……過去を振り返ってはいけないのですね、響。……
響,はいさーい！貴音ぇ、久しぶりだなー！
貴音,……えぇ、もう季節も移ろいましたね
響,貴音のごーやちゃんぷるーが久々に食べたいぞー
貴音,響、どうぞ
響,えっ
貴音,さぁ
響,い、いいぞ……そんな……
貴音,たまにはわたくしが甘えても良いではないですか
響,えっ
貴音,さぁ、何時間でもどうぞ
響,ごめん、実は今日時間無いんさーハハ……
貴音,……
響,社長に無理言って、貴音に会うために20分だけ作ったんだ
貴音,……では……だけ
響,貴音？
貴音,20分だけ、そうしていってください
響,貴音……なんか変だぞ……？
貴音,どうぞ
響,……うん、それじゃ
貴音,……
響,やっぱり貴音の尻枕はふかふかさー……。それに、やっぱり甘いいい匂いがする……
貴音,響、いけませんよ
響,何だろう、どこかで嗅いだことあるぞ
貴音,さて、一体どこで──
響,わかった！。貴音と二人で公園に行った時に咲いてた花と同じ匂いがする！
貴音,…っ…！
響,あれからもう数カ月もたっちゃったんだな～
貴音,響、あの日からわたくしは変わりましたか？
響,ん、そんなこと無いさー！貴音はずっと貴音のままだぞ！
貴音,そうですね、きっと響も響のままなのでしょう
響,たかね……泣いてるのか……？
貴音,……
響,ねぇ、ここからじゃ見えないぞ……ねぇ……
貴音,お願いです。そのままじっとしてください
響,……
貴音,我那覇響、好きです
響,……う、うん、自分も貴音のこと大好きだぞ！
貴音,ふふっ……
響,……。……貴音、自分、海外活動の話が出てる
貴音,……
響,もうそうなったら名実共にトップアイドル、だって。ねぇ、自分行っていいのかな、貴音
貴音,どうしてわたくしに聞くのですか？
響,……ん、実は自分、もう答え出てるんだ、断ろうかなって
貴音,何故です
響,それは、貴音と一緒に居たいからに決まってるさー。こっちで初めて出来た友達が貴音で。それからずっとずっと一緒だったし。最近、全然会えないけど……。ホントはね、貴音のこのお尻が恋しいんさー……
貴音,響いけませんよ
響,えっ
貴音,約束したでしょう、変わる景色を恐れてはなりません、と
響,……
貴音,頂点から見えるものがどんなものか、一足先にわたくしに教えてくれませんか？
響,……貴音の尻枕は、やっぱりふかふかさー。ふかふかさー
貴音,響
響,ん？
貴音,もう20分になりますね
響,うん
貴音,海外でのアイドルでの仕事、応援していますから
響,ありがと、またね
貴音,今宵も月が綺麗ですね
響,今日も曇り空だぞ？
貴音,……申し訳ありません、聞きたいことはそれではありませんでした。本当は、思い出よりも、仕事よりも、もう一度聞きたい言葉があるのです。響、いま、大切な人はいますか？
響,それはもちろん……。昔も今もこれからも、ずっとずっと貴音に決まってるさー！