怜,ん・・・
竜華,あ、怜。起きたんか？
怜,おはよう竜華
竜華,おはよ
怜,・・・。
竜華,・・・。せ、せや！朝ごはん食べに行かへん？ホテルのビュッフェやで！
怜,え、ええなあ！
竜華,他に誰もおらんなあ
怜,えっと、何食べよか？
竜華,うーん、とりあえずトーストやな。あとはスクランブルエッグとか
怜,ホテルの朝食の定番やな。私もトーストにするわ
竜華,ええっと、パンはこっちやな。バターロールもあるけど、怜どうする？
怜,食パンの方がええな。カロリー的に
竜華,せやな。それじゃあ食パンを・・・あれ？
怜,どないしたん竜華？
竜華,こ、この食パン、なんかおかしない！？
怜,えっ、どこ！？。うわぁっ！ホンマやーーっ！！
竜華,これっ！この食パン・・・薄っぺらいで！！
怜,嘘やろ・・・！？こ、この食パン・・・！！。6枚切りやぁあああああああ！！！！！！
竜華,どっひゃあ！。なっ、なんで食パンが6枚切りなんや！？
怜,どっひゃあ！！なんで6枚切りのうっすいパンが存在すんねん！
竜華,うち、6枚切りなんて初めて見たで！！
怜,せやで！食パンは・・・食パンはぁ・・・。5枚切りやないとアカンやろぉおおおおおおお！！！
竜華,どっひゃぁああああ！！
怜,6枚切りなんてうっすいパンじゃふわっふわせんやろ！？
竜華,せやで！食パン言うたら5枚切り以上や！厚切りやないと食感もなんも無いやん！！
怜,カルチャーショックや・・・なんで東京の食パンは5枚切りやないねん・・・
竜華,東京はおっそろしい所やな怜！
怜,ホンマやな竜華。そもそも6枚切りの食パンなんてどないして食べるんや！？
竜華,わからんわ・・・想像もつかへんで！
怜,くっ、まさか東京に来て最初にして最大の難関がこんなとこに待ち受けているなんてな
竜華,ど、どないする怜！？
怜,・・・食べるで
竜華,えっ・・・！？
怜,私、このパン食べてみるでぇええええええええ！！！。6枚切りパン、食べたるでぇええぇええええ！！！！
竜華,どっひゃあ！。アカン！アカンで怜ぃいいいいい！！！。そんな！そんな食べ方もわからずに！！！。6枚切りの食パンなんて食べたら、死んでまうやんかぁあああああああ！！！！
怜,どっひゃあ！。だったら！だったら竜華！！この6枚切りどないして食べるんや！？。5枚切りと違ごうて、このペラいパンどうすんねやぁああああああ！！！？
竜華,待ってや怜！これ、これ見て怜！
怜,どれや！？
竜華,これや！ベーコンや！
怜,ベーコン？
竜華,それに、薄切りのトマト、レタスに、スライスチーズもあるで！
怜,こ、これってまさか！？
竜華,せや！これはきっと・・・
怜,サンドイッチにするんか！？
竜華,そうやと思う！！
怜,そんなまさか！？そ、そないな発想が・・・！？
竜華,せやけど、間違いないで！！
怜,ああ、せやで！ホンマや！これきっとサンドイッチするんやで！！。こんな事思いつくなんて・・・竜華天才ちゃうか！？
竜華,照れるで怜///
怜,なるほど。6枚切りの食パンもただ薄っぺらく切ってあるわけやないんやな
竜華,せやな。うち、食パンは5枚切りやないとアカン思っとったけど、6枚切りなんて食べ方があったんやな
怜,ホンマやで。あえて薄っぺらく切って、サンドイッチとして2枚重ねて食べるんか
竜華,これが東京流の食パンの食べ方・・・
怜・竜華,重ねあう心や・・・！！
怜,せや竜華！だから、だから私はこの6枚切りを食べるんや！！
竜華,うちもや！うちも怜といっしょに、サンドイッチして食べるで！
怜,そんならいっしょに作ってみよか竜華！？
竜華,そうしよか怜？おんなじの食べような！
怜,ええな。私、トマトはさみたい！
竜華,そんならレタスとベーコンもはさんでBLTにしよか
怜,よっしゃできたで竜華っ！
竜華,そんなら、二人でいっしょに食べよか？
怜,ええなそれ。二人で一口ずつ食べよか
竜華,自分で言っておいてやけど、なんか照れるわ
怜,ええやん別に。竜華から食べてええで
竜華,それじゃあ。いただきます。ふむ・・・
怜,どや竜華？6枚切りのパン、おいしいかー？
竜華,怜・・・やっぱり6枚切りの食パンは・・・
怜,えっ？
竜華,パンぱっさぱさやーーっ！！！
怜,どっひゃあ！
竜華,やっぱりアカンかったんやーー！！パンは、パンは、6枚切りやのうて！！。5枚切りやないとぱっさぱさなんやぁあああ！！！
怜,どっひゃあ！！。やっぱり6枚切りはパンぱっさぱさなんか！？。どんなに重ね合わせても、5枚切りみたいにふわっふわせえへんのか！！？
竜華,う、うぐっ、がふっ！口の中の水分が・・・全部持っていかれるもたいやわ・・・！！
怜,竜華ぁーーっ！！しっかりしいや！！
竜華,ぅ・・・怜は、アカンで・・・6枚切りの食パンなんて・・・食べたら・・・
怜,竜華っ！竜華ぁ！！
竜華,うちの犠牲を・・・無駄にせんといて・・・や・・・
怜,犠牲とか言うたらアカン！水や！今お水持ってくるから・・・！！
竜華,怜・・・行かんといて・・・っ
怜,竜華！？
竜華,ははっ、最期は・・・膝枕も出来んで、堪忍な、怜・・・
怜,そんなっ！そんなアカンで竜華ぁ！
竜華,怜は・・・ふわっふわの5枚切りパンを・・・食べるんや・・・で・・・
怜,竜華・・・？
竜華,
怜,うわぁああああああ！！！。そんな！！アホな！！。竜華が、竜華がーーっ！！。6枚切りの食パンがぱっさぱさ過ぎて死んでもうたぁああああああ！！！
竜華,
怜,竜華ぁあああああああああああ！！！。セーラ！起きてや！！大変なんや！！セーラぁ！！。セーラぁああ！！このドア開けてやセーラぁ！！
セーラ,・・・どないしたんや怜、こんな朝早よから・・・
怜,大変なんやセーラ！！！。竜華が・・・竜華が・・・
セーラ,竜華がどないしたんや！？
怜,竜華が6枚切りの食パンがぱっさぱさ過ぎて死んでしもたんやぁあああああああ！！！
セーラ,どっひゃあああ！！！。ろ、ろ、6枚切り！？。そんなけったいなモンが存在しとるんか！？
怜,そうなんや！！東京の食パンは・・・全部6枚切りなんや！？
セーラ,そんなアホな・・・！！食パン言うたら普通ふわっふわの5枚切りやんか！！
怜,ホンマなんや！東京の食パンはみんな薄っぺらい6枚切りしか無いんや！！。そんで・・・その薄っぺらいぱっさぱさの6枚切りパンを食べた竜華は・・・。ぱっさぱさになって死んでもうたんやぁああああああああ！！！
セーラ,どっひゃあ！。うわぁああん竜華ぁーーっ！！。こうしちゃおれへんで怜！俺も現場を確認するわ！！。このまま食堂に乗りこんで・・・竜華の弔い合戦や！！！
怜,そんなセーラ・・・！何をする気や！？
セーラ,弔い合戦言うたら決まてるやろ！！！。食堂にある、竜華を殺した憎っくき6枚切りパンを・・・。全部食べ尽くしたるんやぁああああああああ！！！
怜,どっひゃあ！。ホンマにやるんかセーラ！？あ、アカンて！そんな事したらセーラまで・・・！
セーラ,止めんなや怜ぃ！俺はやったるでぇえええ！！。どっひゃあぁああああああ！！！
怜,セーラぁ！
セーラ,ここか食堂は！！
竜華,
セーラ,ううっ、竜華！こないにぱっさぱさになってしもて・・・！。仇は取ったるからなぁあああ！！！見とけやぁああああ！！！！！。うおおおおおお！！！どこや6枚切りぃいいい！！！。こ、これが6枚切りの食パンか！！？。な、なんてぺらっぺらなんや！！5枚切りとはえらい違いやで！！
怜,セーラ！！
セーラ,怜、見ておいてや！！俺から竜華への手向けや・・・！！
怜,あああっ！アカンでセーラぁああああ！！！
セーラ,どっひゃあああああああ！！！
怜,セーラぁああああ！！！
セーラ,ううっ、がふっ！！？
怜,セーラ・・・？
セーラ,こ、これが6枚切りの力か・・・こ、こんなに、ぱっさぱさなんか・・・！？
怜,セーラ！？
セーラ,口の中の水分が・・・持ってかれ・・・
怜,うわぁああああ！！！セーラぁああああああああ！！！
泉,あれ？皆さん早いですね・・・もう朝ごはんですか？。って、えっ？先輩・・・？
怜,泉ぃ！水や！！急いで水持ってくるんや！
泉,どないしたんですか園城寺先輩！？
怜,セーラが・・・セーラが6枚切りの食パンを食べて・・・！！。ぱっさぱさになってしもたんやぁああああああ！！！
泉,どっひゃあ！。大丈夫ですかせんぱぁあああい！！い、い、今すぐお水お持ちします！！
セーラ,行かんでええ・・・泉・・・
泉,先輩？
怜,セーラ？
セーラ,俺は・・・もう、アカンみたいや・・・
怜,セーラぁ！
泉,そんな！！そないな事言わんといてください先輩！
セーラ,全身が・・・ぱっさぱさなんや・・・。泉・・・お前が、俺に代わって・・・。仇を・・・6枚切りの食パンを、食べ尽くすんや・・・
泉,はい、はいっ！わかりました先輩！！
セーラ,竜華・・・俺も今、いくからな・・・
怜,セーラ・・・？
セーラ,
怜,うわぁあああああん！！セーラぁあああああ！！！
泉,せんぱあああああああいい！！！
怜,セーラが、セーラが！！！。6枚切りパンがぱっさぱさ過ぎて死んでもうたぁあああああああ！！！
泉,うわぁああああああ6枚切りめえええええええ！！！
怜,泉ぃーっ！！
泉,ぱっさぱさやぁーー！。
怜,うわぁーん！！！泉までぱっさぱさして死んでもうたぁああああああああ！！！。竜華と！セーラと！！泉が！！！。6枚切りの食パン食べて、ぱっさぱさになって死んでもうたぁあああああああああ！！！
竜華,
セーラ,
泉,
怜,どないすればいいんやーーっ！！？。こんな時、どないすればいいんやぁあああああっ！！？。ふだん、私が死んでる時に！！！。みんなどないしてたんやぁああああああ！！？？。どっひゃああああ！！！。どうすればいいのかまったくわからへん！！。わからへんけど、わからへんけど！！！ここは！！！。困った時のフナQ頼みやぁあああああ！！！。どっひゃあぁあああああ！！！。フナQ！起きとるか！！？大変なんやフナQ！！起きてや！！！。ひっ！。・・・。
フナQ,今日の死因はなんですか？また園城寺先輩が・・・って、あれ？。園城寺先輩！？
怜,せやねん！私やねん！！大変なんやフナQ！！
フナQ,ど、どないしましたか園城寺先輩！？
怜,それが・・・それがな・・・！6枚切りの食パンを食べたせいで・・・。竜華とセーラと泉が！！ぱっさぱさになって死んでもうたんやぁああああああ！！！！
フナQ,どっひゃああああ！！！。お、お、お、園城寺やなくて！！。江口先輩たちが死んでしもたんですかぁあああああ！！？
怜,せやぁあああああああああ！！！！！
フナQ,どっっひゃあああああああああ！！！！
怜,フナQぅうーっ！！
フナQ,そんな・・・まさか園城寺先輩が生きてるのに、江口、先輩が・・・
怜,フナQ・・・？
フナQ,
怜,う、うわあ！！。フナQが、フナQが！！。ドンガラし慣れてないのにドンガラして死んでもうたぁあああああ！！！。どっひゃあ！！！！！
竜華,
セーラ,
泉,
フナQ,
怜,うわぁーん！みんな死んでもうたーー！！。どないしたらいいんやーーっ！！？。みんな、みんな・・・。いつもどうやって私を生き返らせてたんやぁあああああああああ！！！！