P,はぁ……
伊織,……
P,どんだけ垂れ流しなんだよ
伊織,しょ、しょうがないじゃない
P,ゆる過ぎなんだよビッチ
伊織,ち、ちがう
P,色んな男に股開いてるからそうなるんだ。いい加減、春香を見習え。男の影なんて1ｍｍも見えないぞ
伊織,な、なによ
P,誰がいつも掃除してると思ってるんだ
伊織,……小鳥でしょ
P,そうだよ。いい加減、音無さんもションベン臭くて適わないんだよ
小鳥,え
伊織,そ、そんな怒らなくていいじゃない
P,無理無理、今日はもう無理。叱るからな罰も与える
伊織,ば、罰？。な、なによこれ……
P,鎖だ。音無さん持参のな
小鳥,ふひっ
伊織,は、外しなさいよ
P,はぁ？ダメに決まってるだろ。これからたーっぷりたーっぷりいたぶってやるんだから
伊織,……うぅ
P,また……
伊織,ご、ごめんなさい
P,……
伊織,……ごめんなさい
P,……掃除
伊織,……え？
P,早く掃除
伊織,えっ、あっ
P,音無さん、掃除
小鳥,わ、私が！？
P,さて、綺麗になったところで始めようか
伊織,な、何をする気なのよ
P,何？はは、何だと思う？
伊織,……
小鳥,……拘束、少女、お漏らし。あっ、これ薄い本で出た所だ！！。答えはめちゃくちゃにする事！！同人誌みたいに！！
P,音無さん、黙っててください。これ、何か分かるか？
伊織,……衣装？
P,そう、これは響の衣装だ……それをここに
伊織,！？
P,ふふふ、今響の衣装は伊織の股間に配置された。つまり、ここでおしっこを漏らせば……
伊織,響の衣装がおしっこまみれに……
P,そうだ、ここでおしっこ漏らしたらあの無垢な笑顔がグシャグシャになっちまうぜ。それで、飲み物は……
小鳥,はい小岩井コーヒーとキリンメッツコーラです
P,さすがは音無さん、準備がいいですね
小鳥,えへへ、褒められた
P,さぁ、どっちが飲みたい？
伊織,……いらない
P,ふーん……音無さん
小鳥,はい、すでに暖房をかけてあります
P,さすが音無さんですね
小鳥,やっててよかった同人誌！！
伊織,あ、熱い……
P,ほーら飲むか？メッツコーラ？
伊織,……
P,ぬぬ、意外と粘るな
伊織,……炭酸飲めない。これだけでいい……
P,くそっ、これじゃあいつまでかかるか……。……そうだ、どうせお仕置きなんだし、厳しくいこう
伊織,え！？
P,けけけ、俺が口移しで小岩井のコーヒーを飲ませてやるぜ
伊織,！！
小鳥,!?
伊織,あっ
P,ん……ピチャク……チュパっ……
伊織,んっ……あっ……チュルっ……
小鳥,！？？？？？！？
伊織,んんっ……あっ……ん……
P,モジモジしだした……そろそろお漏らしか！？
伊織,あ、アソコガキュんキュんする……///
P,────ぷはっ
伊織,ん……はぁ
P,意外と粘るな……っと、べたべたになっちまった、ちょっと顔洗ってくる
伊織,はぁ……はぁ……///。あ、あいつとキス……ふふっ、今日はもう口を洗わな──？
小鳥,……
伊織,えっ、なによ小鳥？
小鳥,プロデューサーさんの唇は……この口かー
伊織,んっ……！！。や、やだ……プロデューサーの、プロデューサーが……
小鳥,……ふぅ。ふふっ、おいしかった！はぁと
伊織,ど、どうして……こと……。……ぁ
P,お待たせ……ん？
伊織,や、やっ、あぁ……だ、めぇ……！！
P,……小鳥さん？説明してもらえますか？
小鳥,それはもうかくかくじかじかで！
伊織,あっ……はっ、ぁ……
P,小鳥さんにキスされて漏らすって、お前そっちの気まであったのか
伊織,ち、違……違うのぉ……
P,飲み物飲んでないから量こそ少ないが、足を伝って流れ落ちてるなぁ
伊織,ひっく……ぐすっ……
P,伊織、これってなんだ？
伊織,やっ……
P,どれ……結構臭うな。ほらお前も嗅いでみるか？
伊織,や、やだっ！！やめて、私……私……
P,お前はともかく今一番の被害者は響だ。それも考えずに何恥ずかしがってるんだ。恨むならお前の股の緩さを恨むんだな。と、出したら喉が渇いたろう？
伊織,い、嫌っ！！もう、もう飲み物なんて飲まないから……
P,普通に考えたら死ぬぞ？
伊織,いいの……も、漏らすくらいなら……
P,そうか？
小鳥,えっと、こういうときは……
P,小鳥さんちょっとそっちに行っててもらえますか
伊織,……
P,さてと、伊織。俺はお前に死んで欲しくない
伊織,……
P,それで、さっきの様子だと口移しがいいのか？
伊織,……！
P,あぁ、やっと分かったぞ。お前、俺と口移ししたのに小鳥さんとキスされたから
伊織,……だって
P,だからって漏らすほどか。それとも、そんなに俺のことが好きか？
伊織,……そんなわけ
P,よしわかった。それじゃあ、こうしよう
伊織,な、何…よ───んっ！？。ま、またキス！！？じゃなくて、口移し……で、でも何も……
P,ん……
伊織,あっ、ふぁ……んむぅ……ちゅぱ……。こ、これ……プロデューサーの唾液……飲まされてる……？
P,……
伊織,あっ、ん……ごくっ……むぅ。こんなの……だめ、頭が変になっちゃう……。でも、喉も渇いて……それに、また……
P,……ぷは
伊織,あっ……
P,もっと飲みたいか？
伊織,あ、ぇ、ぃや……その……
P,……今のだけで催したとかないよな？
伊織,ひょ、ひょんなわけ…！！────んっ！！？
P,なら、もう一回……ちゅぱ……
伊織,あ、らめ……んぅ……！！。だ、ダメ……もう、これ……
P,……ほう、やっぱり
伊織,あっ、あっ……み、みちゃ……やぁ……
P,もう下着がびちょびちょだろう？脱がせてやろうか？
伊織,はっ……な、何言って……んっ……
P,ま、何言っても縛られてる時点で。それじゃ失礼しますよ、っと
伊織,ば、バカ！！や、だめぇ、今はぁ……ふぁ……
P,うおっと、やっぱり相当吸ってるな。足に伝わる程度だったしな
伊織,だ、め……
P,ほら伊織、見てみろよ。こうして吊るしてるだけで滴ってくるぜ？これって、何だと思う？
伊織,やだぁ……
P,絞ったら何リットルくらいになるだろうな。……そうだ、お前これを飲んでくれ
伊織,え……
P,なんて冗談だ。でも、本当に絞れそうだぞ？これがお前のお漏らしした証拠ってわけだ
伊織,う、うぅ……どうしてこんなことするのよぉ……
P,今更も今更だな。響の服に始まって、お前が原因だろう？。年寄りでもないのにこうやって膀胱をトレーニングさせてやってるだけありがたいと思えよ？
伊織,……
P,だが、やっぱり漏らすなら盛大にやって欲しいというのが俺の希望でな
伊織,な、何言ってるのよ……
P,これからこのスポーツドリンク、ないしジュースを２リットル飲んでもらう
伊織,は、はぁ？
P,尚、拒否した場合は小鳥さんに伊織に一つ好きな事をしていい権利を与える
伊織,ちょ、ちょっと！
小鳥,え？今なんとおっしゃいましたかプロデューサーさん？
P,意地を張らなければなんてことはない。なぁ、どうだ伊織？
伊織,ひ、卑怯よぉ……
P,小鳥さん
小鳥,はいっ！！それじゃ、それじゃまずはこの道具を……！！
伊織,わ、わかったわよ！！飲めばいいんでしょ……
小鳥,え？飲むの？
P,それでいいんだ
伊織,……でも、どうせ飲むなら……口移し、が
P,うん？何だ？
伊織,な、何でもないわ…───ん！？。……んくっ……ん、くっ……。プロデューサーの口から、オレンジジュースが私の中に流れ込んで……。……ん、ぷはっ！は、はぁ、はぁ……
P,……さてどんどん行くぞ
伊織,ちょ、ちょっと待───。ふぁ……も、もう、無理……
P,まだ500mlも行ってないぞ？まずこの方法が効率悪いんだが
伊織,口移しじゃなきゃ……嫌……
P,それなら早く口を開けろ、行くぞ
伊織,あ、待っ……。もう、唇がふやけちゃう……頭がまた、変になって……
P,……ふぅ
伊織,ん……
P,……そう言えば伊織、今更だけど大事な所丸見えなのな。パンツ脱がせちゃったし
伊織,ぶっ！！
P,おい、それは求めてない
伊織,ご、ごほっ！！な、何てこというのよ人が飲んでるときに！！ばかぁ！！
P,だって飲ませてるとき、やたら足を絡めてくるし、だんだん俺のズボンが湿ってくるなぁと思ったら
伊織,っ～～！！！
P,それは別に構わないけど、飲む事は続けてくれよ？。表情はもうすでに出来上がっているようで、目はトロンとしたまま、声をかけないと涎を垂らしてしまうほどに。おもらしだけでは飽き足らず、口移しを重ねる度に何度も体を震わせ、股から液体を滴らせるその様は。いつもの伊織とは思えないな
伊織,ふぁ……
P,結構飲んだな、偉いぞ
伊織,ぷろりゅーさぁ……わたし……
P,大丈夫か？気は確かか？
伊織,ぁ……
P,ダメか？もう何回達したかわからないもんな。お前がこんなに変態だったとは
伊織,だめぇ……言わないでぇ……
P,よし、それじゃあ催すように腹をさすってやろう。できるだけ耐えるんだぞ
伊織,あっ、だ、だめ……いやぁ……。頭が……プロデューサー……私は何をしてるの……？。プロデューサーの手、あったかい……んっ……
P,漏らすなよ？と、一応気休めにはなると思ってだな
小鳥,プ、プロデューサーさん！？これ、いつの間に！！ほ、ほどいてくださいよ！！
P,小鳥さんを下に配置しておいた。１リットル近いお前のおもらしが小鳥さんを襲うことになるんだぞ？
小鳥,だ、ダメよ！流石に私もそんなこと……よ、予想ができないわ！ちょ、ちょっと楽しみだけど……
伊織,あっ、でも……もう……
P,漏らしたら、事務所中の笑いものだろうなぁ
伊織,……
P,今日は掃除をしてくれる小鳥さんもいない。もし漏らしたら、俺はお前をそのままにして帰る
伊織,えっ……じょ、冗談でしょ……？
P,いいや？誰かが来るまでそうしてればいい、よく見たらいい眺めだ
伊織,み、見ないで……
P,何を今更。下半身丸出しで鎖につながれている伊織。受けはいいかもしれないな
伊織,……ばかぁ
P,そうだな、今から10分耐えてもらおう。もちろん、残ってるジュースも飲みながらな
伊織,そ、そんなぁ……。あっ、ダメ……もう…無理かも……。プロデューサーと、こんなに近く……もし今漏らしちゃったら、きっとプロデューサーのスーツにも……。オレンジジュース、おいしい……でも、もうおなか一杯……あっ。んっ……んんぅ……
P,どうした？まだ2分も立ってないぞ？ほら、口開けて
伊織,こんなの……無理に決まってるのに……。アンタと口移しいえ……こんなふうに何回も何回もとろけるようなキスをして。漏らさない方が、おかしいなんて……私が間違ってるのかしら……。もうそこまで……来てる。漏らしたくない……でも、漏らしちゃったら……。私は、プロデューサーに捨てられる……このまま、いつもの私が取り戻せないまま……。あ、あぁ……それでもまだ、プロデューサーがくれるオレンジジュースがおいしい……すごく、あったかいの……
P,……ん
伊織,んっ……ん？ん、んぅ！んぅ、うぅ？！。ど、どうしてそんな、こんな時に舌なんて！。逃げられない……ダメ、舌でジュースがかきまわされて、自分の舌まで飲みこんでしまいそう……。あ、あぁあぁ……もう、いいわよね……10分なんて、無理にきまってるの……。口の中で泡立つオレンジジュースが、恋しい……きっと漏らしたら、二人の口は離れて床に零れ落ちる。一秒でもこうしていたいから私は耐えるの……そもそもどうして、こんな……。私だってもらしたくてもらしたわけじゃないのよ？なのに……あ、あぁ……んっ
P,……伊織
伊織,ふぁ……ふろりゅ……。そんなに優しく、おなかを撫でまわさないで……。あ、あっ、あぁ……きっともう、ちょっと漏れちゃってる……。ぐっ……も、う……あ、あぁ……プロデューサー……
P,……これで。……伊織
伊織,ふぁ……？
P,今の伊織、すっごく可愛い
伊織,……ぇ
P,可愛いよ
伊織,……ぁ。そんなの、ずるい。ずるいじゃない。あっ、あぁぁ………。ああ、んっ、んぁ、あぁああ……。ふぁ……あぁ、んぅ……。あっ……あ、あぁ……
P,……
小鳥,ちょ、これ結構すごっ、ぷはっ……や、やめっ、ちょ、まだ？まだなの……げ、げほっ！！
P,……やってくれたな
伊織,あっ……はぁ、ぅ……ん……。あ、はっ……私……私……。漏らし……ちゃった……。なんてことが
P,……覚えてない
伊織,わかったわ。そこに座りなさい、同じことをしてあげる
P,か、勘弁してくれって。いや、俺にもやんちゃな頃があったんだよ、許してくれって
伊織,やんちゃにもほどがあるでしょ！？あんな屈辱も凌辱も……きっと二度とないわ……
P,そんなだったのか？
伊織,はぁ……
P,でも、今も大して変わらないような？
伊織,……アンタねぇ
P,だってそうだろ？昨日だって伊織がどうしても、っていうからそういうプレイを
伊織,あ、あれはアンタがそういう流れに持っていくから仕方なく！……って、やっぱり変わってないってことね……はぁ
P,まあまあ、それじゃあ改めてやってみようか
伊織,ちょっと、アンタ人の話聞いてたの？
P,聞いてたよ？再現したい、って話じゃないの？
伊織,いや、いやいやいや……
P,なんだ、違うの
伊織,……アンタって人は
P,でも、見てみたいな俺。久しぶりにそんな乱れる伊織
伊織,み、乱れるってアンタねぇ！！……でも私だって別に、嫌だったわけじゃ……
P,え？なんだって？
伊織,な、なんでもな…―――ん。……ちょっと、急に何す……え？
P,嫌じゃ、ないんだろ？せっかく時間もあることだし、やってみようぜ？数年ぶりに
伊織,ちょ、ちょっと！鎖解きなさいよ！！バカ！！
P,あ、なんとなく思い出してきたかも。いいね、ますますやりたくなってきた
伊織,も、もう……私だってそんなこと言われたら……
P,あれ？伊織、もしかして期待しちゃってる？
伊織,も、もう知らないわよ！！あ、アンタの勝手にしなさいよ……
P,はいはい、わかりました。マイハニー
伊織,あの後失神した私を、プロデューサーは介抱してくれていた。そして、プロポーズを受けた。なんて迷惑で、トンチンカンで、鈍感で、何考えてるんだかさっぱりわからなかったし。……あんなことをされた後だって言うのに、私ったら……。……誓いなさい！
P,え？
伊織,今後漏らしたら、全部アンタが責任を負うこと！！
P,……なんだそれ
伊織,い、今このタイミングで告白したアンタに言われたくないわよ！！
P,……じゃあそれで。そういうわけだから、結婚しよう伊織
伊織,なっ……――！！……はい。結局事務所はビチャビチャで、小鳥がなんとかかんとか頑張ったって話は聞いたけれど。まさか、本当に全部責任っていうか……その場であんなことまでしなくても……って、い、いいのあれは！忘れるの！。……きっとあの頃の変態っぷりのせいで、感覚が麻痺してるんだわ。それでも私は、あいつについていく。なんでかって聞かれても、そうなんだから仕方ないでしょ？。お互いにそういう趣味なんだから……趣味が合ったら、一緒になったって不思議じゃないもの！。今までの私らしくないとしたら、それは完璧にあいつのせいね。いつか仕返ししてやるんだから。……なんて考えてるうちに、またあの懐かしい香り。……してもいいけど、一つだけ条件
P,うん？
伊織,……口移しじゃなきゃ、ダメよ？
P,当たり前だろ？何ならこれからの伊織の飯、全部口移ししてあげても
伊織,……や、やれるもんならやってみなさいよ
P,……本当にいいのか？
伊織,……バカ
P,それじゃ、今日もまた盛大に漏らしてもらいますかね
伊織,何言い出してんのよ！！この変態！！