あい,乾杯
P,乾杯
あい,･･･どうしたんだい？表情が固いよ？
P,･･･あいさんが美人なので緊張してしまって
あい,お上手だね。君は
P,い、いえ･･･僕なんかでいいんでしょうか
あい,せっかくの取り計らいだ。楽しもうじゃないか
P,･･･ここはお肉料理がおいしいらしいですよ？なにを･･･
あい,コース予約だって楓さんが言ってたじゃないか
楓,･･･Pさん。あいちゃん。ちょっといいかしら？
あい,なんですか？
P,お仕事の話ですか？
楓,いえね、実は行ってみたいお店を明日予約してたんですよ。でもね。私お仕事入っちゃいまして。人数は二人からだったので事務所の誰か付き合ってくれないかなあと思ってまして。誰か誘おうと思ってたんですが、どうしたものかなーと
P,･･･？
あい,･･･話が見えないんですが
楓,明日あいちゃん誕生日でしたよね？私からのお祝いということにしてください
あい,あ、ありがとうございます
楓,そしてPさん、あいさんをエスコートしてください。よろしくお願いしますね？
P,･･･え？
あい,･･･君の私服ははじめてみたかもしれないね。なかなかグレーもにあうじゃないか
P,え、ああ。そうかもしれません。いつもはスーツですし。あいさんこそ水色のドレスお似合いですよ
あい,ありがとう。レストランというから少しめかしこんでしまったよ
P,あ、いえ、あの･･･綺麗です。とっても、さ、先にいうべきなのにすいません。
あい,謝る必要はないよ、褒め方は･･･まあ及第点かな？料理を楽しもうじゃないか、君はイケる口かい？
P,あまり強くはないです。よくあの三人に潰されています
あい,なら無理しない程度にしなさい
P,すいません。お誕生日なのに気を使わせてしまって
あい,なに。気にすることはない。楽しんでいるよ？私は
P,･･･あの
あい,なんだい？
P,･･･これを。僕からの誕生日プレゼントです
あい,･･･ないのかもしれないと内心焦っていたんだ。ありがとう。あけてもいいかな？
P,･･･もちろんです
あい,･･･ネックレスか、理由を聞いても？
P,2月7日は勿忘草が誕生花だったと思いまして。似合うものを見繕ってきました。
あい,･･･夕美くんの入れ知恵かな？
P,いえ、僕が決めました
あい,･･･存外に気障なことをするね君は。結構張ったんじゃないのかい？まるで恋人への贈り物じゃないか
P,す、すいません、こういうのに慣れていなくて
あい,･･･嫌とは言っていないさ。ただ、他のみんなにこのレベルの物を送るおいうのは少し、ね？。誰かの誕生日のたびに、毎回こんな事していたらね。誰かが勘違いしてしまうかもしれないじゃないか
P,そ、そうですね
あい,･･･まあ普通に好みなので私は使うけどね。気をつけてくれよ？。ちょっと待っててくれ･･･似合うかな？
P,はい。とっても
あい,ならこれからもつかってあげよう。感謝し給えよ？
P,あ、ありがとうございます
あい,さて、デザートも来た。食べたらさっさと出ようじゃないか。エスコートしてくれよ？
P,は、はい。喜んで
薫,あいお姉ちゃんお誕生日おめでとうございました！
仁奈,おめでとうございました！
あい,ありがとう。昨日はいなくてすまなかったね
ありす,おめでとうございます
楓,おめでとうございます
あい,楓さん。ありがとうございました
楓,いえいえ。楽しんでくれたみたいですね
P,僕からもありがとうございました
早苗,あれ？あいちゃん。そのネックレス･･･菫？
あい,ああ、似合うかい？
早苗,あら～いいじゃない！P君のプレゼントかな？
P,え、ええまあ
楓,これは私達のときも期待が高まるわね！
薫,ほんとー！？
仁奈,わーい！
P,まあ出来る限りのことはしますけど
夕美,･･･
友紀,ん？どしたの夕美ちゃん
夕美,忘れな草の花言葉ってね？忘れないでとか真実がメジャーなんだけど
友紀,うんうん
夕美,真実の愛とかもあるんだけど･･･Pさん。意味わかってるのかなあって
友紀,･･･まあいいんじゃない？細かいことは
夕美,･･･そうだね！私達もお祝いに混ざろうか！おめでとうございまーす！
友紀,おめでとー
あい,･･･これを送った意味が本当になるのはいつのことになるのやら
P,何か言いました？
あい,いや、別に