Ｐ,なぁー律子
律子,はいはい、なんです
Ｐ,この後開いてる？
律子,何でですか？
Ｐ,いや、夕飯でも！ってさ
律子,ほー、良いですねぇ。…へ？。私ですか？
Ｐ,あ、仕事中にごめん
律子,わた…そうですよ、仕事中です
Ｐ,です
律子,二人きりだからって、なぁに調子乗ってるんですか。ほら、まだスケジュール組み終わってないじゃないですか
Ｐ,すみません
律子,明日も早いんですし、今外食したらお酒入れるでしょう
Ｐ,入れるでしょうね
律子,だから、考えときます
Ｐ,イェッサー
律子,プロデューサーも、なんか飲みます？
Ｐ,お願いします、お任せで
律子,私にぃ…？。ないない…
美希,ハニー！おはようなの！
春香,プロデューサーさん！今日はドーナツ作ってきました！
真,プロデューサー、早く撮影行きましょうよ！
貴音,もし、新しいらぁめんのお店が…
Ｐ,悪い、また今度な。あ、そろそろ時間だ！
律子,やっぱりねぇ。早とちりしすぎか。おまたせしました
Ｐ,ありがとうー、もうちょいなんだよ…。もうちょい待ってて、もうちょい
律子,焦ってどうするんですか
Ｐ,10時になったら夜食になっちゃうだろう
律子,なんですかそのこだわり
Ｐ,夕飯は9時までなの！
律子,もう、なんなんですか
Ｐ,だってさあ
律子,早くしないと私が逃げちゃうと思います？
Ｐ,うん
律子,えっ
Ｐ,だから急いでる…
律子,何バカなこと言ってるんですか。夕飯くらいいつだっていいじゃないですか
Ｐ,駄目？
律子,駄目じゃないですけど…。私じゃなくてもいいじゃないですか
Ｐ,なんでそんなこと言うのさ…
律子,頑張ってるアイドルの子たちとか
Ｐ,撮られたらスキャンダルになるよ
律子,あなたが自制すれば大丈夫です
Ｐ,それ以前に手を出したらクビになっちゃうよ俺
律子,でしょうね
Ｐ,いや、だからってわけじゃないんだけどさ…
律子,じゃあ、なんでですか？
Ｐ,なんでって…
律子,どっかに、美味しいお店でも見つけました？
Ｐ,あああ、見つけとくべきだった
律子,そういう返ししますか
Ｐ,ごめん
律子,はは、期待してませんよーだ
Ｐ,ひどいよ律子。いよっし、終わった！
律子,まだです。ほら、確認しないと。あー、ほら！ここ雪歩と響が逆じゃないですか！
Ｐ,え、どれ…？
律子,ここ…。う、。眼鏡掛けてない…
Ｐ,あった、これか！うわ、こっちもか？
律子,わ
Ｐ,悪い、ありがとう！。よっしゃ、今度こそ終わり！
律子,ふぅ
Ｐ,そんな…22時だよもう
律子,ちょうどに終わったじゃないですか
Ｐ,時間オーバーだよ…
律子,なんのリミットなんですか
Ｐ,俺制定の俺ルール違反
律子,そんなの作ってる暇があったら、もっと働いてください
Ｐ,反省します
律子,全く…。あの、プロデューサー
Ｐ,はい
律子,そのルール、もしクリア出来てたらどうしたんです？
Ｐ,えええ、それ聞くのか
律子,気になったので
Ｐ,律子とご飯行きたかった
律子,ちょっ、まだ言ってたんですか
Ｐ,むしろこれからもチャレンジしたいです
律子,なんでですか
Ｐ,なんでって…。…いけませんか。同僚さんをご飯に誘っちゃいけませんか
律子,そんなこと言ってないじゃないですか
Ｐ,でも
律子,むしろなんで私なんですか
Ｐ,えっ
律子,そういうのなら他に可愛い子がいくらでも…。だって私なんて。ないない…
Ｐ,なんでよ
律子,なんのメリットが
Ｐ,そういう問題なの？
律子,ああわかった、ほら、現役アイドルじゃないからでしょう？
Ｐ,ええ？
律子,あんまり皆からその…だから、手頃な所で押さえようっていう
Ｐ,律子、
律子,そういうのだった、ほら！お互いに良くない結果が待ってますから！私より他の子が…
Ｐ,律子ちょっと
律子,ああ、でもこっそりやってくださいね？いや、推奨してるわけじゃなくてですね。んぶっ
Ｐ,律子
律子,…ばんべふか
Ｐ,自虐ネタはもう駄目な
律子,なべ
Ｐ,駄目な！
律子,…あい
Ｐ,よし
律子,…セクハラですよ、これ
Ｐ,いい法律事務所知ってるよ
律子,そうですか…
Ｐ,ごめんなさい。律子
律子,なんですか
Ｐ,メリットが全てってわけじゃないのよ
律子,そうですか
Ｐ,それは一番わかってるでしょ？
律子,私がですか？
Ｐ,効率主義ならこんな事務所来ないでしょ
律子,そりゃあ…
Ｐ,俺もそうだよ
律子,あなたはスカウトでしょう
Ｐ,そうだけどさ。律子だからがいいんですよ
律子,またぁ、おだてても何も出ませんからね
Ｐ,期待してませんよーだ
律子,あーもう、真似しないでくださいよ！
Ｐ,うへへへ。さぶ…
律子,雪でも降りそうですね
Ｐ,なんでこんなに遅れたんだか…
律子,あなたがダラタラしてるからでしょう！。あ、そうだ。プロデューサー、お手！
Ｐ,？。うお、待っ待って
律子,今日はコンビニで勘弁してあげます
Ｐ,何が！？
律子,肉まん、肉まん買ってください！高いやつですよ？
Ｐ,いいけど…
律子,ほら、早く！