響,写真とか見てみたいぞ！
P,あー、それは無理だな。
響,どんな猫なんだ？
P,銀色の毛で髪の長い猫だ
響,え･･･
P,好きあらば部屋から出ようとするから困ってるんだよな
響,う、うん放し飼いは良くないさｰ･･･
P,嗚呼、家に帰るのが愉しみだ。キャットフードを床にぶちまけて、俺はその隣で普通に飯を食うんだが、キャットフードに手を出さずに俺の飯をねだるんだよなあ
響,それは良くないぞ。ペットは人間のご飯を食べちゃだめだ。え･･･うん。うぅん……なんだか嫌な予感がするけど……あまり苛めないようにな
P,モチのロンロン！ああ、早く会いたいなぁ。ああもう帰るか。帰るわ
響,えっ！？
P,そんじゃ響、お疲れさん！
響,お、お疲れ様……。違うよね？違うんだよね？！
P,うーん、やっぱり好き嫌いがあるのかなー。今朝のはマグロ缶だったから、今度は白身魚のテリーヌ買ってみたけど。さてさて、元気にしてたかなー。ええと、鍵鍵。よっと。ただいまー。おぉっと！。全く。逃げ出して迷子になったらどうするんだ？
貴音,……
P,ほら、ちゃんと家にお入り
貴音,嫌でございます……あなた様、目を覚ましてください……！
P,……悪い子にはお仕置きしないとなぁ
貴音,あうっ！
P,うーん……こうも逃げられるとなぁ。いっそ鎖で繋いでおくか
貴音,っ！？す、すみません！ですから、そのようなことは……！
P,分かってる分かってる！貴音はいい子だもんなぁ
貴音,う、うぅ……。あ、あなた様……
P,ん？
貴音,お願いです、どうか、衣服を……
P,そんなに長い毛があるのにか？
貴音,いくら暖房があるとはいえ……冬場に何も着ないでいては、凍えてしまいます……
P,そうだなぁ。確かに最近、ペット用の服っていうのも流行ってるみたいだな
貴音,お、お願いですから……
P,よし、分かったよ
貴音,！
P,ほら、これで寒くないだろう？
貴音,こ、これは、上着だけではないですか！
P,？何言ってるんだ、そりゃそうだろう
貴音,え……
P,お前、トイレとかどうするんだよ。猫が自分で脱いでできるはずないんだから
貴音,そ、そんな！
P,嫌ならこれも要らないか？
貴音,？！い、いえ！う、上着だけで結構ですので……お願いします……
P,うんうん、よしよし。貴音はいい子だなぁ！。ほら貴音、餌だぞ！
貴音,ま、また猫缶……
P,マグロは嫌いだったか？今度は白身魚にしてみた。ほら、お食べ？
貴音,……！
P,あぁっ！テリーヌが！
貴音,わたくしをどこまで愚弄するつもりなのですか！いい加減にしないと、いくらわたくしとて……！
P,こらっ！貴音っ！！
貴音,あぅっ！
P,……やっぱり、ペットにはきちんとしたしつけが必要みたいだな
貴音,っ！？
P,貴音っ！！
貴音,ひっ……！
P,……今日は餌抜きだ。そこの部屋に入ってろ
貴音,えっ？！そ、そんな！あ、あなた様！
P,考えてみたら俺、猫のしつけ分からんな……明日本でも買ってくるか。ふむふむ……ほう、ご褒美と罰ね……体罰はお互いの関係を悪化させるので好ましくない、か……
響,何読んでるんだ？
P,おぉ。うちの猫が言うことを聞かなくてさ。どうしたらしつけられるかなと
響,猫は基本的に反省をしないからなー。自分にとって良い悪いで判断させないとだめだぞ
P,ふむふむ
響,ご褒美はやっぱり餌が一番だな。何かイイコトした時に餌をやると格別だぞ
P,ほうほう
響,あと罰を与える時も、自分がやっていることがバレちゃダメなんだ。悪いことをすると自然とこうなるって覚えさせないと
P,なるほどなぁ、ためになるよ
響,……ところで、猫、なんだよね？
P,おう！銀髪が綺麗な猫だよ！
響,そ、そう……
P,ふむ。そう考えると、昨日は些かやりすぎたかな……。今日は少し甘やかしてやるか。ただいまー。って、昨日部屋に閉じ込めたままだった。貴音ぇー？
貴音,……あなた、様……
P,ごめんな、ちょっと昨日はきつく叱りすぎたよ
貴音,……
P,ん？……ああ、粗相しちゃったのか
貴音,わたくし……わたくし、は……
P,ごめんな……今日は思いっきり、甘えさせてやるからな。ほら、おいで。洗ってやるから
貴音,……
P,お湯、熱くないかー？
貴音,……平気、でございます
P,せっかく綺麗な髪だからな。しっかり洗っておかないと
貴音,……こんな状態でなければ、どれだけ心地良いひと時だったか……
P,ほら、他に痒いとこないか？
貴音,……いえ
P,流すぞー
貴音,…………
P,粗相しちゃったとこは掃除しといたからな
貴音,……はい
P,やっぱり腹が減ってるか。ほぼ丸一日絶食だったからな
貴音,……
P,……！。なるほど。貴音
貴音,……なんでございましょう……？
P,にゃーって鳴いてみ？
貴音,え……？
P,ほら、にゃーって
貴音,……
P,にゃー
貴音,……にゃ、にゃあ
P,もっと大きく！
貴音,にゃあ……
P,ほら、もう一回
貴音,にゃー
P,よしっ！良くできました！
貴音,あなた様……
P,良くできたな。お腹減ってるだろ？
貴音,これは……
P,ちょっと奮発してさ、高い猫缶を買ってみたんだよ
貴音,……。このようなもの……でも、空腹がわたくしを……！。……
P,おっ、偉い！一昨日は食器が無いって文句付けたのにな！
貴音,こ、これは……空腹も手伝っているのでしょうが……
P,どうだ、うまいか？
貴音,……悔しいですが、美味、でございます……
P,だろう、そうだろう？もっと食べたいか？
貴音,こんな量では、到底……！。……は、はい
P,でも、今はやらん
貴音,そんな！このままでは飢え死にしてしまいます！
P,缶詰ばかり食べるのは贅沢だからな。あとはコレだ
貴音,カリカリ、フード……
P,缶詰が食べたいなら、いい子にすることだ。いい子にしてれば、ちゃんとあげるよ
貴音,っ……。足りない……とりあえず、何かを食べなければ……。う……
P,美味しくないか？でも、ちゃんと食べなさい
貴音,うぅ……
P,ただいま、貴音。いい子にしてたか？
貴音,……何もすることがありません故、いい子にするも何も
P,その割には……玄関周りに、色々とやった跡があるみたいだけど
貴音,！
P,まぁ、猫は後から怒っても仕方ないって言うしなぁ。目を瞑るか
貴音,……
P,でも貴音。何でジャージのズボンを穿いてるんだ。それは俺のだろう？
貴音,あ、あなた様がわたくしの衣類を処分してしまったからではないですか！
P,こらっ！ダメだろう！
貴音,ひっ！？
P,早く脱ぎなさい
貴音,は、はい……
P,ほら、餌だ
貴音,……また、僅かな缶詰と、カリカリフード……
P,文句言わないの。栄養バランスはちゃんと考えられてるんだから
貴音,それは猫の話でしょう！？
P,貴音は猫だろうに
貴音,っ……
P,うん、食べればいいんだ、食べれば。しかし、勝手にジャージを穿くのはなぁ……天罰方式試してみるか。じゃあ行ってくるぞー
貴音,……行ってらっしゃいませ。……やはり、上着だけでは落ち着きません。下も、何かを穿かないと……。昨日穿いていたジャージ……。っ！？。ふ、触れた瞬間、静電気のようなものが……？！。っ！そ、そこまでするのですか、あなた様……！。……仕方ありません。今日も、どうにか脱出する方法を探すことといたしましょう……。外からの施錠はどうにもなりませんね。こちらの窓は……。っ？！こ、こんなところまで！？。まさか……。外に通じるところは、どこも……！。……わたくしには、どうあがいても手はない、ということですか……。……ぅ……どうして、こん、な……ひっく……ぐすっ……
P,たっだいまー
貴音,……
P,お、今日は穿いてないな。よしよし
貴音,あなた様……
P,ん？
貴音,わたくしは、どうなってしまうのでしょうか……。最初あなた様に閉じ込められた時は、不謹慎ながら、あなた様と二人きりでいられる状況に。わたくしを選んでいただけたという事実に、喜びを覚えてもおりました。ですが、このままでは、私は……
P,いやそりゃあ飼い猫なんだから死ぬまで俺が責任をもって飼うけどさ
貴音,わたくしは、猫などでは！！
P,貴音！
貴音,っ
P,貴音は猫だ。俺に飼われてる猫だ。そうだろう？
貴音,っ……ぐすっ……ひっく……
P,おいで、貴音
貴音,……
P,環境の変化っていうのは、やっぱり不安を覚えるものだからな。よしよし。いい子だ
貴音,あ、あなたっ……さまぁっ……
P,そうだ、あっちのソファーに行こう
貴音,……？
P,ほら、俺の膝の上に腹這いになれ
貴音,こ、こうでございますか……？
P,そうそう。頭は楽な向きにしていいぞ
貴音,はい……
P,じゃーん、こんなものを買ってみた。櫛だよ
貴音,あ……
P,毛繕いもまともにやってやれてなかったからなぁ。どうだ、気持ちいいか？
貴音,ん……。こんなこと……でも……。……心地良い、です。あなた様……
P,よしよし。今日はしっかり毛繕いしてやるから
貴音,あふ……
P,やっぱり綺麗な髪をしてるなぁ、貴音は
貴音,ありがとうございます……ふふっ
P,ふんふんふ～ん♪
響,プロデューサー、やけにゴキゲンだね
P,いやなに、ようやくうちの猫も懐いてきたみたいでさ。まだちょっと距離取られてる気もするけど
響,そ、そっか……そういえば、最近貴音を事務所で見ないけど、どうしてるんだ？
P,うん？元気にしてるぞ。変なこと聞くんだな
響,そ、それならいいんだ、うん……。えっ？違うよね？え？え？
P,それより聞いてくれよ！昨日猫に毛繕いしてやったんだよ。すっかり忘れてて
響,そ、そうなんだ！
P,そしたらすごく喜んでくれてさ。結構餌の好き嫌いがあったんだけど、昨日はご機嫌で食べてたよ
響,あはは、よかったな！。良かった……貴音なら、そんなの喜びながら食べるわけないよね……
P,ただいまー
貴音,……おかえりなさいませ、あなた様
P,お、玄関で待っててくれたのか。お出迎えありがとうな、貴音
貴音,そ、そのようなつもりでは……
P,うーん、やっぱりまだ余所余所しいな。さて、早速ご飯にするかな。すぐに出してやるからな
貴音,……はい
P,ほら、お食べ
貴音,……いただきます
P,うん、カリカリも文句言わずに食うようになったな。偉い偉い
貴音,そ、そのようなこと……
P,よし、じゃあご褒美で缶詰をオマケしてやろう
貴音,っ！
P,今日は特別なんだからな？
貴音,も、勿論でございますっ！
P,ご馳走様でした
貴音,ご馳走さま、でした
P,貴音
貴音,……ご馳走様でした、にゃー
P,よしよし
貴音,ん……
P,よし、今日も髪を洗ってやろう。ほら、お風呂においで
貴音,は、はい
P,ちゃんとお手入れしてやらないとな。痒いところはありますか～？
貴音,ん……特には……
P,ならもう流すか
貴音,あっ……
P,どうした？
貴音,……も、もう少し、やっていただきたい、のですが
P,貴音？
貴音,……やってほしい、にゃあ
P,よしよし
貴音,ふぁ……
P,洗ってもらうのって気持ちいいもんな
貴音,はい……
P,よし、流すぞ
貴音,暖かい……心地良く髪の泡が流れてゆく……。……。わたくしは……今、なんと……？
P,おぉ、今夜は荒れそうだな
貴音,さようでございますね
P,それじゃ、俺は寝るから。おやすみ
貴音,おやすみなさいませ。プロデューサーは個室。わたくしは、こちらの居間で……。……寝ましょう。……。……っ……風が……。あなた様……怖いです……
P,ん……貴音か？どうした……？
貴音,……怖くて、眠れないのです
P,……仕方ないな。ほら、入れ
貴音,……失礼いたします
P,でもこの部屋、見ての通り狭いから、一緒のベッドで寝てもらうことになるぞ
貴音,わたくしは構いません。服もまともに着ていないのに、今更……
P,ん、ならいいんだけど。ほら、寝るぞ
貴音,はい……
P,猫は飼い主の懐で寝るのが好きって言うけど
貴音,……
P,まぁいいさ。おやすみ、貴音
貴音,……あなた様
P,くかー……ぐぅ……
貴音,……もう寝てしまったようですね。すぐ横の箪笥の上には……この家の鍵。傍には、携帯電話も。これを奪って逃げれば……警察を呼べば……。あるいは、そんなこともせずに
P,くかー……
貴音,無防備なプロデューサーを、このまま……。…………
P,んんっ……って、目覚まし止まってるし！。って今日はオフじゃないか……慌てて損した。……ん、たしか今日は、隣で貴音が寝てたはず……。……貴音……？
貴音,すぅ……すぅ……
P,下の方で丸まってるし。でも、貴音……。お前、逃げなかったのか
貴音,ん……ふふ……すぅ……
P,貴音、起きろ
貴音,ふぁ……
P,チャンスだったはずだ。どうして？
貴音,……あにゃたさまぁ……？
P,……いい子だなぁ、貴音は！
貴音,……うにゃー。やはり、わたくしにはあなた様が必要でした。わたくしがあなた様の飼い猫でいる限り、あなた様を独占することが出来ます故……
P,ああ、勿論だ……俺はお前の飼い主だよ、貴音
貴音,はい……
P,？何してるんだ？
貴音,……猫はこうして、自らの匂いを付けるのです
P,今更そんなことしなくても、貴音の匂いは沢山ついてるよ
貴音,ふふ……。しかし、一つだけお願いが
P,ん？
貴音,……流石に食事があれだけでは、いくらなんでも栄養失調その他で体調を崩してしまいます
P,そうか、考えておこう
貴音,はい。獣医にでもかからなければならないような事態になってしまっては、苦労するのはあなた様ですから
P,ああ、そうだな……そうだ、これをやろう
貴音,これは……新しい首輪？
P,ああ、綺麗だろう？貴音に似合うと思ってさ
貴音,ありがとうございます……では、それを。……似合っていますか？
P,ああ、最高だよ、貴音……
貴音,ふふ、ふふふ……
P,はは、あはは……。もう、鍵も要らないな。ビリビリも
貴音,よろしいのですか？
P,うちの猫はしっかりしてるから、放し飼いにしても大丈夫かな、って思ってさ
貴音,お気遣いは不要です。わたくしは、部屋で丸くなる猫でございますので
P,そうか……おいで、貴音
貴音,……にゃん
P,ほら、膝が空いてるぞ
貴音,はい……
P,あらまぁ、気持ちよさそうに丸くなっちゃって
貴音,んー……
P,喉まで鳴らしちゃって
貴音,うにゃあ……
響,プロデューサー、猫の調子はどうだ？
P,おう、もう可愛いのなんの！響にも見せてやりたいくらいだよ！
響,そ、そんなに可愛いのかぁ……しゃ、写真とか見てみたいなぁ。猫だ猫だうん猫だよプロデューサーが飼ってるのは猫猫
P,写真は生憎ないんだよなぁ……でも昨日もさ、擦り寄ってきて匂いを付けてくるんだよ！ああもう可愛いなぁ！
響,な、仲良くなれてよかった、ね……。猫の匂いなんて全然しなくて貴音の匂いがするっていうのはジョークだよね？ジョークだよね！？
P,……あっ、そうだ！
響,っ！？
P,今日仕事終わったら、うちに猫見に来るか？
響,え？
P,もう懐いてくれたし、飼い猫に引っかかれる無様な姿は見せずに済みそうだしな！
響,あ、そうなんだ！。なんだ……やっぱり、本当に猫だったんだね。もし貴音だったりしたら、見に来るかなんて聞くはずないし……。自分、プロデューサーの猫見てみたいぞ！
P,そっか、じゃあ決まりだな！うちの猫も、響に会いたがってたし！
響,じゃあ仕事が終わったら事務所で待ち合わせね！行ってきまーす！。……って、自分に会いたがってた？ははっ、プロデューサー流のジョークかな
P,流石に、ずっと俺とだけじゃつまらないよな。たまには、ね。……ふふっ、貴音……ふふふふ……
響,なーなー、プロデューサーの猫ってどんな子なんだ？血統種？雑種？
P,うーん、一応血統種かなぁ。京都の方の
響,京都の方の猫……？なんだろ
P,お、着いた着いた
響,ここがプロデューサーの部屋か！
P,あんま大声出すなよー。さ、どーぞ
響,お邪魔しまーす！。んー、全然猫の匂いがしないな
P,そうか？
響,へ？
P,あ、あれあれ。あれがうちの猫だよ
響,どれどれ？
貴音,ふふ。こんばんは、にゃあ
響,っ！？た、貴音！？
P,おっ、うちの猫の名前知ってるのか
響,あ、あは……どういう冗談さ、これ……
貴音,冗談、などではありませんが……？
響,……って、なにさ、その格好……！
貴音,何かおかしいでしょうか？
響,ふ、服！服着てないじゃないか！
P,そりゃあ猫だもの。服なんて着ないだろ
貴音,にゃー、あなた様、ご飯を
P,はいはい、分かってるよ
響,っ！！。あ、あれっ！？な、なんで開かないんだ！？
貴音,……響
響,ひぃっ……？！
貴音,この家は、プロデューサーが持っている鍵が無いと、内側からも出られないのですよ
響,や、やめ……！。うあっ！？
P,そうだ、響にはこれをやろう
響,な、何するんだよっ！は、放してっ！。な、何巻いて――！？
P,貴音のお古だ。その内、ちゃんと似合うやつを買ってやるからさ
響,イヤ……イヤだよ……ぷ、プロデューサー、こんなバカなこと、やめ……
P,安心しなって。ちゃんと懐いたら、放し飼いにしてやるからさ
貴音,先に申し上げておきますが、プロデューサーの膝の上の優先権は、わたくしのものですよ
P,おわっ！？
響,お、おかしいぞっ、こんなのっ……！
貴音,……
響,貴音だって、無理矢理こんなことさせられてるんだろ！？二人いれば、プロデューサーから鍵を……
貴音,確かに最初は、響、あなたと同じような気持ちでした
響,最初、は……？
貴音,今は、わたくし自身の意思で、プロデューサーに飼われているのです
響,そん、な……
P,……確かに、俺はおかしいのかもな
響,！そ、そうｄ
P,だったらなんだ？
響,っ？！
P,俺達は、幸せだよ。俺だけじゃなくて、貴音も、な。……響
響,い、いや……
貴音,……響
響,こ、来ないで……
P,怯えることはないさ。最初の数日だけだ
響,ぁ、あ……！だ、誰かぁ！！！
P,叫んでも疲れるだけだぞ？プロミュージシャンもビックリの防音防振仕様だからな
響,う、うそ……
P,さ、おいで。響
響,……ぁ……ぅ、うぁ……。いやあぁあぁぁぁぁぁぁぁああああ！！！！！