春香,おはよーございまーす！
P,おはよう、春香。今日は上機嫌だな
春香,あ、わかっちゃいましたー？今日の春香さんはいつもよりテンションが高いです！
P,そうか。なにか良いことでもあったのか？
春香,ウフフ……知りたいんですか？
Ｐ,う～ん？
春香,わかりませんか？ふっふーん♪降参してもいいんですよ？
Ｐ,待て待て先にヒントをくれ
春香,そうですねぇ。ヒントは身体測定です！
Ｐ,２年生だっけ
春香,１７歳ですよっ！１７歳！。に、にらまないでくださいよ～
Ｐ,成長期だからな
春香,そう！なんですよう。いや～まさか私もまだ成長してるだなんて思わなくて
Ｐ,あの、それで答えは？
春香,なんと！胸が大きくなったんですよ！
Ｐ,おま……、いや、いいけどさ……。うん、まぁ、おめでとう？
春香,祝ってくれてもいいですよ！
Ｐ,じゃあお祝いに大きくなった胸をもんでやろうか？
春香,え……？
この後俺が,な～んちゃって
春香,じゃ、じゃあ……お願いします
Ｐ,そ、それじゃあ、遠慮なく
春香,い、いつでもどうぞー？。ど、どうですか！大きくなりましたよね！？
Ｐ,これだけじゃわかんないなぁ……。吸ってもいいよね？
春香,ふぇっ？。ふぁっ！？えぇ？えぇぇぇぇぇ？。プロ、デューサーさん……？。あ、あの……、もうそろそろ……
Ｐ,まだわかんなーい
春香,へ？ほ、ほんと、もう……、やぁっ！そんなに強く吸わないでっ！
Ｐ,春香、起きてる？
春香,……は、はい
Ｐ,あ～……ごめん、服汚れちゃったな
春香,いえ、ちょっと驚きましたけど、練習すればこのくらいは……
Ｐ,でも風邪引くといけないからな
春香,あ、はい。着替えならカバンにあるので……
Ｐ,脱いじゃおうか。今度は直に揉みたいし
春香,えええええええ！？も、もう終わりじゃないんですか！？
Ｐ,いやぁ、ごめん。まだわからなくて、でもせっかく春香の胸が大きくなったんだし、中途半端はよくないと思うんだ
春香,で、でも、私さすがに、これ以上は、もう！
Ｐ,お願いします！おっぱいを触らせてください！
春香,なっ、はっ？え？や、やめてくださいプロデューサーさんっ！
Ｐ,お願いします！
春香,でも、でも、私はそんなつもりじゃ……
Ｐ,春香の胸はすごく気持ちよかったんだ！だから直接触らせてください！
春香,え？…………うぅ……、ほ、本気なんですか……？
Ｐ,ありがとう……！ありがとう……！
春香,んっ
Ｐ,じゃあ、腕を下ろしてくれ
春香,え、と、失礼します
Ｐ,もっと深く腰掛けて
春香,ひゃっ！
Ｐ,春香は揉まれるのと摘まれるのだとどっちが好き？
春香,わ、わかりませんっ！しりませんっ！。んぅ……、ふぅ、はぁ、ん……はぁ、はぁ……。…………？。はっぁぁぁぁぁ！そ、そんなに、引っ張っちゃダメ！あぁっ！。ま、まって、待ってください、プロデューサーさんっ！。私、そんなに、乳首、引っ張られたら、だ、ダメなんですっ！。んひぃっ！や、ヤダ、ヤダヤダヤダッ！
Ｐ,え？なに？どうしたの？
春香,はわっ！うはぁんっ、な、なんで、こんなことっ……。プ、プロデューサーさんっ！？。はぁんっ！ぷ、プロデューサーさんっ！さすがにそれはセクハラですよぅ！
Ｐ,こんだけ濡らしといてよく言うよなぁ
春香,だ、だって、んっ、こんなに、胸いじられたら、んはっ、誰だってっ
Ｐ,なんだ胸が大きくなったのを確認してただけで濡らしたのか
春香,～っ！それ、はっ！あぁっ、プロデューサーさんっ、うぅっ、んはっ……。……っ！や、やだ、プロデューサーさんっ！もっと、優しくっ！
Ｐ,なぁ春香、これってなんの音？
春香,しらないっ！知らないですっ！わ、私、うぁっ！
Ｐ,そっかぁどこから聞こえてくるんだろうね？
春香,んっ……、もぅゃぁ……はぅっ……。ひぅっ、プロデューサーさんっ、はぁぁぁぁっ……。ふぅぅぅんっ……グリグリしないでくださいよぉ……
Ｐ,可愛いよ春香
春香,プロデュゥ……サーさ、ん……きもち……いいです……。はぁっ……、あぁ、うんっ……ひぅっ、ひぅっ、そこ、擦られるの私、好きですっ……。…………っ！？んぁううぁぁああああああああああ！！
Ｐ,春香っ……！俺の、俺だけの春香っ……！
春香,ん……チュパッ……。え、へ？い、いやぁ、おぼ、覚えてないでしゅっ、です、たたたいした夢じゃないんで！
Ｐ,んで、８４になったってことでいいの？
春香,いえ！それがなんと９１！だったんですよ！
Ｐ,……そんなわけねーだろ、測定ミスだアホ……