P,ってそうじゃなくて、金曜の事なんだけどさ……
加蓮,……あれ、鷺沢の事だからもっとはぐらかそうとすると思ってたんだけど
P,はぐらかして良い事だったのか？
加蓮,まさか、このまま言い出してくれなかったらポイント失効どころか会員永年追放だったよ。……何？もう一回キスして欲しいの？
P,……いや、やけに明るいなぁって
加蓮,アンタの性格は分かりやすいからね
P,自分じゃどうか分からんけど、そうなのか？
加蓮,どうせあいつさては俺に気が……いや待てよ？ドッキリの可能性やその場の雰囲気に流さてた場合も考慮すべきだ……取り敢えず次会った時確認しよって考えだったんでしょ？。……はぁ。それに……ふーん、へー……
P,なんだ、日本語で話さないと伝わらないぞ
加蓮,だよね、言葉にしないと伝わらないよね。まぁいいけど。放課後は時間ある？
P,あ、悪い……放課後は予定が入っちゃってるんだ
加蓮,誰？。……ねぇ、誰？
P,……ヒ・ミ・ツ！
加蓮,は？
P,ちえ……緒方さんです
加蓮,……ふーん、何？また告白の練習に付き合ってとか言われたの？
P,いや、単純に来れたら来てって言われただけだけどさ
加蓮,そ。なら断っても問題ないよね。……続きは教室で話そっか
P,俺知ってるぞ、俺だけ千川先生に怒られるやつだ
ちひろ,まったく鷺沢君……二年生になって気がたるんでるんじゃないですか？
P,気は張り詰めてるつもりなんですけどね……
智絵里,……Pくん……その、ライン……見てくれましたか……？
P,ん、あー……後ででいいか？
智絵里,……はい…………
まゆ,智絵里ちゃん、Pさんと仲良しさんですね
美穂,ふふ、仲が良いのは素敵な事だと思います
ちひろ,特に連絡事項はありません。夕方は雨らしいので、傘を忘れた子は事務室で借りられますから利用して下さいね
加蓮,さて、鷺沢。私と一緒に一時間目サボってみたりしない？
P,流石にそれは遠慮させて貰おうかな
美穂,えっと……貴女は……？
まゆ,彼女は北条加蓮ちゃんです。先週のPさんの用事の原因ですよぉ
加蓮,……ん、アンタは確か……
まゆ,佐久間まゆ、です。まゆは加蓮ちゃんの事をよく知っていますから、自己紹介は結構です
加蓮,アンタの趣味が覗き見なのは知ってるよ
まゆ,それはお互い様なんじゃないですか？
美穂,えっと……加蓮ちゃんとまゆちゃんは知り合いだったんですか？
加蓮,先週の金曜日に偶々会っただけ
まゆ,偶々、ですか……ふふっ
加蓮,ところで鷺沢。私が保健室に行きたいのは本当なんだけど、付き添ってくれない？
P,ん、それなら構わないけど
まゆ,でしたらまゆがお付き合いしましょうか？
加蓮,体調が悪化しそうだから遠慮しとこうかな
P,……ふぅー……はぁー……酸素が美味しい
加蓮,おすすめの酸素マスク教えよっか？
P,酸素マスクが必要にならない状況の作り方を教えてほしいよ
加蓮,簡単じゃん。私と付き合えば良いだけ
P,わぁすごい、インスタントラーメンよりお手軽！。そういや、まだ結局体調悪かったのか？
加蓮,治ってはいるんだけどね。マスク忘れちゃったから、保健室で貰っとこうかなって
P,大変だよなぁ、身体弱いって
加蓮,なにそれ他人事みたいに
P,他人事だからな。俺はバカだから、風邪ひいても気付かないんだよ
加蓮,……で、放課後の話。屋上行くの？
1.P,まぁ、その予定だけど……
2.P,あぁ、先約だからな
P,あぁ、先約だからな
加蓮,……ま、そういう奴だよね。鷺沢は
P,ん、あっさり引き下がるな
加蓮,寧ろ約束を破ろうとしたら逆に見損なってたかも
P,破らせようとしてたのはどこのどいつだよ
加蓮,でも……そうだね、うん。もし、その後時間が作れそうなら……その後でいいから、鷺沢と遊びに行きたいな
P,そんなに時間が掛かるとは思えないけど
加蓮,掛かるよ、絶対……まぁ、鷺沢次第だけど
P,まぁ、行けるよう心掛けるよ
加蓮,うん、よろしい……それじゃ、教室戻ろっか
P,帰ったらあいつらから色々言われるんだろうな
加蓮,それは鷺沢がなんとかするべき問題でしょ
P,まったくもってその通りだ、返す言葉もない
美穂,おかえりなさい
まゆ,Pさん
智絵里,あ……Pくん。来てくれて、ありがとうございます
P,構わないよ。それで智絵里ちゃん、今日も練習？
智絵里,……今日は、その……あの時言えなかった言葉を……。それを、えっと……練習じゃなくって……
P,……練習じゃない？。うまく立ち会えるかな……
智絵里,……あの、それで……えっと……
P,それで、その智絵里ちゃんが告白する相手っていうのはいつくるの？
智絵里,一分くらい前に……。……此処に、来てます……。……Pくん。わたしが告白するのは……Pくん、です……っ！。Pくん……！わたし、貴方の事が好きです……っ！！。練習なんかじゃないです……ずっと……入学式のあの日からずっと……！Pくんの事が好きでした！授業中に先生の話を聞かずに本を読んでる、そんな横顔も。体育の時に女の子にカッコ良い所を見せようとして転んじゃう、そんな姿も……わたしは、大好きなんです……！。貴方は、相手が誰でも優しく分け隔てなく仲良くしてくれる人で、大きな優しさで包み込んでくれる様な人で……こんなわたしにも、声を掛けてくれて。とっても、嬉しかったです……！。一緒にご飯食べて……一緒に遊園地で遊んで……名前で呼んでくれて……一緒に、二人で学校から帰って……わたし、とっても幸せでした……っ！これからも、ずっと。一緒に……わたしと一緒にいて欲しくって！だからっ！！。……Pくん！わたしと……わたしと！付き合って下さい……っ！
1.P,……ありがとう、智絵里ちゃん
2.P,……ごめん
P,……ありがとう、智絵里ちゃん
智絵里,……そっ、それって……っ！！。ふ、ふつつか者ですが……よ、よろしくお願いします……っ！
P,あ、あぇ……ええっと……ち、智絵里ちゃん
智絵里,はっ、はいっ？！な……なんですか……？
P,その、だな……
智絵里,Pくんのお願いなら……わ、わたしは……何でも……
P,まじでっ？！
智絵里,Pくんの事……ずっと、ずっと好きでしたから……
P,えっっと…………
智絵里,やっと、結ばれる事が出来て……でも、もっと強く結ばれたいですから……
P,…………。……智絵里ちゃん。ほんっとごめん、俺を殴りながら聞いてくれ
智絵里,……殴って、欲しいんですか……？
P,今のありがとは、そういう意味じゃなくてだな……
智絵里,……そ、そう……だよね……わたしが告白したところで、すぐに頷いて貰える訳ないよね……うぁぅぅぅぅ………っ
P,ほんっとうにごめん！俺が馬鹿だった。そ、それで……お詫びと言うにはなんだけど、この後良かったら遊びに行かないか？
智絵里,……だ、だったら……えっと、Pくんのお家に……
P,俺んち？前も来た事あるだろうけど、ほんと本しかないぞ。……ん。とりあえず校舎内入るか。雨どんどん強くなってきてるし
智絵里,そ、そうですね……。……あ……え、えっと……わたし、傘忘れちゃった……
P,ん、なら俺折り畳みも持ってるから。はい
智絵里,……け、結構です……
P,なんでさ
智絵里,い、一本あれば……じゅ、充分だと思いませんか……？
P,……あっ。それじゃ、はい。入って入って
智絵里,……は、はいっ。……あ、相合傘……ですね……
P,……だな。……なあ、智絵里ちゃん
智絵里,な、なんですか……？
P,……いや、なんでもない。……っ！っぶなっ！
智絵里,きゃっ！！
P,大丈夫か？智絵里っ！！
智絵里,はっ、はい……
P,ったく……まぁ良かったよ、怪我だけはしなくて
智絵里,……あ、ありがとう……ございます……。……い、今……智絵里、って……
P,んあ、済まん。焦ってつい
智絵里,い、いえ……えっと、呼び捨ての方が……嬉しいかなって……
P,そう？なら、そう呼ばせて貰うよ。ただいまー姉さん
文香,おかえりなさい……あら？
智絵里,お、お邪魔します……
P,姉さん、智絵里に服貸してあげてくれないか？
文香,構いません。少し、サイズが合わないかもしれませんが……
智絵里,……えっ？あ、あの……
P,濡れたままだと風邪ひいちゃうだろ。あ、シャワーも浴びるか？
智絵里,え、えっと……いいですか？
P,もちろん。制服も姉さんに頼んで乾かしといて貰おう
智絵里,……色々と、ありがとうございます……
文香,……着替えとバスタオルは、洗面所に置いてあります
P,それじゃ、俺部屋に居るから。風呂場の場所は……姉さん、お願い出来る？
文香,はい……では、緒方さん。此方です
智絵里,はっ、はい……っ！
P,……明日、ちゃんと謝るか。ん、どーぞー
智絵里,お、お風呂……あがりました……
P,……ま、まぁ座布団どうぞ
智絵里,……あ、ありがとうございます
P,そういえば、本当に俺の家で良かったのか？
智絵里,はい……わたしが、来たかったので……
P,まぁ確かにこの雨じゃ行ける場所は限られてるけど……
智絵里,Pくんと……その……二人っきりで、お話したくて……
P,……あ、そうだ。すっごく失礼な事聞いていい？
智絵里,……え？そ、それは……内容によりますけど……
P,それと、多分謝らなきゃいけないんだけど……その、告白の時にさ
智絵里,え、あ……
P,……入学式の日から、って言ってたけど……俺、何か目立つような事したっけ？
智絵里,……覚えて、無いんですね……
P,……すまん。正直、めっちゃ女子多いじゃん肩身狭って感じたくらいしか……
智絵里,……そっか
P,ごめん……
智絵里,いえ……それを聞けて、ちょっと嬉しいです……。……あの日、わたしもとっても不安で……誰とも仲良くなれなかったらどうしよう、って……
P,分かる。それは俺もだわ
智絵里,緊張しちゃって、なかなか学校に行けなくて……そしたら、遅刻しちゃったんです……。それで……教室が何処か分からなくって、先生を探しても見つからなくて……きっと、見つけても話し掛けられなかったと思うけど……
P,入学式だからなぁ、先生達ほぼ全員体育館にいたと思う
智絵里,やっと教室に着いた時には、もう誰も居なくって……
P,……っあー！！
智絵里,……はい、その時でした。Pくんが、どうしたんだ？早く体育館行こうぜって……。Pくんが、案内してくれたんです……遅れて体育館に入った時も、先生に列の場所聞きに行ってくれて……。……あの時は、緊張しちゃって全然お話出来なかったけど……とっても、嬉しかったんです
P,嬉しかった……？
智絵里,……最初の日に、優しい人に出会えて……
P,優しい、か……そう言われると恥ずかしいし、申し訳ないな
智絵里,いえ……だから、嬉しいです。Pくんにとって……忘れちゃう様な、当たり前の事だとしたら……。……それは……Pくんが、とっても優しい人だって事ですから
P,……そうなのかなぁ
智絵里,……Pくんにとっては当たり前の事かもしれないけど……落としちゃったシャーペンを何も言わずに拾ってくれたり、ルーズリーフ分けてくれたり……そんな優しさが積み重なって……わたしは……。今日も、自転車にぶつかりそうになっちゃった時……Pくんが助けてくれて……
P,そりゃ、危なかったからな
智絵里,……Pくんの、そんな優しさを……そんな眩しさを。もっと近くで、もっと側で見てたくて……
P,えっと……あ、ありがとう
智絵里,……そんな優しさを……もっと、わたしに向けてくれたら嬉しいな……わたしに対してだけじゃなくっても、誰かに優しいPくんのことを……ずっと見つめていられたら嬉しいな、って……。だから、自信は無かったけど……思い切って、踏み出してみたんです……
P,……なぁ、智絵里
智絵里,……はい、なんでしょうか……？
P,……その、俺さ。もしかしたら、智絵里が思ってる程優しい人じゃないかもしれないけど……
智絵里,……そんな事はありません。そう思ってるんだとしたら……きっと、自分では気付いてないだけだと思います
P,……だとしたら、さ
智絵里,……だとしたら……？
P,これから、もっと。智絵里が教えてくれないか？
智絵里,………………え？
P,……だから、智絵里にさ。側に居て欲しい
智絵里,……そ、それは……えっと……！
P,……うん、まぁ……そういう事って言うか……えっと、そうだな……。智絵里に、これからも……こう、なんだ……。……俺、智絵里の事が好きだ。だから……俺と、付き合ってくれないか？
智絵里,……っ！はい……っ！
P,っふぅぅぅぅ……緊張したー……
智絵里,……あの、Pくん。んっ……。……え、ええええっと………っ！！！
P,……せ、積極的だな……
智絵里,……え……い、嫌でしたか…………？
P,あー、えっと……すげー嬉しい
智絵里,……よ、良かった……です……っ！
P,だ、大丈夫か？えっと……本当に嬉しいからな？冗談とかじゃなくて……！
智絵里,……ぅうぅっ！ち、違うんです……っ！か、勝手に……涙が……っ！ぅぁぁぁぁあぅっ！。うっ、嬉しいんですっ！嬉しくって……でも……ずっと、不安だったから……っ！悔しかったから……っ！わたしは、弱いから……っ！練習なんて言葉で、自分の想いを誤魔化して……そんなわたしを、許せなくて……っ！。だからっ！やっと……やっと！あの日から言えなかった想いを言えて……Pくんに言えて！受け止めてくれてっ！ぅぁぁぁっ！！
P,……ありがとう、智絵里。そんな想いを俺に向けてくれて……言葉で、伝えてくれて
智絵里,わっ、わたしこそ……っ！ありがとう、Pくんっ！わ、わたし……ずっと、弱虫で……っ！いつも、すぐ泣いちゃってたけど……今は、嬉しくて泣いてて……っ！っうぁぁっ！ほんとにっ、良かった……っ！。……ごめん、なさい……迷惑かけちゃって……
P,迷惑なんかじゃないさ。俺としても、頼って貰えて嬉しいよ。それって信頼されてるって事だろ？
智絵里,……えへへ……や、やっぱり……優しいですね
P,……そう言って貰えて嬉しいな。これからも、もっと言って貰える様に頑張らないと
智絵里,……あ、あの……Pくん
P,なんだ？
智絵里,その…………もう一回……今度は、Pくんから……き、キス…………して、欲しいです
P,もっ、もちろん！。……す、するぞ……？
智絵里,……ふぁ、ふぁゃいっ！。んっ……。…………ぁ、ありがとう……ございます……
P,……お、おう……
智絵里,……こ、これからも……その……もっと、して貰える様に……わたし、頑張ります
P,お、俺も頑張るから
智絵里,……よ、よろしくお願いします
P,こちらこそ、よろしくお願いします
智絵里,……えへへ……えっと……幸せ、です……
P,……あぁ、俺もだ。……本当に、頑張らないとな
智絵里,……Pくん
P,ん？
智絵里,わたしは……その……何があっても、Pくんを応援しますから
P,……あぁ、ありがとう
智絵里,お邪魔しました……
文香,はい……また、いらして下さいね
P,……その、なんだ……改めて、これからもよろしくな
智絵里,……は、はい……っ！
P,…………。……ん？どうした、智絵里
智絵里,……あっ……え、えっと……
P,ん？
智絵里,……そ、その……っ！手が……冷たいな、って……
P,……。……手、繋ぐか？
智絵里,……はい……っ！。……えへへ……。……Pくん。えっと……絶対、離さないで下さいね……？
P,いや、智絵里の家に着いたら流石に離すぞ？
智絵里,……っうぅ……
P,ごめんごめんごめん冗談だから！。……俺も、離したくないな
智絵里,……あっ…………ありがとう、Pくん。幸せな時間って、あっという間ですね……
P,だな
智絵里,……いつもは一人でいる事が多くって、慣れてたのに……今は、Pくんと離れるのが嫌なんです……
P,俺もだ……ま、仕方ないさ。また明日学校で
智絵里,そう、ですね……また明日ね、Pくん
まゆ,おはようございます、Pさん
P,おはよう、まゆ……
まゆ,朝ごはん出来てますよ。美穂ちゃんと李衣菜ちゃんも来てますから
P,あー……えっとだな、まゆ。その……
まゆ,……そうですか
P,……え？
まゆ,……智絵里ちゃんと、お付き合いを始めたんですね……？
P,……まぁ、うん。だから……俺は、まゆの気持ちに応えられない
まゆ,……そう、ですか……。……智絵里ちゃん、きちんと告白出来たんですね
P,……あぁ
まゆ,Pさんは、それを……智絵里ちゃんの気持ちを、受け止めたんですね
P,そうだ。俺も……智絵里を好きになったから
まゆ,なら、もう……まゆは何も言えませんね
P,……すまん
まゆ,謝らないで下さい。それに、まゆは諦めませんから。まゆの想いは……たった一度の失恋程度でベクトルの向きが変わる程、弱くはありません
P,……そう、か……
まゆ,今は、Pさんが智絵里ちゃんの事が好きなのは分かりました。でも……いつか必ず。貴方に私のことが大好きだって、言わせてみせますから。さ、Pさん。早く来ないと冷めちゃいますよ
P,あぁ、ありがとう
李衣菜,遅いよP。待ってたら遅刻しちゃうところだったじゃん
美穂,おはようございます、Pくん
P,おはよう美穂
文香,……んぐっ……おはようございます、P君
P,姉さん……おはよう
まゆ,Pさんの分も準備してありますから
李衣菜,まゆちゃん、ほんと料理上手いよね。手早くこんなに美味しいの作れるなんて
美穂,わ、わたしも女子力を鍛えないと……
まゆ,ふふ、ありがとうございます
P,うん、美味しい
李衣菜,Pももっと料理頑張って！
P,まゆと競うのは無理があるだろ……
美穂,が、頑張って下さい！
P,よしやったるぞ！一人暮らしの男の料理ってやつを見せてやる！
文香,……あの……
まゆ,まゆは負けませんよぉ。ところで申し訳ないですけど、先生にHR前に用事を頼まれてるんです。李衣菜ちゃん、付き合って貰えませんか？
李衣菜,ん、おっけー。なら私達は先に行こっか
まゆ,はい、お願いします。Pさん……後、お願いしますね？
美穂,でしたら、後片付けはわたしも手伝います！
P,ん、いやいいよ。玄関で待っててくれるか？
美穂,は、はいっ
P,お待たせ、それじゃ行こうか
美穂,はい。えっと……Pくん
P,ん、なんだ？
美穂,わたし、Pくんとこうして歩くのが大好きでした。こうやって、ありふれた毎日を過ごすのが幸せでした
P,あぁ、俺も美穂と一緒に過ごす時間は好きだよ。なんだか心地良いし
美穂,そう言ってくれると、とっても嬉しいです。もしかしたら……でも、そうじゃなければ良いな、って。そう願ってて……だから、これからわたしが話すのは、独り言だと思って下さい。もっとPくんの側に、もっと近くにいられたら。それは、とっても幸せな事です。でも……もし、Pくんの側にいられなくなったら……それは、わたしにとって凄く辛い事なんです。だからもし君に、他に好きな人が出来たんだとしても……わたしの想いを、受け入れる事が出来なかったとしても……恋人になる事が叶わないんだとしても……っ！。これからもずっと！変わらないままでいてほしいのっ……！
P,……俺は、智絵里の事が好きだ。だから……美穂と付き合う事は出来ない
美穂,……まゆちゃんが、Pくんと二人きりの時間を作ってくれたって事は……そんな気はしていました
P,すまん……
美穂,……智絵里ちゃんも、Pくんの事が好きだったんですね
P,一年生の頃から、そう思ってくれてたらしい
美穂,そう、なんだ……だったら……わたしは、智絵里ちゃんを応援しないと
P,……ありがとう、美穂。……なぁ、美穂。……凄く自分勝手な事を言うけど、俺は美穂と一緒に高校生活を送れて凄く楽しかったよ。俺からしたら、それはとても大切な時間だから……
美穂,……ほんと、ズルいですよね。Pくんって
P,うん、だからさ。これからも……美穂とは、友達でいたい
美穂,…………はい。……ごめんなさい。千川先生に、小日向は体調悪くて保健室行きましたって伝えておいてください
P,……あぁ、分かった
ちひろ,……鷺沢君、連日遅刻記録の更新でも狙ってるんですか？
P,すみません、小日向が体調悪かったみたいで保健室に送ってきました
ちひろ,あら、そうですか。分かりました
P,はぁ……
まゆ,きちんと伝えられましたか？Pさん
P,あぁ、うん。ありがとな、まゆ。おはよう、智絵里
智絵里,おはようございます、Pくん
P,……お、おはよう。智絵里
智絵里,えっと……おはようございます、Pくん
P,……おはよう、智絵里
智絵里,……えへへ……おはようございます、Pくん……！
加蓮,……おはよ、鷺沢……ケホッ……
P,悪いな、北条。昨日は結局行けなくて
加蓮,……あの子に告白されたんでしょ？
P,……あぁ
加蓮,で、あんたはオッケーしたんだ
P,……あぁ、そうだ
加蓮,随分尻と頭が軽いね
P,……ごめん、北条
加蓮,……なんてね、冗談だよ。おめでと、鷺沢。私の事は気にしなくていいよ。なんだったら、あの時のキスも演技って事にしていいから
P,……なあ、北条
加蓮,あれって鷺沢のファーストキスだった？だったら悪い事しちゃったね
P,まあ、そうだけど……
加蓮,ま、私もファーストキスだったからおあいこって事で
P,……ごめん
加蓮,謝らなくて良いってば……そろそろ、一時間目始まるんじゃない？
P,……そうだな
加蓮,……やっぱり私、体調悪いし保健室行こっかな。先生に伝えといてくれる？
P,大丈夫なのか？体調
加蓮,大丈夫じゃないっぽい。でも、そうだね……うん。体調が治ったら……今度こそ、遊びに行こ？
P,……あぁ。早く治せよ
加蓮,あんたも、頭早く治しなよ
P,でもほら、馬鹿は死んでも治らないって言うだろ？……いや、死んだら治るのかな
加蓮,早く治しなよ
P,おっとぉ？。……結局、トイレ行けなかったな
李衣菜,ねぇP、色々と聞きたい事があるんだけど
P,……美穂の事か？
李衣菜,美穂ちゃん今朝は体調悪くなかったよね？
P,その話、昼休みでいいか？
李衣菜,……そうだね、今教室でするような話じゃなさそうだし。で、何があったの？
P,……俺、美穂に告白されててさ
李衣菜,えっ、美穂ちゃん勇気出したんだ……！
P,今朝、断ったんだよ
李衣菜,……え？なんで断ったの？！
P,……俺、他に好きな人がいてさ。そいつと、付き合ってるから
李衣菜,誰？
P,智絵里と
李衣菜,……成る程ね、そっか。そっかー……
P,それでも美穂は、これからも友達でいたいって言ってくれてさ。でもやっぱり、きっと……
李衣菜,……Pは、智絵里ちゃんの事が本気で好きなの？告白されたからオッケーしとくか、みたいなノリじゃない？
P,あぁ、本気で俺は智絵里と付き合ってる。それが他の誰かを傷付ける事になるのも……分かってる
李衣菜,……ならもう、これ以上私はとやかく言える立場じゃないね。私は、二人を応援するよ
P,ありがとう、李衣菜
李衣菜,別に。でも美穂ちゃんみたいな良い子を振るなんて、Pは勿体無い事したね
P,あんなに気の回る美穂こそ、俺には勿体無いさ
李衣菜,……話してくれてありがと。それじゃ教室戻ろっか、お昼食べる時間なくなっちゃうからさ
智絵里,あ……お帰りなさい、Pくん
まゆ,お帰りなさい、Pさん、李衣菜ちゃん。お話は済みましたか？
李衣菜,ただいままゆちゃん。うん、色々聞かせてもらってたとこ
まゆ,Pさんの気持ちは堅そうですからねぇ
P,今の俺の心ならダイヤモンドだって砕けそうだ
智絵里,……えへへ……Pくん
李衣菜,砕かないでプレゼントしてあげなよ……
まゆ,お小遣い三ヶ月分ですかぁ？
P,そんなんじゃ買えないだろうな……
李衣菜,ってそうじゃなくて！はやくお弁当食べないと！
P,あ、俺作って来てないから購買行って来るわ
智絵里,……あ、Pくん……えっと……その……っ！。……お弁当、作ってきたんです……っ！
P,……俺、今日死ぬかもしれない
まゆ,良かったですねぇ、馬鹿が治るかもしれませんよぉ
智絵里,その……あんまり時間が無くて、冷凍食品も少し使っちゃいましたけど……
李衣菜,へー、凄いじゃん。P、早く開けてみてよ
P,え、本当に開けていいのか？大丈夫？俺の心喜びに耐えられる？
まゆ,ダイヤモンドよりも硬いんじゃないんですかぁ？
李衣菜,そしたら智絵里ちゃんのお弁当はダイヤモンドカッターだね
智絵里,わたし、研削といし取替試運転作業者と貴金属装身具製作技能士の資格を取得します……っ！
P,すげぇ！俺の恋人がなんかよく分かんない資格取ろうとしてる！
智絵里,こ、恋人……えっと……う、嬉しいですっ！
李衣菜,このお弁当箱、なんか砂糖漏れ出してない？
まゆ,きちんと蓋が閉まってないみたいですねぇ
P,……よし、開けるぞ
智絵里,はっ、はい……その……どうぞ……っ！
P,うぉぉぉぉ……。食べても良いんだよな……？
智絵里,えっと……もちろんです。お口に合うと嬉しいな
P,……智絵里
智絵里,……えっと……美味しく、無かったですか……？
P,毎日作って欲しい
智絵里,……れ、冷凍で良ければ……
まゆ,李衣菜ちゃんどうですか？まゆのお気に入りのパン屋さんのサンドイッチです
李衣菜,ありがとまゆちゃん。うん、美味しい！しょっぱくて凄く美味しい。角砂糖が入ってないところが良いね
加蓮,ただいまー鷺沢
美穂,戻りました。もう大丈夫です
P,……おかえり、美穂。あと北条も
美穂,ごめんね李衣菜ちゃん、心配かけちゃって
李衣菜,いいよいいよ、気にしないで
P,……ん？明日？
智絵里,はい……その……もし、空いてたら……
P,もちろん空いてるぞ
智絵里,良かったら……一緒に、お出かけしてくれませんか……？
P,それは……。おっけ！何時に迎えに行けばいいんだ？！
智絵里,じゃあ……えっと……十二時に、わたしがPくんの家に行きますから
P,あいよ
李衣菜,積極的だね
美穂,恋愛街道急行列車ですね
まゆ,意味がわかりませんよぉ
加蓮,ねぇ美穂、この後カラオケでも行かない？
李衣菜,あ、私も行っていい？
まゆ,まゆもご一緒していいですかぁ？
美穂,あ、ごめんなさい……今日は、ちょっと用事があるから
加蓮,おっけ、なら今度行こっか
智絵里,それじゃあ……その……また、明日……
P,あぁ、また明日な。……明日！楽しみだなぁ！
加蓮,鷺沢うるさい
まゆ,まゆもご一緒していいですかぁ？
李衣菜,いやダメでしょ
美穂,線路上にいたら轢かれちゃいますよ
まゆ,ではこの後！この後まゆとデートに行きませんか？！
加蓮,私も行っていい？
美穂,あ、ならわたしも用事が無くなった気がしますっ！
加蓮,美穂……
P,悪い、この後店の作業手伝わないといけないからさ
加蓮,そっか、ならまた今度だね
美穂,それじゃ、わたしも用事があるので帰りますね
李衣菜,じゃあねー美穂ちゃん
まゆ,では、まゆも失礼します。また来週ですね、Pさん
加蓮,私も帰ろっかな。またね、鷺沢
P,じゃあなー
文香,おかえりなさい、P君
P,ただいま姉さん。俺明日デートなんだ
文香,……春、ですね……
P,もう四月だからな
文香,P君の頭の事ですが……
P,ひっでぇ……でもま、明日デートだからな
文香,……はぁ。いえ、ならないと思いますが……さて。着替えたら、彼方の荷物をお願いします
P,おっけ。だって明日はデートだからな
文香,脈絡が……
P,……っ！！
智絵里,……うぅ……。すー……はー……
文香,……何をしているんですか、P君
P,デート
文香,玄関の鍵と、ですか？
P,げ、俺の初デートは玄関の鍵とかよ……。こんにちは、智絵里
智絵里,……あ、えっと……こんにちは、Pくん。きょ、今日は……その……よろしくお願いします
P,あぁ。楽しもうな、智絵里。それで、どっか行きたい場所とかあるのか？
智絵里,それは……えっと……着いてからのお楽しみです
P,マジか！楽しみだなぁ！！
智絵里,それで、その……わたしが連れてってあげたいから……。……手、繋ぎませんか……？
P,……あぁ、もちろん。寧ろ俺からお願いしようと思ってたところだ。それじゃ、行こっか
智絵里,はい……！
P,こんな広い自然公園があったんだな
智絵里,たまに、一人で来るんです……でも、今日はPくんと……その……一緒に来たくて……
P,ありがと、智絵里。それで……どうする？二人だけど鬼ごっこでもする？
智絵里,……それなら、手繋ぎ鬼がいいです……
P,……もう、繋いじゃってるけどな
智絵里,なら……ずっと、捕まえてて下さい
P,離さないぞ？
智絵里,わ、わたしだって……！
P,とまぁそれは置いといてさ
智絵里,……わたし……置いて行かれちゃうんですか……？
P,置いてかないけど。なんならおぶってくけど
智絵里,……抱っこがいいな……あっ、え、えっと……！今のは、えっと……聞かなかった事にして貰えませんか……？
P,お、おう！
智絵里,えっと……わたしと一緒に、探して欲しいんです……
P,探す……？何をだ？
智絵里,……その……幸せを……
P,…………プロポーズ？
智絵里,……あっ、ぇぁ……そ、そうじゃなくって……そ、そうです……！あ、その……そうじゃないです……！！。……四つ葉の、クローバーです
P,なるほど、四つ葉のクローバーを探すのか
智絵里,……はい。一緒に……探してくれますか？
P,もちろん。この自然公園から四つ葉を狩り尽くせばいいんだな？
智絵里,そ、そんなには……
P,……ところで、四つ葉ってどんなところに生えてるんだ？
智絵里,えっと……日陰や水辺です。一株見つければ、その周りにもある筈ですから
P,よし、おっけ。なら早速探すか
智絵里,……Pくん、見つかりましたか……？
P,すまん、まだだ。幸せなら見つかったんだけどな
智絵里,……？
P,……んー、この辺りは無いな……
智絵里,こっちも……見当たりません……
P,……ん？
智絵里,見つかったんですか……っ？
P,いや、すまん。何でもない。……
智絵里,……何か、ありましたか……？
P,……こう、四つん這いなるとさ……
智絵里,……四つん這いなると……？
P,……幸せの象徴が見えちゃいそうだな、って
智絵里,……四つん這い……きゃっ！。…………えっち
P,大丈夫大丈夫、ほんと見てないから！たまたま気付いただけだから！！
智絵里,……ほんと、ですか？
P,あぁ。本気で見ようと思ってたなら伝え無いって
智絵里,……信じます。Pくんが、そう言うなら……
P,にしても、なかなか見つからないもんだな
智絵里,ですね。でも……えへへ……
P,どうした？見つかった？
智絵里,いえ……でも、見つからなくても良いかな、って……
P,……？
智絵里,と、ところで……その……お腹空いてたりしてませんか……？
P,割と空いてる。あ、もう十五時回ってるのか
智絵里,わたし、お弁当作ってきたんです……だから……一緒に、食べませんか？
P,まじで？！食べる！智絵里が作ってくれたものなら、なんだって食べたいな！
智絵里,えへへ……一回休憩して、ベンチを探しませんか？
P,おっけ。ベンチって何処にあるんだ？水辺とか日陰か？
智絵里,ベンチは四つ葉のクローバーじゃないですけど……
P,ふぅ……四つ葉探しって、割と体力使うんだな
智絵里,……えっと……お口に合うといいな
P,おぉ……
智絵里,今日は時間があったから……全部、自分で作ってみたんです……！
P,ありがとう、智絵里
智絵里,……お礼は、大丈夫です。わたしが、作ってあげたかったから……
P,それじゃ、早速一つ……。……？。なぁ智絵里、このバスケットって実物だよな？
智絵里,当たり前、です……
P,なんかさ、バスケットが俺から逃げてくんだけど
智絵里,当たり前、です……だって、わたしが遠ざけているんですから
P,……智絵里は、蜃気楼だった……？
智絵里,えっと……Pくん
P,なんだ？
智絵里,お礼の代わりに……あの……お代を、貰えませんか？
P,お代……いくらだ？智絵里の笑顔が100万ドルだし、100万ドル払えばいいのか？
智絵里,な、なら……もし、わたしの笑顔が、Pくんにとって100万ドルなら……100万ドルを、作ってくれませんか？
P,ど、どういうことだ……？
智絵里,えっと……わたしが笑顔になっちゃう様な事を……その……してくれたら……嬉しいな、って……。きちんと……えっと……お代を、払って下さい
P,もちろん。即時払いだ
智絵里,そ、そんなの……口先だけかもしれません
P,口先だけじゃないから。それじゃ……するぞ？。……ど、どうだ？
智絵里,えへへ……だ、ダメです。受け取り拒否です
P,えっ？！
智絵里,その……口先だけじゃないって……言ってたのに……
P,……わ、分かった。もう一回支払いのチャンスをくれないか？
智絵里,は、はい……！。んっ……んちゅ……んむっ、ちゅぅ……んぅっ……。っん、ちゅ……んちゅぅ……んぅっ、ちゅっ……。ふぁ……えっ、と……えへへ……
P,……ど、どうだ？
智絵里,とっても……幸せです
P,なら良かった
智絵里,でも……少し、多く支払われちゃったから……お釣りです。きちんと、受け取って下さい
P,っ？！
智絵里,んぅっ……ちゅっ、んちゅぅ……んっ……
P,……っふぅ……
智絵里,……わ、わたしから……しちゃいました
P,これじゃ、今度は俺が多くお釣りを貰い過ぎてるぞ
智絵里,だったら……えっと……
P,あぁ。ふぅ、ご馳走様。すっごく美味しかったぞ
智絵里,良かった……お粗末様でした
P,さて、それじゃまた四つ葉探すか。そろそろ暗くなっちゃうからそんなに時間は無いけど
智絵里,……そう、ですね……
P,……疲れたか？
智絵里,えっと、そうじゃなくって……えっと……
P,……ん？
智絵里,……見つからなければ……その……ずっと、Pくんと一緒に居られるのにな、って……一緒に探してる時間が、とっても幸せだったから……
P,……俺もだ。だからさ、また来ようよ。今日見つかっても、見つからなくても
智絵里,次来た時、直ぐに見つかっちゃったら……
P,そしたら、その後はずっとキスしよう
智絵里,そ、そんなの……！
P,そんなの……？
智絵里,見つかっても、見つからなくても……幸せじゃないですか……！
P,だな！幸せしかないな！だってデートだし！。……おっ！あったぞ智絵里、四つ葉のクローバーだ！
智絵里,ほんとですか……っ？！
P,良かったな、帰る前に見つかって
智絵里,はい……っ！
P,で、確か四つ葉って一株見付けたらその周りにもあるんだっけ？
智絵里,そうです……でも。今日は……もう、十分です
P,そっか。なら、そろそろ帰るか
智絵里,そうですね。あ……Pくん
P,なんだ？
智絵里,えっと……今日は、一緒に……で、デートしてくれて、ありがとうございました
P,こちらこそ。すっごく幸せな時間だったよ
智絵里,それと……この四つ葉のクローバーは、Pくんにプレゼントします
P,え？いいのか？一つしかないのに
智絵里,はい……その代わりにPくんが……わたしを、これからも幸せにして下さい……！
P,……あぁ、約束する
ちひろ,さてみなさん。五月と言えば……何だか分かりますか？。はい、そうですね。六月の修学旅行です！。一応五月末に中間テストもありますが……修学旅行と言えば青春を象徴するイベントですからね。まぁこの学校は殆ど女子しかいませんが、おかげで先生的には非常に安心できる訳です。そして、気になる行動班及び生活班ですが……。……自由とします！仲の良い子同士で三人組を組んで下さい！
智絵里,……Pくん
P,おう、組もうぜ智絵里
まゆ,まゆも一緒で良いですか？
P,もちろん
智絵里,……Pくんと……二人っきりで……えへへ……
まゆ,あの
ちひろ,それと鷺沢君ですが、部屋は一人部屋になっています。カヌーのペアも自由で良かったのですが、そちらはクジ引きで決めさせて頂きました
智絵里,えっと……よろしくお願いします、Pくん
まゆ,一緒に楽しみましょうね、Pさん
P,あぁ、よろしくな。あと先生の話聞こうぜ
ちひろ,ごほんっ！！煩いですよ、鷺沢君。スケジュールや持ち物に関しては今からしおりを配布します。あと沖縄とは言え六月なので、海で泳ぐ事は出来ません
智絵里,楽しみですね、Pくん……！
P,だな！
まゆ,ゴーヤチャンプルの時間ですよぉ！
李衣菜,美穂ちゃん、加蓮ちゃん。一緒に班組まない？
美穂,望むところです！
李衣菜,何キャラ？
加蓮,いいよ、李衣菜達以外友達いないし
李衣菜,重い重い重い重い
P,そう言えば、カヌーのペア誰だろ
美穂,折角なら、そっちも自由が良かったのにな
まゆ,まゆは引き当ててみせますよぉ、Pさんという運命を……っ！
智絵里,四つ葉のクローバーさん……わたしの願い、叶えて下さい……！
P,あ、俺北条とペアじゃん
加蓮,ん、ほんとだ。よろしくね、鷺沢
智絵里,……
美穂,ち、智絵里ちゃん……無表情で四つ葉を零つ葉にしようとしないであげて……？
智絵里,幸運って、何なんだろ……
加蓮,ねぇ鷺沢、私たちのカヌーに名前つけてあげよ？
P,ペットかよ
まゆ,タイタニックなんでどうですかぁ？
李衣菜,沈むじゃん
智絵里,……どうやったら、沈められるかな……
美穂,隣から犯行予告が聞こえてきたんですけど……
加蓮,よし、ソーキそば号にしよっか
P,ダサくない？正直呼びたくないわそれ
まゆ,バカバカし過ぎますねぇ
加蓮,ソーキそばをバカにしないで
まゆ,まゆは加蓮ちゃんをバカにしてるんですよぉ？
智絵里,……カヌーのペア、今からでも変更して貰えないかな……
P,無理なんじゃないかな……
加蓮,え、鷺沢。やだ？ソーキそば号
P,呼びたくはないかな
加蓮,じゃあいいや。その代わり私の事加蓮って呼んで
P,分かったよ、ソーキそば
加蓮,加蓮っ！！
P,分かったよ、加蓮
加蓮,よし、許す
智絵里,……
まゆ,面倒な女ですねぇ
加蓮,何それ、自己紹介？
智絵里,あ……わたし、美穂ちゃんとです
美穂,ほんと？よろしくお願いしますねっ！
智絵里,はっ、はい……！
李衣菜,ん、私まゆちゃんとじゃん
まゆ,やるからには、一位を取りますよぉ！
P,マングローブカヤックなんだからのんびり遊覧しろよ……
李衣菜,にしても、折角の沖縄なのに泳げないんだね
まゆ,まゆの悩殺水着アタックは使えそうにありませんねぇ
美穂,水着……
智絵里,悩殺……ちょ、チョップです……っ！で、でも……Pくんが……そうして欲しいなら……
加蓮,悩殺……ふっ
まゆ,元から脳が溶けてる加蓮ちゃんには、少し難しい言葉でしたか？
加蓮,ん、ごめん。まゆがそんな難しい言葉知ってる事にちょっと感動してた
李衣菜,海かー。夏休み入ったら海かプール行きたいね
美穂,それまでに、もっと運動しなきゃ……っ！
まゆ,それはさておき、みんなで遊びに行きたいですねぇ
P,俺は放課後空いてるぞ
智絵里,わ、わたしも空いてます
美穂,同じく暇です……っ！
李衣菜,あーごめん。私用事があるんだ
加蓮,私も定期検診あるから
まゆ,それでは、放課後にPさんの家で
P,おい。ただいまー姉さん
文香,お帰りなさい、P君。いらっしゃいませ……美穂さん、まゆさん、智絵里さん
美穂,お邪魔します
まゆ,お久しぶりです、文香さん
智絵里,えっと……おじゃまします……
文香,あ……P君、申し訳ないのですが……荷物を運ぶの、少し手伝って頂けないでしょうか？
P,おっけ。三人は先に部屋上がっててくれ
美穂,わ、わたしも手伝いますっ！
P,いいよいいよ、多分力仕事だし
まゆ,さて、もう来月は修学旅行なんですねぇ
美穂,一ヶ月なんてあっという間だよね
智絵里,沖縄……何食べよっかな……
まゆ,智絵里ちゃんは何か食べたい物とかありますか？
智絵里,えっ？わたしは……えっと……Pくんと一緒なら何でも……
まゆ,あの、まゆも一緒ですからね？
美穂,いいなぁ、二人はPくんと同じ班で
智絵里,……え、あ……
まゆ,真面目な感じの雰囲気ですねぇ。まゆはPさんのお手伝いをして来ますね
美穂,……ねえ、智絵里ちゃん
智絵里,……な、何ですか……？
美穂,……告白、したんだね
智絵里,…………はい……
美穂,Pくんの事、好きだったんだ……
智絵里,……美穂ちゃんも……その……Pくんの事が……
美穂,うん、好きだった。一年生の頃からずっと、大好きだったんだ
智絵里,……そうだったんだ……
美穂,……ねえ、智絵里ちゃん。智絵里ちゃんから見て、Pくんってどんな人？
智絵里,えっ……えっと……とっても、優しい人です……
美穂,じゃあ、智絵里ちゃんはPくんの事、本当に好き？
智絵里,そ、それは……！その……好き、です……！
美穂,……うん。なら……
智絵里,……わ、わたしの事……恨んでるよね……
美穂,え、なんで？
智絵里,えっ？
美穂,もちろん、悔しいなーとは思うよ？でも……うん。それはPくんが選んだ事だから
智絵里,……諦め切れたんですか……？
美穂,うん。だって恋人がいるって分かってるのに、わたしがそれでも好きでい続けたら……Pくん、困っちゃうから
智絵里,……美穂ちゃんは、強いんですね……
美穂,そんな事ないよ。いっぱい泣いたし、悔しかったし、なんでわたしじゃ無いんだろって思ったもん。でも……
智絵里,でも……？
美穂,それでも、Pくんが離れていっちゃう訳じゃないから。これからも友達でいて欲しいって、そう言ってくれたから
智絵里,わ、わたしも……美穂ちゃんと、友達でいたいです……！
美穂,うん、わたしも。智絵里ちゃんと友達でいたいもん。だから……良かった、Pくんと結ばれたのが智絵里ちゃんで
智絵里,わたしで……良かった……？
美穂,智絵里ちゃんも、優しいから。人の優しさが好きになるって事は……その人も優しくないと、そうならないと思うから
智絵里,そう……なのかな……？
美穂,それに、前に応援したから。お互い上手くいくといいね、って
智絵里,……ありがとう。美穂ちゃん……
美穂,わたしこそ。好き勝手喋っちゃってごめんね？
まゆ,お話、終わりましたかぁ？
美穂,おかえりまゆちゃん。気を遣わせちゃってごめんね？
まゆ,下でPさんと、二人で作業していたので幸せでしたよぉ
智絵里,……文香さん……
まゆ,……さて、智絵里ちゃん
智絵里,はっ、はい……！
まゆ,次は、まゆのターンです
美穂,わたし、席外そっか？
まゆ,大丈夫ですよぉ
智絵里,に、二連戦……頑張らないと……！
まゆ,智絵里ちゃんには、知るべき事があると思うんです
智絵里,知るべき、事……？
美穂,それは……もしかして……！
まゆ,はい……
智絵里,…………覚悟は、出来てます
まゆ,良い表情です。それでは……いきますよぉ！
智絵里,……い、いつでも……！
まゆ,すぅー…………
美穂,…………
智絵里,…………
まゆ,Pさんの！性癖です！！
美穂,……っ！
智絵里,……えっ？え……え、ぇ……えっ？！せっ、せせせっ！性癖、ですか……っ？！
まゆ,性癖です！！
美穂,まゆちゃん、それ言いたいだけだよね？
智絵里,性癖って……それは……えっと、つまり……
まゆ,智絵里ちゃんに問題です。恋人ならこのくらい簡単に解いて貰いたいものですねぇ
智絵里,問題……？
まゆ,智絵里ちゃんは、Pさんがどんな女性が好みで、どんな本で……その……ゴニョゴニョしているか、ご存知ですか？
智絵里,ゴニョゴニョ……？
まゆ,えっと、その……あ、あれです！あれですよぉ！こう、一人でする的なもので……
智絵里,……？美穂ちゃん……えっと、どういう事か分かりますか……？
美穂,……っえ？！わ、わたし？！わたしは……わからないかなー……っ！
まゆ,……美穂ちゃん、助けて下さいよぉ……
美穂,ま、まゆちゃんがそのネタ振ったんだから、最後まで走り続けて下さいっ！
智絵里,どうしよう……わたし、恋人失格なのかな……
まゆ,すー……ッチな事です……
美穂,まゆちゃん、舌打ちした？
まゆ,エッチな！本とか動画とか趣味とか嗜好とかのお話です！！
智絵里,……H？
美穂,鉛筆？
智絵里,水素ですか……？
美穂,ヘリポートじゃないかな？
まゆ,……精神がすり減りますねぇ……
智絵里,…………っ！っっっ！！！！～～っ！！
美穂,あ、気付いたみたい
智絵里,ひっ、一人で、って……えっと、そういう……
まゆ,ようやく辿り着いた様ですねぇ
美穂,まゆちゃん、ラスボスみたいだね
まゆ,要は、恋人なら相手のそういった好みは把握しておこう、という事です
智絵里,Pくんは……その……わたしの事が好きって……
まゆ,ゔぁー
美穂,この部屋甘いですね。窓開けて換気しませんか？
まゆ,ごほんっ！男の子は、恋人とはまた別にそういった好みがあるものです。それを把握して、相手の求めるプレ……求めるものを提供するのも、恋人の為すべき事ですよぉ
智絵里,わたしが……出来るのかな……？
まゆ,するんです。為せば成るんです。やれば出来るんです
美穂,な、なんでまゆちゃんはそんなに積極的なのかな？
まゆ,智絵里ちゃんに対する恨みや想いや言いたい事がない訳ではありませんが！それ以上にPさんの趣味が気になってるからですよぉ！！
智絵里,……えっと……
美穂,……い、潔いね、まゆちゃん……
まゆ,ごっほんっ！それで……智絵里ちゃんには、それを知る覚悟はありますかぁ？
智絵里,……えっと……わたし、そういう事はよく分からないけど……それでも、Pくんの為に何か出来るなら……！
まゆ,人妻モノだった場合、智絵里ちゃんが人妻にならなきないけないんですよぉ？
智絵里,……そんな……っ！
美穂,その理論はおかしいよね？
まゆ,新妻だったらまゆが阻止しますよぉ
美穂,あ、そこは普通に止めるんだ……
智絵里,Pくんの為に……わたし……！その……新妻になります……！
まゆ,……その意気や良し、ですねぇ……それでは早速、暴いていきましょう
美穂,なんでまゆちゃんはナチュラルに保管場所知ってるのかな？
まゆ,引き出し一番下段の二重底下の箱……いかにもな場所ですねぇ
智絵里,……あれ？でも、この本の表紙は地図帳だよ……？
まゆ,それはカモフラですよぉ。そのカバーを外して、表紙に記されたものを読み上げて下さい
美穂,智絵里ちゃん……頑張って！
智絵里,はい……っ！。すー……び、ビクつく小動物系女子をビクンビクンに！発情ウサギを初上映！！トロトロチェリーなセッ◯スイーツ、召し上がれ♡
まゆ,…………
美穂,…………
智絵里,…………
まゆ,……おめでとうございます、智絵里ちゃん
美穂,す、ストライクゾーンだったんですね！
智絵里,……は、発情うさぎ……って……えっと……あぅ……
まゆ,表紙のイラスト、智絵里ちゃんにソックリですねぇ
美穂,うわぁ……Pくんの事、ちょっと見損なったかもしれません
智絵里,ビクンビクンに！って……わ、わたし……ビクンビクンにされちゃうのかな……
まゆ,DVDもありますねぇ。挑戦！二十四時間スッポコ新妻ダンシング肉じゃがプロレス……えぇ……？
美穂,えぇ……
智絵里,……わたし、プロレスとダンスも練習しなきゃなのかな……
まゆ,えっと……応援してますよぉ。いえ、応援はしませんが。Pさんが来ましたねぇ
智絵里,は、早く片さなきゃ……！
美穂,カバーは……後で何とかしよっか！取り敢えず早く引き出し閉めて！
P,待たせてすまん。何か飲み物とかいるか？
美穂,い、いえっ！わたしは大丈夫です！
智絵里,わっ、わたしも……！大丈夫です……っ！
まゆ,まゆも結構ですよぉ
P,……なんかテンション高いな
美穂,そういえば、二人は何処かデートとか行ったんですか？
まゆ,隣の駅の自然公園とかに行ってそうですねぇ
智絵里,な、何で分かったんですか……？
P,また週末デート行くか？
智絵里,……はっ、はい……っ！よろしくお願いします……！
P,動物園とか良いかもな。智絵里って確かウサギとか好きだろ？
智絵里,……えっ……は、発情ウサギですか……？
P,発情……？
まゆ,智絵里ちゃん……っ！！っ！わ、笑ってなんてないですよぉっ！
美穂,い、いいですよね！動物園デート！憧れちゃいます！！
P,後はそうだな……スイーツパラダイスとか
智絵里,トロトロチェリーな……っ！
まゆ,智絵里ちゃんっ！っっ！
美穂,まゆちゃん！っふふふっ！笑っちゃ！バレちゃうっ！っ！
智絵里,…………え……
P,え……？
智絵里,……えっち！Pくんのえっち！へんたい！！
P,…………あっ
美穂,お邪魔しましたー。……ふふっ……っ！
まゆ,また明日、お会いしましょう……っ！っっ！！
P,……その……だな。智絵里……
智絵里,……なんですか……？……へんたいさん……
P,……。大変申し訳ございません
智絵里,……Pくんは……その……持て余してるんですか……？
P,えっ？いやそういう訳じゃないけど……
智絵里,だったら……あんな本、要らないですよね……？
P,仰る通りです。帰ったら即破棄するから
智絵里,……なら……許してあげます。それと……えっと……勝手に机を漁っちゃって、ごめんなさい……
P,いや漁ったのはまゆなんだろ？
智絵里,それでも……わたしも、止めなかったですから……
P,まぁ、それならおあいこって事で
智絵里,……それと……よければ、その……今度のデートは、動物園に行きたいなって……
P,……おう、週末でいいか？
智絵里,はい……！
P,それじゃ、また明日な
智絵里,……また明日ね、Pくん。んっ……んちゅ、むちゅぅ……んぅっ……っちぅ……。んっ！んぅ……っちゅ……んちゅぅ……ぷぁ……
P,……なんか、こう……
智絵里,……今はまだ、勇気が無いけど……知ってますか？Pくん。ウサギの繁殖力って、とっても凄いんです。だから……
P,だから……？
智絵里,……発情期になった時は……その……覚悟して下さいね……？
P,……体力つけないとな
加蓮,……ねぇ、鷺沢……教えてよ
P,加蓮……
加蓮,なんで？なんでなの？どうして……
P,それは……
李衣菜,……あの二人、なにやってるの？
まゆ,見てれば分かりますよぉ
加蓮,……この式からこんな風に展開されるの？！意味分かんないんだけど！！
P,公式が教科書に載ってるだろ……
加蓮,なんで点Pは動くの？！止まっててよ！待っててよ！私を置いていかないでよ！！
美穂,数学の問題に何を訴えてるんでしょうね
智絵里,大丈夫……昨日あんなに勉強したから……
まゆ,常日頃から少しずつやっていれば困る事はないんですけどねぇ
李衣菜,Pはどう？自信ある？
P,っべーわ、俺完全にノー勉だわ
智絵里,昨日、Pくんに教えて貰ったから……わたしは、自信あり……ま……うぅ……
美穂,ノー勉じゃないじゃないですか
P,折角だし、何か賭ける？
李衣菜,勉強を賭け事の道具にしない
P,はい
加蓮,……ねえ、鷺沢
P,ん？なんだ？
加蓮,このテストが終わったら……私、カラオケ行きたいな。…………………
P,……おーい、加蓮ー……
まゆ,……屍みたいですねぇ
李衣菜,お疲れ様ー。いやー、終わったね！
美穂,みんなでカラオケ行きませんか？
智絵里,……わ、わたしも行きたいな……
まゆ,まゆもご一緒しますよぉ
P,っしゃ！中間打ち上げに行くか！
加蓮,……ん、ごめん。意識飛んでた。数学のテスト終わった？
美穂,その後の英語と日本史も終わってますよ
加蓮,よし、カラオケ行かない？
まゆ,もうみんな準備出来てますよぉ
加蓮,待って待って待って！すぐ片すから！。鷺沢はどうだった？数学のテスト。私と一緒に平均点下げられそう？
P,どうだろうなぁ。俺バカだし多分加蓮の1.5倍くらいだわ
加蓮,バカにしてる？！
智絵里,わたしは……Pくんと一緒に勉強したから……えっと、多分70点は取れたと思います
加蓮,他のみんなは？
まゆ,智絵里ちゃん、苦手なのに良く頑張りましたねぇ
李衣菜,80くらいかなぁ
美穂,わ、わたしもそのくらいだと思います
まゆ,同じくですよぉ
加蓮,裏切り者！私に内緒で勉強してたんでしょ！
李衣菜,勉強って一々申告しながらするものじゃないよね？自発的に、きちんと毎日やるものでしょ？
加蓮,ゔっ……李衣菜のくせに正論なんて……
美穂,李衣菜ちゃんって、こう見えて勉強はきちんとやってるんですよ？
李衣菜,こう見えては酷くない？
智絵里,思ったより、真面目な人でした……
加蓮,ねぇ鷺沢、期末の時は数学教えてよ
P,構わないけど……
まゆ,まずは自分できちんとノートを見返しましょうねぇ
加蓮,まゆのくせに……
まゆ,それは罵倒なんですかぁ？
李衣菜,……あ、ごめん。うちお昼ご飯用意されてるみたいだから、一回帰るね
美穂,後でお部屋の番号を送りますから
加蓮,カラオケでポテトとかポテチとかジャガイモとか頼めばいいんじゃない？
P,お前さてはジャガイモ以外のメニュー知らないな？
まゆ,ポテチはサラダって言い張るタイプの人ですねぇ
加蓮,え、違うの？！
智絵里,違うと思うけど……
加蓮,あとあれやりたい、ポッキーゲーム
P,あー、カラオケにあるよな。10本くらいしかないのにやたら高いポッキー
加蓮,持ち込めば良くない？
美穂,それ以上に違反料金取られちゃいますよ？
P,とりあえずフリータイムで入って、それから考えるか。取り敢えず5人フリータイムで、後から1人追加で
加蓮,あれ？1人減った？
美穂,……李衣菜ちゃん……
まゆ,とろけさせてあげるっ！溢れるほどの愛で！
智絵里,ここに来てBemyDarling
まゆ・智絵里,抱きしめて心まるごとLOVEYOU
まゆ,……ご清聴、ありがとうございました
智絵里,ふぅ……
加蓮,やるじゃんまゆ。これは私と美穂の二人で挑むしかないね
まゆ,まゆと智絵里ちゃんの絆パワーですよぉ
美穂,あ、加蓮ちゃんも一緒に歌いますか？
加蓮,歌うよ、美穂。それで何入れたの？
美穂,えっと……その……この曲です！
加蓮,……変わった曲名だね
P,あ、すまん。採点機能入れたのは俺だわ
加蓮,じゃあ鷺沢の番一回スキップね
P,じゃあ俺この採点機能の曲歌うわ
まゆ,もう次の曲に移ってますよぉ……
智絵里,わ、わたしは……Pくんの歌も聴きたかったな……
P,いや後で歌うから。順番全部スキップとか何の為に此処に来たんだよってなるから
まゆ,今日はまゆのソロライブですよぉ
美穂,開幕から智絵里ちゃんとのデュエットでしたよね？
P,あ、美穂。李衣菜に部屋の番号教えたのか？
美穂,……あ
P,……李衣菜……
美穂,と、兎に角っ！次はわたしと加蓮ちゃんのターンです！
加蓮,結局何入れたのか聞いてないんだけど
まゆ,……あー、成る程。美穂ちゃんらしいですねぇ
美穂,えへへ……わたしの、とっても大好きな曲なんです
加蓮,げっ……私がこれ歌うの？
まゆ,……んふっ……とっても可愛らしい加蓮ちゃん、期待してますよぉ……ふふっ……
美穂,はいっ！加蓮ちゃん、前説入れて下さいっ！
加蓮,え、無茶振り酷くない？……えっと、人という漢字は人と人が支え合って出来てて……
美穂,大好きだった君に贈りますっ！小日向美穂と、北条加蓮で、ラブレター！
加蓮,えぇ……
美穂,Sunshineday今すぐ、伝えたいから
加蓮,DreamingDreamingDarlingあなたのことを
美穂・加蓮,大好きだから。ラブレター受け取ってくださいっ！
まゆ,ひゅーひゅー
智絵里,とっても……上手ですね……
P,……
美穂,どうでしたか？Pくんっ！
P,……うん、凄く可愛かった
智絵里,……
加蓮,ねぇ鷺沢、私は私は？！
P,……んふっ
まゆ,んふっ
加蓮,は？
P,加蓮、歌うの上手いな。上手かったし上手だなーって思ったよ
加蓮,小学生の感想文以下だね。あー恥ずかしかった
P,ヤケクソながらも熱唱してたもんな
まゆ,さて、気になる点数は……？
P,李衣菜迎えがてらドリンクバー取ってくるけど、他誰かお代わりいるか？
まゆ,まゆもお付き合いしますよぉ
加蓮,じゃー私はポテトお願い
P,任せとけー
李衣菜,ねぇ酷くない？美穂ちゃんから連絡来なかったんだけど！
P,すまん、美穂が忘れてたみたいだ
李衣菜,それ余計酷くない？！
まゆ,李衣菜ちゃんは、お昼食べて来たんですよね？
李衣菜,うん、親が用意してくれてたから
P,俺も少し腹減ってきたなぁ
まゆ,お部屋に戻ったら、軽食でも頼みましょうか
P,だな
加蓮,おかえりー、そろそろ食べ物何か頼まない？
P,丁度そんな話してたところだ。はい、じゃがいものポタージュ
加蓮,ありがと……あつっ！
李衣菜,さて、じゃあ私も早速何か歌おっかな
美穂,今日の流行りはデュエットですよ
李衣菜,ん、なら……智絵里ちゃん、一緒に歌わない？
智絵里,わ、わたしで良ければ……
加蓮,鷺沢、早く芋頼んで芋
P,あいよー
李衣菜,……よっし！せっかくだしまずは最近流行ってる曲をね
まゆ,あ、これならまゆも歌えますよぉ
美穂,わたしもです！
李衣菜,なら、丁度だし五人で歌う？
加蓮,え、私も？三曲連続なんだけど
美穂,加蓮ちゃん！前説リベンジですっ！
加蓮,……また？……えっと、この曲は2016年に日本でリリースされた……
まゆ,アドリブ下手ですねぇ……愛それは時に美しく、時に人を狂わ
美穂,小日向美穂とっ！
李衣菜,多田李衣菜と！
まゆ,えぇ……佐久間まゆで！
加蓮,ちょっと！北条加蓮も！
智絵里,お、緒方智絵里で……！
加蓮,ふー……かなり歌ったね
P,もう十九時だし、そろそろ帰るか
まゆ,ですねぇ。まゆと美穂ちゃんは寮の門限もありますし
李衣菜,夕飯はみんなで食べようと思ってたけど、ポテトがまだお腹に残ってるんだよね
美穂,なら、今日はこれでお別れにしましょうか
P,あ、李衣菜。悪いんだけどさ、ちょっと買い物付き合ってくれない？
李衣菜,おっけー。よくご飯お世話になってるしね
P,んじゃ、また来週なー
智絵里,……じゃあね、Pくん
加蓮,またね、鷺沢
P,ありがと、助かるよ
李衣菜,いいって別に
P,……あ、セール明日だったわ
李衣菜,やっぱりよくない
まゆ,今日は、とっても楽しかったですねぇ
智絵里,……わたしも、楽しかったです
美穂,また行きたいね
加蓮,次は普通の採点機能があるカラオケがいいかな
まゆ,それでは、まゆと美穂ちゃんは寮ですから
美穂,じゃあね、加蓮ちゃん、智絵里ちゃん
智絵里,えっと……またね、二人とも
加蓮,じゃあねー。…………
智絵里,…………。……えっと……今日は、その……楽しかったですね……
加蓮,……は？。はぁ……最っ悪。アンタにとっては楽しかったのかもね。鷺沢と付き合ってるんだから
智絵里,うぅ……ごめんなさい……
加蓮,謝るくらいなら別れてよ
智絵里,それは……したくないです……
加蓮,ならもう話し掛けないで。気分悪くなるから。はぁ……鷺沢もまゆも居ない今だから言うけどさ。私はアンタの事を許すつもりはないから。そもそも最初は練習とか、そんなふざけた理由で呼び出しといてさ。上手くいかなかった時の保険かけて、次の時だって理由言わずに来て貰いやすい様にしてさ
智絵里,で、でも……ちゃんと、告白したから……
加蓮,ほんっと……あの時引き留めとけば良かった。取られるし風邪引くしで最悪だったし。……ま、いっか。良くはないけど。……はぁ……
智絵里,……ほんとに……うぅ……どうすればいいのかな……
P,……ん、智絵里。どうしたんだ？
智絵里,……え？
P,……泣いてるのか？
智絵里,……Pくん……っ！
P,うぉっ！。ただいまー姉さん
文香,お帰りなさい、P君……と、いらっしゃいませ、智絵里さん
智絵里,……お、お邪魔します
文香,……すみません、P君。私はこれから、友達の家にレポートを書きに行かなければならないので……
P,ん、夕飯は？
文香,宮本家でお世話になりますので、大丈夫です
P,それで……さっきは、どうしたんだ？
智絵里,その……えっと……まだ、内緒です
P,そっか……
智絵里,でも……ありがとうございました。Pくんに会えて……その……勇気を貰えましたから
P,俺、何かしたっけ？
智絵里,……辛い時に……困った時に。Pくんが、側に居てくれれば……わたしにとって……それが、一番の励みだから……
P,なんなら頼ってくれても良いんだぞ？
智絵里,……わたしも、強くなりたいから……Pくんなら、きっと何とかしちゃうかもだけど……それは、もうちょっと。わたしが……頑張ってみてからがいいな
P,……なら、俺は智絵里を応援するよ。本当に困った時は何でも相談してくれ
智絵里,……うん。ありがとうございます、Pくん。……ぎゅー……え、えへへ……勇気、補給させて下さい……。……勇気、分けて貰ったから……。……今なら……もっと、いつもより。勇気を出せそうです……
P,それって……っ！
智絵里,でも、もっと……もっと。Pくんを近くで……感じたいです
P,智絵里……。……飛行機って、なんで飛ぶんですかね
ちひろ,飛行機だからだと思いますけど……航空力学的なお話をご所望ですか？
P,……陸地や海を走る飛行機があっても良いと思うんです
ちひろ,それほんとに飛行機ですか？。飛行機での事故発生率は車より圧倒的に低いから大丈夫ですよ、鷺沢君。沖縄まで二時間程しかかかりませんから
P,事故が起きるのに二時間も必要ありません。一瞬ですよ一瞬
ちひろ,鷺沢君は自分の不安を煽りたいんですか？
P,……そう言えば、沖縄そばとソーキそばって何が違うんですか？
ちひろ,乗ってるお肉の違いだった気がします
P,へー
ちひろ,あの、尋ねたならもう少し興味持ちませんか？
P,にしても部屋俺一人とか寂し過ぎませんかね。朝には冷たくなってるかもしれませんよ
ちひろ,ウサギですか鷺沢君は……
P,……俺、無事着陸出来たら沖縄そばとソーキそばの違いについて解き明かしたいです
ちひろ,さっき教えたのできちんと着陸して下さい
加蓮,……うぇぇ……二度と乗んない……
P,俺も乗りたくない……でも乗らないと帰れないらしいぞ……
加蓮,沖縄で一緒に暮らさない？
P,俺まだ遣り残したことあるから……
李衣菜,美穂ちゃん大丈夫？
美穂,わたしは……もう、ダメ……
ちひろ,はーい、早くバスに乗り込んで下さい。席は自由で良いので奥から詰めていって下さいね
加蓮,あ、早くバスの席確保しちゃわない？
P,そういや、まゆと智絵里はどうしたんだ？
李衣菜,智絵里ちゃんが荷物探すのに手間取ってるみたい
美穂,この旅行が終わったら……わたし、えっと……どうしよ？
李衣菜,えぇ……
加蓮,早く早く！一番奥の五人席取られちゃうよ？
P,智絵里とまゆまだ来てないし、少し待とうぜ？
加蓮,もういい。李衣菜、美穂、行こ？
李衣菜,りょーかい
美穂,さよなら……Pくん
まゆ,お待たせしましたぁ
智絵里,ごめんなさい……荷物探すのに、時間がかかっちゃって……
まゆ,さ、バスに乗りますよぉ
智絵里,わたしは……Pくんの隣がいいな
P,俺もだよ。一番奥に李衣菜達いるだろうし、その手前に座るか
智絵里,……えへへ……
まゆ,げっふんっ！！乗りますよぉ！早く！はりーあっぷ！
P,足元気を付けろよ、智絵里
智絵里,……えへへ、王子様みたいです
P,白馬の代わりにバスだけどな
智絵里,それでも……わたし、とっても嬉しいです
まゆ,……もんのすっごいアツアツカップルですねぇ……近くに居るだけで暑さがしんどいですよぉ……
智絵里,えっと……その、新しいエネルギーって事にならないかな……
P,俺たちの恋のエネルギーでバスを走らせるぞ！
智絵里,え、エコですね……！地球に優しいカップルを目指しましょう……！
まゆ,李衣菜ちゃん！冷えピタかシベリア持ってませんかぁ？！
加蓮,ポテト……ポテトッ！こんな場所で逢えるなんて……っ！
まゆ,沖縄をなんだと思ってるんですか……
美穂,加蓮ちゃん、せっかくのバイキングなんだからお皿をジャガイモで埋め尽くすのはやめませんか？
P,唐揚げ美味しい
加蓮,ポテトの方がじゃがいもだし
P,そりゃ鳥の唐揚げなんだからじゃがいもじゃないだろ
加蓮,私の勝ちだね
美穂,人として負けてませんか？
智絵里,……あの、李衣菜ちゃん
李衣菜,ん？どうしたの？
智絵里,えっと、明日の……
まゆ,李衣菜ちゃん、きちんとジャージは忘れずに待ってきましたかぁ？
李衣菜,もちろんじゃん、カヌー楽しみだからね
まゆ,まゆもですよぉ。李衣菜ちゃんと世界を目指すの、とっても楽しみです
李衣菜,そ、そこまで速く漕ぐのは難しいんじゃないかな……あ、なんだっけ智絵里ちゃん
智絵里,えっと……何でもないです……
まゆ,……まゆのサポート適応外ですよぉ
智絵里,……ごめんなさい……
まゆ,いえ、怒っている訳ではありませんが……むしろ、安心したくらいです
加蓮,あ、まゆポテト切れてるね。足しといてあげる
まゆ,結構ですよぉ、いえほんとにやめてもらえますか？
加蓮,私の芋が食えないって言うの？！
P,読モやってると体型維持とか大変そうだなぁ
美穂,……ふう、ご馳走様でした
加蓮,デザートにスイートポテトあるよ？
李衣菜,芋から離れよ？
P,うぉー……。……シャワー浴びて寝るか。……ん、智絵里か
ちひろ,あれ？鷺沢君、どうしたんですか？
P,まだ寝るには早いし、誰かと喋ろうかなーと
ちひろ,……あっ、お部屋一人ですからね……さっきまで多田さん達が居たんですが、帰っちゃったみたいです
P,この後智絵……緒方さんが来るそうなので。それまで何して待ってるかな……
ちひろ,……あまり生徒には言いたく無かったんですが、あっちに無料でコーヒーが置いてありますので。良かったら利用して下さい。それと、明日は雨が降るかもしれませんから。着替えを用意しておいて下さい
P,分かりました、ありがとうございます
智絵里,あ……お待たせしました、Pくん
P,お、よう智絵里。俺も今来たとこだよ
智絵里,ほんとに、ですか？
P,もちろん、もし嘘だったら……どうしよ？
智絵里,ふふ……コーヒー、冷めてませんか？
P,元からアイスコーヒーだったんだよ
智絵里,……目を見て、言ってくれますか？
P,……お約束だよ。こういう時のさ
智絵里,やっぱり……嘘、吐いてましたね……？
P,いやいやいやいや、そんなつもりじゃなくてさ
智絵里,なんて……えへへ、分かってます
ちひろ,緒方さん、男の子の前でその格好は少し不用心過ぎませんか？
智絵里,あ……えっと、大丈夫です……
ちひろ,鷺沢君、信頼されてますね
智絵里,わたしは……その……Pくんの恋人ですから
ちひろ,そうですか…………っ？！！？！。……え？ごめんなさい、聞き間違いかもしれないのでもう一回言って貰えますか？
智絵里,もう……手も、出されちゃってて……
P,……お、沖縄ジョークだよな！！
ちひろ,その……鷺沢君？
P,節度あるお付き合いを心掛けているつもりです
ちひろ,……信じますよ？というか、せめて教師の前でそのカミングアウトは避けて貰えませんか？
智絵里,あ……ごめんなさい……
ちひろ,ごっほん！先生は部屋に戻りますから。二人とも、就寝時間までには自分の部屋に戻って下さいね？
智絵里,でも……わたしの物は、Pくんの物だから……わたしの部屋は、Pくんの部屋って事に……
ちひろ,佐久間さんに迷惑を掛けないように！はい、おやすみなさい！
智絵里,えへへ……これで、二人っきりですね
P,あ、明日雨降るみたいだぞ
智絵里,……明日……カヌーですね……
P,ん、そうだけど。船とか水面とか苦手なのか？
智絵里,……ううん。大丈夫です
P,折角なら智絵里とペアが良かったんだけどな
智絵里,……加蓮ちゃんにも、優しくしてあげて下さいね……？
P,もちろん、友達だからな。冷たく接してる様に見えてた？
智絵里,えっと、そう言う訳じゃ無いけど……。……あの、Pくん……
P,ん？なんだ？
智絵里,……この後……その……Pくんのお部屋に行っても、良いですか……？
P,あぁ。良いぞ
まゆ,断りましょう、Pさん
P,……うっす
まゆ,まったく……いつの間にか智絵里ちゃんが部屋からいなくなってると思ったら、一晩目からお盛んですねぇ
智絵里,え、えっと……こんばんは、まゆちゃん
まゆ,はい、こんばんは智絵里ちゃん。挨拶は大切ですよねぇ。それ以上に常識と倫理とその他諸々を大切にして欲しいですけど
智絵里,ごめんなさい……
まゆ,修学旅行一日目から部屋にまゆ一人だなんて、寂しすぎるじゃないですか！
P,俺もなんだけどな
まゆ,明日はカヌーなんですから、今日は休んで下さい。筋肉痛になったら困りますよぉ？
P,えっと……すまん
智絵里,……Pくん、わたし達のお部屋に来ますか……？
まゆ,え、ならオッケーですねぇ……って！ダメに決まってるじゃないですかぁ！！
智絵里,なら、わたしがPくんの部屋に行けば良いんですよね……？
まゆ,確かにそうですねぇ……そうな訳無いじゃないですか……。はいはい、お部屋に戻りますよぉ
智絵里,あぅ……また明日ね、Pくん……っ！
まゆ,おやすみなさい、Pさん
P,……はぁ。うぉぉ……デカいサメだ……
まゆ,凄い迫力ですねぇ
智絵里,……ひぅっ……
まゆ,ち、智絵里ちゃん！大丈夫ですかぁ？！
智絵里,わたし……もう、ダメかも……
P,おいおい大丈夫か、智絵里
智絵里,あぅ……ありがとうございます……
まゆ,Pさぁん、まゆも倒れそうですよぉ
智絵里,……あ、見てくださいPくん
P,お、あれは……デカい魚だな
まゆ,名前で呼んであげて下さいよぉ。マナティーも見に行きませんか？
P,お、いいな
智絵里,その前に、えっと……写真撮ってからでいいですか？。お待たせしました
P,満足いく写真は撮れたか？
智絵里,はい……！
ちひろ,では、スマホは没収させて貰います
智絵里・P・まゆ,？！
ちひろ,まったく……スマホで撮るなら、もう少し周りに見えない様に撮って下さい
智絵里,あ……えっと……その、これは……筆箱です
まゆ,苦しい言い訳ですねぇ
ちひろ,見てしまった以上スルーするわけにもいきませんから。はい、修学旅行が終わったら返却します
智絵里,あの……ごめんなさい
ちひろ,……代わりに、私のデジカメを貸してあげます。学校に戻ったら、プリントしてお渡ししますね？
智絵里,……あ、ありがとうございます……！
P,優しいですね、千川先生
ちひろ,ルールは兎も角として、やっぱり生徒の皆さんに楽しんで貰いたいですから
まゆ,プリント代は？
ちひろ,もちろん請求します。カラープリント一枚あたり三十円です。では、鷺沢君も佐久間さんも……持って来ていないとは思いますが、もし鞄やポケットに誤って入れたまま来てしまったとしたら、スマホは出さないで下さいね？
P,ありがとうございます。……取り敢えず、マナティーの水槽に行くか
まゆ,……マナティー、ですね
P,あぁ、マナティーだ
まゆ,……こっち向いてくれませんねぇ
P,壁と見つめあってるな。マナティー……
智絵里,……えっと……尻尾の方だけでも、写真を撮ってみませんか？
まゆ,動いてない分写真は撮りやすそうですねぇ。マナティーさぁん！こっち向いて下さいよぉ！！。……智絵里ちゃん、マナティーさんとツーショット撮ってあげますよぉ
智絵里,ありがとうございます
P,マナティーこっち向いてくれないけどな
まゆ,……生意気ですねぇ、魚類のクセに
P,俺とまゆが何しても動かなかったクセにな
まゆ,まゆもお願いします。……ぷっつーんですよぉ。挽き潰して、粗挽きマナティー丼にしてやります
智絵里,まゆちゃん……
P,……まあ、智絵里の写真撮れたからいいか
まゆ,あの
P,ふぅ……百枚くらい撮ったんじゃないか？
まゆ,楽しかったですねぇ
智絵里,お魚さんも……とっても楽しそうで、可愛かったです
まゆ,まゆ達も泳げれば良かったんですけどね
P,まだ六月だしな。さて、そろそろバス戻るか
まゆ,文香さんにお土産は良いんですか？
P,三日目に食べ物買ってく方が喜ばれるかなって
まゆ,さぁ、トップを狙いますよぉ！
李衣菜,うっひょぉぉ！いっけぇぇぇえ！！
智絵里,ふぅ……えへへ……
美穂,わぁ……楽しいね、智絵里ちゃん！
智絵里,すっごく、落ち着きますね……
加蓮,あー……あっつい。あつくない？鷺沢
P,陽が出てないだけマシとは言え……暑いな
加蓮,なんとかしてよ
P,なんとか出来る様な奴に、そんな風に頼むな
加蓮,……でも、まぁ悪くないね。この揺れてる感じも、景色も
P,癒されるよな。これで暑くなかったら完璧だった
加蓮,クーラーの温度下げて
P,困った事にクーラーが無いんだよ
加蓮,じゃあ南極目指そ？
P,悪い、俺今日パスポート持って来てないんだ
加蓮,のどかだね
P,なー、心が穏やかになるわ
加蓮,あー……この時間がずっと続けば良かったのに
P,分かる
加蓮,ほんとに分かってる？
P,ごめん、分かってないかも
加蓮,なにそれ、鷺沢みたい
P,いや、俺鷺沢だけど……。……ん？。ってうわ！スコールじゃん！。取り敢えず陸地に上がるか！
加蓮,鷺沢っ！
P,なんだっ？！
加蓮,スコールって強風って意味だから、大雨の意味は無いらしいよ！！
P,絶対今必要な知識じゃない！！。あー……体育着に着替えさせられたのってこれが理由でもあるのかもな
加蓮,うわ、びちょびちょ……最っ悪
P,凄い雨だな……
加蓮,なにジロジロ見て……きゃっ、変態っ！
P,見てないから大丈夫！しばらくの間目を瞑ってるから！
加蓮,……本当に見てない？
P,見てない、神に誓って
加蓮,薄紫色に透けてたでしょ？
P,いや、青だったけど
加蓮,やっぱり見てたんじゃん！
P,すまん、俺別に神様信じて無いんだ
加蓮,ま、いっか。寧ろラッキーなくらいかも
P,ラッキースケベって事？
加蓮,張っ倒すよ？
P,申し訳ございません
加蓮,……でも、雨はそんなに好きじゃないかな
P,身体弱いんだろ？俺のジャージ着るか？焼け石に水だと思うけど
加蓮,じゃあ焼け石持って来て
P,無理をおっしゃる……
加蓮,……嫌いでも無いんだけどね。雨に打たれる事ってあんまり無かったから。でも……。……あの日の事、思い出しちゃう
P,あの日の事……？
加蓮,……私、まだ鷺沢の事許してないから。あの時、迎えに来てくれなかった事
P,迎えに……？
加蓮,ま、私が勝手に待ってただけなんだけどね。おかげで風邪引くし、嫌なもの見せられるし、最っ悪な結果になったし
P,おいおい、それっていつの話だ？
加蓮,……あんたが告白の練習に付き合うって言って、屋上に行っちゃった日。そしたらまぁ案の定あんたは告白されるし、それオッケーしてるし、ほんっと最悪
P,……加蓮。それってさ……
加蓮,……っ！諦められる訳ないじゃん！私、初めてだったんだから……鷺沢みたいな優しいバカに出会えたの
P,……褒められてると信じたいな
加蓮,褒めてるつもりはないよ。……だって、私みたいな重ーい女の子を……ねぇ鷺沢。目、開けていいよ。……ねえ、P。私はっ！離れたくない……！ううん、もっと近くに居たいの！だから……っ！。……好きだよ。私と付き合って……っ！
P,はぁ……
まゆ,……どうかしたんですかぁ？
P,ん、いや、別に……
智絵里,あ……めかぶ美味しい……
加蓮,美穂ぉ……李衣菜ぁ……
李衣菜,か、加蓮ちゃん……どうしてそんなにしょげてるの？
加蓮,千川先生に、北条さんはポテトで遊ぶからダメって言われたの！
美穂,何も間違ってないと思うけど……
加蓮,私からポテトを取ったらJK要素しか残らないじゃん！
まゆ,え、加蓮ちゃんってJKだったんですかぁ？
加蓮,ジョーカーは黙って
まゆ,クイーンですよぉ
智絵里,……カヌー、とっても楽しかったですね
美穂,ずっと乗ってたくなっちゃいました！
李衣菜,こっちは速過ぎて全然景色楽しめなかったけど
まゆ,スピードこそ正義ですよぉ
加蓮,ねえ誰か、私の代わりにポテト取ってきてくれない？
まゆ,加蓮ちゃんはカヌーよりポテトみたいですねぇ
美穂,共犯者を募らないで下さい……
加蓮,取ってきてくれたら少し分けてあげるから！
李衣菜,メリット少な過ぎない？
まゆ,ハイリスクローリターンですねぇ。あ、加蓮ちゃんが喜ぶからノーリターンでした
加蓮,分けてあげないよ？
まゆ,自分で取りに行きますよぉ
智絵里,……加蓮ちゃん、本当にポテト好きなんですね……
加蓮,ねえ鷺沢、ポテト取ってきてよ！一生……のうちの三割くらいのお願いだから！
まゆ,大好きなんですねぇ、ポテト
P,人生の三割を此処で使うな。……はぁ。ん……？。はーい
まゆ,はぁい、貴方のまゆですよぉ
P,あれ？智絵里、名前と見た目と声変えた？
まゆ,……あの、先生に見つかると怒られるので、取り敢えずお部屋にあげて頂けませんかぁ？
P,え？あ、あぁ。いやいや、女子が男子の部屋に来るのはまずいだろ
まゆ,智絵里ちゃんだったら喜んで迎え入れたんじゃないですかぁ？
P,そういえば、智絵里は？
まゆ,……智絵里ちゃんは、此処へは来ませんよぉ……だって……
P,だって……？
まゆ,……カヌーで疲れて、もう寝ちゃってますから
P,んじゃ、やっぱりあのライン送って来たのまゆだったのか
まゆ,そうですよぉ。気付いてたんですか？
P,わたしが私になってたからな。いつもラインの時わたしなんだよ、智絵里は
まゆ,まゆの詰めが甘かったみたいですねぇ
P,んで、話って何だ？わざわざ俺の部屋に来るって事は、他の人に聞かれたくないんだろ？
まゆ,……そう、ですねぇ。今日のカヌー、楽しかったですか？
P,ん？まぁ、勿論。普段は出来ない事だしな
まゆ,む……はぐらかすんですね。なら、まどろっこしいのは無しにします。……加蓮ちゃんと、何かありましたか？
P,……やっぱり、察してたのか
まゆ,見ていれば分かりますよぉ。加蓮ちゃんがPさんを諦めてない事も……加蓮ちゃんが、智絵里ちゃんを恨んでいる事も。……智絵里ちゃんをずっと無視していましたからねぇ。知ってましたか？加蓮ちゃん、一度も緒方智絵里って名前を呼んだ事が無いんです
P,……そうだったんだな……。……智絵里、ずっとその事で悩んでたんだな
まゆ,相談しなかったのはPさん的には悲しい事でしょうけど、智絵里ちゃんを責めないであげて下さい。智絵里ちゃんはきっと、Pさんに甘えず自分で何とかしたかったんだと思いますから
P,……でも、智絵里はずっと加蓮に話し掛けてるよな
まゆ,それも、智絵里ちゃんがPさんに迷惑を掛けたくないからだと思います
P,……それで、まゆが俺に相談してくれたのか
まゆ,はい、多分智絵里ちゃん一人だと解決出来そうにありませんからねぇ。まゆの言葉は、きっと加蓮ちゃんは聞いてくれないでしょうし。……Pさんと加蓮ちゃんが、これからも友達でい続ける事だと思います
P,そっか……そうだな。我儘だろうが、俺も加蓮と友達でいたい
まゆ,まゆも、Pさんが悲しむ様な事にはなって欲しくないですから
P,……ありがとう、まゆ
まゆ,ふふ、お礼は三倍返しを期待してますよぉ
P,……それはそれとして、まゆ。男子の部屋に一人で来るなんて少し不用心過ぎるんじゃないか？
まゆ,…………え？えっ？あ、あの……Pさん？
P,まったく……何されても文句言えないぞ？
まゆ,え、ええと……えっ？えええっ？！
P,……さて、じゃあ早速……
まゆ,だ、ダメですPさんっ！Pさんには智絵里ちゃんが……あ、でもそれも悪くないかも……
P,部屋まで送らせて貰うぞ？
まゆ,は、はい…………はい？
P,まゆを傷付ける様な事をする訳無いだろ……ほら、行くぞ
まゆ,で、ですよねぇ。Pさんには智絵里ちゃんがいますらねぇ、ですよねぇ！はい、分かってましたよぉ！手を出したら幻滅してましたよぉ！！。……明日の朝まで、智絵里ちゃんが無事で済むとは思わない事ですよぉ。八つ当たりで顔に落書きします
P,ほんと申し訳ございません
智絵里,……おはようございます
P,おはよう、智絵里
まゆ,うぅ……おはようございます……。智絵里ちゃん、寝たのが早過ぎて五時に起きちゃって……
智絵里,まゆちゃんと、楽しくお喋りしてました
まゆ,起こさないで欲しかったですねぇ……まゆは昨日寝たの遅かったんですから
智絵里,えっと……何かしてたんですか？
P,夜ふかしは肌の敵だぞ
智絵里,自由時間……とっても楽しみですね、Pくん
P,だな、暑そうだけど
まゆ,Pさんは、何か食べたい物は決まってるんですかぁ？
P,特に決めてないな……智絵里は？
智絵里,わたしは……Pくんが望むなら、いつでも……
P,……お、おう
まゆ,カニバリズムだと信じたいですねぇ
智絵里,えっと、なら……朝ご飯は少な目にしておきませんか？
P,そうだな、昼食べられなくなっちゃうと勿体無いし。……あっつい……
まゆ,溶けそうですねぇ……
智絵里,うぅ……蒸し焼きになっちゃいそう……
まゆ,どうしますか？
P,さっさと店に入って早目のお昼にしようぜ
まゆ,大賛成です。汗かいたらシャツが透けちゃいますからねぇ
智絵里,……Pくん
P,はい、ごめんなさい
智絵里,その……そういうのは、二人っきりの時に……
P,だ、だな！
まゆ,早くお店を探しますよぉ！
智絵里,朝ご飯、少な目にしておいて良かったですね
P,んじゃ、近くの適当なソーキそば屋に入るか。……涼しい。冷房って凄い
まゆ,此処がシベリアなんですねぇ
智絵里,どうしよう……わたし、パスポート持って来てないです……
まゆ,密入国は犯罪ですよぉ
智絵里,わたし、Pくんにお仕置きされちゃいます……
まゆ,ご褒美じゃないですかぁ……
P,って、アホな事言ってないでメニュー決めるぞ。……帰って来てしまった……
智絵里,……帰って来ちゃったんですね
まゆ,ですねぇ……いつもの街並みです
P,……終わっちゃったんだな……
智絵里,……とっても、楽しかったですね
まゆ,またみんなで旅行に行きたいですねぇ
P,だな。バイトしてお金貯めるか
まゆ,それでは、まゆは寮の方ですから。また来週学校でお会いしましょう
智絵里,じゃあね、まゆちゃん
P,またな、まゆ。……楽しかったな
智絵里,はい……でも、今度は……Pくんと二人きりでも行きたいな
P,あぁ、俺もだ。だから、さ……。……なぁ智絵里。加蓮について、少し話を聞かせて貰えないか？
智絵里,…………
P,……話辛いかもしれないし、話したく無いかもしれない
智絵里,……わたしが、自分で何とかしますから……我儘ですか？
P,あぁ、我儘だと思う。だから、俺も我儘を言うけどさ……少しでいいから、頼ってくれないか？
智絵里,わたしは……もう、十分力を貰ってますから
P,じゃあさ、今度は……智絵里が、俺に力を貸してくれないか？
智絵里,…………え？
P,この後時間あるなら、俺の家で話の続きをしたい。大丈夫か？
智絵里,えっと……はい
P,ただいまー姉さん
文香,お帰りなさい……あら。こんにちは、智絵里さん
智絵里,えっと……お邪魔します。それで……その、力を貸して欲しいって言うのは……
P,……俺、加蓮に告白されたんだ
智絵里,えっ……ぁ……
P,もちろんオッケーしてないからな？俺は智絵里が大好きだから、以前ちゃんと断って……その筈だったんだけど
智絵里,……加蓮ちゃん……そっか……
P,智絵里と付き合ってるから、って。そう伝えようとしても……全然聞いてくれなくてさ
智絵里,……ごめんなさい……わたしのせいで……
P,智絵里のせいじゃない。もっとハッキリ断ればいいのに、強く言えない俺が悪いんだ。だから、さ……。その為にも、智絵里に加蓮との話を聞かせて欲しいんだ
智絵里,……わたしは、Pくんが思っている程……強くはありません
P,俺もきっと、智絵里が思ってる程強くも優しくもないんだ
智絵里,そんな事ありません……！
P,……ほら、強いじゃないか。そんなにキッパリと否定出来るんだから
智絵里,……あ……
P,言いたい事は沢山ある。思うところも沢山ある。でも……まずは、智絵里の話を聞きたい
智絵里,……誰かから何か聞いたんですか……？まゆちゃん……？
P,……いや、昨日の夕飯の時の会話とか、それ以前の事を思い出してさ
智絵里,……もう一度、言わせて下さい。わたしは……Pくんが思っている程、強くも優しくもないんです。嫌われて当たり前ですよね……わたしは、Pくんを取っちゃったんですから
P,取っちゃった、って言うのは違うと思うが……少なくとも、俺は自分の意思で智絵里を選んだんだぞ
智絵里,……でも、やっぱり……Pくんと加蓮ちゃんがお友達でいて欲しい一番の理由は……。……わたしの事を、許して欲しかったからなんです……
P,……許して欲しい？
智絵里,……Pくんが加蓮ちゃんと仲良くし続けてれば……いつかきっと、加蓮ちゃんはわたしの事を許してくれるんじゃないかな、って……
P,……そっか
智絵里,わたしが、Pくんに告白したあの日……加蓮ちゃんは、ずっとPくんを待っていたんです
P,……らしいな。昨日、加蓮からその話は聞いた
智絵里,その時、わたしがPくんに相合傘をお願いしたのは……Pくんに、加蓮ちゃんに気付かないで欲しかったからなんです……。……そのせいで、加蓮ちゃんは体調崩しちゃって……Pくんも、わたしに取られちゃって……。……それを……わたしは、許して欲しかったから……。わたしは、とっても臆病なんです。誰かに嫌われているのが、冷たい視線を向けられるのが……耐えられなくって……。でも、わたしが話し掛けても……加蓮ちゃんに無視されちゃって、それどころか余計に嫌がられちゃって……。だから、Pくんがこれからも今まで通りに接し続けてあげてくれれば……いつか、きっと……わたしへの恨みも薄れてくんじゃないかな、なんて……。……でも……告白されちゃったんですね……
P,……あぁ
智絵里,だったら、もう……今まで通りなんて……。……わたしが、Pくんに相談しなかったのは……それも、やっぱり……わたしが傷付きたく無かったからなんです。こんな話をして、失望されちゃったら……呆れられちゃったら、なんて……。こんな弱いわたしなんて……きっと、Pくんに見放されちゃうかも……そう思ってたんです
P,……そんな訳ないだろ
智絵里,本当に、ですか……？こんなわたしでも……受け止めてくれるんですか？
P,……なぁ、智絵里
智絵里,……っ……はい……
P,智絵里は、どうしたい？何を言われても俺は絶対に、嫌いになんてならないから……そう信じて、どうなって欲しいかを全部言って欲しい
智絵里,……絶対に、ですか……？
P,あぁ。約束する
智絵里,っ！だったら……わたしは……！。わたしは……！Pくんと、これからも恋人でいたいです……っ！
P,うん、他には？
智絵里,Pくんに、加蓮ちゃんの告白を断って欲しいです……それでも、Pくんと加蓮ちゃんはお友達でいて欲しくて……！
P,……あぁ
智絵里,それと……わたしも……！加蓮ちゃんと、お友達になりたい……！
P,それは、許して欲しいからか？
智絵里,……それも、もちろんですけど……Pくんに迷惑を掛けたくないから……それもだけど……！。そんな理由じゃなくっても……わたしは、ただ……加蓮ちゃんとお友達になりたいんです……！
P,……あぁ、分かった。それと……
智絵里,それと……？
P,やっぱり、弱くなんて無いじゃないか。きちんと、自分の気持ちを……我儘を、言葉に出来たんだから
智絵里,……我儘、ですよね……
P,あぁ、我儘だと思う。だからこそ、俺に言ってくれて……すっごく嬉しいよ
智絵里,……ぅぁ……っ
P,迷惑だって、そう思ってたんだろ？それなのに言葉に出来たんだ。それって、立派な強さなんじゃないかな。それじゃ、俺もそうなれる様に頑張るから
智絵里,……加蓮ちゃんと、お話しするんですか？
P,もちろん。そうしないと、どうにもならないからな
智絵里,……わたし、もっと嫌われちゃったら……
P,……俺に、任せてくれ。絶対になんとかするよ。だから……俺と、加蓮を信じてくれ
智絵里,……信じてあげません
P,え
智絵里,だから……わたしも、一緒に……加蓮ちゃんと、もう一度きちんと向き合います……
P,……心強いな
智絵里,わたしから話し掛けて……ずっと、逃げて来たんです。向き合う事だけは避けてきたんです……
P,……今は、どうだ？
智絵里,……ほんとは、とっても怖いけど……Pくんが、一緒に居てくれるなら……わたしも、強くなれそうだから
P,それじゃ、弱い者同士で頑張るか
智絵里,……はい……！
李衣菜,何してるの？
P,その言葉、そっくりそのまま返してやるよ
李衣菜,私はいつも通り朝ご飯たかりに来ただけだけど？
P,いつも通りに、って時点で色々おかしいと思おうよ
李衣菜,で、何してたの？
P,加蓮にライン。今日空いてないか？って
李衣菜,それで、加蓮ちゃんは何だって？
P,デートじゃないならいや、だってさ
李衣菜,デートすればいいじゃん
P,へい李衣菜。俺、恋人いる、智絵里一筋、おーけー？
李衣菜,意味がよく分かりません
P,俺智絵里、おーけー？
李衣菜,驚異の日本語短縮、そしてさっきより意味が分からないね
P,まぁ兎に角、デートする訳にはいかないだろってさ
李衣菜,デートって事にして呼び出しちゃえば良かったじゃん。何か話しあるんじゃないの？
P,騙す訳にもいかないだろ……ん？
李衣菜,Pは甘いよね。甘いって言うか……うーん、優しい？弱い？。ま、いっか。少しくらい協力してあげよっかな
P,ん……？協力？
李衣菜,私としても、みんなと友達のままでいて欲しいからね。それが、美穂ちゃんの望みなんだし
P,おいおい李衣菜、さっきから何言ってるんだ？
李衣菜,多分Pが真正面から言わないと届かないからね。はい、お昼に校門前で、っと
P,李衣菜
李衣菜,何？
P,どこまで知ってる？いや……知ってた？
李衣菜,私だって加蓮ちゃんと友達なんだから気付かない訳ないでしょ……うん、それなのに何も出来なかったんだけどね。ほんっと、智絵里ちゃんに申し訳無い事しちゃったな……ううん、出来なかったんだ。加蓮ちゃんの気持ちも分かるし
P,……いや、全部俺が原因だから
李衣菜,その通りだね
P,否定してくれよ
李衣菜,そうでもしないと……修学旅行の夜、加蓮ちゃんから少しだけ話を聞いたんだ
P,同じ班だったもんな
李衣菜,で、多分私じゃどうにも出来そうにないし、P頼みかなって
P,……俺でどうにか出来そうか？
李衣菜,どうにかしちゃうんでしょ？
P,分からない。でもする。どうにかしてみせる
李衣菜,なら頑張ってね。加蓮ちゃんには私が謝ってたって伝えといて
P,……あぁ、分かった
李衣菜,……私はほら、元々美穂ちゃんを応援してたから。そんな美穂ちゃんが望んでるんだから、アフターサービスもきっちりとね
P,……ありがとう、李衣菜
李衣菜,お礼は期待してないよ。期待してるのは結果だけ
P,任せろ
李衣菜,任せた
P,よう、加蓮
加蓮,おはよ鷺沢。じゃあね
P,待って待って待って！騙したのは悪かったって李衣菜が言ってたから！
加蓮,謝り方がクズ過ぎない？！
P,ちなみに何て誘われてたんだ？
加蓮,ポテトのテーマパークに行かない？って
P,それ騙される方も悪くないか？
加蓮,はぁ……で？話があるんでしょ？そこにツレが居るって事は
智絵里,……こんにちは、加蓮ちゃん
加蓮,……御機嫌よう。まぁ機嫌はメチャクチャ悪いけど
P,……なぁ、加蓮
加蓮,何？
P,…………まずは、謝らせて欲しい。卑怯な誘い方をして悪かった
加蓮,他には？
P,あの雨の日、此処で待ちぼうけさせて悪かった。ほんとうに……すまん
加蓮,……今更過ぎるでしょ
P,先約だから、つって屋上に行ったのに……加蓮と遊びに行く約束を守れなかった
加蓮,……それじゃ、今からでも行かない？ポテトのテーマパーク
P,デートも出来ない。俺は、智絵里と付き合ってるから
加蓮,っ！……だったら……
P,別れない。智絵里の事が好きだからな
加蓮,最っ悪。わざわざそれを言う為に呼び出したの？
智絵里,……えっと、加蓮ちゃん……
加蓮,何？まぁ何を言われても、アンタを許すつもりは……
智絵里,……許さなくて、良いです
加蓮,え？
P,え？
智絵里,どう思われてても……それでもわたしは、加蓮ちゃんとお友達になります
加蓮,お友達になります、って……何言ってんの？
智絵里,……ねえ、加蓮ちゃん。あの時、わたしが本当の事を言わず保険ばっかりかけて、って……それって、自分の事でもあったんですよね？
加蓮,っ？！ほんっと何言ってんの？！
智絵里,引き留めておけば良かった、って言ってたけど……それだって
加蓮,うっさい！！
P,なぁ、加蓮
加蓮,……何？
P,……本当は、李衣菜からなんてライン来てたんだ？
加蓮,…………。……さぁね、何だったと思う？
P,本当はポテチのテーマパークだったとか？
加蓮,このタイミングでよくふざけられるよね
P,すまん……
智絵里,……ねえ、加蓮ちゃん
加蓮,……何？ハッシュドポテトのテーマパークとか言うつもり？
智絵里,……わたしと、お友達になってくれませんか……？
加蓮,やだ。何度も言ってるでしょ、私はあんたを
智絵里,分かってます。それでも……それはまた、別の問題です
加蓮,……
智絵里,わたしと、お友達になって下さい
加蓮,やだって言ってるじゃん……！
智絵里,何度だって言います……！わたしと！
加蓮,なんでっ？！なんでそんなに……わたしに……
智絵里,……加蓮ちゃんが……わたしに、似てたからです
加蓮,は？
智絵里,相手にも、自分にも言い訳してませんか？
加蓮,……自分に、言い訳……？
智絵里,……どうして、Pくんが屋上に行こうとするのを止めなかったんですか？
加蓮,……っ！それは……
智絵里,自分が無理に引き止めたら、困らせちゃうから、って……そう思ったんじゃないですか……？
加蓮,…………はぁ。まぁ今では後悔してるけどね。それで？だから何？
智絵里,だからこそ、です……わたしも……加蓮ちゃんも。これ以上後悔して欲しくないから……！
加蓮,……どういう事？
智絵里,……加蓮ちゃんも、分かってる筈です。まだ、自分が逃げてるって
加蓮,……あんたに私の
智絵里,気持ちは分かりません……それでも、言い訳をしてるって事だけは分かります。答えと向き合おうとして無いって事だけは……痛いほど、分かるから……
加蓮,…………はぁ、大当たり
P,……何がだ？
加蓮,李衣菜からのライン。そろそろ向き合ってみたら？だってさ。何様のつもりなんだろうね、李衣菜は。……自分が悪いのは分かってた。あの時もっと真っ正面から向き合ってれば、って……そんな後悔が重過ぎて、耐えられなくて、私は……
P,……なぁ、加蓮
加蓮,ちゃんと告白したところで、鷺沢が受け入れてくれたかは分からないのにね。なのに……それでも、だからこそ……諦められなくて……
智絵里,……わたしも、きっと……立場が逆だったら、そうだったと思います
加蓮,……似てるアピール？
智絵里,わたしなんかより……加蓮ちゃんの方が、ずっと強くて……優しいです
加蓮,似て無いじゃん
智絵里,似たいんですか？
加蓮,もちろんやだ。……全部、覚えてるんだ。おめでと、鷺沢。私の事は気にしなくていいよ。なんだったら、あの時のキスも演技って事にしていいから……忘れられない。なんで私は……。……怖かったんだ……だって、たった一人の友達だったから……！迷惑掛けて、もし嫌われちゃったら……私……っ！
P,……今はもう、友達は俺以外にもいるだろ
加蓮,何？もう私とは……友達でいてくれないの……？
P,……好きなだけ、迷惑掛けて来いよ。加蓮の言い訳、全部取っ払ってやるから
加蓮,……私の事、嫌いにならない……？
P,俺以外に迷惑掛けなければな
加蓮,……李衣菜に、迷惑掛けちゃったけど……
P,李衣菜ならセーフ。あと、俺も謝るよ。加蓮と一緒に
加蓮,まゆは……いいかな
P,謝りましょう
加蓮,……今から私が鷺沢に何か言ったとして……これからも、友達でいてくれる？
P,約束するよ。友好ポイント、まだ残ってるだろ？
加蓮,とっくに失効してるよ……今度は、私が貯め直すから
P,俺も協力するから
加蓮,酷い事言っても良い？
P,俺の心が折れない限りな
加蓮,こないだは私から逃げちゃったけど、今もう一回言うから。返事、貰える？
P,……もちろん
加蓮,なら……うん。もう言い訳はやめにするから。私、とっても迷惑で……自分片手な事言うから。だから……
P,……あぁ
加蓮,ちゃんと真正面から、受け止めてね？
P,俺を信じろ。真正面から打ち返してやる
加蓮,私は……！鷺沢と離れたくないから……もっと側に居たいから！もっと側に居て欲しいからっ！だから……！！。鷺沢！私は、鷺沢の事が……その、鷺沢の事が……！。私は……大好きだから……っ！だから、P！私と……私と……！付き合って！！
P,……ごめん加蓮。俺、他に好きな人がいるから、加蓮の気持ちには応えられ無い
加蓮,っあぁぅ……っ！うぅぅぅぅぁぁっっ！！
P,……それでも、離れずにいるって事は出来るから……！だから、加蓮！これからも、俺と友達でいてくれ！！
加蓮,……うん……っ！うんっ！うぁぁぁっっ！！
智絵里,……帰りませんか、Pくん
P,……あぁ。……また明日な、加蓮
智絵里,……また、明日
加蓮,うん……っ
P,……智絵里が居てくれて良かった。ありがとう
智絵里,……わたしも、大好きなPくんが居てくれたから……とっても、勇気を貰えました。……Pくん、わたしのこと……強く抱き締めてくれませんか？
P,あぁ、任せろ。……不安だったよな。怖かったよな
智絵里,……はい。バレちゃいました……わたしが、弱虫なの……
P,大丈夫だ、俺だって弱いから
智絵里,伝わってます……Pくんの鼓動も。ハートは正直者ですから
P,……まだ不安か？
智絵里,……今はまだ、怖かったからバクバクしてるけど……すぐに、幸せのせいになりますから
P,……なら、良かった
加蓮,鷺沢！数学教えてよ！！
P,……
加蓮,明日の二時間目の数学、テストなんて聞いてないんだけど！
P,お前が授業中寝てるからなんじゃないのか？
加蓮,そんなの今は関係無いでしょ！。と言うわけで、放課後は私に数学を教える事。約束でしょ？いい？いいよね？
P,教える約束したの期末だよな？
加蓮,前借りだよ
P,お小遣いじゃないんだから……いや、勉強だから貯金って考え方は間違って無いのか……？
智絵里,……放課後は、わたしとデートの約束で……
加蓮,そ。なら断っても問題ないよね
P,いや大問題だろ
加蓮,そんな事より数学の問題でしょ？！
P,悪いな、俺は智絵里が最優先だから
智絵里,あぅ……え、えへへ……
加蓮,……何ニヤけてるの？言っとくけど、私まだ智絵里の事は許してないからね？
P,……ふっ
智絵里,……ふふっ
加蓮,っ！何？！もういい！李衣菜に頼むから！
智絵里,……デート、とっても楽しみです。何処に連れて行ってくれるんですか……？
P,今日は午前中で終わるから、動物園にでも行こうと思ってたけど
智絵里,……発情ウサギですか……？
P,ちが……わないかもしれない
智絵里,あ、あぅぁ……え、えへへ……
加蓮,鷺沢！智絵里！放課後みんなでスイパラ行くけど来る？来るよね？！
智絵里,……ダメ、です。Pくんは、わたしの……トロトロチェリーなスイーツしか食べちゃ……
まゆ,ゔぁー
美穂,え、えっと……大胆なお誘いだね
李衣菜,……何だかよく分からないけど、まぁ仲良さそうだしいっか
智絵里,……えへへ
李衣菜,あ、そう言えば今日席替えらしいよ
智絵里,ねえ、Pくん
P,なんだ？
智絵里,これからも、きっと……甘えちゃう事があるかもだけど。ずっと……一緒に居て下さいね……！