モバＰ,普通に就活していたんだプロデューサーになる前は。スーツを着てネクタイを締めて、革靴履いて立派に働けると強がってた。今はスーツも脱ぐぞ子供達と遊ぶため
仁奈,プロデューサー！！あそぼーっ！！
薫,せんせぇ！！薫もっ！薫もーっ！！
みりあ,みりあもやるーっ！
モバＰ,走れる靴履くぞ営業にも行くから
茜,それじゃあ軽く２０kmくらい走りましょうか！！？？
モバＰ,ランニングするために履いたんじゃねぇんだよなぁ。俺はプロデューサーだから。俺はプロデューサーだから。眠いまま朝五時に起きるぞ
まゆ,うふふ、プロデューサーおはようございまぁす♪
モバＰ,…おはよう、まゆ。鍵はどうして開けた？？
まゆ,うふふ
モバＰ,俺はプロデューサーだから。ランチのパンもあげるぞ
みちる,プロデューサー…、そのパン美味しそうですねぇ……
モバＰ,…やらんぞ。俺は昼飯コレしか無いんだ
みちる,……美味しそうですねぇ…
モバＰ,………
みちる,ジーッ
モバＰ,…………一つ喰うか？？。俺はプロデューサーだから。戦隊ヒーローの名前も覚えるぞ
光,ねぇ！プロデューサー！！新しい戦隊もう見た！！？？
モバＰ,おう、見た見た。俺はプロデューサーだから、自分よりお前たちのことばかり。俺はプロデューサーだから。俺はプロデューサーだから。痩せてきたんだよプロデューサーになってから。エナドリ飲んで走ってスタドリ飲んで走って。考えるのはアイドルの事ばかり。オ、オクレ兄さん……ッッツ！！！！
みく,Ｐ、Ｐチャンが変な幻覚見てるにゃッ！？
モバＰ,今は服もご飯も全部若い子向けばっかり
蘭子,フッ…傷を負いし衣に汝の鎖が解き放たれるのを感じた……
モバＰ,そうか？？おかしくないか？？
飛鳥,まあ悪くないよね…、偶には常識ってヤツから一歩踏み出してみるのも悪い判断じゃないんじゃないかな…
未央,正直、良い大人がビリビリのダメージジーンズ履いてるのは痛いなぁ……
モバＰ,俺はプロデューサーだから。甘いカレーライス作ってテレビもお前たちがみたいもの。何で家に帰って予約録画みたら、勝手に時代劇が大量に録画されてるんだ……
ありす,何テレビの前でボーっと突っ立ってるんですか、ご飯にしますよ
モバＰ,もう勝手に家に入ってるのは突っ込まないけどさ……、何でカレーにイチゴ入ってるんだよ……
ありす,甘口が好きなので
モバＰ,待て、砂糖もいれたのか。俺はプロデューサーだから。苦手な酒も飲むぞ
楓,あら、プロデューサー…そんなおちょこみたいにちょこっと……、もっとビールみたいに浴びーるほど飲んでください
モバＰ,この酒、めっちゃ度数高いんですけど……。俺はプロデューサーだから。苦手な売り込み頑張るぞ
ディレクター,ほう……、輿水幸子７２時間耐久極限北極点サバイバル……
モバＰ,俺はプロデューサーだから。こんなに怒れるの。かな子のバカは何処だ！！ライブ前なのに体重五キロ増やしたあのバカは何処だぁッッ！！？？
ちひろ,け、結果にコミットする、と言い残してライザップに向かいましたッ！！
モバＰ,俺はプロデューサーだから。いい男でいようと頑張るぞ
凛,ふーん、まぁ、悪くないかな
モバＰ,俺はプロデューサーだから。自分よりお前たちのことばかり
卯月,プロデューサー！！私、今日も頑張りますねっ！！
モバＰ,俺はプロデューサーだから。俺はプロデューサーだから。もしもプロデューサーになる前に戻れたなら夜中に遊ぶぞ。ライブに行くぞ自分の為にグッズも買うぞ
杏,結局アイドル絡みじゃんか
きらり,元々持ってる業だにぃ…
モバＰ,それぜーんぶやめて今、俺、プロデューサー。それ全部よりプロデューサーになれてよかった。俺、プロデューサーになれてよかった。だってお前たちにあえたから