受付嬢,早くおばさまを助けに戻らないとｗｗｗｗ
ハンター,……テメェにできんのかよ
受付嬢,え？ｗｗｗｗ何でしょうか？ｗｗｗｗ
ハンター,テメェにオドガロンの相手が務まんのかっつー話だよ
受付嬢,相棒ｗｗｗこうしている間にもｗｗｗおばさまがｗｗｗｗウフフｗｗｗ
ハンター,……あ？なに笑ってんだ。武器もスリンガーもないくせに、よくついてきたよな
受付嬢,私は料理担当ですのでｗｗｗｗあとかまど焼きもお茶の子さいさいですｗｗｗアイゴーｗｗｗ
ハンター,……
受付嬢,えｗｗｗなにさりげなく打ってんすかｗｗｗソロでいきましょうよｗｗｗ
ハンター,さて、支給品は……
受付嬢,無視しないでくださいよｗｗｗ相棒ったら食事忘れてきたでしょｗｗｗ頼んでくださいよｗｗｗ
ハンター,おい、俺の支給品をどこにやった。ひとつもねぇぞ！どういうことだ、おい！
受付嬢,わかりませーんｗｗｗ途中でドスジャグラスが食べちゃったんじゃないんですかーぁ？ｗｗｗ
ハンター,ごまかすんじゃねぇぞ、この豚野郎が！テメェの口元についているカス……携帯食料だよな、それ！
受付嬢,違いますｗｗｗこれはｗｗｗｗえーっとｗｗｗｗわかんないですｗｗｗｗウフフｗｗｗｗ
ハンター,やっぱりじゃねぇか！まぁ百歩譲って携帯食料とか回復薬はよしとするけどよ、シビレ罠やボウガンの弾すらないのはなんでだよ
受付嬢,迷ったらｗｗｗｗ食ってみろｗｗｗｗですよｗｗｗｗ
ハンター,なに……？
受付嬢,食べましたｗｗｗｗごめんちゃいｗｗｗｗ
ハンター,クソが……殺すぞ
受付嬢,お？ｗｗｗやっちゃいますか？ｗｗｗ受付嬢一頭の討伐クエｗｗｗ受けちゃいますか？ｗｗｗｗちなみにこれはフリーですｗｗｗ
ハンター,テメェの戯言は聞き飽きた。オドガロンの討伐に行ってくる。テメェはついてくんなよ。絶対にだ
受付嬢,しかしィーｗｗｗｗ誰も来ませんねェーｗｗｗ相棒ｗｗｗ救難信号ちゃんと打ったんですかァ～？ｗｗｗｗ
ハンター,なッ……下手なこと言ってみろ！ハンマーでその頭、叩ッ潰してやる！
受付嬢,ひょっとして相棒ｗｗｗ誰からも相手にされてないんじゃァ……ｗｗｗ
ハンター,おらァ！
オドガロン,ヴォオオオオッ！
フィールドマスター,クッ……やはりスリンガーだけでは無理があるね……。ちゃんと、あの子を安全な場所へ連れて行ったんだろうね。信じてるよ……！
オドガロン,きゃうん！
フィールドマスター,おやおや、その程度かい？
オドガロン,ガルルルル……
ヴァルハザク,フム……
フィールドマスター,んッ！？。オドガロンの他に、何かがいる……？
受付嬢,危ないじゃないですかァ～ｗｗｗいきなりハンマー振るなんてェ～ｗｗｗ相棒のすることじゃないですヨｗｗｗ
ハンター,テメェがあまりにバカでストレスが溜まるんで、狩猟してやろうと思っただけだ
受付嬢,へェ～ｗｗｗそういう相棒もバカですよねｗｗｗｗ
ハンター,俺のどこが阿呆だってんだ。豚女
受付嬢,私なんかに構ってたら……。おばさまが死んじゃいますヨ？ｗｗｗｗｗ
ハンター,だから今からオドガロンを倒しに行くっつってんだろうが！
受付嬢,あのｗｗｗｗあのｗｗｗｗちょっと大事なこと忘れてましたｗｗｗｗ
ハンター,なんだ、言ってみろｗｗｗ
受付嬢,オドガロンの生態についてなんですけどｗｗｗｗ
ハンター,早く言え
受付嬢,オドガロンわぁ……ｗｗｗｗ
ハンター,……
受付嬢,オドガロンわぁ……ｗｗｗｗｗ
ハンター,早く言えよ！！！！！！！！！！！！
受付嬢,目を開けたまま寝ますｗｗｗｗｗｗｗ
ハンター,……
受付嬢,ｗｗｗｗｗｗｗ
ハンター,テメェは本当に役に立たないクソ女だな
受付嬢,類は友を呼ぶｗｗｗ人のこと言えませんねｗｗｗｗ
ハンター,瘴気の谷に初めて来た時も、武器持ってねぇのにドスギルオスの傍に勝手に飛び降りちまうしよ
受付嬢,これをッ！ｗｗｗｗ
ハンター,俺がどれだけ心配したか、分かってんのかよ……
受付嬢,私は死にませんｗｗｗそういう仕様なのでｗｗｗｗ
ハンター,もうテメェには何も期待しない。キャンプから一歩も出て来るな。お呼びでないんだよ
受付嬢,これまでもそうだったでしょｗｗｗｗなに言ってんのｗｗｗｗｗ
ハンター,……
受付嬢,さぁｗｗｗご飯食べましょうか？ｗｗｗｗ
ハンター,ああ、そうだな。三秒で作れ
受付嬢,あｗｗｗ食材食べてましたｗｗｗごめんなさいｗｗｗ食事無理ですｗｗｗ
ハンター,う、ううううう……
受付嬢,おやおや？ｗｗｗｗ相棒、どうしました？ｗｗｗｗお腹痛いんですか？ｗｗｗｗ
オドガロン,グ、グウウ……
ヴァルハザク,フム……
フィールドマスター,瘴気でオドガロンを圧倒するなんて、たまげたもんだねぇ。あれはハンターの声！？しかし、獣のような声だね……何があったんだい！？
ヴァルハザク,オイ……
フィールドマスター,こりゃすごい大物が当たったもんだ。さて、調査を始めようかい！
ヴァルハザク,キョエエエエエ！！！！！！