司会,本当に瞬間移動なんてできるの？
裕子,もちろん！見ていてくださいよ！むむむーん！。うーん、今日はサイキックパワーが足りないようですね！
司会,いつもそういってるじゃん
裕子,むむっ！今日は失敗に終わりましたけれど次は絶対成功させますからね！。このサイキックアイドル！エスパーユッコにお任せあれ！
P,ユッコ、お疲れ様
裕子,あっ！Pさんお疲れ様です！今日のサイキック見てくれましたか！？
P,見てくれましたかって今日も失敗だったじゃないか
裕子,むぷ～！今日はたまたまですぅ！
P,ははは！まあまあそれじゃあ事務所に帰ろうか
裕子,はい！。……むむ～ん。はあ……
P,どうしたユッコ
裕子,いえ！なんでもありません！
P,そうか？最近元気ないぞ
裕子,そんなことありません！私はいつでもサイキックパワーいっぱいです！
P,そっか。あまり無理はするなよ
裕子,はい！。……
瑞樹,うーん。アクセサリ落としちゃったわ
裕子,むむむ！お困りですか！？それならこの私のサイキックで――
芳乃,探し物はこちらでしてー？
瑞樹,あら、ありがとう芳乃ちゃん！
裕子,……
文香,……事務所が少し寒いですね
裕子,むむむ！それならばこの私のパ、パ、パイロ何とやらで――
茜,ボンバー！！！
文香,ふふっ。茜さんが近くにいると暖かいですね
裕子,……。……ふう、もう暗くなってきましたね
P,あれ？ユッコまだ残っているのか
裕子,あっ！Pさん！
P,何か用事でもあったのか？
裕子,いえ、なんとなく残っていただけです
P,そっか
裕子,……
P,……何かあったのか
裕子,……いえ、何も
P,ユッコ、最近本当に様子がおかしいぞ
裕子,いえ、大丈夫です
P,仕事が多くて疲れているのか？だったら仕事を減らすぞ
裕子,大丈夫です
P,ユッコ……
裕子,本当に大丈夫ですッ！
P,！？
裕子,あっ……。すっすいません大きな声出しちゃって
P,いや、本当に悩んでいるなら相談に乗るぞ
裕子,いえ、これは私が何とかしなきゃいけないんです
P,……？
裕子,いえ、お構いなく
P,とはいってもなあ、ちひろからこの時間に残っている子がいたら送ってくださいといわれてるんだよなあ。もしユッコをひとりで帰したら明日ちひろに絞められちゃうな
裕子,そっそれは怖いですね！仕方ありませんから送られます！
P,ははっなんだそれ。やっぱりユッコはかわいいな
裕子,むう！やっぱりPさんはサイキッカーよりかわいい子の方がいいんですかねっ
P,いや、そんなことないぞ
裕子,むむ？
P,俺がオーディションで見つけたのはエスパーユッコだからな。あの時のオーディションは驚いたぞ！突然スプーン曲げれますって宣言して
裕子,……でもその時もスプーン曲がらなかったじゃないですか
P,あぁ。でもあのオーディション会場にいた誰よりも自分を信じる目をしていた
裕子,？
P,ユッコよりもかわいい、キレイな女の子もいたかもしれない。でもみんなその目に自信がなかった。でもユッコは、本当にまっすぐな目をしていた。だから俺はエスパーユッコを信じることにしたんだ
裕子,……
P,だから別にスプーンが曲がらなかったり自分のキャラの方向性に悩まなくてもいいんだぞ
裕子,気づいていたんですね。Pさん
P,俺はユッコのプロデューサーだからな
裕子,Pさん
P,ん？
裕子,私、サイキッカーを辞めます
司会,今日もよろしくお願いしますよ、裕子さん
裕子,まかせてください！
司会,さあ始まりました、恒例のユッコのサイキックチャレンジのコーナー！
裕子,どうも！ご無沙汰です！
司会,って先週も出たでしょ！
裕子,そうでしたっけ？
司会,じゃあ今日はおなじみ！スプーン曲げ行ってみよう！
裕子,お任せください！
司会,ところでいつもいつもサイキック失敗してるけど今日こそうまくいくの？
裕子,もちろんです！もしこのスプーンが曲がらなかったらっ！。エスパーユッコは引退します！！。応援ありがとう！じゃあみんなのサイキックパワーを分けてくださいー！。！。……どうして。――ッ！！。曲がれ！スプーン！！
司会,――っ！
観客,――っ！
裕子,……
司会,ユ、ユッコちゃん
裕子,……やっぱりだｍ曲がってるよ！。へ？
司会,スプーン曲がってるよ！
裕子,はえ？え？あ！本当だ！。どうして…
司会,どうしてって！やっぱりユッコにはサイキックの才能があったんだよ！
裕子,そんな…
司会,ほらほら！サイキッカーがそんな顔しちゃだめだよ！いつもみたいに笑って！
裕子,あっ！――ふっふっふ！今日のサイキックチャレンジは大成功です！これからもエスパーユッコにお任せあれ！
P,ユッコ！
裕子,Pさん！私…わたし！
P,そんな顔で泣くなよ！エスパーユッコだろ！
裕子,でも、こんなこと――
P,こまかいことはあとあと！まずは番組のスタッフに頭下げに行って、サイキック大成功打ち上げだ！事務所のみんなも来るって！
裕子,はい！！
晶葉,……。本当にこれでよかったのか？
P,あんな自信を無くしたユッコのままじゃサイキックアイドルから方向転換してもうまくいかないさ。大体サイキックアイドル名義でレギュラー山ほど抱えているんだから看板おろしてもらっちゃ困るだろ？
晶葉,……
P,……やっぱりユッコはまっすぐな瞳で笑ってほしいなっていうわがままだよ。まあどっちにしろサイキック以外の仕事も増えてくるだろうしそこから先はユッコしだいだ。じゃあ打ち上げいくぞ、昌葉
晶葉,ああ。あのスプーンを回収したらすぐ行く。全く、裕子の脳派に反応して曲がるスプーンなど、とんだ無駄な発明だ。……おや？。確かスプーンの背の方に曲がるように設計したはずなのに。……まあいいか