ラフィエル,私達なかよしですもんね♥
サターニャ,ややややめなさいよこの悪魔！！/////
ガヴリール,あーうっぜ、向こうでやってくんね
サターニャ,ほ、ほらラフィエル～！ガヴリールが変な目で見て――
ガヴリール,あー見えない見えない
サターニャ,ちょ、ガヴリール！？
ガヴリール,耳が詰まって聞こえないなぁ……ヴィーネに頼むかなぁ。おっと、ヴィーネがいないなー探しに行こうー
サターニャ,あからさまな嘘で逃げ――。……ら、ラフィエル？
ラフィエル,サターニャさんは、私のことお嫌いですか？
サターニャ,うっ……。あーいや、その……
ラフィエル,……そう、ですか
サターニャ,ラ、ラフィエル！。がっくりと肩を落としたラフィエルは。まるで、それが演技じゃないかのように、とぼとぼと歩く。い、いやいや……いつもの揶揄いでしょ。……………。ラ、ラフィエル！
ラフィエル,……なんですか？
サターニャ,あ、あのさ！。振り返ったラフィエルの寂しそうな顔。残念そうな顔。私の知ってる、私の知らない顔。あのさ……。き、嫌いじゃないわよ！別に。自分の顔が熱く火照っていくのを感じながら。見ていられなくて、眼を逸らす。ラフィエルも、ガヴリールも、ヴィネットも。私にとっては、一応……。だかっ――。意を決して顔を上げた瞬間
ラフィエル,むふふ～
サターニャ,な、なに笑ってるのよ。いつものラフィエルの笑顔が見えた。いつもなら何とも思わない。でも、少しだけ違った。また引っかかりましたね。と、言われてる気がした
ラフィエル,いえいえ～。サターニャさんはやっぱり、お優しい方だな～と
サターニャ,嘘。ほんとは馬鹿にしてるでしょ
ラフィエル,え？
サターニャ,根拠はなかったけど。でも、いつもそうだからって、勝手に考えて。適当に言った言葉は、ラフィエルを驚かす。いつもの仕返し、そんな言葉が心に浮かんだ
ラフィエル,あの――
サターニャ,あんたなんか大っ嫌いよラフィエル！もう話してやらないんだから！。ごめんなさいと言わせてやる。いつもいつも揶揄ってくる仕返しだと。……すでにある罪悪感に言い聞かせて。ラフィエルを見る
ラフィエル,あ、え……？。その……サターニャさ……
サターニャ,ラフィエルにしては、稀に見る落ち着かなさだった。驚きに見開いた瞳。彷徨う右手、途切れ途切れの言葉。…………。まだよ。まだ！。胡桃沢＝サタニキア＝マクドゥエル。ここで引いてはいつもと同じよ。ぐっと握りこぶしを作って、ラフィエルを睨む。……ふんっ、そう言うことだからさようなら。白羽さん？
ラフィエル,ま、待ってくださ……
サターニャ,……っ。背中を向けた瞬間、一瞬だけど、腕に何かが触れた。何かじゃない。ラフィエルの手……でも。……………。何も言わずに歩き出す。ラフィエルがまた、騙そうとしているかもしれないから。振り返ればまた、むふふ～って笑っていると思ったから
ラフィエル,サターニャさん……。……すみません
サターニャ,謝った！。心を鬼にしてでも抗った甲斐があった！。……………。でも、また騙そうとしてたら？。……それでもいいじゃない。いや、でも……。自分で自分に話しかけて。どうするべきかを話し合ううちに。あ……。気づけば、家に帰って来ていて。振り返ってもラフィエルはいない。明日ネタバラシすればいい……わよね！。いつも通りの考え方で、気持ちを切り替えた
ガヴリール,ん？今日は一緒じゃないのか？
サターニャ,私とラフィエルがなんでセットなのよ
ガヴリール,サターニャだって別に嫌じゃないんだろ～？
サターニャ,それは……その。ラフィエルがそばにいる事。私にとって、それは……。なんだっていいでしょ！それよりも勝負しなさい、ガヴリー……。ふと視線を感じて教室の入り口に目を向けると。逃げるように靡いた銀色の髪が消えていく
ガヴリール,勝負はしないぞ。面倒……？どうした？
サターニャ,あ、いや……急用が出来たわ！首を長くして待ってなさい！
ガヴリール,洗うじゃないのかよ……どれだけ待たせるつもりだよ
サターニャ,ガヴリールのそんなぼやきを無視して教室を出て、右を見る。……いない。ラフィエルのクラスに行くと、ついさっき出ていった。と言われて適当に階段を登っていく。屋上まで登っても見当たらなくて。青空通路を通っていると、校舎脇に座り込むラフィエルと子犬が見えた。ラフィエルーっ！
ラフィエル,！？。ぁ………。っ！
サターニャ,あ、ちょっ、待ちなさ……って、追えるわけないしぃ～っ！。声をかけた瞬間。ラフィエルは体を震わせて、そのまま辺りを見渡し。私を見つけた瞬間全速力で走り出す。要するに、また見失った。昼休み……。授業が終わった瞬間に教室に駆けこんでも。入れ違いで出ていったと言われる。……はぁ
ヴィーネ,どうしたの？ため息なんてサターニャらしくない
サターニャ,ヴィネット……。ヴィネットは私のことを心配そうに見つめ。隣の席が空席なのを確認してから椅子に座る。んー……。言えるわけない。ラフィエルと喧嘩したって……。！？。ガタンッと膝を机の裏にぶつけたけれど。そんなことが気にならないほど、混乱する。喧嘩？私がラフィエルと？。い、いやいや。あれは復讐。仕返し。悪魔的反撃―デビルズカウンター―。ゆえに喧嘩じゃ――
ヴィーネ,いや、喧嘩でしょ
サターニャ,えっ
ヴィーネ,朝から見てたけど、いつもと逆よね。普段はラフィがサターニャを追いかけてるのに、今日はサターニャが追いかけてる
サターニャ,それはっ
ヴィーネ,本当に嫌いならどうだっていい
サターニャ,ヴィネットは私が言いたいことを分かっているみたいに。中途半端に遮って
ヴィーネ,でも、サターニャはそうやって頑張ってラフィエルに会おうとしてる。それなら、その手で捕まえられなくても。その言葉で引き留められるんじゃない？
サターニャ,ヴィネットはそう言いながら。私の胸のところを指さして、ウインクする。でもさ……ラフィエルの姿さえ見えないし
ヴィーネ,ラフィエルはサターニャと一緒でしょ。サターニャが迷走してなければ、の話だけどね
サターニャ,ヴィネットはそう言いながら、振り返りもせずに。私にしか見えないような位置で、扉の方を指さす
ラフィエル,！
サターニャ,あっ。いつものように、ラフィエルがいた。いつもと違うのは、ラフィエルが逃げる事。いつもと違うのは、ラフィエルが悲しそうなこと
ガヴリール,さっさと行くなら行けよ。サターニャ
サターニャ,ガヴ――
ガヴリール,何のための筋力極振りなのか分からなくなるだろ～
サターニャ,言いたいことは色々ある。でも今は呑み込んで、駆けだす。後で勝負よ！ガヴリール！
ガヴリール,一騎打ちはしないからな
サターニャ,余計なお世話よ……天使の癖に！そう心にとどめて前を見る。廊下の先、一瞬だけラフィエルの髪が見えた。ラフィエルに頭で勝ててない事なんてわかってんだから。だから……それ以外でなんて、負けてやれない！。……登った！。考えない。考えないで直感で移動する。間違えてたら逃げられる。慎重すぎても逃げられる。それなら――本能に従う。そして、屋上に出ると。端までかけていく銀色の髪が見えた。……天使の力で逃げるつもりね？
サタ－ニャ,………
サターニャ,胸の前で強く拳を作り、息を吸い込む。そして。ごめん！！。今ここで……ううん。一番ラフィエルに言いたい言葉を放り投げた。ごめん、ラフィエル
ラフィエル,…………
サターニャ,ほんの冗談のつもりだった……わけじゃない。ごめん、少し本気だったわ。いつも揶揄ってくるから。ラフィエルの悲しそうな顔とか雰囲気とかが信じられなくなって……。積もり積もったものが爆発した。……そう。信じていた。信じるくらいに、私はラフィエルを……思ってた。全部私が悪いとは思ってないわよ！。元はと言えば、ラフィエルが揶揄ってばっかりだから！。だから、一応勇気を振り絞った言葉まで揶揄われて……嫌になったわけだし！。私に背中を向けたままのラフィエルに。ゆっくりと、堂々と近づいて。あと少しのところまで来たところで、不意に。ラフィエルの頭が私の胸にぶつかった
ラフィエル,すみません。ごめんなさい……サターニャさん
サターニャ,ラフィエル……
ラフィエル,サターニャさんと居ると楽しかったんです。どこまでも、いくらでも。どんなことでも。それで自分を制することが出来なくなって……いえ、私はサターニャさんに甘えていたんです。サターニャさんなら許してくれるだろう。気にしないだろう。と
サターニャ,これは、嘘だと思えない。ううん、思いたくなかった。私のブラウスにしみこんでいく天使の雫が偽物だって、疑いたくなかった。ぜ、全部が全部嫌だったわけじゃないわよ
ラフィエル,ですが……
サターニャ,好きとか嫌いとか！そう言うのを冗談に利用されたのが嫌だっただけで。隠さない。いつものようにしてしまいそうな心を、頭を。ラフィエルの感触で抑え込んで。ちょっとイラってくることも確かにあるわよ。でも。……ラフィエル。意を決してラフィエルの両肩を掴んで、体から引き離す。濡れた金色の目は、宝石のように見えて。だから、それに目がくらんだのよ。と、恥ずかしさに壊れそうな心を立て直して。楽しかった。普通に、幸せだったと思うし。無くなったら無くなったで……なんだかんだ物足りないし。ラ、ラフィエルは笑っててくれた方が……私的には嬉しいって言うか……。言い表すなら、ぼんっという破裂音にも似たものが。頭の中で響いて、全体的な体の熱さを感じて。きっと、顔が赤いんだろうなぁ。なんて。他人事みたいに考えて。な、仲直りよ！
ラフィエル,……良いんですか？。また、悪戯するかもしれません。揶揄うかもしれません。それでも――
サターニャ,良いわよ。ラフィエル。好きという言葉は使えなかった。でも、それでいいと思いながら。大悪魔様であるこの私が、その程度の事で嫌いになるわけないじゃない
ラフィエル,サターニャさん……ありがとうございます
サターニャ,…………ぅ。抱き着いてきたラフィエルを。思わず、流れ任せに抱きしめながら、地獄の業火にも似た熱さを体に感じて。どうか心臓の音だけは聞こえませんようにと、願った
ラフィエル,サターニャさんっ、今日はお買い物行きませんか？
サターニャ,良いけど、着せ替え人形はお断するわ
ラフィエル,忘れたんですか？今日は二人でお料理を――
サターニャ,お、覚えてるわよ。忘れるわけ
ラフィエル,む～サターニャさんっ！天誅です！
サターニャ,にゃっ、やめ――
ガヴリール,サターニャってさ。最近ラフィとすげー仲いいよなー
ヴィーネ,ほんと
ラフィエル,そうですよ～、ね、サターニャさーん
サターニャ,くっつくなぁっ！。抱き着いてくるラフィエルにそう言いながらも。心はまんざらでもなくて、笑う
ガヴリール,……はぁ
サターニャ,なによガヴリール。文句あるわけ？
ガヴリール,いいや、ないよ。あーいや、やっぱりある。出来れば余所でやってくれ。見てるこっちが恥ずかしい
サターニャ,私は天使が、ラフィエルが――好きだから