提督,……
卯月,おやおやー？司令官が眠そうだっぴょん。チャーンス。くすぐりで不意打ちするぴょん
提督,……
卯月,こちょこちょこちょー！
提督,！？
卯月,しれいかーん、居眠りはダメだっぴょん！
提督,……またお前か、卯月
卯月,あれれ、くすぐりが効いてないぴょん！？
提督,残念だったな卯月、散々くすぐられていたからいい加減慣れてるんだ……よ！
卯月,ぎゃん！！司令官のチョップは痛いっぴょん！ぷっぷくぷー！
提督,チョップが嫌ならいたずらするんじゃない！
卯月,それは無理だぴょん！いたずらはうーちゃんの趣味だからダメだぴょん！
提督,もっと面白い趣味を見つけろ、それはさすがに文字通り悪趣味すぎる
卯月,えぇー！嫌だぴょん！
提督,はあ……そこまでいたずらしたいなら、そこの寝てる秘書官にやってくれ
卯月,よよよ？
加古,うーん……古鷹ぁ……
卯月,……なんで秘書官にしたぴょん？
提督,四六時中寝てる現状をどうにかしようと無理矢理やらせた
卯月,でも結局寝てるぴょん
提督,そうだな。だから卯月、お前が起こしてやれ
卯月,……了解でーす！びしっ！
加古,うーん……ん？何かくすぐった……アハハハハハハハハ卯月やめっお願いだからアハハハハハハ！
提督,今日のご飯も美味しそうだなー
卯月,しれいかーん、隣に座っていいぴょん？
提督,ああ、別に構わんぞ
卯月,ありがとー、ぷっぷくぷー
提督,じゃ、俺はちょっとキジを撃ちに行ってくるから変なことするなよ
卯月,了解でーす、びしっ！。さて、ここにある激辛の香辛料を司令官のスープに混ぜるぴょん。スープの色が赤だからきっと分からないっぴょん。ふんふんふーん
提督,ただいま
卯月,おかえりです、びしっ！
提督,わざわざ待っててくれたのか。じゃあ一緒に食べるか
卯月,そうするぴょん！いただきまーす！
提督,いただきます
卯月,司令官がスープを真っ先に取ったっぴょん。これはリアクションに期待するっぴょん
提督,んっ、珍しく辛いんだなこれ
卯月,あれ？反応が薄いっぴょん
提督,ま、俺は辛いの好きだからいいけどな
卯月,むむむ！？司令官は辛党だったぴょん！？いたずら失敗だぴょん……
弥生,……卯月、足元のこれはなに？
卯月,あ……
提督,……卯月、後で執務室に来い
卯月,ぷっぷくぷー……
提督,あー生野菜うまい
卯月,しれいかーん、それなにー？
提督,これは野菜スティックだ。間食のお菓子代わりになるから食べてるんだ
卯月,へぇー、うーちゃんも食べてみたいっぴょん
提督,お、そうかそうか。じゃあにんじんときゅうり、どっちがいい？
卯月,にんじんにするぴょん！
提督,おう、にんじんな。先端にマヨネーズを軽くつけて……ほら
卯月,司令官に食べさせてもらいたいっぴょん
提督,……仕方ねーな。ほら
卯月,いただきまーす
提督,噛むのはやっ！？
卯月,……
提督,何というか、こうして見るとウサギに餌あげてるような気分になるな――
卯月,あっ
提督,いでええええええええええええええええええ
卯月,……つい夢中になっちゃったっぴょん。しれいかーん
提督,どうした、卯月
卯月,うーちゃん、声真似が出来るようになったぴょん！
提督,ほう、聞かせてくれ
卯月,じゃあまずは……菊月の真似だぴょん！。……菊月、出る菊月ボイス
提督,……すげえ、違和感がまったくないじゃねえか
卯月,えっへん！次は如月の真似だぴょん！。あーん、髪が傷んじゃうー如月ボイス
提督,……なんで出来るんだよ、びっくりするわ
卯月,ぷっぷくぷー！最後に、司令官の真似をするぴょん！
提督,俺か？さすがに無理だろ……
卯月,俺は駆逐艦大好きなロリコンです野太い声で
提督,……おい、卯月
卯月,……逃げるぴょん！
提督,くぉらー！まてええええええ。たく……あいつのいたずらには困らされたぜ。さっさと寝よう。ん？何か布団が少し盛り上がってるような
卯月,……
提督,……
弥生,卯月……遅い。……どなたですか？
提督,……勝手に布団に入り込んでたウサギを持ってきたぞ
弥生,司令官……ご迷惑をおかけしました
提督,気にするな。とりあえずこいつをベッドに放り込んでくれ
弥生,了解……です
提督,あー疲れた、寝よう。本当にどうにかならないかね、あいつのいたずらは。……ま、ガキだしいっか
卯月,しれーかーん……ﾑﾆｬﾑﾆｬ
卯月の提督へのいたずらは,ネタ切れで
卯月,ふんふんふーん
？？？,どいたどいたー！
卯月,よよよ？
隼鷹,うおっ！？と、止まれない！
卯月,うぎゃっ！？
隼鷹,痛てて……あ、卯月かーごめんごめん
卯月,ま、また衝突されたぴょん……
飛鷹,こらー！待ちなさい隼鷹！
隼鷹,げっ！に、逃げろー！
飛鷹,ちょっとー！
卯月,……うーちゃん、今回ばかりは許さないぴょん
隼鷹,はぁっ……はあっ……つ、疲れた。何とか逃げられたけど後で部屋に戻ったときどうしよっかなー……ん？
酒瓶,よぅ
隼鷹,……なんでこんな扉の前に酒瓶が？
卯月,今だぴょーん！
隼鷹,なっ、卯月！？
卯月,捕まえたっぴょん！
隼鷹,な、何でこんな分かりやすい罠を仕掛けてるのさ。あとそんなしがみついて……
卯月,さっき衝突されたから、飛鷹さんの手伝いついでだぴょん！ちゃんと謝って欲しいっぴょん！
隼鷹,あーっ……ごめんな、卯月。わざとじゃないんだ
卯月,んっ……でも、吹き飛ばされたうーちゃんをほっといて飛鷹さんから逃げる方を選んだのは許しがたいからまだ逃さないぴょん！
隼鷹,うっ……そんなぁ
飛鷹,あっ、見つけたわ隼鷹！
卯月,確保しておいたぴょん！
飛鷹,ありがとう卯月ちゃん。今度間宮でアイスおごってあげるわ
卯月,やったぁ！
飛鷹,じゃ、さっさとこっちにきなさい
隼鷹,ごめんって、だから説教はやめてー！
提督,ほうほう、卯月にしては珍しいじゃないか
卯月,うーちゃんだって、やる時はちゃんとやるぴょん！
提督,そうかそうか……ところで、俺がこの前呑もうと買った特注の酒が無いんだが
卯月,……うーちゃん、お酒のことは知らないぴょん
天龍,でさー、あんなことがあってなー
龍田,あらあらー
卯月,……。うーちゃん、龍田さんのあの頭のわっかがとても気になるぴょん。だから気づかれぬように触ってみるぴょん。そーっと、そーっと
天龍,で、ここで俺の華麗な砲撃がなー
龍田,さすが天龍ちゃんねー
卯月,全く気づいてないぴょん、ここまで近寄れたならジャンプで届くぴょん！。……よし、今だぴょん！。届くまであと数センチぴょn――
龍田のわっか,おっと
卯月,え……わっかが避けたぴょん！？そ、そんな……
天龍,ん？卯月か、どうした？
龍田,あらー、全然気づかなかったわー
卯月,……えっと、な、何でもないです……ぴょん！
天龍,そうか、なら音も無く近寄るのはやめとけよ。俺も少しびっくりしたからな
龍田,そうねー、私もびっくりしちゃったわー
卯月,りょ、了解です……ぴょん！。龍田さん、笑顔なのに怖いぴょん！。ねーねーしれいかーん
提督,なんだ？
卯月,司令官は龍田さんの頭のわっかについて知ってるぴょん？
提督,あーあれか……何なんだろうな
卯月,……謎は深まるばかりだぴょん