洋榎,遂に来たで！このカーテンの向こうがアダルトコーナーやな…。むぅ…。まぁ、ウチは今年で18んなるし…大丈夫やろ多分。それに、こんな脅し文句でひるむような洋榎ちゃんやないで！。おてんとさん！無事に姉妹レズ系のビデオを借りて帰れるよう見守っといてや！。よっしゃ！突撃やー！。…知り合いとかおりませんように！。…
おっさんA,…
おっさんB,…
おっさんC,…
洋榎,…おっさんが数人おるだけで、知り合いはおらへんようやな。一安心や。こんなとこ誰かに見られたらたまったもんやないで。もし、ウチの性癖が妹の絹恵にでもバレようもんなら…。…考えたくもあらへんな。その時点で人生終了してまうわ。えーっと…レズものの棚はあっちやな。…見つけたで！ここやここや
えり,…
洋榎,おっと、先客がおるやん
えり,……
洋榎,…この人、獲物を狙う猟師のような目ぇで棚のビデオを眺めとる。初めてここに来て緊張しとるウチとは、たたずまいからして違とるわ。きっと年季の入った、プロのレズやな…！
えり,…三尋木プロに似た感じの女優さんいないかな～
洋榎,おっ？なんや良さげなタイトルのビデオがあるで。…ウチの性癖にドンピシャやないか！。このビデオに決定やな！…でも
えり,…
洋榎,よりによって、この人の真ん前にあるんやな…早よどいてくれへんかな
えり,……
洋榎,…はっ！まさかこの人、ウチと同じビデオ狙とるんとちゃうやろか！？
えり,ふんふむ…この和服美人を監禁してレズ調教しちゃおう！がなかなか良さそうですね
洋榎,そうは問屋がおろし大根ハンバーグやで！。そのビデオは絶対ウチが借りたるんや！。別のやつ選べ～！別のやつ選べ～！
えり,…？。な、なんであの子、私を睨みつけてるの！？
洋榎,洋榎ちゃん必殺！別のやつ選ばせ念波や～！
えり,もしかして、私に気があるんでしょうか…？。でもごめんなさい！私には三尋木プロという、心に決めた人がいるんです！。さっさと和服美人を監禁してレズ調教しちゃおう！を借りて帰りましょう…
洋榎,よっしゃ！案の定、別のビデオ選びよったで！。これで文句無しに、このビデオはウチのもんやな！。あとはこれをレジに持っていって…。家族が寝静まったあと、一人でゆっくりと鑑賞するだけやな！。うぇっへっへっへ、今から楽しみやで～！。…えーっと、レジはあそこやな
いちご,いらっしゃいませじゃー
洋榎,…。…なんで佐々野がレジにおんねん！
いちご,ひっ！。ひ、洋榎こそここで何をしとるんじゃー？
洋榎,何って、ビデオ借りに来たに決まっとるやないか！
いちご,ちゃ、ちゃちゃのんはここでバイトしとるんじゃー。正直、アイドル業だけじゃ生活が苦しいんじゃ…
洋榎,せやったんか…って、そっちの事情はどうでもええねん！。まったく、知り合いがおらんくて安心しとったところに…
いちご,へ？知り合いに会うと何かまずいことでもあるんかいの？
洋榎,ｷﾞｸｯ。そそそ、そんなことあらへんがなまんがな！
いちご,何言うとるんじゃ…。ま、ええわい。ビデオ借りに来たんじゃろ？早くレジに出してほしいんじゃが…
洋榎,…言うなや？
いちご,へ？
洋榎,誰にも言わんって、約束せえや？
いちご,一体どういう…
洋榎,
いちご,…。洋榎、そういう趣味あったんか…
洋榎,頼むで？ウチの性癖がバレてもうたら、家族会議もんや…
いちご,わ、わかったわい…。あ、ところで会員カードも出してくれんかの？
洋榎,おぉ、そやったな。えーっと…。…。…
いちご,…どうしたんじゃ？
洋榎,…会員カード、家に忘れてきてしもた
いちご,何しとるんじゃ…
洋榎,ホンマすぐ取りに戻るから！待っとってや！。家までバーッて行って、すぐガーッて戻ってくるからな！
いちご,わかったわかった。ちゃんと待っとるわい
洋榎,そのビデオも取っといてや！？他の人に貸したらアカンで！？
いちご,こんなマニアックなビデオ借りるんわ、アンタだけじゃ…
洋榎,そんなんわからへんやん！。サッカーが好きな可愛い巨乳のメガネっ娘の妹が大好きなレズの姉が。この店に来んとは限らへんやろ！
いちご,だから、そんなやつアンタだけじゃって！
洋榎,ただいまー！
絹恵,あ、お姉ちゃんおかえりー
洋榎,…あれ？会員カード、ここに置いとったはずなのに…。絹！ウチのビデオ屋のカード知らへんか！？
絹恵,あ、それならさっきトイレに落ちとったから、拾っといたで
洋榎,ホンマか！サンキューベリマッチョやで絹！。さっきトイレに閉じ込められたときに落としてもうたみたいやな！
絹恵,何かビデオ借りて来るん？やったらウチにも見せてーな？
洋榎,…あっ、アカン！絹には見せられへん！
絹恵,え？。なんでウチには見せられへんの？。…あっ、さてはいやらしいビデオでも借りるんちゃうの～？
洋榎,ｷﾞｸｷﾞｸｯ！。そそそそそ、そんなわけあらへんやろ！何言うてけつかんねん！
絹恵,お姉ちゃんこそ何言うてんの…
洋榎,そ、そんなんやなくて、普通にお笑い番組のビデオでも見たろー思てな…
絹恵,だから、それ借りてきたら見せてーな。ウチもお笑い好きやで？
洋榎,アカンって！あれはウチが夜中に一人でこっそり見たいねん！
絹恵,なんで夜中なん！？
いちご,お、戻ってきたみたいじゃのう
洋榎,な、なんとかごまかして戻ってきたで…
いちご,言われたとおり、ビデオはちゃんと取っといたわい
洋榎,よっしゃ、ビデオは無事みたいやな。ほれ、会員カードや！これで文句あらへんやろ！。さっさとそのビデオを寄こさんかい！
いちご,そんなに慌てんでもいいじゃろ…他には何か借りないんかの？。ほら、この広島のローカル番組水曜どうかいののビデオなんかどうじゃ？。深夜番組じゃけど、ちゃちゃのんの数少ないレギュラー番組なんじゃ！
洋榎,いらんわアホ！
いちご,いらんのか、結構面白いのにのう…
洋榎,早よ！早よ！早よ！
いちご,そんなに急かさんでもええわい！。…はいこれ、期限は一週間じゃ
洋榎,や、やったで…ウチはやったで…。数々の困難を乗り越え、遂に！姉妹レズ系のアダルトビデオレンタルに成功したんや！
いちご,大声で何言うとるんじゃこいつは…
洋榎,おおきにな佐々野！ほなな！
いちご,ありがとうございましたじゃー
洋榎,もっぺんただいまー！
雅枝,…洋榎
洋榎,げっ！オカン！
雅枝,絹恵に聞いたで？。お笑いのビデオ借りてくんのに、絹恵には見せへん言うたらしいやないか。別に見せてもええやないの。何で絹恵に意地悪すんねん
洋榎,い、意地悪してるんやなくてな、あの、その…
雅枝,なんや、ビデオ持っとるやん。それオカンに見せてみ？
洋榎,あっ、アカン！見んといてー！
雅枝,洋榎…このビデオ…
洋榎,み、見られてもた…。終わった、ウチの人生終わってもた…
雅枝,…水曜どうかいののビデオやないか！
洋榎,えっ
雅枝,オカン、これめっちゃ大ファンなんや！洋榎わかっとるなー！
洋榎,…佐々野のやつ、ビデオ間違えて渡しよったな…。…。…命拾いやー！ホンマおおきにやで佐々野ー！
絹恵,このビデオそんなにおもろいん？なら皆で見よーや
雅枝,おっと、その前にお客さんみたいやな
いちご,お邪魔しますじゃー！洋榎はおるかいの？
洋榎,さ、佐々野！？何しに来たんや！？
いちご,いやー、すまんかったの。ちゃちゃのんが渡すビデオを間違えてもうたんじゃ。でも安心するんじゃ！ちゃちゃのんが責任を持ってこの…。洋榎が借りたお姉ちゃんやめて！実の姉に犯されるサッカー部の巨乳メガネっ娘を持ってきたからの！
絹恵,
雅枝,
洋榎,………このドアホーーーッ！