小鳥,あー！疲れたー！！
P,……
小鳥,本当、仕事は溜め込むものじゃないですね……痛感しましたよー……
P,……
小鳥,あれ、プロデューサーさんどうかしたんですか？あ！もしかして手伝ってくれたりなんて！
P,立ってください
小鳥,え？あ、はい
P,そこに手、付いてください
小鳥,手ですか？ちょっと、プロデューサーさん一体何を……
P,いいから
小鳥,……？こう、ですか？
P,……はっ！！！
小鳥,えっ？きゃ、きゃあああ！！！ちょ、ちょっとぷ、プロデューサーさん！！？
P,あぁもう本当にけしからん尻だ！！まくらなくてもわかってたがまくったら尚更ひどいもんだ！！
小鳥,や、やめ……ぷ、プロデュ……。っ～～！！！
P,静かにして下さいよ。今せっかく堪能してるんですから
小鳥,い、痛っ……うぅ、プロデューサーさ……。い、いやああああああ！！
P,動かないでくださいよ。素直に机に手をついてた方が楽ですって
小鳥,う、うぅ……どうして、どうしてこんな……
P,さて、布一枚隔てた感覚も捨てがたいが……
小鳥,えっ？ま、まさか……い、嫌っ！それはダメ！ダメですプロデューサーさん！！
春香,おはようございまーす！
小鳥,いっ！！いたいよぉ……
春香,……あれ？
P,この感覚……やっぱりいいなぁ……もういっちょ！
小鳥,い、嫌っ！！っぐぅ……！！んぁっ！！
春香,……あれー？おかしいな、私ったら自分の事務所もわからなくなっちゃって。それにしても、小鳥さんに似てるひとだったなー……
P,流石に俺も手が痛くなってきました
小鳥,うぅ……ひどい、ですっ、よぉ……ひっく……
P,これだけ叩いたのにまだこんなにハリがあって、ムチムチで
小鳥,んっ……ダメぇ……
P,しかも小鳥さん、癖になってるでしょ？ね？
小鳥,そんなわけ、ないじゃ、ないですかぁ……それに今誰か……うぅ……
P,本当です、かっ！
小鳥,んあぁっ！！
P,ほら、もうこんなに敏感になってますが。スカート窮屈そうですね、脱がしましょうか？
小鳥,……プロデューサーさん
P,あぁでも、このままの方がエロいなぁ。とりあえず俺もそろそろ限界なんで、よいしょっと
小鳥,えっ？な、何を……きゃっ！！
P,分かりますか、これ？小鳥さんならわかりますよね？
小鳥,熱っ……いや、やめて……プロデューサーさん、ダメですって……
P,そんな事言って、望んでたんじゃないですか？これ、欲しかったんじゃないですか？
小鳥,事務所で、こんな……アイドルの誰かがきちゃったら……
P,まあそんなこと言われても辞める気にはならないので。よく見たら濡れ濡れですし、行っちゃいますね
小鳥,えっ、だ、ダメですよ、プロデューサーさん！やっ……！
春香,あれーおっかしいなぁ？今のうちの事務所……だよね？
千早,あら、春香？
春香,あ、千早ちゃん！千早ちゃんもこの時間？
千早,いえ、私は収録の帰りよ。水瀬さんと一緒に来たのだけれど
伊織,あら、春香じゃない。どうしたのよこんなところで
春香,あ、伊織もおはよう！なんか私、自分の事務所がわからなくなっちゃったみたいで
千早,……どういうこと？
伊織,もしそれが本当なら、ドジなんてレベルじゃないわよ……？
春香,あ、あはは……だよね。というか、ここで合ってるよね！？
伊織,……
千早,その、春香……
春香,ち、違うんだって！なんか、入ったらその……変なことが、行われてたっていうか……うーん？
伊織,まあいいわ、きっと疲れてるのよ。中でゆっくり休めば良くなるでしょ
千早,そうよ、だいたい変なことって何？
春香,あー、うーん……なんか、パチン……ってカンジ？
千早,その……きっと、疲れてるのよ
春香,千早ちゃんまで！！もー待ってよ！！
伊織,戻ったわ。ほら春香、ちゃんと小鳥がいて……
千早,おはようございます音無さ……
春香,やっぱり私の勘違いだったみたい！ごめんごめ……え？
P,小鳥さん……小鳥さんっ……！！
小鳥,嫌っ！！あっ、だめっ、プロデューサーさぁん……んっ……ふっ、あんっ！！
伊織,……間違えた、かしら？
千早,間違えた、と思うけれど……
小鳥,えっ……嫌っ！！だめ、プロデューサーさん！！やめ、皆、見て！！んやぁん！！
春香,でも……あれって、小鳥さんと……
伊織,……
P,そんなこと言ってよがってるのは誰ですか！ほら、もっと腰振って！！
小鳥,ダメぇ！！ダメダメ！！見ないで、春香ちゃん、伊織ちゃん！！やっ、あっ……んぁあ！！
千早,……
伊織,ぷ、プロデューサー……よね？いや、えっと……
春香,だ、ダメ伊織！！
千早,いや、春香それは今更というか……その、プロデューサー……？
P,ほら、見てますよ？小鳥さんが犯されてるところ、事務所のアイドルに見られちゃってますよ！！
小鳥,やだぁあ！！んっ、だめぇ、止めてぇ……プロデューサーさん、プロデューサーさんん！！！
伊織,ばっ……か、じゃないの……
千早,プロデューサー……
春香,と、とにかく他の子が来ないようにしないと……いや、でも律子さんとかに電話した方がいいのかな……
P,さて、そろそろフィニッシュですよ小鳥さん！！
小鳥,やぁあ！！抜いて、だめ、だめぇえええ！！あっ、あっ……！
P,いっくぅうううう！！
小鳥,あ、だ、だ、めぇえええええええ！！！。あ、は……はる、かちゃ……いや……ぷろ……
P,ふぅ……そんなに公開セックスが気持ちよかったですか？流石変態さんですね
小鳥,うぅ……ぐすっ……。みたいなこと思ってないかな？ないかな？。あ、でもそれだとやっぱり本当に起きたとき後々面倒かしら？でも……いいなぁ。でももう少し優しくして欲しいかも、なんて？ふ、ふふっ……
Ｐ,最近背筋が寒いです