俺,はい！サターニャ様！
サターニャ,じゃあまずは、メロンパンと牛乳を買ってきなさい！
俺,はい！。もう買っておいておきました！
サターニャ,な、なかなかやるじゃない！褒めてあげるわ！
俺,はい！ご褒美に頭を撫でてください！
サターニャ,へ？こ、こう？
俺,ふにゃあ……
サターニャ,今日こそガヴリールに復讐する時が来たわ！
ガヴリール,んあ？今度は何……ってそいつ誰？
俺,俺と申します！
サターニャ,私ので・し・よ！どう？びっくりしたかしら？
ガヴリール,ほーん
サターニャ,行きなさい！俺君！
俺,はい！。これが俺のネトゲアカウントです！
ガヴリール,え！？何この装備と武器…見たことない…！弟子にして！！
サターニャ,なーっはっはっはっ流石のガヴリールも俺くんには敵わないようね！！
俺,じゃあご褒美を！サターニャ様！
サターニャ,……うっ……ここでっ……？
俺,はい！
サターニャ,じゃあ…はい…
俺,ふにゃあ…。その調子で頭も掻いてください…ついでにあごも撫でてください！
サターニャ,へ…？こう…かしら？
俺,ふにゃあん……
ヴィーネ＆ガヴリール,うわぁ……
サターニャ,べ、別にいいでしょ！仕事してもらっただけの褒美をあげてるだけよ！
ヴィーネ,褒美っていうかなんていうか…
ガヴリール,すごいスキンシップだよね…これはお手上げですわー…
サターニャ,ちょ、な、なにドン引きしてんのよ！
俺,そうです！俺はただサターニャ様に従えてるだけです！
ラフィエル,サターニャさんに弟子ができたと聞いて！
サターニャ,う、うわぁ！どこから湧いてきたのよあんた！
ラフィエル,これはどちらが真の弟子か勝負ですね！
サターニャ,勝負もなにも俺くんが今日から新しい弟子よ！
俺,にゃん！
サターニャ,よーしよし
俺,ふにゃあ…
ラフィエル,うわぁ…
サターニャ,さーて、ガヴリールにも復讐できたし今日は気持ちがいいわー、今日はもう帰るわよ！
俺,はい！
サターニャ,ってあんたもついてくるの…？
俺,弟子ですから！
サターニャ,い、家まで？
俺,それはもう！サターニャ様に一生お仕えします！
サターニャ,ま、まぁ、いいわ！じゃあ私の城までついてきなさい！
俺,はい！
サターニャ,さ、さすがにお風呂まではついてこないわよね？
俺,当たり前です！ここでサターニャ様の覗きが来ないか見張ってます！
サターニャ,ふん、なかなかやるわね！頼んだわよ！。ふーさっぱりしたわねー
俺,あ、あわわわわわ…さ、サターニャ様、ふ、ふふふふふく
サターニャ,あ、ああああああんたすぐそこにいたの！ううううしろ向いてなさい！！
俺,は、はい…！
サターニャ,あら、このブラ小さくなったわね。
俺,……！
サターニャ,お待たせ。もうこっち向いていいわよ。
俺,は、はい！
サターニャ,特別にあんたにも風呂に入る権利を与えるわ！
俺,ありがとうございます！！。サターニャ様の入った風呂…サターニャ様の残り汁…。あがりました！
サターニャ,ふふっ、いい湯だったてしょう？
俺,は、はい！それはもうおいし…いい湯でした！
サターニャ,なんか言いかけた気がするけど…まぁいいわ！。……そうね…まだ寝るには早いしトランプでもしましょう！
俺,……！！はい！
サターニャ,次は…私の番ね……
俺,サターニャ様…？
サターニャ,今…引くわ……すぅ……
俺,さ、サターニャ様？
サターニャ,すぅ……むにゃむにゃ……。すぅ……すぅ……。ん……
俺,！！？！？！？
サターニャ,むにゃむにゃ…
俺,よかった…寝言か…
サターニャ,ふわぁ……おはよう……ってうわああああ……！？
俺,ふにゃあ…
サターニャ,あ、あんたいつの間に私の隣に…
俺,はい！それはもう…サターニャ様の安全をそばでお守りして！
サターニャ,な、何もしてないわよね…
俺,はい！。そんなことより！朝ご飯の準備ができました！メロンパンと牛乳です！
サターニャ,ま、まぁいいわ！今回は許してあげるわ！
俺,ありがとうございます！！
サターニャ,じゃあ、今回もご褒美よ！
俺,ふにゃあ
ガヴリール,なぁ…あれ……
ヴィーネ,えぇ…
ラフィエル,いわゆる…あれ…ですね！
ガヴリール,なぁ、俺ー、ぶっちゃけサターニャのことどう思ってんの？
ヴィーネ,も、もう付き合っちゃってたりして。きゃー！
ラフィエル,それとももう突き合ってるんですか？きゃー！
サターニャ,な、何言ってんのよ！俺、は私の弟子……
俺,はい！！。それはもう！お会いしたときからサターニャ様が大好きでした！！
サターニャ,ちょ、ちょっと！？
ガヴリール,で、サターニャはその男のこと、どう思ってんの？
サターニャ,ど、どうって…。そ、それは優秀な弟子だし…嫌いではないけど…こ、これが好きってことなのかしら…？
ガヴリール＆ラフィエル,ふぅぅぅぅぅぅぅーーーーー！！
ヴィーネ,こ、これはもう決まりね！決まりでいいのね！
サターニャ,あ、あのその…
俺,サターニャ様、今日のご褒美はキス、でお願いします！
サターニャ,き、キスぅ！？
ガヴリール,ほれ！キース！キース！
サターニャ,し、仕方ないわね、俺、だけ、特別だからね…。んっ……
俺,最高のご褒美です…サターニャ様…
サターニャ,んっ……ふぅっ……ぷはぁっ…。こ、これがキス…
俺,あのよかったら…俺を弟子から彼女に昇級させてください！
サターニャ,あ、あんなことされたら、責任とってもらうしかないじゃない！
俺,ってことは…
サターニャ,い、いいわよ！この大悪魔サターニャが認めた彼氏よ！ちゃんと私を崇拝して…
俺,そうと決まれば！
サターニャ,ってどこ行くのよ！
俺,これからとても楽しい悪魔的行為(デビルズアクション)をするんですよ！
サターニャ,うふふっ、仕方ないわね！きっと俺、なら私を満足させてくれるんでしょうね？
俺,もちろんですよ！今日の学校はもう終わりです！さ、行きましょう！
サターニャ,う、うん！///