薫,仁奈ちゃん！誕生日おめでとー！
一同,おめでとう！
仁奈,ありがとーごぜーます！
P,おめでとう仁奈。はいこれプレゼント
仁奈,･･･これは時計？･･･おー！うさぎでやがりますか！？
P,うん、兎の腕時計
仁奈,おー！かわいいでごぜーます！
友紀,あたしからはね！ねこっぴーだよ！
ありす,私からはいちごのカスタードパイです。道中にどうぞ
薫,薫からはねー！これ！ひまわりのキーホルダー！
仁奈,おおー！みんなすげーです！
早苗,そんなわけで仁奈ちゃんの誕生日会を始めます！
P,あの、あんまり時間がないので･･･
楓,･･･あいちゃんごめんなさいね。ついでみたいになってしまって
あい,いえ。私は十分頂きましたから。今日の主役は仁奈ですよ
仁奈,本当にうれしーでごぜーますよ！わーいわーい！。･･･そろそろお仕事でごぜーますか？
P,･･･ごめんね。仁奈。仕事入っちゃってさ
仁奈,気にしないでくだせー！
P,じゃあいこうか
仁奈,いくですよー！
カメラマン,今日はよろしくね。仁奈ちゃん
仁奈,よろしくおねげーします！
P,よろしくお願いします
仁奈,･･･あの、これとこれつけてもいいでやがりますか？
カメラマン,もちろんいいよ。今日はファンシー系だし、腕と小物にでもつけようか。
仁奈,わーい！
カメラマン,撮影終わりです。ありがとうございました！
仁奈,ありがとうごぜーました！
P,あ、すいません。採用するかどうかは別にして写真のデータ全部これにもらえます？
カメラマン,え？ああ、いいですよ。ちょっと待ってください
仁奈,･･･もう暗くなっちまいましたね
P,･･･うん、家まで送っていくからね
仁奈,みんなに誕生日祝ってもらって楽しかったでごぜーます！
P,それはよかった
仁奈,休憩中に食べたありすちゃんのお菓子も美味しかったし！
P,そうだね。おいしかった
仁奈,･･･誰かに誕生日を祝ってもらうのって殆どなかったでごぜーますから
P,･･･来年はお休みにできるよう頑張るね
仁奈,ありがとーごぜーます･･･でも、やっぱり
P,うん
仁奈,･･･パパとママと一緒にいたいってのはワガママでごぜーますかね･･･？
P,･･･そんなわけないさ。普通のことだよ
仁奈,･･･そうですか。･･･ついちゃった
P,･･･家の前まで一緒に行こうか
仁奈,･･･うん。･･･ただいまー
仁奈父・母,おかえりー！！！お誕生日おめでとう！
仁奈,･･･え？
仁奈父,お仕事お疲れ様だぞ仁奈！P君！写真は持ってきてくれたかな！？
P,ええ、ここに
仁奈父,さすがP君だ！仕事が早い！また仁奈フォルダが潤うな！
仁奈母,晩ご飯食べてないでしょ？すぐ用意するからね？ケーキもあるからね
仁奈,･･･え？え？どうして･･･？
仁奈父,頑張って戻ってきたんだ！なあに！これくらい余裕余裕！
仁奈母,･･･そこのPさんにね。やったことないって言ったら怒られちゃってねえ
P,ちょ、それは言わないでくださいよ！
仁奈,･･･ありがとうごぜーます！P！
P,･･･まあ、頼んだだけだし。あ、後は家族水入らずで･･･
仁奈,･･･P。帰っちやがいますか？
P,･･･まあ次回は参加させてもらうかもだけどね。最初だから家族三人で過ごしてほしいんだ
仁奈父,･･･そう言われると参加させにくいなあ
仁奈母,次は是非参加してくださいね？さあ仁奈、手を洗ってうがいしてきて。
仁奈,はーい！P！また明日ですよ！
P,うん、また明日。すいません、それでは失礼します
仁奈,おはよーごぜーます！
P,おはよう。仁奈、昨日は楽しかったかい？
仁奈,はい！楽しかったでごぜーます！パパもママも楽しかったって！
P,よかった、仁奈が喜んでくれて僕も嬉しいよ
友紀,へー、最近ずっとなんか連絡してるなーって思ってたけどこれやりたかったんだ？
P,･･･ええ、まあ
早苗,いいとこあるじゃない！
あい,ああ、素晴らしい試みだと思うよ
P,あの。そんなに褒められても困るんですが
仁奈,えへへー･･･とぉっ！
P,おっと
仁奈,･･･Pは魔法使いみたいでごぜーます。いつも仁奈のお願いを叶えてくれます
P,買いかぶりだよ。全部はできないさ
仁奈,それでも。ありがとうごぜーます･･･感謝してるですよ
P,･･･ありがとう、仁奈
仁奈,えへへ･･･ずっと一緒にいてくだせー