やよい,うっうー！伊織ちゃん！私、負けないよ！
伊織,へっ？
やよい,伊織ちゃん、さっきプロデューサーにいい子いい子されてたよね？
伊織,えっ？なんで、やよいがその事を知ってるのよ？
やよい,そんなことはどうでもいいの！私、伊織ちゃんには負けないよ！。今の私は…やきいもだから！
伊織,…はっ？
小鳥,…ふふっ。(胸キュン！はぁとふる765プロ！って、ところかしら)
伊織,あのね？やよい…やきいもって…？
やよい,だからー！。私はプロデューサーの妹なの。いもうと！
伊織,やよいが妹？アイツがそう言ったの？
やよい,うん
伊織,…ふーん(アイツ…私だけじゃなかったんだ…)
やよい,それでね？さっき、私は伊織ちゃんにやきもちをやきました
伊織,あ、あぁ…そこでいい子いい子に戻るのね
やよい,いもうとのやきもち…やきいも！。…うっうー！やきいも美味しそう～
Ｐ,おっ？伊織にやよい、二人してどうしたんだ？
やよい,お兄ちゃん！
Ｐ,こ、こら！事務所ではそう呼ばないって約束…
伊織,あら、その話ならやよいから聞いたわよ？。お・に・い・さ・ま！
やよい,あ～！伊織ちゃん！ずるい！
伊織,ふふん！やよいが妹なら、私も妹なのよ？ねっ？お兄様っ♪
Ｐ,っ！(コイツ…相当怒ってるな…)
やよい,じゃあ、お兄ちゃん！私は帰りますねー？
Ｐ,あぁ、また明日な～。って、だから事務所ではそう呼ぶなって…
やよい,えへへー。伊織ちゃんが私の
伊織,ごめんね？やよい。でも、私だって引けない時があるの
やよい,えへへー。らいばる、だね
伊織,えぇ。妹同士…のね？
Ｐ,…(どうしてこうなった)
やよい,じゃあ、また明日ですー！
伊織,…
Ｐ,あの…伊織？
伊織,私だけ…じゃなかったのね
Ｐ,えっ？
伊織,アンタの妹よ…あんなこと言うの、私にだけだと思ってたわ
Ｐ,は…ははっ。妹っていったら、姉妹がセオリーだろ？
伊織,もう…またアンタはそうやって…///
Ｐ,でも、俺の一番は伊織だからさ
伊織,…ほんと、ばかね
やよい,…
Ｐ,…。…。…。…んぁ？だれだ？日曜の朝っぱらから…。はいはい、いまあけますよー！。はいはい、どちらさんですかー？。…って…やよい！？
やよい,…。えへへっ！来ちゃいましたっ♪。お兄ちゃんっ♪
近所の人,…
近所の人Ｂ,…
Ｐ,oh...
やよい,…？お兄ちゃん？
Ｐ,まっ、まぁほらあれだ。入れ入れ
やよい,えへへー。はいっ！。えへへ…お兄ちゃん
Ｐ,…
やよい,お兄ちゃん？どうしたんです？元気無いみたいですよ？
Ｐ,いや、やよいがウチに来るなんて、あの時以来だな、って思ってな？
やよい,…あのとき？。あっ…///。妹に…なった日…///。仕事で失敗して、事務所で大泣きしちゃった私を…ここまで連れてきくれて…。あったかいお風呂に、おいしいごはんまで食べさせてくれて…。…それで…甘えたい時は、妹になればいいって…言ってくれて…ぐすっ
Ｐ,ははっ…やよいはあまえんぼさんだな
やよい,…お兄ちゃんの前でだけ、です///
Ｐ,なぁ、やよい？
やよい,？なんですかー？
Ｐ,こんな早くから、どうしたんだ？
やよい,…えへへー。コレです！。♪
Ｐ,ビニール袋？
やよい,今日はお兄ちゃんに、ごはんを作ってあげたいなーって
Ｐ,やよいは優しいなぁ
やよい,…えへへ。だって、お兄ちゃんの妹ですから
Ｐ,…ん？
やよい,…じゃあ、さっそく作りますねー！
Ｐ,…あ、あぁ。ありがとな
やよい,…おいしくなれなれ♪おいしくなぁれ♪。もやしににんじん、ごぼうにじゃがいも♪
Ｐ,…いい匂いがしてくるなぁ…
やよい,…仕上げにアノ娘の…くすっ
Ｐ,…ん？
やよい,…お兄ちゃん！もう少しで出来ますからねー♪。えへへ。ちょうどお昼のお腹が空く時間ですー
Ｐ,おっ？出来たか？楽しみだなぁ
やよい,今日はですねー。えへへ///
Ｐ,なんだよー。もったいぶるなよー
やよい,に、肉じゃがにしてみました///
Ｐ,おぉ！ウマそうだ！食べてもいいか？
やよい,…めっ！
Ｐ,えっ？
やよい,いただきます、してからですよ？。…そうそう！お兄ちゃん、ビーフシチュー好きでしたよね？
Ｐ,おう！好きだな。それにしても肉じゃがうまい
やよい,えへへー！ありがとうございます！。それで、晩ごはんにビーフシチューも作っておいたので食べてくださいね？
Ｐ,おっ？ありがとな？
やよい,食べてくれると、悦びますから
Ｐ,ん？誰が？
やよい,…くすっ。ごはん粒がほっぺにくっついてますよ？
Ｐ,？。ホントに送っていかなくていいのか？薄暗くなってきてるけど
やよい,えへへー！ホントにお兄ちゃんは優しいです…
Ｐ,お、おい…やよい？
やよい,…大丈夫です。私のおうち、お兄ちゃんの家から近いの知ってますよね？
Ｐ,そりゃ知ってるけどさ…
やよい,だから、…なんですよ？
Ｐ,うん？
やよい,えへへ！なんでもないです！じゃあ、お兄ちゃん！また事務所で！
Ｐ,…何だったんだ？。うーん…いい感じに腹が減ってきたな。やよいシチューでも食うか！
鍋,
Ｐ,うん。いい匂いだ！もういいかな？どれどれ。…なんだ…このシチュー…。スッゲー美味かった…
鍋,
Ｐ,あっという間に無くなっちゃったな…。…ん？電話？誰だ？あれ、伊織？。もしもし？。ははっ、悪い悪い。で、どうしたんだ？こんな夜に。ベランダ？。あっ…
伊織,ふふっ。何だか久しぶりかも。アンタの部屋に入るのも…
Ｐ,はぁ…一昨日も来ただろ？
伊織,あら、心外ね。アンタの部屋に来られない日は、寂しくて仕方がないのよ？
Ｐ,そうですか…
伊織,…
Ｐ,…伊織？
伊織,昼、誰か来た？
Ｐ,えっ？
伊織,お昼よ。私以外に、誰か、来た？
Ｐ,あぁ！やよいが来たな。昼メシと晩メシ作ってくれた
伊織,…ふぅん。じゃあ時間も時間だから、私は帰るわね？
Ｐ,送っていかなくていいのか？
伊織,大丈夫よ。ほらね？ご苦労様、新堂
Ｐ,あ、お疲れ様です
伊織,じゃあ、また事務所でね？私のお兄様っ♪
Ｐ,ばっ、ばか！。今日のやよいは午後からかぁ。日曜のお礼もしないとな
やよい,うっうー！おはようございます！
Ｐ,おう！おはよう！昨日はありがとな？
やよい,…うっうー！喜んでくれたみたいで良かったですー！
Ｐ,特に、シチューが美味かったよ
やよい,…くすっ。喜んでくれたみいで、良かったですー！。…うん。きっと、悦んでますよ？
Ｐ,やよい？
やよい,…じゃあ私は律子さんとレッスンスタジオに行ってきますねー？
小鳥,…あの、プロデューサーさん？
Ｐ,はい？どうしたんです？
小鳥,その…美希ちゃんから休むって連絡ありました？
Ｐ,へっ？美希から？いや、ないですけど…
小鳥,おかしいなぁ…
Ｐ,どうしたんです？
小鳥,いや、それがですね？
Ｐ,美希が来てない？仕事あるのに？
小鳥,そうなんですよ。さっきお家に電話したら、泊まりのお仕事に行ってくるって土曜日に出たんだそうなんです
Ｐ,…
小鳥,プロデューサーさんなら、何か知ってるかな？って思ったんですけど…
Ｐ,…
律子,今日のやよいは、凄いわね…動きにムダがないわ
やよい,…(ひとりずつ…ひとりずつ…)。…(私のお兄ちゃんに近付く女の子は…)。…ふっ…ふふっ(私が…守ってあげますからね？)。…だいすきな、おにいちゃん
トレーナー,秋月さんは、この後もお仕事ですか？
律子,あ、はい。この後は、この娘の担当プロデューサーと打ち合わせが…
トレーナー,ふふっ。禁断の、オフィス・ラブ…ですか？
律子,ちょっ！ラブッ！って、ちっ、違いますから！///
トレーナー,ははっ。満更でもない顔、してますよ？
律子,～！///
やよい,…えへへー。律子さーん！
律子,どうしたの？やよい
やよい,…えへへー。うっうー！やきいもですー！
律子,やきいも？
やよい,はい！。やきいもです！りつこさん
律子,？
Ｐ,っていうドラマを作ってみたけど、どうだろう
伊織,アンタね…今の地上波で、こんなモン流せる訳ないでしょうが
やよい,…うっうー！やきいも美味しいですー！
美希,ミキ、ハニーになら食べられてもいいの！
律子,オフィス…オフィス・ラブ…プロデューサーと…ラブ…///
やよい,…でもですよー？
伊織,やよい？何かあるの？
やよい,えへへー。なんでもないよ？伊織ちゃん
伊織,そう？
やよい,えへへー。やきいもですー！プロデューサー！
Ｐ,ははっ。やよいは可愛いなぁ
やよい,えへへ