ラフィエル,あら～、ヴィーネさんも隅に置けませんね～
ガヴリール,いやないないない。あんな器量もよくて優しくて見た目もそこそこ……あれ？
サターニャ,とにかく見たのよ！昨日ヴィネットが人間の男と歩いてるところ！
ラフィエル,それでわざわざお休みの日に呼び出したんですか～？
サターニャ,そうよ！とにかくこれは一大事よ、悪魔が人間と恋愛するなんて……！
ガヴリール,別にどうてもいいじゃん……好きにさせてやれよ
ラフィエル,そうですか～？私は気になります～♪
サターニャ,とにかく今日一日、ヴィネットの行動を監視するわよ！
ラフィエル,はい！サターニャ様！
ガヴリール,めんどくせ……
ヴィーネ,～～～♪♪
サターニャ,あ、見て！家から出てきたわ！しかもあんなオシャレして……！
ガヴリール,たしかにいつもの格好と違うな……
ラフィエル,可愛いですね～♪
サターニャ,とにかく！後を追うわよ！服に盗聴器もしかけてあるわ！
ヴィーネ,おはようございます、マサキさん！……ひょっとして、お待たせしちゃいました？
俺,ぜんぜん待ってないよ、それじゃ行こうか！
ヴィーネ,それならよかった♪はい、行きましょう！
ラフィエル,あらあら～……
サターニャ,ほらー！私の言った通りじゃない！
ガヴリール,へー……ヴィーネがねぇ……
サターニャ,レストランに入っていったわ！何をするつもりかしら？
ガヴリール,普通に飯くって終わりじゃねーの
ラフィエル,そうはいかないみたいですよ～？ほら、パフェが出てきました！
ヴィーネ,はい！マサキさん、あ～ん♪
俺,あーん……んー！おいしいなぁ！はい、ヴィーネも！
ヴィーネ,も、もうー///あーん……
サターニャ,な、な、な、なにあれ……！？食べさせ合いっこ！？
ラフィエル,仲睦まじいですね～♪
ガヴリール,あんなことするカップルって実在したのか……
サターニャ,まさかここまで関係が進んでいるとは……
ラフィエル,もうどのくらい付き合ってるんでしょう～？
ガヴリール,気付かなかったな……
俺,あ、ヴィーネ、ほっぺに生クリームついてるよ
ヴィーネ,きゃ、きゃあ！？も、もう！そういうのは普通手でとってからするものでしょ！
俺,ごめんごめん、ヴィーネも俺のほっぺﾍﾟﾛｯってしていいから♪
ヴィーネ,しないわよ！
サターニャ,レストランから出てきたけど……今度はどこへ行くつもりかしら？
ラフィエル,楽しみですね～♪
ガヴリール,お、なんか建物入ったぞ……あれは……ゲーセン？
ヴィーネ,……
俺,ヴィーネ、どうした……もしかしてクレーンゲームのそれ、欲しいのか？
ヴィーネ,あ、いや、そんなことは……！
俺,……任せろ、とってやる
ヴィーネ,わあ！？ほんとにとれた！
俺,はい、ヴィーネ
ヴィーネ,ありがとう～♪マサキさん大好き！
サターニャ,ヴィネットのあんなデレデレした顔……初めて見たかも……
ラフィエル,幸せそうですね～
ガヴリール,あれ私も欲しいのに……！！
俺,じゃあヴィーネ、また明日な！
ヴィーネ,はいっ、マサキさん♪今日はありがとうございました！
サターニャ,今日はこれでお別れみたいね……
ガヴリール,健全な付き合いだな
俺,ふ～、今日も楽しかったな……。ん……誰だろ？
ラフィエル,こんばんは～♪
俺,えーっと……どなた？
ラフィエル,私、白羽＝ラフィエル＝エインズワースと申します～♪
俺,それで……その白羽さんが何の用で？
ラフィエル,ラフィとお呼びください～♪実は私、マサキさんに一目ぼれをしちゃいまして～！
俺,ええっ！？こ、困るよ……俺には彼女がいるのに……！
ラフィエル,お話！お話するだけでいいですから！どうか部屋に入れてください！
俺,ま、まあ……それだけなら……
ラフィエル,お邪魔しま～す……♪。わぁ～すてきな部屋！ここおひとりですんでらっしゃるんですか？
俺,ま、まあね……
ラフィエル,でもちょっと暑いですね～……ちょっと服、脱がせていただきますね……♪
俺,えっ……
ラフィエル,ふふ……♪
俺,え、えっと、ラフィ……？
ラフィエル,なんでしょう～……？
俺,ラフィは俺の事が、す、好きなんだよね？
ラフィエル,はい！それはもう！だいだい大好きですっ！
俺,じゃ、じゃあえっちとか……してくれたりする……？
ラフィエル,はいっ！ぜひっ♪。それじゃあシャワーを……
俺,今すぐしたい！
ラフィエル,ふふっ、せっかちなんですね、構いませんけど……♪
俺,……なにおいたの？
ラフィエル,つまらないものです～、さあ、いつでもどうぞ？
俺,ギヒヒヒヒヒヒヒヒ！
ラフィエル,きゃあっ♪
俺,大きい胸だね……
ラフィエル,あんっ……、はい♪マサキさんに揉んでもらうための大事な胸ですから♪
俺,唇も艶やか……
ラフィエル,んっ……マサキさんの唇、とっても柔らかいです♪
俺,ラフィ……ラフィ……
ラフィエル,いやぁんっ！そんなところ舐められたらくすぐったいですっ！
俺,下……脱がしてもいい？
ラフィエル,いいですよっ♪私も濡れてきちゃいました……
俺,ギヒヒ……これがラフィの割れ目かぁ……
ラフィエル,はい、マサキさんの欲望をすべて受け止めるための、私の入り口、です♪
俺,乳首もとってもきれい……
ラフィエル,あんんっ！吸われるの、弱いみたいです……♪
俺,い、いれてもいい……？
ラフィエル,どうぞ……♪
俺,はぁっ！はぁっ！ラフィ！ラフィ！
ラフィエル,あんっ！あぁんッ！ふふっ、ヴィーネさんのことはもういいんですか？
俺,今はもうラフィの体にしか興味ないよ、知るかよあんな胸無し女ッ！
ラフィエル,んっ！はぁッ！ふふっ……本性を現しましたね
俺,そうだよ、俺は肉欲におぼれたケダモノだよ、ラフィ、ラフィッ！
ラフィエル,ふふ、嬉しいです！その姿は、私だけに見せてくださいねっ……♪
俺,もちろんだよラフィィ……！あぁッ！出るッ！出すぞッ！
ラフィエル,んッはぁんッ！はいッ……一緒に、イきましょう……
俺,孕め孕め孕め孕め孕め孕め孕め孕め孕めぇぇッ！
ラフィエル,はぁッ……あぁぁぁぁぁぁぁぁぁんッ！
俺,はぁ……はぁ……ラフィ……
ラフィエル,ふふっ、もし赤ちゃんできちゃったら、責任とってくださいね？
俺,もちろんだよ……ヴィーネは捨てて、ラフィと結婚するよ！
ラフィエル,ありがとうございます♪それじゃあ帰らせていただきますね
俺,帰るのか……？泊まっていったら……
ラフィエル,すみません、私明日学校があって……
俺,そっか……じゃあな、また……
ラフィエル,ええ、また♪。ヴィーネさん！ちょっとよろしいですか？
ヴィーネ,ふぇ？どうしたの、ラフィ
ラフィエル,実は～、ヴィーネさんと一緒にブルーレイを見たいんです！
ヴィーネ,ブルーレイ……って、映画か何か？それならガヴ達も……
ラフィエル,いいえっ！今日はヴィーネさんと二人でみたいんです！ガヴちゃんとサターニャ様は用事みたいですし、たまには二人で遊びましょう！
ヴィーネ,そ、そう……？なら、そうしようかしら……？
ラフィエル,はいっ♪それじゃあ私のお家へ……♪。ふふっ、どうですかぁ～？ヴィーネさん♪
＜,今はもうラフィの体にしか興味ないよ、知るかよあんな胸無し女ッ！
ヴィーネ,……
＜,ふふっ、もし赤ちゃんできちゃったら、責任とってくださいね？。もちろんだよ……ヴィーネは捨てて、ラフィと結婚するよ！
ヴィーネ,……
ラフィエル,……と、映像はここまでとなっております！
ヴィーネ,……ちょっと、行ってくる
ラフィエル,あら？どちらへ？
ヴィーネ,……わかってるでしょ
ラフィエル,はい～、いってらっしゃいませ～♪
俺,ん……ラフィかな？
ヴィーネ,……
俺,なんだ、ヴィーネか、どうしたんだ？突然……
ヴィーネ,……最低ッ！
俺,いって！な、なんだよ！？
ヴィーネ,浮気したでしょ……
俺,……えっ
ヴィーネ,ラフィと浮気したでしょ！全部知ってるんだから！！
俺,……そ、それは……どうして……
ヴィーネ,もう私に関わらないで！
俺,そんな……ヴィーネ、ヴィーネ……うわぁぁぁぁぁぁぁぁ！。……
ラフィエル,こんにちは～マサキさん♪
俺,ラフィ、ラフィ……
ラフィエル,おやぁ？どうしました？
俺,実は……ヴィーネに昨日のことがバレて……それで……
ラフィエル,あら～、それは困りましたね～
俺,もう俺にはラフィしかいないんだ……
ラフィエル,ん～、それはちょっと……
俺,……え？
ラフィエル,もうマサキさんには飽きちゃいました♪なので私たちの仲も、ここまでにさせてもらいます！
俺,そんな……あ……もしかして、ヴィーネに昨日の事教えたのって……
ラフィエル,ふふ♪ご想像にお任せします！それでは～、良い夜を！
俺,くぁぁッ！あぁ……うぁぁ……。ふざけんな！ふざけんな！。ふざけんなよあの女ども……。ちょっと優しくしてりゃつけあがりやがって……。ゆるせねぇ……ゆるせねぇ……。とくにヴィーネ……なんなんだよ、たった1回浮気したぐらいで……。いいやラフィもむかつく……俺の事玩具にして、全部奪っていきやがって……。がぁぁぁぁぁぁぁあ！。……殺しに行くか
ヴィーネ,はーい……今でまーす……って
俺,……
ヴィーネ,……何？とっとと帰って
俺,うるせえ！
ヴィーネ,きゃあっ！何よ、痛いじゃない！
俺,殺してやる！
ヴィーネ,ぁあっ！……ぁ……
俺,ギヒヒヒヒヒ！
ヴィーネ,マサキくん、どうかしたの？
俺,……なんでも
ヴィーネ,そう？授業中も休み時間もずっと突っ伏してるから、心配しちゃった
俺,……ほっといて
ヴィーネ,あ、マサキくん！家こっちだったの？
俺,……チッ
ヴィーネ,私もこの近くなんだ～……ねぇ、どこなのか教えてよ！
俺,……そこ
ヴィーネ,えー！この家だったの？すぐ近くじゃない！ねぇ、時々遊びに行ってもいい？。ヴィネットだぞー！ふふっ、遊びに来ちゃった♪
俺,……
ヴィーネ,わぁー、マサキくんってゲーム上手なのね♪私てんでこういうのダメで……
俺,……一緒にやろ
ヴィーネ,……いいの！？ふふっ、じゃあ楽しませてもらうわね！。マサキくん、どうしたの？こんなところに呼び出して……
俺,あの……その……
ヴィーネ,ん？
俺,ヴィーネちゃん、好きです、付き合ってください……！
ヴィーネ,え、ええっ……！？わ、私でいいの……！？
俺,……
ヴィーネ,じゃ、じゃあ……不束者ですが、よろしくお願いします……！。もう！来るの遅いわよマサキさん！
俺,ご、ごめん……
ヴィーネ,女の子を待たせるなんてマナー違反よ！罰として今日は……
俺,はい……
ヴィーネ,私をいっっっぱい楽しませること！いーい？
俺,……！ま、任せて……！
ヴィーネ,はい、マサキさん、お弁当作ってきたの！
俺,……おいしそう！
ヴィーネ,どう？おいしい？
俺,ん～……いまいち
ヴィーネ,え～！？
俺,うそ！おいしいよ♪
ヴィーネ,も、もう～！そういう冗談は無し！
俺,あはははは！。……
ヴィーネ,……？なんで泣いてるの……？
俺,……帰る……
ヴィーネ,ま、待ちなさいよ！人の首絞めておいて……
俺,帰る！
ガヴリール,ヴィーネの奴なんか最近元気ないなー……
ラフィエル,さぁ～……？なんででしょう？
サターニャ,例の彼氏と何かあったのかしら……よし、今日も後を付けてみましょう！
ガヴリール,え～……
ヴィーネ,……？
ガヴリール,ん……靴箱に何か入ってたのか？
サターニャ,……あの封筒、ま、まさか！果たし状！？
ラフィエル,食い入るように読んでます……
ヴィーネ,……
ガヴリール,お、どこかに向かうつもりだぞ
サターニャ,後を追いましょう！
ヴィーネ,……なに？こんなところに呼び出して……
俺,……
サターニャ,あれは……彼氏？
ガヴリール,わざわざ手紙で呼び出してデートか？
ラフィエル,さぁ～どうでしょう……？
ヴィーネ,もう終わったでしょ、あなたと私の関係は……
俺,ここ……俺とヴィーネが……初めてデートしたところなんだよな……
ヴィーネ,……！それがどうしたっていうの！
俺,俺……許されないことしたよな……
ヴィーネ,……
俺,浮気して……逆上して……ヴィーネに……あんな……あんなこと……
ヴィーネ,……
俺,でも……やっぱり好きなんだ……ヴィーネのことが……。ひとりぼっちな俺に手を差し伸べてくれたヴィーネのことが……好きで……好きで……。もうどうしたらいいか……わからなくて……
ヴィーネ,……男の子がないてんじゃないわよ、みっともない
俺,ヴィーネ……
ヴィーネ,あなたにあんな一面があるなんて知らなかった、正直いって見損なった
俺,……
ヴィーネ,……でも、私はそれでもあなたのことを……好きだと思ってる
俺,……！
ヴィーネ,でもあなたのしたことは許されない、だから……
俺,……
ヴィーネ,もうマサキさん
俺,ヴィーネ！
ヴィーネ,……おいで？
俺,ヴィーネ、ヴィーネぇ……
ヴィーネ,もう……しょうがないんだから……
俺,ごめんよ……ごめんよ……
ヴィーネ,いいの……もう全部許したわ
俺,でも……
ヴィーネ,でも？
俺,実は……ラフィエルのことも……好きなんだ……
ヴィーネ,……
俺,だから……ラフィエルとヴィーネ……どっちも……どっちも彼女にしたい！
ヴィーネ,……それもいいかもね？
俺,ヴィーネ……！
ヴィーネ,まあラフィがなんて言うかは知らないけど……そういうのも楽しそうじゃない♪
俺,ありがとう、ヴィーネ、ヴィーネ……！
ヴィーネ,ほんと、気が多いんだから……♪
ガヴリール,なんだこの展開……
サターニャ,ちょ、ラフィエルはそれでいいの！？
ラフィエル,あら～……こんな展開になってしまいましたか……。ふふふっ♪面白いですね～……実は私も、マサキさんの事好きになってきてましたし……♪。二人とも～～～！まってくださ～い！私も仲間に入れて下さ～い！
ヴィーネ,ちょっ！ラフィ！？なんでここに……！？
ラフィエル,いいじゃないですかぁ～っ！
俺,あははっ、ラフィはほんと神出鬼没だなぁ
ヴィーネ,も、もう～！全部聞かれてたのよ！？わかってるのマサキ！？
ガヴリール,は～……時間無駄にしたわ
サターニャ,ま、まあ……二股なんて結構悪魔的でいいんじゃないかしら……ラフィエルは知らないけど……
ガヴリール,帰ろう……
サターニャ,で、でもどうするの？今度から4人で遊ぶ機会無くなっちゃうかも……
ガヴリール,マサキとやらを仲間にいれれば解決だろ
サターニャ,……なるほど！さっすがガヴリール！私のライバルを名乗るだけのことはあるわ！
ガヴリール,誰がライバルだ、誰が……
ヴィーネ,それでは！浮気性のマサキ殿に戒めのキスをさせてもらいます！
俺,え～！？
ヴィーネ,文句言わないのっ！
ラフィエル,そうですよ♪
俺,んっ……じゃ、じゃあこれからは3人で……よろしく？
ヴィーネ,ええ！
ラフィエル,はいっ♪
3人,あははははっ！