P,･･････なにこれ？
愛海,シリコン入りヌーブラととオイルパッドブラジャー
P,･･･なんで？
愛海,･･･Pさんはあたしに言いました。プロデューサーのお山ならさわっていいと
P,･･･言ったね。その代わりに他の人は許可ない限り触るなとも言ったな
愛海,あたしはそれに従ってきました。でも気づいたんです。Pさんのお山をアタシ好みに改造すればいいんじゃない？って
P,いや、その理屈はおかしい
愛海,だって～！この前も結局ホントの山登りだったもん！あたしはお山が触りたいの！
P,いや！でもあれだ！その･･･なんだ！偽物だろうそのお山！いいのか！？
愛海,いい！
P,･･･言い切ったよこいつ。というかさ
愛海,うん
P,そこにいるジャージ着てるやつの触ればいいんじゃね？
比奈,･･･聞こえないふりしてたのに巻き込まないで欲しいっス
P,ほら。俺よりもきっといいんじゃないかな？
比奈,人を売らないで欲しいっスね。てゆーか原稿追い込み中なんで邪魔してほしくないっス
愛海,アイドルは駄目って言ってたし！。Pさんにはお山を体験してほしいってのもあるからそれは却下です！
P,えぇ･･･
愛海,あとPさんのお山に飛びつくとね！･･･なんか抱きしめられている気がして恥ずかしい
P,あ、それは悪かったな。嫌だよなそりゃあ
愛海,･･･だからお山をつくればいけるんじゃないかと思います！
P,えぇ･･･
愛海,はいまずはこちら！脱いだPさん！
P,上半身裸
比奈,いや～こうまじまじ見るのもはずかしいじゃないっスか～？
愛海,今回はお肉集める→シリコンヌーブラで固定し基礎を作り！。普通パッドで補強→オイルパット入りブラでシルエットを作るというかたちをとります！
P,上半身裸
比奈,･･･いや、ここまでは多分してないでス。はい
愛海,ちなみにPさんには周りの肉があまりないですが！胸筋があるのでそこを軸に攻めていきます！
P,上半身裸
愛海,ここはバストをアンダーとの差を15センチアップさせまして！Cカップ目指します！
比奈,おお、かなり盛るんスね
愛海,今回用意したブラジャーがBをCにするやつなので！ガンガンいきますよ！。まずは背中や脇のお肉を胸側に集めます！
P,上半身裸
比奈,･･･傍からみるとすっごいやばい
P,上半身裸・寄せ揚げ中
愛海,気にしない気にしない
比奈,まあ、自分たちもスタイリストさんにやられたことあるっスからね
P,あ、そうなんだ
比奈,バスト盛らなきゃいけない時だけでスよ？
愛海,まあ後は服でもだいぶ変わります。真実の目を持つことが重要なのです
P,上半身裸・寄せ揚げ済
愛海,さて、グイグイした状態でシリコン入りヌーブラベージュ
P,ヌーブラ着用
比奈,この状態で帰ったらヤバイ人っスよ？
愛海,そして！ヌーブラの下側にに普通のパッドを仕込んでボリュームを出し！
比奈,おお･･･
愛海,その上にオイルパッドブラレースリボン付き
P,Cカップブラ装着済
愛海,オイルパッドはなんといってもさわり心地がいいんだ！
P,Cカップブラ装着済
比奈,あの。揉みしだくのやめてもらっていいでスかね？
P,Cカップブラ装着済
比奈,まあ、しょうがないんっスかねこれは
愛海,そらさわり心地は生にはかなわないけどつけ心地も悪くないでしょ？。今回は通常パッドをヌーブラの下側にいれてオイルパッドの間に入れることにより！。さわり心地を一番の重要ポイントにしました！
P,Cカップブラ装着済
比奈,･･･ちょっとさわっていいっすか？
P,Cカップブラ装着済
比奈,･･･ふむ、やっぱりあれっすね。これ軽く触ったくらいじゃわかんないこれ。ちゃんとおっぱいでスよ
愛海,プロデューサー、スーツ着ます？
P,Cカップブラ装着済。Cカップブラ装着済・Tシャツ着用
比奈,なんかノリノリになってきてません？
P,Cカップ・Tシャツ着用
比奈,あぁ･･･
愛海,あぁ～いい！いいよ！自分の才能が恐ろしい！
P,Cカップ・Tシャツ着用
愛海,あぁ～お山お山お山！最近ずっと触ってなかったから！きくぅ～！
比奈,まあ傍目にはすっごいやばい光景でスけどね？
P,Cカップ・Tシャツ着用。Cカップ・Tシャツ着用
愛海,あぁ～プロデューサー！これいっつもつけてよ！お願い！
P,Cカップ・Tシャツ着用
藍子,お疲れさ･･･Pさん？
未央,あ、あのさ？これさ、なにしてんの？･･･教えて？
茜,大変です！プロデューサーにおっぱいがあります！
P,Cカップ・Tシャツ着用
比奈,Pさん！気を確かに！ハイライト戻して！
愛海,あぁ～きくぅ～
比奈,いや。そんなことないっスよね？。普通にみんなああ、愛海ちゃんがなんかやったんだ･･･ってなってましたよね？
P,まあね。しっかしあれだな、すごいな最近のパッドとかブラジャーって。男なんぞ軽く触っても触っても気づかんわ
比奈,脱ぐ時にバレちゃいまスけどね？
P,ぶっちゃけ脱いでもらってる段階でよっぽどじゃなければ気づかんわ
比奈,そんなもんッスかね？
P,･･･そういうことをしている時に胸の大きさなんてあまり気にしないからなあ
比奈,･･････セクハラっスよ？それ･･･。ちなみにプロデューサーはどっち派ですか？
P,だから気にしないって。多少の好みは男によってあるだろうけども。その段階にいってて、自分に見せてくれる子なら結構誰でもいいかも。
比奈,うわぁ
P,あれだからな？彼女的な話だぞ？。実際巨乳以外人間じゃねえ！って言ってた友人が結婚したのは慎ましやかな子だったしな
愛海,あ、そうなんだ
P,だから人によるんじゃね？としか言い様がないわ
愛海,あのね。大きさじゃないんだよ
P,その通り。大きさじゃないんだよ。人を好きになるきっかけにはなりうるかもしれないけどな
愛海,で、ホントの好みは？
P,手のひらに収まるくらい？
比奈,えっと･･･じゃ、あたしとか？
P,･･････どうだろう？試しに揉ませてみる？
比奈,ウェッ！い、嫌っス･･･もうちょい心の準備が
P,まあそらそうだよな。すまんすまん。冗談だから
比奈,･･･今絶対最低なこと考えてるっス
愛海,次はDカップに挑戦しようね！プロデューサー！
P,･･･勘弁して
藍子,愛海装備装着
茜,藍子ちゃん！お･･･つ･･･？
藍子,！？ち、ちがうの！ちょっと試してみたかっただけなの！
未央,･･････茜ちん。ここは席を外そうか
茜,･･･そうですね！ごゆっくりどうぞ！
藍子,愛海装備装着
美穂,あ、ああ･･･
???,ギ･･･ｷﾞｷﾞ･･･
美穂,こ、こないで･･･。に、逃げないと･･･。あ、あの。貴方は一体･･･？
怪物,･･･ギ･･･アア･･･サ＆＄”。･･･ギ･･･アア･･･。ギアアアアアアアア！。･･････。･･･ギ！
怪人,･･･
美穂,あ、あのっ。ごめんなさい、腰が抜けて立てないんです！
怪人,･･････ガァッ！
怪物,････ギ･･･ガ！
怪人,･･･
怪物,ギガアアアアア！
怪人,･･･ハァッ！
怪物,ギガアアアアア！ギ、ギガ･･･あ･･･あああ
怪人,･･･。･･･
美穂,あ、あのっ！ありがとうございました！。あ、あのっ！ごめんなさい！あなたは･･･？
怪人,･･････ハァッ！
美穂,あ、牛乳･･･わすれちゃった
???,えへへ･･･やっぱり出て来てくれた･･･ご、ごめんね美穂さん。囮にして。･･･これは私が調べた怪物達のデータだ。小日向くん。これに心当たりはないかね？。きらりね･･･もう駄目みたい。私、美穂ちゃんを殺したくないよ･･･。みく･･･私たちは人間の女性に寄生しなければ生きていけないにゃ。･･･その上本能的に仲間を増やそうとする。そのためには人を殺さなきゃいけないんだよねえこれがさ。まゆはプロデューサーと一緒に入れたらそれでよかったのに･･･。･･･結局さ、人は誰かに迷惑かけながらじゃないと生きていけないわけじゃない？
P,･･････なにこれ？
光,あたしが考えたヒーロー物語！Vシネライダーっぽくしてみた！あ、Pさんが怪人役だよ？
P,ヒーローがすげえギルスっぽいけど？
光,そこはストーリー的に合ってるかなってなった！
P,･･･････却下
光,えぇー！