琴葉,美咲さん、お疲れさまです。何ですか、私に用って？
美咲,お疲れさまです、社長さんからのお知らせですよ。
琴葉,社長から？
美咲,はい。なんとぉ…。じゃーん！最近頑張っている琴葉ちゃんに、スペシャルボーナスをプレゼント、だそうです！
琴葉,えっ？
美咲,えへへ。正確には先日のソロツアー成功のお祝いに、ご褒美を差し上げたいんだそうです。それで何か欲しいものがないか聞いておいてくれ、と言われまして。
恵美,おおっ、珍しく社長が太っ腹だね〜。良かったじゃん琴葉。
琴葉,急に言われても。ライブで成功するのはアイドルとして当然の事だし。
恵美,いいじゃん、遠慮なく貰っておけばいいんだよ。
美咲,そうですよ、せっかくの社長さんからのお申し出なんですから。
琴葉,うーん。でもあのツアーが成功したのは手伝ってくれた恵美やエレナ、それにプロデューサーや美咲さん、スタッフ皆さんのおかげですし。私だけがご褒美を貰えるというのはちょっと…
恵美,気にしない気にしない。琴葉が貰えるんならさ、アタシ達にもいつかくれるかもしれないんでしょ？
美咲,そうですね、恵美ちゃんの頑張り次第ではそういう事もあると思いますよ。
恵美,だよね。なら、やっぱり琴葉がちゃんとしたもの貰っとかなきゃ。そうしないと後からアタシ達が貰いにくくなっちゃうでしょ。
琴葉,そっか。でも何があるかなあ、うーん。
美咲,今すぐじゃなくても大丈夫ですけど、なるべく早めに決めてくれとの事です。今週中くらいにはお返事して下さいね？
琴葉,はい、分かりました。とは言ったけど。ほんとに思いつかないわ。どうしよう、恵美？
恵美,マジメさんだねー。そうだね、アタシならアクセとかかな？こないだいいの見つけちゃったんだよね。
琴葉,あんまり高額なものにするわけにはいかないわよ、お給料だってきちんといただいてるわけだし。
海美,じゃあさ、お休みを貰ったらいいんじゃない？それで皆で遊びに行くとかはどう？
恵美,やっぱそのあたりが無難かな。
海美,めぐみー達とはこの前映画観に行ったんでしょ？今度は私とも遊びに行こうよ。
美也,いいですね〜、私も是非お願いしたいですー。
海美,よーしけってーい！琴葉、どこがいい？このメンバーなら遊園地とかアスレチックとかかな。
美也,お弁当を持ってピクニックなんてどうでしょうか〜。
琴葉,ち、ちょっと待ってよ。急に言われても、皆の都合がつく日を考えなきゃいけないし…
恵美,ニャハハ、琴葉はモテモテさんだねー。みんな、まだ決めたわけじゃないんだから。琴葉にもう少し考えさせたげて？
美也,あ、そうでした。すみませ〜ん。
海美,いけないいけない。ごめんね琴葉、でも皆で遊ぶってのは是非候補に入れておいて欲しいな。
琴葉,ありがとう。うん、考えておくわね。
海美,おっと、そろそろ時間だ。二人とも、レッスン行こうか。
美也,はい、頑張りましょう〜。琴葉さん、よろしくお願いします。
琴葉,うん、行ってらっしゃい…さてどうしよう恵美、やっぱりお休みを貰うというのが1番いいのかしら。
恵美,妥当だとは思うよ。けどめったにない機会なんだし、もう少し何かないか考えてみたら？
琴葉,そうね。うーん、でもなぁ。
美咲,琴葉ちゃん、何にするか決まりましたか？
恵美,まだお悩み中みたいだよ。
琴葉,すみません、貰う立場なのに悩んでしまって。
美咲,いいんですよ、ゆっくり考えて下さいね？
恵美,でも、実際急に言われると思いつかないもんだよね。美咲だったら何がいい？
美咲,わ、私ですかぁ？うーん、そうですねぇ。もし、ワガママを言わせてもらえるんでしたら…
恵美,分かってるって。美咲、毎日すごく楽しそうにお仕事してるもんね。
琴葉,いつも助かってます、本当に。
美咲,ありがとうございます！えへへ、私も皆さんと一緒にいられてすごく楽しいですよ。
恵美,どこか行きたい所でもあるの？海外旅行したい、みたいな。
美咲,行きたいというより、帰省したいですね。就職してからまだ一度も実家に帰ってませんし。
恵美,あ、美咲の実家は遠いとこだったっけ。
美咲,はい。種子島と言って、九州にある島です、宇宙センターが有名なんですよ。
琴葉,鹿児島でしたっけ。響ちゃんとかもそうだけど、実家が遠いと簡単に帰省は出来ませんよね。
美咲,東京も楽しいですけど、たまには帰りたいですね。次のお盆が大丈夫だといいんですけど。それじゃ琴葉ちゃん、決まったら教えてくださいね？
恵美,お仕事だから仕方ないけどさ、美咲も大変だよね。
琴葉,そうね。独り暮らしって楽しそうだけど、やっぱり寂しい時もあるんだろうな。
恵美,もし遊びに行くんならさ、美咲も誘ってあげるってのはどう？
琴葉,あ、いいわね。じゃあやっぱりお休みで決定かな。
恵美,琴葉がいいならそうしなよ。
琴葉,そうね…いや、でも皆とスケジュールが合うようにってお願いするのはちょっとワガママすぎないかしら？
恵美,いいんじゃない？そう言い出す事ぐらい、社長も想定してるんじゃないの。
琴葉,うーん…。お疲れさま昴ちゃん。今考えてる所よ。
恵美,昴、何か欲しい物があるの？。昴らしいね。お、かっこいい。さすが、ちょっとした動作でもキマってるね〜。
琴葉,…昴ちゃん。あなたもしかして、私がツアーに出てた時、貼り紙に書いてた事を守ってなかったんじゃないわよね？。へーそう。じゃ、あそこの壁に穴があいてるのはどうして？。昴ちゃん？。……。あ、こら待ちなさい！。ここでボール遊びをしてはいけません…と。恵美、画鋲あったっけ？
恵美,はい。あんまり怒んないであげなよ？言い出しっぺは未来なんだしさ。
琴葉,どっちが悪いとか以前の話でしょ、ここはそういう事やるスペースじゃないのに。
恵美,まあまあ。それよりご褒美の件だけど。さっき昴が言ってたじゃない、何かやってみたいお仕事をさせてもらうってのはどう？
琴葉,それも面白そうね。だけど、何がいいかしら。劇場での仕事に自分の希望を言うのはちょっと悪いかな。ここは皆と一緒に立つ舞台なんだし。
恵美,少しくらいならいいと思うけどね。じゃ、テレビ番組のロケとかリポーターとかはどう？。お。いいね、楽しそうじゃん。海美や美也達も一緒にしてもらうようお願いすれば、さっきの遊びに行くってのに近くなるし…
琴葉,お疲れさまです。今日はまだ見てませんよ。
恵美,プロデューサーになんか用事？
琴葉,え？
恵美,あちゃあ、タイミング悪。実はね。
琴葉,やっぱりそうですよね。すみません、変なワガママ言ってしまって。そ、そうですか？。そ、そんな事。私なりに頑張ったのはたしかですけど。
恵美,だよねー。志保や静香もすっごい感動してたし。
琴葉,ふふ、そうだったわね。
恵美,も、もういいじゃんその事は！それより律子さんならどうよ、何か欲しい物とか無いの。それより？。相変わらず仕事の虫だね〜。疲れたりしないの？
琴葉,はい、お疲れさまです…律子さんってすごいわね、何だか憧れちゃうな。
恵美,うん、かっこいいよね。まさにデキる女って感じ。でも、その律子さんに気合い入れさせる琴葉もすごいと思うよ？
琴葉,そんな、私なんてまだまだよ。何にも。お休みとかお仕事とか、色々聞いてたら何がいいのか段々分からなくなってきちゃったわ。
恵美,あんまり考えすぎない方がいいんじゃない、ぱぱっと思いついた物を貰うって事にしたら？
琴葉,それもいいかもね。ちょっと、家で考えてみるわ。そろそろ帰る時間だし。
恵美,そっか。じゃお疲れ、また明日ね。
琴葉,はい、お先に失礼します。プロデューサーはまだお仕事ですか？
Ｐ,ああ、次の劇場公演の手配やら恵美の仕事送迎やら何やらな。そういえば社長からのご褒美、何にするか決めたのか？
琴葉,いえ、まだなんです。とりあえず家で考えてこようかなって。
Ｐ,そうか。社長も突拍子もない事言い出すな、何でも好きな物言ってみろだなんて。
琴葉,ほんとですね、おかげで絶賛お悩み中です。
Ｐ,ははは。まあめったにない機会だ、思い切り変わった事をお願いしてみるのもいいかもな。もしかしたら社長もそういうのを期待してるかもしれないし。
琴葉,そうですか？
Ｐ,ああ。琴葉は真面目で優等生タイプだろ？おかげですごく助かってるけど、たまにはそういう子に我儘言って、こっちを困らせて欲しいって気持ちもあるんだよ。
琴葉,はあ。私だって悪い事しちゃう時もありますよ？家で宿題やるのサボって、こっそり学校でやったりだとか。
Ｐ,…そうか。まあ、後悔しないように、なんて考えず、思いついた物を貰うって手もあるからな。
琴葉,はい、じゃあ失礼します…あれ。
Ｐ,どうした？
琴葉,プロデューサーそのシャツ。もしかして、昨日と同じじゃないですか？
Ｐ,う、目ざといな。皆には内緒だぞ？昨日ちょっと家に帰れなくてな…。
琴葉,またですか？たしか、先週もそんな事言って、劇場に何日も泊まり込んでましたよね。いや、その前の週も、それからその前も。
Ｐ,ま、まあまあ。今は大事な時期なんだ、多少の無理は仕方ない。本当にヤバくなったらちゃんと休むよ、体調管理も仕事のうちだしな。
琴葉,その大事な時期っていつ終わるんですか？同じ事何回も聞いた記憶がありますけど。
Ｐ,う。いや、アイドルにそこまで心配してもらわなくても…。
琴葉,だったら心配させるような事しないで下さい！最後にきちんとお休み取ったのっていつでしたっけ？
Ｐ,え、えっと。たしか、年が明ける前…。
琴葉,もう。いいですか、プロデューサーは皆にとって、かけがえのない大切な人なんです。あなたに万一の事があったら、私だって…。
Ｐ,琴葉…すまん、アイドルにこんな心配させるだなんて。分かった、もう無理はしない。
琴葉,本当に？
Ｐ,ああ、約束する。今日はどうしても無理だけど、明日は必ず定時で帰って早く寝るから。
琴葉,…先月もそう言って、結局ずっと遅くまで仕事されてましたよね？
Ｐ,そ、そうだったか？いやあ、さすがは琴葉。記憶力抜群だな、ははは…
琴葉,……
Ｐ,…ごめん。
琴葉,どうしていつもそうなんです、私達の為に頑張ってくれるのは嬉しいですよ？だからって、無理ばかりしてるの見てたらこっちだって申し訳ないですし、心配になってしまうんですから。
Ｐ,わ、悪かったよ。今度こそ、今度こそ無理しないから。約束する、俺を信じてくれ。
琴葉,信用出来ません。いいえ。そう言って、結局またうやむやにしてしまいます。間違いありません。
Ｐ,ソ、ソンナコトナイヨー。
琴葉,どうするのがいいのかしら、いっそのこと強制的に休ませて…あ。
Ｐ,どうした？
琴葉,ありがとうございますプロデューサー。ご褒美の使い道、今決まりました。
Ｐ,は？
恵美,またえらく急だね、何かあったの？
海美,アレをそんな事に使ったの！？もったいない…
恵美,プロデューサーはともかく美咲にまでお休みをあげるだなんて、琴葉らしいというかなんと言うか。美咲が帰省したがってたからなんだろうけど。じゃあ律子さん、その間事務のお仕事も一人でやるの？
海美,あ、ことりんだ。久しぶり！
恵美,え、誰…って。
琴葉,よろしくお願いします。
海美,琴葉！？
琴葉,はい。今日から1週間小鳥さんの臨時アシスタントを務めることになりました、田中琴葉です。皆、よろしくお願いしますね？
恵美,いや、何やってんのよ。
琴葉,お願いを聞いてもらった条件よ、私も手伝うから2人にお休みをあげてくださいって社長に頼んだの。
海美,そこまでするか…。ことりんは相変わらずだね…。
琴葉,はい。まず恵美ですけど…。
恵美,にしたって。せっかくのご褒美を使ってわざわざ事務仕事だなんて、本当にそれで良かったの？
琴葉,ええ。とっても楽しいわよ。さすがに本格的な書類作成とか電話番とかはさせてもらえないけどね。
海美,すっかり遊びに行く気になってたのに。
琴葉,ごめんね？そのうち必ず皆で行こう、約束する。そんな事ありません。これだって、じゅうぶん自分の為ですよ？
恵美,そういうものかな？だったらもっとワガママ言えば良かったのに。プロデューサーも自分も休みにしろー、とかさ。
琴葉,これだって我儘よ。アイドルなのに事務所の仕事させろ、なんて言ってるんだもの。普段出来ない事がやれて、とっても楽しいわ。
恵美,琴葉らしいとは思うけどね。
海美,はーい…ってあれ、琴葉はやんないの？
琴葉,今はアイドルじゃなくて事務員だもの。レッスンは皆が帰ってからにするわ。
海美,そこまでこだわらなくてもいいのに。
恵美,琴葉はとことんやる方だからね。
琴葉,さあみんな、この後もしっかり頑張りましょうね？
これでようやく全員揃ってのスタートとなった,ミリオンライブシアターデイズ！