泰葉,おはようございますー。はぁ、寒かったぁ…
P,お、おはよう泰葉。最近寒い日が続いてるからなぁ。ほれコタツ入れ
泰葉,はい。…ん。あぁ～……
イヴ,熱いお茶もありますよ～♪
泰葉,あ、ありがとうございます……ほふぅ
杏,イヴ、杏にもおくれ
イヴ,は～い♪Pさんもいりますかぁ？
P,じゃあよろしく
泰葉,…………
イヴ,～♪
泰葉,………ほふぅ
杏,ふわぁ…
P,………
泰葉,………？。…！えっ⁉なんで事務所にコタツがあるんですか⁉
P,いまさら⁉。いやさ、暖房は入れてるけど流石にこの寒さだと足りないからな
泰葉,確かにそれはそうですね…。でもよくちひろさんが許可しましたね？談話室とかならまだしも…
P,…………
泰葉,…あれ？Pさん？
P,…………今日、ちっひ出てるから…
泰葉,Pさん⁉
杏,まぁまぁ、飴どうぞ
泰葉,あ、ありがとうございます…
イヴ,まぁまぁ、お茶どうぞ～♪
泰葉,あ、あの……
P,ちっちゃいことは気にしない♪
イヴ,わかちこわかちこ～♪
泰葉,今更ですか⁉
杏,大丈夫大丈夫。怒られるのはプロデューサーだから
泰葉,…それ本当に大丈夫なんですか？
杏,あと、４人入ったらいっぱいだとかも気にしたらダメだよ？
泰葉,えっと…誰か来たら、私出ますね？。それにしても今日はすごい積もってましたね
P,ああ。歴史的な大雪とか言ってたな。おかげでロケやら何やら中止になって大変だよ…
泰葉,まあそうなりますよね。来るのも一苦労でしたし…
P,最も俺は基本事務所にいるから関係ないけどな
泰葉,たまには帰りましょう？
イヴ,私は住んでますし～
杏,杏はきらりが置いていくし
泰葉,…なるほど。居るべくして居るメンツなんですね
P,っても、少し晴れてきたからそろそろ来る奴は来るんじゃないか？暇つぶしに
泰葉,暇つぶし…ここ、一応事務所ですよね？
P,遊びに行く待ち合わせに使った子には言われたくないなぁ
泰葉,そっ…それは///
杏,お、照れ泰葉
イヴ,泰葉さんかわいいです～♪
泰葉,あ、ほら！誰か来ましたよ！
P,誤魔化した
杏,にやにや
薫,おっはようございまー！！！
桃華,おはようございます
泰葉,あ！あっ！薫ちゃん、桃華ちゃん、おはよう！
P,無駄に力強い反応だな
杏,誤魔化せてないよ、泰葉
イヴ,薫ちゃん、桃華ちゃんも温かいお茶淹れますね～♪
薫,せんせぇ！泰葉ちゃん！お外雪すごいよ！すごいよー！
P,はいはい。分かってるからとりあえずコタツ入れ。ほっぺた真っ赤になって…冷たっ！
薫,はーい！ふわぁ、あったかーい！
桃華,うふふ。くる間中雪で遊びながらでしたものね
薫,えへへ。楽しかったね！
杏,ありえん…
P,子供は風の子とはよく言うけどな。ってか杏は一応道産子だろ
杏,道民だからって寒いものは寒いんだよ…
桃華,と言いますか、何故事務所にコタツがありますの？有り難いですけれど
P,寒いからな
杏,寒いからね
イヴ,寒いですからぁ
桃華,あぁ、聞くだけ無駄なパターンですわね…
P,それにそのくだりはもう泰葉がやったから
泰葉,いえ、それ関係あります？
薫,あったかいねー
泰葉,ふふっ。薫ちゃん、すっかり溶けちゃって
P,それにしても薫も桃華もどうして来たんだ？今日の仕事は延期になったって連絡しただろ？
薫,あい！だからあそびにきました！
桃華,薫ちゃんに誘われましたので
P,だって
泰葉,どうしてそこで私に振るんですか⁉
薫,泰葉ちゃん、あそぼー？
泰葉,えっ？うん。いいよ
薫,やったー！じゃあじゃあお外！ゆきだるまとかうさぎさんとか作りたい！
杏,今来たばっかりなのにまた外行くんだ…
P,良いけど、もう少し暖まってからな
薫,はーい！
P,ほら、寒いからしっかりモコれ
薫,あい！
桃華,…Pちゃま、少しやりすぎでは？薫ちゃん、目しか出てませんわよ？
P,安心していいぞ。この後は桃華もモコらせるから
桃華,私もですの⁉
薫,桃華ちゃんといっしょー！
P,おう。泰葉もモコらせるから、リトルモコーモコッサムだな
泰葉,良いですけど、もはやユニット名の原型ないですね…
桃華,まあ暖かいに越したことはありませんが…お二人はどうなさいますの？
杏,杏はパス。今日出たら凍死ねる
イヴ,わたしも、もう少し入ってます～
P,んじゃ、電話とかよろしく
泰葉,あれ？Pさんも行くんですか？お仕事は？
P,来週分までは調整済みだから無問題
杏,仕事お化けめ…
P,よし出来た！次は桃華のモコる番だ！
桃華,もうお好きになさいませ…
P,せっかくだからHP用に写真撮るぞ。三人ともポーズ！
薫,はーい！
泰葉,えっと…こう？
桃華,これ見て誰だか判りますの？
P,判んない奴はファンじゃない。はい、おっけー。んじゃ行くか
薫,やったー！
茄子,おはようございます～♪
みりあ,まーっす！
泰葉,あら？おはようございます。茄子さん、みりあちゃん
薫,みりあちゃんおはよー！
みりあ,おはよーっ！あれ？もしかして薫ちゃん？すごーい！あったかそー！
薫,えへへ。これからお外に遊びに行くの！
みりあ,へー！いいなー！じゃあじゃあ、みりあも行くー！行っていいー⁉
P,お、じゃあみりあもモコらせないとな
みりあ,みりあもモコモコになれるの？やったー！
P,じゃあ次はマフラーな
みりあ,はーい！
茄子,ふふっ。そうだ。プロデューサープロデューサー。見てください、これ♪
P,ん？……凄い量のチョコだな
茄子,はい。スーパーで爆売りしてたので思わず爆買いしちゃいました♪
P,ほほう…次の仕事の練習用？
茄子,はい…ちょっと買いすぎた気もしますが
P,ちょっと…？
泰葉,これ、使いきれます…？
茄子,うーん…無理でしょうか？
みりあ,みりあいっぱい食べるよー！
薫,薫も！チョコ食べたい！
杏,杏も食べるー
P,にしても限度が…あ！
茄子,？
P,じゃあ頼んだ
茄子,はい。おまかせください♪
イヴ,うふふ。私もお手伝いしますね～
茄子,お～っ！頼もしい限りです♪
杏,杏はパス。寝る
P,だろうな。じゃ、俺達は行くか
薫,はーい！
みりあ,雪だるまいっぱい作ろうねー！
桃華,うふふ。何だかんだで楽しみですわね
泰葉,確かに、こんなに積もるのは珍しいもんね
P,危ないから敷地内だけだぞ
泰葉,それでも十分過ぎる気はしますよ？
P,ま、楽しめるに越したことはないな
泰葉,ふふっ。ですです
薫,じゃあ、行ってきまー！
茄子,は～い。行ってらっしゃい♪
薫,雪だーっ！
みりあ,薫ちゃん薫ちゃん！何からするーっ？
薫,えっとえっと…ゆきうさぎさん！
みりあ,じゃあみりあもそれ！
桃華,……改めて外に出ると、確かにこれくらいの方がよろしいですわね
P,だろ？伊達にモコらせたワケじゃないんだぞ
泰葉,ただのPさんの趣味じゃなかったんですね…
P,あれ⁉そんな風に思われてたの⁉
桃華,Pちゃま、時々変な趣味発揮いたしますから…
P,え？ひどくない？
桃華,うふふ。薫ちゃんみりあちゃん、私も混ぜてくださいまし
P,桃華⁉
泰葉,Pさんはどうします？見守るだけですか？
P,んー…じゃあ、カマクラでも作るかな
泰葉,私もお手伝いして良いですか？
P,おう。ヨロシク
泰葉,ふふっ。カマクラなんて作るの初めてです
みりあ,うさぎさん、一杯出来たねー！
桃華,少し張り切りすぎましたわね…
薫,次はなにしよっかー……あ！すごーい！
みりあ,わぁー！カマクラだー！プロデューサーが作ったの？
P,泰葉と一緒にな。入るか？
みりあ,やったーっ！
薫,ふわあぁ。薫、カマクラ入ったのはじめてー
桃華,思った以上に温かいですわね
P,……いや、それは三人いっぺんに入るからじゃないか？
泰葉,ぎゅうぎゅうですね
P,せっかくだし。おーい！写真撮るぞー！
薫,はーい！あ、泰葉ちゃんも！
泰葉,あ、うん。じゃあ私は外に…
みりあ,えへへ、ピース！
桃華,ちょ、お待ちくださいましっ！…あっ！
P,これも後で載せないとな。リトルモコーモコッサムwithモコモコみりあ
薫,次はゆきだるまー！
みりあ,雪だるま！いっぱい作ろうね！
泰葉,ふふ。じゃあ今度は私もお手伝いしようかな♪
桃華,ふぅ。私は疲れましたので一休みさせていただきますわ…
P,カマクラ気に入ったのか？
桃華,……そ、そういうわけではありませんわよ？
みりあ,あっ、そうだ！薫ちゃん薫ちゃん、良いこと考えた！
薫,なになに？
みりあ,あのね、最初にちっちゃい雪だるま作るでしょ？
薫,うん
みりあ,でね、次はそれよりちょっと大っきいの作るの。でねでね、その次はもうちょっと大っきいの作って、それをいっぱいしてね…最後はこーんな大っきくするの！
薫,ふわあああ！おもしろそーっ！
泰葉,…大作の予感、だね。でも大変だけど楽しそうかも？
桃華,雪、足りますかしら？
P,まあ、その時はカマクラ崩すし
桃華,そんなっ⁉………あ
P,くくっ…
桃華,……あうぅ///
茄子,ふふっ。完成ですね♪
イヴ,うふふ。みなさん喜んでくれると良いですね～
茄子,はい。きっと大丈夫です
杏,ちょっとちょーだーい
茄子,はいはい。じゃあ先にちょこっといただいちゃいましょうか♪
杏,チョコだけに？
茄子,チョコだけに。あ～、コタツ良いですねぇ
イヴ,ですよね～♪
杏,もう出るの無理だよねぇ…。あ、そうだ茄子茄子
茄子,はいはい。なんですか？
杏,ちょっとハグしていい？ぎゅっと
茄子,？はい、良いですよ。さ、どうぞ♪
杏,よし。ぎゅー！
茄子,ふふ。ぎゅー♪
イヴ,わあぁ。私も良いですかぁ？
杏,カモン！サンタさん！
イヴ,わーい！ぎゅう～♪
杏,よし。よし。これで勝つる
茄子,どうしたんですか？
杏,うん。ちょっとビットコインに全ブッパしようかなってね。茄子パワーで。更にサンタパワーもドンだ！
イヴ,ビットコイン？
茄子,聞いた事あるような…ないような？
杏,任せろ！一生分以上稼ぐから！…あ、茄子おかわり
茄子,はいはい。お待ちを～……うーん
杏,…ん？どったの？
茄子,いえ、やっぱりコレだけだと物足りない感じが…
杏,そう？杏的には十分だけど…
茄子,戸棚に何かなかったかな～…
イヴ,確かおせんべいとみかんがありましたよ～？
茄子,お～っ！
杏,待って。ちょっと待って
茄子,押すな押すなですね！お任せを♪
杏,待って！
みりあ,できたーっ！
薫,ゆきだるまいっぱいだー！
泰葉,ふふっ。流石にちょっと疲れてきたね
P,なんとかカマクラ死守出来たな
桃華,Pちゃま、いけずですわ…
泰葉,むむ。そんなイジワルなPさんには…えいっ！
P,ひょわっ⁉冷たっ！泰葉⁉
泰葉,ふふっ。すっかり冷えちゃいましたから、Pさんのほっぺたが温かくて助かります
P,あー、もう。指先真っ赤じゃないか。なんで手袋外すかなぁ…
泰葉,だって、手袋だと雪固め辛くって…
P,だからって……はーっ
泰葉,あー…温まります…
桃華,はぁ…無駄にお熱いですわね
薫,いっぱいあそんだもんね！
みりあ,確かにちょっと熱くなってきたかもー
桃華,ではなくて…まあ、何でも良いですが
P,よし。しっかり楽しそうな写真も撮れたし、一旦戻るぞー。泰葉も温め直さないとだしな
薫・みりあ,はーい！
P,そうそう。さっき茄子が買ってたチョコな、ホットチョコにしてもらってるから、戻ったらもらいな
みりあ,ホットチョコ！
薫,わーいっ！
泰葉,茄子さんに言ってたのそれだったんですね
P,うむ。それならある程度一気に使えるからな
桃華,うふふ。それは楽しみですわね
P,あとは茄子が変な事してないかだけだな…
泰葉,……茄子さん、たまにビックリする事しますからね
桃華,大丈夫ですわよ、きっと
P,人、それをフラグと言う
桃華,不安にさせないでくださいまし！