サターニャ,今日こそ決着をつけるわ！勝負しなさいガヴリール！
ガヴリール,朝っぱらからうぜぇよ、勝負なんてしないし
サターニャ,何よ！私に負けるのが怖いの！？
ガヴリール,お前なぁ…………あ、そうだ。サターニャを黙らせる最高の方法を思い付いてしまった、我ながら天才的なだと思う
サターニャ,ちょっと聞いてるの！？
ガヴリール,…………お前私にちょっかいばっかかけてくるけど本当は私のこと好きで好きで仕方ないだろ
サターニャ,は、はぁ！？何言ってんのよ！そんなわけないでしょ！！
ガヴリール,サターニャのそういうところが可愛いよな
サターニャ,ちょ、ちょっと！あんたいったいどうしちゃったのよ！
ガヴリール,動揺してるな、馬鹿相手にはこういう方法が一番効果的だ
サターニャ,べ、別に好きとかじゃないし！あんたは私の宿敵で、倒すべき相手なんだから！
ガヴリール,私は好きだけどなぁ、サターニャのこと
サターニャ,ちょ、それやめなさいよ！！そんな手には引っ掛からないわよ！！
ガヴリール,そっか、サターニャは私の事嫌いなのか？
サターニャ,そ、そんな事言ってないじゃない！！別に嫌いじゃないし…
ガヴリール,そっか、お前本当に可愛いな
サターニャ,く、くっそぉぉぉ…。覚えてなさいよガヴリール！！！
ラフィエル,さすがガヴちゃん、やりますねぇ
ヴィーネ,ほんと、ガヴリールにしては平和的に解決したほうね
ガヴリール,当たり前だ、一々勝負なんて付き合ってられるかっての
ラフィエル,でもガヴちゃん、サターニャさんは満更でも無いかもしれませんよ？
ガヴリール,やめろよラフィエル、想像するだけで気持ち悪い
ヴィーネ,サターニャのことだからどうせまた勝負を挑んでくるわよ
ガヴリール,だろうな、次の策を考えるか………
ヴィーネ,ガヴリール、サターニャ、お昼一緒に食べましょ
ガヴリール,げっ、パン潰れてんじゃん
ヴィーネ,あんたのカバンの中身が汚すぎるからよ、サターニャもそう思わない…？
サターニャ,…………
ヴィーネ,サターニャ？
サターニャ,…はっ！ヴィネット！？どうしたの！？
ガヴリール,どうしたんだよサターニャ、お前らしくもない
サターニャ,う、うぅ………。…………っ
ガヴリール,おいおいなんで目を逸らすんだよ…………あ。こいつ、朝の事気にしてるのか…？
サターニャ,ガヴリールは宿敵なのよ、変なことは考えちゃだめ…
ガヴリール,…………なるほどな
ヴィーネ,ガヴ、何かわかったの？
ガヴリール,ん、まぁな。サターニャ、隣り座って良い？
サターニャ,ふぇっ！？な、何よいきなり！！
ガヴリール,私のパン潰れちゃってさ、サターニャのメロンパン一口くれよ
サターニャ,だ、ダメにきまってるじゃない！私の大好物なんだから！！
ガヴリール,そっか、ごめんな
サターニャ,う…………。ひ、一口だけだからね！はいっ！
ガヴリール,ん、ありがとうサターニャ…はむっ
サターニャ,ガヴリールにあーんしちゃった…
ヴィーネ,ふーんだ、私はラフィエルと食べてくるもん。ガヴったら酷いのよ！私が二人を誘ったのに自分だけサターニャと仲良ししちゃって…
ラフィエル,あらあら、嫉妬ですか？
ヴィーネ,べ、別にそんなんじゃないから！！
ラフィエル,うふふ…
ヴィーネ,ていうか今日のガヴリール、サターニャに優しすぎると思わない？
ラフィエル,まぁ、ガヴちゃんも天使ですから
ヴィーネ,凄く悪魔的な笑顔ね…
ガヴリール,サターニャのやつ、私がちょっと優しくしてやるだけでここまでしおらしくなるなんてな、チョロいもんだ
サターニャ,ん、これもあげる…
ガヴリール,どうしたんだよサターニャ、まぁありがたいんだけどさ
サターニャ,そんなんじゃお昼足んないでしょ、いいから食べなさい！私の気が変わらないうちに！
ガヴリール,じゃ、遠慮なく
サターニャ,美味しそうに食べてるガヴリール、なんかハムスターみたいね…
委員長,胡桃沢さんが天真さんを餌付けしてる！？
サターニャ,はぁぁ、今日も疲れたわ！！
ガヴリール,サターニャ、良かったら一緒に帰らない？
サターニャ,は、はぁ！？なんでよ！！
ガヴリール,まぁたまにはいいじゃん、てかお前の家行ってもいい？
サターニャ,な、何よいきなり…
ガヴリール,…………駄目か？
サターニャ,あああもう！好きにしなさい！
ガヴリール,いえーい、サターニャ様やっさしー
サターニャ,ふぇぇぇ！？ちょ、離しなさいよ！！
ガヴリール,どーせ明日までメンテで暇だし、こいつの家でタダ飯くってやる。私よりいい部屋に住んでんのな、なんかムカつく
サターニャ,ま、大悪魔である私からしたらこのくらい当然よ！。それにしても今日のガヴリールは何かがおかしいわ、警戒しなきゃ…
ガヴリール,んじゃ、私適当にゴロゴロしてるから、ご飯の用意よろしくー
サターニャ,あ、こら！靴下脱ぎ散らかすな！
ガヴリール,いいじゃん、靴下なんて落ちてても困らねえよ
サターニャ,私が困るのよ！洗濯機回すから制服も脱ぎなさい！
ガヴリール,へいへい。あれ？もしかしてお泊まりさせてくれるのか？
サターニャ,しまった！？いつもの癖で洗濯機を回してしまったわ！それもガヴリールの制服まで
ガヴリール,サターニャの服ブカブカじゃん、なんか腹立つ
サターニャ,これじゃガヴリールを一晩泊める事になるじゃない！！
ガヴリール,いやぁ悪いね、食事だけじゃなく洗濯まで
サターニャ,こ、これはついでなんだから！ていうか女の子がパンツ一枚で過ごすなんてはしたないでしょうが！！
ガヴリール,へいへい、何で悪魔ってこうも口うるさいかなー。つーか飯まだ？
サターニャ,まず手を洗ってきなさい！！
ガヴリール,まずいな、さすがのサターニャも私の堕天使っぷりりにイラついてきたころか？
サターニャ,ガヴリール、お鍋にしようと思うんだけど辛いのは平気？
ガヴリール,ん、まぁお前基準じゃ困るからほどほどにな
サターニャ,わかってるわよ！お肉も一杯いれるから楽しみにしてなさい！
ガヴリール,そんなに私とお泊まりできて嬉しいのか
サターニャ,そ、そんなわけないじゃない！！サタニキア様の料理技術であんたをぎゃふんと言わせたいだけよ！
ガヴリール,こいつ、悪いやつじゃないんだろうな、なんか急に罪悪感が…。う、美味い！お前の味覚でどうやったらこんな料理が…
サターニャ,まったく、失礼な奴ね、私だって料理くらいできるわ
ガヴリール,まぁ料理を作ってくれたお礼だ、ほれ、あーん
サターニャ,ちょ、そんなことしなくても自分で食べれるわよ！！
ガヴリール,勿体ないなぁ、天使からあーんしてもらえる悪魔なんて他にいないぞ
サターニャ,嬉しくないわよそんなの……あむっ
ガヴリール,ほら、結局食べるじゃんか
サターニャ,うっさい。さぁ、もう遅いしちゃっちゃとお風呂に入るわよ
ガヴリール,ふふふ、お前、この時が楽しみでしかたなかったんじゃないか？
サターニャ,は？何のことよ
ガヴリール,大好きなガヴちゃんと一緒にお風呂に入りたかったんだろ？
サターニャ,は、はぁ！？そんなこと微塵も！これっぽっちも考えてなかったわよ！！
ガヴリール,あっそ、じゃぁ別々に入ろうか
サターニャ,な、なんでそうなんのよ！？
ガヴリール,私は別にどっちでもいいんだけどさ、お前が嫌なら別々でもいいじゃんか
サターニャ,い、嫌とかじゃないし！！
ガヴリール,じゃあどうしたいんだよ
サターニャ,いや、それはえっと………ぐぬぬぬ…
ガヴリール,ほらな？私の言った通りだ
サターニャ,ああもう！！節約よ節約！！二人で入った方が節約できるのよ！！
ガヴリール,そういうことにしといてやるよ
サターニャ,くっそぉぉぉ
ガヴリール,まぁ、せっかく女子高生二人でお泊まり会なんてしてるんだ、今日は夜更かししてトランプでもするか？
サターニャ,トランプ！！わーい！私大富豪したい！！…………じゃなくて！！。負けないわよガヴリール！！
ガヴリール,はいはい。うーん、初めはこいつを利用してやるつもりでからかってたんだけど思った以上に楽しいな………
サターニャ,ガヴリール、学校での話なんだけど…
ガヴリール,ん、どした？
サターニャ,その、私ってうざいかしら…？
ガヴリール,あぁ、うざいな
サターニャ,即答！？もうちょっとオブラートに包んでくれてもいいじゃない！
ガヴリール,お前が変な質問するからだろ
サターニャ,それはそうだけど…
ガヴリール,毎日毎日勝負だ勝負だってうるさいし、自信満々で痛々しいことするし、犬相手に苦戦してるし
サターニャ,うっ…
ガヴリール,数えればまだまだお前のうざいところはありそうなんだけどさ。別に嫌いじゃないし…
サターニャ,ガヴリール…
ガヴリール,…今のはなしだ、のぼせたしもう上がるぞ。お前ほんっっっっとトランプ弱いよな
サターニャ,うぅ………
ガヴリール,お前ほんっっっっっっっとトランプ弱いよな
サターニャ,あーもう！！二回も言わなくていいわよ！！。もう疲れた！！寝る！！
ガヴリール,まぁ、もう4時過ぎだしな、そろそろ寝るか
サターニャ,豆球にしなさいよ！
ガヴリール,はいはい。ていうか布団一つだぞ、どうすんのこれ
サターニャ,一緒の布団で寝ればいいじゃない、女の子同士だし
ガヴリール,お前のほんとに私大好きだよな、愛しのガヴちゃんに添い寝してほしいとか？
サターニャ,そんなこと言うなら布団から出て寝なさいよ！
ガヴリール,ああもう冗談だって、さっさと寝るぞ
サターニャ,あんたが変なこと言うからよ…
ガヴリール,…寝てる私に変なことするなよ？
サターニャ,しないわよ！
ガヴリール,寝てる私に変なことしてもたぶん起きないけど変なことするなよ？
サターニャ,ほ、ほんとに起きないの…？じゃなくて！しないわよ！！
ガヴリール,サターニャ
サターニャ,…………なによ
ガヴリール,今日はありがとな、そこそこ楽しかった
サターニャ,感謝の気持ちがあるのなら、私の暇を潰すためにまた遊びにきなさいよね！
ガヴリール,はいはい、金曜限定でな。サーバーの定期メンテだし
サターニャ,それとガヴリール、今日は私が色々とあなたをもてなしてあげたじゃない？
ガヴリール,おっと、天使の柔肌をめちゃくちに汚すつもりか？
サターニャ,そんなんじゃないわよ！エロガヴ！アホ！！
ガヴリール,冗談だって、なんかお礼くらいはしてやるよ、言ってみ
サターニャ,その、抱っこして寝てもいい？
ガヴリール,…………ふぅん
サターニャ,だからそんなんじゃないってば！！その顔やめろ！！
ガヴリール,おいサターニャ………
サターニャ,なによガヴリール…
ガヴリール,私の寝間着めちゃくちゃ乱れてるじゃん！！てかズボン脱げてるし！！
サターニャ,し、知らないわよ！どうせあんたが寝てる間に脱ぎ捨てたんでしょ！
ガヴリール,えっちなことしないっていったじゃん！この淫魔め！！
サターニャ,ご、ごめんなさい……ちょっとだけ触っちゃったかも…
ガヴリール,はぁ、カマをかけるとすぐ墓穴掘るよな、お前
サターニャ,だ、騙したわねガヴリール！！
ガヴリール,私の貧相な体を弄くりまわして興奮するなんてとんだ変態だな
サターニャ,ぐぬぬぬぬぬ。てか、ほんとに変なことはしてないからね！！ただちょっとあんたの寝顔が可愛かったからほっぺたつついただけで…
ガヴリール,どうだか、私がスヤスヤ寝てる間に色々揉みしだいてたんじゃないか？
サターニャ,揉むほど無いでしょうが！！
ラフィエル,あらあら、昨日はお楽しみだったようですね…
ヴィーネ,ひ、酷いわガヴ！私をおいて二人きりでお泊まりだなんて！！
ガヴリール,ごめんな、サターニャが私の事好きすぎて離してくれないんだよ、困った困った
サターニャ,そんなんじゃないってば！！もう！！
ラフィエル,お二人とも随分仲良しになりましたね！！ほほえましいです！！
ヴィーネ,ふん、どうせ私は都合の良い女よ、所詮ガヴのお世話係…
ガヴリール,あーもう、そんなこと思ってないって、よしよーし。まぁでもサターニャと仲良くなれたのは結構嬉しかったりする
サターニャ,な、何よガヴリール
ガヴリール,最初は騒がしくて頭が悪くて私の一番嫌いなタイプだったけど…………
サターニャ,そ、そんなに見つめらると照れるじゃない
ガヴリール,…………サターニャのそういうところが可愛いよな
サターニャ,なっ…………なっ！！
ガヴリール,普通にすき
サターニャ,…………………。………私も…