智絵里,いつになったら週休8日になるんだー
杏,そ、それは物理的に無理じゃないかな……
P,なんだこの違和感半端ない状況は。まるで2人の中身が入れ替わったような……まさか！
志希,あたしだ
P,お前だったのか
志希,暇を持て余した
P,神々の……って、こんなことしてる場合じゃないだろう
志希,もう、つれないなあ～。――というわけですヨ
P,なるほど。つまり、志希が気まぐれで作った入れ替わり薬の入った飴を、たまたま智絵里と杏が食べてしまったと
志希,イチゴ味の飴とリンゴ味の飴を食べた人間の中身がチェーンジ♪どーよ、すごいでしょ！
P,君と晶葉の発明にはいつも驚かされてばかりだよ。で、この二人をどうするかだが。杏の中にいるのが智絵里
杏,はい。困りました……今日もお仕事あるのに
P,智絵里の中にいるのが杏
智絵里,他の人にばれるとまずいから今日は自宅待機ということに
P,ならん
智絵里,えー、なんでさ
P,安易な仕事のドタキャンは信用を落とすからな。二人とも仕事がだんだん増えてきたこの時期にそれは避けたい
智絵里,ちぇー。うまい感じにサボる口実ができたと思ったのに
杏,あ、あの……皆さんに事情を説明するというのは
志希,あー、それはできるだけやめといてほしーな。身体を入れ替える薬なんて、存在がばれるといろいろメンドーなことになりそうだし
P,まあ、こっちから言わなきゃ、二人の中身が入れ替わってるなんて疑う人はいないだろう
志希,そそ♪というわけで、事務所のみんなにも秘密の方向でひとつよろしく♪
P,だ、そうだ。二人とも、それで大丈夫か
杏,な、なんとかやってみます……杏ちゃんの真似、できるかな
P,困ったら寝てればそれらしくなるぞ
智絵里,ちょっと、なんなのその言い方。まあ違わないけど
P,杏もいけそうか？
智絵里,ま、やれるだけはやってみるよ。勝手に飴食べたこっちにも責任はあるし。プロデューサーも、ちゃんと呼び方気をつけないと
P,ん？あ、そうだな……わかったよ、智絵里
智絵里,はーい
志希,にゃふふー、なんか面白いことになる予感♪
P,楽しむな。君の薬のせいでこんなことになったんだぞ
志希,ごめんごめーん
卯月,杏ちゃん、今日はなんだか元気ですね！
杏,え、そ、そうかな……
卯月,いつもなら、この時間はお昼寝しているので
杏,きょ、今日はちょっとやる気モード、みたいな？
幸子,逆に智絵里さんはいつもよりぐでーっとしてますね
智絵里,今日は省エネモードなんだ
幸子,はあ……でも、省エネもほどほどに、ですよ。だらだらしていると、カワイイボクが置いていっちゃいますからね！
智絵里,あーうん、どぞどぞ
幸子,……なんだか、本当にいつもと違いますね。体調が悪いなら、早めにプロデューサーさんに言った方がいいですよ？
智絵里,わかったー……はー、だるい
P,………。よし、大丈夫そうだな！
志希,いやいや、今の見てそう言えるの？本気で？
P,そう思わないとやってられないからな。仕事中にボロ出しそうになったら俺や君がなんとかする。それでなんとかなる
志希,キミのそーいうひた向きでギャンブル精神旺盛なところは、あたし好きだったりしてー
P,どういたしまして。というわけで、中身が智絵里の杏のフォローは任せたぞ
志希,これから一緒に仕事だからってことだね。オッケー、まかされよ♪。とゆーわけで杏ちゃん。あたしとともに希望の未来へレッツゴー！
杏,ひゃっ！い、いきなり手をつかまないでくだ――
志希,びゅーん♪
杏,あ、あ～れ～～～
卯月,あはは……志希ちゃんはエネルギッシュですね
幸子,相変わらずスイッチの切り替えが激しいというか
P,……志希が目立つぶん、一緒にいれば杏の違和感は薄れるだろう。あっちは任せて大丈夫……だよな？
幸子,それじゃ、ボク達も行ってきますね
卯月,頑張ります！
P,ああ、しっかり頼む。卯月と幸子も現場に向かった、と……残るは
智絵里,ぐで～～
P,あそこで干物になってる杏か……見た目が智絵里なせいで違和感がすさまじい
智絵里,プロデューサー、やっぱ今日は休みにしようよ。きっとよくないことが起こるよ
P,大丈夫だ心配するな
智絵里,根拠は？
P,大丈夫だ心配するな
智絵里,いやそんなこと言ってもさ
P,大丈夫だ心配するな
智絵里,対応が雑！。抗議しまーす、プロデューサーが杏の意思をないがしろにしまーす
P,はあ、まったく……というか、今日だけはもう少ししっかりしてくれ
智絵里,えー？いーじゃん、今は杏とプロデューサーの二人だけなんだし
P,そういうわけにもいかないんだよ。ワンピース姿で地べたを這ってると……ズレて、下着が見える
智絵里,………。！！？
P,ものすごい速度で姿勢を正したな……
智絵里,い、いつもならともかく、これ智絵里ちゃんの身体だから。はしたない姿見せてたら、戻った後に怒られそうだし
P,そうだぞ。だから今日はしっかり者でいこうな。仕事にも文句言わずに
智絵里,それとこれとは別
P,やっぱりか。手ごわい奴め
智絵里,だがそれがわたしだ
P,………
智絵里,……プロデューサー？どうかした？
P,いや、なんでもない。ほら、飴あげるから仕事頑張れ
智絵里,いくつくれる？
P,3つ。終わったらもう3つあげよう
智絵里,むう……しょうがないなあ
P,ようやくやる気になったか。偉いぞ
智絵里,ひゃっ！ちょ、いきなり触られるとびっくりするって
P,あ、ああ。ごめん。いつもは頭触ったくらいじゃ何も言わないのに……智絵里の身体は敏感なのか？。あるいは、常時省エネの杏の身体が外部の刺激に鈍感なだけか
智絵里,それより、早く飴ちょーだい
P,わかったわかった。ほら
智絵里,ありがとー
P,ほい、あーん
智絵里,……あ、食べさせてくれるんだ
P,いつもそうしてるだろ
智絵里,そうなんだけどさ。今日は身体が違うから、ほら。あーん……
P,………。智絵里の身体が口を開けて飴を待っている姿、妙にエロいぞ……。い、いや！落ち着け、俺はプロデューサーだ。アイドルに邪な感情を抱くわけにはいかん。あーん
智絵里,はむっ
P,おいしいか？
智絵里,うん……おいしい
P,そうか。なら仕事に行ってくれるな
智絵里,しょうがないなー。でも杏歩きたくないから、プロデューサーが連れてってよ
P,はいはい。わかったよ
智絵里,で、おぶっていくんだ
P,なんだ。お姫様だっこのほうがよかったか？
智絵里,おひっ……さすがにそれは嫌かなー
P,ははは。おんぶしている時の感触も、いつもと全然違うな。杏はちんちくりんだからあまり意識しなかったが……智絵里の身体を背負うと、さすがに胸とかいろいろ気になってしまう
智絵里,………。プロデューサー、背中大きいね
P,ん？どうした今さら
智絵里,……ううん、なんでもない
P,お仕事お疲れ様。見事に本物の智絵里らしかったぞ
智絵里,はっはっは、これがわたしの本気だー……あー、疲れた
P,頑張ったな。ほら、約束の飴だ
智絵里,あーん
P,ほい
智絵里,もぐもぐ……おいしい
P,………。杏。この後の食事だけど、このまま店に直行でいいか？
智絵里,食事？
P,この前約束しただろう。今日の仕事終わった後、おいしいものが食べられるところに連れて行ってやるって
智絵里,あー、そういえばそんなこと言ってたっけ。うん、細かいことはプロデューサーに任せるよ
P,わかった。じゃあ、食べに行こうか。うまかったな
智絵里,この辺にこんなラーメン屋さんがあったなんてねー。プロデューサー、実はこういう穴場見つけるの趣味だったりする？
P,いや。この店は765プロのプロデューサーに教えてもらったんだ。あちらさんのアイドルと一緒に来たんだとさ
智絵里,へー
P,………
智絵里,……どしたの？車のエンジンかけないの
P,家に送り届ける前に、聞いておきたいことがある
智絵里,聞いておきたいこと？それ、別に運転しながらでも
P,どうしてこんな面倒な嘘をついたんだ？智絵里
智絵里,……え？嘘って、いったいなんの
P,1日一緒にいれば、さすがに気づくぞ。本当は、入れ替わってなんかないんだろ
智絵里,！
P,最初から、杏は杏だし、智絵里は智絵里だった。お互いがお互いのふりをしていただけ。志希の薬はなんでもありだから、人の中身が入れ替わるのもあり得る……と思わせて、俺を騙す作戦だった。違うか？
智絵里,………。いつから、気づいていたんですか？
P,はじめは普通に騙されてたんだけど、智絵里と話しているうちにだんだん違和感が出てきてさ。いつも杏にしているはずのことをしたら、妙に恥ずかしがったり。反応がおかしかった。それで、カマをかけてみたんだ
智絵里,カマ？
P,今日の食事の約束だけど、あれはさっきでっちあげた嘘だ
智絵里,え、ええっ！？そうだったんですか……
P,なんにも疑わずに信じたから、あ、やっぱこいつ杏じゃないなって確信できたよ
智絵里,う、嘘つくなんてひどいです……
P,先に嘘をついたのは君達だからな
智絵里,あ……そうでした
P,それで？どうしてこんなことを
智絵里,……元をたどれば、わたしの子供っぽい気持ちから始まったんです。その。杏ちゃんが、羨ましかったんです
P,杏が？
智絵里,えっと……いつもPさんに飴をもらったり、背負ってもらったり……わたしも、一度でいいから、そういうことしてもらいたいなって。……Pさんに、甘えてみたくて。それを志希さんに話したら、この作戦を教えてもらって……面白そうだからやってみてよと言われて
P,面白そう、ね。志希らしいな。杏はどう説得したんだ？
智絵里,飴をあげるからって言ったら、しょうがないなあと
P,俺はたまに杏がチョロいんじゃないかと錯覚することがある
智絵里,あの、Pさん……ごめんなさいっ
P,うお、いきなり大声出してどうした
智絵里,だって、嘘をついてしまって……迷惑になることだって、わかっていたのに
P,………。智絵里の家庭環境がよくないということは、本人の口から聞いている。今回の一件は、そんな智絵里の……それこそ、何年か振りのわがままだったのかもしれないな。……参ったな。怒るに怒れない
智絵里,え？
P,わかった。じゃあ、俺からひとつだけ、罰として命令だ
智絵里,命令……は、はいっ
P,よし、では智絵里に命令だ。今後、甘えたい時はまどろっこしいことせずに素直に甘えること。以上！
智絵里,……はい？
P,返事はしっかり！
智絵里,は、はい！
P,よろしい。約束だぞ
智絵里,……ありがとうございます、Pさん。早速ですみません。でも……頭を、撫でてくれませんか？
P,いいぞ
智絵里,ふふっ
P,ちなみに、今日1日俺に甘えてみた感想は？
智絵里,感想、ですか？。………。えへへ……
P,智絵里のこんなだらしない顔、初めて見たかもしれん。考えてみれば、この子は今日1日頑張って杏の真似してたんだよな。俺にタメ口聞いたりして。……思い返すと、かわいかったな
志希,智絵里ちゃん、うまくやってるかナー
杏,どうだろうねえ。杏の予想だと、プロデューサーにはあっさりばれると思うけど
志希,ま、そうなってもなんとかなるでしょ♪プロデューサーだし！
杏,かねー
志希,ところで杏ちゃん。今回あたし達はまさしく舞台装置だったわけだけども
杏,ん？まあ、そうだね
志希,あたしは思うわけ。このまま終わるのは少し癪だなーと
杏,はあ
志希,あとさー……杏ちゃんって、すっごいイイ匂いしそうだよね
杏,………。さて、杏はそろそろ家に帰って
志希,嗅がせろー！にゃっはー！
杏,うわああああ
幸子,……なんだか、距離近くないですか？
P,ん？ああ、ちょっといろいろあってな
智絵里,えへへ
卯月,杏ちゃん……どうしたんですか？
杏,アンズ、シキチャンノオモチャデハナイ。ノットオモチャ、アイアムフリー！アイハブフューチャー！
卯月,は、はあ……
志希,ちょっと興奮しすぎちゃった♪
幸子,この事務所大丈夫なんですかね……
智絵里,♪