菫,照お前の家は反対だぞ？
照,知ってる
菫,……
照,……
菫,じゃあついてくるなよ！。だからここはお前の家じゃないからっ……
照,大丈夫
菫,何が大丈夫なんだ！
照,ほんとに大丈夫だから
菫,家に入り込もうとするな！。くそっ押し切られた……
照,ふむふむここが菫の家……。これはブルジョア……
菫,キョロキョロするな！。本当に何なんだ今日は……
照,泊まりに来た
菫,唐突だな…それなら事前に言えよ
照,最初に言ったら断られると思って
菫,まぁそれは…うん。残念だが今日は誰もいない私一人だ
照,それはちょうどいい
菫,何がだ！
照,私も今日は一人だったし。お邪魔します
菫,いやもう家に入り込まれてるんだが
照,今日はほん怖…ほんのり怖い話がテレビでするから……
菫,だからなんだ
照,一緒に見よう
菫,イヤだよ
照,お願い一人じゃ見れないから
菫,怖がりか！。というかほんのり怖いなら大丈夫だろ
照,だめ吐く
菫,何なんだお前は……。じゃあそれ見たら帰るんだぞ
照,無理
菫,帰れよ
照,終わるの10時だし……。そんな時間に外でたら……
菫,……まったく…今日だけだぞ
照,菫……。今日は姉帯様すごい大きな女性の話。穏乃夢夢の話なんだけどリアルで怖い。ちゃちゃのんこれを見た人は精神がおかしくなるらしい……。の三本立
菫,ほんとにほんのり怖いのか……？
照,泊めてもらう代わりにご飯作ってあげる
菫,いやいい
照,遠慮しないで
菫,遠慮とかじゃなくて
照,いやいや
菫,いやいやいやいや
照,いやいやいやいやいやいやいや
菫,いやいやいやいやいやいやいやいやいやいや…
照,もう！
菫,だって照お前料理出来ないだろ？
照,菫はわかってない
菫,いや実際調理実習で滅茶苦茶にされたんだけど
照,あの時は私も若かった……
菫,先月の話だ
照,菫これ見て
菫,これは…iPad！
照,この板はとてもすごい
菫,板……
照,世界の不思議もこれ一つで全てわかる
菫,そっかよかったな
照,これを見ながら料理すればミシュランも四つ星を出すほどの
菫,3つ星までしかないけど
照,だから安心して
菫,まぁ…うん
照,それでは出来るまで決してこの扉をあけないでください……
菫,鶴の恩返しか！
照,これを押して…。ふむふむー。あれ？たしか……。うーん
菫,使い方わかるか？
照,開けないで！わかるから！
菫,淡にでも聞いたのか？
照,サポートセンター
菫,サポートセンター！？
照,……使い方もバッチリ。……この料理にしよう。材料は……あるかな多分。えーっと……。あっ。テレレッテテテレ♪。テレレッテテテレ♪。テレレレレレレテッテッテッテ♪。テッテッテッテッテッテッテ♪。テテテテ♪。テレレッテ――
菫,早く作れ！
照,まったく菫はわかってない。えーっと……お酢を大さじ一杯。大さじ？。これは……スプーンであってるはず……。どのスプーン使えば……。大さじ……大きい。このボールがちょうどいい……
ボール,
照,次は……鶏卵？。鶏卵……鶏卵。たぶん名前が書いてるはず……。……。ない。あっ鳩サブレ。……近い気がする。……。おいしい。多分これであってる。次は……野菜を切る。……。野菜は丸ごと食べるのっ☆って菫言ってたなー。次
菫,あぁやっぱり心配だ……。照は麻雀以外駄目だからな。！？。どうした照！
照,なに？
菫,なんだそのすまし顔は
照,ちょうど出来たところ
菫,そ、そうか。大丈夫…料理が出来ないっていっても流石に食えないものを出すはずない
照,はい
菫,はい絶対食えない。食べる前に食べれないのがわかるなんてある意味すごいな
照,遠慮しないで食べて
菫,あ、あぁ……。……。嫌だなぁ
照,……
菫,はぁ…。……。！。普通に不味い……。うっ…全部食べた…
照,ごめんおかわりはない
菫,いやいいよ……。照自分のはどうしたんだ？
照,もうすぐくる
菫,は？。
照,……
菫,……美味しいか？
照,うん
菫,……
照,菫の部屋でゲームしよう
菫,自由か！
照,……これにしよう
菫,パワプロ……
照,宮永照という最強選手を作る
菫,サクセスする気か！
照,せかいのほんるいだおうおう
菫,おぉ
照,あんだせいぞうきはりもと
菫,おぉー
照,私はＯＢを使う
菫,ズルいな
照,あっもうアレンジチームがある。どれどれ。あー
菫,イメージな
照,私だ。強い
菫,イメージな
照,菫だ。……
菫,事実だ
照,じゃあ私はOBチームで
菫,私は白糸台Sだ
照,頑張れ北別府
菫,１～５番はチーム虎姫だ
照,針の穴を通すコントロール
菫,くそバント一つも出来ないとは！。役に立たない！
照,菫ゲームだから落ち着いて
菫,まだ始まったばかりだ！ピッチングには自信があるからな！
照,はい
菫,くそ！動けデブ！
照,……
菫,ちっまだ１点差だ！
照,私は太ってない……。……
菫,……
照,１６対０
菫,もう寝る
照,まってまだテレビ見てない
菫,まったく…そもそも何時からなんだ？
照,８時
菫,あと３０分……
照,アニメ見よう。……
菫,……
照,……
菫,……
照,
菫,踊るな
照,！。始まった
菫,だな
照,ひぃぃ
菫,つかむな熱い
照,――
菫,気絶するな
照,怖かった…
菫,あれでか？
照,あっ。イワコデジマイワコデジマほん怖五字切り
菫,やるなよ
照,これしないと呪われる
菫,そうか
照,！
菫,ビビりすぎだろ……。照先に入っていいぞ
照,いい
菫,じゃあ私が先に―
照,怖いなら一緒に入ってあげる
菫,お前がだろ
まこ,まかせときぃ！
照,いいお湯でした
菫,今度からは怖い話見ても一人で入れよ
照,あい
菫,しかし照お前胸が……
照,なに？
菫,いやなんでもない。そろそろ寝るか
照,うん
菫,ベッド使っていいぞ
照,菫は？
菫,床に布団しくから。電気消すぞ
照,……。……菫
菫,なんだ？
照,……
菫,……はぁ。こんな甘えん坊が白糸台のエースとは
照,菫も一緒
菫,うるさい