響,うーん…せっかくのオフなのにスッキリしない目覚め…。あんまり食欲ないし朝ごはん食べなくてもいいかな…。ん？どうしたハム蔵？…体温計？。んっ…しょっ。………。37.3℃…微熱だぞ…。まあ無理にでも食べて暖かくして寝てれば…。とりあえずエアコンつけよう…
リモコン,働きたくないでござる
響,電池切れ！？。う、うがー！こんな時の為にストーブが…
ストーブ,灯油無いんだな、それが
響,あれ？。えっ…。ええーと…。どうしよう…。う…うわーん！自分なんでこんな時にこんな目に会うんだー！！。なんか嫌なことが纏めて来て気分が重いぞ…。病は気からって言うし…
いぬ実,くーん
響,ご飯食べたお前らなんて今日は許さないぞ…。でも1人は流石に嫌だぞ…。！。そうだ、事務所、行こう。はいさーい…
Ｐ小鳥,ちょっと響(ちゃん)！顔色悪いけどどうした(の)！？
響,なんか少し体調悪くて…
Ｐ,だったら家でゆっくり休んでた方が良かったんじゃ…
響,いやあ…かくかくしかじかで…
Ｐ,で、八方塞がりで事務所に来たと…
小鳥,まあ私もプロデューサーさんも今日は事務仕事だけですからね
Ｐ,そうですね、響の看病の片手間にでもできますね
小鳥,じゃあ私買い出しのついでに薬とか買って来ますねー
Ｐ,はい、お願いします
響,うー…ピヨ子ーありがとうだぞー
Ｐ,そういや響、熱はどれくらいあるんだ？
響,んー家で測ったら37.3℃…
Ｐ,うーん…もう少しありそうな気もするんだよなー？。ん？なんか言ったか？
響,い、いや！？なんでもないぞ！？。んっ…冷た…
Ｐ,よし…と次は…。何か食べる物は…。いやあ事務所には調理器具は無いがお湯くらいはあるからなー。コップにおにぎり入れてお湯を注ぐだけだが…。まあ無いよりマシだろ。美味いか？
響,お粥みたいだね、美味しいよプロデューサー
Ｐ,お、冷蔵庫からプリン発見ー。ほら、響食うか？
響,誰のかわからなくて怖いぞ…
Ｐ,ああ俺のだよコレ。食っていいぞ
響,うーん…なんか嫌な予感がするぞ…。えぇ！？///。もうお腹いっぱいだぞ…
Ｐ,まあ体調悪いからな。無理して食わなくてもいいさ
響,うん…えーと…ありがと…
Ｐ,おう！どういたしまして。あとは十分な睡眠さえ取れば大丈夫だろ…。仮眠室でいいか
響,なにもかもありがとう、プロデューサー
Ｐ,いいって事よ！担当アイドルの健康管理も仕事の内だからな！
響,うん…じゃあおやすみプロデューサー
Ｐ,じゃあ仕事に戻るから何かあったら直ぐに呼んでくれよ
響,あ、あのっ…じゃあプロデューサー
Ｐ,ん？なんだ響？
響,あのね…自分が眠るまでの間…頭を撫でて欲しいんだ…。んっ…ありがとうプロデューサー…。zzz…
Ｐ,じゃあゆっくりおやすみ、響
小鳥,只今帰りましたー
Ｐ小鳥,響(ちゃん)、おやすみなさい
響,プロ…デューサー…。ありがとう、なー