かばん,…う～ん
サーバル,…
かばん,うー…ん？あれ？ここは。サーバルちゃん、起きて
サーバル,んー？どうしたのかばんちゃん
かばん,いつの間にか知らない場所にいるみたいなんだけど
サーバル,えー？そんな…ほんとだー！どこここー！？
俺,ここは夢の中だよ
かばん・サーバル,誰！？
俺,俺はオレタチのフレンズさ、俺って呼んでね
かばん,俺さん、ですか
サーバル,それで、夢の中ってどういうこと？
俺,そのままの意味さ、今かばんちゃんとサーバルちゃんは寝ていて夢を見ているんだ
かばん,ボクたちのこと知ってるの？
俺,もちろんさ、オレタチは世界のどこにでもいて普段は君たちを見守っているんだよ
サーバル,そうなんだ！全然気づかなかったよー！
かばん,じゃあ、今回はどうしたんですか？
俺,なぁに、俺の知っているちほーの素晴らしさを2人に知ってもらいたくてね。夢の中に入り込んで宣伝しようと思ったわけさ
サーバル,なにそれー！すごーい！
かばん,本当にすごいことしてるね。あれ？そういえばラッキーさんは？
俺,ボスは夢を見ないから、残念ながらここには連れてこれなかったんだ
サーバル,ざんねーん
俺,さて、それじゃあ自己紹介も済んだことだし、早速ちほーを周ってみよう！。バスは夢の中で自由に作り出せるからね、運転も俺がするよ、さあ乗って
サーバル,わーい！
かばん,よろしくお願いします、俺さん
俺・サーバル・かばん,しゅっぱーつ！！
俺,今回俺が案内するのはいわてちほーって言うんだ
サーバル,いわて…聞いたことないよ
俺,ジャパリパークは広いからね、サーバルちゃんの知らないちほーがまだまだあるはずだよ
かばん,サーバルちゃんでも知らないちほーがあるんだぁ、ジャパリパークって広いんだね
サーバル,ねー
かばん,なんだか急に暗く…ここは洞窟…？
俺,さて、ここはりゅーせんどーだよ
サーバル,りゅーせんどー
俺,ジャパリパークの中でも有数の鍾乳洞でさらに地底湖が広がるとってもわくわくする場所さ
かばん,洞窟の中に湖が
サーバル,すっごーい！。湖の中に光ものがあるよー？
俺,地底湖の中にライトが沈めてあって湖を照らしているんだ、それでも底が見えないくらい深いんだ。一番深いものだとねったいちほーの木でも全部沈んじゃうくらい深いところもあるよ
サーバル,えー！？あの高い木が入るの！？
かばん,うーん…想像もつかない
サーバル,底は見えないかなー？
俺,落ちたら俺は助けられないから落ちないようにしないとね
サーバル,あっ…うわわわー
かばん,サーバルちゃん！言ったそばから！！
サーバル,ふぅー、あぶなかったー。ありがとうねかばんちゃん！
かばん,もー…気を付けないと危ないよ？
サーバル,えへへー。あっ、洞窟抜けたね
かばん,ここは…なんだか見たことない木がいっぱい
俺,ここは麺の果樹園。冷麺、じゃじゃ麺、わんこ蕎麦のなる木が植えられているよ。それらの麺はジャパリまんの材料にもなるけどそのまま食べてもおいしいんだ。実際に採って食べてみよう
かばん,おいしそー
サーバル,いっただきまーす
俺,ちなみに冷麺は辛いものがあるから注意が必要だよ
かばん,うっ…ｺﾞﾎｯ、ｹﾞﾎｹﾞﾎｯ
俺,あー…
サーバル,大丈夫かばんちゃん！？水、水を…はい！
かばん,ｺﾞｸｺﾞｸ…あ、ありがとうサーバルちゃん
俺,どどんまい。あとわんこ蕎麦は食べ始めると次から次へと枝が伸びてきて無理やり食べさせてくるよ。じゃじゃ麺が無難だと思うけどじゃじゃ麺は他の2つに比べると成長が遅いのが難点だね
かばん,なかなかいいとこどりは難しいね
サーバル,でもじゃじゃ麺おいしーよ！
かばん,うん、冷麺も辛さがちょうどいいとおいしいね
俺,うう…もう食えないのに…やめてぇ…
わんこ蕎麦,うるせぇ！器が空いてるじゃねえか！食え！
サーバル,蕎麦を食べてたら大変だったねー
かばん,うん…ほんとうにね…
俺,う…うう…。…お腹いっぱいになったね。それじゃあ次行こうか…
かばん,見るからに元気なくなってるよ
サーバル,ご飯を食べて元気なくなることなんてあるんだ。あ！みてみてー！誰かいるよ！
カッパ,…
俺,あれはカッパ、頭の上のお皿が割れたり乾いたりすると死んじゃうから優しくしてあげてね
かばん,そ、そんな大事なものがむき出しになってるんですか
サーバル,へいげんちほーの遊びも命がけだね
俺,ここはとおの、かっぱみたいに伝説のフレンズがいっぱいいるところなんだ。あそこに居るのはザシキワラシ、ザシキワラシがいるちほーは豊かになると言われているよ
サーバル,さばんなちほーに連れて行きたい！
俺,ここは夢の中だから連れてはいけないよ、目が覚めてから頑張って探してみてね
サーバル,うー、ざんねん
かばん,随分山奥に入ってきたような…
サーバル,何か見えてきたー！
俺,あれはマヨヒガと言って訪れた人に福をもたらす家だよ。今は夢だから意味はないけれど、あの家に行きあたった場合家の中にある道具を持ち帰ってもいいんだ
サーバル,ドロボー！
俺,そういうおうちだからいいんだ、他のおうちではやらないようにね。さて、とおのも過ぎて次は…
かばん,わぁー、金色の建物が
サーバル,なにこれー！！
俺,これはこんじきどー、昔の偉いヒトが作らせた建物なんだ
サーバル,ぴかぴかしててきれー！
俺,あっあっ爪とがないで！貴重な文化財が！
かばん,このきらきらしたのはなんですか？
俺,これは螺鈿と言ってね、貝殻の内側を薄く削いだものを貼り付けているのさ。ちなみにこれを建てた偉い人は今もこの建物の中にいて
サーバル,へぇー！
かばん,え？でも建てたのは昔だって
俺,うん、だからミイラが
サーバル,どこだろー？ここかな？
清衡,…
サーバル,うみゃみゃーーーーー！！！！
かばん,きゃーー！！
俺,ミイラとして安置されているんだ
サーバル,もー！早く言ってよー！！
かばん,うう…びっくりした
俺,ちなみにこんじきどーの側には宝物を展示した建物もあるからぜひ寄ってみるといいよ
かばん,あ、今は行かないんですね
俺,いわてちほーのステマもそろそろ終わりだよ
サーバル,？
俺,ここはじょーどがはま、とってもきれいな海辺だね
かばん,きれー…
サーバル,面白いけしきー。水の中になにかいる！
俺,いわての海は冷たい水と温かい水がぶつかるところで海の恵みがとても豊かなんだ。たくさん獲れる魚は餌をたくさん食べていてどれもおいしいよ
かばん,じゅるり…
サーバル,よーし、捕まえて食べてみよー！。待て待てー！！
かばん,うーんなかなか獲れない
サーバル,結局獲れなかったねー
かばん,うん…
俺,そんなわけで予め獲っておいた魚をあげるね
かばん,わー
サーバル,さっきのと形が違うよー？
俺,獲った魚を食べやすいように皮を取って細かく切ったんだ
かばん,もしかして、りょうり？
俺,そう、切っただけだけどね、刺身って言う料理だよ
サーバル,さしみ、おいしそー
かばん,いただきます
サーバル・かばん,…。…！。おーいしー！
俺,さて…そろそろかな、海を見てごらん
かばん,ふわあ…海から太陽が…！
サーバル,いつもは地面からでてくるのに今日は海からなんだねー！
俺,綺麗な景色でしょう…。そして、朝が来たってことは目を覚まさなきゃいけないね
かばん,あっ…
サーバル,あたしたちずっと起きてるよ？
かばん,サーバルちゃん、ここは夢の中だよ
サーバル,あっ！そっか！
俺,いわてちほーの魅力は伝わったかな？
かばん,はい、あの…とっても楽しかったです
サーバル,あたしもー！おいしいものたっくさんあってよかったー！
俺,そうかい…じゃあいつかまた、今度は実際にいわてちほーを訪れてみてね
サーバル,うん！ぜったい行くよ！
かばん,まだ場所も分からないけど…探して見つけてみますね！
俺,うんうん…それじゃあ2人とも、元気でね、まあオレタチはいつでも見守ってるけど
かばん,はい！さよーならー
サーバル,またねー！
かばん,…んぅー
サーバル,かばんちゃん、おはよー！
かばん,サーバルちゃん、おはよう
サーバル,ねー、今日はどうする？あたしいわてちほーに行きたい
かばん,そうだねー…ラッキーさん、いわてちほーの行き方ってわかりますか？
ボス,いわてちほーだね…検索中検索中…。ここからバスで行ける距離にあるよ
サーバル,わーい！
かばん,それじゃあいわてちほーに向かって
サーバル・かばん,しゅっぱーつ！！