モバP,な、な、何をバカなことをい、言ってりゅんだらった！
舞,おはようございます♪あれ？薫ちゃんとプロデューサーさん何の話してるんですか？
千枝,おはようございますっ！あのあのっ！千枝も気になります！
雪美,私も……少し気になる………
薫,ねぇねぇ！せんせぇってば！
モバP,。か、薫……どこでそんな言葉を………？
薫,んーとね！ちひろさんがこないだ言ってたの！せんせぇはロリコンさんだからみんなに優しいって！
モバP,
千枝,ち、千枝も聞きました！プロデューサーさん、どうなんですか？
舞,ロリコンってなんだろう？
雪美,私も…実はよく知らない………でもPなら教えてくれる……。P……教えて………
薫,せんせぇ！薫にも教えてほしいなっ！
舞,えへへ、私にもおねがいします。
千枝,千枝はプロデューサーなら……
モバP,ろ、ロリコンとはだなっ……その……つまりっ………
薫,せんせぇ？
モバP,ロリコンとは……小さい子にも優しくできる人のことさッ！(ニッコリ)
舞,わぁ！それってすごいですっ！
雪美,私も……小さい子には優しくする……
薫,じゃあ雪美ちゃんもロリコンなんだね！
千枝,千枝ちっちゃくないです！
モバP,。はははっ！雪美は残念ながらロリコンじゃないんだ！
薫,え？違うの？
モバP,そう！違うんだよ！違うの！違うんです！！
雪美,ちょっと…ガッカリ……Pとお揃いだったのに……
舞,何で違うんですか？千枝ちゃんわかる？
千枝,え？あっ……えっと……(チラッ)
モバP,ロリコンとは……。ロードリスタートコンテストの略なんだ！
薫,え？
モバP,過去に道を失った人たちがいかにして自分より弱いものにたいして優しくできるか……。それを競い合う大会参加者を総称してそう呼ぶんだ！
雪美,P……すごい………
舞,プロデューサーさんにも暗い過去があったんですね……
千枝,そ、そんな意味だったんですね！千枝知らなかったです！
薫,じゃあやっぱりせんせぇはロリコ……
モバP,ああああっッッ！！！もうこんな時間だ！！ほらいそげ！！お前ら仕事だ！仕事！！
千枝,え？千枝今日は……
雪美,私も……
モバP,レッスン！リッスンしろ千枝！！レッスンだよ！！！アンダスタンか？雪美？
舞,私、今日はお昼からお仕事です……
モバP,し、宿題あるだろ？ほらっ！あっちの談話室で勉強して来い！
全員,はーい……
モバP,ちひろさんっ！どういう事ですか！！
ちひろ,え？プロデューサーさん？ど、どうしたんですか？
モバP,とぼけないでください！お、お、お、俺がロリコンだって薫たちに吹き込みましたね！！
ちひろ,え？違うんですか？
モバP,
ちひろ,だってプロデューサーさんが勧誘してきた娘たちって……
モバP(白目),
ちひろ,まだまだありますよ……ってプロデューサーさん！？
？？？,おはようっ！プロデューサー！今日も一緒にスーパーお仕事タイムだ！！。ちょっとアンタ！耳元でいちいちうるさいのよっ！喧嘩売ってんの？。プロデューサーさん、おはよう！まだこっちにはなれてなくてちょっと迷っちゃった……
モバP,そうですよ！ちひろさん！俺はロリコンじゃない！彼女たちは14歳以上なんだ！！なぁ！お前ら！！
光,プロデューサーさん！？い、いきなりどうしたんだよ！？
レイナ様,ふふふっ！そうよね！私大人っぽいもの！！14歳に見えても仕方ないわよね！！あーははははっ！！！……ゲホッ
みゆき,えへへ。私14歳にちゃんとみえるんだ！
ちひろ,アウトです
モバP,え？セーフじゃ……
ちひろ,アウト。何でですか！何で見た目小学生のアイドルしかかんゆうしないんですか！！。それって完全にロリコ………
モバP,あーーーーーーーーあーーーーーーーー。違う、絶対違う、俺は違う、俺だけは違う、違うんだ、そうきっと違う、あれこれって違うよね、うん違う
アイドル,
モバP,あ！用事思い出した！俺この後営業あるんでした！！
ちひろ,え？
光,プロデューサー！あたし達はどうすればいいんだよ！スーパーお仕事タイムは！？
モバP,光は今日デパートでヒーローショーの司会
光,おう！やった！！あそこなら確かウィザードやってたよな！
モバP,レイナ、じゃないレイナ様は今日バラエティの収録あるからな！この間みたいに他の出演者の靴隠すんじゃないぞ！
レイナ様,ふんっ！あいつら生意気なのよっ！当然のことをしたまでだわ！
モバP,みゆきは今日下町旅番組のゲストな！いつも通りでいいから楽しくやれよ！
みゆき,はい！お散歩するの大好きですから！楽しみです！
モバP,じゃああとは頼んだぞ！
アイドル,はいっ！
モバP,ふぅ……あはは、ちひろさんもおかしな事言うよなぁ、俺がロリコンだなんて！。さて、今日学校は休日だったな！勧誘勧誘！
？？？,あらぁ、こんにちはぁ。お久しぶりですぅ……
モバP,え？
まゆ,私ですよぉ～佐久間まゆです。
モバP,あ、あぁ！久しぶりだね！佐久間さん
まゆ,うふふ、まゆでいいって言ったじゃないですかぁ～
モバP,あ、あれ？確か仙台で読モやってるって言ってなかったっけ？
まゆ,辞めましたぁ
モバP,え？辞めた
まゆ,はい。まゆ、あの時電車で暴漢から助けてもらった時気づいたんですぅ。私の本当にシタイ事
モバP,あはは、そうなんだ！それって何なんだい？
まゆ,うふっ、アイドルです！だからぁ私あなたのところでぇ……
モバP,アイドル！そうか！じゃあ、これで君もライバルだな！！
まゆ,え？
モバP,あはは！まゆちゃんならきっとすごいアイドルになれるよ！よし！こうしちゃいられない！俺も負けてられないな！じゃっ！
まゆ,
モバP,まゆちゃんかわいいし、もしかして彼氏かな……でもアイドル目指してたっていってたし友達か！
？？？,よしっ！このままいけばフルコンボ！。いける！いける！
モバP,よしっ！いけるっ！
？？？,えっ！？ああっ！？。ち、ちょっと！！いきなり人のプレイ中に大声出すなんてマナー違反もいいとこだよっ！
モバP,え?ああ……すまない………
？？？,そ、そんな頭下げないでよっ！ま、まあ実際いけそうだったんだけどね、フルコンボ…
モバP,かわいい
紗南,え？え、ええっ！？
モバP,あ、いやっ！？いやいやいやっ！？俺は違う！違うんだ！！そういうアレじゃない！！
紗南,そ、そういうアレ！？な、何？何のフラグがたとうとしてんのこれっ！？
モバP,き、君ッ！アイドルに興味ないか？
紗南,あ、アイドルぅーー！？
ちひろ,それで……勧誘してきたわけですか………
モバP,は、はい
ちひろ,しかも……これはまた…………
紗南,ん？アイドルになればゲームできるんだよねっ！ゲーム！。やっぱりアイドルになったらゲームレビュー書くために先行で未発売のゲームやったりできるかな！ねえ！
モバP,ああ！しっかり俺が仕事とってくるよ！楽しみにしとけ！
紗南,やったーー！！えへへ、あたしのゲームとかも出来ちゃったりして！
ちひろ,プロデューサーさん、ちょっと話が(ニッコリ)。あの……プロデューサーさん………？
モバP,は、はい
ちひろ,本当にロリコンじゃないんですよね？
モバP,あ、あ、当たり前じゃにゃいりぇすか！。そもそも俺が年齢層低めのアイドルを担当したのは最近ですよ！。島村や渋谷、本田！城ヶ崎(姉)！高垣さんに高橋さん！他にもみんな俺の大切なアイドルです！
ちひろ,………
モバP,杏や菜々さん、若葉さんに友紀の事、俺忘れたことないですから！！。最近はみんなしっかりしてきて俺なんかが付いてたら逆に足ひっぱちゃうんです……
ちひろ,だから最近はあえて年齢層の低めの娘を………
モバP,いえ、それは違います
ちひろ,え？
モバP,俺は可愛い子、綺麗な子、素敵な子、そんなアイドルの素質を持った女の子たちを勧誘してるだけなんですよ！
ちひろ,えっと……
モバP,だから俺は違う！ロリコンじゃないんです！！！
千枝,ろ、ロリコンじゃなかったんですか……
ありす,……………
モバP,え？千枝？ありす？
千枝,あ、あの私……レッスンから戻ってきて、新しくきた子に何か飲み物でもと思って………
ありす,私のこと、ありすって呼ぶの……もうやめてください……休みなんだし、家で読書してればよかった………
モバP,え？あれ？俺間違ってる？間違ってた？。俺は間違っていたんだろうか……
まゆ,……プロデューサーさぁん
モバP,まゆちゃん……！？って、え？俺の事プロデューサーって……
まゆ,うふふ、さっき事務員さんとお話してまゆアイドルになっちゃいましたぁ！
モバP,まゆちゃんが……うちの事務所に………？
まゆ,はぁい…これからヨロシクお願いしますねぇ……まゆ、一度失敗したぐらいじゃ諦めませんからぁ……
モバP,……あきらめない…か………
まゆ,？ええ……
モバP,くっ、あははははっ！！！ありがとう！まゆ！明日からよろしくな！
まゆ,は、はい……
ちひろ,昨日はすごい子が来たなぁ……気迫というか何というか……。あれ？もうこんな時間だ……プロデューサーさんいつもより遅いなぁ………
薫,おはようっ！ちひろさん！
舞,おはようございますっ！
千枝,おはようございます……
ありす,……どうも
ちひろ,ほ、他にもゾロゾロと……み、みんなどうしたの？きょうはお仕事もレッスンもない娘もいるみたいだけど……
薫,うんとね！せんせぇに呼ばれたの！
雪美,私も……呼ばれた……
仁奈,はいはい！朝っぱらから仁奈呼ばれやがったんですよ！！
みりあ,みんな呼ばれるなんて何かあるのかな！
桃華,Pちゃまの事ですからきっと新しいイベントでも企画したんですわ！
千佳,千佳が思うに、魔法少女イベントだと思うな！
光,いや！戦隊モノだよ！さすがプロデューサーさんだな！分かってる！
レイナ様,ふんっ！そんなお子様イベントな訳ないでしょ！馬鹿なんだから！
メアリー,ダーリンったらここで私との婚約発表するつもりカモッ♪でも大胆なとこも素敵だネッ！
莉嘉,P君は私のだよっ！きっと今度は水族館連れてってくれるんだぁー☆P君ってば大人だしッ☆
小春,私の王子様です！きっと白馬に乗って扉から颯爽と登場して私を攫ってくれたり……
アイドル,ギャーギャーワーワー
ちひろ,最早誰が何を言っているのか聞き取れない……
全員,ビクッ
まゆ,あらあらぁ……プロデューサーさんは誰のモノでもないですよぉ……
モバP,みんな！またせて悪い！あ、この二人は新しく事務所に入る新人アイドルだ！
まゆ,あ、はじめましてぇ……自己紹介がまだでしたねぇ……佐久間まゆです。よろしくおねがいしますねぇ………
紗南,あ、えとゲーマーアイドルめざしてます！三好紗南です！。アイドルに関しては全くの初見なんでどうぞよろしくお願いします！
ちひろ,あ、あぁ新人アイドルの紹介の為にみんなを集めたんですね
モバP,いえ、違いますけど？
ちひろ,え？
モバP,聞いてくれ！今日みんなをここに呼び出したのは他でもない！
光,やっぱり戦隊モノのイベントだよ！アイドル戦隊ウタウンジャー、いやオドルンジャー？
モバP,俺は…
雪美,新しい仲間……増えた………きっと歓迎会………
モバP,俺は………
ありす,……早く帰りたい
舞,なんなんでしょう！楽しみです！！
モバP,俺は………ッ！！！ロリコンなんだ！！！！！
全員,
薫,せんせぇ？薫知ってるよ……？ロードリスタートコンテストの略なんだよね！
舞,私も知ってました！
雪美,P……やっぱりすごい………
千枝,え？……だってプロデューサーさんは………
みりあ,ロリコン？ロードなんたらってなになに？？
桃華,ロ、ロリコン……Pちゃま大人になった私にはき、興味がない………
モバP,すまん！薫！お前たちに教えたのは嘘なんだっ！
薫,え！？ええっ！？
モバP,ロリコンが何か分からない娘もいるだろう……ロリコンっていうのは……偶々好きになった子が自分より年下だったという不遇な男性を指す言葉だ……
舞,は、恥ずかしいです……
ありす,やっぱりロリコンだったんだ……よかった………
紗南,なんか！ゲームみたいな展開！！
仁奈,仁奈のパパもPと同じロリコンでやがりますか！
みりあ,プロデューサーさん！かっこいい！
美由紀,か、かっこいいのかなぁ…でも頼りになるし優しいし………
モバP,俺はどうしようもない変態だッ！だがっ！こんな俺でもよければみんなッ！俺と一緒にッ！。目指してくれないか！
？？？,わかるわ
モバP,！？
？？？,トップアイドル！ですよね！島村卯月！頑張ります！！。プロデューサー、相変わらず変態だね。磨きがかかってるね！うん！
モバP,お前ら！沖縄で収録だったんじゃ！！
？？？,戻ってきたのよ。あなたがくだらない事始めたって聞いて。でもロリコン宣言はどうかと思うけどねぇーさすがの杏も……
わかるわさん,そこは私もわからないわ
モバP,トップアイドル！めざしてくれないか！！
全員,………
薫,せんせぇ！薫、がんばるよ！
モバP,！？
千枝,千枝も……一緒に頑張ります！
舞,わ、私もです！ここまで連れてきてくれたのもプロデューサーさんだし……これからは私が引っ張っちゃいます！
雪美,P……いつまでも一緒………
モバP,みんな………
みりあ,わ、わたしプロデューサーさんの事大好きです！これからも期待しててくださいね！
仁奈,当たり前ですよ！今更そんな事言われて引き下がる仁奈じゃねーでごぜーますよ！
千佳,千佳、Pくんに力をわけてもらったからね！今度は千佳が力をあげる！
桃華,Pちゃまと一緒にいられるならわたくしはそれだけでいいですわ！
モバP,…………ありがとう
メアリー,メアリーよくわかんなかったけど要はいつも通りのダーリンってこどだヨネッ！これからもガンバロー！
莉嘉,お姉ちゃんみたいな大人よりも私自身が好きってことだよね☆それって告白！？て、照れるなー☆
ありす,わ、私は別に……その、勝手かもしれませんがまたありすって呼んでくれると………うれしいです。
小春,えへへ、やっぱりさんは私の王子様ですよね！これからもしっかり私の事、まもってくださいね！
光,好きとかそういうのはよくわかんないけどプロデューサーはいい人だ！これからもよろしく頼む！
レイナ様,ふ、ふんっ！黙って最初から私についてくれば良かったのよ！
美由紀,と、年下が好きってことですよね？じゃあ私にもチャンスが……
紗南,ハ、ハーレムエンド？なんなのこの状況は？
まゆ,最後はまゆですよねぇ？プロデューサーさぁん？浮気も本気も許すつもりないですからぁ。うふっ。
ちひろ,
モバP,みんな……ッ！俺はロリコンで良かったんだ！！
紗南,プロデューサー！一緒に協力プレイしようよ！それとも、わ、私と恋愛ゲームする？
ありす,プ、プロデューサーは私と本を読むんです！……ダメ…ですか？
まゆ,うふふ、Pさんはきょうもモテモテですねぇ………でもぉ…浮気はしてないみたいなんで許しちゃいます……
ちひろ,はぁ……本当にこれで良かったんでしょうか………
薫,せんせぇ！いる？
仁奈,仁奈が遊びに来てやったでごぜーますよ！
千枝,えへへ、遊びにきちゃいました。
薫,あ！そういえばせんせぇに聞きたい事あったんだ！
モバP,ん？なんだ？
薫,えっとね……せんせぇってどーてーなの？
モバP,
薫,せんせぇ？
モバP,
薫,ねぇねぇ！せんせぇってば！
モバP,
薫,やっぱりせんせぇってどーてーなん……
モバP,ああああああっ！！！！！！！！
薫,せ、せんせぇ？せんせぇ！ねぇ大丈夫？
モバP,ど、ど、ど、どこでそんなは、は、話をきいたちゃっかったんだ？
薫,うんとね！ちひろさんが言ってたの！！
モバP,
薫,ねぇねぇ！！どーてーって何なの？教えてせんせぇ！
モバP,か、薫……
薫,ん？なになに？せんせぇ！
モバP,薫はその……す、す、す、すきな人いるか？
薫,え、ええっ！？……えっと、名前言わなきゃダメ………？
モバP,あ、いやえっと……いるのかどうかだけ教えてくれ
薫,う、うん！いるよ！薫にも大好きな人！！
モバP,どーてーっていうのは……その……好きな人と一緒に…き、キッスをした事がない男の人を指すんだ……
薫,ふーん……じゃあせんせぇはやっぱりどーてーじゃないの？。せんせぇ……薫はまだキスした事ないよ！その、せんせぇは………？
モバP,あ、あははは！じ、じゃあ今日のお仕事がうまく出来たらおしえてあげるよ！
薫,え？ほんとぉ！せんせぇ！
モバP,ああっ！本当だとも！
薫,じゃあ薫頑張っちゃうね！
モバP,おう！じゃあお仕事行くかっ！！
薫,うんっ！。えっとね！薫、料理得意なんだよ！
お姉さん,へぇ～そうなんだ～今日作るからあげはお弁当にいれても美味しいから好きな人に作ってあげてもいいかもね！
薫,え、ええっ！？好きな人に、お、お弁当かぁ……
モバP,いやぁ！今日も美味しそうな料理だったな！薫！
薫,へ？う、うん！美味しかったよ！薫もあんな風に作れたらなぁ……はぁ……
モバP,薫、今日はご褒美だ！駅前のクレープでも買って帰るか！
薫,え！いいの！やったあ！せんせぇ大好き！。もぐもぐ。うん、やっぱりおいしい！せんせぇにもあげるね！はい、アーン
モバP,え？ああっ、はむっ。うん、美味いな！ありがとう、薫！
薫,えへへ！別にお礼なんていいよ！あ、ご褒美で思い出した！せんせぇってどー……
？？？,え？いまあの娘なんて………？
モバP,うわああああああッ！！！薫、その話は後だ！事務所で話そう！
薫,え、うん！わかった！
モバP,そ、それで俺がどーてーかどうかだが………
薫,う、うんっ！
モバP,お、俺はどーてーだ！！！
薫,本当！せんせぇ、どーてーなの？
モバP,ああっ！どーてーだとも！！
薫,でもせんせぇもうどーてーじゃないよね！
モバP,え？
薫,ほ、ほら薫のクレープ食べてせんせぇと間接キスしちゃったし………
モバP,え？
薫,えへへ、これからは、ぴ、Pさんって呼んでもいいかな！
モバP,え？
薫,せんせぇ！おはよう！
モバP,おう、おはよう！薫！
薫,えへへ、薫ね、きょうもPさんにお弁当作ってきたの……！
モバP,あはは、いつも悪いな！お、この唐揚げ美味いよ！
薫,そ、そう！よかった！お母さんにも褒められたんだ！
まゆ,Pさぁん、まゆもお弁当作ってきたんですけどぉ………
雪美,P……私はデザート………持ってきた………
薫,えへへ、せんせぇ。いつかせんせぇに薫の好きな人教えてあげるね！
千佳,ねえねえP君！昨日のやつみた？みた？
光,やっぱウィザードカッコいいよな！指輪の魔法のバリエーションとかさ！
千佳,もう！違うよ！その後の話！
光,ああ、あのあとやってる魔法少女モノか！ああいうのもカッコいいっちゃカッコいいけどやっぱあたしは特撮かな！
千佳,むぅ！ねえP君はどっち！！
モバP,え？
光,あはは！プロデューサーさんは男なんだからそんなの決まってるよな！
モバP,え？
二人,どっち！！！！
モバP,お、俺はどっちも好きかな！
千佳,えぇー！？なにそれ！？
光,へぇー男の人でも魔法少女とか見るんだな！なんか意外だ！
モバP,あぁ。特撮もだけどああいうのは主人公がキラキラしてて結構好きだよ。アイドルと重なるとこもあるし、な、千佳
千佳,うん！私もラブリーチカとして日夜頑張ってるんだよ！
光,ははっ！あ、もうレッスンの時間だ！じゃあね！プロデューサー、千佳！
モバP,おう、頑張って来いよ！光！
千佳,うんっ！アタシも頑張んなきゃ！。ねぇねぇ！P君！
モバP,うん？
千佳,チカ、今日はお昼からお仕事なの！それでね……
モバP,うんうん
千佳,チカと一緒に魔法少女の特訓をして欲しいの！
モバP,
千佳,じゃあチカ着替えてくるね！はいっ！これPくんの！
モバP,こ、これは……。なぁおい千佳！せめて使い魔ポジション！！！おい！！千佳ああああああッ！！！！！
モバP(魔法少女),最近、いろんな大切なものをなくしている気がする……
千佳(魔法少女),わぁ！Pくん！すごい！似合ってるよ！
モバP,あ、ありがとな。千佳。ところでなんで俺も魔法少女なんだ……？
千佳,チカいっつも自分でポーズとかとってるから他の人の動きを見たいなって思ったの！ダメ…だった……？。じゃあ千佳の動きを真似してね！ラブリーシャワー♪
モバP,えっと……こうか……
千佳,もうっ！セリフもちゃんと言わなきゃダメだよ！Pくん！
モバP(おっさん),ら、ラブリーシャワー★
千佳,うんっ！いい感じだよ！えっと……ここはこういう風に見えるんだ！
モバP(真・魔法少女),コスメテイックポイント！メイクアッ～プ★
千佳,動きもカンペキッ！やっぱりPくんはすごいね…ほんとに………。チカね…最近、男の子に馬鹿にされたんだ………いい年してまだ魔法少女かよ！って……。でもチカね！好きなんだっ！魔法少女！今日のPくんみてて思ったの！楽しくやってていいんだって！Pくん、ありがと！大好きっ！
モバP,当たり前だ！千佳！もし今度そんなやつがいたらこの俺が！！
光,ただいま！今日も充実のスーパーレッスンタイムだったぜ！
レイナ様,いちいちうっさいのよあんたは！ダンスでも私の足引っ張ってただけじゃない！！
モバP(真・魔法少女),ミラクルハートでお仕置きよ★
二人,
光,え？え？えっと………プロデューサー……なのか？
レイナ様,………な、何よ！あんたなんなのよ！ぷ、プロデューサー！早く助けに来なさいよ！！！
モバP(変態),い、いや、これはだな……
光,な、なんなんだよ！わけわかんないよ！！うわあああああ！！
レイナ様,なんでいないのよおおおおおお！！！うえええええんんん！！！
千佳,プロデューサーはやっぱり魔法つかいだね！
薫,せんせぇ！今日ね今日ね！
みりあ,プロデューサー！あのねあのね！
モバP,おいおいいっぺんに話しかけられてもわかんないよ！
舞,………あ、あの
モバP,うん？どうした、舞？
舞,ちょっとあとでお話が……
モバP,あ、ああ…わかった。ふぅ……なんとか今日も終わったな。桃華やメアリーの言動には冷や汗ものだな……
舞,あ、プロデューサーさん！今、大丈夫ですか？
モバP,あ、ああ。いつもよりくらい顔だけどなんかあったのか？
舞,え！？あ、はい。実は……プロデューサーさんは……その……大人ですよね………。わ、私を大人しにしてください！！
モバP(痙攣),
舞,あ、あの！薫ちゃんから聞いたんです！その、プロデューサーさんとき、キスしたって！。千枝ちゃんもキスしたら大人の仲間入りだね！わたしもっ！ってすごい張り切ってましたし……。あ、あのだから！
ちひろ,あれ？二人ともこんなところで何してるんですか？
舞,ふえっ！？
モバP,いや、今度のLIVEの打ち合わせですよ！な、舞！
舞,え？あ、はいっ！
モバP,舞、今の話また後でな……
舞,……ううっ……はい………
モバP,大人……か………。こういう時は俺よりも大人に聞いてみよう！
？？？,ウサウサリン！プロデューサーさん！！おはようございますっ！ウサミン星はいま朝なんですよ～！！
モバP,こんばんは、菜々さん。お久しぶりです。
菜々,も、もうっ！やだなぁ！さんなんてつけないでくださいよぉ！な、菜々まだ17歳ですよぉ！
モバP,あはは、すいません。菜々さん
菜々,さんつけてるじゃないですか！しかも敬語！！久々に連絡して来たと思ったらなんなんですか！！
モバP,今日はちょっと聞きたいことがあって電話したんだ
菜々,聞きたい事？何ですか？
モバP,菜々にとって大人になるってどういうことだと思う？……もちろんまださきのはなしだろうけど
菜々,…………
モバP,はやく大人になりたいって、そういう気持ちも分かるんだ。でも、俺は大人って何かすればなれるとか待ってればなれるとかそういうのじゃない気がして……
菜々,変わらないと思いますよ。
モバP,え？
菜々,大人も子供も何一つ変わらないって菜々は思います。
モバP,………
菜々,菜々にとっては本当にまだ先の話ですけどきっとおんなじなんだろうなって思います♪
モバP,菜々さん……なんかわかった気がします、ありがとうございました………
菜々,ってまた敬語にさんつけてるじゃないですか！何もわかってないですよ！ちょっと！プロデューサーさ
モバP,変わらない……か…………
みりあ,雪美ちゃんなにしてるのー？
雪美,Pの似顔絵……可愛くかけた………
舞,お、おはようございます。あ、プロデューサーさん……
モバP,舞、ちょっとこっち来てくれるか
舞,は、はい。え、えっと……やっぱりキスしてくれるんですか？
モバP,舞ッ！好きだっ！！
舞,え！？きゃっ！？
モバP,舞、お前は気づいてないかもしれないけどな！お前はもう立派な大人だ！
舞,わ、わたしが大人……？
モバP,ああっ！いつもみんなの事気遣ってみんなを安心させてくれる。そんなお前はもう十分大人だよ。
舞,えへへ、嬉しいです♪プロデューサーさん！
モバP,ああ、だから舞はそのままでいいんだ！そのままがいいんだ！
ちひろ,
モバP,
舞,えへへ♪プロデューサーさあん♪
ちひろ,やっぱり………はやく！ここです！
モバP,違うんです！これは！
？？？,ちょっと署までこい(ニッコリ)
モバP,いやあああああああ！！！！！
早苗,あはは、執行猶予みたいなもんだからね！キミ～
舞,プロデューサーさん！舞もプロデューサーさんのこと大好きですからね♪
莉嘉,えへへ～P君のお膝ゲット～☆
桃華,わたくしは背中ですわ！えいっ！
早苗,キミ？本当にこの娘たちに手出してないんだよね？
モバP,お、お前らじゃれるのはいいけど早苗さんの前ではマジでやめろ！
莉嘉,えー☆でもPくんも嫌じゃないよね☆
桃華,そうですわ！双方の合意があればセーフですわ！
早苗,アウトだからね、あとあたしがいなければってどういう事かな？(ニッコリ)
モバP,
ありす,ば、ばっかみたいです！ふんっ！
早苗,……なんだ、全員にてつけてるわけじゃないんだね。さすがの君も。
モバP,ありす！どうしたんだよ！
ありす,ありすって呼ばないでください！橘です！！何度いえば分かるんですか！！！
モバP,でも昨日はありすって呼べって……
ありす,あ、あなたには何言っても無駄だとおもったからです！！。とにかく私きょうレッスンあるんで！二度とありすって呼ばないでください！！
モバP,そういうなよ、ありす。いい名前じゃ
メアリー,あ、ダーリン！見つけたヨ！ねえねえ！紗南ちゃんが新しくゲームもらってきたんだって！
紗南,うん、レビューしてくれって！みんなでできるパーティゲームだからさ！
モバP,お、おい！今はちょっと！
ありす,もうほっといてください！！！あなたに名前で呼ばれると不快なんですッ！！！
モバP,
メアリー,ダーリン？
モバP,あばばばばば
紗南,ぷ、プロデューサーああああ！応答しろプロデューサーあああああああ！！！
モバP,うーん、ありすぅ……ごめん、ごめん………食べたい
ありす,！？え？え？い、今なんて！？
モバP,お腹空いたなぁ……えへへ食べちゃいたい
ありす,な、な、な、な、何いってるんれふか！！！！
モバP,う、うーん。あれ、俺って…
ありす,き、急に倒れたんです！心配だからわ、私が残るっていって他の娘たちは仕事に行きましたよ！
モバP,あ、そうだ！橘！さっきはその、悪かった！。橘の気持ちも考えないで勝手なことばっかり……。これからはもうありすって呼ばないから！その…お前が本当に嫌ならしっかり橘って呼ぶよ……
ありす,………ぃや……グスッ……
モバP,え？
ありす,ぁ、ありすって呼んでくれないと嫌ですッ！……グスッ………
モバP,…………ありす
ありす,！？……はいっ！………
モバP,ごめんな
ありす,………ばか
莉嘉,Pくんのお膝を今日もゲットだあ☆って……あれえええええええ？
ありす,えへへ、もっとギュッってしてください！
桃華,た、対面だっこ………な、何があったんですの！？
ありす,してくれないと……やですっ！
まゆ,あらぁ？しんでみますかぁ？なんて
モバP,！？
みりあ,ねえねえ！プロデューサー！
モバP,お？みりあか。どうした？
みりあ,えっとね！今度の休みママがプロデューサーにウチに来て貰ってって！
モバP,え、ええっ！？なんでまた？
みりあ,この間初詣つれてってくれたでしょ！お礼がしたいんだって！
モバP,い、いやお礼なら俺がしたいくらいで……
みりあ,来てくれないの……？
モバP,いきますッ！
まゆ,ぁ？お椀落としちゃいましたぁ……うふふ、みりあちゃん羨ましいですねぇ…ねぇプロデューサーさぁん……
モバP,仙台まで伺わせていただきますッ！！！！。仙台か……
みりあ,え？みりあのおうちは東京だよ？
モバP,あ、ああ……こっちの話だ………
みりあ,あ、そこ右に曲がったらみりあの家だよ！！。はいって！入ってー！
モバP,お、お邪魔しまーす
みりあ,あれ？ママー！プロデューサーさん連れて来たよ～！。あ！ああっ！！
モバP,ど、どうしたみりあ！
みりあ,ママ町内会行ってるからプロデューサーさんにこれ食べてもらってって！はいこれ！。ね、ねえプロデューサーさん！それ食べ終わったらみりあの部屋行こうよ！
モバP,え？
みりあ,ママももうすぐ帰ってくるからそれまでいいでしょ？ねえ？……ダメ？
モバP,いきます
みりあ,えへへ！じゃじゃーん！ここがわたしの部屋だよ！
モバP,かわいい
みりあ,えへへ！ありがと！プロデューサーさん！
モバP,なあみりあ！そこにある耳って……
みりあ,うんっ！動物園の時のっ！終わった後に聞いたら貰っていいって言われたの！
モバP,つ、つけてみてくれないか……
みりあ,え？別にいいよっ！。えへへ！どうかな！プロデューサーさん！
モバP,撫でたい
みりあ,え？
モバP,撫でたい撫でたい撫でたい
みりあ,え？
モバP,ああ、最高のなでごごちだよ……みりあ…………
みりあ,ぁ、なんか気持ちいいかもぉ……
モバP,俺も気持ちいいよ……あぁ天国だ……ここは…………
みりあ,あは……へんなプロデューサーさん……うぅん…眠くなって来ちゃった……
モバP,ナデナデナデナデナデナデ
みりあ,むにゃむにゃ……プロデューサーさぁん…………
モバP,よかった……俺の横で寝てたか……。………お母様ッ！？。どうする……考えろッ！どうする！先制攻撃だッ！先に声かけるしかない！。む、娘さんの部屋でお世話になってまーす……
みりあ,あ！プロデューサーさん！今度はパパがプロデューサーさんにあいたいって！
モバP,
まゆ,仙台
モバP,
レイナ様,あーっはははははは！げほげほッ！！こ、このダメプロデューサー！レイナ様にひれ伏しなさい！！
モバP,レイナ様かわいい
レイナ様,え？
モバP,今すぐ抱きしめたい
レイナちゃん,え？あ、え？
モバP,かわいい
レイナたん,な、な、な、なにいっちぇんのよ！！あんたは！！！
早苗,はい、そこまでねー！キミってやっぱりモノホンなの？
ちひろ,わたしはモノホンだとおもいます！っていうか宣言してましたし！
モバP,あははは、やだなぁ。ちょっとしたスキンシップじゃないですかぁ……
早苗,あはは！キミの場合はちょっとね……シメる♪
モバP,さて、冗談はさておき！レイナそろそろ仕事いくか！
レイナたん,ぇ？あ、うん……
早苗,冗談じゃないんだよねぇ……
まゆ,うふふ、心配しなくてもまゆが冗談にしてみせますよぉ……プロデューサーさんは私が正しい方向に………
モバP,ほ、ほら早く行くぞ！
レイナたん,ぅ、うん……。ね、ねえ！あんたは素直で可愛いアイドルと生意気でいじわるなアイドル……ど、どっちが好きなの？
モバP,え？俺？俺はどっちも大好きだよ！可愛いし。ほら！いって来い！いつもはダメだけど今日は思いっきりはっちゃけていいからな！
レイナたん,え？う、うんっ！。みなさーん♪どうも～レイナでーすっ！
ファン,レイナサマー！レイナサマー！罵ってくれええええええ！！！
レイナたん,え、ええっ！？れ、レイナァーそんなひどいことできないかなーって！
会場,
レイナたん,ぷ、プロデューサー！れ、レイナうまくできましたかぁー？
モバP,おい、レイナ！お前……。いたずらにしてはやりすぎだぞ！！いつものお前はどうした！！
レイナたん,え？
モバP,いつものお前だよ！どうみてもキャラ作ってただろ！！。あんなの！お前じゃないだろ！
レイナたん,……勝手なことばっかり…あんたにあたしの何がわかんのよッ！！どうせあたしは可愛くないわよっ！ふんっ！これで満足？
モバP,馬鹿！
レイナたん,ええ！馬鹿よ！どうせあたしなんて！
モバP,お前は可愛いだろうがっ！
レイナたん,なっ！？
モバP,いつも自分のやりたいように！その癖まわりが傷つくのを人一倍嫌う！それがお前小関麗奈だろッ！！
レイナ,く、くくくくくくっ！！
モバP,そんなお前をファンは！みんなは！俺は！いつも可愛いとおもってみてんだよ！！！
レイナさま,ふ、ふふふふふふふふふっ！！！
モバP,さあいってこい！お前のLIVEだ！思いっきり楽しんでこい！
レイナ様,はんっ！あんたなんかに言われなくたって分かり切ってんのよ！そんな事！世界の支配者(予定)たるこのレイナ様の実力！そこで這いつくばってみてなさい！！！。ふんっ！まあまあのLIVEだったわね！そこそこ楽しめたわッ！。な、なにこっちみてニヤニヤしてんのよ！気持ち悪いのよ！
モバP,え？ひどくない？
レイナ様,ふんっ！き、傷ついたって自業自得よ！！わ、わたしは悪くないんだから！そんな事よりしっかりついて来なさいよね！
モバP,ああ、しっかりついてくよ
レイナたん,あ、当たり前よ！
ありす,プロデューサー、手、離しちゃやです。
舞,えへへ、プロデューサーさんあったかいです！
みりあ,あ、じゃああたし左手！
薫,せんせぇ！薫はどこ揉めばいい？
モバP,全身マッサージかぁ……薫はあとで俺の腰に乗ってくれ。あ、ああっ！舞ッ！そこいいっ！もっと！。んはっ！ありす！みりあ！親指の付け根あたり頼む！。薫、そこ、腰じゃな……うはっん！！
雪美,P……………
モバP,どうした？雪美？
雪美,！？
モバP,ん？
雪美,あ……えっと…………。や、約束………
モバP,ああ、あれか！んじゃそろそろ……千枝ちゃん！痛い！痛い！俺たちプロレスやってたわけじゃないから！マッサージだから！！んほおおおおおお！！。ここだっけ？行きたいって行ってたの？
雪美,うん……ペロも一緒…………ここに来たいって………
？？？,にゃははん！ここは本当に天国だにゃあ！
雪美,P…こっち………
モバP,お、おう。
雪美,ペロ……ここに……お目当ての子がいる…………
モバP,へぇ……片想いってやつかぁ……
雪美,ううん、両想い……ペロに聞いた………
みく,ふにゃああ！あ、またお前かにゃ！にゃははミクのこと好きなのかにゃ？。あ、やっぱり雪美ちゃんにゃ！ペロは相変わらず可愛いにゃん！
雪美,ペロも……喜んでる………
みく,ミクも喜んでるにゃあ！ってああっ！この人ッ！
モバP,WHAT？
みく,ごまかそうとしたってダメにゃ！初LIVEでみくをボロクソに叩きのめしたロリコンプロデューサーにゃ！
モバP,Idon'tspeakENGLISH!yeah!
みく,ムキーー！この人の神経逆なでする対応！！間違いないのにゃ！！！
モバP,ところで雪美、何か頼むか？
みく,え？無視とかひどくない？
雪美,……ペロ、お別れしてきたみたい…ちょっとさみしそう
モバP,あはは、愛する人との別れは辛いからな
雪美,愛する人………
モバP,あはは…雪美にはまだいないよな。そんなやつ。
雪美,………いる………
モバP,でも雪見も変わったよ。最初はなんにも話してくれなかったもんな。
雪美,Pが……教えてくれた………言葉にしないと…伝わらないって………
モバP,あはは！まあでも俺は雪美の顔みれば何考えてるか大体わかるけどな！
雪美,P……すごい…………
モバP,ああ、俺はすごいんだ！
雪美,わたし……Pと一緒で良かった………大好き……
モバP,俺も、雪美の担当で良かったよ！大好きなのは俺もだしな！
雪美,！？
千枝,け、結局プロデューサーさんはロリコンで、ど、どーてなんですよね！
モバP,
早苗,キミ……やっぱり………
ちひろ,ちょっと距離考えさせてください。
まゆ,うふふ、そんなこと聞いても仕方ないわよねぇ……千枝ちゃん
千枝,し、仕方あります！千枝にとっては重要なんです！。ぷ、プロデューサーさん！答えてください！！
モバP,そんなのダメだっ！！！
千枝,え？
モバP,よし、千枝！今日は俺と特別レッスンだ！
千枝,え？あ、はいっ！千枝頑張りますね！
まゆ,プロデューサーさぁん……？
早苗,どの辺りが特別なのかお姉さんにちょっと教えてくれる？返答によってはシメる♪
ちひろ,本当にスキャンダルだけは勘弁してください！手だけはださないって信じてますから！
モバP,……よし、逃げるぞ千枝！
千枝,え？わわっ……！？。えへへ！二人でお出かけだとデート見たいですねっ！
モバP,千枝、これから俺の家にこないか？
千枝,ぷ、プロデューサーさんのおうちですか！？そ、それって……。は、はいっ！千枝、僭越ながら頑張りますっ！
モバP,
千枝,うんっ！今日はしっかり勝負服だし大丈夫！この後、千枝はプロデューサーさんと……
モバP,よ、よし！じゃあ俺の家で特別レッスンだ！！準備はいいな！
千枝,は、はいっ！
モバP,き、汚い部屋だがは、入ってくりぇ！
千枝,お、お邪魔します……
モバP,あ、じゃあ千枝はそこに座ってミカンでも食べててくれ！俺は風呂に入ってくる！
千枝,は、はいっ！ミカン食べて準備してます！
モバP,お、落ち着け……この後どうすればいいんだ、思い出せ………昼ドラだとたしかこの後いきなりベットシーンで………。って！何言ってるんだ俺は！！本番をするわけじゃないんだ！千枝を怖がらせる怖い男を演じればいいんだ！。大丈夫、俺ならできる大丈夫……
千枝,し、失礼しまーす……
モバP,
千枝,あ、あのっ！千枝お背中流しにきました！
モバP,あ、ああっ！悪いな！
千枝,お、お加減どうですかぁー
モバP,ひ、ひゃいっ！き、気持ちいいでふ！。よーしっ！じゃあ今度は俺が頭を洗ってやろう！！
千枝,え？ええっ！？千枝一人で洗えますっ！
モバP,わはは！遠慮するな！！
千枝,えいっ！えいっ！プロデューサーさん！このゲーム面白いですね！あははっ！。な、なにか千枝の顔についてますか？そんなに見つめられるとちょっと恥ずかしいです……
モバP,千枝……もう我慢できないっ！
千枝,きゃっ！。そ、その……優しくお願いしますね………千枝、は、初めてなんで………
モバP,。うわああああっ！！千枝！！！相手が俺だからって無理する必要ないんだ！！そんな事しなくたって俺頑張ってお前をトップにするから！な！な！
千枝,ち、千枝……む、無理なんてしてないですよ……。わ、私！プロデューサーさんの事大好きで信じてますから！！
モバP,もしもし早苗さんですか？
早苗,え？あ！プロデューサー君！今どこにいるの？千枝ちゃんは？
モバP,あはは、俺やっぱりロリコンのクズでした……自首します………
早苗,自首って……ちょっとキミ！！
千枝,ぷ、プロデューサーさんはクズなんかじゃないです！
モバP,ち、千枝！お前……
千枝,プロデューサーさん！
モバP,ちええええええええええええっ！！！！！
早苗,なんなの！ねえ！何が起きてるのよ！シメた方がいいの！ねえってば！
千枝,プロデューサーさん！千枝はいつでもいいですからね！
モバP,ああ！これからもいっしょに頑張ろうな！
早苗,シメる♪
仁奈,おはようごぜーます！P！今日もがんばるでごぜーますよ！
モバP,おっはー！今日も元気いっぱいだな！おい！YEAH！
ちひろ,うざい……
まゆ,まゆは素敵だと思いますぅ……
仁奈,相変わらずPは面白いやつでやがりますね！仁奈のパパといい勝負です！。それでそれで！仁奈の今日のお仕事はなんでやがりますか！
モバＰ,聞いて驚け！なんとなんとなんとおっ！今日のお仕事はみんなのソングだ！！
仁奈,おおっ！仁奈のキグルミが映える仕事！さすがPです！
モバP,そう褒めるなよ！照れちまうぜ！ベイベー！
ちひろ,やっぱり仁奈ちゃん相手だといつもよりテンションが違うような……
早苗,あはは、いくらPくんでもあの年齢なら大丈夫でしょ！
まゆ,……………
仁奈,おう！みんなげんきでやがりますね！仁奈のキグルミが大人気です！
モバP,あはは、本当だな！よしっ！みんな！今日はこのお姉さんと一緒に楽しく歌って踊ろう！
子どもたち,はーい！
仁奈,仁奈がおねーさんでやがりますか！な、なんだか新鮮でごぜーますね！。♪ーー♪ーー
子供達,♪ー
子ども,わーい！あっ！？
仁奈,あ、あぶねーでやがりますよ！大丈夫ですか？
子ども,う、うん！ありがと！お姉ちゃん！
仁奈,ならよかったでごぜーます！さ、一緒に歌いやがりますよ！
モバP,はは、もうすっかりお姉さんだな。よかったぞ！仁奈！もうおれがいなくてもいいくらいだな！
仁奈,なーにいってやがるんですか！仁奈と一緒に頑張るのがPの仕事ですよ！
モバP,ああ、そうだな！これからも頑張ろう！
仁奈,当たり前でやがりますよ！……ふぅーキグルミ着て踊ったら暑くてたまんねーです！
モバP,じゃ、いつも通りスタジオのシャワーでも浴びて帰るか！
仁奈,それなら仁奈銭湯いきてーです！
モバP,え？
仁奈,銭湯！パパとこないだいってきたです！グワっと、ボワっと凄かったでごぜーます！
モバP,銭湯か……ま、いっか。久々だなぁ！なんかこういうとこくるとワクワクしてくるよな！！
仁奈,仁奈もワクワクしてきました！今からフルーツ牛乳が楽しみでやがります！
モバP,男湯はこっちか。仁奈は一人ではいれるのか？
仁奈,ふふん！せっかくなんでPとはいってやります！ありがたく思えですよ！
モバP,あはは、ま、いっか！。おいおい仁奈あんまはしゃぐなよ！
仁奈,パパとおんなじ事いいやがりますね！仁奈は立派なレディですから！大丈夫でごぜーます！。わーい！まずはでかい風呂に入りやがらますよ！
モバP,レディって言ったよな！先ずは身体からだ！ほらこい！
仁奈,うがー！やっぱりPはパパと同じでやがりますよー！！！
モバP,こら動くな！洗ってやってんだろ！
仁奈,くすぐってーでやがりますよ！あははは！
モバP,ほら次髪！しっかり目閉じてろよ！
仁奈,ぎゃーーーー！！！目にシャンプーがああああ！！！！。よし！これで準備完了ですね！わーい！お風呂！！！
モバP,平日のこの時間だと人もいないな……わーい！お風呂ーーー！！！！
仁奈,P！仁奈はフルーツ牛乳がのみてーです！
モバP,俺はコーヒー牛乳がのみたいぞ！！すいません！コーヒー牛乳二つください！
仁奈,違います！フルーツ牛乳でごぜーますよ！！
モバP,ああ！コーヒー牛乳は美味いな！
仁奈,フルーツ牛乳のがうめえです！！
モバP,お？じゃあ飲んでみるか？
仁奈,Pこそ飲んでみやがれです！！。ま、まあまあでごぜーますね！
モバP,んじゃ！お楽しみも終えたし帰るか！
仁奈,了解でごぜーます！
モバP,戻りましたー
仁奈,ただいまでごぜーますよ！！
ちひろ,おそかったですね…何かあったんですか？
仁奈,えへへ！銭湯行ってプロデューサーさんに身体洗ってもらってたですよ！
モバP,
まゆ,あらぁ……プロデューサーさん………担当アイドルとお風呂、一緒にはいるんですねぇ……まゆの身体も洗ってみますかぁ……
早苗,P君……アウトだから(にっこり)
ちひろ,プロデューサーさん……
モバP,違うだろ仁奈！お前は表現が極端なんだよ！！違うって！違いますよ早苗さん！！！俺がダメで仁奈のパパはいいってどういう事ですか！ちょっとまゆまで！？ギャアアアアアア
桃華,Pちゃま！Pちゃま！
モバP,どうした？桃華？
桃華,わたくし、今度パーティーに出席すんですの！
モバP,おお！やっぱ本物は違うな！
桃華,それで、Pちゃまにも出席していただきたいですの！
モバP,おお！やっぱ俺がいないとはじまんないもんな！
桃華,ええ！もちろんですわ！
モバP,ははは、え？
桃華,Pちゃま！とっても素敵ですわ！
モバP,お、おう。ありがとう！。そ、それでこのパーティは一体なんなんだ？
桃華,うふふ、ただの親睦会ですのよ！Pちゃまはわたくしの横に座っていてくださいな！
モバP,うまっ！このキノコ美味いよ！桃華！！
桃華,え？あ、はい。すいませんPちゃま！ちょっと用事が。少し待っていてくださいな！
モバP,おう、わかったフカヒレ食べてるよ！
？？？,おう、飯も食わんと兄さんなんしぉーるん？
モバP,え？
？？？,あはは、このパーティで一人だけパッとしてない顔しとるよ！目立ってしゃーないわ！
巴,あ、紹介が遅れたけぇ。うちは村上巴いうもんじゃ！よろしゅうな！
モバP,あ、ああ、よろしく
巴,そんで兄ちゃんもこのパーティーに参加しよるってことはやっぱ櫻井んとこの関係者か！
モバP,か、関係者といえば関係者かな……うん、関係者です！
巴,あはは！はっきりせん兄ちゃんやのう！
モバP,あ、そうだ。巴ちゃんは桃華とは知り合いなの？
巴,桃華ぁ？ああ、アイドルとかいう軟弱なもんやっとる櫻井の娘か？
モバP,え？
巴,アイドルいうたらひらひらしたの着て歌ったり踊ったりするアレやろ？うちはあんま好かん。どうかしたんか？兄ちゃん？
モバP,巴ちゃん、俺と賭けしない？
巴,はぁ？賭け？
モバP,ああ、今日このパーティーで俺は巴ちゃんのアイドルのイメージを塗り替えて見せるよ！
巴,あはは！やっぱ面白い兄ちゃんやのう！じゃあうちが勝ったら広島まできてもらうけぇ！うちの新人として頑張ってもらうけえのう！
モバP,ああ！望むところだ！もし、俺が勝ったら……
巴,あぁ？なんじゃあ？
モバP,俺のとこにきてもらう！(アイドルになってもらう！)
巴,は？はぁ！？ま、まあそれでええけん！うちが負けるなんて想像つかんしのう！じゃあの、兄ちゃん！
桃華,あ、Pちゃま！
モバP,桃華！悪いけど今すぐ準備してくれ！
桃華,え？あの、わたくし少し相談が……
モバP,すまないっ！時間がないんだ！急いでこれに着替えてくれ！
桃華,こ、これってPちゃまの着てきたミイラ男の服！？。あのサイズが……
モバP,元がミイラ男なんだ…丈に関しては少々乱雑に切っても大丈夫さ！さあ桃華！LIVEの準備はいいか！！
桃華,ら、LIVEですの！？！？
司会者,え、えー本日の予定ですがこの後少し変更がございます……そ、それが
モバP,みなさん！この度は櫻井主催のパーティーにお集まりいただきありがとうございます！突然ではありますが、我がプロダクションの秘蔵っ子、櫻井桃華のLIVEをおたのしみください！それでは！どうぞ！！
会場,
巴,あはははっ！ほんとにやりおった！あの兄ちゃん！！！
桃華,♪！♪ー！(は、恥ずかしいですわ！Pちゃま！)
巴,ほぅ……なんじゃ、うちの食わず嫌いか……面白いのう！！！！アイドルいうんも！！！！
モバP,！？
会場,うふふ、なんだか楽しそうですのね！。ま、たまにはありかな……。うおおおおお！！桃華ちゃあああん！！！！
桃華,ふぅ……どうでした！Pちゃま！
モバP,あぁ！最高だったよ！桃華！
桃華,ふふっ、Pちゃまのおかげですわ！でもなんで急にこんな……
巴,おう、兄ちゃん！桃華いうとったっか！あんたもよかったけぇ！うちすっかりファンになってしもうたけん！。そ、そんでな兄ちゃん……あんたんとこいくいうのはまだちょっとはやい思うけぇ……そのもう少し待っといて…………
モバP,そ、そんなぁ！？
巴,う、うちまだ13けぇ！は、早すぎるわアホぉ！
モバP,年齢なんて関係ない！桃華の歌ってる姿をみて何か感じなかったか！？一度でいい、騙されたと思って頼む！！！
巴,そ、そこまでいうんなら親父にちょっと聞いてみるけぇ……
桃華,その心配ならいりませんわ！
二人,ええ！？
桃華,うふふ、今回のパーティーにPちゃまをお誘いしたのは村上さんを事務所にお迎えしたかったからですの！
モバP,ええ！？
巴,お、親父がうちをアイドルに！？
桃華,ふふっ、少し前から村上様からお父様が相談をうけてましたの！
巴,そ、それならこれからもよろしゅう頼むけん！桃華！ぴ、P！
桃華,ええ！こちらこそよろしくお願いしますわ！
モバP,ああっ！よろしくな！巴！
桃華,Pちゃま！実をいうと……ここでPちゃまとの交際宣言もしてしまおうと思っていましたの！
巴,こ、交際宣言！？P！うちを嫁に迎えるんとちがうんか！う、うわきはゆるさんけぇ！
桃華父,うちの桃華をよろしく頼むよ、Pくん！
巴,あはははっ！なにいうとんじゃ！将来的にはうちの巴と、という話じゃけんのお！Pさん！
光,おはようっ！今日もやる気満々だぜっ！
モバP,おう！光！今日もいい調子だな！
光,ヒーローが調子悪いなんて話になんないからね！当然だよ！
モバP,ふふっ、お前もヒーローってもんが分かってきたようだな！
光,もちろんだよっ！プロデューサー！！
ちひろ,相変わらず熱いですねぇ……
早苗,わたしはちょっとわかるかな～！こう、正義の味方！っての！
まゆ,うふふ、まゆはいつでもプロデューサーさんの味方ですよぉ………
モバP,さて、そんじゃさっそく今日の仕事だが……
光,なになに！何でもやっちゃうよ！でも、出来ればカッコいいのがいいかな！
モバP,聞いて驚け！見て驚け！じゃーん！！スーパーヒーローショーのリポーターだ！！
光,お、おう！！！あたしこれ行きたかったんだ！！うわあ！！凄いよ、プロデューサー！！！
早苗,スーパーヒーローショー？
ちひろ,制作会社の枠を超えたヒーローの展示会です、実際に作品を超えたショーもやるみたいよ！
光,うわあ！！！じゃあ戦隊とライダーとかマンのクロスオーバーとかもあるの！メタルヒーローとか！！
モバP,ま、そこはいってみてのお楽しみだ！ぬふふふふ
ちひろ,やっぱり気持ち悪いです……
モバP,うわ！！すげえなおい！見てみろよ光！！スーツだらけだよ！おい！ぁ？なんで仮面ライダーGまであんだよ！！
光,おおう！ウルトラマンゼアスだ！あははっ！歯ブラシまである！！
二人,うおおおお！！楽しいいいいい！！！！
スタッフ,あ、あのすいません。そろそろスタンバイお願いします！
モバP,い、いやもうちょっと待っててくだ……
光,も、もう！何言ってんだよ！プロデューサー！！ここまでなにしにきたのさ！！。えへへ！みんなに褒められちゃったよ！わかりやすいリポートだったって！
モバP,ああ、もしかしたら今までヒーローとか興味のなかった人も光のリポートで興味もったんじゃないか！
光,えへへ！そうだといいな！あーでも…ヒーローショーが見れなかったのは残念かなぁ……当日券売り切れてたし………
モバP,ぬふっ！ぬふふっ！おい、光！これなんだと思う？
光,ああっ！チケット！！
モバP,先方のご好意だ！光の事知ってて是非だってよ！
光,プロデューサー！凄いや！ありがと！！！
モバP,がはは！そうだろう！そうだろう！俺はすごいのだ！！！がははは！！ゲホッゲホッ……。おい、トイレだけは行っとけよ！このショーは流石に見逃せんからな！！
光,な！？せ、セクハラだろ！それ！ふんっ！言われなくたって行くよ！！
男の子,うぅ……ママぁ！！！
光,ま、迷子になっちゃったのか！？。はい、中央ブロックの展示台あたりで泣いてたので……多分その辺りではぐれちゃったんだと思います。
男の子,ううっ……ぐすっ……
光,あははっ！もう大丈夫だよ！お父さんとお母さんもすぐくると思うし！
男の子,ううっお兄ちゃん……
光,あ、あたしはお姉さんだ！！じゃあな！もう迷子になっちゃダメだぞ！
男の子,ううっ……いっちゃヤダ……
光,はぁ、まあ仕方ないか………いいよ、お姉さんが一緒にいるからな！
男の子,ママぁ……グスッ………
光,こら！泣いちゃダメだ！男の子ならママを守ってあげなきゃだめだろ！
男の子,………うん……っ！。あ！ママ！！
光,あ、こら！どこ行くんだよ！！
男の子,ママぁ！。あっ
光,危ないっ！！！
男の子,うわあ！あ、お姉ちゃんッ！
モバP,まず自分を大切にしろッ！！！バカッ！！！
車,あ、危ないだろ！！！なにしてんだ！！
モバP(混乱),や、やっぱり俺はヒーローだな！うんっ！だって俺かわいいですから！
光,ぷ、プロデューサーあああああ！！！
モバP,うわあっ！？
光,おはようっ！今日はハイパーお仕事タイムで頑張るぜ！
モバP,むふっ！なぁなぁ光！！
ちひろ,い、以前より気持ち悪さが悪化してる………
光,どうしたんだ！プロデューサー！
モバP,これ！これなぁんだ！！！
光,え、ええっ！？ヒーローショーのチケット！？
モバP,お前が助けた男の子の御両親がわざわざ送ってくださったんだ！むふっ！しかも二人分！今度の休み行こうぜッ！
光,す、凄いや！やっぱプロデューサーは凄いよ！尊敬するッ！！
モバＰ,がははっ！！そうだろ！崇め奉れ！！！がははひっゲホッゲホッ……
早苗,あ、あれ光ちゃんの手柄じゃないの？
まゆ,本人が気づいてないならそれでいいと思いますけどぉ……
メアリー,ハァイ！ダーリン！
モバP,やぁ！ハニー！
早苗,キミ……ちょっとこっち来て……
モバP,ちょ、ちょっと！やだなぁ！ジョークですよ！ジョーク！！サンフランシスコ流みたいな！あはは！ギャアアアアア
まゆ,うふふ、ハニーならまゆがなってあげますよぉ……
モバP,し、死ぬかと思った……
ありす,ぷ、プロデューサー……その…………えっと……
紗南,ゲーム誘いにきたんだよ！協力プレイしようよ！
雪美,わたしも……誘われた………
モバP,おし！じゃあやるか！
レイナ様,やるかじゃないわよ！あんたはこれからこのあたしとLIVEに行くんでしょうが！！！
モバP,そ、そうでした………
薫,せんせぇ！べんきょう教えて！
舞,わたしもちょっとわかんないところがあって………
千枝,ち、千枝もお願いします！！
モバP,おう！任せとけ！
仁奈,P！この間教えてもらったのほとんど間違いだったじゃねーですか！！
モバP,…………
メアリー,ぐ、ぐぬぬぬ……………
モバP,いやだから先週のはだな！負けるフラグだよ！フラグ！
千佳,ええっ！絶対負けないよ！
光,なぁなぁ！プロデューサー！ウィザードみた？みた？
みりあ,おいしそうだね！プロデューサーのお弁当！
美由紀,わぁ！ほんとですね！
モバP,あはは、羨ましいだろ。でも絶対に食うなよ！絶対にな！
まゆ,うふふっ。Pさん美味しいですかぁ？
メアリー,ご、午後ならッ！
桃華,Pちゃまは私と帰りますの！
巴,なにいうとる！ウチとじゃけん！
モバP,あはは、二人とも俺と変える方向違うよね:……
二人,ああっ！(ですの！)
モバP,何でもないです……。お、メアリー！何だなんだ！今日はオシャレしてないのか！
メアリー,え？
モバP,よし！俺がかわいい服でも選んでやろう！。なんてな
メアリー,行くワっ！
モバP,！？
メアリー,ふぅ……！ふぅ………！
モバP,お、おいおいここしまむらじゃないぞ！
メアリー,シマムラ？卯月さんのコト？。ほら！ダーリン、私に似合う服を選んでよネ！
モバP,うーん……
メアリー,ダーリン？
モバP,メアリーこのハワイアンな感じの服なんてどうだ？
メアリー,今冬ヨ……
モバP,じゃあこっちの十字架シャツなんてどうだ！
メアリー,か、カッコ悪いワ………。もうっ！ダーリンが可愛いって思った服を選んでくれればいいノ！なんでさっきから斜め上ばっかり選ぶのヨ！
モバP,うーん、じゃあ……。このワンピースなんてどうだっ！
メアリー,うんっ！可愛い！ありがと！！！ダーリン！！！
モバP,あはは、じゃあちょっと買ってくるよ。外で待っててくれ。
メアリー,わかったワ！ダーリン！
モバP,いや、悪い悪い！待たせちゃったな！はいこれ、美味そうなチュロス売ってたから買っちゃったよ！
メアリー,むぅ！遅いワ！ダーリン！！でも、これに免じて許してあ・げ・る！
モバP,いやいやクラッときちゃったね！ハニー！HAHAHA！
メアリー,もう！またバカにして！！
モバP,どうだ？今日は満喫出来たか？
メアリー,まあまあネ！でも及第点ヨ！
モバP,ま、まあ次回は頑張るよ……今日は荷物もあるし、家まで送ってくよ。
メアリー,ふふっ！やっぱりダーリンは優しいワ！私の魅力にメロメロかもっ！
モバP,おいおい、声に出てるぞ……
メアリー,はうっ！？。今日はアリガト！楽しかったわ！
モバP,まあたまには買い物も悪かないな。うん。
メアリー,うふふ！はい、これ！今日のお礼ヨ
モバP,え？これって……
メアリー,ブレスレットなの！可愛いでしょ！
モバP,あはは！サプライズか！やられたよ……
メアリー,私ってばいい女でしょ！
モバP,ああ、いい女だよ。じゃあな！
メアリー,バイバイ！ダーリン！！。ダーリンが選んでくれた服♪うふふ♪。あれ？袋の中になんか入ってる！！。えへへ、えへへ！やっぱりダーリンは素敵ダネ♪
モバP,おっはーよ！小春ちゃぁん！！
小春,あ！Pさん！！
ヒョウ君,ベロッ！
モバP,ぎゃあ！目がああああっ！！！
ちひろ,きっと悪い虫だと思われたんですよ………
モバP,違うよ！イグアナはほとんど草食だよ！！ほら俺草食系だから！だから！！
小春,うふふ、ヒョウ君は虫も食べますよねぇ～
モバP,こ、小春ちゃんまで！！酷いよ！
小春,うふふっ！冗談です。
モバP,かわいい
ヒョウ君,ベロッ！！
モバP,ギャアアアアア！！まただ！また目を狙って！！！！
早苗,この様子だと….小春ちゃんは心配ないわね……
モバP,はいはいっ！小春ちゃんお仕事ですよー！！
小春,わぁ！お仕事ですかぁ～！頑張ろうね！ヒョウ君！
モバP,おう！今回はヒョウ君にも活躍してもらうからな！！頑張れよ！爬虫類！！
ヒョウ君,ベロッベロッ！！！
モバP,はっ！甘いんだよ！ってギャアアアアア！！！何で二回なんだよクソおおおおおおおおお！！！
ちひろ,虫が偉そうな口叩くなってところですね………
小春,そうなの？ヒョウ君？
モバP,そこは否定しようよ！小春ちゃん！！！！
ヒョウ君,ギラッ
モバP,ヒイッ！？
小春,もぅ！ヒョウ君だめでしょ！Pさん何もしてないじゃない！
モバP,はっ！ざまあみろ！バーカ！！
ヒョウ君,ベロッ！
モバP,ギャアアアアア！なんなんだよ！！！この命中率は！！！！
小春,自業自得ですよ……Pさん………
モバP,お前もこうしてみると意外と可愛いのにな。
ヒョウ君,スースー
スタッフ,そろそろヒョウ君出番で～す！
モバP,お？もう小春の番か！
ヒョウ君,…………
モバP,頑張れよ！ヒョウ君！！
スタッフ,何やってるんですか！プロデューサーさんもですよ
モバP,！？
司会者,さあ！こちらが小春ちゃんのペット！イグアナのヒョウ君でーす！
小春,ヒョウ君はとっ～てもかしこいんです！。ヒョウ君！おいで！おすわり！
ヒョウ君,………
小春,Pさんも呼んであげて下さい！
モバP,え、ええっ！？俺！？
小春,はいっ！。Pさん、小春の事信じて下さい！
モバP,ヒョウ君おいで！おいで！お座り！
ヒョウ君,………
小春,ヒョウ君すごいっ！
モバP,次カメラ回ってたら一回転させてやる………
小春,ヒョウ君一回転できますよ？
モバP,クソお！！！
小春,えへへ！ヒョウ君えらいえらい！Pさんにも褒められちゃったよぉ～！
ヒョウ君,…………
スタッフ,すいませーん、この控え室。次すぐ使うんで空けてもらってもいいですかぁー
小春,！？あ、はい！。ヒョウ君はここで待っててね！小春Pさん探してくるから！
ヒョウ君,…………
モバP,ああ、監督に抗議してたらおそくなっちゃったな！って、あれヒョウ君なんで外にいるのよ？。おーいこはるー？
厳つい兄さん,あ？
モバP,いこはるじゃないね！間違えちゃった！チャオ！
警備員,異常なーし
モバP,あ、すいません！
スタッフ,はい、なんですかぁ？
モバP,ここの控え室にいた小春って女の子知りません？
スタッフ,あ、ああ！控え室使わせてもらうんで一旦出て貰ったんですけど……あ、プロデューサーさん探しにいくって言ってたような………
ヒョウ君,………
モバP,お前……小春の場所わかるのか？
ヒョウ君,ベロッ！
モバP,ぎゃあ！ひ、ヒョウさん……わかるんですか？
ヒョウさん,………
モバP,やっぱ一人で探した方が……
ヒョウさん,…………
モバP,ヒョウさん……行きますよ！！
ヒョウさん,ベロッ！
モバP,ギャアアアアア！こ、こっちじゃないんですね？じゃあ右？
ヒョウさん,ベロッ！！
モバP,ギャアアアアア！！！わかりました！ひだりですね！左！！！。おーい！小春！！ここにいるかあ！！！
小春,は、はいっ！私ここにいます！！
モバ,よし！ちょっと待ってろ！ヒョウさんはそのしたの穴から入れそうですね！どうぞ！……じゃあ小春鍵持ってくるから待ってろ！！
ヒョウ君,………
小春,あはっ！ヒョウ君！くすぐったいよお！。えへへ！そしたらヒョウ君は白馬かな！！
モバP,ふぅ……小春が無事で良かったよ……今回はむこうにも不手際があったけど小春も次同じようなことがあったら焦らずじっとしててくれよ。
小春,はい！すいませんでした。えへへ、でもまたそうなってもプロデューサーさんは白馬に乗った王子様みたいに助けてくれますよね！
モバP,あはは！ああ、もちろん助けにいくよ！立場は逆だけどな………
小春,え？。えへへ、でも小春、大好きなPさんやヒョウ君、みんなを信じてますから！