曜,そ、そりゃ好きだよ！もしかして、善子ちゃんは千歌ちゃんのこと嫌いなの？
善子,そうじゃなくて、その……。恋愛の意味で……
曜,え……。えっ！？。そ、それはその、えっと……。うぅぅ……////
善子,……。やっぱりそうだったのね
曜,いや、あの……。はい……///。あの、やっぱりってことはわかってたの？
善子,まぁ、そうね。だってわかりやすいんだもの。千歌さんに対して何というか……。ちょっと違う感じっていうか
曜,ホント！？。うぅー……もしかしてみんなにもバレてるのかな？
善子,んー、どうかしらね？
曜,いや、さっきわかりやすいって言ってたじゃん！
善子,取り敢えず千歌さんが気づくとは思えないし、大丈夫だと思うけど
曜,それは、良いような悪いような……。はぁー……。それじゃ、また明日ね善子ちゃん……
善子,また明日、曜さん。はぁ……
曜,あー……
善子,どうしたの曜さん？
曜,どうしたのじゃないよー。昨日善子ちゃんに言われてから、曜さん大変なんだから！
善子,変に意識しててぎこちないなーとは思ったわ
曜,もー！絶対変って思われちゃったよー
善子,なら早くモヤモヤをなんてかしないとってことね
曜,そうしないと曜ちゃんの心がもちません！
善子,それなら、もう道は一つしかないんじゃない？
曜,一つ？
善子,そう……。告白！
曜,……え？。こっ、こ告白！？！！////。いや、無理無理無理？！///
善子,やる前からそんな……
曜,だって告白って！いや、だって告白って！///
善子,でもそれ以外ないじゃない
曜,いや、まぁ、そう……かなぁ？……
善子,そんなに無理なの？
曜,いや、だって告白だよ？！
善子,さっきからそればっかりね……
曜,いや、だって……
善子,……。多分だけど、上手くいくと思うわよ
曜,……ほんと？
善子,ええ。だってあんなに仲がいいじゃない。お互い好き同士なのは何となくわかるし。だから問題は……。千歌さんが女の子が恋愛対象なのかってことね
曜,うーん……それはわかんないなぁ……。そんな話題になったことないし……
善子,まぁ、何となく想像できるわ……。……
曜,んー……どうしよう……
善子,……。……私がなんとか聞いてみるわ
曜,え！？ほ、本当！？
善子,上手く聞き出せる自信はないけど……
曜,いや、本当にありがとう！
善子,！？そ、そんな、まだ……
曜,善子ちゃんっという友達を持って渡辺曜は感激であります！
善子,友達……。……ふんっ！流石私のリトルデーモン！。もっと褒め称えるがいいわ！
曜,ははぁー、ヨハネ様ー！。って、もう着いちゃった。それじゃまた明日ね、善子ちゃん！
善子,また明日、曜さん。……。友達……か……。私なりにそれとなく訊いてみたんだけど……
曜,う、うん
善子,……大丈夫だそうよ
曜,ほ、ホントに！？
善子,満更でもないというか……
曜,おぉー！
善子,だから……自信もっていいと思うわ！
曜,ありがとう善子ちゃん！
善子,！？///も、もう！まだ成功したわけじゃないんだから！
曜,でも、善子ちゃんがいなかったらわからなかったわけだし！。ホントに感謝だよ！。ありがとう善子ちゃん！
善子,うん……
曜,そ、それじゃあ明日……がんばってみるね！
善子,あ、明日！？。そんな急がなくても……
曜,んー……
善子,れ、練習！練習とかした方がいいんじゃ……
曜,それは大丈夫！。例え失敗したっていいんだよ。その時の気持ちを、今までの気持ちをしっかり伝えることができれば。それにね。私って臆病だからさ……。こういうキッカケがあったら直ぐ行動しないとダメなんだよね。きっと何もせず終わっちゃうから……
善子,曜さん……
曜,あ、それじゃあここだから……。また明日ね、善子ちゃん。本当にありがとう！
善子,あのっ！
曜,ん？どうしたの？
善子,いや、あの……。……。明日……がんばってね……
曜,うん！ありがとう善子ちゃん！
善子,……。…………。……明日…….……。……終わっちゃうんだ……もう……
曜,……
善子,……どうだったの？
曜,……
善子,あ、もしかして、告白できなかったとか？
曜,……
善子,もう、しょうがないんだから曜さんは！。肝心なところでヘタレちゃうなんて……。それなら、一緒に流れを考えましょうか？それか、理想の場所まで私が……
曜,善子ちゃん！
善子,！？ど、どうしたの曜さん？
曜,あの、もしかしてだけど……。善子ちゃんて……。私のこと…………
善子,言わないでっ！！！！
曜,っ！？
善子,言わなくて……いいから……
曜,でもっ……
善子,いいの、私が望んでたことだもん……。私は曜さんが幸せなら、それで、いいの……。私は、それで……
曜,ごめん……
善子,どうしてわかったの？
曜,……
善子,もしかして……千歌さん？
曜,……ごめん
善子,はぁ、見てないようで見てるのね……。流石Aqoursのリーダーと言ったところかしら
曜,……。ホントに最低だよね、私……
善子,そんなことない！。曜さんは本当に悪くないから！。ただ、私がやりたいように勝手にやってただけだから！。曜さんに……幸せに……なってもらいたく……てっ……
曜,ごめんっ……
善子,だから……っ……
曜,……今回ね、振られちゃったんだ
善子,えっ？
曜,私ね、千歌ちゃんに振られちゃったんだ
善子,そんな……だって！
曜,好きな人、いたんだって……。色々、してくれたのに本当にごめんね……善子ちゃん……
善子,曜さん……
曜,って、ごめんね？。こんな時に話すなんて……。私……ダメだな……うっ……。こんな……あ、あぁぁ……
善子,曜……さん……
曜,なんで……。なんで善子ちゃんが泣いてるの？
善子,だって、私のせいで……。本当にごめんなさい！。私が根拠のないことを言ったから……。適当なことを言ったから……。期待を持たせるようなことを言ったから……。曜さんを……傷つけて……
曜,ううん……善子ちゃんのせいじゃないよ？
善子,でもっ！
曜,善子ちゃんはきっかけを、くれたんだ。だから私は千歌ちゃんに告白できた。善子ちゃんには感謝をしても、怒るわけないよ
善子,曜さん……
曜,でも、ごめん……ちょっと……。もう、グスッ……あぁぁ……抑えきれない、や……
善子,うん、曜さん
曜,あ、あぁぁぁぁぁぁぁ！。千歌ちゃっ……千歌ちゃん！なんでぇぇえ！あぁぁぁぁぁぁぁぁ！
善子,……
曜,昨日はごめんね？情けないところ見せちゃって
善子,それはもう言わない約束でしょ？
曜,あはは、そうだったね
善子,……
曜,……
善子,曜さん……
曜,な、なに！
善子,……
曜,……
善子,……
曜,……
善子,私、堕天使ヨハネだから
曜,え？
善子,善子じゃないから、私は堕天使ヨハネ
曜,いや、それは知ってるけd……
善子,私は曜さんのことが好き……。私と付き合ってください！
曜,！？
善子,傷心してる所につけ込むなんて最低だってわかってる、でも！。それくらい曜さんのことが好きなの！。これから曜さんの、い……側にいたいの……
曜,……でも私、今まで千歌ちゃんのことずっと好きで、善子ちゃんの好意に全然気づかなかったんだよ？
善子,いいわよ
曜,その上あんな相談したり……
善子,いいわよ
曜,それに！まだ千歌ちゃんのこと、全然諦めきれてないんだよ！。こんな、こんな中途半端な気持ちじゃ！善子ちゃんと付き合えないよ……。付き合えるわけ……ないじゃん……
善子,……。いいわよ、それでも
曜,なんでよ！。だってまた！善子ちゃんを傷つけるかもしれないんだよ！？
善子,それでもいいわよ！。それでも……曜さんの側にいられれば、私はそれでいいの！
曜,善子ちゃん……
善子,だってそうすれば絶対っ！。わ……。私の絶対なる魔力で虜にして見せるんだから！
曜,……。……ふふっ。あはははっ！
善子,な、なによ！///
曜,だって、いきなり堕天使になっちゃうんだもん。ふふっ
善子,いや、だって……あっ、最初に言ったじゃない！堕天使ヨハネだって！///
曜,今あっ、て言ったよね？
善子,言ってないわよー！
曜,えー
善子,えーじゃない！
曜,善子ちゃん
善子,なによ！あとヨハネ！