みょみょみょ星人,……
小林,……
みょみょみょ星人,……
小林,……
みょみょみょ星人,……
小林,うわああああああああああ！！！？。人が！！人が埋もれてる！！。今助けるから！！。大丈夫ですか！！？
みょみょみょ星人,助かったみょー！！ありがとみょー！！
小林,よ、よかったぁ……。……？。あれ……人……じゃない？。もしかして……ドラゴン？。いや……にしてはドラゴンっぽくないな
みょみょみょ星人,えー……とりあえず。さっさと貴様の家に連れてけ馬鹿野郎！！
小林,笑顔で何言ってんのこの子！！？
みょみょみょ星人,じ、実は僕……自分が何者か分からないみょ
小林,え……記憶喪失？
みょみょみょ星人,そ、そうだみょ！！記憶喪失だみょ！！。だから暫くの間、家に泊めてほしいみょ！！
小林,……。どうする……？家に連れてきていいのかな？怪しそうだけど……。それとも警察に届けようか……。所で……名前も覚えてないの？
みょみょみょ星人,……！！。……。そうなんだみょ……僕は名前が思い出せない……。いや……名前がないんだみょ
小林,名前が……ない？。記憶喪失で名前を忘れたんじゃなくて？名前がないってのははっきり覚えているの？
みょみょみょ星人,うん……覚えているみょ
小林,……そっか。記憶喪失……けど名前がないのは覚えてる……。名前がないって……どういう事なんだろう。……。私一人じゃ解決できそうにないな。一応トールにも聞いてみよう。じゃあ……とりあえずうちに来な
みょみょみょ星人,いいのかみょ！！？
小林,いいよ、外も寒くなって来たし。早く家に行こう
みょみょみょ星人,わーいわーい！！やったみょー！！。ありがとみょー！！えーっと……。……名前、なんて言うみょ？
小林,私？……小林
みょみょみょ星人,小林……。小林……
小林,……？
みょみょみょ星人,小林……みょへへへへへ。小林って名前、すっごくいいみょー！！
小林,……そうかな？結構ありきたりな苗字だけど
みょみょみょ星人,凄くいいみょー！！小林って名前凄くいいみょー！！
小林,……。名前……ないんだよね。だったら……。名前……ほしい？
みょみょみょ星人,？
小林,小林って名前……ほしい？
みょみょみょ星人,！！！欲しいみょ！！凄く欲しいみょーーーー！！！
小林,分かった。じゃあ今日から……。君の名前は……小林ね
みょみょみょ星人,わーい！！小林みょー！！今日から小林みょー！！
小林,……。どうしてこの子には……名前が与えられなかったんだろう。ただいまー
トール,小林さん！！お帰りなさ……。！！！！！！！！！！？？？？
みょみょみょ星人,こんばんはだみょー！！！
トール,だ、だだだだだだだだ誰ですかあなた！！！？
みょみょみょ星人,僕の名前は小林だみょー！！みょっへへー！！
トール,こ、こここここここここここ小林！！！？。小林さん……もしかして……この子と結婚したんですか！！？
小林,違う
トール,記憶喪失！！！？しかも……名前がない！！！？
小林,うん。とりあえずうちに泊めようと思って。トールはこの子に見覚えはない？
トール,いや……全く覚えがないですね。カンナはあの子知ってますか？
カンナ,知らない
小林,そっか……じゃあドラゴンじゃなさそうだね
みょみょみょ星人,うわー！！この服凄いいいみょー！！
トール,なっ！！？
小林,それはメイド服だよ
みょみょみょ星人,僕も着てみたいみょー！！
トール,何言ってるんですか！！？あなたのサイズのメイド服なんてありませんよ！！。あなた男じゃないですか！！それにこの服は私だけの特権なんです！！
小林,そんな決まりはない
みょみょみょ星人,……着てみたいみょー
小林,……。子どものメイド服、探せばあるかもしれないからさ。明日買いに行く？
みょみょみょ星人,！！！？いいのかみょ！！？
小林,うん、いいよ
みょみょみょ星人,わーい！！ありがとうだみょー！！
トール,ぐぬぬ……二人の距離が縮まっていく……
カンナ,トール様、顔がマジやば
小林,あった。ほら
みょみょみょ星人,うわー！！凄くカッコいいみょー！！
小林,か、カッコいい……？
みょみょみょ星人,うん！！カッコいいみょー！！！
小林,どっちかっていうとメイド服は可愛いんだけどね……。まぁ……気にいってるならいいか
みょみょみょ星人,か、買ってもいいみょ？
小林,うん、いいよ
みょみょみょ星人,わーい！ありがとみょー！！。……！！。ちょ、ちょっとトイレみょ！！すぐ戻ってくるみょ！！
小林,うん、分かった
みょみょみょ星人,……。はい、こちら003号。……任務？。！！！。も、勿論だみょ！！忘れてないみょ！！。わ、分かってるみょ……。……ボス。そ、その003号って名前やめてほしいみょ……僕にもちゃんとした名前を……。え……？。……。お、お待たせみょー！！早く帰るみょー！！
小林,そうだね、トール達も待ってるだろうし
トール,いいですか！！今日から私の事は先輩って呼んでくださいね！！
みょみょみょ星人,分かったみょマグロ！！
トール,全然分かってないじゃないですか！！。……兎に角、その服を着るからには私が先輩メイドとしてたっぷりと教えてあげますからね！！
みょみょみょ星人,分かったみょ唐揚げ！！
トール,さっきから一文字もカスってませんよ！！？
ファフニール,……
滝谷,……
みょみょみょ星人,ピコピコピコピコ
滝谷,自分で言ってるでヤンスか！！？
カンナ,見て才川、小林
みょみょみょ星人,みょへへー！！
才川,こ、これは……私のライバル！！。カンナさんは渡さないんだから！！
みょみょみょ星人,お掃除終わったみょー！！
小林,凄いね小林ー。ピッカピカだよー
みょみょみょ星人,みょへへー
トール,あ、あんなにポテンシャルがあるなんて……私の立場は……。……って、弱気になっちゃダメです！！私も負けませんよ！！
小林,ところで小林……本当に下の名前いらないの？
みょみょみょ星人,いらないみょ！！僕は小林って名前が大好きなんだみょー！！。……！！。ちょ、ちょっと外の空気吸ってくるみょ！！
トール,あいつ、最近ああ言って外に行くの多くないですか？。外出する時も……しょっちゅうトイレ行きますし
小林,……
みょみょみょ星人,……もしもし。！！。……ごめんなさいみょ。……！！！そうだボス！！言い忘れてた事があるみょ！！。実は僕、すっごくいい名前をもらったんだみょー！！。小林っていう……。……。……へ？。……。……！！。あの……ボス、さっきからカチカチ音が……。！！！？。……。僕は……どうすれば……
小林,……
トール,……
みょみょみょ星人,！！！
小林,ごめんね、盗み聞きするつもりはなかったんだけど……不安で様子を見に来たら……。今の話は……本当なの？
みょみょみょ星人,……。ごめんなさいみょ……。僕は……嘘をついてたみょ。……？
トール,小林さん！！あれ！！
小林,……！！。あれは……宇宙船？
みょみょみょ星人,た、大変だみょ……僕が爆発したのを皮切りに……地球に攻め込む気だみょ
小林,そ、そんな……
トール,大丈夫ですよ！！あんな宇宙船、私にかかれば一発です！！
みょみょみょ星人,その必要はないみょ
トール,な、なんでですか！！？
みょみょみょ星人,僕が宇宙船に突っ込めば……体内にある爆弾が爆発して……宇宙船を破壊できるみょ
トール,！！！
小林,で、でも！！そんな事したら小林が！！
みょみょみょ星人,いいんだみょ。先輩が宇宙船を破壊しても……僕の時限爆弾はどうにもならないみょ。だったら……こうするしかないみょ
トール,ダメです！！絶対にダメです！！！
みょみょみょ星人,！！
トール,いいですか！！！これは先輩命令ですよ！！！。命を投げ捨てるような事なんて絶対許しませんよ！！
みょみょみょ星人,じゃあ……解決方法はあるのかみょ？
トール,……！！。それ、は……
みょみょみょ星人,もう行くみょ
小林,！！！飛んだ……
みょみょみょ星人,……
小林,小林！！待って！！！
トール,待ちなさい小林！！
小林,確かに小林が突っ込めば私達は死なずに済む……でも！！！。小林がいない生活なんて……私は……。そんなのやだ！！！。小林！！！お願い戻って！！！
トール,先輩の言うことが聞けないんですか小林！！！
小林,小林！！！
トール,小林！！！
みょみょみょ星人,……。小林……先輩……みんな……。僕の名前を呼んでくれてありがとうだみょ！！！
小林,あ……あ……
トール,……
小林,ああ……ああ……
トール,……
小林,小林……なんで……どうして……
トール,……ふんっ！！
小林,……？
トール,あ、あんなやつ……いなくて精々しますよ！！。これで小林さんに一番仕えるメイドは私ですね！！
小林,トール！！！！今自分が何言って……
トール,……う
小林,！！！
トール,うう……。うわああああああああああああん！！！。だって……こうでも言わないと……。悲しい思いが……消えないんですよぉ……
小林,……
小林・トール,！！！！
小林,そんな……どうして……
トール,……どこにいるんですか！！姿を現しなさい！！
小林,え……？
◆LYNKFR8ptk,どっこいしょっと
小林,……
トール,……
◆LYNKFR8PTk,……
小林,……
トール,……
◆LYNKFR8PTk,……。俺様がああああああああああ！！！ボスじゃあああああああああああ！！！。どうやらあまりにも驚いて言葉も出ないようだな。いいか？人にしろ化け物にしろ……生き物ってのはな。まず利用して。利用して利用して利用して。利用して利用して利用して利用して利用して利用して利用して利用して。利用してから殺す。それがボス……いや、悪魔だ。さぁて……俺の姿をみちゃあ命はねえ。てめぇらも俺に利用されて死ねやああああああああああ！！！
小林,トール
トール,はい
◆LYNKFR8PTk,ぐはおおおおおおおおおおおおおお！！？。そんな……俺は……。最初から……ずっと……。乗っ取り防止の為につけてたのに……。IDが変わるから……つけてたのに……。過去作をググってもらいたいから……つけてたのに……。トリップつけてたのにひどいやああああああああああ！！！
トール,これで……平和は守られましたね
小林,うん……ありがとうトール
トール,でも……小林は……
小林,……
みょみょみょ星人,いやーすっかり生きてたみょー！！
小林・トール,！！！！！？
小林,小林！！！？なんで！！？なんでここに！！！？
トール,自爆したんじゃないんですか！！？
みょみょみょ星人,それが……僕にも分からないみょ
翔太,よ、よかった……間に合った
ルコア,偉いねぇ翔太くん！！
トール,ルコアさん！！？
ルコア,実は通りかかったら君達を見て……。そしたら翔太くんが覚えたての魔法でなら助けられるかもしれないって！！
トール,覚えたての……魔法？
翔太,う、うん……アポート
小林,！！！じゃあもしかして……小林だけを移動させて……
翔太,うん
ルコア,凄いよ翔太くん！！君は命を救ったんだよ！！
翔太,う、うわあ！！近いって！！///
小林,翔太くん……ありがとう
みょみょみょ星人,小林！！！
小林,！！
みょみょみょ星人,僕……これからも……小林の家で暮らしていいみょ？
小林,……うん、勿論。……ね、トール？
トール,し、仕方ないですね……。いいですか！！これからビシバシ鍛えますからね！！
小林,……素直じゃないんだから
みょみょみょ星人,わーい！！
小林,……小林。小林はもう……立派な私の家族だよ