ガヴリール,そういやニュースで言ってたな、えーと……バグスターウィルス感染症だっけ？
ヴィーネ,そうそう、私たちも気をつけなきゃね
ガヴリール,悪魔だって風邪ひくもんな
ヴィーネ,もぅガヴったらー。でも、ガヴは本当に気をつけなさいね？
ガヴリール,うん？なんで？
ヴィーネ,ゲーム病とも言うらしいわよ、バグスターウィルス感染症
ガヴリール,別にネトゲやり過ぎでかかる病気じゃないだろ……
ヴィーネ,なに⁉︎
ガヴリール,学校の方か？もしかしてバグスターとか
ヴィーネ,えぇ⁉︎みんな大丈夫かな……
明日那,あの、すみません！ちょっといいですか⁉︎
ヴィーネ,はい？どうしました？すごく慌ててるようですけど
ガヴリール,バグスターにでも襲われたか？
明日那,実は人を探していて……金髪碧眼にサラサラロングヘアーの女子高生らしいんですけど、心当たりありますか……？
ガヴリール,ありません
ヴィーネ,いやそれ昔のガヴじゃない……
明日那,え……？それじゃあ、あなたが天才ゲーマーガヴ⁉︎
ガヴリール,あ、それは私だ
ヴィーネ,いつの間にそんな称号を……じゃなくて、どうしてガヴを探してたんですか？
明日那,これを！
ガヴリール,幻夢コーポレーションのゲーム？ゲームの大会にでも出てほしいのか？
明日那,コスチュームチェ～ンジ！
ポッピーピポパポ,お願い天才ゲーマーガヴ！仮面ライダーに変身して、あのバグスターをやっつけて！
ヴィーネ,えぇぇぇえ⁉︎
ガヴリール,めんどい！断る！
ポッピー,えぇぇぇえ⁉︎。あぁ！そんなこと言ってる間にバグスターがこっちに来ちゃったよー！
デビルバグスター,あいつどこに行ったのかしら！息の根を止めて完全体になってやるんだから！
ヴィーネ,ガヴ！あなた天使でしょ！人間を助けるのが仕事なんだから、仮面ライダーだって同じじゃない！やらなきゃ私たち死んじゃうわよ！
ガヴリール,お前ら二人とも人間じゃないだろ……でもま、死ぬくらいなら戦ってやるか
ポッピー,やったー！はいこれ、ガシャットで変身だよ！
ガヴリール,ガヴリールドロップキックガシャット？
ポッピー,天界からやってきた天使が人間界での生活をエンジョイするゲームだよ！
ガヴリール,いくぞバグスター
デビルバグスター,なによあんた？
ガシャット,ガヴリールドロップキック！
ガヴリール,変身
ガシャット,レッツゲーム！メッチャゲーム！ムッチャゲーム！ワッチャネーム？アイムァ仮面ライダァ……
ガヴ(変身),仮面ライダーエンジェル、といったところでしょうか？。さぁバグスター！私が導いてあげましょう！
ヴィーネ,ガヴがガヴっぽいゆるキャラに変身した⁉︎。いつの間にかワープしてるし！。というか口調が昔のガヴに戻ってるんだけど⁉︎
デビルバグスター,この私に歯向かうつもりなら容赦しないわよ！。はん！威勢の割りに対したことないわね！
ポッピー,あのバグスターは人間と同化したレベル30……ガヴもレベルアップしないとキツイかも。ガヴ！ベルトのレバーを引いてレベルアップだよ！
ガヴ(変身),レバー、これですね！
ガシャット,ガッチャーン！レベルアーップ！天使の羽根広げて～皆に祝福を！ガヴリールドロップキ～ック！
ガヴ(変身),これは！さっきより動きやすくなりました！
ヴィーネ,人型に、いえ、天使型に変わった！
デビルバグスター,くっ、やるわね！
ガヴ(変身),このまま倒します！
ガシャット,キメワザ！ガヴリール・クリティカルストライク！
デビルバグスター,や、やるじゃない……一時撤退よ
サターニャ,。
ガヴリール,サターニャが患者だったとはな
ヴィーネ,あの、ポッピーさん？なんでガヴに仮面ライダーのお願いを？CRのドクターはどうしたんですか？
明日那,今は明日那よ……バグスターとの戦いが激しくて、人手が足りなくなってしまったの。そんな時に天才ゲーマーガヴの噂を聞いて、調べてみたら
ラフィエル,サターニャさん⁉︎大丈夫ですか⁉︎あぁ、サターニャさんがゲーム病だなんて……
ガヴリール,おいラフィ落ち着け、サターニャは寝てるだけだ。それに私が仮面ライダーになった以上、とりあえずサターニャだけは助けてやるから安心しろ
ラフィエル,ガヴちゃん……
サターニャ,目標を確認したわ！
デビルバグスター,完全体になったこの私が人間界を支配してやるんだから！
明日那,バグスターが動き出した！
ガヴリール,ラフィエル、みんな、下がってろ。おいバグスター、今度こそお前を導いてやるよ！
ガシャット,ガヴリールドロップキック！
ガヴリール,変身！
ガシャット,レベルアーップ！ガヴリールドロップキ～ック！
ガヴ(変身),さぁ、いきますよ！
デビルバグスター,やるわね！でもまだまだよ！
ヴィーネ,天使の笛で殴ってる……
ラフィエル,ガヴちゃん……サターニャさん……
デビルバグスター,！。ターゲット発見よ！
ガヴ(変身),え⁉︎バグスターの狙いはラフィ⁉︎
ポッピー,バグスターは患者にストレスを与えて完全体になるんだよ！
ヴィーネ,サターニャのストレスの原因がラフィってこと……？
ラフィエル,そんな……
ガヴ(変身),そうはさせません！
デビルバグスター,甘いわね！
ガヴ(変身),あぁ！
デビルバグスター,さぁ、覚悟するのね！
ラフィエル,さ、サターニャさん……！
デビルバグスター,その手に持ってるメロンパンを渡しなさい！
ラフィエル,……はい？
デビルバグスター,食べたくても食べられないメロンパンなんて、この世から消し去ってやるわ！
ラフィエル,……。じゃ、ありません！このメロンパンを渡したらサターニャさんが消えてしまいます！
デビルバグスター,仕方ないわね！だったら力ずくで……
ラフィエル,あぁ！
犬,わふ！
デビルバグスター,あー！あの犬ゲームエリアの中にまで！私のメロンパン返せー！
ガヴ(変身),今です！
ガシャット,キメワザ！ガヴリール・クリティカルフィニーッシュ！
ガヴ(変身),おりゃっ！。やったか⁉︎
デビルバグスター,今のはちょっと痛かったわね
ガヴ(変身),！
ヴィーネ,効いてない⁉︎
ポッピー,やっぱりレベル2じゃレベル30相手はキツかったかぁ……！
小星作,ポッピーさん！頼まれてたガシャットが完成しました！
ヴィーネ,誰このおじさん⁉︎
ポッピー,ガヴ！新しいガシャットだよ！これでレベルア～ップ！
ガヴ(変身),これは……ハレルヤエッサイムガシャット！
ガシャット,ハレルヤエッサイム！。ガッチョーン！ガシャット！ガッチャーン！レベルアーップ！。ガヴリールドロップキ～ック！アガッチャ！ハレルヤ～エッサ～イム！
ヴィーネ,悪魔みたいな鎧を纏った……！
ガヴ(変身),仮面ライダーエンジェル、レベルは……まぁ66くらいってことで。おらっ
デビルバグスター,ぬおっ
ガヴ(変身),そいやっ
デビルバグスター,ぎゃっ。やっ、やるわね！でもまだまだ私は
ガヴ(変身),ほいとどめ
ガシャット,ガヴリール！ハレルヤ！クリティカルストライク！
デビルバグスター,メロンパァァァン！！！！！
ラフィエル,ガヴちゃんの活躍で、無事にサターニャさんのゲーム病は完治しました。どうやらバグスター退治にハマってしまったらしいガヴちゃんは、その後も仮面ライダーを続けています。今回の事件の話を聞いたサターニャさんは、どうにか自分も仮面ライダーに変身できないかポッピーさんに頼んでいたようですね。何度断られても諦めないサターニャさんに、ヴィーネさんも飽きれていました。もしサターニャさんも仮面ライダーに変身したりしたら、うふふ、私も変身して戦ってみたくなっちゃいますね……なんちゃって♥︎