ミカサ,次の休暇はいつだっただろう・・・。トイレだけ行って、寝よう。ちょっと、トイレに行ってくる。
ミーアニ,いってらー
ミカサ,すぐ、戻る。はぁ。やはり少し、ダルい感じだ。アニたちやエレンたちも、少しグッタリしていた。そういう時期なの？。！？。うっ・・・
？？？,っ！
ミカサ,・・・。今のは、一体？。とりあえず部屋に戻ろう。ただいま・・
ミーナ,おかえり！
アニ,ちょっと、遅かった？・・・って・・な！？
ミーナ,どうし・・・え！？
ミカサ,どうしたの？
アニ,あんたの、服が！
ミカサ,え？。・・・破けてる・・・・・・
ミーミカアニ,・・・。
ミーナ,ねぇ、部屋出るときは、普通だったよね？
アニ,どこかに引っかけた？
ミカサ,いや、確か・・・。誰かと、ぶつかった。
ミーナ,その時か・・・。
アニ,でも、一瞬ぶつかっただけでこんなに？
ミカサ,軽く引っ張ると、ピンと張って、胸元が全開。
ミーナ,うーん、器用な奴か。
アニ,104期で器用な奴か
ミカサ,・・・？
アニ,どうしたの、ミカサ？
ミカサ,ねぇ、アニ？
アニ,・・・なに？
ミカサ,なんで、一瞬ぶつかったのと、104期生のせいだと分かったの？
ミーナ,！ホントだ・・・
アニ,・・・。
ミカサ,何で？アニ。
ミーナ,アニ？
アニ,・・・。から・・だ・・
ミカサ,え？
アニ,私は、あんたと仲良くなりたいのに、あんたと話してるのも一緒にいるのも、いつも死に急ぎ野郎ばかりだからだもん！
ミカサ,！！！
ミーナ,えぇ！？
アニ,・・あぁ、もう、話すよ・・・。
ミーミカ,・・・
アニ,まず何でこんなことをしたか、だけど。さっき言ったとおりだ。私は、あんたと仲良く、なりたかったんだ。今回の事件を一緒に調べたりするふりをやれば、沢山話せると思って、やってしまった。
ミーナ,でもアニは、ずっと部屋にいたはず。
アニ,実行したのは、ライナーだよ。ライナーを利用してまで、くだらないことをしてしまった。本当にごめん！ミカサ！
ミーナ,・・・
ミカサ,・・・。・・・私は、アニはエレンのことが好き、なんだと思ってた。ので、今回のことの真相お聞いて、私は・・・
アニ,
ミカサ,私が、私こそ、ごめんなさい。
アニ,え？
ミカサ,私は今まで、アニはエレンのことが好き、と認識していた。そして実際、アニを避けて行動しようとしていたこともあった。アニに、エレンをとられたくないとか、思ってしまったから。今回のことも、私のそんな行いのせいでもあった。
アニ,いや、違う。
ミカサ,聞いて。
アニ,！うん
ミカサ,お互いのすれ違いで、こんなことが起きてしまった。ので、私は貴方と、これから向き合っていきたいと思う。もちろん、アニが良ければだけど・・・。
アニ,ミカ、サ。私、も・・・。喜んで！