モバP,な、なんでそんなこと急にいいんだすんだ！？
紗南,あはは！別にそんなに動揺しなくてもいいよ！
モバP,ど、動揺なんてしてなか！どうよ？あはははっ！！
紗南,まあ、Pさんがロリコンなのはいいや！ちなみにあたしは攻略不可キャラだからそこんとこよろしくね！
モバP,ふっ！俺に不可能はない！お前なんてすぐ攻略してくれるわ！！小娘ェ！！
早苗,声に出てるよ、キミ。シメる♪
まゆ,うふふ、攻略ってなんのハナシですかぁ？プロデューサーさぁん……
モバP,
紗南,す、凄い音してたけど大丈夫……Pさん？
モバP,俺の残機は99機あるからな……はは、問題ないよ…………
紗南,それで！あたしの今日の仕事は？Pさん！
モバP,わたくし、モバPは紗南の期待にお答えしました！ほら、ほら、じゃじゃーん！早速ゲームの先行体験版レビューのお仕事でーーす！！！ほら！好感度上がっただろ！
紗南,おお！やった♪アイドルってやっぱすごいね！あ、後上がったのは友好値だから
モバP,くそっ！このゲーム脳が！！！
紗南,おおう！このゲームって……
モバP,そうとも！かの有名アクションシリーズ最新作だ！！紗南はゲームジャンルなら特に好き嫌いなかったよな！
紗南,ねえねえ！もうやってもいい！やっていいよね！
モバP,おう！しっかりレビューしてくれよな！あ、後でこっそり俺にもやらせてくれよ！
紗南,えぇ！仕方ないなぁ………。あれぇ？何でこっから先進めないんだろ？うぅん……
モバP,あはは！お困りのようだな！！！紗南！！ここは俺に
紗南,あ！わかった！あはは！そんな簡単なことかぁ！。あはは！やっぱ面白いな！
モバP,おい、紗南。今日はタイムアップだ。時間切れな。
紗南,えぇーーーー
モバP,いいから早くセーブしろ。お前夢中になりすぎて一度もセーブしてないだろ。
紗南,えへへ。だって面白すぎるよこれ！
モバP,うわっ！雷か！？結構近いな……
紗南,って！ああっ！？ゲームがあああああ！？あたしのレアアイテムが！これまでのプレイ時間が！！！
モバP,問題はこのゲームだよなぁ……あはは、期限は3日後だし……紗南は明日から学校かぁ………
ちひろ,おはようございまーす！って、いっつもわたしが一番でした！えへっ！
モバP,あ、おはようございます……
ちひろ,え！？プロデューサーさん！？って、ずっとゲームやってたんですか！？
モバP,ええ！いやハマっちゃってこれ！あはは！！！
ありす,あ、あの……わたしもやってみていいですか？
モバP,あ、ああ悪い！今ちょっと時間なくて……え？ありす？今日平日じゃ……
ありす,今日はおひるまでなので………失礼します……
モバP,ああ、ソファ俺が座ってるからか。だから俺の膝上に……あれ？
ありす,ここは……こうですよ。こっちのボスの体力ゲージさっきから減ってなかったんで………こっちから倒せば………
モバP,お、おお！！？ありす！すげえよ！！おお！？
ありす,えへへ！頑張りました……！
紗南,はぁ……はぁ………ぴ、Pさん！ゲーム！ゲームは！
モバP,むにゃ……むにゃ…………ぐへへ……君、新人アイドルなんだぁ………げへへ………
ありす,すぅ………すぅ………プロデューサーぁ………
モバP,いてぇ！悪かったよ！手は出してない！！だから足で蹴るのはやめて！！！
紗南,もうっ！あたしが全速Bダッシュでここまできたのに！
モバP,あ、ああ。俺寝ちゃってたのか……
紗南,ふんっ！もういいよ！！そんなことより！昨日の遅れを取り戻さないとね！！
モバP,そ、その件なんだが……その……
紗南,え？これって……？
モバP,す、すまん！！俺が勝手に昨日の状態まで持ってちまった……！！紗南、自分でやりたかったよな………それを無視して………ほ、本当に悪い！！
紗南,……………あたし、後3日もあれば余裕だったよ………
モバP,………すまん
紗南,あはは！なーんてね！明日はゲーム大会の司会でしょ！あたしが優勝するけど！！明後日はゲーム番組の出演あるし！
モバP,！？
紗南,その………ありがと…………こ、好感度ちょっとは上がったかも……なんて………
モバP,紗南あああああああッ！！！！
ありす,うぅ……プロデューサーぁ………
モバP,ギャアアアアアああ！！！！！
紗南,うん！ゲームバランスも最適だと思うし謎解きもそこそこ手応えあったかな！まあ、ちょっとヌルゲーだったけど難易度調整できるし！。む！なに！プロデューサー！！プロデューサーもなんか意見あるの！！
モバP,い、いやうん！あれはヌルゲー過ぎたな！！がはははっ！！
紗南,えへへ、それで、こ、今度お願いがあるんだけど……
モバP,お？なんだ？何でも言ってみろ！！
紗南,あ、あたし！次は恋愛ゲームがしたいなって！……その…Pさんと………
モバP,おう！頑張って乙女ゲーの仕事とってくるから！任せとけ！！
紗南,も、もうっ！人の好感度、勝手にあげといてなんなのよ！ふんっ！
莉嘉,Pくんっ！Pくんっ！今度どこデート行くの☆
モバP,うーん、そうだな……登山とかどう？
早苗,で、デート！？き、キミまさかその年の娘と付き合ってるの………！？返答次第ではシメるよ！？
モバP,あはは！ご褒美に連れ回してるだけですよ！
莉嘉,え、ええっ！？デートじゃなかったの…………
モバP,デートですよ！！！何言ってるんですか！早苗さん！！！
早苗,キミが何いってるのか、もう一回お姉さんと確認しようか？やっぱシメる♪
モバP,
莉嘉,えへへ！Pくん☆今日は一緒のお仕事だね☆
モバP,おう！そうだな！今日のお仕事は写真撮影だ！！バッチリ決めてくれよな！！
莉嘉,うんっ！莉嘉！お姉ちゃんみたいなセクシーショット決めちゃうんだ☆
モバP,お前はどうやっても可愛いよ
莉嘉,か、可愛いかな！えへへ☆
カメラさん,いい笑顔だねー！はい、次、軽く回ってみようか！
莉嘉,はーい☆グルグルー
カメラさん,ち、ちょっと軽くでいいよ！。あはは、元気いっぱいでいいね！
莉嘉,えへへ！まぁーねー☆。むぅ！Pくん！どういうこと！！
モバP,え？そういう事！。ば、馬鹿！お前、卓越した色気はそんなもんなくてもで、で、でるもんにゃの！
莉嘉,Pくん、嘘つく時すぐわかるもん！また子ども扱いしたでしょ！
モバP,ぐぬぬ…………
莉嘉,ふんっ！もう莉嘉怒ったからね！Pくんとは口聞いてあげない！！
モバP,それだけは！それだけは勘弁してくれ！！嫌だああ！！！俺を捨てないでくれええええええ！！！！。なぁなぁ莉嘉、いい加減、機嫌直してくれよ……
莉嘉,つーーんっ！
モバP,…………
莉嘉,P、Pくん……怒っちゃった………？
モバP,つーん！
莉嘉,むぅ！元はと言えばPくんが悪いんだから！ふんっ！
モバP,よしっ！着いたぞ！
莉嘉,え？ここ、どこ？
モバP,ふふっ！ほら、あそこに立ってみろ！！
莉嘉,むぅ……こんな原っぱなんか何にもないよ！！
モバP,おらっ！
莉嘉,きゃっ！後ろから急に引っ張るなんて痛いよ、Pくん！！。って……え？あれ？わぁ！凄いよPくん☆
モバP,どうだ！綺麗で超ロマンチックだろ！！夜空の星は！！！！
莉嘉,うんっ☆すごい、すごい！ありがと！Pくん！
モバP,あはは！いっただろ？次のデートは登山だって！。よし！莉嘉次のデートに車を使うのはやめよう！サイクリングとかどう？
莉嘉,うん☆Pくんとなら何処だってついてっちゃうんだから☆
モバP,み、みゆき！？あれ？次どの電車だっけ？
美由紀,もうっ！しっかりしてくださいよ！
モバP,はい………
美由紀,ほ、ほら！乗り遅れちゃうよ！早くしないと！！
モバP,お、おう！
美由紀,はい！これプロデューサーさんの分だよっ！
モバP,え？お弁当？
美由紀,えへへ！私今日頑張って作ってきたんだよ！。どうかな？おいしい？
モバP,え？ああっ！美味いよ！うん！美味い、このコロッケとか！
美由紀,もうっ！それカキフライだよぅ！食べてないでしょ！
アナウンス,○×駅ですー
美由紀,あ、もう降りる駅だよね？
モバP,え？あ、おい！まだこの駅じゃ！！！
美由紀,え？
モバP,ああっ！？くそっ！！！
モバP(混乱),あばばば！！！やっちまった！！！やっちまったよ！！！！おい！！！！。おい！！！今すぐこの電車を止めろおおおお！！！！
鉄道員,ちょ！？何言ってるんですかお客さん！！！
モバ(混乱),止めろって言ってるんですにゃあ！！にゃあ！！！！みゆきいいいいいいいいい！！！！
モバP,ぐわあああ！！次の下り30分後！？そんな待たせられるかよ！！美由紀は俺を待ってんだぞ！！！！。あばばばば！！すいません！！運転手さん！！！超高速で○×駅までお願いします！！！！。俺のアホおおおおおおおおお！！！！！
美由紀,意外と暇だね……。そうだ！待ってる間に駅でお土産でも買おうかな！。えへへ！わたしこれでもお姉さんだもんね！
モバP,うおおおっ！？みゆきいいいい！！
運転手,お客さんお金！！
モバP,え？あ、はい。うおおおおお！！！みゆきいいいいい！！
駅員さん,ち、ちょっと切符買ってくださいよ！
モバP,え？あ、はい。みゆきいいいいいいいいいいい！！！！！
美由紀,えへへっ！お土産いっぱい買っちゃった！。
モバP,みゆきいいいいい！！！いないのか！！！！おい！！！！
駅員さん,あ、あのお客さん！？
モバP,みゆき！？みゆきがいないんですよ！？うちのアイドルで超可愛いんです！！最近なんかちょっと背伸びしてる感じがまた可愛い子なんですけどね！
駅員さん,は、はぁ………
美由紀,ぷ、プロデューサーさあん！！！
モバP,！？。みゆき！よかった！！無事なのか！？
美由紀,あ、はい…！えっとその、ごめんなさいっ！プロデューサーさん！
モバP,ああ！そんなのどうでもいいよ！！
美由紀,みゆき……ずっと前から思ってたんです………プロデューサーさんに迷惑ばっかりかけてるって……
モバP,馬鹿！そんな事あるか！！迷惑なもんか！もっと頼ってくれ！！！お兄ちゃんって呼んでくれよ！！！
美由紀,は、はいっ！って、ええっ！？お兄ちゃんは……その…………ちょっと恥ずかしいです………
巴,P！きょうはうちと仕事じゃけん！気張っていこうや！
モバP,うす！お嬢！！！！
巴,そ、そういうのはやめてほしいけぇ！……いじわるや！！
早苗,ま、まぁこの娘には流石に手出せないよね……
まゆ,まゆは敵がなんであろうとプロデューサーさんのためなら戦いますよぉ……うふふ、もちろん、状況次第ではプロデューサーさんとも……
巴,そんで！今日の仕事はなんじゃ？
モバP,へい！お嬢！お嬢の仕事は演歌番組の出演でさあ！
巴,もう！………嫌いじゃ……
モバP,あはは！悪い悪い！俺は悪くないが、今日の仕事も頑張ろうぜ！巴！
巴,お、おう！もちろんじゃけぇ！。なんばしよっと？P？
モバP,いや、この後の構成をちょっとな
巴,そ、そうなんかぁ……さ、流石！うちの旦那やね！
モバP,あはは！そうだよね！檀那寺なんて難しい言葉良くしってんな！
巴,♪～～！！
モバP,くぅ！こぶしきいてんな！カッコいいよ！巴ちゃん！
やーさん,ええ、お嬢はいつも凛々しいですから
モバP,お？やっぱわかります？わかりますよね！むふっ！。え？
やーさん,どうも……
モバP,ひ、ひゃい！？どーもっ！あは！いやぁ本日はお日柄も良く！晴天快晴でごぜーますね！あははは！！
やーさん,お嬢は…こちらでも上手くやってますか？
モバP,………ええ、もちろんですよ！あいつ、みんなのことよく見てます。ちょっと不器用なところもありますけど、そういうところも魅力の一つなんでしょうね。
やーさん,ふふっ……お嬢のことよく見てくださってるみたいだ。
モバP,ええ。俺は巴のプロデューサーですからね！
やーさん,プロデューサーというのは……恥ずかしながらよく存じ上げないんですが、ふふっ、中々面白いものですね。
モバP,ええ！いつも楽しいですよ！だって、あんなかっこいい、輝いてる姿を一番間近で見られるんですから！あ、巴と会って行かれます？お知り合いですよね？
やーさん,ふふっ、あっしは一ファンでしかないんで……それじゃ失礼しやす……
巴,♪～～！！！！。やっぱ演歌は楽しかねぇ！P！！
モバP,あはは、巴が楽しんでくれて何よりだ！巴と一緒で本当によかったよ。
巴,も、もうっ！口説き文句がうまいけぇ！Pは！
モバP,まあいっか！よし帰るぞ！！
巴,わかったけぇ！。P！うちはまだまだじゃけん！これからもよろしゅう頼む！
モバP,ああ！当たり前だ！最後までしっかり面倒見てやるよ！
巴,し、しゃいごまで！？そ、そりゃ……ぷろぽーず……いうやつなんか……？
モバP,あはは！言葉通りの意味だよ！！巴！
まゆ,あらぁ？仙台もいいところですよぉ？Pさん……？
モバP,
？？？,あ、あぅ……た、高すぎて………取れない……
モバP,かわいい
？？？,え！？……あ……その………
モバP,あはは、上のが欲しいんでしょ？どれかな？
？？？,………に、二段の…………あ、赤いの……
モバP,
？？？,な、なにか………ありましたか………？
モバP,あ、あはは！嫌、なんでもないよ！こ、これで良かったかな？。へぇ……ホラーが好きなんだ？
小梅,は、はい……！B級って……呼ばれてるのや………す、スプラッター……なんかも……好きです……！
モバP,じゃあさ！一度、うちのアイドル事務所見学にこない！！
小梅,………え、ええっ！？……あ、あのっ……
モバP,スプラッターも見れるよ……
小梅,い……いきますっ…………！
モバP,おはようございまーす！
小梅,あ、あのっ………よ、よろしく……ですっ…
ちひろ,あ、その娘が昨日言ってた……
モバP,ええ！可愛いでしょ！小梅ちゃんって言うんですよ！
小梅,は、はじめまして……し、白坂小梅……です………
早苗,へぇ！また可愛い子だね！キミ！！
まゆ,うふふ、お仕事ですもんねぇ……仕方ないと思いますよぉ…………ええ
小梅,え、えっと……プロデューサーさん………す、スプラッターは………？
モバP,がはは！小梅ちゃん襲っちゃうぞー！！うぇへへへ！！
早苗,！？
モバP,小梅！君だけしか見えないっ！！俺と一生添い遂げてくれッ！！！
まゆ,…………
小梅,あ………えっ……？………えっ？…………ええっ！？
早苗,あはは！結構いい度胸してるよね！キミ！！！
まゆ,うふふ、プロデューサーさんのお遊び……まゆが手伝ってあげますねぇ……
小梅,そ……それで………三途の川の話………もっと聞きたいっ………！！
モバP,爺さんがこっちくるなって俺に話しかけてるんだよ！んで、行く気なんかサラサラねーよクソジジイ！って言ったら
小梅,うん………うんっ………！！
モバP,後ろから鬼と悪魔にひっぱられて今に至るわけだ………
小梅,あ、アイドルやってたら……私もそんな体験……で、できるかな………！
モバP,どうかな？小梅次第だな！もちろん俺も手伝うけどさ！
小梅,う、うんっ！……わ、わたしも…………頑張る…………！
？？？,新作ドーナツ！！さっそくチェックしに行かなきゃ！！！。きゃあっ！。ご、ごめんなさい！大丈夫でしたか！？
モバP,あ、あぁ……そっちは大丈夫か？
？？？,はい！本当にごめんなさい！私、ドーナツの事しか頭になくて！！
モバP,あーもうだめだよお………美味しいドーナツがないと死んじゃうよお……
？？？,え、ええっ！？たいへんじゃないですか！？私にもわかります！その状況！！急いでドーナツ店に行きましょう！！
モバP,え？ここミスドじゃないよ？
法子,はい！ここがオススメのお店なんです！
モバP,そ、それで結局……
法子,全部オススメですね！
モバP,ど、ドーナツ本当に好きなんだね……
法子,はい！えっと……お兄さんは好きなドーナツとかありますか？
モバP,俺はチョコレートかな！やっぱり！
法子,ですよね！私も一番チョコが大好きなんです！いやぁ！わかってますね！！。いやぁ！私も新作ドーナツ食べれて大満足です！おいしかったですね！
モバP,バナナも意外にあうもんだな！ビックリしちゃったよ！
法子,ふふっ、ここだけの話ですよ！私！実はドーナツの素晴らしさを世界中に広めるのが夢なんです！だから今、ドーナツ自分で作ったりもしてるんですよ！
モバP,実をいうと……俺も夢があるんだよね……
法子,え？
モバP,それはさ…………
法子,いやぁ！ドーナツの素晴らしさ！だいぶ浸透してきましたね！！
モバP,お、おう……
法子,私！プロデューサーさんに勧誘してもらってよかったです！
モバP,あはは！アイドルってのはみんなに笑顔を届けるもんだからな！ついでにドーナツの素晴らしさも届けてやれ！
法子,はいっ！もちろんです！！
ちひろ,プロデューサーさん！遅いですよ！
モバP,え？なんかあったんですか？
ちひろ,ほ、ほら！ウチに入所希望の子が来てくれたんです！！
モバP,おお！ほんとですか！！がはは！！これも俺の人徳ですよ！人徳！！！
ちひろ,バカなこと言ってないではやく面接行ってあげてください！
モバP,ぐぅ……！？正論ッ！？
？？？,あ、あの！は、はじめまして……白菊ほたるといいます……！
モバP,明日から来てくれ
ほたる,え、ええっ！？い、いいんですか！
モバP,ああ、何か問題あるか？
ほたる,あ、あのぅ……も、申し上げにくいんですが……わ、私前に所属していたプロダクションが倒産してしまって……
モバP,あはは、それでウチに来たんだ！
ほたる,3回目なんです………
モバP,え？
ほたる,3回目……
モバP,悪いがさっきの話はなかったことに……
ほたる,そ、そんなぁ……待ってくださいぃ……わたし、頑張りますからぁ………
モバP,あはは！冗談だよ！冗談！ジョークでーす！！
ほたる,ほ、ほんとですかぁ！！
モバP,うそ
ほたる,いやですぅ……！もう少し考えてくださいぃ………！！
モバP,まあ、そんな心配しなくていいよ！俺なんか5回もここ潰しかけたから！！
ほたる,ご、五回も！？。わ、私よりも不幸な方……始めてお会いしました！！
モバP,ああ、二人の不幸を合わせてここ潰す勢いでがんばろう！
ほたる,は、はいっ！
モバP,まあ、まだ君の採用は決まってないけどね
ほたる,…………ううっ
モバP,それでアイドルを志望した理由を聞かせてもらえるかな？
ほたる,あ……はい……！わたし、昔から不幸体質で……その…………じ、自分を変えたくて！！。そ、それで……アイドルなら……自分を変えるだけじゃない………その一歩先、私が幸せを届ける側になれる！……と、思いまして………
モバP,…………
ほたる,あ、あはは……やっぱりダメ………ですよね………こんな私なんかじゃ………
モバ,ああ、ダメだな。
ほたる,！？
モバP,でも、十秒前の君なら合格だ！
ほたる,え、ええ！？
モバP,自分を変えたい！人を幸せにしたい！結構じゃないか！！でも……自分に自信がないような子はダメだ。
ほたる,………
モバP,幸せを届けるのもいいけど、まずは君が幸せになんないとな！
ほたる,は、はいっ！
モバP,じゃあ、後日結果を郵送させていただくので。ほたるさんの今後のご検討をお祈りします。
ほたる,そ、それダメな時の対応じゃないですか……嫌ぁ………！
ちひろ,プロデューサーさん！結果出ましたか！
モバP(狼),
ほたる,あ！プロデューサーさんそこ水たまりです！。プロデューサーさん！上から鉄柱が！！。危ないっ！プロデューサーさん！旅客機が突っ込んできます！！
モバP,ひいっ！？何処からだ！何処からだ！！！ほたるううううう！！
ほたる,うふふ……冗談です。……ちょっとしたお返しです♪
モバP,今日も元気に勧誘！勧誘！それでは、はりきってどうぞ！。…………場所間違えたな
？？？,間違えたな！じゃないですよ！さっきからうるさいです！！あなた！！！
モバP,あ、はい……本当すいません………
？？？,ふふん！分かればいいんです！まあボクは可愛いですからね！謝りたくなる気持ちもわかりますよ！ええ！。ぐぬぬぬ！あなたのせいですよ！なんで静かに清書してたボクまで追い出されるんですか！！
モバP,あ、もうお昼だ……今日は何食べよっかなぁー
？？？,ムキーー！何なんですか貴方は！！は！？分かりました！ボク、輿水幸子の可愛さを目の当たりにして恥ずかしくなっちゃったんですね！
モバP,いやそれはない、じゃあな
幸子,なんでそこだけ否定するんですか！ちょっと！コラぁ！！。あ！やっとボクの方を見ましたね！ふふんっ！今が謝るチャンスですよ！さあ！かわいいボクに謝れるチャンスですよ！！
モバP,いやぁ～失礼しました。私、こういうものですぅー！
幸子,えっとなになに……え！プロダクションの人ですか！………つ、遂にボクのかわいさに気づいた人が！えへへ！ボクに目をつけるなんて中々見る目があるようですね！
モバP,ああ、ぜひ我がプロダクションの芸人部門に……
幸子,なんでですか！なんで今の流れでそうなるんですか！ボクがかわいいって話でしたよね！！
モバP,おまえ言うほど可愛いか？
幸子,え？
モバP,おまえよりかわいい子を俺は何人も知ってるし……
幸子,え？え？
モバP,いや、むしろ俺の方が可愛いわ
幸子,う、ううっ……グズ………ぼ、ボクは………エグッ……かわいい…です……！。………うっ……うっ………
モバP,可愛いよ
幸子,…ヒッグ…………え？
モバP,さっちゃんはかわいい。
幸子,！？………と、当然です！……
モバP,世界一かわいいよおおおおおおおおおおおお！！さっちゃん！さっちゃん！はいはいはい！！！
幸子,ふふんっ！僕が世界一可愛い？甘いですよ！プロデューサーさん！僕は銀河一可愛いんです！これでまた一つ賢くなりましたね！
モバP,なぁ……お前ほんとにアイドルになりたいか？
幸子,は、はいっ！じゃない……ふんっ！なってあげてもいいですよ！ボクは可愛いですからね！どうしてもというなら、なってあげなくもないです！！
モバP,じゃあな！有意義な時間だったよ！さっちゃん！！
幸子,私は幸子です！！…………はい！なりたいですよ！！ええ！これでいいですか！！！！
モバP,よし！んじゃまずはうちの事務所こい！このあと時間大丈夫か？
幸子,当然です！かわいいボクは時間という概念に囚われませんからね！！世界中にボクのかわいさを轟かせてやりますよ！！！
モバP,しかしさすがだな幸子！！やっぱりお前はうちの事務所の(芸人枠)第一人者だよ！
幸子,は、は、は、はい！！と、と、当然です！！！でも、あの、さすがのボクもこれはちょっと………
モバP,え？幸子は可愛いよな？不可能とかないよな？
幸子,あ、あ、あ、当たり前です！！！ふんっ！こんなのすぐ飛び降りてやりますよ！！！ぼ、僕は可愛いですから！！天使ですから！！！！あ、あ、あ、の……！！で、でも……！！
モバP,でも？
幸子,ぷ、プロデューサーさんと………その……い、一緒なら今すぐ飛んであげなくもないですよ！！！
モバP,アーーーーイキャーンフラーーーイ！！！！！
幸子,一緒にって言ったじゃないですかあああああ！！！いやあああああああ！！
モバP,噂だと……この辺りに美少女の胸を揉みしだくけしからん美少女がいるという………。まぁ、そんな変態！俺の足元にも及ばないけどな！！！がははは！！！
？？？,道の真ん中でなに大笑いしてるの？
モバP,あ、はい……失礼しました
？？？,え？ああいや大丈夫ならそれでいいんだけどね！なんか変な病気かと……
モバP,あはは！俺が病気やだなぁ……
女の子,きゃははー！
？？？,84……
モバP,つかぬ事を聞くんだけど……この辺りに美少女の胸を揉みしだくけしからん美少女がいるという噂を聞いたことないかな？
？？？,い、いや！？き、聞いたことないなぁ……
モバP,女の子といえば？
？？？,むね………はっ！？。し、失礼しましたぁーーー！？
モバP,あ、おい！！くそっ！逃げられたか！！！
モバP(女装),犯罪者は……犯行現場に必ず戻ってくる………あいつはこの辺りを確実に縄張りにしているはずだ………！！。ぐふふふ！今の俺は何処からどう見ても超絶爆乳美女！！顔も深く隠してあるしあいつがもんで来たところをゲッチュよ！がはははは！！！
？？？,偽乳か………
モバP(おっさん),ちくしょおおおおおおおおおお！！！！
早苗,なになに？お姉さんをこんなとこに連れて来ちゃって？あはは！キミ私に気でもあるの？なぁんて！
モバP,あははは！やだなぁ！早苗さんは餌ですよ！餌！
早苗,はぁ？
モバP,じ、冗談ですよ！やだなぁ、もう！あ、俺ジュースでも買ってきますね！！じゃ！
早苗,あ、ち、ちょっと！！！。むぅ……あのゲス顔………なにか企んでるわね…………
？？？,92！？
早苗,遅いなぁ……Pくん………
モバP,おっとそこまでた！謎の変態美少女！！！
？？？,い、い、い、いやあ～～～！！！！！！
早苗,なっ！？き、キミ！！遂に公衆で痴漢！！！
モバP,ち、違いますよ！これは！！
愛海,ええ！？そっか！アイドル事務所なら！
モバP,ああ！女の子身放題！触りたい放題だ！！！
愛海,く、くぅーーー！！師匠！師匠と呼ばせてください！！
モバP,がはははは！！！俺は天才だからな！弟子はとらん！！敬意と尊称をこめてプロデューサーと呼べ！！！がはははは！！！
早苗,あはは、二人ともまだお説教足りてないみたいだねぇ………
二人,
モバP,はぁ……最近勧誘も手慣れてきたな……
？？？,ククク、炎天なる太陽は我が生命の雫を求め、彷徨う……それが運命ね
モバP,や、やぁ……おはよう、ちょっといいかな？
蘭子,ぇ！？……ぁ、煩わしい太陽ね！
モバP(ダークネスオブザエターナルP(以下DOTEP)),ふっ！煩わしい太陽だな！しかし、炎天の理は我が生命の雫を削るには少々力不足！新たなる道へいざゆかん！
蘭子,
DOTEP,ふははははっ！少女の生き血は尚魂の叫びを求め混沌なる野獣を召喚する！！
蘭子,ぅぅうう……た、魂が猛るわッ！
DOTEP,ふっ！笑止！魂とは輪廻の中の過程！時の流れの中にそのようなものは不要！！
蘭子,ぞ、造作もなきこと！
DOTEP,がはははっ！少女よ！闇の道を進むのであれば我が心眼を見抜けるよう努力するのだな！それがいずれ深淵を進む光となろう！！
モバP,ふっ……可憐なる少女よ……その美しき歌声を我に聞かせていただけるだろうか？
蘭子,………あ、あのっ！
モバP,それが叶うのであれば我が魂は昇華し……え？あ、はい。
蘭子,ご、ごめんなさい！……な、何言ってるのか全然わかんないです………
モバP,あ、いやごめんね……俺も何と無くで返しちゃって………
蘭子,ふ、ふっ……造作もなきこと！(き、気にしないでください！)
モバP,あ、あはは！ありがとね。気遣ってもらって。
蘭子,ふっ……当然の通り………意思が繋がっている！？(い、いえいえ！？……って会話できてる！？)
モバP,あ、あのさ！いきなりで悪いんだけどアイドルとか興味ないかな？。そ、そう言わずに！！ほら！アイドルになると！！………えっと、偉くなれるよ！
蘭子,ふっ！我に不可能はなし！だが！それ故に制限される魂の叫び！(わ、わたしには無理ですってばぁ！！)
DOTEP,喝！！
蘭子,ビクッ！？
DOTEP,偶像とは名ばかりの偽りにあらず！大衆は幸福、平和を花の如き笑顔で表現し顕現する！！(アイドルは個人を変えるだけじゃない！みんなは笑顔で幸せになれるんだ！)。故に我は求める！漆黒の花嫁！其方の花を！満開に咲き散らせ！！(だから頼む！君の力を貸してくれないか！！)。漆黒の花嫁！我の共鳴に答えよッ！(蘭子ッ！俺と一緒に来てくれッ！)
蘭子,ふ、ふふふっ………中々に甘美たる誘惑……(あなたの想い！と、届きました！)。貴殿の望み、願い！！我、受け止めたり！！いざゆかん！我らが戦いの地へ！！！(わ、わかりました！わたし、や、やってみます！！……えっと何処行けばいいですか？)
DOTEP,ふ、ふはははっ！行くか！修羅の道を！！！！(あ、ああっ！事務所こっちだ！！)。我、帰還せり！(ただいまぁー！)
蘭子,失礼するわ……(お、おじゃましまぁす……)
薫,せ、せんせぇ！？どうしちゃったの？
小梅,わ、悪い霊………あ、悪霊が憑いてるのかも………
DOTEP,ふっ！我は現在、汝らの導き手であらず！我こそはダークネスオブザエターナルプロデューサーなり！！
ちひろ,
蘭子,ふぅ…闇に飲まれよ！(今日も一日お疲れ様ですっ！)。えへへ……考え込んでるプロデューサーも素敵です！
モバP,お、おい！ちょっと待ってくれ！！
乃々,あ、あの……間違えました。……ほんとです……
モバP,応募までしてきてそれはないだろ！？
乃々,や、やっぱりここにきて気づいたというか……アイドルとかむーりぃ………
モバP,いや！逃がさない！！……じゃない！諦めるな！！！
乃々,あの……諦めるなっていうかなんかもう帰りたいんですけど……。そもそも……わたし自分で応募してないし………
モバP,ガーン
乃々,声に出してるんだけど………。親戚が勝手に応募しただけだし……私……アイドルとか性格的に向いてないしぃ………
モバP,い、いや！！そもそも統計的には君みたいな性格の方がアイドルに向いているというデータがあるんだ！！
乃々,う、うぐっ……そ、そんなの、だ、騙されないんだけど…………。私なんて可愛くないし……やっぱりアイドルとかむーりぃ………
モバP,いや、君はかわいい！
乃々,かわいくないしぃ……にやけ顏で言われても説得力ないというかぁ………。………なんでそんなに引き止めるのぉ………私に構っても仕方ないと思うんだけど…………
モバP,…………一度でいいんだ。失敗してもいい。アイドル……やってみてくれないか？
乃々,…………！だから私は………！
モバP,怖いんだろ？失敗するの？
乃々,！？
モバP,ははは！図星か！やーい！やーい！弱虫！あはは！！！
乃々,あなたに……！私の気持ちなんてわかんないしぃ………！！
モバP,分かるよ！俺が何回失敗してきたと思ってんだ！！！
乃々,え、えぇ………？
モバP,何回俺がアイドルの勧誘失敗して！何回俺が遅刻して！何回俺が仕事サボったと思ってんだ！！！
乃々,そ、それ確実に貴方が悪いし……
モバP,俺は悪くない！！
乃々,！？
モバP,失敗しても何してもおれはわるくない！！！運が悪かったり、俺以外の誰かが悪かったり！！！！俺が悪いはずがない！！！！
乃々,えぇ…………
モバP,乃々！おまえも俺の真似してみろ！！お前が失敗したら俺のせいにしろ！！！！例えお前が悪くてもお前は悪くない！！！！
乃々,……………
モバP,乃々ッ！！！！
乃々,そ、そんなに叫ばなくても聞こえるんどけど………
モバP,う、わ、悪い………
乃々,で、でも……い、一度くらいなら………その………やってみるんだけど………
モバP,うしっ！ははっ！絶対楽しいからさ！！楽しみにしてろよ！！。初LIVE！上手くいったじゃないか！！！乃々！！
乃々,緊張して死ぬかと思ったぁ……
モバP,あはは！！！顔でわかるよ！でも、よく頑張ったな！乃々！！。次グラビアとかいってみる？
乃々,そ、それは………む、むりぃー………
モバP,じゃじゃーん！！アイドル募集したらこんなに手紙届いちゃいました！！
ちひろ,え？何勝手な事してるんですか！
モバP,あはは！安心してくださいよ！ちゃんと年齢制限つけときましたから！
早苗,そういう問題じゃないって言ってんだけどね………
蘭子,新たなる仲間！喜ばしき事だわ！！(まぁまぁ！人が増えるのはいいことですよね♪)
モバP,いや俺気づいちゃったんだよね！自分から勧誘するってすごい効率悪いって！百人に声かけて九十九人から唾はきかけられるって！あはは！あれ、なんで俺泣いてるの………
まゆ,あらぁ……でもこれほとんどファンレターとプロデューサーへの苦情ですよぉ………
モバP,俺への苦情は燃やせ！いいか！！すべて破棄しろ！！
早苗,あはは！しっかり読んで反省するように！！って……あれ？一通だけ応募きてるよ？
？？？,し、失礼します………
モバP,はーい！どうぞ、そこ座ってください。
由愛,あ、はい。あ、私、成宮由愛って言います………
モバP,はい！成宮さんね！！
由愛,あ、あの……やっぱり無理です！ごめんなさい………！！
モバP,え？あ！ちょ！！！
由愛,に、逃げてきちゃった………！
モバP,おーい！ち、ちょっと待ってくれ！！
由愛,！？
モバP,待たなくていい！待たなくていいから！！走って逃げろ！！！。はぁ……はぁ…………もうっ……むりぃ………
由愛,あ、あの……だ、大丈夫ですか？
モバP,捕まえたぁ！(ニヤニヤ)
由愛,いやぁ！
モバP,ギャアアア！！……な、ナイスキック………。ふーん、じゃあ由愛ちゃんは自分で応募したわけじゃないんだ……
由愛,は、はい……ママが勝手に………私知らない人苦手なのに………。えっと……プロデューサーさん……？だから…私、アイドルには……
モバP,なりたくない……か………
由愛,え！？
モバP,………まぁ、それなら仕方ないか。
由愛,…………いいんですか？
モバP,俺さ、嬉しかったんだ……自分からアイドルになりたいって女の子……俺のとこにはあんまり来ないから………
由愛,…………
モバP,やっぱ俺！アイドルが大好きなんだ！キラキラしててみんなの前では私はなんでも出来るって顔して！その癖、影では人一倍努力してる！！あはは！あいつらはあんだけ頑張ってんだ！ほんと、何にでもなれちゃうよ！
由愛,なんにでも……なれる………
モバP,由愛ちゃんはなんか好きなものとかある？
由愛,私は……お絵描きがすきです……水彩画とか………
モバP,うん、いい趣味だな！うちの事務所にもさ！ドーナツがバカみたいに好きなやつ、自分のかわいさをみんなに認めてもらいたいやつ、幸せになりたいやつ……みんな、自分の好きなもの、やりたいことを持ってる！。あいつらは偶々、それをアイドルという形で皆に分けてあげてるんだよ！
由愛,……わける？気持ちをですか……？
モバP,ああ、私はこれが好き！って気持ちを皆に届けて、あわよくばそれも好きになってもらう。アイドルってのは結構ワガママなのかもな！
由愛,私の……気持ちは…………
モバP,あはは！なんて！長く話しすぎちゃったな！荷物事務所に置きっ放しだろ？一回戻ろう！。ただいまー！
由愛,あ、あの！ご迷惑をおかけしました……！
ちひろ,あ、プロデューサーさん！それで由愛ちゃんはどう？アイドルやりたい？
モバP,あはは、いやふられちゃいまし……
由愛,わたしっ！アイドルやりたいです！。……知らない人と話すのは………やっぱり苦手ですけど…プロデューサーさんの話を聞いて、私、やってみようと思えました！
ちひろ,おお！キミどうやって説得したの？
由愛,え、えへへ！これからもよろしくお願いしますね！プロデューサーさん！！