照,かなり近くて、裏門から出て道路渡ったら着いた
淡,ねぇねぇ、じゃあ明日の部活前に行って、みんなにおやつ買ってこうよ！
照,賛成
淡,…ところでテルは何食べてるの？
照,昨日そこで買ったガブリチュウ
淡,いいなー、一口もらっていい？
照,食べかけでよければ
淡,うん、それでもいいよー
ドア,ガチャ
照,お菓子買ってきた
淡,あっ！早かったねー
菫,…お菓子？
誠子,あれですよね、新しくできた駄菓子屋の
照,うん、今日はコレ買ってきた
淡,そっ、それは…！
尭深,タマゴアイス…
菫,なんだそれは？その水ヨーヨーみたいなのがアイスなのか？
照淡誠尭,！
誠子,せ、先輩！溶けたらもったいないですし、先にちゃちゃっと食べちゃいましょうよ！
菫,あ、ああ…そうだな
淡,早く麻雀したいし、急いで食べてね！急いで！
尭深,…それじゃあみんな取ったところで
５人,いただきまーす
菫,い、意外と難しいな。あぁ、手がベタベタ…
誠子,わぷっ！いわぁ…顔にかかっちゃったじゃないか…
尭深,美味しい…(アイスの)ミルクが濃厚で…甘い
淡,んくっ…ぷぁっ！口の中白いの(アイス)でいっぱいらよぉ…。ふぅ、美味しかった！
誠子,あ、すみません先輩。ハサミ回すの忘れてました
照,(´･ω･`)
菫,い、意外と難しいな。手がベタベタに…
誠子,わぷっ！うわぁ…顔にかかっちゃったじゃないか…
尭深,美味しい…(アイスの)ミルクが濃厚で…甘い
淡,んくっ…ぷぁっ！口の中白いの(アイス)でいっぱいらよぉ…。ふぅ、美味しかった！
誠子,あ、すみません先輩。ハサミ回すの忘れてました
照,(´･ω･`)
ドア,バンッ
淡,買ってきたよー
菫,えらい沢山買ってきたな…
尭深,淡ちゃん、それって…
淡,そう、神羅万象チョコだよ！
誠子,淡はこれ集めてるのか？
淡,いえ、でもカードのキャラクターくらいは知ってますよ
照,私も本で少し読んだ
淡,まあ、とりあえずみんなで開けてみよーよ！。あ、私飛天王アレックス当たったー！
尭深,私は鎧羅王ポラリス…
照,私は聖龍王サイガ
誠子,私は獣牙王エドガーだ
淡,わぁ！みんな仲間だねー！
菫,お、そうだったのか。なかなか運命的じゃないか
照,あれ、菫のカードって何だっけ？
菫,えーと…皇帝マステリオン…だな
淡照誠尭,………
ちくわ,説明しよう！菫さんが当てたカードは後に魔王となって敵にまわるやつなのだ。ちなみに他４人の当てたのは、後に打倒魔王を誓う４戦士
ドア,無音
誠子,買ってきました！
淡,あれ？亦野先輩は大袋なんですか？
誠子,うん、でも数買ってきたから安く済ませてはいないよ
尭深,それは…
照,ポテコだね
誠子,これを指に嵌めて…。そのまま食べるっ！。これが醍醐味ですよね
菫,こらこら、食べ物で遊んじゃダメだろう
淡,えい
菫,おいっ、何するん…
淡,テルー、ＧＯ！
照,ラジャー
菫,ひゃっ！
照,ほいひい
菫,照…！人の指を食うなぁっ…！
尭深,………。…誠子
誠子,ん、どうしたの？尭深
尭深,その…私の指に嵌めたのも、食べて…いいよ？
誠子,うぇい！？…じ、じゃあ…いただきます
尭深,んっ…
淡,……もう！みんな私をのけ者にしてイチャイチャして！。いいもんね！私、沢山食べちゃうから！
ドア,キィ…
尭深,買ってきました…
淡,タカミーは何買ってきたの？
尭深,私のはコレ…
誠子,あっ、ひもＱ！
菫,…で、一体何をしてるんだ？
尭深,三編みにしてるんです。…出来ました
淡,あははっ！なんか縄みたいだね
尭深,淡ちゃん、ちょっと後ろ向いて
淡,ん？いいけど…。タカミー…これ、抜けないよー
誠子,淡がひもＱで縛られてる…
照,３本使って編み込まれてるから頑丈だね
菫,だから食べ物で遊ぶなと…
尭深,淡ちゃんは昨日仲間外れで寂しかっただろうから、いっぱい可愛がってあげるね
淡,何言ってるのタカミー…早く解いて…痛ぁっ！？
照,叩いてる鞭もひもＱ…
淡,痛い痛い！やめてよタカミー！
尭深,そんなこと言って、本当はもっとして欲しいんじゃないの？
淡,嫌ぁ…痛いの嫌だよぉ…
ドア,ワムウ(裏声)
菫,買ってきたぞ
照,嘘…菫が自主的にお菓子を買ってきた…！？
菫,なんだ…その…み、みんな買ってきたのに私だけ何もしないのは協調性がないと思っただけだ
淡,もー、御託はいいからお菓子くださいよー
菫,わかった！わかったから揺するな。…ほら、これだ
誠子,これはこれは…
尭深,フエラムネですね
誠子,でも意外でしたね。菫先輩のチョイスは
照,菫は元々陽気で遊び心がマジパネェ感じの人だから
淡,へぇ、部長だからって猫被ってるんですか？
菫,ああもう！買ってきたのは私だが、ﾋﾟｰﾋﾟｰﾋﾟｰﾋﾟｰうるさい！。…で、なんだ。いきなり全員集めて
照,うん。今日は部活もないし、みんなでもんじゃ焼きしに行こうと思って
淡,もんじゃ焼き！
誠子,いいですね！
淡,駄菓子屋着いたー！
尭深,あ…フルーツ餅のソーダが入荷してる
菫,あまり買い過ぎるともんじゃが買えなくなるぞ
尭深,あ、そうですね…
トシ,あんた達、テーブル空いたよ
照,大丈夫みたい。行こ
菫,ああ
トシ,それで、もんじゃの素はどうするんだい？
照,私は…小で
淡,私も小！
尭深,私も…
誠子,うーん、じゃあ…小で
菫,私は大カップでお願いします
照淡尭誠,！？
淡,あ～あ。なんだかあっという間に食べ終わっちゃったね
菫,…だな。まあ待っている人もいないし、少しゆっくりしてから
誠子,…おばちゃん
トシ,なんだい？
誠子,もんじゃ…おかわりで
菫,なっ…！
照,おかわり…！？
菫,くっ…！今日のヒーローの座を奪われてしまった
淡,菫先輩、ヒーローじゃなくてヒロインですよー。今日は駄菓子屋休みだね～
照,…なんで私の家でねるねる作ってるの？
淡,まーまー。タカミーは静岡に日帰り旅行だし、亦野先輩は中東に派遣されてるし、菫先輩は寝てるし…
照,それで余り者の私のところに来たの？
淡,そうじゃー。美少女と一緒に休日を過ごせることを有り難く思うがいいー
照,ん
淡,おいし？
照,美味しい…けど
淡,けど？
照,トレーのそっちは空っぽでいいの？
淡,あぁっ！トッピング忘れてた！