P,甚だ遺憾である
律子,プロデューサー、この書類ですが
P,ああ、これは……
律子,ありがとうございます
P,いやいや
雪歩,あ、あの！
P,ん？
雪歩,どうして、律子さんはプロデューサーの膝の上に座ってるんですか？
P,仕事の効率アップのためだ
律子,そうなのよ
P,それに…
律子,ひんっ！？
P,こうして凝りをほぐしてあげることもできる
雪歩,せせ、セクハラですぅ！
P,失敬な！
律子,そう、マッサージよ。あ～……効きますね
P,よし、おわり
律子,ん…。…さて、続きを頑張りましょう！
雪歩,！？！？。え、いま……キス？
P,マッサージの終わりにやるだろ？
律子,普通やりますよね
雪歩,しないですよぅ！。膝の上に座ったり、マッサージしたり。き、キスまでするなんて…もしかして
P,ん？
律子,なぁに？
雪歩,二人は、恋人なんですか？
律子,え？
P,ちょっと意味がわかんない
雪歩,ええ！？
P,恋人だなんてそんな…なぁ？
律子,そうよ…ね？
雪歩,うぅ…混乱してきました…。どう見ても、恋人にしか見えませんよ…
P,参ったな～
律子,迷惑でしたか？
Ｐ,そんな訳ないだろ
律子,ふふっ、よかった。そうだ、あずささんから貰った芋羊羹があるんですが
P,お、いいね
雪歩,あ、私お茶を淹れて来ますね。まだ逆転のチャンスはある…かなぁ。頑張らないと！。お待た……
P,んーっ
律子,んっ…ふふ
P,唇ふやけちゃうよ
律子,ふふ、そうですね
雪歩,。ふ…ふ、ふしだらですぅ！！
P,違うぞ！
律子,そうよ！これは
雪歩,キスじゃないですか！
P,うん
律子,ええ
雪歩,隠しても……って、え？？
P,ただのキスだ
律子,ただのキスなの
雪歩,ど、どうして…？
P,見つめ合ってたら、キスしたくなって
律子,ふふ、照れますね
雪歩,あの…もう一度聞きますけど。二人は、どういう関係なんですか？
P,……なんだろうな
律子,うーん…
雪歩,いつもこうして…い、イチャイチャしてるんですか？
P,イチャイチャかどうかは知らないけど
律子,概ねそうですね
雪歩,だったら、恋人ですよぅ！
P,なんか実感わかないな
律子,そうですねぇ
雪歩,もうっ！。恋人になって、イチャイチャしてればいいじゃないですか！
P,してるけど
雪歩,
律子,ええ、してるわね
雪歩,……ええっ！？。く、詳しく教えて下さい
P,まず朝は律子が耳元で愛の言葉を囁いて起こしてくれる。ちなみに、裸の時は誘ってるサインだ
律子,もうっ、恥ずかしいですよ…
P,そのあと律子の手作り朝食を食べて。時間に余裕がある時は律子とりっちゃんする
雪歩,はぇ？
律子,ダーリンとダーリンするのよ
雪歩,？？
P,二人で事務所に出勤して…
律子,私はプロデューサーの膝の上にすわる
P,一通り仕事が片付いたら家に帰って
律子,ダーリンとダーリンして
P,律子とりっちゃんして。また律子の手料理を食べて。一緒にお風呂に入る
律子,洗いっこしてるのよ
P,風呂から上がったら、のんびりした後一緒の布団で寝る
律子,腕枕じゃないと眠れなくなっちゃったのよね
P,まあ、こんな感じだ
雪歩,でも、ふたりは恋人じゃないんですよね？
P,まあ、そうだな
雪歩,絶対おかしいですぅ！。ダーリンとか…りっちゃんとかはわかりませんけど
P,せっ……
雪歩,ひぃぃ！！。とと、とにかく恋人以外とそういうことをするのは良くないですよ！
律子,確かに…そうよね
P,盲点だったな。じゃあ、恋人になろうか
律子,はいっ！
P,よーし、今日も一日中頑張ろうか
律子,ええ、頑張りましょう
雪歩,私も…恋人がいたらなぁ…。…。男の人は苦手だし…ひんそーでひんにゅーでちんちくりんだし…。ゆきぴょんし放題ですよー……
真,ゆきぴょんし放題だって！？
雪歩,ひゃい！？