ラフィエル,サターニャさんに掛けたら面白そうな呪いを探していたらまさか自分がこんな呪いに掛かってしまうなんて……。……といったもののあれから一週間特に異常なし。そもそも男性器を見る機会なんてないですからねぇ。それに画像では効果がなく現物を見る必要があるので余計に効果が発揮されることがないという。心配してた私が馬鹿でした。この呪いのことを忘れる頃には呪いも解けているでしょう。さて……あら、勉強会のお誘いが。もちろんいきます～♪。なるほど。次のテストで赤点だったら冬休みに補習なんですね
サターニャ,そうなのよ……うぐぐ……
ラフィエル,がんばってください♪
ヴィーネ,ほんとよ！やる気出してよね！
ガヴリール,まあ私はどうでもいいけどな
サターニャ,そんなこと言わないでよぅ学年主席様……ささ、ジュースでございます……
ガヴリール,お前どんだけ補習嫌なんだよ……
サターニャ,よーし……やるぞー！
ヴィーネ,なにそれ？
サターニャ,魔界通販で買ったエナジードリンクよ！これで三日三晩は寝なくても余裕よ！
ヴィーネ,ふー……ん！？ちょっサターニャ！それエナジードリンクじゃないわよ！？
サターニャ,へ？
ガヴリール,……ん？これは……ぶふぉッ！？
ラフィエル,なんだったんですか？
ガヴリール,ちんこが生える薬だってさｗｗｗｗｗｗｗ
ラフィエル,あらあら～。……え？
サターニャ,ち、ちんこって……お、男の人の……？
ヴィーネ,え、ええ！？あんた何買ってるのよ！？
サターニャ,ち、ちが！私はちゃんとエナジードリンクを……っ！？
ガヴリール,お？どうしたどうした？
サターニャ,股間がっ……熱ッ……！
ガヴリール,ひょっとして生えた？おい見せろよ
サターニャ,い、嫌に決まってんでしょ！！
ガヴリール,いいから見せろって
ヴィーネ,ちょっとガヴ、やめたげなさいよ
ラフィエル,そ、そうですよ～あまりよくないですよ～
ガヴリール,なんだよラフィエルまで。お前はむしろ食いつくと思ったんだが
サターニャ,ちょっと……トイレ……
ガヴリール,逃げんなって！ほらさっさと……見せろッ！！
サターニャ,……あ
ラフィエル,……あ
ヴィーネ,お前鬼だな！
ガヴリール,へーなかなか可愛いじゃんサタニキアペニス。ほらラフィエルもなんか言って……
ラフィエル,……っ
サターニャ,ら、ラフィエル！？
ガヴリール,え
ヴィーネ,！？
サターニャ,ちょっ、ラフィエル！？あんたなに咥えてんのよ！？
ラフィエル,うぅ……
ガヴリール,ちょっ……二人ってそういう関係だったの……？
ヴィーネ,わわわわ……///
サターニャ,はぁっ……はぁっ……ごめんラフィエルっ！
ラフィエル,んんっ！？
ガヴリール,おいおいおい勉強どころじゃなくなったぞ
ヴィーネ,そ、そうね……！
サターニャ,はぁっ……！と、止まらないっ……なにこれぇ……！。うっ……うぅぅっ……！
ラフィエル,んん……ふぁ……やっと離せましたぁ……
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
サターニャ,はぁはぁ……
ガヴリール,そ、その……
ヴィーネ,すごかったわ……！
ラフィエル,あ、あの……これはですね……ちょっとわけが……。……というわけでして
ガヴリール,呪いのせいでちんこを見たら意思に関係なく咥えてしまう、と
ヴィーネ,なんでそんな呪いに掛かっちゃうのよ……
ラフィエル,色々ありまして……
ガヴリール,とりあえず解呪できないか色々調べてみよう
サターニャ,あんたそんなことできるの？
ガヴリール,一応私はやらないだけでできない天使じゃないからな。まあ解呪できるかどうかもわからんが……
ラフィエル,ほんとお願いします～……
サターニャ,できれば私のこれも消す方法調べてほしいんだけど……
ガヴリール,ごめん。無理っぽい
ラフィエル,そうですかぁ……
ガヴリール,ただわかったことがあってな。精液の摂取で一時的に衝動が収まる。大量に摂取すれば衝動は完全にでなくなるっぽい。具体的な量は知らん
ヴィーネ,あーこっちもさっきの薬の取説読んだんだけどー……効果が何時間続くかが書いてなくて、精液を大量に排出すると消えるみたいだわ。こっちも具体的な量までは書いてなかったけど
ラフィエル,……えーと
サターニャ,それってつまり……
ガヴリール,二人でやりまくればいつか消えるんじゃね？
ヴィーネ,二人なら大丈夫よ！がんばって！
サタニフィ,えぇ……
サターニャ,なんでまだいるのよ
ラフィエル,しょうがないじゃないですか～……しばらく泊めてくださいよ～それか私の家に……
サターニャ,あんたと同棲とか嫌なんだけど……
ラフィエル,ひょんなことでサターニャさん以外の男の人のものが目に入ったら咥えてしまうんですよ……？嫌です……。それに……サターニャさん私に無理やりやったじゃないですか
サターニャ,呪いのせいとはいえあんたが自分で咥えに来たんでしょ！
ラフィエル,とにかくほんとにお願いします……前みたいなことはしないですし、家事やお勉強のお手伝いしますから……
サターニャ,ほ、本当でしょうね？
ラフィエル,というか導る余裕ないです
サターニャ,まあ、それもそうね……私もさっさとこれ消したいし……
ラフィエル,お互い頑張りましょう！。では今日は私が夕食を作りますね。サターニャさんはお勉強がんばってください♪
サターニャ,ありがとう。むむむ……わからん……
ラフィエル,どこですか？
サターニャ,ひっ……！？夕飯作ってたんじゃ……？
ラフィエル,このあとしばらく煮込みますので様子を見に来ました
サターニャ,そ、そう……なんか、普段のラフィエルと雰囲気違うわね
ラフィエル,へ？そうですか？
サターニャ,なんというか……前は人間性に欠陥があったというか
ラフィエル,ひどいですよー。それで、わからないところどこですか？
サターニャ,んと……ここなんだけど……
ラフィエル,数学ですかー。サターニャさん先生の補習なんども受けてるのにまだわからないんですね
サターニャ,わからないから何度も受けてるのよ！！
ラフィエル,先生が怖くて授業どころじゃないからなんじゃないですかー？
サターニャ,……正直、それはあるかもしれないわ
ラフィエル,あら……じゃあ私はや・さ・し・く教えなきゃですね♪
サターニャ,こ、こう？
ラフィエル,はい、正解です～♪よくできました♪。……あっ///
サターニャ,どうしたの？
ラフィエル,……ちょっと、サターニャさんの咥えたくなりました
サターニャ,え……！？見せてないでしょ！？
ラフィエル,うーんよくわかんないです……もしかしたら一度咥えたら定期的に衝動がくるのかもしれないです
サターニャ,そ、そう……
ラフィエル,というわけで邪魔にならないよう机の下でやりますね。サターニャさんはお勉強続けてください♪
サターニャ,ええ！？
ラフィエル,では失礼しま～す
サターニャ,ちょっ……ちょっと……
ラフィエル,んっ……んっ……♪
サターニャ,……っ
ラフィエル,ふぁ……ガチガチですね♪
サターニャ,うっさいわね！集中できない！
ラフィエル,ごめんなさい～
サターニャ,ごめんラフィエル……
ラフィエル,んんっ……！
サターニャ,はぁっ……はぁっ……！！。うっ……！
ラフィエル,んっ……いっぱいでましたね……♪
サターニャ,う……？ちょっラフィエル！鍋！鍋！吹きこぼれてる！！
ラフィエル,あわわわわわ！！。ごめんなさい～
サターニャ,ラフィエルのそういうところを見るとなんか安心するわ
ラフィエル,もう、どういう意味ですか？
サターニャ,ふふ……おなか空いたわ。まだできないの？
ラフィエル,もう用意できますよ。すぐに運びますね
サターニャ,私も手伝うわよ
ラフィエル,ありがとうございます♪
サターニャ,ふー……さすがね。美味しかったわ！
ラフィエル,お口にあったようでなによりです♪
サターニャ,じゃあそろそろお風呂に入ろうかしら
ラフィエル,わかりました
サターニャ,……
ラフィエル,……
サターニャ,何当然のように一緒に入ろうとしてるのよ
ラフィエル,え？だめなんですか？
サターニャ,いや……はいりたいんなら……まあ、別にいいけど……
ラフィエル,ではご一緒しますね
サターニャ,ねえ……
ラフィエル,なんでしょう♪
サターニャ,さっきから胸強調してるけど何のつもり？
ラフィエル,あら、湯船が狭くて♪
サターニャ,あんたね……
ラフィエル,あら♪更に狭くなりましたね♪
サターニャ,い、いい加減にしないと私だって……！
ラフィエル,サターニャさん大胆ですね……///
サターニャ,多少は嫌がりなさいよ……！
ラフィエル,うふふ♪サターニャさんならなんでも大歓迎ですよ♪
サターニャ,ぐぬぬ……
ラフィエル,あと……また衝動来ちゃいましたのでついでに失礼しますね♪
サターニャ,んっ……！。んっ……でるっ……
ラフィエル,んっ……♪
サターニャ,はぁ……ちょっ……のぼせるっ……
ラフィエル,あらあら♪ではお背中お流ししますよ♪
サターニャ,お願い……はぁ……はぁ……///
ラフィエル,♪
サターニャ,何当然のように胸にボディソープ塗りたくってんのよ……
ラフィエル,それはもう……こうしてですね……♪
サターニャ,ちょっ……やめなさいよぅ……
ラフィエル,えーいいじゃないですかぁ
サターニャ,もう……！。ちょっ！？あんたね……！
ラフィエル,ついでですから前の方も洗おうと思いまして♪。♪。ふふ♪終わりましたよ♪じゃあ今度は私の体を洗ってもらいましょうか♪。前の方お願いしますね♪
サターニャ,い、いい加減にしなさいよ……！。わ、私だってやるときはやるってこと教えてあげる……！
ラフィエル,あら……私どうされちゃうんですか？
サターニャ,ど、どう！？思い知った！？。ど、どうなのよ
ラフィエル,ぷぁっ。すみません考え事を
サターニャ,余裕か！
ラフィエル,ふふっ……///。じゃあお勉強再開しましょうね
サターニャ,うん……
ラフィエル,1ページ終わる毎にお口で気持ちよくしてさしあげますよ♪
サターニャ,う、うるさいわよ……。で、できたわ……！
ラフィエル,わぁっすごいです♪一人で……しかも答えも合ってます♪やればできるじゃないですか♪
サターニャ,う、うるさいわよ……
ラフィエル,ではご褒美ですね♪。今日はよく頑張りましたね♪
サターニャ,ふ、ふん。私もやればできるのよ
ラフィエル,ふふ。さすがサターニャさんです♪
サターニャ,じゃあもう寝ましょうか
ラフィエル,わかりました。ではちょっと家までお布団取りに行ってきますね
サターニャ,え、あんたのことだからてっきり同じベッドに来るものだと……
ラフィエル,流石にサターニャさんに迷惑そうですし、私は床で寝ますよ
サターニャ,……べ、べつに迷惑じゃないんだけど
ラフィエル,……ふふ。つまりどういうことでしょうか
サターニャ,い、一緒に寝てもいいってことよ！！。ねえ……近すぎない？
ラフィエル,しょうがないじゃないですか～シングルなんですし
サターニャ,いや……でも密着しすぎでしょ……
ラフィエル,だってシングルですし♪
サターニャ,うぅ……！
ラフィエル,あら……♪寝る前にこっちをどうにかしないとですね♪
サターニャ,あんたのせいよー！！。ん……？あれ？ラフィエル……いない？。……っ！？この感覚っ！！
ラフィエル,んっ♪んっ♪あ、おはようございます♪
サターニャ,あ、朝っぱらからなにやってんのよ！？
ラフィエル,いえ……その、目が覚めたらサターニャさんのおちんちんがとても苦しそうだったので……♪
サターニャ,いや、だからって
ラフィエル,とりあえずさくっと抜いて朝ごはんにしますね♪
サターニャ,な゛っ！？あっ……あぅぅぅっ……！。んあああっ！！！
ラフィエル,んっ……朝一番の濃厚ザーメン素敵です♪。では学校にいきましょう♪
サターニャ,え、ええ……
ラフィエル,♪。あの～……また欲しくなっちゃいました……そこの路地裏でお願いできませんか♪
サターニャ,さっきやったばっかでしょ！！どんだけよ！！
ラフィエル,呪いのせいなんですよ～♪
サターニャ,お、おはよう……
ラフィエル,おはようございますー♪
ヴィーネ,おはよう
ガヴリール,おいおい朝っぱらから疲れてるみたいだけど……ナニやってたんだ？ん？
ヴィーネ,こ、こら！
ラフィエル,うふふ……♪
サターニャ,うるさいわね……
ラフィエル,あら、もうホームルーム始まっちゃいますね。ではみなさん、また♪
サターニャ,はぁ……やっと解放される……
ガヴリール,本当は好きなくせに
サターニャ,だからってあんなにやったら疲れるわよ！
ガヴリール,好きなのは否定しないのな
サターニャ,うぐ……！
ヴィーネ,そこまでにしなさい
グラサン,胡桃沢、席につけ
サターニャ,あ、はい……
まち子,きりーつ
サターニャ,ちょ……
ガヴリール,おいサターニャ。お前さっき勃起してたろ
サターニャ,うっさいわね！！今もよ！！
ガヴリール,お前が普段からおかしい行動してたから逆に目立たなかったな。よかったな
サターニャ,うるさい……！
ヴィーネ,ちょっとサターニャどこへいくの？
サターニャ,トイレよトイレ！！。っ……ご、ごめんなさ……
ラフィエル,サターニャさんっ♪ちょうどよかったです♪
サターニャ,ら、ラフィエル……
ラフィエル,また欲しくなっちゃいました……いいですか？
サターニャ,……
ラフィエル,うんしょっ……と♪
サターニャ,が、学校でやるなんて……///
ラフィエル,私は覚悟してましたよ。あと声は出さないようにお願いしますね。
サターニャ,んっ……！。ラフィエルっ……すごっ……！でるっ……！！
ヴィーネ,ねえ今日学食いかない？
ガヴリール,別にいいけど
サターニャ,ごめん今日私お弁当なの。だから私は私で食べるから
ヴィーネ,学食でもお弁当食べられるわよ？
サターニャ,と、とにかくごめん！
ガヴリール,珍しいなぁ……多分アレがらみなんだろうなぁ
ヴィーネ,あぁ……(遠い目)
サターニャ,……
ラフィエル,サターニャさんっ♪
サターニャ,ラフィエル！
ラフィエル,ふふ、尻尾を振るワンちゃんみたいですね♪
サターニャ,ち、違うし。というか尻尾ついてないしまず犬じゃないし！
ラフィエル,尻尾ならここにあるじゃないですかー♪
サターニャ,ちがあああう！！
ラフィエル,では私もごはんにしますね
サターニャ,ちょっ
ラフィエル,私のごはんはこれなので♪サターニャさんは普通にご飯食べてていいですよ
サターニャ,むむむ……わかった
ラフィエル,では失礼しますねー♪
ヴィーネ,ちょっとガヴ……流石によくないわよ……
ガヴリール,なんていいつつヴィーネもついてきてんじゃん♪
ヴィーネ,それは……///
ガヴリール,多分ここだ……
ヴィーネ,ﾄﾞｷﾄﾞｷ……
ラフィエル,んっ♪んっ♪どうですか？気持ちいいですか？
サターニャ,うんっ……///。はぁっ……はぁっ……！。んなぁっ！？あっ……あぅあぅ……っ！。ラフィエルっ……ラフィエルぅっ……！！
ラフィエル,んっ……♪お二人もいかがですか？
サターニャ,……へ？
ガヴリール,げっ……気づいてたのか
ヴィーネ,よく気づいたわね……
サターニャ,な゛っ！？
ガヴリール,その……すごかったぞ！
ヴィーネ,え、ええ！とってもすごかったわ！
サターニャ,う、うるさいわよ！！
ラフィエル,あらあら♪
サターニャ,もぉぉおおお！！！！
グラサン,胡桃沢……お前もやればできるんだな……よくやった……！
サターニャ,82点……！？う、うおおお！？ほ、本当に私なの！？うおおおおおおおおお！！！
まち子,あの胡桃沢さんが80点を超えるなんて……！
ガヴリール,やるじゃん
ヴィーネ,ラフィエルのおかげね！
ラフィエル,テスト、本当に頑張りましたね……ですから特別に今日は……。こっちの穴を使ってもいいですよ……///
サターニャ,え……そ、そこは
ラフィエル,サターニャさんなら大丈夫です。むしろサターニャさんに私の初めてを捧げたいんです……///
サターニャ,……！
ラフィエル,お願いします……♪
サターニャ,……わかったわ
ラフィエル,サターニャさんのお好きなようにしてください……♪
サターニャ,んっ……。はぁっ……はぁっ……！
ラフィエル,サターニャさんの……はいってきてます……♪
サターニャ,ラフィエルっ……ラフィエルっ……！
ラフィエル,ん……ッ！激しっ……///。サターニャさん……キスしてもいいですか？
サターニャ,……っ
ラフィエル,ありがとうございます♪
サターニャ,……っ！！……っ……っ！。はぁっ……はぁっ……ラフィエル……///
ラフィエル,サターニャさん……♪もしできちゃったら……責任取ってくださいね♪
サターニャ,……か、考えておく……わ？
ラフィエル,あ……ら？
サターニャ,あっ！なくなってる！！はーっやっと消えたー！！
ラフィエル,……よ、よかったですね！
サターニャ,これで冬休みも安心だわー！あーよかったあ……。ただいまーっ
ヴィーネ,おかえりー
ガヴリール,いやいやぁお二人とも長かったですなぁ♪さぞかし、楽しんだようで……？
サターニャ,ふふ！なんと……遂に消えたのよ！
ヴィーネ,消えたって……よかったじゃない！
ガヴリール,えーなんだよもう消えたのか
ヴィーネ,これなら冬休みも安心して楽しめそうね！ね？ラフィ？
ラフィエル,そうですね
ヴィーネ,ラフィ？ちょっとラフィ？
サターニャ,どうしたのよ
ラフィエル,はっ！？あ、すみませんちょっと考え事を……
サターニャ,今までラフィエルに結構無茶させてたからかも……大丈夫？
ラフィエル,大丈夫です……大丈夫ですけど……
ガヴリール,なんか本当に具合悪そうだぞ
ラフィエル,そう、ですね……ちょっと保健室に行ってきます。お騒がせしてすみません……
サターニャ,それでは！テストおつかれさま＆冬休みうぇーいうぇーいパーティはじまりでーす！！
ガヴリール,いやーよくがんばったよ私も……夏休み明けてから遅刻欠席週に1回に収めたとかさ
ヴィーネ,しないのが当たり前なんだけどね……
ガヴリール,お前らも頑張ったなぁ。ええ？
サターニャ,う、うるさいわよ
ラフィエル,……
サターニャ,ったく……
ガヴリール,なんだ？せっかくとれたのにまたチンコ生やすのか？
サターニャ,なわけないでしょ！！これはただの飲むヨーグルト！
ヴィーネ,へーサターニャもそういうの飲むんだ
サターニャ,ラフィエルがくれたのよ
ラフィエル,え？ああ、はい
ヴィーネ,ラフィどうかしたの？なんだか上の空って感じだけど……
ラフィエル,あー大丈夫です。冬休みがとても楽しみで♪
ヴィーネ,そうなんだ
ラフィエル,うふふ……
サターニャ,トイレ……
ガヴリール,おう
サターニャ,あんたね……人んちでお泊りしときながら深夜にネトゲって……
ガヴリール,文句あんのか
サターニャ,文句しか……ん？ちょっ……この感覚……！
ガヴリール,？
サターニャ,ぎゃああああああ！！！また生えてる！？なんで！？！！？
ガヴリール,ブッ
ラフィエル,あらあら……♪
ガヴリール,やっぱお前飲むヨーグルトとあの薬間違えてんじゃん！
ヴィーネ,あーあー……なにやってんのよ……
サターニャ,で、でも私はちゃんと飲むヨーグルトを飲んだわよ！あんたらも見てたわよね！？
ガヴリール,知らんがな
ヴィーネ,……でも確かに、なんか思い出せないけど……？
ラフィエル,しょうがないですよ～みなさん盛り上がってましたから
サターニャ,でも……腑に落ちない……
ラフィエル,しょうがないですよーまた頑張ってとりましょう
ヴィーネ,そうね……
サターニャ,ぐぬぬぬ……
ラフィエル,こんにちはサターニャさん。心配で来ちゃいました
サターニャ,ラフィエルっ……
ラフィエル,随分と体調が優れないみたいですが……
サターニャ,ラフィエル……！あの後全然イけないの……全然射精できないの……苦しい……
ラフィエル,それは大変ですね……私にできることがあれば……！。では……失礼しますね
サターニャ,ラフィエルっ……///
ラフィエル,どうですか……？でそうですか……？
サターニャ,はぁっ……はぁっ……！で、でるっ……これっきっとでるっ……！。あっ……あ゛ーっ……！
ラフィエル,んっ……♪
サターニャ,ラフィエルぅ……///
ラフィエル,でましたね♪
サターニャ,もっと……したい……///
ラフィエル,構いませんよ。サターニャさんの好きにしてください♪。んっ……んっ……あらサターニャさん……？おはようございます♪
サターニャ,ラフィエルぅー……♪
ラフィエル,あらあら♪朝からお盛んですね♪
サターニャ,えへへ……我慢できなくてぇ♪
ラフィエル,しょうがないですね♪ですがもうすぐ学校が始まるのでそろそろ我慢できるようになってくださいね
サターニャ,がんばる……♪
ラフィエル,あらあら♪。サターニャさん？本当に我慢できるんですか？
サターニャ,できるわっできるっできる♪
ラフィエル,待て
サターニャ,？
ラフィエル,私が”待て”と言ったら腰を振るのをやめてくださいね。はい、ストップですよ
サターニャ,う、うん……。……。やっぱり無理ぃ♪
ラフィエル,はい駄目でーす。我慢できなかったサターニャさんにはしばらくパンパンはお預けでーす♪
サターニャ,そんなっ！我慢する！本当に我慢するからお願いヤらせて！
ラフィエル,ですから、しばらく我慢したら思う存分やらせてあげますよ♪
サターニャ,ラフィエル……ラフィエルぅ……
ラフィエル,まだです♪
サターニャ,お願いっ……もう……
ラフィエル,まだ少ししか経ってないですよ
サターニャ,あ゛ーっ……なんでっなんでイけないのぉ……！！
ラフィエル,ではサターニャさん♪
サターニャ,いいの！？いいのっ！？
ラフィエル,あと3時間我慢できたらいっぱいパンパンしていいですよ♪
サターニャ,……さんじかん？
ラフィエル,はい。頑張って――
サターニャ,そんなに我慢できないっ！！
ラフィエル,きゃあっ！？。さ、サターニャさん！ちゃんと我慢しないと……！
サターニャ,はぁっ……はぁっ……♪これっこれこれぇええ♪
ラフィエル,んぁっ……！？はげしっ……サターニャさんっ……！
サターニャ,でるっ♪でるっでるぅぅぅ♪
ラフィエル,ごめんなさい、私とサターニャさんはちょっと……。また誘ってください。はい。とっても元気ですよ。はい♪。サターニャさん！ほんとに我慢を……！
サターニャ,むりっむりっむりぃぃぃ♪
ラフィエル,きゃっ……！
サターニャ,ラフィエルぅ……好きっ好き♪
ラフィエル,私も好きですが……我慢を～……。おはようございますー
ヴィーネ,おはようラフィ
ガヴリール,あれ？愛しのサターニャは？
ヴィーネ,こら！
ラフィエル,あー体調が悪いようなので今日は休むそうです
ヴィーネ,そうなの？ついこないだまで元気って……
ラフィエル,ちょっとハッスルしすぎてしましまして……その、裸で寝てしまい
ヴィーネ,なにしてんのよ……
ガヴリール,お前らほんとお似合いだわ
ヴィーネ,ねえサターニャの御見舞にいかない？最近できたパン屋さんのメロンパンがすごく美味しいの！
ラフィエル,え、ええとぉ……結構体調悪いみたいなので多分メロンパンは通らないかと……
ガヴリール,まあうどんとかおかゆなら通るでしょ。馬鹿のくせに風邪引いたことからかってやらないとな
ラフィエル,あ、ええと……移ったら悪いですし私が面倒を見ますよー
ヴィーネ,でも私も御見舞してもらったし
ラフィエル,で、ですが
ガヴリール,なになに？もしかしてサタナキアハウスは二人の愛の巣になっちゃったとか？
ヴィーネ,ちょっとガヴ……！
ラフィエル,あ、あははそんなとこ――
ヴィーネ,この声……
ガヴリール,え？
ラフィエル,ちょっ！？
サターニャ,みつけたああああ！！！ラフィエルぅう！！ラフィエルぅぅうっ！！
ラフィエル,さ、サターニャさん！？な、なんで……！！
サターニャ,はっはっ♪
ヴィーネ,さ、サターニャ……？
ガヴリール,お、おいこれ流石におかしいだろ……ラフィエル……お前……！。お前……今私達の記憶を弄ろうとしたな……？
ラフィエル,あらーさすがガヴちゃんです。やっぱりこんな状況では無理でしたか
ガヴリール,これは……お前がサターニャをこんなにしたってことでいいんだよな
ラフィエル,流石に言い逃れできなそうですねー……
ヴィーネ,そんな……なんでラフィが……なんで？どうして！？
ラフィエル,サターニャさんをすっきりさせてから洗いざらい吐きますので小一時間ほどお待ちいただけますか？。ふふ、サターニャさん。もうバレちゃいました。隠す必要なんて、我慢する必要なんてありません。好きにしていいですよ♪
サターニャ,うんっ♪するっ♪好きにするするっ♪
ヴィーネ,サターニャ……ちょっとサターニャ！
ガヴリール,お前……
ラフィエル,どうせならお二人に魅せつけちゃいましょうか♪私達の愛を……♪
サターニャ,はぁっ……はぁぁぁっ……♪
ラフィエル,ふふ……プランAは失敗してしまいましたが、これも想定内
サターニャ,はぁっ……ラフィエルぅ……
ラフィエル,私は天使なのに関わらず悪魔が使っていた呪術や薬物に手を出した。そして学年主席にまで手を手をだそうとした
サターニャ,でるっ……でるぅ……♪
ラフィエル,そして私は悔い改めるつもりはまったくなく……堕天し、天界から追放されました
サターニャ,もう一回♪もう一回♪
ラフィエル,そして……サターニャさんも天使にいいようにされ万年発情期の気狂い悪魔になった。その上、手の施しようがないとのことで家族にすら見捨てられ魔界での居場所を失いました
サターニャ,はぁっ♪はっはっ♪
ラフィエル,天界から追い出された私と魔界から追い出されたサターニャさん……お互い見捨てられた者同士の私達の仲を邪魔する者はもういません♪
サターニャ,はーっ……はーっ♪でるっ……でたぁ……♪
ラフィエル,サターニャさんと一緒ならどんな未来であろうと私は受け入れられます……♪私の悪魔的作戦大成功です♪