提督,俺が着任してもうすぐ一年......。提督業もだいぶ慣れてきた......。......なのに何故だ！？。何故沖ノ島を攻略できない！！。練度は最高まで上げた！。装備だって改修仕切った！。改二まで改装した！。間宮さんと伊良湖さんにも協力してもらってコンディションも最高にした！。ケッコンカッコカリもした！。なのに！なのに！！。何故だ！？何故なんだ！？。一体何がダメなんだ！？どこがダメだというんだ！！答えてくれ！吹雪！
吹雪,艦娘が私しかいないからかと
提督,畜生！何故なんだ！？
吹雪,艦娘が！私しか！いない！からかと！
？？？,くっくっく......大層苦しんでるじゃないか
提督,こ、この声は......提督歴4年目のベテラン提督！！
ベテラン,やあ
提督,何をしにきた！？ま、まさかまた演習の依頼か！？くそ、何でうちはこんなにも演習を申し込まれるんだ！！
吹雪,私！しか！艦娘が！いないから！
ベテラン,いやいや今日はあまりにも君が可愛そうだからね......私の精鋭の艦娘を貸してあげようと思ってね
提督,な、なんだって！？
吹雪,遂に私以外の艦娘が！？
ベテラン,どうかね？どうしてもというのなら貸してやらんでもないのだがなぁ
提督,くっ、お前に頭を下げるのは死んでも嫌だが......し、仕方あるまい......お願いします
吹雪,やったぁあああ！！！
ベテラン,ふふふ......ではまず一人目から紹介しよう......こい、加賀！
加賀,こんにちは、加賀です
提督,加賀......空母か
ベテラン,くくく、しかもこいつはただの加賀ではないぞ......
提督,な、なんだと！？
加賀,......そうね。PT殺しの加賀、と言えば分かるかしら
提督,な、なに！？あの加賀なのか！？
吹雪,知ってるんですか！？
提督,あぁ。噂に聞いたことがある......相手にどんなに多くのPTがいようとも開幕の航空戦だけで全滅させてしまう伝説の空母だ......
吹雪,あ、も、もしかしてその加賀さんって！
提督,吹雪も知ってるのか！？
吹雪,確かあまりにもPTを狙いすぎるせいでPT以外には攻撃が一切当たらないことで有名なあの！？
加賀,そう、その
提督,くっ、そんなに噂になるほどの加賀をうちに貸す余力があるとは......流石だな
吹雪,節穴なんですか？
ベテラン,ふふふ、未だ驚くには早い......二人目だ。来てくれ
伊58,ゴーヤでち！
提督,こ、今度は潜水艦か......はっ、まさかこいつも！？
ベテラン,勿論こいつもただのゴーヤじゃない......さあこいつにおしえてやれ
伊58,ゴーヤはオリョールの覇者と呼ばれてるでち......勿論、知ってるよね？
提督,なに！？あのゴーヤなのか！？
吹雪,また知ってるんですか！？
提督,ああ......確かオリョールで取れる原油を少しでも取ろうとして艤装を魔改造することにより通常の3倍の原油を必ず取ってくるという噂の伝説の潜水艦だ......
吹雪,あ、も、もしかしてそのゴーヤさんって！
提督,なに！？吹雪もまた知ってるのか！？
吹雪,確かあまりにも艤装を魔改造しすぎたせいで魚雷がなくなった上に燃費が悪くなり結局補給分で赤字になってしまうせいでいつもお留守番という噂のあの！？
伊58,そう、それでち！
提督,くそ......そんなオリョクルの最終兵器を貸すとは余程資源が余りまくってるのか......悔しいが流石だな
吹雪,その耳は飾りなんですか？
ベテラン,はっはっは！さあ最後の一人を紹介しよう！阿武隈！こいっ！
阿武隈,ふふーん！あたしのことは勿論知ってるよね！！
吹雪,知ってます？
提督,漢字すら分からない
阿武隈,え、嘘でしょ！？さ、流石に前髪の悪魔って言えば分かるよね！？
提督,？
吹雪,？
阿武隈,思いっきり知らないって顔！！なんでぇ！？
提督,凄くないからじゃない？
阿武隈,そんなことないですよ！？今とは別の鎮守府に居たときレ級を単艦で沈めたりしてあたし的にかなりすごいんですけど！！
提督,レ級？知ってる？
吹雪,会ったことないですね
提督,だよね。イ級の仲間とかかな？
吹雪,あ、そんな感じかもしれませんね！
阿武隈,全然違うんですけど！？
ベテラン,くくく......どうかね？私の精鋭達は
提督,ぐ、認めたくないが流石はベテラン提督......こんなにも強そうな奴らを2人も貸してくれるとは......
阿武隈,今さりげなくあたし外しませんでした？
提督,くそっ......うちにはオリョールまでを単艦で攻略できる程度の実力しかない吹雪しかいないのに！
吹雪,自分で言うのも何ですけどかなりすごいと思う
提督,だが、この面子なら行ける！攻略できる！吹雪もそう思うだろ！？
吹雪,無理
ベテラン,ふっ、では頑張りたまえよ。どちらが先に沖ノ島を攻略できるか、勝負だ！！
吹雪,攻略出来てなかったんですか
ベテラン,あいつらじゃ無理
吹雪,ですよね
提督,よし！絶対攻略してやる！。俺たちの沖ノ島攻略は、これからだ！！