ヴィーネ,相談とか、たくさん乗ってくれてありがとね、ガヴ
ガヴ,まぁ、一応私も天使だし…ちょっとくらいは善行積まないとね
ヴィーネ,…まったく、ブレないわねぇ、ガヴは
ガヴ,いやいや、私だってちゃんとヴィーネを祝福したい気持ちはあるよ
ヴィーネ,ほんと～？
ガヴ,ほんとほんと。…おめでとう、ヴィーネ
ヴィーネ,ふふ、ありがと
タプリス,月乃瀬せんぱーい！一緒に帰りましょう！
ヴィーネ,はいはい、じゃ、また明日ね？ガヴ
ガヴ,おー。………。………。…………あっ。…死んだ。………。ごめん。ちょっと調子悪いわ今日っと…。……はぁ。……なんか、ゲームもやる気しないな。飯、作るか。もうこれからは、ヴィーネに頼ってなんかいられないし。調理部の二人が料理するとこは何度も見たし、私でもたぶん…。…いただきます。……うまい。……ヴィーネが作った方が、美味しいな。………。ご馳走様でした。…まだ、8時か。……したいことも、特にないな。…寝てしまおう。……わかんない。生きてきて…こんなの初めてだ
ラフィ,おはようございます♪
サターニャ,おっはよー！どうしたの、ガヴリール？元気ないじゃない
ガヴ,…いや、昨日ちょっとよく眠れなくてさ。それで寝不足なんだ
サターニャ,アンタが寝不足なんていつものことだと思うんだけど
ガヴ,…んー、いや、なんつーか。寝覚めが悪かった？みたいな、そんな感じ
ラフィ,うふふ。もしかしてそれ、ヴィーネさんのことでですか？
サターニャ,ヴィネットの？なんで？
ラフィ,あら、サターニャさん知らないんですか？ヴィーネさんとタプリスさんのこと…
サターニャ,いやそれは知ってるけど…なんでそれでガヴリールの調子が悪くなるのよ
ガヴ,……ヴィーネは、関係ないよ。昨日ゲームで嫌なことがあったんだ
ラフィ,あらあら。ガヴちゃんがそういうならそれでいいですけど…。～～～
サターニャ,～～～。ガヴリールっ！
ガヴ,…お、なんだ急に。大声出して
サターニャ,話聞いてなかったの？今日は小テストがあるらしいわ！だから、私と勝負しなさい！
ガヴ,…やだよ。めんどくさいし、どうせお前私に勝てないだろ
サターニャ,ククク…ひれ伏しなさい愚民共。全ての悪を統べる者、胡桃沢=サタニキア=マクドウェルの登校よ！
ラフィ,あれ？昨日は完全無欠の悪魔大将軍と…
サターニャ,同じような意味でしょっ！
ガヴ,……
サターニャ,ヴィネットの奴遅いわね。これじゃ宿題写す時間ないじゃない
ガヴ,…お前勉強したんじゃないのかよ
サターニャ,はんっ！決められたカリキュラム通りに課題をこなしたところで、真の力はつかないわ！
ガヴ,もう好きなようにやれよ
ヴィーネ,ふんふふんふ～ん♪
ガヴ,！
サターニャ,あっ、やっと来たわねヴィネット！
ヴィーネ,わ、どうしたのサターニャ
サターニャ,遅いわよ！心配したじゃない！私を心配させたお詫びに宿題を見せなさい！
ヴィーネ,どさくさに紛れて楽しようとしない
サターニャ,てっ
ガヴ,…遅かったじゃん。なんか事故にでもあってんのかと思ったよ
ヴィーネ,ごめんね。ちょっとタプちゃんに勉強教えてあげてたの
ガヴ,………へえ
ヴィーネ,ほら、サターニャ。もうあまり時間ないけど、見てあげるから宿題出しなさい
サターニャ,ほんと？ありがとうヴィネット！
ヴィーネ,ガヴも、ほら。どうせ宿題やってないんでしょ？
ガヴ,…私は、いいよ
ヴィーネ,…え、そう？ならいいけど
ガヴ,………
ヴィーネ,～～♪。～～…？
ガヴ,…っ！
ヴィーネ,……。ねぇ、ガヴ。さっきの授業中、私何か変だった？
ガヴ,…え、なんで？
ヴィーネ,いや、私の方じっと見てたから…
ガヴ,…や、なんか、やけに今日機嫌いいな～なんて思って…
ヴィーネ,そ、そうかな？…顔に、出ちゃってる？
ガヴ,……いや、別に隠さなくてもいいと思うけどね
サターニャ,お弁当よー！
ラフィ,元気ですね。先程まで廊下に立たされていらっしゃった方とは思えない…
サターニャ,なんでアンタが知ってんのよ別クラスでしょ！？
ガヴ,…お前ら毎回毎回昼休みになると私の席に来るな
サターニャ,なによ、悪い？
ガヴ,いや、別にいいけど
ラフィ,まぁまぁ、私は好きですよ。この４人で食べるお弁当は
ヴィーネ,あ、ごめんなさい。私、今日からはタプちゃんと食べるわ
ガヴ,…え？
ラフィ,あらあら、お熱いですね
サターニャ,あー、そういやアンタたち付き合うことになったんだっけ？
ヴィーネ,も、もう、そういうこと口に出して言わないでよ…！
サターニャ,別にいいじゃない。おめでたいことなんだから
ヴィーネ,そ、そうだけど…
ラフィ,お弁当箱が二つあるようですが…もう一つはタプちゃんの？
ガヴ,……ぇ
ヴィーネ,そうよ。たまーに、ガヴにご飯作ってるって話をしたら、月乃瀬先輩のご飯食べたいです！って言われちゃって…
サターニャ,けっ。仲が良くて結構なことじゃない
ラフィ,こらこら、サターニャさん？
ヴィーネ,あ、ごめんね…ちょっと惚気みたいだった？
ガヴ,………
ヴィーネ,そういうわけだから…ごめんね。タプちゃん、中庭で待ってるから…
ラフィ,大丈夫ですよ。行ってらっしゃい♪
ガヴ,…あんまタプリス甘やかすなよ。あいつ純粋だから餌与えすぎると付け上がってくるぞ
ヴィーネ,はいはい、気をつけるわね
ガヴ,………
サターニャ,…ま、なんだかんだ幸せそうでよかったじゃない
ラフィ,天使と悪魔…しかも女の子同士ですから、これから先も色々弊害はあるでしょうが…
ガヴ,…あいつらも物好きだよな。そうまでして一緒にいたいかね
ラフィ,"好き"ってそういうものなんじゃないですか？私だって、サターニャさんと離れ離れになるなんて死んでも考えられませんし…
サターニャ,アンタのそれは好意じゃないでしょ！
ラフィ,…ガヴちゃんも、そんな感情に心当たりがあるはずですが？
ガヴ,は？ねぇよ。私はゲームさえあれば生きていけるから
ラフィ,私が言ったのは、その"ゲーム"のことだったんですが…
ガヴ,………あ
ラフィ,…ま、これ以上は何も言いませんよ
サターニャ,さっきから何の話してるの？
ガヴ,………。……ん？。…あ、中庭だ。………っ
タプリス,……～～
ヴィーネ,…～～……
タプリス,………～～
ヴィーネ,……～。…～～
タプリス,！～～♪。～～～♡
ヴィーネ,……
タプリス,っ！…～～♪
ガヴ,………。……かえろ
ヴィーネ,………
タプリス,……
ヴィーネ,……～～
タプリス,……
ヴィーネ,ごめんね、今日もタプちゃんと帰るわ
タプリス,す、すみません天真先輩…月乃瀬先輩お借りしますっ！
ガヴ,…あー、いーよいーよ。別に私のでも何でもないしね
ラフィ,じゃあ、今日は私たちと一緒に帰りませんか～？
サターニャ,なんでアンタと私が一緒に帰るの前提なのよ！嫌よ！また酷い目にあわせるんでしょ！
ラフィ,そんなつれないこと言わないでくださいよー
ガヴ,…いや、いいよ。ちょっと寄るとこあるから、私先帰るね
ラフィ,あらあら。そういうことなら仕方ありませんね…サターニャさん♪一緒に帰りましょ？
サターニャ,や、やだあぁっ！
ガヴ,………。……ぁ。………。あっ、ヴィーネ？ごめん、こんな夜遅くに―――。………。…た、たぷ。りす？。……ぁ、あぁ。…ヴィーネ。…ごめん。なんでもないや。おやすみ。タプリスと仲良くね。………寝よう
先生,天真はインフルエンザだそうだ。最近流行ってるからな、みんなも気を付けるように
サターニャ,天使でも風邪ってひくのね
ラフィ,悪魔の中でも風邪を一切ひかないのはサターニャさんくらいだと思いますが
サターニャ,ふっ、当然よ！大悪魔とあろうものが、いちいち病に伏せていては部下に示しがつかないからね！
ラフィ,うふふ♪やはり、ナントカは風邪を引かないとは本当ですね
サターニャ,あーはっはっはっは！
ヴィーネ,………
ガヴ,…………。……ごほっ、ごほっ。……ぁ、体が痛い。なんか食うもんあったかな…。……ごほ、ごほっ。っ！。……え？
ヴィーネ,久しぶり、ガヴ
ガヴ,……ヴィーネ
ヴィーネ,合鍵、作っといて良かったわね
ガヴ,……何しに来たんだよ
ヴィーネ,お見舞いよ
ガヴ,……移んぞ
ヴィーネ,移らないわよ。だってとっくに治ってるじゃない
ガヴ,………
ヴィーネ,……全く、せっかく掃除してあげたのにもうこんなに汚して…。どうせロクなものも食べてないんでしょ？何か作ってあげるわ。食べ終わったら、一緒に掃除しましょ
ガヴ,…………。
ヴィーネ,美味しい？
ガヴ,
ヴィーネ,良かった
ガヴ,…ご馳走様でした
ヴィーネ,お粗末様でした。…じゃ、この狂ったような部屋を何とかするわよ
ガヴ,……うん
ヴィーネ,ちょ、っ、ガヴッ！！なんか臭いと思ったら…トイレはトイレでしなさいよぉ！
ガヴ,…あ、ごめん。なんかめんどくさくて
ヴィーネ,…まぁ、熱出てたこともあるし、仕方ないのかもしれないけどさぁ
ガヴ,ほんっとヴィーネって甘いよね。タプリスが心配だわ…
ヴィーネ,ちっとは反省しなさい！
ガヴ,は、はい
ヴィーネ,ほらほら、分別はちゃんとして…。コンビニ弁当食いすぎよアンタ。こんなんじゃ栄養偏っちゃうじゃない…
ガヴ,…いやー、自炊しようかとも思ったんだけど、上手くいかなくてさ
ヴィーネ,アンタ本当に元学年主席？
ガヴ,やっぱり頭も体も使ってないと衰えるよね
ヴィーネ,アンタが堕天してからまだ一年くらいのはずなんだけどね…
ガヴ,あはは…
ヴィーネ,粗方終わったわね…
ガヴ,…いやー、すごいなヴィーネは。こんなの業者に頼んだって丸一日かかるぞ
ヴィーネ,そんな部屋を作り出したのはどこの誰だと思ってるのよ…
ガヴ,ははは、ごめんごめん
ヴィーネ,全く…大方風邪で辛くて、そのままズルズル休んじゃったってとこなんでしょうけど…。学校は来なきゃダメよ？アンタ本当ギリギリで天使やってんだから
ガヴ,……うん。そうだね
ヴィーネ,…じゃ、私は帰るわ。明日は絶対に来なさいよ？
ガヴ,……っ
ヴィーネ,タプちゃんが待ってるもの。急がないとね…
ガヴ,………っ！！。……行かないで
ヴィーネ,……ガヴ？
ガヴ,お願い。行かないで…ヴィーネ
ヴィーネ,…離してよ。今日は帰らなきゃいけないのよ
ガヴ,嫌だ。離したら、またどっかいくもん。タプリスのとこに、行っちゃうもん
ヴィーネ,当たり前でしょ？タプちゃんは私の彼女なんだから
ガヴ,嫌だ。そんなの嫌だもん。…ヴィーネにご飯を作ってもらうのは私だ。ヴィーネとお喋りして、ヴィーネに勉強教えて貰って、ヴィーネと一緒に登下校するのは私なんだ
ヴィーネ,…どうして？私は別にガヴのものじゃないのよ？それに…どうして、ガヴはそんなに私と一緒にいたいの？
ガヴ,…そ、それは。……私は、ヴィーネが、好きだから
ヴィーネ,……ほんと？。ガヴは、私が好き？
ガヴ,……あぁ。好きだ。悪魔のくせに優しくて、悪魔のくせに面倒見が良くて、悪魔のくせにクソ真面目で。…誰よりも私を気にかけてくれて、私の世話を甲斐甲斐しく焼いてくれて、そんなお前が大好きだ
ヴィーネ,……本当に、好き？
ガヴ,…うん、本当
ヴィーネ,じゃあ…私のためなら、何だってできる？
ガヴ,うん。…ヴィーネが、私のそばにいてくれるなら、後は何も要らない
ヴィーネ,ネトゲもやめる？朝ちゃんと起きる？天使らしく振る舞う？
ガヴ,ヴィーネが望むなら、なんだってやる。だから…
ヴィーネ,……そう、ならいいわ。ごめんね、ガヴ。辛い思いをさせて。私はもう二度と、ガヴからは離れないわ
タプリス,…天真先輩と付き合いたい？
ヴィーネ,ええ
タプリス,なんだって私に…
ヴィーネ,だ、だって…他に相談できるのが、サターニャとラフィよ？
タプリス,あぁ、それは確かに…
ヴィーネ,お願いよ。今のガヴ、ネトゲさえあればなんでもいいみたいな感じじゃない。どうすればいいのか…付き合いの長いあなたなら分かるんじゃない？
タプリス,そ、そう言われましても…天界の頃の天真先輩と今の天真先輩って、もはや別の存在というか…
ヴィーネ,…そ、それもそうね
タプリス,…まぁ、私としても天真先輩を更生させたい気持ちに変わりはありませんし…協力します！月乃瀬先輩なら、先輩を任せられそうですしね！
ヴィーネ,あぁ、ホントいい子ねタプちゃん…こういうのを天使っていうんだわ…
ラフィ,お話は聞かせてもらいました～
ヴィーネ,わあっ、ラフィ！？
タプリス,白羽先輩！？
ラフィ,うふふ、酷いじゃないですかヴィーネさんっ！こんな面白…楽しそうなことに、私を参加させてくれないなんて…
ヴィーネ,大して言い直せてないわよ！
タプリス,白羽先輩は、何か案とかありませんか？
ラフィ,そうですね～…というより、そもそもガヴちゃんって今でも大分ヴィーネさんのこと好きだと思いますよ？
ヴィーネ,…え、えっ？そうかしら…。私は、都合よく使われてるとしか思ってないんだけど…
ラフィ,何だかんだいつも一緒じゃないですか。ガヴちゃんってあんな性格ですし、どうでもいい人に進んで関わりに行ったりはしないと思います。それに、前ヴィーネさんが風邪で休んだときも…一日中そわそわしていましたし
ヴィーネ,そ、そうなんだ…
ラフィ,そんなヴィーネさんにオススメするのはこれっ！
タプリス,どうしたんです急に！？
ラフィ,じゃんっ！押してダメなら引いてみろ！タプちゃんとイチャイチャ、ガヴちゃんヤキモチ大作戦～！
ヴィーネ,なっが！？
タプリス,なんで、なんでそこで私の名前が！？
ラフィ,簡単な話ですよ。まず、ヴィーネさんがガヴちゃんに私はタプちゃんが好きだ。だから応援してくれと告白します
ヴィーネ,…え、えぇ…！？う、嘘をつくってこと！？
ラフィ,するとガヴちゃんは動揺して、自分の気持ちを誤魔化すためにヴィーネさんとタプちゃんを全力で応援してくると思うので、頃合を見計らってヴィーネさんはタプちゃんに告白、二人は付き合い始めます
タプリス,わ、私が月乃瀬先輩と…！？
ラフィ,後は適当にタプちゃんとのイチャイチャぶりを見せつけてあげれば、嫉妬に狂ったガヴちゃんはころっとネトゲを捨ててヴィーネさんに靡くという寸法です
タプリス,な、なるほど…！
ヴィーネ,ちょっと待ってよ！？そんなに上手くいくの！？
ラフィ,安心してください♪ガヴちゃんとの付き合いなら長いので♪
ヴィーネ,昔のガヴを知ってたところで宛になんないでしょーが！
ラフィ,そうでもないですよ。昔も今も、ガヴちゃんはガヴちゃんです
ヴィーネ,……
ラフィ,昔のガヴちゃんも…必死に抑えていましたが、自己中心的な所はありましたし。今のガヴちゃんも…心のどこかに、人を慈しむ心が残っています
タプリス,私は白羽先輩の作戦に賭けてみたいと思います…！。天真先輩は純粋なんです。だからこそ、あそこまで人間界の娯楽に傾倒できたんだと思います。その純粋な心を、ヴィーネさんへの想いに傾ければ…。先輩は、昔の先輩に戻ってくれるはずです！
ヴィーネ,………。……はぁ、わかったわよ。あまり気乗りはしないけど…。…最悪、ガヴを傷つけることになるかもしれないけど、構わないわ。だって私は悪魔だもの…！
ラフィ,その意気ですよ、ヴィーネさん♪
タプリス,……と、いうわけなのでした
ガヴ,
ヴィーネ,ほ、本当にごめんね…？まさか、ガヴがあそこまで追い詰められるとは思わなくて…
ガヴ,…タプリス
タプリス,は、はいっ
ガヴ,…とりあえずお前は地獄行きだ
タプリス,わ、私天使なんですが！？
ラフィ,いやー、最高に面白かったです。ありがとうございました
ヴィーネ,やっぱラフィはそういう視点だったのね…
サターニャ,ちょ、ちょっと！納得いかないんだけど！？
タプリス,何がですか？なんでヴィネットがタプリスじゃなくてガヴリールと手を繋いで登校してるの！？という疑問にはちゃんと答えたじゃないですか
サターニャ,なんで私だけのけものにしてみんなでワイワイやってんのよって話よ！！。しかも、なぜかタプリスがしれっとその輪に入ってるし！
ラフィ,それはですね。サターニャさんと絡めるのも面白そうだなとは少し思ったのですが…。同時に、台無しにされそうとも思ったので…
サターニャ,なんでよ！？
ガヴ,…はぁ、全く。そこまでして私を更生させたいかね
ヴィーネ,当たり前よ。好きなんだもの
ガヴ,……っ//な、なにきゅうに
ヴィーネ,い、いや、そういやまだ言ってなかったなーって思って…
ガヴ,…ったく。そういうのは、もっと別のときに…
ラフィ,別の時って何ですか～？
ガヴ,わ、ら、ラフィは黙ってろ！
ラフィ,あらあら。ガヴちゃんに怒られちゃいました。慰めてくださーい…
サターニャ,こっち寄らないでよ気持ち悪い！
ガヴ,…は、はぁ
ヴィーネ,ねぇ、ガヴ
ガヴ,ん？
ヴィーネ,その、別の時って…
ガヴ,わーっ！わーっ！
タプリス,…ふふ。…ま、帰ってきたところで、どうしようもないんですけどね