かぐや,ほれ薬！？
早坂,はい。とあるルートで手に入れた貴重なものです。せっかくなので使ってみますか？
かぐや,はぁ……。何か勘違いがあるようなので言っておくけど
早坂,？
かぐや,会長が私に惚れて、惚れて、すっごく惚れて仕方ないから相手をしてあげているだけ
早坂,なるほど
かぐや,だから私がほれ薬を使う必要はないわ。それにほれ薬を使ったら、まるで私が会長にもっと好きになって欲しいみたいじゃない
早坂,わかりました。勘違いをしてすみません
かぐや,わかればいいのよ
早坂,では、これは処分しますね
かぐや,え？
早坂,？
かぐや,え、えーと、処分するのは勿体ないわ。だって貴重な物なんでしょう？そ、それに私の知り合いにそういう薬を使いたい人がいるかもだし……
早坂,なるほど。では、使い方を説明しておきますね－－－－
かぐや,……めちゃくちゃ？どういう意味かしら？
早坂,セッ〇スですね
かぐや,セッ……！？
早坂,薬は全部で５粒しかありません。有効活用してくださいね
かぐや,５！？え！？５粒も使ったら私どうされるの！？
早坂,え？これを使うのはお知り合いの方なんでしょう？
かぐや,……もちろんです。私は知り合いの身を案じただけです
早坂,なるほど
かぐや,……で？
早坂,？
かぐや,そ、その……キスは２．５粒くらいでいいのかしら？
早坂,さあ？そもそも使ったことありませんし。３粒飲ませてさっさとやっちゃった方がいいのでは？
かぐや,ダメです！そういうエッチなのは結婚してからなの！
早坂,かぐや様は会長さんと結婚まで考えているのですね
かぐや,違います！これは知り合いの話です。でも、あくまで参考に聞きたいだけで－－－－－－。コーヒーになります。どうぞ
白銀,ありがとう
かぐや,入れちゃいました……５粒……。……。…………。……………………。あーーーーーーーーーーーーーーっ//。私のばか！なんで５粒も入れたの！？。いや、これは告白する勇気がない会長の背中を押すためだけの行為！。……。だからって５粒入れるとか私のばかーーーーーーーーっ！！！。…………。あーーっ//。私、どうされちゃうの！？。……
白銀,……
かぐや,あああああああああ私をどうしちゃうんですか！？会長ーーーーーーー//
白銀,……
かぐや,……//
白銀,……
かぐや,……//
白銀,四宮が俺をガン見してる！？。どういう事だ！？。……。ま、まさか、このコーヒー！。また間接キスを狙っているのか！？。……。しかし、このカップ。見た所普通だ。もし、俺がこれを飲んだとしても間接キスだと俺は気づかない……。俺が気づかないことに対して、何か意味があるのか？。……。…………。わかったぞ！睡眠薬か！！。なるほど俺を眠らせて何かを謀るつもりだな四宮！。……。ふむ。また寝たふりをしてもいいが、今日はこの資料を仕上げないとかなり困る事に。だが、四宮がどんなアプローチをかけてくるか気になる。ぐっ！俺はどうすれば！！。……ぐっ
かぐや,……。ま、まさか気づいた！？。さすが会長。さすが私が認めた理想の人！でも、今はこれを飲んでもらうしかないんです！。……過去使った手をもう一度使うのは本当は嫌なのですが－－－－！。うぅ……
白銀,！？どうした！？なぜ泣いているんだ！？
かぐや,だって……会長がコーヒーを飲んでくれなくて……私がいれたコーヒーはそんなにお嫌いですか？
白銀,え？べ、別に普通に好きだぞ
かぐや,……では……なんで飲んでくれないんです？
白銀,そ、それは！！。くそっ！これは罠だ！う、上目遣いで見てきて可愛いそうじゃなくて！罠だからと言って、泣く四宮を無視するのは俺のやり方に反すチラチラこっちを見るな可愛いだろうが！！
かぐや,うぅ……
白銀,うおおおおおお！考えがまとまらん！お、俺はどうすれば！
かぐや,……
白銀,だから上目遣いで見るな！可愛すぎて考えがまとまらんだろうが！
かぐや,……ふぇ//
白銀,あっ
かぐや,あぅ……//
白銀,四宮が倒れた！？大丈夫か！？なっ！顔が真っ赤で熱があるみたいだ！しかも過呼吸！救急車を呼ばねば！！
かぐや,あああああああああああああ。会長が可愛いって！私を可愛いって！あああああああああああああああああ//