モバP,な、な、な、なにいってるるるんですか！貴方は！？わ、私は紳士ですよ！？恥を知りなさい！！！
晶葉,ふふっ…その反応！やはり間違いないようだな………
モバP,き、きみ！は、は、ひゃなしを聞きなしゃい！！初対面だよね！？僕たち！？
晶葉,薫……と言ったかな？クレープ屋……どうて…………
モバP,あばばば！！うわあああああああっっ！！
晶葉,公衆で少女の胸を揉みしだいたかと思えば、別の少女を追いかけ回す……ふふっ、君はこの辺りではすっかり有名人だよ！
モバP,
晶葉,あはは！まぁ、キミをこの件でどうこうしようってわけじゃない……なに、ちょっとこの天才少女たる私の手伝いをしてもらいたいだけさ
モバP,なんだ、そういうことなら喜んで！
晶葉,見ての通り、私はロボットを作っている。そこでだ………
モバP,俺のこの天才的な頭脳を借りたいって奴か………はっ！任せときな！
晶葉,は！？そんな訳がないだろう！天才は私一人で十分だ！！。君に頼みたいのは他でもない……いくら君でもAIという言葉くらいは聞いたことがあるだろう？。君？
モバP,あ、ああっ！え、えーあいだろ……？ふふっ、中々面白いよな、あれ！
晶葉,ふっ！なんだ！君も中々話の分かる男だな！
モバP,お、おう！
晶葉,さて、それでは幾つか質問に答えてもらおうか
モバP,恥ずかしいのは勘弁してくれよ……
晶葉,な！？そ、そんな質問するか！？バカ！！。さ、早速質問に移る！………君は何故ロリコンとなった？
モバP,恥ずかしい質問しないって言ったのに！晶葉ちゃんの嘘つき！。まぁ……ロリコンという表現は的確でないというか、もっと別の表現で似合うのがあるんじゃないかなーって！
晶葉,な、なんだ、君はロリコンじゃないのか？
モバP,ロリコンです
晶葉,……ううっ……。つ、次の質問だ……。これでラスト………
モバP,どんと来い！なんだ、たかだか82個で終わりか！あはは！その程度で俺のすべてを理解出来ると思うなよ！！！
晶葉,………キミにとって人の心とは何だ？
モバP,…………ぬふっ！ぬふふふふふっ！！！。教えてやるよ！ほらっ！こいっ！！
晶葉,嫌だ！私は天才だぞ！！離せええええええええ！！。こ、ここは？た、確か、君が働いている事務所だったか？
モバP,ただいま！新人アイドル一名様ご案内でーすっ！
晶葉,は、はあっ！？私はアイドルなんて！？
モバP,人の心、知りたいんだよな？
晶葉,な！？そ、それは勿論だ！私は人と変わらない、そんなロボットが作りたいからな！！だから君に話を！！。そ、それは………
モバP,あはは！聞いただけじゃわかるわけないよな！！じゃあ、触れ合ってみろ！晶葉！！ここにはいろんな奴がいるからな！データは取り放題だぞ！。ま、騙されたと思ってさ！ほら、みてみろ！
雪美,………あ、また…新人さん？
光,おお！？最近は仲間がよく増えるな！！
法子,あ、ドーナツ食べます？食べますよね！
愛海,えへへ～師匠～！自分、やっちゃっていいですか？ねえ！
モバP,どうだ、いいデータ取れそうだろ！
晶葉,ぐぅ……！た、たしかに………！よし、早速データを
モバP,おおっと！？待ったぁ！！……ぬふふ、データ取りたい？取りたいよねぇ？フヒッ……一つ条件があるんだけどぉ？。ん？不安か？晶葉、あはは！お前なら大丈夫だって！
晶葉,う、うるさいっ！私は天才だ！！こんなのなんでもない！そ、それより、しっかり会場の反応データの測定を頼むぞ！助手！！。ここまで私がしてやったんだ！その分、君にもしっかり返してもらうからな！P！！
モバP,やってきました！福岡ですよ！福岡！！。俺もはじめて来ました、ええ！！。いぇい！日本全国都道府県制覇も近いねこりゃ！
？？？,あんた……何しよるばい？
モバP,あ、はい。すいません。ちょっとテンションあがっちゃって……。いや、すいません……なんかテンション上がると独り言がいつもの倍になるというか……はい……
？？？,あはは！ばり面白い人やね！標準語やし、東京の芸人さん？
モバP,そ、そんなところかな？芸能関係のお仕事だよ
鈴帆,へぇ！東京の人はみんなそんな面白いん？あ、ウチ上田鈴帆！よろしゅーね！
モバP,あ、ああ！よろしくな！
鈴帆,あ、あのな！ウチ、お願いがあるんやけど
モバP,え、お願い？俺に？
鈴帆,う、うんっ！東京でもウチの笑いが通用するかどうか……見て欲しいんよ！兄さん、ばり面白い人思うけん！
モバP,よし、じゃあ早速披露してくれ！君の笑いを！例えネタを滑らせても俺が拾うよ！……ぷぷっ
鈴帆,あ、ウチ準備があるばい！家まで付き合ってもらってもええかいな？。お、図々しく食い散らかしとるばい！遠慮がないんやね！あはは！！。いややねぇー！冗談ばい！じゃ、ちょっと準備してくるけん！待っといて！
モバP,あはは、元気な娘だなぁ……！でも、準備がいる笑いって何だろ？
鈴帆,準備できたばい！兄さん、覚悟はええかいな？
モバP,おう！俺を笑わせてみろ！鈴帆！！
鈴帆(餅),わはは！これを見て大笑い間違いなしけん！。…………
モバP,あ、あははは！い、いやぁ餅怪人とは！恐れ入ったよ！
鈴帆(餅),餅怪人じゃなか……
鈴帆,……やっぱ…ダメけんね………近所の子は笑ってくれたんやけど………
モバP,あ、あの……なんか、ごめんな……
鈴帆(餅),………ええよ、ウチなんてただのダメダメな餅怪人ばい……
鈴帆,もう、ウチ餅として生きてく……兄さん、餅って何でできてるん？
モバP,こ、米かなぁ？
鈴帆,兄さん、朝なに食った？
モバP,お、お米です……
鈴帆,うがあああああ！！にいさんもウチのこと食う気ばいっ！人殺し！餅殺しいいい！！
モバP,ぷっ………あははははっ！！！なんだよ、全部フリかよ！！！あははっ！！
鈴帆,ふふんっ！そ、そこまで笑ってくれると嬉しかねーー！！
モバP,嬉しくないのかよ！！あはははっ！！ダメ！もうっ！！死ぬ！！！うひゃははっ！！。ば、ばかっ！鈴帆！！ここは笑いをとるところじゃ！！
鈴帆,え？アイドルってみんなに笑いを届けるってPさんいうとったばい！！
モバP,俺が言ったのは笑顔だ！！
鈴帆,そんなんおんなじばい！あはは、Pさんやっぱりばり面白かね～！……ウチ面白い人は好いとうよ！！
？？？,美味しい魚、はいったちゃ！たべてってー！！。あ、お兄さん？ウチよってく？美味しい魚あるよ！！
モバP,行きます！！。へ、へぇ……葵ちゃんっていうんだ！
葵,うんっ！この魚！あたしが捌いたんだよ！美味しいでしょ！
モバP,うん！うまいうまい！お父さんの料理おいしいね！
葵,えへへ！でしょ！でしょ！おとんの料理は日本一なんだ！
モバP,いや、確かに美味いようん！。すいませーん！お会計！
葵,あ、はーい！！
モバP,はい、じゃあ…えっと……
葵,えへへ！そんなに慌てなくてもいいよ！！。……お兄さん？
モバP(無銭飲食),皿洗いでも何でもします！！！許してください！！！！
葵,
モバP,いや……本当に申し訳ない……
葵,あはは！お金払ってくれるなら別にいいよ！あんま気にしてもしかたないっちゃ☆
モバP,よし！財布届けてもらえるまで皿洗いでも何でも手伝わせてくれ！！
葵,ええっ！？。うち、あんまり人いないからすぐお皿がたまっちゃうんだ！
モバP,俺に任せとけ！！うおおおお！！！！！！
葵,あっ！。うちはね！お昼が終わったら、一回お店閉めちゃうの！だから今のうちにいっつも掃除するっちゃ！
モバP,……掃除なら俺の得意分野だ………任せろ！！。あははは！俺に不可能はないいいいい！！。はい。おかしいだろ！何でいろいろすっ飛ばして調理なんだよ！ダメだよ！？
葵,さっき、自分で自慢げに調理師免許もってるっておとうに見せびらかしてたっちゃ！だいじょうぶ？
葵父,さっき見せてもらった限りだと魚は捌けんだよな？捌くだけでいい
モバP,はいっ！俺に任しといてくださいよ！！
葵父,黙って捌け…調理場だぞ……
モバP,はい！
桃華,失礼しますの！
モバP(見習い),へい！らっしゃい！
葵父,うちはそういう店じゃねえ！バカ！
モバP,すいません、親方！！
葵,プロデューサー……その！昨日あたしを下さいっておとうに言ったって本当？
モバP,へ？ああ！だから葵はここにいるんだろ？店の宣伝も兼ねてんだからしっかりな！
葵,え、ええっ！？う、うんっ！あたし、がんばるっちゃ☆えへへ、Pさんのお店でもあたしが看板娘になってあげるね！
モバP,お、やべえやべえ！始まるとこだった！
？？？,ど、ドキドキしてきました………
モバP,ふふっ……あぁ…もうすぐかぁ……。ひっぐ……えっぐ…………な、のんでジョンがぁ……メアリーを家に残したまんまじゃないかぁ………
むつみ,…………いえ！ジョンは生きてます！！
モバP,…グスッ……え？
？？？,そこまでだ！マイケル！！
マイケル,お、お前は！？
ジョン,ああ……俺だよ、この事件の黒幕は……ふふっ！さぁその財宝を……
モバP,ふざけんなてめえ！俺の涙を返せ！！！
むつみ,その通りです友人を裏切るなんて許せません！！
二人,はっ！？
モバP,こ、こいつは！！
むつみ,あはっ！やっぱり！！思った通りです！！！！
モバP,そ、そんな！じゃあジョンはメアリーに騙されて………じゃあインカ帝国の秘法は！？
むつみ,マイケルがメソポタミア文明について言及してました！！！次回はそっちでくるのでは！！！
モバP,あ、そっか！あのセリフが！！
むつみ,はい！次の冒険への布石なんです！恐らく次回は………。えぇ！？前作見てないんですか！！！
モバP,いやぁ……今日借りて帰るよ！！まさかあんなに面白いとは！
むつみ,はいっ！あ、あのシリーズなら原作小説もオススメですよ！えへへ、私、あんな風に冒険して見たいんです！！ドキドキ感がたまりません！！
モバP,……………なぁ、ドキドキ感と冒険が一緒に楽しめる仕事って興味ないか？
むつみ,？？？？え？。プロデューサー！ワニですよ！ワニ！！うわぁ！私、動物園でしか見たことないです！！
モバP,おい！あんま近づくと危な、ギャア！！ギャアアアアアア！！何で俺の方にくるんだ！！！くそ！爬虫類が！！！ヒョウさん！助けて！！いやあ！！むつみ！むつみいいいいいい！！！
モバP(見習い),へい、らっしゃい！
葵父,お前、何回言わせるんだよ！うちは寿司屋じゃねえ！料亭だ！！
モバP(見習い),へい！すいません！親方！！
？？？,うわぁ……ナターリア、こういうお店ハジメテきたヨ！
ナターリア,……エット、お寿司アリマスか？お寿司♪お寿司♪
モバP(見習い),へい！親方！寿司入りましたぁ！！
葵父,てめえ！舐めてんだろ！！！
モバP,あはは、そういうわけで…
ナターリア,あぅぅ……じ、じゃあオススメ下さい！
モバP,お待たせしました！ウチの料亭イチオシの魚料理です！
ナターリア,うわぁ！キレイ！見た目もすごいネ！
モバP,ええ、凄いでしょ！俺！あははっ！って、これはうちの大将が作ったんですけどね。はいっ！後、これ！えへへ、サービスですからね！内緒ですよ！
ナターリア,アアっ！お寿司だ！あ、アリガトむぐっ
モバP,(内緒で！内緒でお願いします！大将に黙って魚使ったんでバレたら殺される！！)。まあ、いい事すると気分がいいな！あはははのは！！
ナターリア,あ、あの……ナターリア、今から帰るんダケド……
不良1,えへへ！いいじゃん！俺たちと遊ぼうよ！
不良2,そうそう！遊ぼう遊ぼう！！
ナターリア,あぅぅ………。ア！さっきの板前さん！！
不良1,ぁ？
不良2,お？
不良1,なんだこいつ？
モバP,ウンドゥバ！ウンドゥバ！ケケラッパー！！！
不良2,は、はぁ！？
モバP,トメラ！ケメラ！アトバノシーー！！！！
不良1,な、なんなんだよこいつ！
不良2,こ、こいつこの辺りで有名なキチガイ野郎じゃ！！
不良1,こ、こいつ！？オラッ！
モバP,ギャア！お腹が！腹が！ポンポンいたいよ！うぇーーーん！！！
不良1,はっ！？こいつてんでよわいじゃねえか！
不良2,だな、リョウちゃん！
不良達,うわああああああ！！！
モバP,大丈夫かい？ナターリアちゃん？
ナターリア,い、板前さん！うぇーーーーーん！！！アリガト………！
モバP(寿司職人),へい！らっしゃい！
葵父,………もう、好きにしろ
モバP(寿司職人),はい！チーフ！！
ナターリア,プロデューサー！スシスシ！
モバP(寿司職人),おう、ちょっと待ってろ！！すぐ作ってやるからな！！
ナターリア,ウンっ！プロデューサーの作るスシ美味しいもんネッ！アリガト！プロデューサー！！
モバP,え！久々にアイドル志望の子が！？
ちひろ,はい！よかったですね！プロデューサーさん！
早苗,最近ぼやいてたもんねぇー志望者全然来ないって。
まゆ,うふふ、まゆもプロデューサーさんに面接してもらえばよかったです………今からまゆの面接もしますかぁ？
ちひろ,いつも通り向こうの部屋で待って貰ってますからね！
モバP,いや、すいません。お待たせしましたぁー！
美羽,あ、はじめまして、わたし矢口美羽っていいます！今日はよろしくお願いしますね！
モバP,ああ、元気いっぱいでいいね！じゃあ面接始めようか！
美羽,はいっ！
モバP,えっと、それじゃあまずなんでアイドルになろうって思ったのかな？
美羽,はいっ！私、アイドルになりたくて来ましたっ！
モバP,あはは、そっか！えっと……え？
美羽,ど、どうかしました？
モバP,えっと、じ、じゃあ趣味とかあるかな！
美羽,メールです！
モバP,え、えっと友達と？
美羽,はい、友達とです！。あ！自己アピールとかした方がいいですかね！ね！
モバP,………う、うん。お願いしていいかな。
美羽,はい！一発ギャグやります！みうさぎピョーンピョン♪。あ、あれ？なんか反応薄くないですか！？
モバP,うん、美羽ちゃんはさ！こういう方向のアイドルになりたいってのある？
美羽,ないです！
モバP,よ、よし！じゃあまずはそこから探そうか！
美羽,え？採用ですか！。ふっ……戯言だわ………素敵ね………あ、幽霊が！。うふふ、みうはぁ……魔法少女が大好きです！あと、イグアナ！可愛いですから！。みうさぎピョーンピョン！。あ、これ！わたしの名前美羽とうさぎをかけてて………
モバP,も、もういい！グズッ……君はパッションだ！パッション！それ以外あり得ない！！！
美羽,…………。あの……私って……やっぱり魅力ないですか？
モバP,！？
美羽,うぅ……その顔…………。わ、わたし…かえりま
モバP,ま、待った！！
美羽,え？
モバP,君のプロデュース……俺に一任させてもらう！！！
美羽,え、ええっ！？じゃあ採用ですか！！！
モバP,ああっ！くそっ！採用だよ！！！畜生！！俺の負けだよ！！！
美羽,な、なんでそんなに不服そうなんですかぁ！！。プロデューサーさん！わたし、今度はみうみうキャラで売り出そうと思います！みう♪みう♪どうですか？
モバP,バカ！この間言っただろ！どうしてそんなキャラつけようとするんだよ！！
美羽,えへへ！あの時のプロデューサーの言葉！ちょっと感動しちゃいました！私は、私でいいんですよね！
モバP,…………このアイス旨えわ、やっぱバニラだな
少年,おーい、あっち行こうぜ！
？？？,う、ううっ……顔に…………。あ、あの……何見てるんですか？
モバP,あ、ああ。すまなかった、かわいい顔に直撃だな………
？？？,か、かわっ！？………。あ、あの……ここって？
モバP,ああ、ここが俺の職場。あはは、こう見えても俺ここのプロデューサーなんだ！！
？？？,ほんとに………？
モバP,あ、そっちが洗面所。タオルもあるから使ってくれ。
？？？,………うん。な、何でニヤニヤしてるの！？
モバP,に、ニヤニヤなんてしてないよ！本当だよ！
？？？,……………
モバP,お、怒らせちゃったかな。ほんとにごめんな……えっと………
裕美,裕美
モバP,え？
裕美,名前。あと、私別に怒ってないから。じゃあ私帰るから。その……ありがとっ。な、何なの？。ひ、ひょっと！？ひゃひしゅるの！？
モバP,あはは、なんだ本当に起こってなかったんだ！笑うともっと可愛いじゃん
裕美,ひ、ひゃめひぇよ！
モバP,あはは！かわいいかわいい！
裕美,わ、私！可愛くないっ！……いっつも目が怒ってるって言われるし口元だってムスッとしてるって………！！
モバP,………いい話あるんですけど
裕美,は、はぁ？いい話？
モバP,笑顔になれる秘訣……教えちゃうんですけど………
裕美,ば、ばっかみたい！帰る！！
モバP,………アイドルの泣き顔って…みた事あるか？
裕美,…………。何がいいたいの？
モバP,はは！問題な！アイドルっていつもどんな顔してるでしょうか？
裕美,………笑ってる
モバP,正解！じゃあ次な！アイドルになれる条件ってなぁーんだ？
裕美,そんなの！可愛いくないとダメに……
モバP,ブブッー！裕美ちゃん不正解！！。正解はなぁ……！
裕美,な、何なのよ！ちょ、やめ
モバP,笑顔が素敵なことなんだよ！
裕美,！？
モバP,……君をアイドルに勧誘したい、ダメかな？
裕美,わ、私は………
モバP,おい、裕美、笑顔の練習だ！
裕美,い、いや！こっちこないで！！や！
モバP,ふひひひ！がははは！！これはアイドルの特訓なんだよ！我慢しろよ！裕美！！！
裕美,ひ、ひふんへへきふ！！
ちひろ,プロデューサーさんも笑顔の練習した方がいいですよ？
モバP,え？なんでですか？
ちひろ,笑顔がゲスいんですよ！(ニッコリ)
モバP,お散歩！お散歩！楽しいな！夜なんですけど！！あはははっ！！
？？？,♪～
モバP,こんばんは！ひーじりちゃん！
聖,………こんばんは
モバP,いやぁ！最近寒いね！はい、これおしるこ。
聖,………いらない
モバP,今日も聴いてっていいかな？
聖,………うん。♪～～♪ーーーーー。！？
モバP,え！いや、不審者じゃないです！芸人でもないです！！通りすがりのプロデューサーです！
聖,…………♪～～
モバP,唄、上手いね……聴いててもいいかな？
聖,♪～～。♪ー………。歌………
モバP,え？
聖,別に聴きにきてもいいから……
モバP,う、うん！
聖,それじゃ………
モバP,あ、あのさ！
聖,…
モバP,アイドルとか！興味ないかな？
聖,歌うの…すきなだけだから…。明日も……来るの……？
モバP,うん！来るよ！だって俺君のファンだからね！！ファン第一号だから！！！
聖,そう…………。♪～～～
モバP,はぁ…はぁ……やっぱ帰るとこ…はぁはぁ……だったか……
聖,す、少しだけなら……別に…………
モバP,え、ほんと！？
聖,♪～～～。……おしまい
モバP,わざわざ、ごめんね！はい、これお礼。
聖,…………ココア？
モバP,おでん缶とかラーメン缶とかおしるこより定番でしょ？
聖,………ありがとう。じ、じゃあ……
モバP,聖ちゃん！
聖,……なに？
モバP,アイド
聖,興味ないから……
モバP,
聖,♪ーーー。♪ーー。♪ー。♪…………
モバP,うおおおおおお！！！今の俺は風だああああっ！！！
聖,………グスッ
モバP,………着いたッ！タイムは！！やった！！記録更新だ！！！やっぱり俺はすごいな！！世界狙えるよ！！！。ひ、聖ちゃん！？なんかあったの？
聖,歌が……楽しくなくなっちゃった………
モバP,え、ええっ！？
聖,う、ううっ………
モバP,聖ちゃん！歌ってみて！！
聖,え？で、でも……
モバP,いいから、ほら！
聖,う、うんっ………。♪…
モバP,はいはい！
聖,♪……
モバP,Ｈ・Ｉ・Ｚ・Ｉ・Ｒ・Ｉはいっ！！Ｈ・Ｉ・Ｚ・Ｉ・Ｒ・Ｉはいっはいっ！！！
聖,♪………
モバP,うーーーわっほい！うーーーーーわっほい！！！
聖,♪～～～～～！！！
モバP,ひ、聖ちゃん！どうだった？
聖,ぷっ……あはははっ！！
モバP,え？
聖,あなた……本当は芸人さんでしょ………？ふふっ。……楽しかった
モバP,あはは、よ、よかったぁ！
聖,あ、あの……あなたがいると楽しく歌えるの………
モバP,え！？あ、あはは！照れるなぁ！！あは！あははのは！フヒッ！。あ、あのさ！じゃあアイドルに！！
聖,そ、それは……歌以外もあるんでしょ……？
モバP,それも俺が楽しくするから！薬草する！！
聖,あ、あなた以外に歌っても楽しくない……と、思う………
モバP,じゃあ俺のために歌ってくれ！！！
聖,え！ええ！？……そ、それでいいの？
モバP,あはは、はじめはそれでいいよ！俺の次に一人！次に一人！！そうやって歌っててたのしい相手を増やそう！
聖,………やってみる。ううん、やらせてください！。ファンって……嬉しいね、プロデューサーさん。
モバP,俺もファン欲しいな…いいな……ほら、俺にはいないからさ………ファン
聖,わ、私はプロデューサーさんのファンです！……ファン第一号です！
モバP,ひ、聖ちゃーーーーん！！
聖,えへへ………だってプロデューサーさん面白いから。芸人さんになったら………教えてくださいね！
菜々,よーしっ！今日もウサミンボイスで頑張ります！
モバP,そうですね、頑張りましょう！菜々さん！
菜々,！？
モバP,ウサウサミン！おはようございます！
菜々,な、な、な、なんでプロデューサーさんが！？
モバP,ははは、やだなぁ……担当は離れましたけどその後、ちょくちょく一緒に仕事したじゃないですか。ウサウサミン！。今日はひさびさに一緒にお仕事ですよ！嬉しいでしょう！菜々さん。13歳
菜々,！？
モバP,去年、俺が勧誘した時、13歳でしたよね……。あはは！なんて、俺の記憶違いだよな！ウサミン！
菜々,菜々です！。も、もういいです！菜々お仕事あるんで！もう構わないでください！
モバP,菜々許してくれえええ！！もう二度とバカにしないから！ぜったいやんないから！だからあああっ！！！。今日の仕事は……お、ラジオ収録か！菜々、声の調子は大丈夫か？
菜々,え？あ、はい！ウサミン星人はいつでも元気いっぱいです！
モバP,あはは、それは何よりだ！じゃあ行くか！
菜々,は、はいっ！
モバP,あれ！？ここどこ！？菜々、お前わかる？ねぇ！？俺たち迷子だよ！。あはは、頼りになるなぁ！阿部さんは！！
菜々,菜々です！。ふぅ……今日のお仕事もおしまいです！プロデューサーさん帰りますよ！
モバP,ええ！帰りますか！！
菜々,あの…今まで、プロデューサーには言ってなかったことがあるんです………
モバP,え？
菜々,菜々たち……凛ちゃんや卯月ちゃん、未央ちゃん。他にもみんな。急にプロデューサーさんとのお仕事減ったと思いません？
モバP,………
菜々,あれ、実はみんな自分からお願いしたんですよ。プロデューサーとのお仕事を減らしてくれって…….
モバP,…………
菜々,なんでか分かりますか……？。あははっ！なぁんて！冗談ですよ！冗談！ウサミンジョークはリアリティが売りですからね！！
モバP,………
菜々,え？プロデューサーさん？
モバP,は、はんっ！そんな事知ってましたよ！！べ、別にしししょっくなんて受けてないですから。ハローー！杏ちゃん！今日は俺とお仕事だよ？だよ？ハピハピすぅ？
杏,うっ……あ、杏は一人で大丈夫だよぉ………。別に杏、一人で大丈夫だよ……仕事はやるしね………
モバP,ほらぁ、杏！飴だぞぉ！飴ちゃんだそぉ！！
杏,！？。ふんっ！杏はもうちゃんと働いてるんだから！飴頂戴よ！
モバP,ぐぅ！？……正論！？。は！！嫌だね！俺とゴロゴロしろ！！そうすれば飴やるよ！！
杏,は、はぁ！何言ってんの！？あ、杏はちゃんと働くよ………！
モバP,う、うるさい！黙れ！あ、もしもし！はい。今日の杏の仕事なんですけど………えぇ、はい。はい。わかりました。ぐふふっ！今日の杏ちゃんお仕事はキャンセルでーす！！！がはは！！！
杏,え、ええっ！？
モバP,ぐふふっ！杏ちゃん？何やる？ゲームでもする？それとも俺とお昼寝する？
杏,………もぅいいや。杏思いっきりダラけるよ…………
モバP,ほら！杏！！！これやろうぜ！これ！！！紗南がやってきた仕事なんだけどさ！
杏,杏、寝るから……手、出したら殺すからね。通報する。ブログに書く。ほら、杏を休憩室まで運ぶ！今日は杏思いっきりだらけるんだから……
モバP,はい、よろこんで！！！
杏,うぅーん、杏結構寝ちゃったなぁ……
モバP,いやぁ……かわいい寝顔でした！
杏,！？
モバP,やめろ杏！！頼む！！！俺何もしてないから！！通報はマジでやめろって！！！さっききたばっかなの！ほんと！ほんとだから！！！あ、おまわりさん！？これ間違い電話なの！えへへ！。……今日はゆっくり休めたか？杏？
杏,え？
モバP,あはは！最近ずっと働きっぱなしだって聞いてな！。一芝居うったのでした！カメラさーん！音声さーん！
カメラ,うっす！
音声,ちっす！
杏,。ふんっ！杏怒ってるんだから！
モバP,悪い！でも、杏の普段のダラダラを収録したいって先方がな……！
杏,ふんっ！やっぱりわたしはお仕事なんてお断りだああああ！！！！
薫,あ、まゆさん！勉強教えて！
まゆ,うふふっ、まゆでいいならお手伝いしますよぉ………
千枝,あ、あの！千枝もいいですか？
モバP,うんうん、まゆはしっかりお姉さんしてるな！それってすごいいい事かなーって！
仁奈,仁奈はプロデューサーに教えてもらうでごぜーますよ！
モバP,おう！任せとけ！！えっと、算数か？ふむふむ………
まゆ,うふっ…プロデューサーさぁん、今日はまゆとお仕事ですよぉ……
モバP,お、そうだったか！じゃあ今日はよろしくな！
まゆ,はい！こちらこそよろしくお願いしますねぇ……
モバP,おおっ！これ全部まゆが編んだのか？すげえよ！これなんかお店に並んでるよ！絶対！
まゆ,うふふっ……編み物って楽しいんですよぉ………好きな人にマフラー編んであげたりぃ……あ、手袋もいいですよねぇ……まゆは編むならセーターですけどぉ…………
モバP,へぇ……編み物にセーター何てあるんだな！俺、マフラーしか知らなかった。
まゆ,プロデューサーさん？……まゆ、うまくお仕事できましたかぁ……？
モバP,ああ！流石まゆだよ！。まぁ！それ以上に流石なのはこの仕事をまゆに持ってきた俺だけどね！
まゆ,すぐ張り合おうとするプロデューサーさんも……素敵ですぅ……
モバP,まゆのお陰で仕事早めに終わっちゃったな！どうする？この後？寮まで送って行こうか？
まゆ,プロデューサーさんはこの後、お時間ありますかぁ……？
モバP,え？あるけど？まあ、なくても作るけどね！ヒャハハハ！！！
まゆ,それならぁ……まゆに少し付き合ってもらってもいいですか……？
モバP,ああ、いいよ！付き合っちゃう！。ここどこ？カフェ？
まゆ,うふふっ…ここ、恋人だと割引き料金になるんですぅ………
モバP,え？じゃあダメじゃん！割高だよ！！
まゆ,だからぁ、プロデューサーさぁん……まゆと、恋人になるんですよぉ…
モバP,あ、なるほどね！恋人の振りすりゃいいのか！
まゆ,鈍いプロデューサーも…まゆは悪くないと思いますよぉ……
モバP,あ、あの……まゆさん？これ、何ですか？
まゆ,ドリンクですよぉ……？見ての通りです……
モバP,し、シュトローがその、二股に別れてるのしか無いんですけど………
まゆ,恋人ですものぉ……うふふ、普通ですよぉ………
モバP,
まゆ,うふふっ、今のまゆたち恋人みたいに見えますよねぇ………
モバP,ひゃい！ひ、ひょうでふね！
まゆ,ダメですよぉ…わたしといるのに他の女の子の事考えたらぁ………
モバP,ひ、ひゃい！ひゅいまひぇんでした！。そ、それで？服買うのか？
まゆ,このお店、服だけだけじゃないんですよぉ……ほらあそこぉ……。うふふっ……プロデューサーさぁん………ペアリングですよ……
モバP,そ、そうだな……ペアリングだな。そういえばさベアリング弾って知ってる？球形の弾なんだけど……
まゆ,いま、そんなはなししてましたかぁ……？
モバP,してなかったです
まゆ,ですよねぇ………
モバP,なぁ、まゆ……さっきのだけどさ………
まゆ,うふふっ……わかってますよぉ………普段はつけませんからぁ、ネックレスにも出来るんですよぉ……あ、プロデューサーも失くしたら……嫌ですからね……
モバP,じゃあ寮まで送ってくよ
まゆ,うふっ…きょうはありがとうございましたぁ……
モバP,あはは、きにしなくていいよ！そんなの！
まゆ,ところでぇ……一つ聞きたいんですけどぉ……
モバP,え？なに？
まゆ,プロデューサーさん、本当にロリコンなんですかぁ………
モバP,！？
まゆ,さっき私の胸でドギマギしてましたよねぇ……？。それにぃ……凛ちゃんや卯月さん、未央ちゃん……特定の人たちは苗字で呼びますよねぇ………。むかし、何かあったんじゃないですかぁ………
モバP,………
まゆ,プロデューサーさぁん……？
モバP,………ぷっ！あはははははっ！！！
まゆ,！？
モバP,くくくくっ！！あーおっかしーーーー！！！！。あはははっ！えっと……なんだっけ！渋谷さん達と俺になんかあったかだっけ……
まゆ,は、はい……
モバP,別に男女とかそういうのはなんにもないよ！ただ、昔ってのは当たってるかな！あはははっ！
三人,ビクッ！？
モバP,まあ！その後すぐに俺の担当アイドル説得してみんなこっちに連れて来たけどな！！がはははっ！ざまあみろ！！！
まゆ,じ、じゃあ…苗字で呼んでた子達は………
モバP,あぁ……絆みたいなもんだよ！ほとんど嫌味だけどな！！アイツが俺の担当の苗字を聞くたびにイライラさせてやろうと思って！！がはははっ！にひひにっ！！！。お、もう着くな……じゃあな！まゆ！明日もよろしく！
まゆ,あ、はいっ……今日はありがとうございましたぁ………
モバP,俺も楽しかったからいいよ！あ、さっきの話他の奴らには内緒な、ほらっ！他の人に噂されると恥ずかしいし………
まゆ,はいっ！ふたりだけの秘密……ですねぇ………
モバP,おう、じゃあな！。あ、早苗さん！今日は俺と仕事ですよ！
早苗,キミとお仕事かぁ……何だかなぁ………
モバP,なんですか！！俺のどこが不満なんですか！！
ありす,えへへ、プロデューサー
聖,………私、また頑張りました！………褒めてください！
由愛,あ、あのっ……わたし、プロデューサーの絵を描いたんですけど………
早苗,え？ごめん聞こえなかった
モバP(土下座),すいませんしたああああッ！！！
早苗,それで？今日のあたしのお仕事はなあに？Pくん？
モバP,はい！今日のお仕事は今日のお仕事です！
早苗,え？
モバP,今日のお仕事は今日のお仕事です！
早苗,うふふっ！悪いことしちゃうと逮捕されちゃうのよ！キミ達お姉さんに逮捕されたい？。あははっ！そんなのいやだよね！じゃあおまわりさんがどんなお仕事をするのか見てみよっか！
モバP,いやぁ！早苗さんよかったですよ！
早苗,あははっ！そうかなぁ！でも、そう言われて悪い気はしないね！
モバP,その服も久々に見れましたしね！
早苗,あ、この制服？でも、私がきてたのと所々違うんだよね。これちょっとキツイし。ふぅ……やっぱり肩が凝るわねぇ………
モバP,あはは！今日は頑張りましたもんね！
早苗,あ！今、齢だなぁ！って思ったでしょ！もう！
モバP,そ、それなら俺が肩をおもみしますよ！
早苗,ええっ！？ああっ！？ちょっと！
モバP,ぐふふっ！愛海に教わったテクニック！とくと味わうがいい！！
早苗,Pくん、声に出てる……！？ああっ……そこっ……その筋………！
モバP,くくっ！ここですよね！
早苗,そこは違うわ
モバP,あ、はい、すいません
早苗,ふぅ……大分楽になったわ！ありがとね！Pくん！
モバP,ええ！ってもこんな時間ですね……送ってきますよ。
早苗,あはは！Pくんってば送り狼にでもなるの？
モバP,なったらどうします？
早苗,シメる♪
モバP,……早苗さん
早苗,ん？なに？
モバP,……いつもありがとうございます。みんなの面倒みてもらって。
早苗,も、もうっ！？急に改まってなんなのよ！恥ずかしいなぁ！
モバP,あはは、まあ一番俺が面倒見てもらってるんですけどね！
早苗,た、確かに……
モバP,それでも……いざって時は頼ってくださいね！あはは、こうみえても俺早苗さんのプロデューサーでもありますから！
早苗,…………
モバP,早苗さん？
早苗,な、何よ！なんでもないわよ！
モバP,あの、もうお家ですけど……
早苗,あ……その、私こそ、いつも……ありがとね。今日も仕事もってきてもらったし
モバP,あはは！それが俺の仕事なんです！
早苗,も、もうっ！……とにかくこれからもよろしくね！キミが何か問題起こしたらすぐにあたしがシメちゃうんだから！