モバP,ろ、ろ、りょりこん！？……あ、あはははは……な、にゃにそれ！？ど、どういう意味にゃのかにゃ！？
凛,とぼけないで、全部聞いたから
卯月,ロリコンってなんですか？
未央,しまむーはそのままのしまむーでいてね…
加蓮,冗談だよね…プロデューサー……ね？
奈緒,あ、あたしは別にどうでもいいんだけど…！その、どうなんだよ！
美嘉,最近、莉嘉がプロデューサーの話ばっかりすると思ってたけど…そ、そんな……
モバP,
凛,へぇ、やっぱり答えられないんだ。
未央,私も半信半疑だったけど……このリアクションは……
卯月,あ、何か隠し事してるときだよね！分かりやすいですもんね、プロデューサーさん！
モバP,い、いや俺は！？
奈緒,ほ、ほら見ろ！やっぱり違うんだよ！
美嘉,だ、だよね～★あ、アタシは信じてたよ！
凛,………ウソつき
モバP,千佳！昨日のプリキュアみたか！
千佳,うん！あたらしいのでしょ！カッコよかったよね！
光,ウィザードも負けてなかったよ！あのかっこよさは反則だよな！
早苗,相変わらずモテモテだねぇ……キミは
ちひろ,あ、プロデューサーさん！後で会議室までお願いします！(ニッコリ)
モバP,え？俺ですか？な、何でまた？
ちひろ,ふふっ、いってみればわかりますよ！
モバP,あれはこういう意味だったのか……って、渋谷！それにお前らも仕事は！？
凛,それやめて。今仕事じゃないし、苗字呼び結構不評だからね…
卯月,お仕事なら頑張って終わらせました！えへへ、褒めてください！
未央,スケジュール調整、それなりに大変だったけどね
凛,そんな事より答えて…ロリコンの話、ほんとなの？
モバP,ま、まあ本当といえば本当だし！嘘といえば嘘となると言いますか！
奈緒,え、ええっ！？どっちなんだよ！
加蓮,え？え？嘘でしょ……ねえってば！
美嘉,莉嘉がいってたデートとか…やっぱりうそじゃなかったんだ………
凛,ハッキリしてよ、プロデューサー！
モバP,は、はい……。結論からいえば…本当だ……
一同(しまむらさん除く),！？
未央,じ、冗談じゃなかったの！？
凛,……………
加蓮,あ、あれ？めまいが……
奈緒,………は？
美嘉,アタシじゃダメだったんだ……でも、仕方ないかな………
卯月,この後、みんなでなにしてあそびます？プロデューサーさん！
凛,……誤魔化されないからね。やっぱり…あれを実行に移すしかないね
美嘉,ええ！？ホントにやるの！？
奈緒,ちょっと大人げなくないか……？
凛,プロデューサーをかけて、今のプロデューサーの担当アイドルと勝負するよ！
一同(しまむらさん除く),！？
ちひろ,はいっ！というわけでこれから事務所内、アイドル対決スタートです！
薫,あ、凛さんだー！お久しぶりです！
聖,………プロデューサー？
光,おおっ！みんなが集まるなんて！また、パーティーでもやるのか！！
ありす,アイドル対決……ですか？
凛,プロデューサーをかけて正々堂々勝負だよ……みんな……
卯月,あ、みんなで遊ぶんですか？でもこんなに大人数だと……ううん……
早苗,ちょっと！何でお姉さんが入ってないのよ！
モバP,早苗さんはかわいいですからね、多分それに嫉妬した嫌がらせですよ！
早苗,も、もう！P君ってば！！
凛,勝負をしかけたのは私たちだからね。何で対戦するかは……決めさせてあげる。
卯月,ゲームですよね！はいはい！私やりまーす！
ありす,………負けませんから
卯月,うん！私もやるからには負けないからね！島村卯月頑張ります！
ありす,……ゲームは流石に私の得意分野ですから……ジャンルは島村さんが選んでください
卯月,うん！じゃあ……これかな！
未央,ふっふっふっ……うちのしまむーを甘く見たね。その選択、後悔するよ！
島村,パーティーゲームで勝負です！
美嘉,まあ言ってみればすごろくみたいなもんだよね！
ありす,あ、はい。……その通りです。
卯月,えへへ！じゃあこのステージにしちゃおう！
未央,は！？このステージ選択は！？ま、まさかしまむー！？
薫,頑張れー橘さん！
ありす,……また！？ゴールまで後少しなのに！？
卯月,あ、進めました！さっきは戻っちゃったから不安でしたけど……えへへ！
未央,うちのしまむーには平均的な運があるからね！
ありす,……ここで、2モドールを使います。
卯月,あれ？戻っちゃっていいの？そこから戻るとまたニマス戻るマスだよ？
ありす,ええ！……これでいいんです。……更にニマス戻って、このマスはアイテムゲットマスですね。
卯月,じゃあ、次は私の番だね！……やった！後2マス！！。あ、私！？デンジャラス踏んじゃった！！
奈緒,………やっぱ卯月だったな。
未央,いや、どーかな？
卯月,あ、ううっ……アイテム全部没収………
ありす,……そ、そんな…………
光,橘！なに見てるんだ！！まだ勝負は！！
未央,いや………終わりだよ
卯月,やった！島村卯月頑張りました！か、勝っちゃいました！！
ありす,プロデューサーぁぁ………
モバP,よしよし、二人ともよく頑張ったな！あはは。えらいえらい
奈緒,な！？こ、これ私が行くのか！？
加蓮,まぁまぁ、奈緒はかわいいし、大丈夫だよ。
奈緒,か、かわっ！？
千佳,ラブリーチカ！頑張っちゃうね！
ありす,……先程はすいませんでした……お願いします。
聖,………決めポーズ？
モバP,まぁ、LIVEバトルのシメの要領だろうな。どれだけ相手にインパクトを与えられるか。でも、こんなのどうやって判定するんだ？
凛,わ、わたしとプロデューサー………後ちひろさんで判定する
未央,プロデューサーって……その、ロリコンなんだし不正とかないの？
凛,真剣勝負だし大丈夫だよ、ね？プロデューサー？
モバP,ああ、もちろんだ！
千佳,最初はチカだよっ！えへへ！
凛,魔法少女の服……へぇ、かわいいね。
ちひろ,なるほど、この勝負、服も含めた決めポーズなんですね？
モバP,ぷぷっ！あははははっ！！今のギャグ最高です！ちひろさん！
一同,え？
早苗,千佳ちゃん頑張れー！お姉さんも応援しちゃうぞー！
千佳,じ、じゃあいくよっ！。マジカルチェーーンジ♪
卯月,うわぁ！動きもほんものみたいですね！
薫,やっぱり千佳ちゃん凄いね！せんせぇ！
モバP,あぁ。いつも最高だよ！魔法少女ってやつは！！
千佳,歌と魔法で世界を守る！お助けえんぜる！スーパラブリーちきゃっ！………あぅ、した噛んじゃったぁ……。ううっ、やっちゃったー
聖,……よかったと思う。
ありす,………プロデューサーを信じます。
凛,ふふっ。ここぞって時にかんじゃうなんて奈緒みたいだね。
奈緒,あ、あたしは噛まにゃ……！？
未央,どんな衣装でくるかな！
加蓮,わたしがとっておきの選んどいたよ。安心して。
光,と、とっておきだって！どうしようプロデューサー！！
モバP,ふ、奈緒のことだ。どうせ、メイドさんとかその辺りだろう。かわいいけどな。
奈緒(バニースーツ),こ、こんなのやっぱむ、無理！！
モバP,
聖,……大胆ですね。
ありす,ぐぅ……私だって………いつかは………
卯月,あ、混乱してる時の顔ですね！あははっ！プロデューサーさんはすぐ顔に出ますよ！
奈緒,ううっ、帰りたい……
美嘉,ち、ちょっとやりすぎなんじゃ……
加蓮,プロデューサーをなんとしても元の道に戻さないと！美嘉はプロデューサーがロリコンでもいいの？
美嘉,莉嘉が幸せなら……それでも………ううっ、でもぉ…………
モバP,さぁ！見せて見ろ！お前のバニー魂を！！お前の成長ぶりを！！！
奈緒,な！？プロデューサー！？………うんっ…
モバP,かわいい。いてえッ！誰だつねったの！
加蓮,奈緒…打ち合わせ通りに頼むよ………
未央,みてて飽きないねぇ……げへへ
奈緒,う、うさちゃんぴょん！に、人参が大好物にゃん！………ってなんなんだよ！くそっ！うわああああっ！！！
凛,あ、奈緒！ちょっと！！
ちひろ,ふむ……対象的なかわいさでしたね………
凛,やっぱり奈緒はかわいいよね。うん。
卯月,奈緒ちゃんは私が連れ戻してきました！頑張りました！
モバP,お、ありがとな、卯月。奈緒もお疲れ様
奈緒,ううっ………死ぬぅ………もう無理ぃ………
凛,じゃあ一人一票だから、紙にどっちが良かったか書いてこの箱にいれてね。
ちひろ,うーん。これはかなりの難問ですねぇ………
凛,じゃあ、一つずつ読み上げてくね。
薫,千佳ちゃん、勝てるかなぁ？
光,互角の勝負だったからな！どっちが勝ってもおかしくないと思う……
凛,まず、千佳ちゃん
千佳,えへへ！やったあ！
凛,つぎは、奈緒だね。
奈緒,お、おう！？……だれだろ？だ、誰でもいいか！！
凛,最後は………！？プロデューサーッ！どういうこと！！
モバP,……………
凛,な、なんで白紙なのッ！プロデューサー！！
ちひろ,もう！プロデューサーさん、八方美人は優しさじゃ……
モバP,違いますよ、二人とも失格です。
一同,！？
モバP,千佳はいつも通りの決めポーズを行ったにもかかわらず、LIVEじゃ噛むはずのないところで噛んじゃったよな。
千佳,う、うん………
モバP,奈緒、お前に至っては論外だ。途中で逃げたしたんじゃ審査員はお前を評価してくれないだろうな。まぁ、衣装に抵抗があったのはわかるが……まぁ、加蓮の作戦ミスだな。
奈緒,ぐぅ………！？で、でもその通りだ。逃げたのは、あたしが悪い。
加蓮,………
モバP,厳しいようだが俺たちはプロだ。今回は妥協せずに採点させてもらった。なぁんて…
二人,はいっ！
凛,………な、なんか口先に騙されてる気がするけど
薫,薫ね！お料理得意なんだよ！えへへ、負けないよ！
加蓮,あ、あたしが行く。……絶対、取り戻すんだから。
ちひろ,薫ちゃん、本当にお料理うまくなりましたもんね。加蓮ちゃん大丈夫かしら？
モバP,いえ、この勝負、案外わからないですよ。
ちひろ,え？
モバP,なぁーんて、それっぽいこと言ってみただけでーす！
卯月,あはは、相変わらずですね！
美嘉,加蓮、料理なんてできたっけ？
薫,薫はね、Pさんの大好きなの作ってあげるね！
モバP,おう、頼むぞ。
凛,まぁ、今回はプロデューサーさん一人がどっちかを必ず選んでもらうよ。……今回はお仕事と関係ないからね。
聖,………お腹、減ってきました。
早苗,あはは、匂いだけで参っちゃうね！
千佳,わたしもお料理覚えようかなぁ？
加蓮,私だって、料理くらいできるから……
奈緒,え？あれって………
未央,なにつくってるんだろ？わかる？
卯月,え？お昼ごはんじゃないんですか？
薫,じゃあじゃあ！薫からね！はいっ！召し上がれっ！
モバP,お、これは……ハンバーグか………ははっ、ありがとな。薫！
薫,お弁当に入れたら美味しいって言ってくれたもんね！えへへ、薫覚えてたんだ。
光,へぇ！あたしなんかカップヌードルしか作ったことないな！！あはは！
ありす,家庭科で……作ったことあります。今度、練習しよう………
モバP,あ、マヨネーズあります？早苗さん？
加蓮,はい、私のはこれ……
未央,こ、これは………！？
卯月,あ、リゾットですね！おいしそう！
凛,いやいや、おかゆだよ。ね？加蓮
加蓮,うん。食べてみて、プロデューサー。
モバP,………
美嘉,シンプルでいいかもね★…………プロデューサー、泣いてるの？え！？
モバP,………
加蓮,ど、どう？
モバP,………ま、まずいよ……ヒグッ………くそっ………
奈緒,な、泣くほどまずいのか？加蓮の料理は？
凛,はは。……素直じゃないからね。どっちも。……でも、負けないから加蓮。
加蓮,せ、せっかく作ったのになんなの！？ふんっ！
薫,残念だったけど……今度はもっと美味しく作るね！せんせぇ……
モバP,ああ、ありがとな。薫のも美味かったよ。敗因はマヨネーズが事務所になかったことだな。
加蓮,………わたしの勝ちなんだ………。えへへ。
聖,歌なら………負けないです。
美嘉,歌かぁ……カラオケは好きだけどねー★
モバP,歌唱力対決か………うちの秘蔵っ子の出番ですね。
ちひろ,美嘉ちゃんはもうCDデビューしてますからね。どうなるかわかりませんよ。
未央,わたしもこの間したんだよね！ね！
美嘉,まぁ、やっぱり私は持ち歌あるしこれかなー★
モバP,ほぅ………手加減なしですか。そうですか。
美嘉,な、なんなのよ！これは勝負なんだし！アタシ負けないからね★
モバP,いえね、特になにというわけではないんです。ええ、ほんとに。城ヶ崎さん。
美嘉,ぐぐぐ、苗字はやめてってば！…………でも、相手はまだ莉嘉とそんなに変わらないし………
凛,気にしなくていいよ、美嘉。ほら、いつもの顔。
美嘉,あ！ほんとだー★ふふっ、人騙せないタイプだよねー★
モバP,くそっ！凛ちゃんのアホ！！ふんっ！！
美嘉,サイダーみたいに弾ける恋模様～～～♪
未央,うっす！邪魔するかもしれないから、見張っとけって。
モバP,
美嘉,ふぅ、まあまあかなー★いつもはもうちょいいくんだけどね！
千佳,次は聖ちゃんだね！
ありす,がんばってください！
聖,………うん、任せて。
凛,……あの子。
卯月,どうかした？凛ちゃん？
未央,私にはわかるよ、あの子。たぶん歌うまいね！
聖,♪～～～
薫,薫もあんな風にしっとり歌いたいな！
早苗,私は大人だしぴったりだと思わないねぇ？Pくん！
聖,♪ーーーー！
モバP,よし！この歌俺が盛り上げ
凛,……プロデューサー。………ほんとはわかってるんじゃないの？いまが、あの娘にとって大事な瞬間だって。何もせず見てて、聴いてあげてよ。……少しわかるからさ、あの娘の気持ち。
聖,……得点は………97点。
千佳,やったね！聖ちゃん！
光,感動しちゃったよ！やっぱすごいな！聖は！！
美嘉,あぁ……負けちゃったかあー★うぅ、くやしいなぁー★
モバP,……ち、ちなみに俺が余計なこと言わなけりゃもう少しいけたとかある？
美嘉,プロデューサー、気にしてるの？
モバP,別に気にしてねえよ！バーカ！くそ、いいお姉ちゃんのつもりかよ！いいお姉ちゃんだよ！
光,よし！次はあたしだな！
未央,え？ここで私使っていいの？トリじゃなくていい？
ちひろ,正義の味方対決って……え？リアルファイトですか？
モバP,……まあ、光のことだから何にも考えてないでしょうね。よし、この勝負！みんなにも協力して貰うか！
一同,？
モバP,いまから、スピーチなりなんなり自分がいかに正義の味方なのかアピールしてみろ、支持者が多い方が勝ちな。
光,よし、あたしに任せろ！！
未央,正義の味方……うーん、むずかしいな………
光,じゃあ、あたしからいくよっ！
モバP,おし、こい！！
ちひろ,自己アピール、今後みんなにも必要となってきますからね。
早苗,キミ、そこまで考えてたの？へぇ……
奈緒,や、やっぱり……なにもかんがえてないわけじゃないんだよな………
モバP,え、ああ！そ、そう！うんっ！そうなんです！！あはは！お前らよく参考にしろよ！！おい！
光,やっぱすごいぜ！プロデューサーは！！！
卯月,ううっ、自己アピールですか！島村卯月頑張ります！！！
モバP,いや、君じゃないから
卯月,！？
光,あたし、南条光だ！えっと、ヒーロー目指してアイドルやってます！
モバP,えーっと、じゃあ自己アピールお願いできるかな。
光,ヒーローってすごいんだ！弱きを助け強きをくじく！あたし！昔っからそういうのに憧れてて！！だってかっこいいだろ？。あたしは、あんなヒーローみたいに強いわけじゃない！特訓はしてるけど！でも、あたしにも今からでもできることあると思うんだ！。アイドルやってて気づいんたんだ！ヒーローは弱い人を助けてるだけじゃない！一緒に笑顔も届けてるんだって！あたしは……まだ、人をあんまり助けられないかもけど、でも！笑顔だけは届けられると思うから！！
未央,ううっ……次はあたしかあ……。
モバP,お？どうした、いつになく弱気だな？
未央,へ？そ、そんな事ないよ？。わたしは、この場を借りてお礼が言いたいかな！
モバP,………
未央,まず、しぶりん！
凛,え、私……？
未央,ニュージェネレーションとして一緒にやってきたよね、いっつもみんなを引っ張ってくれてありがとう！しぶりんのCDが決まった時、私もなんだか嬉しくなっちゃたよ！
凛,な！？………もう、未央……。ふふっ。
未央,次にしまむー！
卯月,はい！
未央,しまむーもCDデビューしたよね！話聞いた時やっぱり嬉しかったけど、本当いうとちょっと羨ましかったかな。うん！私は二人が羨ましかった！私より先にどんどんいっちゃって、私だけおいてかれちゃった気がしてんたんだ…。次はプロデュー
モバP,………残念！時間切れだ。未央
未央,……うん。ありがとうございました！！。連続で負けちゃったかー！ちえっ！自信あったのにな！
モバP,未央らしい自己アピールだったよ。よかった。
未央,ふふん！プロデューサーへのお礼も聞きたかったんじゃないの？
モバP,あ、あとでこっそり教えろいいな！
未央,やだ！
凛,やっと、私だね。プロデューサー。
モバP,あ、お前か。ふふふ、うちのアイドルはすごいだろ！お前らとここまで互角だ！
凛,わたしも、ここのアイドルだけどね。
モバP,ははは、まあそりゃそうか！俺が連れてきたもんな！
凛,うん……絶対勝つからね。
モバP,それはうちの早苗さんに勝ってからいうんだな！早苗さーん！。あれ？早苗さん？ちょっと！ねえ！何のためにここまで残したと思ってるんだよ！ねえ！早苗さん？
早苗,あはは、ごめんねP君！実はあたし一枚噛んでて！
モバP,。え？
早苗,ちひろさんからちょっと頼まれてね。このアイドル対決に参加してくれって、ただし、最後まで残ってくださいって…あはは！
モバP,え？つまり……
凛,私と……勝負だよ………。プロデューサー。
モバP,それで？なにで勝負すんだよ？
凛,ねえ？プロデューサーさん、ロリコンになったって話、うそだよね？
モバP,………ほんとう
凛,………嘘。じゃあ、私達をトップアイドルにするって約束はどうなるの？
モバP,だから、それは
凛,私達の事、こっちに連れてくるだけ連れてきて……その後、どうしたか覚えてる？
モバP,…………
凛,お前たちならもう大丈夫だよな
モバP,……
凛,ねえ…答えて……
モバP,俺じゃダメなんだよ……
凛,……は？
モバP,俺がプロデューサーじゃ、ダメなんだ。
凛,……………ッ！！！
モバP,だから、ごめ
凛,………嘘つき。一緒に頑張ろうって言ったくせに。
モバP,ああ、嘘つきだ。ごめんな。
凛,嘘つきだ……プロデューサーは嘘つきだよ………
モバP,……
？？？,ええ、嘘つきですね(ニッコリ)
ちひろ,今日、わざわざみんなに集まってもらったのは誤解を解こうと思ったからなの。
凛,……グスッ………誤解？
モバP,ち、ちひろさん！？
ちひろ,プロデューサーさんがなんで凛ちゃん達とのお仕事を減らしたのか？知ってた？
凛,…………
モバP,思ってたんだ。無責任にな。
凛,じ、じゃあ………プロデューサーは私達を諦めたわけじゃなくて………
ちひろ,ええ、わたしもこの間きいたんですけどね。ね？嘘つきでしょ？
モバP,………
凛,………ごめんなさい。な、殴っていいよ？私、はたいちゃったし……
モバP,ごめんな………
凛,………あ、謝らないでよ！………あ、後！その話、他のみんなにもするから。みんな……まだ勘違いしてるからね。
ちひろ,ふふっ、よかったですね。凛ちゃん達と仲直りできて。
早苗,まあ、キミを騙したのはちょっと悪かったね。でもさ、よかったでしょ？
モバP,はい。ありがとうございました。ちひろさん、早苗さん。
光,すぅ……すぅ…………
ありす,うーん……
千佳,えへへ……
聖,………
薫,せんせぇ………
ちひろ,まぁ、そうやって女の子達侍らせてなかったらいいシーンだったんだけどね。
早苗,ごめん、犯罪者にしか見えない。
モバP,
凛,プロデューサー……今日もビシッと決めるよ……！
卯月,はい！島村卯月頑張ります！
未央,はいはーい！頑張りまーす！
加蓮,わ、私も………
奈緒,ま、仕方ないな……！今日も頑張るか！
美嘉,今日もがんばろー★
モバP,よし、お前達！今日も仕事だ！
みんな,はいっ！
凛,あ、はい。プレゼント用の包装……わかりました。パーティ用の花………あ、ちょっと確認してきます
モバP,はい、好きな人に送る花……？あ、この白いチューリップなんてどうですか？可愛らしいですし。
凛,………何やってんの？。……何しにきたの？
モバP,いや、ちょっと顔が見たくなってな。
凛,………は？。……まあどうでもいいか、私ハナコの散歩行ってくるから
モバP,おう、店番は任せろ！！
凛,また適当な接客しないでよね………ハナコ、行こっか。
ハナコ,わんっ！わんっ！あうっ！
凛,…………
モバP,……………。なぁ……？まだ怒ってる？
凛,別に…………。なんで…嘘つく必要があったの？
モバP,え？
凛,普通に言ってくれれば良かったよね。そんなに信用ないかな、私……
モバP,い、言ったらどうしてた？
凛,前の社長のとこ行って抗議してくる
モバP,俺さ、本当にお前らの活躍が見たかったんだ。
凛,……約束破ってまで？
モバP,それは……
凛,ぷっ……あはははは！冗談だよ。これからは、約束守ってくれるんでしょ？
モバP,あ、当たり前だろ！
凛,うん、なら許す。今度さ、どっか遊びに行こうよ
モバP,え？ふ、二人で？そ、それってででででデートのお誘いですか！？
凛,二人っきりがいい？。ふふっ。みんなで、だよ、前みたいにさ。
モバP,ああ……約束な！絶対約束だかんな！破ったら今度は俺がお前を責めるからな！！！
凛,うん、約束。あはっ、調子戻ってきたんじゃない？
モバP,まあな！あはははは！！！
卯月,あ！プロデューサーさん！
モバP,お？どうした、卯月？
卯月,えへへ！呼んでみただけです！
モバP,おい、卯月！
卯月,はい！
モバP,呼んでみただけだ！あはは！
卯月,えへへ
モバP,な訳ねえだろ！仕事行くぞ！仕事！！。卯月ちゃん！卯月ちゃん！今日のお仕事なんだっけ？
卯月,はい、頑張ります！
モバP,違うよ！いい加減、人の話を聞こうよ！でも、そこが好き！
卯月,えへへ、ちょっと照れますね！
モバP,褒めてねえよ！くそ！！今日は芸能人参加のマラソン大会だから！
卯月,はい！島村卯月頑張りまーす！！！。うわあ！すごい人ですね！
モバP,ああ、芸能人参加っていっても元々は市民参加型のマラソンだしな。それだけ人も多いってわけだ！
卯月,よーし！私、一番狙っちゃいますね！プロデューサーさん！
モバP,む、無理だけはするなよ……
卯月,はい！頑張ります！。はぁっ……！ふぅ……！。………が、頑張ります！
モバP,あ、カメラだ！卯月！カメラだぞ！！！
レポーター,あ！こちらにもいらっしゃいましたね！卯月さん！大丈夫ですか？
卯月,………っ！は、はい！だ、大丈夫です！わ、わたし！一番狙ってますから！！
レポーター,おおっ！大胆発言ですね！頑張ってください！
卯月,はい！頑張ります！！。………はぁっ。……はぁっ。
モバP,おい、卯月！お前大丈夫か？ペース落とした方が良くないか？
卯月,い、いえ……が、がんばれ……ますから………はぁっ。はぁっ。
モバP,そ、そうか…
卯月,っ………はぁっ………
モバP,……………
卯月,……はぁっ…………はぁっ……ふっ………
モバP,卯月！あともうちょいだ！頑張れ！！！
卯月,すいません…プロデューサーさん。一位取れませんでしたね……あはは。で、でも次こそ頑張ります！
モバP,いや！次は俺が一位を取るからな！！はははっ！お前の出番はない！！！
卯月,むぅ！……そ、それでも私！お仕事は一生懸命頑張りますから！！！
未央,あ！プロデューサー！今日もお疲れ様！
モバP,おう！お疲れ様！
未央,ねえねえ！この後、デートしてあげよっか？
モバP,あはは、遠慮するよ
未央,なんでよ！あたし花の女子高生なんだけど！！。ちょっと！聞いてるの？
モバP,ああ、はいはい。仕事終わったらな
未央,えへへ！久しぶりだね！二人でお出かけってのも！
モバP,ああ、そうだな。ま、これからは遠慮なく誘ってくれよ。ただし食事代はお前持ちな！
未央,女子高生にたかるの！？
モバP,たかれるものにはなんでもたかる！！なんか文句あるのかよ！おい！！！
未央,文句しかないかな……
モバP,あはは、美味いか？未央？
未央,うん、美味しいよ！。俺という人間の小ささが図らずも露見する形となった。
モバP,はぁ……俺はなんて小さい人間なんだ。って、おい！
未央,あはは！相変わらずノリがいいよね！うん！
モバP,なぁ、俺がいない間ってさ……
未央,え！楽しかったよ！。しぶりんがリーダーでね！しまむーがマスコット！んで、私がムードメーカーかな！
モバP,まあ楽しそうだな。そこに俺が入ったらどうなるんだ？
未央,うーん……奴隷？
モバP,え？
未央,でも、やっぱりいた方がいいね！しぶりんもなんかイキイキしててしまむーなんかいつもより頑張ってるもん！
モバP,そ、そうか？まあ！そっか！俺って凄いもんな！あはははっ！当然かな！。まあさ！これからは何でも遠慮なく頼ってくれよ！あは！あはははっ！。よう！加蓮！！
加蓮,え？……よ、よう！
モバP,…………
加蓮,な、なんなのよ！もうっ！。うぅ………き、今日もお仕事あるんでしょ？
モバP,ああ、じゃあ行くか！今日は体調大丈夫か？
加蓮,だから、私は人より体力があんまないだけで………病人扱いしないでよ！
モバP,ははは、わるいわるい。ただ心配でな
加蓮,ふぅ……やっぱり暑いな。汗かいちゃった！
モバP,いやあ最高だったよ！加蓮！
加蓮,そ、そう？…………ありがと！
凛,お疲れ様、加蓮。……楽しそうだね。
奈緒,お！お疲れ様！はは～ん、今日はPさんと一緒だったのか。
加蓮,な！？ふ、二人ともやめてよ！そんなんじゃ！
モバP,それはそれでさみしいなぁ……さみしいよ……
凛,ふふっ、プロデューサー。今日は……加蓮送ってあげたら？
奈緒,あはは！それがいいんじゃないか？加蓮？
加蓮,もう！奈緒まで！！
奈緒,いつもの仕返しだよ！じゃ、帰るか凛！
凛,そうだね、お邪魔みたいだし……
加蓮,ふ、二人とも！？ちょっと！。あ、え、えっと……別に送ってくれなくてもいいからね………。ね、ねえ？さっきまた見られてなかった？
モバP,ああ。見られてたな。たぶん俺が
加蓮,ど、どう見られたのかな？……な、なんでもない！！いまのなし！！。こ、ここまででいいから！
モバP,まだ家まで結構距離あるぞ？危ないし送るよ。
加蓮,ううっ……な、何で今日はこんな目に………
モバP,お、おい！？顔が赤いぞ！大丈夫かお前？熱とかじゃないよな！おでこちょっとかしてみろ。な？
加蓮,も、もう無理いいいいいい
モバP,あ、おい！？おーーーい！！。昔はアイドルなんてめんどくさいなんていってたのになぁ……。ははは、ほんとに変わったよあいつも……
加蓮,あ、あの！
モバP,あれ？家入ったんじゃ……
加蓮,い、家の前から動こうとしないからきたの！今日はありがとね。じ、じゃ！。ち、ちょっと！二人ともその写メ！
奈緒,い、いやぁー昨日偶然撮っちゃったんだよな！これき、キスとかじゃないよな！？
凛,あとでこの写メの状況……聞かせてもらうからね。
加蓮,も、もういやあああああ！！！
奈緒,今日は雨か………
凛,プロデューサーさんなら傘ちゃんと持ってたからね。
卯月,あ！もしかして………
未央,いやぁ…大胆だね！
奈緒,な！？な、何なんだよ！
加蓮,この間、傘もっててあげて相合傘で帰ってきたんでしょ？
奈緒,あ、あたしじゃねえ！？
美嘉,いやぁ～★あれは間違いなく奈緒だったよねー★
奈緒,ぐ、ぐうっ！？
モバP,雨か………
千枝,雨ですね！
仁奈,雨でごぜーますね！
雪美,雨……………
モバP,お前ら傘もってきたか？
みんな,はーい！
モバP,よし、じゃあ今日はここで解散な！お疲れ様！今日はこのバスで送っててくれるから！じゃーな！。俺も帰るか………
奈緒,ううっ！あんなとこいられるかよ！。あ、あいつらあああッ！！いま思い出しても腹が立つ！！！
モバP,さて、俺は途中で営業よらなきゃな。
奈緒,今日はあたしももう帰ろうかな……
千枝,あ、奈緒さん！
雪美,………こんにちは。
仁奈,おおっ！偶然でごぜ～ますね！
奈緒,お！お前ら、今日はPさんと一緒じゃなかったのか？
千枝,あ！プロデューサーさんなら途中でよる所あるって言ってましたよ！
女の子,………雨なんて聞いてないよ。
男の子,おねえちゃん、どうするの？
女の子,うーん……
モバP,これ、使うか？
二人,え？誰………？
奈緒,営業行くならこっちだよな…Pさんに頼んでしっかり誤解といてもらわないと……うん、それだけだ
？？？,天然のシャワーさ！雨ってのはね！！ケロケロ！
モバP,ケロケロ！………あ
奈緒,悪いけど……近づかないでくれ………
モバP,違うんだよ！子どもに傘渡すためにカエルのふりしてたんだよ！おい！奈緒！頼む入れてくれ！！！せめて資料だけでいいからさ！！。お前、俺の傘にいれてもらってるっていう感謝の心を忘れるなよ、偉そうにしたら即追い出すからな！
奈緒,この傘はアタシのだ！！！なんでそんな偉そうなんだよ！！！
莉嘉,ねぇねぇ！おねえちゃん！明日ね！Pくんとデートなんだぁ☆
美嘉,あはは～★もうっ！莉嘉ってば！明日一緒に遊びにいこって言われたんでしょ？
莉嘉,ううん！Pくん、デートって言ってたよ☆
美嘉,え？
莉嘉,デート☆
美嘉,
モバP,いやぁ、今度莉嘉と何処でデートしようかなぁ！
美嘉,
モバP,お？よう！美嘉！今日も元気かYO！
美嘉,ね、ねえ！変なこと聞くんだけど莉嘉と付き合ってるとかないよね～★
モバP,ははっ、付き合うってまさかまさかいやいや！常識で考えようよMIKAちゃん！そもそもありえなくなーい？みたいな～キャハ！。おいどうした？お前ほんと変じゃないか？今日。
美嘉,へ、変なのはプロデューサーでしょ！何なの！その変なテンション！！
ちひろ,え？普通じゃ……
まゆ,普通ですよねぇ～
早苗,普通なんだよねー、残念ながら。
モバP,がはははっ！お前ら捕まえて食べちゃうぞーがおーー
仁奈,いやーでごぜーーますよーー！
雪美,……Pに………たべられるちゃう
千枝,た、食べるって……
光,よし！あたしと勝負だプロデューサー！！
みんな,ワイワイキャッキャッ
美嘉,ぷ、プロデューサー！
モバP,がおー！破壊光線ーーびびーーーえ？
美嘉,わ、私と明日ね、で、デートだから！！！
モバP,
美嘉,こういうのって……15分前くらいでいいんだよね？………重い女って思われたりするの……うーん、でも待たせるってのも、いやあえて？でも来ちゃったし
モバP,おーい！美嘉！こっちだ！！
美嘉,え、ええっ！？ま、待たせちゃった？
モバP,うん、かなり待ったよ！
美嘉,そ、そうなんだ………
モバP,ああ、ところで行きたいところあるか？
美嘉,え？どこでもいいよ？
モバP,本当にどこでもいいのか？
美嘉,あ、あの！行きたいところないなら映画行きたいなって。みたい映画があるから！
モバP,ああ！そうしようか。
美嘉,う、うんっ★！
モバP,へえ、恋愛映画か……
美嘉,え！？嫌いだった？
モバP,うん。
美嘉,ガーン
モバP,過激なシーンだ！ああっ手てが滑って何故かちからをいれてしまったぞ！
美嘉,え！？ええ！？
モバP,なぁ？今日楽しかった？
美嘉,う、うん！私は最高だったよ★。き、今日はありがとね！本当に楽しかったよ★
モバP,む、む、む、胸が当たってるんですけど………あばばばば
美嘉,プロデューサーは私のプロデューサーでもあるんだから！莉嘉ももちろんだけど私もかまってよね★
モバP,はははっ！何、当たり前なこと言ってんだよ！そんなの当たり前だろ！俺は二人のプロデューサーだからな！がはははっ！
みりあ,かわいい服で頑張ります！
？？？,負けないニャ！
モバP,いけ！みりあちゃん君に決めた！
？？？,そこ！うるさいにゃ！
モバP,なんだとてめえ！うるさいのはおま、ちょっ……違いますよ！あいつのファン？冗談じゃないです！あえていえばあそこのみりあちゃんのファンです！みりあちゃんかわいいよ！！！いや、俺ほんとにプロデューサーだってばあああ！！
？？？,な、なんだったのにゃ……！？
みりあ,うちのプロデューサーだよ♪わたし達にすっごく優しいんだ！
？？？,……ロリコンプロデューサーにゃ………
モバP,頑張ったな！みりあ！
？？？,ぐぬぬ………あ、ああっ！？ロリコンプロデューサーにゃ！警備員さんこいつにゃ！
モバP,やめろ！警備員さんこいつです！こいつが語尾ににゃとかつけちゃう不審者です！！
みく,み、みくはまちがってないのにゃ！このロリコン！！
モバP,俺だって間違ってねえよ！あとロリコンっていうな！！
みりあ,仲良しさんだね！
二人,よくない！！
雪美,今日も……Pといっしょ………
モバP,ああ、今日も雪美と一緒だな！
みく,ふにゃーーー！やっぱり天国だニャーー！！
モバP,よう！猫娘！
みく,その呼び方！！ふしゃーーーーー！！！ロリコンプロデューサーにゃ！！！！
モバP,てめえにはロリコン呼ばわりされたくねえんだよ！ネコもどき！！！
みく,にゃああああ！！！ネコもどきってなんなの！！雪美ちゃんもこんなやつと一緒にいたら危ないにゃん！！！犯罪者一歩手前にゃ！！！
雪美,P……みくさん………仲良し
二人,よくない！！！！
凛,プロデューサー……今日の相手、すごいこっち見てるけど知り合いなの？
モバP,は？ああ……今日もあいつか………俺のことロリコン呼ばわりするひどい娘なんだよ……
みく,にゃあ！！ロリコンプロデューサーがロリくないアイドル連れてるにゃ！？
凛,ふふっ……面白い子だね。プロデューサー。
みく,ま、まさかみくも射程にゃい！？
モバP,いやそれはない
みく,え？ひどくない？
凛,あの娘……見てるだけで面白い娘だったね。
モバP,まあそこは否定しないな
凛,でも……あの娘………プロデューサーがいなかった。
モバP,ああ、それは知ってる。見たことないし野良猫ならぬ野良アイドルってとこだろうな！アハハハ！！
凛,勧誘したい…って、思ってるでしょ？プロデューサー。
モバP,ないないない！ないから！！
みく,にゃ！？いきなりうるさいのにゃ！！
モバP,なぁ？俺、お前を勧誘したいって顔してる？なぁ？
みく,ひいっ！？やっぱりみくを狙ってるんでしょ！？
猫(段ボール),ニャア！
モバP,なぁ？お前捨てられてんならうちくるにゃ？俺と二人暮らしがいいか、事務所で可愛い女の子に可愛がられるのどっちがいいかにゃ？やっぱ俺と暮らすにゃ？？可愛いんだニャア！子猫ちゃんだニャア！
みく,え？
モバP,。……頼む、雪美には黙っててくれ。あいつ俺のことすごいやつだって思ってるんだよ。いや俺はすごいんだけど、ほらみくさんから変な噂流されるとあれじゃないですか……あの、その、だから……
みく,……この子、持ってちゃうの？飼ってくれるの？。ねぇ？どうなの？
モバP,お前、この子の世話してたのか？ここにおいてあるミルクとか……
みく,だ、だったらなに？
モバP,うち来て世話してくれないか？
みく,は、はぁ！？やっぱ犯罪者！？
モバP,そういう意味じゃなくて！ほら、アイドル事務所で飼うから！そっちまで世話にこないかって話？な？お前、事務所とかまだ所属してないだろ？そ、その……うちとか……まだ空きがあるというか……にゃんていうか…………
みく,………もしかして、結構いい人？。し、所属して欲しいっていうならみく、考えないこともないよ？
モバP,みくさん、みく様お願いします！！
みく,よし！。pちゃん！pちゃん！
モバP,え？呼んだ？
みく,Pちゃんは呼んでないにゃ！。あ！Pちゃん！pちゃんのミルク買って来てにゃ！
モバP,は！お断りだね！pちゃんのためならいいけどお前のためなんかに
みく,おねがいにゃん……
モバP,ひ、ひゃい！いますぐかってきまひゅ！
一同,！？
みく,ウブなPちゃんもかわいいにゃん♪
？？？,うぅ……寒いですよぉ………。あ！？あの！た、助けてくれるんですかぁ？
モバP,あ、あのこれ企画もののその……アレですよね……は、発売したら絶対買います！！！
？？？,は、はぁ？
モバP,あ、あの……その。プリッツ？グハッ！？
イヴ,ブリッツェンですよぉ！もう、三回目ですよ？
モバP,と、と、と、と、とりあえず俺のYシャツを着てもらえま
ブリッツェン,ガフルル！！
モバP,こっちのジャージ着て下さい。へぇ……じゃあサンタクロースなんだ！
イヴ,はい！そうなんです！
ブリッツェン,ギラッ
モバP,。あのイヴさんは乱暴とかされてないですよね……
イヴ,はい！ブリッツェンが守ってくれましたから
モバP,とりあえず、うちの女子寮に来ませんか？
イヴ,女子寮……ですか？
モバP,あ、ここです。ここ。まだスッカスッカ何ですけどね。すいませーん！
イヴ,女子寮……？学校なんですか～？
モバP,アイドル事務所なんです！
イヴ,あいどる？ナルホドです！
杏,………なんだぁ、プロデューサーかぁ……二度寝してこよう………
モバP,おいおい、杏ちゃん頼むよ！見てわかるだろ？この娘のためだと思ってさ！！ほら、飴やるから！な！
イヴ,お願いします………
杏,管理人さん呼んでくればいいんだよね………ふぁぁ……めんどくさいなぁ……杏はこんなことしたくないのに………
イヴ,えへへ～ありがとうございました～！
モバP,うん、記憶が戻るといいね！
イヴ,は、はぁ……？
モバP,ブリッツッツェンもまたな！
ブリッツェン,ガフル………！！
モバP,ひいっ！？じゃあな！二人とも！！！俺用事思い出しちゃったから！！チャオ！！！！
杏,逃げ足だけははやいね……
イヴ,屋根がある生活は素敵ですね～ブリッツェン！
ブリッツェン,クゥーン……
イヴ,あ！そういえば杏さん！私ってここの料理のお金とかって払わなくていいんですかね～！気になってたんですけど……
杏,あぁ……それならプロデューサーが肩代わりしてくれてるんじゃないかなぁ………
イヴ,ええっ！？そ、それじゃお返ししないと………
杏,別に杏は気にしなくてもいいと思うよ………どうせ、あの人お金の使い道とかなさそうだしね……ふっ……
卯月,ま、またゲスい顔してますね！
凛,………まぁ、いつも通りかな。
千枝,いつも通りですね！
イヴ,失礼しまあす！プロデューサーさんいらっしゃいますか？。プロデューサーさん！私、報いた恩は身体で払います！！
一同,！？
凛,ど、ど、ど、どういうことなの！プロデューサー！！！
卯月,は、恥ずかしいですね、えへへ。
千枝,あ、あぅぅ……身体でですか………
イヴ,私、アイドルになっちゃいますぅ！！。プロデューサー！私、水着作っちゃいました！！
モバP,イヴちゃん！？さっきわたした水着はどうしちゃったのさ！
イヴ,盗られました！
モバP,おいトナカ犬！！おまえ、鼻提灯作ってないで起きろ！！ご主人様の水着取り返して来………いやあああっ！俺じゃない！くそ！鼻垂れトナカイ風情がこの俺に勝てると思うな！くそ！プリッツ！俺だけはおまえをプリッツってよんでやギャアアアアアア！！！
イヴ,ふふっ、プレゼント代ができたらプロデューサーにも特別なプレゼントあげちゃいますね！
友紀,はっ！？……嫌な夢みた………
モバP,今日は久々に友紀ちゃんとお仕事っす！それでは呼んでみましょう！友紀ちゃん！！
友紀,はーいっ！呼ばれて飛び出てジャジャジャジャーン！！……いる？この下り？
モバP,いるよ！今後の仕事のテンションがこれで全く違ってくるんだよ！！！
友紀,うーん、そうかな！よくわかんないけど。
モバP,それで、まぁ、みんなと一緒に頑張ってますって感じかな？って、そんな事より今日の仕事だよ！今日は新しくできたドームで始球式やんだってさ！キャッツも来るよ！
友紀,え？ってことは！！
モバP,俺が友紀ちゃんを甲子園に連れてくよ！
友紀,え？
モバP,あ、お察しの通りあのですね、投球をお願いしたいと、そういうお話です。
友紀,わぁ！広いね！いいね！応援しがいがあるね！
モバP,喜んでいただけて何よりです。
友紀,そ、それで！キャッツは！私の始球式は！
モバP,あ、さっきあっちの方でスタンばってるって。
友紀,じゃあね！プロデューサー！！。あれ、なにしてんの？
モバP,あれ？友紀ちゃんのこそ。練習もう終わりなの？
友紀,ふふんっ！私は応援だけじゃなかったみたい！十分届くだろうだって！ねえ、凄くない！
モバP,おい、少しは緊張しろよ！！緊張する友紀ちゃんを俺が応援する流れだろ！！違うのかよ！！くそっ！！
友紀,じゃあ行くよ！！
モバP,友紀ちゃん頑張れ！応援してるよ！！。わーーーーーーーーーーっ！！
友紀,えへへ！こんなもんだよ！
モバP,はい、友紀ちゃんはオレンジジュースね！
友紀,久々にやられてもむかつくよね！私はもうビール飲んでいいんだよ！
モバP,じゃあ俺がもらうけどな！オレンジジュース！！
友紀,えへへ！ねえー私よってないよね！ねえー！
モバP,よってないね！そうだよね！
友紀,プロデューサーさあ！わたしにひどいこといったのおぼえてるー！ねえー！。わたしがーせっかく応援してやるから担当外れるなって言ったのにさーー。あろうことかわたしに他の人応援しろっていったよねーーーー！！私振られてんじゃん！！アハハハ！！！………ううっ
モバP,違うの！凛ちゃんから事情聞いたよね！ね！
友紀,…………じゃあ私に応援して欲しい？ねぇ？欲しい？
モバP,はい！お願いします！！
友紀,えへへーー！じゃあ応援してあげるーーー！！うれしい？ねえーーーー？
モバP,うれしいです！嬉しいから首に手かけないで！運転中だよ！！友紀ちゃああああんん！！！。それで君はロックなアイドル目指したいんだ！
李衣奈,はいっ！だってわたしロックのすべてを愛してますから！
モバP,あはは、すごいね！で？君はどんなバンドが好きなの？
李衣奈,え、えっと！バンプとか！
モバP,じゃあ君のロックについて語ってもらえる？
李衣奈,はい！ロックって生き方だと思うんですよね！こう、道というか！なんていうか魂なんですよ！ソウルっていうの？
モバP,い、いやあ！ロックっていいよね！
李衣奈,はい！プロデューサーさんもロックわかりますか！いやぁ！このプロダクションエレクトして良かったですよ！
モバP,う、うん。エレクト……ね………。じゃ、君楽器とか弾けちゃうの？
李衣奈,はいっ！リコーダーとかタンバリン！あ！打楽器とかならいけそうな気がしますね！
モバP,そのヘッドフォンだけど……
李衣奈,あのですね！これ！このヘッドフォンとかなんですけど！これすごい高いやつで！えへへ！なんていうんですか！こう、音の透明感みたいな！やっぱロック聞くならこういう音質は気を使いたいですよね！。で！私採用ですか！採用ですよね！ウッヒョー！
モバP,ふ、不採用かな……？
李衣奈,ええ！？何でですか！え？いいんですか？私を逃したらロックなアイドルとは二度と巡り合えませんよ！！そんな！ダメです！！考え直すべきです！。……え？私本当に不採用ですか？
モバP,君さ、可愛いよね。
李衣奈,え、ええっ！そうですかあ！あはは照れちゃうなぁ……！！
モバP,でもさロックがいいんだよね？君は
李衣奈,は！？そ、そうです！ロックなかっこいい私がメインテーマなんで！
モバP,うーん、可愛い系なら売り出せるんだけどなぁ………
李衣奈,ぐぅ………！？
モバP,いやぁ……残念だなぁ……
李衣奈,は！？プロデューサーさん！私を試してますね！。ふっ！無駄ですよ！その程度で私の意志は変わりませんから！！！だってそういう意志の硬さがロックだから！
モバP,ちなみに、衣装はこんな感じで売り出そうかなって思ってるんだけど…
李衣奈,うわ！かわいい！……じゃない！違うんですよ！かわいいで売り出したいんじゃないんですよ！なんていったらわからるかなあ！こう……内面もかっこいいんですよね！
モバP,……採用
李衣奈,え？本当ですか！ウッヒョー！
モバP,ウッヒョー！採用だね！
李衣奈,ですよね！ウッヒョー！
モバP,あ、ちひろさん！面接終わりましたよ！ロックでした！
ちひろ,あ、本当ですか？へ？
凛,へぇ……また増えるんだね………
李衣奈,はい！多田李衣奈です！ロックなアイドル目指して頑張ります！
モバP,おい、凛！俺ってロックだろ？
凛,………は？
モバP,ウッヒョー！
李衣奈,プロデューサーさん！ロックですね！
輝子,あ、あの………
モバP,え？
輝子,こ、これ……落としましたよ……フフ………
モバP,え？あ、ああ悪いね！
輝子,い、いえ……べ、べつに普通のことだし………
モバP,かわいい
輝子,…………え。か、かわいい………フフ………
モバP,……ね、ねえ？
輝子,は、はい………
モバP,輝子ちゃん！アイドルになる気とかない？ねえない？
輝子,………あ、アイドル………フフ………アイドルになったら……友達……できるかな………
モバP,もちろんだよ！その証拠に俺が友達になろう！
輝子,…と、ともだち………フフ………
モバP,ともだちだよ！いやいい響きだよね！友達！
輝子,…あ、あの…………わ、私の友達も……紹介する……フフ………。フフ………こ、これ………友達………！。ど……どうかな…………
モバP,あ、ああ。うまそうなきのこだな！
輝子,！？
モバP,え？輝子ちゃん？ねえ！
輝子,………………。ふ、ふふっ………ゴーーートゥーーーーへーーーールーーーーー！！！！
モバP,。
輝子,はっ！所詮他と同じじゃねえか！友達！だって言ってんだろうが！………あ、はい、友達なんです。あ、あの……わ、わたし………こういうところがあるから……と、友達が少ないっていうか……いないっていうか……はい。あ……お、お帰りはあちら……です…………
モバP,………帰らないよ
輝子,………え？
モバP,なってやろうじゃねえか！キノコと友達？上等！！俺は！イグアナと！トナカイと！ウサミン星人と友達になった男だ！！！
輝子,！？
モバP,おら！エリンギ！ちーっす！お？おまえがしめじか！よろしくな！おいは？シメジタケ？結構じゃねえか！俺はエノキが一番好きだ！！！！。おら！こいつら持って事務所いくぞ！！！キノコはともだちだぜえええええええええええ！！！
輝子,イエアアアアアア！！！！上等ッ！！！いくぜえええ！シメジタケ！エリンギ！エノキ！！！
モバP,ファッククククククク！！！エノキは俺のだって言っただろうがああああ！！！！！おら！キクラゲ！！！シイタケ！！ブナシメジお前もだあああっ！！！！。オープンドアあああっ！！！
輝子,ゴーートゥヘーーーール！！！！
薫,せんせぇ……どうしちゃったの………
小梅,前より……強い悪霊がついてる…………？
モバP,輝子おおおおおおお！！！！お前はもうぼっちじゃないぜえええええええええ！ヒャッハーーーーーーー！！！
輝子,………はい………あ、ありがとう………
モバP,ふむふむ、これが食べられる野草か………
？？？,………
モバP,……これよもぎ？
？？？,…………………
モバP,たんぽぽは食えるんだよな………
？？？,…………………………
モバP,………つくしか
？？？,あ、クローバー………三つ葉だ……
モバP,………クローバー、四つ葉だ。う、うまいのかな……レアだし………
？？？,！？
モバP,きみ、四つ葉のクローバー食べるか？
？？？,…………え？
智絵里,あ…あの………すいません、手伝ってもらって………
モバP,いいよ！俺も食べれる草探すついでだしね……！その代わりタンポポとつくし見つけたら頂戴ね！
智絵里,は…はいっ………！。………えっと………ありましたか………？
モバP,ないね！
智絵里,……やっぱり………なかなかないですよね……
モバP,あ……こ、これっ！智絵里ちゃん！ここ！！ここ！！
智絵里,あ、はい！…あ…ありました？。………こ…これ…………
モバP,あはは！すごいな！こんなのあるんだ！
智絵里,…あ、ありがとうございました！。私……自分に自信…なくて………四つ葉のクローバー集めてれば…変わるかなって………
モバP,じゃあ自信がつくコツを教えてあげよう！
智絵里,………え？
モバP,大きな声で俺はすごいっていうんだ！
智絵里,……は…恥ずかしいです……
モバP,すぅ………俺はすごいッッーーーーー！！！……はは、誰もいないから恥ずかしくないよ！
智絵里,……わ…わたしはすごい
モバP,まだまだ！俺はすごいっ！
智絵里,………わ！……わたしはすごいっ………！
モバP,もういっちょ！俺はすごいッッ！！！天才だあああっ！！！！
智絵里,………わッ！………わたしはすごいッッ！！…………て…天才だッッ………！！
モバP,いいね！。気持ちいいだろ！大きな声出すのは！
智絵里,は…はいっ！……あ…あの？……あなたは………？
モバP,ああ、申し遅れた……俺は………。お？どうだ！来週にはみんなの前で歌えそうか？
智絵里,……はい！………きっと…ううん、絶対……LIVEで歌って見せます！！
モバP,あはは！お守りだ！
智絵里,こ、これ……タンポポの花？
モバP,智絵里からはしおり貰ったからな。おれも押し花にしてみたんだよ！もしよかったら、持っててくれ！。ギャッ！
比奈,きゃっ！
モバP,つつつ………あぁ…悪い。前みてなかった……
比奈,
モバP,し、死んでる！？
比奈,………ううん…は！？アタシ、寝ちゃったっスか！？あれ？締め切り間に合ったのは夢？じ、じゃあ………
モバP,悪い、勝手に連れてきちゃった…
比奈,あ、あんた！確か夢の中でアタシを殺した！！。へぇーアイドル事務所っスか？なんかアニメとか漫画みたいっスね！
モバP,はは！まあそう感じても仕方ないかな！どう？君もアイドルやってみる？
比奈,アタシはそういうキラキラしたのむいてないっスよ……。って！？ああっ！自分原稿の締め切りが！？封筒が無いっす！
モバP,あ、それだしといたよ。うわ言のように呟いてたから……
比奈,ほ、ほんとっすか！
モバP,……ねえ、ほんとにアイドル興味ない？
比奈,アタシはなにより漫画が好きっスから！
モバP,じゃあさ、アイドル一日体験とかどう？漫画の種にもならない？
比奈,あはは、だからアタシは……
モバP,原稿……まだ手元にあるって言ったらどうする？
比奈,！？。……なんでアタシが……
モバP,トレーナーさんこいつの根性叩き直してください！
トレーナー,プロデューサーさんも根性叩き直します？(ニッコリ)
比奈,こ、こういう人なんスね………
トレーナー,はい！体がかたいですね！
モバP,いてえ！！俺じゃない！あいつですよ！あいつ！そこで俺のことみて笑ってるあいつです！！！！
比奈,自分からだ柔らかいんで……
トレーナー,彼女、ダンスの上達も早いですよ
モバP,いつもありがとうございます！
トレーナー,あはは、でもプロデューサーさんの根性は本当に叩き直しましょうね！
モバP,じゃあティッシュ配りでもやってみるか？
比奈,そ、そんな地味なんスか……アイドルって………
モバP,うちのアイドルはやったこと無いな……
比奈,じゃあなんでアタシがやるんスか！？
モバP,人と触れ合う擬似体験みたいなもんかな。
比奈,……擬似体験………
モバP,まぁ！やってみればわかるよ！すいません！お姉さん！ティッシュ入りません？え？いらない？いやいやここにいれときますね！じゃあ
比奈,あれは違うっス………
モバP,比奈ちゃんどう？なんか掴めた？
比奈,正直、イマイチっス
モバP,じゃあ次はちょっと工夫しようか！ちょっとこっちきて！
比奈,え？あ！ちょっと！！。ここって……
モバP,メイクとかそういうのかな。比奈ちゃんちょっといじるだけで映えそうだから。
比奈,へ？いじる？
モバP,あはは、すぐ終わるよ
比奈,い、いや！なんかいやっス！！
モバP,俺がちょこっと弄るだけだって！
比奈,またティッシュ配りっスか？
モバP,あはは、そう言わずに。今度は俺と勝負しようか！50枚な！スタート！
比奈,え！あ！……もう勝手っスね………。ティッシュいるっスか？。な、なんでこんな反応なんすか！？
モバP,ほんとにちょっと弄っただけなんだけどね。あ、勝負は俺の完敗か。はい、これ
比奈,これ？あ、あ、あ、アタシっスか！？
モバP,な？アイドルってすごいだろ！
比奈,………なんだかなぁ、いいように乗せられた気がするっス…
モバP,俺の担当アイドルのほぼ9割がそういうね！。ははは！まあ飽きたらいつでもやめていいよ！