ゼロ,よし。各員、ナイトメアに搭乗しろ。さてと、俺も乗るか。よっと。ん……？今、お尻に違和感が……。そうか。では、出発する。気にするほどでもないか
スザク,ルルーシュ、この資料まとめておいてくれって
ルルーシュ,わかった
カレン,ふわぁぁ……ねむい……
ルルーシュ,カレン、相当疲れが溜まっているようだな。まぁ、致し方ないが。んっ？。またか……。座ろうとすると何か違和感があるな。ごめん、少し手洗いに
スザク,ああ
カレン,……。……いったぁぁ……おでこぉ……
スザク,大丈夫か？
ルルーシュ,……。ん……？。なんだ……なにか小さな腫れ物のようなものがあるな……。なんだこれは……？。……だが、別に痛みもないし。大丈夫だな。さ、はやく生徒会室に戻らなくては。だが……やはり気にはなるな……。まぁ、大したことではないだろうが……
藤堂,ゼロ、意見を聞きたい
ゼロ,そうだな……
扇,やっぱり、次はここの麻薬密売組織を潰したほうがいいんじゃないか？
ゼロ,確かにな。もう少し人民の指示も得たいところだ
藤堂,では、また準備を進めるか
ゼロ,ああ。それがいいだろう
扇,分かった
ゼロ,む。もうこんな時間か
藤堂,会議が長引いてしまったな
ゼロ,ああ。二人ともゆっくり休め
扇,わかった
ゼロ,俺も帰って休まなくては……流石に支障がでそうだ
ルルーシュ,……
C.C.,どうした？難しい顔をして
ルルーシュ,いや、なんでもない
C.C.,そうか
ルルーシュ,おかしい……違和感が増してきている……
ルルーシ,心なしか腫れ物も徐々に大きくなっている気がするし……
ルルーシュ,だが、大した痛みはないから医者に見てもらうほどでもないだろうが。……おい、C.C.
C.C.,なんだ？
ルルーシュ,今日は例の件で偵察に行く。ついてこい
C.C.,はいはい
ルルーシュ,このような痛みで俺は止まるわけにはいかないんだよ。俺の質問に答えろ！！。麻薬組織のアジトは？。やはりか
C.C.,今日は結構歩いたな
ルルーシュ,意外と尻尾を掴むにくかったな
C.C.,そうだな。私はつかれた
ルルーシュ,この程度で何を言っている
C.C.,お前は二重生活で色々大変だな
ルルーシュ,ふん。この程度、なんでもない
C.C.,睡眠時間を削ると寿命も削るらしいぞ？
ルルーシュ,そんなことは気にしない。俺は世界を壊し、創造する男だからな
C.C.,意味がわからないな
ルルーシュ,ん……朝か。よっ―――ぐっ？！
C.C.,んー……？どうした？
ルルーシュ,なんでもない。なんだ……今の痛みは……！！。お尻に電気が走ったような鋭いものだったぞ……！！
C.C.,ルルーシュ？
ルルーシュ,……学校に行くか
C.C.,変なヤツだ
ルルーシュ,だが、今の一瞬だけだったな。疲れが溜まっている所為かもしれない
ナナリー,お兄様、朝食の用意ができましたよ
ルルーシュ,わかった、すぐにいく
咲世子,おはようございます。ルルーシュ様
ルルーシュ,おはよう、さよ―――。いっ……！？
ナナリー,お兄様？
咲世子,どうかされましたか？
ルルーシュ,いや。なんでもない。座ったときに痛みが……これは……まさか、あの腫れ物が原因か……？
ナナリー,お兄様……？
ルルーシュ,本当になんでもないよ、ナナリー
ナナリー,それならいいんですけど
ルルーシュ,お尻の持病といえば痔ぐらいしか考えられない……！！。ナナリーにそんなこと知られてたまるか……！！
ミレイ,で、あるからして来月のイベントは―――
ルルーシュ,座れば痛みはない。痛みがあるのは座ったときだけか。まぁ、初めは驚いたが慣れてしまえば顔を歪めるほどでもないか。ふはははは。これなら勝算はいくらでもある！！
ミレイ,ルルーシュ？きいてる？
ルルーシュ,あ、はい。聞いてますよ
ミレイ,ならいいけど
ルルーシュ,ちぃ……あまりお尻に気を取られているわけにもいかないな
スザク,ルルーシュ。どうかしたのか？
ルルーシュ,え？
スザク,何か悩んでいるような……
ルルーシュ,何を言っているんだ。そんなわけないだろ？
スザク,そっか。ならいいんだ
ルルーシュ,親友であるスザクにも俺が痔を発症したなどと言えるわけがないからな
カレン,ゼロ、無頼の調整なんですけど
ゼロ,分かった。私がやっておこう
カレン,あの……私も多少ならお手伝いできますが
ゼロ,そうか。では、頼む
カレン,はいっ！
ゼロ,よっと……。っ！？
カレン,ゼロ？
ゼロ,な、なんでもない。なんだ……今のは……今までにない痛みがあったぞ……どうなっている……！！
カレン,あのー
ゼロ,あ、ああ。調整をしないとな
カレン,はい
ゼロ,落ち着け……偶然だ……偶然。現に、既に痛みはない。平常心を保てばどうにでもなる
ルルーシュ,……。……！！。なんだと……腫れ物が肥大化している……！！。なんだこれは……？！痔ではないのか……！？。噂にきくエボラか……！？
C.C.,ルルーシュ？どうした？そんな部屋の隅で硬直して
ルルーシュ,C.C.か。いや、こうしていると考えがまとまりやすいんだよ
C.C.,そうだったのか
ルルーシュ,ああ
C.C.,ピザがきたぞ。食べるか？
ルルーシュ,今はいい
C.C.,そうか
ルルーシュ,少し調べてみるか……。まずは現状の把握からしなくては。ナナリー、手鏡はどこにあったっけ？
ナナリー,えっと……確か、そういう小物は引き出しの中にあると思いますけど
ルルーシュ,ああ、ここか
ナナリー,手鏡なんかどうするんですか？
ルルーシュ,俺も色々と気にする年頃なんだよ
ナナリー,まぁ……。ふふ、そうですね
ルルーシュ,……。手鏡は入手した……。あとはトイレでそれを見てみるだけだな。一体、俺の体でなにが起こっている……！！
ナナリー,……。お兄様……何か隠していそう……
ルルーシュ,……。……！！。な、なんだこれは……！？。穴の外側に腫れ物がある……。い、いや、それは想定内だ……！！。問題は大きさだ！！。まさかここまで肥大になっているとは……。これがイボ痔というやつか……。だが、大きさの割にはまだ痛みはあまりないな。主に座るときだけだから、なんとでもなる。もうしばらく様子を見るか。こんなこと誰にも言えるわけがない……！！。黒の騎士団のリーダーがイボ痔などと……！！！。……触ったら少し痛みがあるな
ゼロ,各員、準備はいいな？。カレン、紅蓮で突貫しろ。俺がその後ろから無頼でつく。では、作戦開始！！！。ぎっ……？！。機体の振動で痛みが……！！。だがいける！！大丈夫だ！！！。ふははははは！！！麻薬密売組織は我々黒の騎士団が取り押さえる！！！
ルルーシュ,……
C.C.,ふわぁぁ……
ルルーシュ,……
C.C.,どうした？起きないのか？
ルルーシュ,今……起きる……
C.C.,……
ルルーシュ,ふっ……！！。ぐ……！！
C.C.,どうした？立つのが辛そうだが？
ルルーシュ,なんでもない
C.C.,そうか
ルルーシュ,まずい……まずいぞ……！！。立っているだけでも痛みが走り始めた……。これは一体……！！。よっと……。確かに痛いが、座れば多少は落ち着くな
スザク,おはよう。ルルーシュ
ルルーシュ,ああ
スザク,ルルーシュ？どうしたんだい？
ルルーシュ,なにがだ？
スザク,いや……なんか姿勢を頻繁に変えているようだから
ルルーシュ,……ちょっとな
スザク,もしかして……
ルルーシュ,な、なんだ……？
スザク,お尻でも痒いのか？
ルルーシュ,実はそうなんだ
スザク,あはは。それはこっそりやらないとまずいな
ルルーシュ,ああ。まずい。くそ……痛みと違和感のせいで全く授業に集中できない……！！。居眠りすることもできないのは大きな痛手だ……
リヴァル,おい、ルルーシュ
ルルーシュ,なんだ？
リヴァル,なんか、お前妙にソワソワしてないか？
ルルーシュ,そうか？
リヴァル,なんかあるのかよ？
ルルーシュ,何も無い
リヴァル,ホントかぁ？いい話なら一枚噛ませてくれよな
ルルーシュ,ああ。そういう話があったらな。ちぃ……簡単に気取られるようになってきたか……。対処法を考えなくては……！！。そもそもこれは自然に治るものなかの……？。……
シャーリー,……
ニーナ,ルルーシュ、どうしたんだろうね？
シャーリー,うん……授業中からずっとなんかソワソワしてて
ニーナ,もしかして……痔だったりして
シャーリー,えー！？
ミレイ,こら、なにしてるの
ニーナ,あ、ごめん
シャーリー,すいません
ナナリー,お兄様、コーヒーを淹れました
ルルーシュ,ありがとう
ナナリー,あの……お兄様？どこか体調でも悪いのですか？
ルルーシュ,そんなことない。俺は健康だから
ナナリー,そうですか……
ルルーシュ,痔……治療法……っと。ちぃ……こんなにも種類があるのか……。俺が発症している痔はなんだ……？
C.C.,ルルーシュ？何を調べているんだ？
ルルーシュ,……！！。なんでもない。気にするな
C.C.,もしかして……
ルルーシュ,なんだ……
C.C.,そんなんだからいつまでたっても童貞のままなんだよ、坊やは
ルルーシュ,なんだと！？
C.C.,いい加減、エロ動画じゃなくて生身の女をだなぁ……
ルルーシュ,余計なお世話だ！！少し散歩に行って来る！！！
C.C.,あ。こら。パソコンまで持っていて……何を調べているんだ……あいつ……
ルルーシュ,……。穴の外側に腫れ……外痔核というやつか……。なるほど……確かにこれが条件を満たしている……。治療法は……ん……？
カレン,なにしてるの？
ルルーシュ,ぬぉ！？
カレン,なに？
ルルーシュ,なんだ……カレンか。驚かせるな
カレン,何をそんなに集中してみてたの？黒の騎士団のニュースでもあった？
ルルーシュ,少し個人的な調べものだ
カレン,あっそ
ルルーシュ,今、微かに見えた……1週間ほどで自然に治るという文字……！！。なんだ……全く大したことはなかったな……！！ふははははは！！！！
カレン,なんか嬉しそうね
ゼロ,……
扇,ここからの物資補給は今後、望めそうに無い
藤堂,では、新たなルートを確保しなくてはならないな
ゼロ,そうだな
扇,ゼロ？どうした？
ゼロ,なにがだ？
藤堂,妙に落ち着きがないな。今日のお前は
ゼロ,そうか？気のせいだろう。話を続けよう
扇,ああ
ゼロ,一週間……考えてみれば、もう一週間は過ぎようとしている。なのに悪化の一途を辿っているのは……どういうわけだ……？。何か嫌な予感がするが……。あとでまた現状を確認しておくか。いたた……。もう歩くだけでも相当な痛みが……！！
カレン,ゼロ、ちょっといいですか？
ゼロ,どうした？
カレン,……大丈夫ですか？
ゼロ,なにがだ？
カレン,いや、なんか歩き方が変だったので
ゼロ,そうか？少し、疲れが溜まっているからかもな
カレン,体は大事にしてください
ゼロ,ああ。それより、どうした？
カレン,はい！実は先日の麻薬組織についてなんですけど
ゼロ,なんだ？
カレン,支部があったようで。また活動を再開しています。ただ、規模は小さいのですぐに制圧できると思うのですが
ゼロ,そうか。わかった。様子を見てくるか。取りこぼしたとなれば黒の騎士団が非難されかねないしな。ナイトメアに乗ってきたのは間違いだったな……あたた……。なるほど……。少し様子を見る。ところでカレン。紅蓮のコックピット、乗り心地がよさそうだな？。なんといってもお尻に負担が掛からないがいいな。よし。カレン、代われ。どういう意味もない。そのままの意味だ。偶には乗ってみたい！！。よし
カレン,よっと。では、私は無頼に搭乗します
ゼロ,ああ。これが紅蓮か……ふはははは。お尻に全く負担がない……最高だ！！！。ああ。申し分ない。カレン、制圧を開始する！！。いくぞ！！！。ふはははは……！！輻射波動！！！。やはり他愛もなかったな。しかし、紅蓮はいいな。ああ。だが、やはり私では乗りこなせないな。そうだ……。俺では雑魚は一掃できても、あの白カブトやコーネリアとは戦えないだろうな。やはり紅蓮はカレンにこそ相応しい……だが……。今日はこれでいく！！！。帰るまでが任務だ！！いくぞカレン！！！
ルルーシュ,痛みは増すばかりか……くそ……。もうお尻に力を入れるだけで衝撃的な痛みが駆け巡るな……
スザク,ルルーシュ
ルルーシュ,なんだ？
スザク,やっぱり、何か隠していないか？
ルルーシュ,……。まさか……俺がゼロだと気づいたのか……スザク……！！
スザク,お尻……どうかしたのか？
ルルーシュ,……！！
スザク,そうなんだね
ルルーシュ,ふっ……大したことはない
スザク,ルルーシュ。舐めないほうがいい
ルルーシュ,スザク……まさか……お前……
スザク,ああ……僕も……痔だ
ルルーシュ,俺たち、やっぱり友達だな
スザク,ルルーシュには言ってなかったけど、技術部に異動になってからナイトメアに乗ることが多くなってさ
ルルーシュ,お前、戦場にはでないって
スザク,うん。出る機会はあまりないよ。ただの実験とか調整みたいな感じだから
ルルーシュ,なるほど
スザク,慣れていないところで、しかも座りっぱなしだからね
ルルーシュ,それで発症したのか
スザク,多分
ルルーシュ,そのことは誰かに言ったのか？
スザク,ルルーシュが初めてだよ
ルルーシュ,医者には見せたのか？
スザク,それが……診てくれる人が女医さんしかいなくてね
ルルーシュ,恥ずかしいのか
スザク,ルルーシュもだろ？
ルルーシュ,俺は時間がないだけだ
スザク,まったく。なんか似たもの同士って感じだな、僕たち
ルルーシュ,初めての経験か？
スザク,いや、これで3度目かな
ルルーシュ,そうか……。自然治癒か？
スザク,ああ。しばらく痛みを我慢したら痛みはなくなっていくから
ルルーシュ,なんだ……そうなのか。安心した
スザク,でも、一度調べてみたけど……痔は恐ろしい
ルルーシュ,そんなにか？
スザク,僕も本当に危ない痔だった場合は無理せず女医さんに診てもらおうと考えているから
ルルーシュ,今はそんなに危険ではないのか？
スザク,今回もいつもと同じやつだから、心配はしてないよ
ルルーシュ,にしても、お前痛くないのか？
スザク,痛いに決まっているじゃないか。今だってずっとズキズキしてる
ルルーシュ,いつまでこの地獄は続くんだ？
スザク,僕の経験上、2週間から一ヶ月ぐらいかな
ルルーシュ,長いな……！！
スザク,ルルーシュはもうどの程度経っているんだ？
ルルーシュ,ああ。1週間は過ぎたな
スザク,じゃあ、今がピークか
ルルーシュ,もうな、歩くだけで擦れて大変だ
スザク,だろうね。僕も用を足すときはいつも修羅場だよ
ルルーシュ,俺もいつチェックメイトにされるか不安でたまらない
スザク,でも、まあ、あと1週間もすれば自然と治っていくから平気だよ
ルルーシュ,経験者がいてくれて助かった
スザク,ううん
ルルーシュ,残り1週間か……短いようで長い……
スザク,ルルーシュ、共に頑張ろう
ルルーシュ,ああ。そうだな。俺たちが力を合わせれば
スザク,なんでもできる
ルルーシュ,うっ……
スザク,くっ……
ルルーシュ,ともかく、これで俺は胸を撫で下ろせるな……ふはははは！！。いたた……。もうどんな体勢でも痛みが強烈になってきたか……
C.C.,どうした？表情が歪んでいるぞ？
ルルーシュ,なんでもない
C.C.,いつもは机に向かっているお前がそうして横になってパソコンをしている時点で色々怪しいんだが
ルルーシュ,偶にはこういう姿勢でいたいときもある！！！
C.C.,なにか爆弾でも抱えているのか？
ルルーシュ,黙れ！！
C.C.,まぁ、いいけど
ルルーシュ,ちっ……。ナナリーや生徒会の面子は勿論だが、C.C.だけには知られたくないな……！！。一生笑いものにされる……！！
藤堂,ゼロ。次の作戦だが……
ゼロ,情報によればブリタニア軍は近日中にここへ攻め込んでくるはずだ
扇,じゃあ……
ゼロ,この規模だ。コーネリアも動くに違いない。ああ。ここで戦力を削っておけば後の戦いで有利になる
扇,よし。早速準備に取り掛かる
ゼロ,ああ
藤堂,ゼロ。次も必ず勝利を我らに
ゼロ,もちろ……んだ
藤堂,どうした？
ゼロ,なんでもない。すこし咽ただけだ
藤堂,そうか
カレン,場所は？
ゼロ,恐らく、地図上でいえば……この辺りで部隊を展開するはずだ
カレン,なるほど
ゼロ,いけるな？
カレン,はい！
ゼロ,よし。戦力は十分だ。あとは俺にコーネリアを負かすだけの実力があるかどうか
千葉,ゼロ。よろしいですか？
ゼロ,ど……した？
千葉,あの……？
ゼロ,気にするな
千葉,はぁ……
ルルーシュ,ずっ……！！。もう立ち上がるのが苦痛になってきた……！！痛みは増すし、腫れ物はどんどん大きくなっていく……！！。スザク……本当に治るんだろうな……！！！
C.C.,よっと
ルルーシュ,……なんだそれは？
C.C.,え？ああ、ルルーシュには理解できない代物さ
ルルーシュ,は？
C.C.,乙女にとっては必要なものだからな
ルルーシュ,なんだ！？見せろ！！
C.C.,生理用品だが？
ルルーシュ,な……！？
C.C.,ナプキンだ。いるか？
ルルーシュ,いるか！！ふざけるな！！！
C.C.,だろうな
スザク,……
ルルーシュ,……
シャーリー,会長、なんか二人とも静かじゃないですか？
ミレイ,そうね……どうしたのかしら
リヴァル,なんか悩んでる感じですよね。眉間に皺よせちゃって
ニーナ,痔かなぁ……
シャーリー,もう！ニーナ！！
ナナリー,お兄様……スザクさん……
スザク,ルルーシュ……どうだい？
ルルーシュ,最悪だ……まだピークではなかったらしい……
スザク,僕ももう……何をしていても痛みが先行するようになってきたよ……
ルルーシュ,俺も……だ……
スザク,諦めるな……ルルーシュ……大丈夫だ
ルルーシュ,ああ……
ゼロ,よし。作戦開始！！コーネリアを討つ！！！。早く終わりにしないと……俺のお尻はバースト寸前だ……！！！。ナイトメアなんかに乗っていたくはない……！！！。どうした？。なんだと！？
ランスロット,……
ゼロ,ええい！！カレン！！こっちに戻ってこれるか！！。くそ……最悪のコンディションで……ヤツと戦闘になるとは……！！
ランスロット,……
ゼロ,仕方ない……時間を稼ぐか！！。くらえ！！。あぅ……！？。砲撃の反動で俺にもダメージが……！！
ランスロット,……
ゼロ,ちぃ……回避されたか
ランスロット,……
ゼロ,ん……なんだ？今日の白カブトは随分と進みが遅いな
ランスロット,……
ゼロ,もう一撃だ……！！。ふぐぅ？！
ランスロット,……
ゼロ,動きも最小限だし……跳躍してこちらに突っ込んでくる気配もない……。まさか。パイロットが違うのか……？
ランスロット,……
ゼロ,いや……油断は禁物だ……何が狙いだ……！！。カレン！！
ランスロット,……！！。……
ゼロ,やれ！！。なんだ？。なんだ……あいつ……攻撃を受けるたびに絶叫しているな……
ランスロット,……
ゼロ,カレン！注意しろ！！。よし……この位置なら、無頼でも……！！。なに！？コーネリアか！？。こんなときに！！。ぎゃああぁあああああああ！！！！！おのれぇぇ！！！コォォォネリアぁぁぁぁぁ！！！！！。ぐああぁああああ！！！！！！！。藤堂！！助かった！！。今のうちに私は後退する！！。なに……！！もうここまで突破されたのか？！。しまった！！脱出するしかない……！！！。ぬぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！！！お尻がぁぁぁぁぁ！！！！！
ランスロット,……
ゼロ,ああ……そうだ……全軍撤退しろ。ブリタニア軍の戦力を削ることは成功した。ふぅ……くそ……目標は達成したが……最悪だな……。カレン。白カブトはどうなった？。そうか。いや、今回もよくやってくれた。そうだな。ん？！カレン！？なにを？！。やめろぉ！！！カレェェェン！！！！。ぬぅぅぅぅぅぅぅぅ！！！！！！！やめてぇっぇぇぇぇぇ！！！！！！
藤堂,くそ……もうすこしでコーネリアを討ち取れたものを……！！
扇,相手はあのコーネリアだ。簡単にはいかない
藤堂,そうだな……
ゼロ,……
藤堂,ゼロ？これからのことだが
ゼロ,……しばらく情報収集を重点的にやっていこう
扇,戦闘は控えるのか？
ゼロ,ああ……そのほうが、いいだろう……な
藤堂,確かに。今回の被害も決して軽いものではなかったからな
扇,でも、相手が戦力を補強する前になんとか
ゼロ,わかっている……落ち着け
藤堂,何か考えがあるわけだな？
ゼロ,答えは2週間後に出そう
扇,わかった
ルルーシュ,ふぅ……
C.C.,お疲れのようだな
ルルーシュ,着替えるから、出て行け
C.C.,はいはい
ルルーシュ,今日は本当に酷い一日だったな……。お尻がちゃんとあることに感謝したいぐらいだ。……。ん？なんだ？。……これは……？。え……？。血……？。ど、どこからだ……？どこを怪我したんだ……？
ロイド,残念でした～、スザクくん。今回も生き残れたね～
スザク,はい
セシル,もう！！ロイドさん！！
ロイド,にしても、今回はすこしいつもと様子が違うようだったけど、なんかあったの？
スザク,い、いえ……その……
セシル,ん……？
ロイド,しっかりやってくれないと困るよ～。ただでさえ、厄介者扱いなんだしさー、僕たち
スザク,はい。申し訳ありません
セシル,スザクくん！！ちょっと！！
スザク,え？なんですか？
セシル,お尻のところ血で染まってるわよ？！
スザク,えぇ？！
ロイド,ありゃー、お尻怪我しちゃったの？……そのわりには……なんかピンポイントにシミができてる気がするけど……んー？
セシル,とにかく脱いで！！応急処置ぐらいならできるから！！
ルルーシュ,……違う……俺は流血するほどの怪我はしていない……。だとしたら……これは……。……。指に……血が……！！！。間違いない……俺のお尻から血が……出ている……！！！。なんだ……なんだこれはぁ……！！！。とにかくティッシュで……！！！。―――ダメだ！！出血が多い！！ティッシュでは止められない！！。なんだ……！！どうしてこんなことに……！！。ナナリーを守ることもできず……俺は……死ぬのか……！！。そんな……こんなバカなことで……
C.C.,おい。半裸でなにをしている、坊や？
ルルーシュ,C.C.？！勝手に入ってくるな！！！
C.C.,おやおや……この下着、随分と血で汚れているな。これは捨てないとダメだな
ルルーシュ,出て行けといっている！！
C.C.,……お前、痔になったんだろ？
ルルーシュ,なっ……！！そ、そんなわけあるかぁ！！
C.C.,部屋の中では極端に椅子に座ることを拒み、立ち上がるときには苦悶の表情すら浮かべておいてなにを言っている
ルルーシュ,ぐぅ……！！
C.C.,すぐに分かるよ。お前がお尻を庇っていることぐらいな
ルルーシュ,……
C.C.,で、ついに決壊したわけか
ルルーシュ,だまれ！！違う！！
C.C.,いいから見せてみろ
ルルーシュ,やめろ！！近づくな！！！
C.C.,ほら、足まで血が垂れているじゃないか。いいから、見せろっ
ルルーシュ,やめろぉ！！やめてくれぇぇ！！！
C.C.,―――なるほどな
ルルーシュ,うぅ……くそ……なんて屈辱だ……！！
C.C.,喜べ。そこまで凶悪なやつじゃない
ルルーシュ,え……
C.C.,それは肛門の外側に血栓ができる外痔核というやつだな。激しい痛みだったろう？
ルルーシュ,あ、ああ……外痔核であることはなんとなく知っていたが……
C.C.,血が出たということは、それ以上痛くはならないし、腫れも引いていく
ルルーシュ,本当か！！
C.C.,ただし。出血は2週間ほど止まらない
ルルーシュ,な……
C.C.,とくに用を足すときは大出血は避けられないな
ルルーシュ,そんな……では……このままでは衣類を穿けないのか……？
C.C.,そこで……これだ
ルルーシュ,え……？これは……
C.C.,ルルーシュ、ナプキンをつけろ。それで解決だ
ルルーシュ,なに……俺がか……？
C.C.,こんなこともあろうかと、用意しておいた
ルルーシュ,そ、そんなこと……できるわけないだろうが……！！
C.C.,では、お前は下着はおろか制服まで血で染めるのか？
ルルーシュ,それは……だが……！！！
C.C.,ナプキンをつけるだけだ。何を躊躇することがある
ルルーシュ,矜持の問題だ！！！
C.C.,血染めのナプキンか、血染めのパンツか……どちらいいなんて考えるまでも無いだろう？
ルルーシュ,くっ……！！！
C.C.,便利なものだぞ？ほら、はやくつけろ
ルルーシュ,しかし……これは……！！
C.C.,つけ方が分からないのか？いいか？ここを剥がすとだな―――
ルルーシュ,やめろぉ！！
C.C.,覚悟を決めろ、ルルーシュ。お前を死なせるわけにはいかないんだ、私はな
ルルーシュ,……っ。……わかった。つける
C.C.,まずは風呂に入って来い。きちんと汚れを落としてからつけないと意味が無いからな
ルルーシュ,ああ……
C.C.,その間に私がお前の下着にナプキンをつけておいてやろう。ベストポジションにな
ルルーシュ,頼む
C.C.,任せろ
ルルーシュ,……C.C.。このことは
C.C.,誰にも言うわけないだろう。墓まで持っていってやる。安心しろ
ルルーシュ,助かる
C.C.,早く風呂に行って来い
ルルーシュ,ああ
C.C.,さてと。この辺かな……。もうちょっと右か……よし、ここでいいだろう
セシル,もう……どうして痔であることを黙っていたの？
スザク,すいません
ロイド,普通は恥ずかしいよね？
スザク,はい……
セシル,とりあえず治療は済んだから、もう大丈夫だけど……そのトイレではあまり強く拭かないようにね
スザク,わかりました
セシル,はぁ……本当にびっくりしたんだから
ロイド,またまた～合法的にスザクくんの下半身が見れてラッキーとか思って―――
セシル,ふんっ！！
ロイド,セ、シルくん……！！そのかんせつは……まず、い……！！あぁぁ……！！！！
スザク,でも、よかった。すぐに治って……。やっぱり医者に診てもらったほうがいいんだ……。ルルーシュにも勧めてみよう
C.C.,どうだ？
ルルーシュ,やはり……違和感があるな
C.C.,仕方ないさ。慣れるまでの我慢だな
ルルーシュ,そうか
C.C.,はい
ルルーシュ,なんだ？
C.C.,替えのナプキンはもっていろ
ルルーシュ,バカな！！そんなこと！！！
C.C.,汚れたナプキンを長時間使用していると、お尻がかぶれるぞ？いいのか？
ルルーシュ,だが……
C.C.,トイレに行く振りをして替えればいいだけの話だろ？
ルルーシュ,そうだが……
C.C.,大丈夫さ。2週間とはいったが、1週間が過ぎれば出血も落ち着くし、それまで我慢しろ
ルルーシュ,わ、わかった。行って来る
C.C.,ナプキンはもったか？
ルルーシュ,うるさい！！
C.C.,使用済みナプキンを捨てるための袋も持ったか？
ルルーシュ,持っている！！もう黙れ！！！この魔女め！！！
C.C.,強きだな。私は今、お前の地に落とせるほどの弱みを握っているというのに
ルルーシュ,くぅぅ……！！！
C.C.,早くいけ。ナナリーが心配するぞ
ルルーシュ,くそ……！！
C.C.,かわいいやつめ
ナナリー,お兄様、おはようござま……あれ？
ルルーシュ,どうした？
ナナリー,あの……血の匂いがお兄様からするような……
ルルーシュ,気のせいだ。さあ、いこう。ナナリー
リヴァル,よう！ルルーシュ！！
ルルーシュ,おはよう
シャーリー,おはよう！ルル！！
ルルーシュ,おはよう、シャーリー
リヴァル,なぁなぁ、今日課題提出の日だろ？やってきたか？
ルルーシュ,まぁな
リヴァル,じゃあ、ちょっとだけ見せてくれないか？
ルルーシュ,あのな
シャーリー,もう！ダメでしょ！！
リヴァル,うへぇ……
ルルーシュ,はは。やはり落ち着かないな……どうしても気になる……
シャーリー,ルル？どうしたの？なんか難しい顔をしてるけど
ルルーシュ,え？ああ、いやなんでもない
スザク,……
ルルーシュ,……
スザク,……
ルルーシュ,あれは……屋上にこいの合図……！？
スザク,……
ルルーシュ,なんだ……まさか……俺の正体が……！！。ちょっとお手洗い
リヴァル,はいよー
シャーリー,はぁ……
リヴァル,さーてと、今のうちにルルーシュの課題をみちゃおっと
シャーリー,あー！！こらー！！勝手にー！！
リヴァル,ん……？なんだこれ？
シャーリー,どうしたの？
リヴァル,……これ
シャーリー,……？！？！？
ルルーシュ,どうした？
スザク,ルルーシュ、お尻のほうはどうだい？
ルルーシュ,ああ。もう大丈夫だ。回復に向かっている
スザク,ホントに？！
ルルーシュ,そういうスザクはどうなんだ？
スザク,僕ももう治ってるっていってもいいかな。無理はできないけど
ルルーシュ,そうか……。病めるときも治るときも一緒か
スザク,はは、不思議だね
ルルーシュ,じゃあ、スザクもか……
スザク,え？
ルルーシュ,いや。この話題はよくないな。もうしないほうがいいか。治っているなら、もう忘れたほうがお互いのためだな
スザク,よく分からないけどそうだね
ルルーシュ,スザク……お前も泣く泣くナプキンをつけているんだろ……？辛いな……
スザク,そっか。ルルーシュも病院に行ったのか……よかった
ルルーシュ,……
リヴァル,よお……ルルーシュ……
ルルーシュ,なんだ？
リヴァル,……別に
ルルーシュ,まさか、勝手に課題を盗み見したんじゃないだろうな？
リヴァル,してない！！してないって！！マジで！！
ルルーシュ,そうか。ならいいんだ。課題ぐらいは自分でやれ
リヴァル,わ、わかってる……
ルルーシュ,……？
シャーリー,ルル……
ルルーシュ,どうした？
シャーリー,えっと……あの……なんでもない……
ルルーシュ,……。なんだ……態度が変だな……？。そろそろナプキンを替えてくるか
リヴァル,ルルーシュ？どこいくんだ？鞄までもって
ルルーシュ,……お手洗いだ
リヴァル,じゃあ、俺も
ルルーシュ,どうする……断るか……？いや、変に断ってもおかしいか。ああこい
リヴァル,おう
シャーリー,……
リヴァル,……
シャーリー,……
ルルーシュ,何をしている？
リヴァル,あ、なんでもない！！早くいこうぜ！！
ルルーシュ,おいおい。押すなよ。確かに鞄を持っていくのは不自然極まりないな……どう言い訳するか……。じゃあ、少し待っていてくれ
リヴァル,なんだ。ルルーシュはそっちか
ルルーシュ,……。……。ちっ……すごいな……。かなり出血しているし、止まっている様子もないか。確かに替えはいるな……。臭いも酷い……。……。これ……すごく情けないな……
リヴァル,ただいまーこのトイレは使用禁止中でーす。生徒会の権限だ！！。ルルーシュの秘密を覗いちまった俺の責任だ！！俺がルルーシュを守らないと！！
ルルーシュ,……
リヴァル,よう！長かったな
ルルーシュ,悪いな
リヴァル,いいっていいって。俺たち、親友だろ？
ルルーシュ,何を言っている
リヴァル,俺……良く知らなかった……ルルーシュのこと
ルルーシュ,は？
リヴァル,でも、ルルーシュはそのままでいいと思うから
ルルーシュ,なんの話だ？
リヴァル,いいんだ！！誰にだって言えないことはあるからな！！
ルルーシュ,おい……
ミレイ,リヴァル！！
リヴァル,げ？！会長？！
ミレイ,いきなり男子トイレを使用禁止にしてなにしてるの？生徒会に苦情が早速きたんだけど？
リヴァル,マ、マジですか……！？
ミレイ,完璧な越権行為よ？ちゃんとした理由はあるんでしょうね？
ルルーシュ,使用禁止？リヴァル、何をしていた？
リヴァル,あ……いや……あの……
ミレイ,どうなの？
リヴァル,会長……この件はどうしようもないんです！！本当に！！
ミレイ,……ルルーシュ？
ルルーシュ,はい
ミレイ,トイレに鞄を持ってきて何をしていたのかなぁ？
ルルーシュ,あ……これは！！
ミレイ,はーい！！会長権限で抜き打ち持ち物チェーック！！！
ルルーシュ,な？！
リヴァル,会長！！それだけはダメですって！！！
ミレイ,ええい！！どきなさい！！！
ルルーシュ,会長！！何を！！離してください！！
ミレイ,とう！！！
ルルーシュ,ギアスを使うか……！！。ダメだ……人が集まりすぎている……！！！
ミレイ,えっと……
リヴァル,あぁ……！！！
ルルーシュ,会長！！やめてください！！！
ミレイ,この袋が怪しい！！！
ルルーシュ,ダメだ！！これ以上は！！！ギアスを―――
ミレイ,……
ルルーシュ,会長……こっちを見てくだ―――
ミレイ,……ルルーシュ。はい
ルルーシュ,え……
ミレイ,みなさーん！！お騒がせしました！！なんでもありませーん！！はい、解散！！
リヴァル,あぁ……かいちょぉぉ……
ルルーシュ,あの……
ミレイ,なに？
ルルーシュ,袋の中……見ましたよね？
ミレイ,見てない
ルルーシュ,いや！見ましたよね？！
ミレイ,ううん。見てない
ルルーシュ,……
ミレイ,じゃあ、また生徒会室でね
ルルーシュ,……なんだ？
リヴァル,あぁぁ……ルルーシュ……
ルルーシュ,リヴァル……どういうことだ？お前、何をした？
リヴァル,……うぅ……
ルルーシュ,泣いていても分からないだろ！！おい！！！
リヴァル,うぅ……ルルーシュ……
ルルーシュ,ちっ……結局、リヴァルは何もいわなかった……。シャーリーも様子がおかしいし……まさか……
ミレイ,ルルーシュ、ちょっといい？
ルルーシュ,……なんですか？
ミレイ,そういう趣味があったの？
ルルーシュ,は？
ミレイ,使用済みのナプキンを集めて楽しい？
ルルーシュ,なにを……！？
シャーリー,会長！！それは違います！！ルルはまっさらなナプキンも持ってきていました！！！
ニーナ,え？
ミレイ,ふーん……。つまりルルーシュは誰かに新しいナプキンを渡して、使用済みを回収していたわけ？
ルルーシュ,そ、そんなことしていません！！！というか想像力が豊か過ぎます！！
ミレイ,じゃあ、あの袋にあったのはなに？場合によっては貴方のことを検討しないといけないの
ルルーシュ,くっ……何故、こうなった……！！やはり……リヴァルか……！！！
カレン,ルルーシュ……そんなことしてたの？
ルルーシュ,違う！！間違っているぞ！！俺がそのようなことをするわけがないだろうがぁ！！！
ミレイ,じゃあ……話して。あれはどういうことだったの？
ルルーシュ,……
ナナリー,お兄様……？
ルルーシュ,ナナリーまでこの場にいるのに……なんだこれは……どっちにしろ……俺は悶死か……！！。こうなったら……ギアスで……いや、だめだ。ナナリーには通じない！！
スザク,あれ？ルルーシュ？どうしたんだ？
ルルーシュ,スザク……！！。そうだ……スザクがいる……！！俺と運命をともにしてもらうぞ……スザク……！！！。分かりました……正直にいいます……。これは………………イボ痔だ！！！
ミレイ,……は？
シャーリー,イボ……
ニーナ,やっぱり
ルルーシュ,昨日、痔から出血してまって……それを抑えるためにナプキンを使用していたのです
ミレイ,……あ。そうなの？
シャーリー,そうなんだ……ごめん……ルル……私……変な勘違いを……
リヴァル,なんだ……そうだったのか……よかったぁ……
ナナリー,お兄様……だから今朝から血の匂いが……
ルルーシュ,な、スザク？
スザク,え？
カレン,なに？スザクもナプキンしてるの？
スザク,してないよ
ルルーシュ,……は？
スザク,そんなのしてたら恥ずかしいじゃないか
ルルーシュ,スザク……お前……
スザク,ルルーシュ、いくら出血したからってナプキンは恥ずかしいよ。よくつけられたね
ルルーシュ,スザク……スザァァァァク！！！！！
スザク,どうしたんだい？
ルルーシュ,嘘を吐くな！！！貴様もつけているはずだぁ！！！
スザク,つけてないって
ルルーシュ,じゃあ、見せろ！！！
スザク,はい
ルルーシュ,……
スザク,つけてないでしょ？
ルルーシュ,お前も……痔だった……はず……
スザク,だから、ちゃんと完治したんだって。ルルーシュ、まだ治ってなかったのか？なら、いい医者を―――
ルルーシュ,やめろぉぉぉぉ！！！！！！
ミレイ,とにかく、ルルーシュ。ナプキンをつけるのはいいけど、あまり目立つようなことしちゃだめよ？普通に個室で交換したらいいだけなんだから
シャーリー,ルル……つけ方分かる？
カレン,あたしはタンポンしかないけど……いるなら言ってね
ルルーシュ,やめろ！！！違う！！！俺は！！！
ニーナ,ルルーシュはナプキン派っと
ルルーシュ,うわぁぁああああああ！！！！！
ナナリー,お兄様……
ルルーシュ,ナナリー……これは……
ナナリー,私のナプキンでよければいつでも差し上げますから、言ってくださいね
ルルーシュ,……
ナナリー,夜用もありますから
ルルーシュ,がっ……？！
スザク,よかったな。ルルーシュ
ルルーシュ,スザァァァク！！！！！！
スザク,な、なに……？
ルルーシュ,……。ここまで怒りを覚えたのは初めてだ……！！！。だが……これは俺のミスでもある……。くそ……！！！くそぉぉ！！！！！
カレン,男って意外と大変ね
ニーナ,そうねぇ
C.C.,おかえり。どうだった？
ルルーシュ,死ねるなら、今すぐ死にたい気分だな
C.C.,そうか
ルルーシュ,……くそ……
C.C.,あまり力むな。出血が激しくなるぞ
ルルーシュ,だまれ……！！
C.C.,多い日用もあるから、まあ心配はするな
ルルーシュ,うるさい！！。私だ！！！。な、なんでもない……。どうした？。……そうだな。では、明日にでもアジトで打ち合わせをするか
藤堂,詳細は以上だ
ゼロ,よし。コーネリアもいるなら、仕掛ける価値はあるな
扇,じゃあ……
藤堂,戦は10日後だな
ゼロ,それまでに準備はできるか？
扇,大丈夫だと思う
ゼロ,そうか
藤堂,ゼロ？
ゼロ,手洗いだ
藤堂,そうか
ゼロ,そろそろナプキンを替えておかないと……。……。……。相変わらず血なまぐさいな……。あ、しまった。捨てる袋は自室か……。仕方ない、このまま持っていくか
玉城,お、ゼロじゃん
ゼロ,玉城……！？
玉城,あれ……それ？
ゼロ,な、なんでもない……
玉城,マジかよ……ゼロって……嘘だろ……
ゼロ,しまった！！まさか玉城がいるとは……！！。油断した……！！
カレン,紅蓮は万全かぁ……よしよし
玉城,おーい！！カレン！！！
カレン,どうしたの？
玉城,みんなもきいてくれー！！
朝比奈,なに？なにかあったの？
千葉,騒がしいな
玉城,俺……見ちまったんだよ！！
カレン,何を？
玉城,ゼロが使用済みのナプキンを持ってトイレから出てくるところよぉ！！
朝比奈,それって……
千葉,ゼロが女……？
カレン,うそ……
玉城,間違いない！！ゼロは今、生理ちゅ―――
カレン,だまれ！！玉城ぃ！！！
藤堂,ゼロ……遅いな
扇,そうだな
藤堂,どうした？
扇,なんだ？なにかあったのか？
藤堂,どういう意味だ？
扇,そんなバカな
藤堂,おいやめろ！！
ゼロ,ん？どうした？
扇,まずい！！
ゼロ,さて、話の続きをするか
藤堂,玉城、いきなり呼び出してどうした？
扇,10日後に控えた作戦だってあるんだぞ？
玉城,これだ
藤堂,それは？
玉城,ゼロの使用済みナプキンだ！！
扇,なんだと！？
藤堂,……
玉城,ゼロはやっぱり女だったんだ……
扇,玉城……
玉城,俺、なんかゼロが可愛く思えてきたんだけど……変かな？
藤堂,……あの日でありながらも俺たちに指示を出していたのか……
扇,辛かっただろうな
玉城,ああ……
藤堂,ゼロ……萌えるな……
ゼロ,―――お前たち！！！何をしている！！！
カレン,準備はできたのー！？
藤堂,ゼロ？！
ゼロ,藤堂！！物資のことはどうなった！！
藤堂,ゼロ。無理はするな
ゼロ,な、なんのことだ……？
扇,ゼロ、一人で抱え込もうとするな！！
ゼロ,え……？
玉城,カレン、お前も女ならゼロのケアとかちゃんとしてやれよ？
カレン,な、なんで？！
藤堂,ゼロ！！辛いなら辛いといってくれ！！いつでも我々はゼロとともにあるのだから！！
扇,そうだ！！
玉城,おうよ！！！
ゼロ,……よくわからんが、気合は入っているようだな！！！では、準備にとりかかえれ！！！決戦まで時間がない！！！
扇・玉城・藤堂,おぉぉー！！！！
ゼロ,ナイトメアは？。そうか
玉城,なぁなぁ
朝比奈,なんだ？
玉城,ゼロは何歳だと思う？おれはよ……20歳前後だと思ってるんだけど
朝比奈,そうだね……。意外に15歳とか
千葉,そうか？私は30歳ぐらいだと思うが
カレン,ちょっと。いくらなんでもそれはないと思いますけど
藤堂,やはり……17歳ぐらいが萌えるな
扇,そうだなぁ……
ゼロ,お前たち！！口を動かす前に手を動かせ！！！
藤堂,はいっ！！！！
ゼロ,返事はいいな。ついに明日か……。コーネリア……そして白カブトは必ず……
C.C.,気合十分だな
ゼロ,当然だ。宿敵を葬る好機だからな
C.C.,違う違う。団員たちのほうだよ
ゼロ,なに？
C.C.,向こうを見てみろ
玉城,よっしゃー！！！ゼロのために絶対に勝つぜ！！！
扇,当然だ！！！体調不良を押してまで頑張っているゼロのためにもぉぉ！！！！
藤堂,そうだ！！！ゼロのために勝つぞ！！！
カレン,みんなー、ゼロファンクラブ作ったんだけどー
千葉,はいりますかー？
玉城,あったりまえだろ！！！
藤堂,会員No.0001はまだ空いているか？！
カレン,C.C.で埋まってます。ちなみに2番は私ですから
ゼロ,な、なんだ……あれは……？
C.C.,お前のナプキンから噂が噂をよび、今ではゼロは偶像になった
ゼロ,な……
C.C.,よかったな。お前のために死ねるっていうやつも少なくないぞ？
ゼロ,バカな……
C.C.,もうお前は女を貫くしかない。もし、男だとバレてみろ。士気が下がるどころか、離反者まで出るだろうな
ゼロ,くぅぅ……！！！
C.C.,ま、がんばれ。私もファンだからな
ゼロ,何故……こんなことに……！！！くそぉ……この怒りは誰に……！！！！
玉城,ゼロ！ゼロ！ゼロ！ゼロ！ゼロ！ゼロ！！！
扇,ゼロ！ゼロ！ゼロ！ゼロ！ゼロ！ゼロ！！！
カレン,ゼロ！ゼロ！ゼロ！ゼロ！ゼロ！ゼロ！！！
千葉,ゼロ！ゼロ！ゼロ！ゼロ！ゼロ！ゼロ！！！
藤堂,萌え！萌え！萌え！！萌え！！萌え！！
ゼロ,誰のせいだ……誰のせいなんだこれは……！！！くそぉ……！！！。よし！！各員、配置についたか？！。ありがとう。藤堂。では。作戦を開始する！！！。なんだ？。戦闘だからな。横幅の広い夜用にしている。万全だ。もしもしの時がこないことを祈るがな。やはり来たか……！！藤堂！！カレン！！任せるぞ！！。コックピットが抉れたか！！。スザク……。白カブトは……スザクが……。ふふふふ……ふははははははは！！！！！あーっはっはっはっはっは！！！！！！。藤堂！！白カブトの動きをとめろ！！！。カレン！！輻射波動を構えておけ！！下手な動きしたら容赦なくやれ！！！
スザク,くそ……ここまでか……
ゼロ,……会うのは二度目だな。枢木スザク
スザク,ゼロ……なんのようだ。僕は味方には―――
ゼロ,自惚れるなぁぁぁ！！！！！誰が貴様を仲間に引き込むかぁぁぁ！！！！！
スザク,なに……？！
ゼロ,この怒り……誰にぶつけるべきか悩んでいたが……どうやら、お前しか心当たりが無い
スザク,な、何をするつもりだ……！！
ゼロ,スザァァァク！！！！！
スザク,！？
ゼロ,―――お前は一生、痔の痛みに苦しみながら生きろ！！！！！
スザク,なに―――
ゼロ,ふははははは！！！！お前に呪いをかけてやった！！！スザク！！！！
スザク,な……いた……
ゼロ,コーネリアを討つ。構わん。枢木スザクは死ぬことよりも辛い生きたかを強いられたからな。いくぞ！！打倒！！コーネリアだ！！
スザク,ぼくは……しね……なっ……い……おしり……いた、い……
ゼロ,やはりこのままではいつか誰かが俺のことを男ではないかと疑問を抱いたとき、内部崩壊しかねないか……。先手は打っておいたほうがいいな
扇,ゼロ？どうしたんだ？急に俺たちを呼び出して
ディートハルト,カメラまで用意しろとは……一体……
玉城,なんだ……何が始めるんだよ……
カレン,ゼロ……？
藤堂,全国放送をしろとゼロは言っていたようだが？
ディートハルト,私も詳しい話はなにも
ゼロ,―――待たせたな
カレン,ゼロ！！
ゼロ,ディートハルト。中継しろ
ディートハルト,はい、もう全国のテレビに映っています
ゼロ,―――ブリタニア国民の方々！！そして日本人のみなさん！！！突然ですが重大発表がある！！。私、黒の騎士団リーダーであるゼロの正体をみなさんに明かそうと思います！！！
玉城,なんだって？！
藤堂,ゼロ……まさか……！！！
ゼロ,―――私は……女でした！！！
藤堂,……
カレン,……
玉城,……
扇,……
千葉,……
C.C.,あいつめ……もしものときのために用意した、もう一つの仮面をここで使うのか……
ゼロ,まだ17歳の女子高生でした
ディートハルト,……
朝比奈,……
ゼロ,ん……？なんだ……空気がおかしいな……。まさか……失敗だったか……！！。やはり俺では男らしさが全面に……！！！
扇,―――うおぉぉぉぉぉぉおぉおおお！！！！！！
藤堂,もえぇぇぇぇ！！！ゼロ、モエェェェ！！！！！
ゼロ,おぉ……？
玉城,ゼロぉぉぉ！！！俺だぁぁ！！！結婚してくれぇぇぇ！！！！
カレン,可愛い……ゼロって女の子だったんだ……少しがっかりだけど……でも、一緒にお風呂とか……
千葉,妹にしたい……
ディートハルト,なんというオーラ！！！アイドルだ！！天使だぁ！！！
朝比奈,ゼロー！！サインください！！！
藤堂,ゼロ！！！こっちむいてくれー！！！
扇,うぉぉぉ！！！！！ゼロぉぉぉぉぉ！！！！
ゼロ,ふははははは！！！！みんな！！私についてきてくれるかなー？
藤堂,はいっ！！！！！！！
C.C.,すごいな……。これは金の卵だ
ゼロ,よし……これで完全に民衆の心は掴んだはずだ……！！。黒の騎士団はもっと強化される……！！！。ふははははははは！！！！！。みなさん！！お集まりいただき感謝する！！！！
観客,……
ゼロ,ここに集まってくれたということは……黒の騎士団に協力してくれるということでいいのだな？！
観客,……
ゼロ,ありがとう……感謝する。では……新入団者諸君に感謝し―――
ルルーシュ,うたいまーす☆
観客,うぉぉぉおぉぉおおお！！！！！！ゼロぉぉぉぉぉ！！！！！。ひゃっほぉぉぉぉおお！！！！！
シャルル,ぬぁっはっはっはっはっは！！！嫁にしてくれるわぁぁ！！！ゼロぉぉ！！！
シュナイゼル,いや……ゼロはいい。私の花嫁にしたい
ルルーシュ,一曲目は勿論……。COLORSぅ☆
藤堂,ゼロ。もう既に黒の騎士団の兵力はブリタニアを凌駕した
カレン,いつでもぶっ潰せますね
ゼロ,違うな。間違っているぞ
カレン,え？
ゼロ,既にブリタニアは崩壊している……。私の力でな
扇,ほとんど無血でここまでやるとは……さすがゼロだ
藤堂,俺以上の奇跡をおこしたわけだ……いや、違うか。奇跡でもなんでもないな……これは必然だ
ゼロ,その通りだ
カレン,ゼロ……一生ついていきます
ゼロ,ふははははは！！。これでナナリーを守ることができる！！。未来永劫な……！！！ふははははは！！！！
スザク,じゃあ……ゼロに全面降伏を……？
ロイド,もうね。みんな骨抜きにされちゃったよ
セシル,ええ。でも、かわいいですよー？
ロイド,ねー？
スザク,そんな！！みんなはだまされていま……！！いたたた……
ロイド,スザクくん？
スザク,な、なんです？
セシル,役にも立たない兵士がゼロ様の悪口なんていうの？
ロイド,ゆるさないよ？
スザク,す……すいません……
セシル,さ、ロイドさん。ゼロ様のコンサートチケット買いに行きましょう！！
ロイド,そうだね。いこういこう
スザク,まって……ぎっ！！。何故だ……痔になんてなってないのに……お尻が……俺のお尻が疼く！！！くっそぉぉぉ！！！！ゼロォォォ！！！
ナナリー,お兄様、お帰りなさい
ルルーシュ,ただいま……ナナリー
ナナリー,今日もテレビはゼロの特集ばかりですよ
ルルーシュ,世界的なアイドルだからな
ナナリー,はぁ……一度でいいから会ってみたいです
ルルーシュ,実はナナリー……連れてきている
ナナリー,え？！ゼロがいるのですか？！
ルルーシュ,ああ。おーい。はーい☆
ナナリー,わぁ……ゼロなのですね！！
ルルーシュ,ナナちゃん、初めまして！！
ナナリー,……お兄様、恥ずかしくないのですか？
ルルーシュ,……。うっ……くっ……ぐすっ……！！！
C.C.,痔にナプキンに最後はアイドルか。お前は本当にナナリーに対してはガードが甘くなるな
ルルーシュ,だまれぇ！！！
C.C.,もう完全にナナリーには見限られたな。あいつは恐らく、世界で数人しかいないゼロアンチだ
ルルーシュ,……ふはははは！！！ならば！！！そのアンチさえもファンにかえてくれる！！！
C.C.,いくのだな、修羅の道を
ルルーシュ,何を今更！！俺はあのとき……ナプキンをつけていることをバラされたときから、既に引き返せないところにいた！！！。やってやる……俺は……世界を壊し、創造するアイドルだからな……！！！
C.C.,わかった。では、行こう。ナナリーをファンにするのは至難の業だぞ？
ルルーシュ,ふん……望むところだ……。俺は進む！！！全ての人間の心を鷲掴みにするまでな！！！！。ふはははははは！！！！！！