照,お菓子をくれないとイタズラする
菫,もうハロウィンは終わった。帰れ
照,…分かった。菫はイタズラされるのを選ぶんだね
菫,はぁ……ちょっと待ってろ。今、お菓子を持ってくる
照,待ってる
菫,ほら、これやるからさっさと帰れ
照,…なにこれ
菫,頂き物の黒糖かりんとうだ
照,…かりんとう？。菫の手作りクッキーとかを期待してたのに…
菫,期待外れで悪かったな
照,勝手に心の中を読まないで
菫,それじゃあ用件は済んだな。私はまだ眠いから寝る。おやすみ
照,菫が冷たい。トリック・オア・トリート
淡,うわぁ…そのマントどうしたのテルー
照,これは清澄の先鋒に借りた
淡,ふーん、それでいきなりどうしたの？
照,トリック・オア・トリート！お菓子をくれないとイタズラをする
淡,うん、いいよ
照,えっ…
淡,私、テルーになら…////
照,……分かった
淡,……え。…これはなにかなテルー…
照,…生卵？
淡,そういうことじゃなくて……なんでいきなり生卵ぶつけてきたのかなテルー
照,…淡が悪戯してもいいって言った
淡,…悪戯？ああ、悪戯、ね…
照,…どうしたの淡
淡,ふぅん、よく分かったよテルー。そっちがその気なら…
照,！？
淡,トリック・オア・トリート…！お菓子をくれないと性的な悪戯をするよ、テルー
照,……さらば
淡,あっ！。くっ、煙幕に紛れて逃げたねテルー
尭深,………こんな時間に一体誰だろ
照,トリック・オア・トリート！
尭深,宮永先輩…？
照,お菓子をくれないと悪戯をする
尭深,お菓子…？えーっと、もうハロウィンは終わりましたよ…？
照,ハロウィンはまだ終わってない。……だって私がまだお菓子もらってない
尭深,……そういうことですか…。…ちょっと待っててください。お菓子もってきます。一応、もってきました…
照,…これはなに？
尭深,……大福です
照,……手作り？
尭深,………
照,ありがとう
尭深,……////
照,トリック・オア・トリート！
誠子,なにしてるんですか、宮永先輩
照,お菓子をくれないと悪戯する
誠子,お菓子？悪戯？…ハロウィンはもう終わりましたよ
照,まだ私のハロウィンは終わってない
誠子,はぁ…まぁ、いいですけど大したものはないですよ
照,…なにそれ
誠子,これは非常用のカンパンです
照,ガルパン？
誠子,カンパンです
照,誠子、ノリ悪い
誠子,！？
照,トリック・オア・トリート！
玄,ひッ！なっ、なんで宮永さんが…
照,お菓子をくれないと悪戯する
玄,いっ、悪戯…？あ…ああ…
照,えっ？。なんかいきなり失神したんだけど…これはお菓子あげないって意思の表れ？。………
玄,
照,これでよし。トリック・オア・トリート！
宥,………
照,お菓子くれないと悪戯をする
宥,………
照,聞いてる？
宥,…って
照,…？
宥,玄ちゃんに謝って…
照,…え？
宥,玄ちゃんに生卵ぶつけたでしょ
照,うん
宥,…玄ちゃんが宮永さんになにかしたの？なにもしてないでしょ！
照,お菓子くれなかった
宥,……。お、お菓子なら私があげるから宮永さんは玄ちゃんに謝って！
照,…分かった。任せて
玄,
照,松実さん、起きて
玄,うーん…むにゃむにゃ…あと７時間…
照,………これはどうすればいいの？
宥,く…玄ちゃんは中々起きないから…
照,…あとで謝るからとりあえずお菓子ちょうだい
宥,……
照,トリック・オア・トリート！
咲,お姉ちゃん…？
照,犯し…ゲフン…お菓子をくれないと悪戯するよ
咲,……お菓子？ごめんね、お姉ちゃん。今はないんだ…。昨日のハロウィンで買い置きしてあったやつを全部もってかれたから…
照,そう…それじゃあ咲は悪戯されたいんだね…
咲,…？
照,……大丈夫。痛くしないから
咲,