モバP,い……いま、にゃんて…………
楓,ふふふっ……いつもなら笑ってくれるのに……
礼子,そうね、プロデューサーなら馬鹿みたいに笑うところね
瑞樹,カロリーコントロールするロリコン来ん……うーん、滑舌練習には微妙かもね
瞳子,それが、あなたの夢なの……？
留美,ほら、君も食べなさい。みんなで楽しくお食事してるだけよね？
美優,あ…このお料理……美味しいですよ。……ロリコンさん
モバP,
礼子,みんなの前で、僕はロリコンですって宣言したよのね
留美,しかも小さい子を集めて……でしょ？
瑞樹,あははっ！相変わらず面白いわね！
モバP,いやあの……
楓,言い訳はいいわけ……
美優,………そうですね、言い訳はいいです。
瞳子,答えて……
モバP,ええ、本当ですよ？何か問題でも？
一同,！？
楓,問題ない……？…の？また？
留美,あ、あなた！？自分がなに言って
礼子,ちょ、ちょっと！ここお店よ！？
美優,ジトーーーーー
瑞樹,……やっぱり変な人ね、ふふっ
瞳子,そう……
凛,おはよう、プロデューサー。
千枝,おはようございますっ！
モバP,おう！おはよう！
卯月,あ！プロデューサーさん、今日、お仕事の後予定ありますか？
モバP,ああ、今日はちょっとな…ディナーに行ってくるんだ！
まゆ,あらぁ？まゆ聞いてませんけどぉ……どなたといかれるんですかぁ……？
モバP,あはは！そんな浮ついた話じゃないよ！ちょっとした恩返しをね。
まゆ,…………へぇ、そうなんですか
千枝,い、意外と千枝達だけでもこういうお店はいれちゃうんですね！
凛,まぁ……菜々さんがいるからね。
菜々,な！？な、菜々は17歳です！みんなでご飯っていうから来たのに！ウサミン星の特別パスがあったから良かったものの………
まゆ,うふふ、でもぉ……プロデューサーさんがお食事する相手……気になりますよねぇ……
菜々,ぐぅ！？……そ、それはぁ………
卯月,あの！私、デザート頼んでもいいですか？
モバP,……お、美味しいですね。
一同,……………
美優,………あの、私たちのプロデュースはどうなるんでしょうか………？
モバP,へ？あ、ああ！もちろん、続けさせてもらいますよ！当たり前じゃないですか！
留美,な、なら……いいのだけど………
礼子,まあ、二回目は流石にね……
瑞樹,結構傷ついてたもんね、みんな
楓,はい……
瞳子,約束を…破られたと思いましたから……
凛,うーん、どこかでみた事あるような……気のせいかな。
千枝,あ、千枝も思いました！
卯月,うわあ！ジェラードだ！あれ？みんな食べないの？
モバP,………えっと…皆さん、ありがとうございました。
瑞樹,もう、また？今日で四回目よ？
美優,さっきから謝るか、お礼かですもんね……ふふっ
楓,……謝礼？
瞳子,もはや意味がわからないわ……
礼子,まあ、それがあなたらしいんじゃないの？
留美,そうね……変なところで律儀だもの。
楓,ほんとに……見境いなしですよね。笹で刺されちゃいますよ…
留美,最初からそのつもりだったってのがまたね……わたしがクビになって喜んでそう…
礼子,……それはありそうね
瑞樹,いくらプロデューサーでも……ねえ？
美優,……ごめんなさい
瞳子,私も…ちょっと無理……
千枝,ちょっと談笑してたり……な、なんだか大人な雰囲気ですね！
凛,うん、ほんとに楽しそうだね。……というか、あれ楓さん達だ。
菜々,じ、じゃあ事務所内で六又ですか！いや、あの中に本命がいて結婚報告かも！！
まゆ,…………
卯月,おいしいお肉ですね！あ、凛ちゃんいらないならもらってもいい？
凛,だ、ダメだよ……！これは、私のだから
卯月,………残念
モバP,あの後、楓さん達の番組にうちの年少、年中組を参加させてもらったり、美優さんにはオーディションの話を事務所に持ってきてもらったり……本当に助かりましたよ！
楓,ふふっ、普通のアイドルがするお仕事じゃないですよね…でもわーくわくしました……
瞳子,……私、そのネタに最近気づいたわ
美優,もう、オーディションの話をもってこいって……ビックリしましたよ……！
礼子,私はコネの作り方を懇願されたわ……
瑞樹,こ、こうしてみると私何もしてない気がしてきたわ………
モバP,そんな事ないですよ！瑞樹さんには一番大事なこと教えてもらいましたからね！
瑞樹,そ、そう？ならいいんだけど！
留美,私は…少しお話をしただけね……
モバP,まあ、今日はパーっと楽しみましょう！
卯月,はい！
一同,！？
モバP,お、お前ら……？な、何でここにいるんだ？
凛,わ、私！関係ないから！卯月が料理食べたいっていうから……！
卯月,え？私？
まゆ,うふふ、ばれたなら仕方ないですよねぇ……凛ちゃんも人のせいにするのはどうかと思うけどぉ……
凛,ぐ………
千枝,ご、ごめんなさい！千枝気になっちゃって……
菜々,私は関係ないですよ！本当です！！騙されただけですから！！！
楓,私、結局あのお店のワイン一口も飲んでなかったです……しゅっく……
瑞樹,あはは！まぁ、ああいうお店はまた、ね？
礼子,あら、またプロデューサーの奢りかしら？
留美,次は居酒屋でもいいわね！
美優,居酒屋だと……私、途中で記憶が………
瞳子,みんなで……また……楽しみです。
モバP,え、ええおごらせて頂きます……こ、今度は俺を頼っちゃってくださいよね！