サターニャ,えうっ…えうっ…。またグラサンに怒られて廊下に立たされたぁ～！！。ただの人間のくせに未来の大悪魔である私にこんな仕打ち、いずれ人間界を支配した日には奴隷にしてこき使ってやるわ！。見てなさいよ！この世からサングラスなんて排除してやるんだからぁー！
グラサン,なんか言ったか胡桃沢？
サターニャ,ぎゃーーーっ！？なんでもありませーーんっ！。暇ね…ガヴリールに仕掛ける勝負でも考えようかしら。あ、隣のクラスが戻ってきた。体育だったのね。いいなぁ、私も思いっきり運動してこの悔しさを晴らしたいわ！。ん？
男子A,あの赤い髪のやつまた立たされてるな
男子B,あ～胡桃沢だろ？あいつ頭やばいらしいぜ、自称悪魔とかいってわざと宿題やってこないとかで毎回怒られてるって
男子A,悪魔wwwwwえっ？中二？中二なの？現実にそんなのいんのかよwwwww
男子B,今度話しかけてみようぜwwww
サターニャ,……フン。丸聞こえだっての。地獄耳なめんじゃないわよ。ま、あんな奴らどーでもいいけど。はっはーん！校則違反？違うわ、これは悪魔的行為、すなわち悪魔の掟に則った悪魔に相応しい行いなの！
グラサン,胡桃沢…ちょっと来い
サターニャ,えうっ…えうっ……水の量増えたぁ…
男子A,またかよwwwww
男子B,飽きねーなあいつもwwww
サターニャ,ガヴリールとヴィネットが同時に風邪だなんて。まったく天使どもはヤワね！。ってヴィネットは悪魔だった。あいつほんとに悪魔らしくないんだから。仕方ない、ラフィエルのところでも行こ。えっ？休み？そ、そう…。なによー！結局全員休みなんじゃない！。あれ、じゃあお昼どうしよ？。……。久々にあそこ行こうかしら。……。いつぶりかしら、ここで食べるのは。……。なんだかこういうの懐かしいわね。あの頃のひとりぼっち……じゃなかった！あ・え・て！一人で食べていた頃の私。そんな時期があったことすら忘れてたわ。今じゃ４人でいるのが当たり前だし。フッ、まあ仕方ないわね。みんながどうしてもこの私と食べたいっていうし？。無視してあげるのが普通の悪魔だけど、大悪魔の心は寛大なのよ！感謝することね！あーっはっはっは！。はっはっ……は？
男子A,ちわ～～
サターニャ,なによアンタ。今写真撮ったでしょ？
男子A,えっ？まあまあいいじゃん別に
サターニャ,よくないわよ。無許可で撮って許されると思ってるの？
男子A,じゃあ許可してくださぁーいwww
サターニャ,……フン、まあいいわ。麗しき姿を手中に収めたいって気持ちは仕方がないことだもの
男子A,ぶはっ、あざーーっす！
サターニャ,光栄に思うがいいわ、その一枚は後生大事に
男子A,はーーいwww
サターニャ,ちょっ！勝手に連写してんじゃないわよ！
男子A,また明日きまーーっす！wwww
サターニャ,ま、待ちなさいこのっ……。なんだったのよ今の！腹立たしい～～。まだみんな休みみたいね。大丈夫かしら。ってこれは心配なんかじゃないんだから！私と張り合える相手が減るのは困るってだけ！。今日もあそこに行こうかしら。いや、そういえば昨日のむかつくやつまた来るとか言ってたわね。学食に……でももうメロンパン買ってきちゃったし。……。や、やむを得ないわ。……。べっ別にクラスに居づらかったからとかじゃないわ。これはそう、戦略的、いえ悪魔的昼食デビルズランチ。巷の学校ではこういうスタイルのお昼……便所飯？…が流行ってるってネットで見たことがあるし。悪魔たるもの、流行に乗って世間に溶け込むことだって重要なのよ！あっはっはっはー！。……はあ。食べよ。せっかくのメロンパンをこんなところで食べるなんてね。ま、まあ今回はあくまでお試しだし！明日からはガヴリールたちも復帰するだろうし？。便所飯の先輩として感想を述べてあげるのよ。フフ、私の行動力に恐れおののく姿が目に浮かぶわ。それじゃ一口目、いただきまー…。…………。はっ……？なにこれ……水……？。な、なんで上から水が…！？
男子A,お味はどーーですかあああwwwwww胡桃沢さああああんwwwwwww
サターニャ,こ、この声……まさか昨日の！？
男子A,いやあー飲み物持ってなさそうだったんでwwww水いるかなーーってwwwwww
サターニャ,っ……！！。あ、アンタねえ……！！
男子A,あれ？足りなかった？もう一杯いる？wwwww
サターニャ,私にこんなことしてタダで済むと思ってるわけ？
男子A,わっかんないっすね！おいくら万円っすか？
サターニャ,お金の問題じゃないっての！地獄よ地獄！地獄行きにした上で悪魔の私が直々に成敗してやるんだから！！
男子A,出たwwwwwwww謎設定悪魔マンwwwwwwww
サターニャ,設定じゃないし！私は本物の悪魔なのよ！！
男子A,ぶっは、確かに本物wwww真性だわwwwww
サターニャ,ば、バカにしてるわね…！？。もーー怒った！アンタは地獄に送る前に今ここで実刑よ
男子A,まじかよwwwwww体重100kgオーバー柔道黒帯の俺に挑むんすかwwwww
サターニャ,せいぜい今のうちに笑ってなさい……喉元引き裂かれてその声が出なくなる前にね
男子A,ぅぐっ！！？
サターニャ,ふんっ
男子A,…いっ！？
サターニャ,はっ、大したことないわねー。所詮人間のオスなんてこんなもんか
男子A,は、ははは……お前すげぇな、素質あるよ
サターニャ,今さら褒めてもムダよ。アンタは私を怒らせたの。許しを乞うならそうね、大悪魔サターニャ様、麗しき御足を私めにと言って足を舐めれば命だけは考えてあげなくもないわ
男子A,ふ、ふひひ……我々の業界では
サターニャ,……なに笑ってんのよ
男子A,いやね。そろそろかなと思って
サターニャ,はあ？
男子A,よっと
サターニャ,えっ！？こいつ、自分で水を…！？
男子A,で、大悪魔サターニャ様？足をなめるんでしたっけ？
サターニャ,はっ？あ、ああそうね。なによアンタ、潔いじゃない
男子A,じゃあ失礼して…
男子B,先生早く！こっちです！！
サターニャ,えっ？
男子A,……
グラサン,……
サターニャ,………えっ？
グラサン,……
サターニャ,え！？あ……いや……これは
男子A,先生！助けてください！！
男子B,あいつ、いきなり男子Aを女子トイレに連れ込んだと思ったら水をかけようとしてきたんです！
サターニャ,はああ！？そっちが先に仕掛けてきたんじゃない！
男子A,嘘つくなよ！俺がデブでノロマなことを利用してボコりやがって……おまけに許してほしけりゃ足を舐めろだなんて……くっ
男子B,ごめん……ごめんな男子A、俺がもっと早く助けを呼んでいればっ
サターニャ,こいつら……っ！よくもそんな嘘八百をペラペラと…！！。アンタねぇ、そんな嘘なんてすぐに見破られるわよ。どっちが悪いかなんて
男子A,あれ？いいのかなぁ、俺らが悪くて
サターニャ,……は？
男子A,悪魔、なんだろ？なら悪いことをするのが仕事なんじゃないの？。だったらここで自分がやったってことにすれば大手柄だよな？
サターニャ,……くだらないわね、こんなものと悪魔の行いを一緒にしてもらっちゃ
男子A,そっかー逃げるのかぁ
サターニャ,……
男子A,悪魔なのに、悪いことをして先生に怒られるのが怖いからって逃げちゃうんだなぁ
サターニャ,……なんですって？
男子A,別に？ただ状況に応じて悪事を選別してるようじゃ、お前のやってる悪魔がただのお遊びなんだなってだけだよ
サターニャ,お、お遊びですってぇ！？
男子A,そ、お遊び。まあ悪魔設定じゃ所詮その程度のことしかできないってこと。お粗末なもんっすわ
サターニャ,言わせておけば……！
男子A,げほっげほっ！うう、寒い……
男子B,大変だ、水をかけられたせいで風邪引いちまう！
サターニャ,また猿芝居を…っ
グラサン,……胡桃沢
サターニャ,は、はいっ！。……
グラサン,これはお前がやったのか？
サターニャ,……っ。違う…けど
男子A,ま、無理だよな。悪魔の真似事じゃ
サターニャ,安い挑発だなんて……分かってるけど。こんなやつに…悪魔を舐められたまま終わるわけには……っ！
グラサン,聞いてるのか、胡桃沢
サターニャ,……。フッ……フフフ。み、見て分からないかしら？所詮はグラサンね
グラサン,なんだと？
サターニャ,立っているのは私、ひざまづくは哀れな人間のオス。弱い人間が悪魔に屈するのはこの世の理……それがこのトイレで具現化しているに過ぎないの
グラサン,つまり……お前がやったと？
サターニャ,その通りよ！。水をまき散らしたのも、ひれ伏せさせて足を舐めさせるのも。全ては悪を統べる大悪魔であるこの私……胡桃沢=サタニキア=マクドウェルの意思に他ならないわ！
男子A,ちょwwwwろwwwwwすぎwwwwwwwワロタwwwwwww
サターニャ,どう！？この素晴らしき悪魔的行為！まさに悪魔の鏡だわ！あーっはっはっは！
グラサン,もういい
サターニャ,……
グラサン,胡桃沢、このあとすぐ生徒指導室に来い
サターニャ,………はい
男子A,……
男子B,……
サターニャ,くうっ……あんなやつの口車に乗せられたと思うと死ぬ程むかつくわ。でもこれで悪魔としての面子は保たれた。これでいいのよ、あとはグラサンの説教を耐えれば
グラサン,入れ
サターニャ,失礼します…
グラサン,そこに座れ
サターニャ,はい…
グラサン,……
サターニャ,……タオル？
グラサン,拭け
サターニャ,ど、どうも
グラサン,先ほどの件だが
サターニャ,……
グラサン,もう一度聞く。お前がやったのか？
サターニャ,え……。どういうこと？グラサンは私がやったと思ってない…？
グラサン,……
サターニャ,これはチャンスじゃない！？ここで本当のことを話せば、あいつらは地獄行き決定！いい気味だわ！。……でも。本当にそれでいいのかしら。もしここで真実を話したら、私の悪事はなかったことになる。それどころか後から告げ口をしたってあいつらにバレてもっと馬鹿にされるかもしれない。そうしたらさっきの私の頑張りは水の泡になる…なにより悪魔としての体裁が……
グラサン,違うのか？
サターニャ,……。いえ……私がやりました
グラサン,そうか
サターニャ,うう、唯一無二のチャンスを……
グラサン,胡桃沢、お前の日頃の行いはどうにもよくない
サターニャ,…はい
グラサン,今日にいたっては停学も考慮すべき事態だった
サターニャ,停学っ！？
グラサン,そうだ。本来なら三者面談を行いたいところだがお前の家庭事情ではそうもいかない。そこで、明日の朝独自にペナルティを与えることにする
サターニャ,ひっ……ぺ、ペナルティー…？
グラサン,とは言っても簡単な力仕事だ。少しでも人の役に立つことをさせる、そういう思惑のな
サターニャ,はあ…。お、重い…。別棟にある荷物を指導室までって、完全にパシリじゃない。さてはあのグラサン、適当なこと言って私をこき使うつもりね！。まああんまり怒られなかったからラッキーだったけど…。うわわ！。あぶないあぶない。大事なワレモノらしいし、落とさないようにしなきゃ。ってか、そんな大事なものなら台車くらい貸しなさいっての！。まあこのサターニャ様にかかれば道具なんかなくても余裕で運んでみせるけど。あーつかれた。でもここを曲がれば生徒指導室が――。いっ！！？。いったたたぁ…。なに！？このにおい……ワックス？なんでここだけ…。はっ！な、中身っ。完全に割れてる………
グラサン,……
サターニャ,……あっ
男子A,wwwwwwwwwww
サターニャ,えうっ……えうえうっ……。さらにバケツ水の量増えたし…時間も延びたし。腕いたいぃ……ていうかちょっとトイレ行きたい。結局ガヴリールたちはまだ休みだし。もう、早く来なさいよぉ！。はあ……あと何十分かしら。！！
男子A,あ、どもども～～www
男子B,大悪魔様チィィッスwwww
サターニャ,……なにしに来たのよ。授業中でしょ
男子A,しーっ。あんま大きな声で喋らないでくださいよぉ。俺ら抜け出してきてるんで
男子B,そうそう。悪魔を見習ってサボっちゃったんすよ
サターニャ,私は別にサボってるわけじゃないから。罰として立たされてるだけ
男子A,あー、大事な壺を落として割っちゃったやつねwwwww
サターニャ,えっ！？なんで知って…
男子A,さあー？ただたまたま俺の掃除したばかりの廊下ですごい音が聞こえたからwwwwwなんとなくwwww
サターニャ,っ！！あ、アンタの仕業だったのね！？
男子B,言いがかりつけられてやんのwww
男子A,やべwwwサターニャ様に怒られるwwwww
サターニャ,なんなのよこいつら…！
男子A,あ、そうそう差し入れあるんだけどどうっすかね
サターニャ,はあ？差し入れぇ？
男子A,立ちっぱだと喉乾くかなーって
サターニャ,要らないわよ。誰がアンタなんかの
男子A,まーそう言わずに！
サターニャ,んんっ！？
男子B,男子Awww鬼畜wwwww
サターニャ,ぷはっ、はあ、はあ……な、なに飲ませんのよ！
男子A,まあ、水なんだけどね
サターニャ,あっそ…。アンタら暇なの？なんで私につきまとうのよ
男子A,いやぁwwww俺ら悪魔っ子萌えでしてブヒィwww
男子B,サターニャ様のファンなんですぅwwww
サターニャ,嬉しくなっ！自分でもびっくりするほど嬉しくないわ！
男子A,ってことで我らが女神をここで崇めてようと思いますわ
男子B,ますわー
サターニャ,勝手にすれば…。ま、無視してればいずれいなくなるでしょ。……
男子A,いやーしかしガチさぼりしちまったな
男子B,授業中の廊下って変な感じだな
サターニャ,……。…………トイレ行きたい………っ！！。おかしいわね、さっきまで１時間くらいは余裕で我慢できそうな感じだったのに。ここに来て急に尿意が……。ね、ねぇアンタたち…いつまでいるわけ？
男子A,あなたの心にwwwww
男子B,いつまでもwwwww
サターニャ,意味不明なんだけど……。あーもう、一人だったらバケツ置いてこっそり行ったってのに。よりにもよってこいつらが目の前にいて……なんだか監視されてる気分だわ
男子A,あれれ～？どうしたんすかサターニャ様？
サターニャ,は？なによ
男子A,なんか姿勢おかしくない？前屈みっつーか、足の位置も変だし
サターニャ,べ、別に？ちょーっと腕が疲れただけだけど？
男子B,怪しいなあ
男子A,あっ………もしかして、トイレ行きたいんじゃないっすか？
サターニャ,っ！！。そっそそそそんなわけないでしょ？なぁに言ってるのかしら！
男子A,まじっすか。ぱないっすね
男子B,そろそろ効いてくる頃なんだけどねぇ
サターニャ,……え？
男子B,さっきのんだ水。味は確かに普通の水。でも中身は……？
サターニャ,ま、まさか
男子A,テッテレーwwwwww
男子B,利尿薬入りの水～wwwwwww
サターニャ,……っ！！？。それで急に尿意が押し寄せてきたってワケね…！どこまで卑劣なのこいつら…！！
男子A,さてさて、サターニャ様が罰をサボらないようちゃんと見てますかね
男子B,いやいやー大悪魔であられるサターニャ様だぞ？まさか途中で投げ出したりはしないでしょ
サターニャ,っ！！
男子A,たしかにwwwwwトイレ我慢できない悪魔とかwwwwwwそんなんいたら笑うわwwwwwww
男子B,バカwwww人間ですら余裕でできるのにwwwwwいるわけないっしょwwwwwねえサターニャ様？
サターニャ,えっ！？ま、まあそうね。悪魔なら余裕で我慢できるし？むしろしないことだって可能だし？
男子A,ええっしゅごい！尊敬しますわーwwwww
サターニャ,フ、フン。当然よ、アンタ達とは格が違うのよ！
男子A,まあでもまじでヤバくなったら行っていいっすよ？こんなとこで漏らされても困るしwwww
男子B,それwwwwwアツいwwwww
サターニャ,平気だって言ってんでしょ…！
男子A,えっ？ほんとにー？
サターニャ,終了まであと20分……悪魔の名にかけて耐えてみせるわ
男子A,なんと男前wwwwカウントダウンしとくかwwww
サターニャ,だ、大丈夫よ。私にかかればこの程度なんてことないんだから！。はーっ、はーっ……。やば……ほんとに漏れそう……っ
男子A,あれあれー？息が荒くなってませんかサターニャ様？
男子B,目も虚ろになってきてるしなんかエロいことしてる気分wwwww
男子A,限界近いんかwwww萌えるwwww
サターニャ,はあっ！？馬鹿なこと言って……あうっ！。くうっ……大声出しただけで…出ちゃいそう
男子B,えwwwwwなんだって？wwwww
サターニャ,でもあと……5分っ……！このまま行けばなんとか耐えられるわ！
男子A,あと3分かー。意外と粘るねぇ
サターニャ,フ、フフ……私の勝ちね
男子A,勝ち？
サターニャ,って、これは勝負じゃないのよね。でもいいわ…少しでも別のこと考えて気を紛らわさないと
男子B,なあ男子A、これ飲む？
男子A,お、サンキューちょうど喉乾いてきててさ
サターニャ,飲み物………。っ！か、考えない考えない！
男子A,あ、サターニャ様も要ります？wwwww
サターニャ,はあ？要るわけ…。！！
男子A,ぷは！いやーうまいっすわ、レモンティー
男子B,だろ？リニューアルしたんだよそのレモンティー
サターニャ,――っ！！
男子A,でもレモンティーってなんかアレだなwww色とかアレだよなwwwww
男子B,確かにアレwwww尿wwwwww
サターニャ,ぐうっ……よりによってぇ……わ、わざとね！？。はーっ…はーっ…。まずいわこれ……例え時間が来たとしてもトイレまでもつか……ううっ！。トイレのこと考えたから……余計に…
男子A,……。あれれぇサターニャ様？さっきからますます屈んじゃってますけどお腹でも痛いんすか？
サターニャ,は…あ……？
男子B,お腹でもさすってやったら？両手にバケツ持ってちゃそれもできねーし
サターニャ,ちょっ、何馬鹿なこと言ってんのよ…アンタらごときが気安く触るんじゃ…
男子A,そーしますわwwwwサターニャ様のお腹さすりまーすwwww
サターニャ,！？
男子A,うわ、なんかパンパンっすねwwwwwまさしく水っ腹？wwwww
サターニャ,アンタねっ……。じょ、冗談じゃないわ……今触られたりしたら…
男子B,脇腹とかつつくとよかったりするよな適当
男子A,まじかじゃあとりあえずそれで
サターニャ,あひっ…！！。ふっ、ふざけんじゃ…
男子A,てい
サターニャ,ひゃっ……！？
男子B,声wwwwwww可愛すぎwwwwwww
サターニャ,はあっ、はぁーっ……やめてっ…
男子A,え？なんだって？
サターニャ,っぐぅ……！！！。これ以上されたら……ほんとに……っ
男子A,ありゃ、あと1分か。やっぱ悪魔ってすごいっすわー。普通ならもう限界っすよ
サターニャ,はあっ……はあっ……。い、意識が……っ……もう……
男子A,とまあ、ここまで耐えたサターニャ様に免じて俺らはもう去りますわ
サターニャ,……へ？
男子A,あんたの勝ちだ
サターニャ,勝ち…？私の……勝ち？。や、やったわ！ガヴリールとの勝負じゃないけど……私は勝ったのね！
男子B,しゃーないな、戻るか
サターニャ,ざまあみなさい…！悪魔である私の圧勝よ！。フフ…フフフ……。思い知った…かしら？この私との……格の
男子A,と安心したところでツーン！
サターニャ,―――！？。えっ……。う…そ………っ。だ……だめ………こんなのもう……むり…！。あ………あっ……
男子A,あ
男子B,えっ！？
サターニャ,ああっ……ああああああぁぁぁ………！！。油断………した……。あう……ああぁ……
男子A,こwwwwwwれwwwwwwはwwwwwwww
男子B,北wwwwwwwwwwwww
男子A,大サービスwwwwwww
サターニャ,悪魔の……悪魔の私が……お漏らしなんて……
男子B,お宝映像まったなしwwwww
サターニャ,こんなやつらの前で……しかも…撮られて………っ。……！？
男子A,ちょうど水あってよかったわwwwwwww
男子B,まさかの水洗wwwwwww
サターニャ,………。う…う……あうっ……。もうやだぁ……魔界に帰りたい……
男子B,やべ！泣いちゃったよ～～早く逃げないと
男子A,あ、サターニャ様？バッチリ撮れたんで、お友達に見られたくなきゃチクらないでくださいね？wwwww
男子B,仕返しとかしようとした瞬間転送するんでwwwwww
サターニャ,っ………！
男子A,ではでは～～
男子B,また明日！
サターニャ,…………
男子A,いてっ！
サターニャ,っ……悔しい……悔しいっ！！。あんな最低のやつらにいいようにされて……絶対許さない…！！。でも……。あいつらムービー撮ってたし………他の誰かになんて……。っ……ううっ……ぐすっ…。どうすれば……。誰か……誰か……っ
グラサン,胡桃沢
サターニャ,……！？
グラサン,これはどういうことだ？
サターニャ,あ……あ………。ごめん…なさい…
グラサン,なに？
サターニャ,ごめんなさい……ごめんなさい…ごめんなさいごめんなさいっ！！
グラサン,……
サターニャ,うぅ…ひぐっ……ごめんなさいっ……
グラサン,もういい
サターニャ,…すぐ……片付け…
グラサン,もういいと言っている
サターニャ,っ……。その後私は再び生徒指導室に連れていかれた。グラサンは保健室からタオルや着替え、さらには教室から鞄一式を持ってきてくれた。グラサンは私に大丈夫かと尋ねた。当然でしょ。私を誰だと思っているの？。いつもなら半ば反射的に出てくる強気の台詞もその時ばかりは息を潜め、口を動かせても声を出すことは出来なかった。俯いたまま首を横に振ることが精いっぱいの返事だった。そうかと短く声を掛けると、グラサンはそのまま私を早退させた。人間界に来て初めて弱い自分を見せた気がした。学校……行きたくない…。……と、とうとうズル休みをしてしまったわ。なんて悪魔的なのかしら。風邪も引いていないのに。……。行けるわけない。行ったらまたやられるかもしれない。なによりこんな惨めな状況をみんなに知られるわけには…。巻き込む…わけには……。なんて考えてるうちにもう夕方になっちゃったわ。はあ…。！。誰か来た…？そういえばヴィネットからあとで行くってきてたっけ…。……。帰ったかしら。やっぱりヴィネットだったのね。フ、フフ……。風邪でもなんでもないのに友達に心配かけるなんて、これはS級悪魔行為ね。さすがは私。なんてね……どんな顔して会えばいいってのよ。……え？先生ってグラサン？私に？。な、何かしら。まさか無断で欠席した罰が書かれてるんじゃ…。にしてもやけにぶ厚い封筒ね。へっ？け、携帯？。しかも２つ……っていうかこれどこかで見覚えが…。っ、そうだわ！昨日あいつらが持ってたやつ！。それがどうしてここに……？。もしかして…。あ、あのっ！
グラサン,なんだ
サターニャ,これ……
グラサン,……。ある生徒２名から抜き打ち検査で一時的に没収している
サターニャ,それをどうして私に…
グラサン,昨日、学校を無断で欠席したな？
サターニャ,っ！？
グラサン,その罰だ。それらの検閲及び不適切な内容の消去をお前の仕事とする
サターニャ,……え。……
グラサン,もう済んでいるのか？
サターニャ,はっ、はい
グラサン,そうか。ご苦労
サターニャ,あ……せ、先生っ！
グラサン,胡桃沢、昨日も言ったが
サターニャ,…？
グラサン,お前の日頃の行いはどうにもよくない
サターニャ,……はい
グラサン,故に、俺はお前をよく見ている。だが、それでも目の届かない範囲はある。そういう所で良識のある生徒らしからぬ行為をする者がいたのならすぐに報告しろ
サターニャ,…！
グラサン,俺に報告出来ないことなら周りに頼れ
サターニャ,……はい…。いつも怒られてばかりだった。呆れられて、見放されてもおかしくないと思ってた
グラサン,お前は一人じゃない。大丈夫だ
サターニャ,……はい…っ…
グラサン,……。気づいてやれなくてすまなかった
サターニャ,っ……うっ……あうっ…。うあぁあああんっ……！！。行き過ぎた悪事は時に心を深く傷つける。今回私はそれを身をもって知った。っ……あいつら…！
男子A,！
男子B,お、おいやべぇぞ
男子A,こ、殺される前に逃げよう…
サターニャ,……あれ？。けど、私は大丈夫だ。助けてくれる人がいる。そのことを同時に知ることができたから。それに、悪いことを止める気なんてさらさらない。私はああいうやつらとは別の方向の悪事を極めて上を目指すのよ
グラサン,宿題のプリント集めるぞー
サターニャ,はい先生っ！
グラサン,なんだ胡桃沢
サターニャ,フッ、聞いて驚きなさい。なぜなら私は悪魔だからっ。けどまあ……。私………宿題をやってきたの！。数学の宿題だけは、やってきてあげないこともないわ
グラサン,そうか。それは感心…
サターニャ,ただし答えはわざと全部間違えたわ！
グラサン,ほう
サターニャ,えうっ…えうっ…