楓,……恋って、なんなんでしょう？
志乃,……急に、難しい質問ね。どうしたの？
楓,私、変なんです
志乃,……変？どんな風にかしら
楓,胸が、辛いんです
志乃,……そう。――相手は、誰？
楓,プロデューサーの、ことなんですけれど……
志乃,……どう伝えたらいいのか。そもそも伝えていいのかがわからない……ってところかしら
楓,……はい、私は皆のようにはなれませんから
志乃,皆のように、ね……
楓,……おかしいことでしょうか。志乃さん、あの……
志乃,あぁ、ごめんなさい。馬鹿にしたわけじゃないのよ。かわいらしいなぁと思ってね……
楓,……その、アドバイスが欲しいのですけれど
志乃,そうね……じゃあ、どうして好きだと思ったの？。……楓ちゃん？。そう……。それで、楓ちゃんはどうしたいのかしら？
楓,……いっそ、割り切って忘れてしまえれば楽だと思います
志乃,それは本心かしら？
少し上ずった声で,ええ
志乃,それじゃあ、なんで――。――泣いているのかしら。楓ちゃん？
楓,えっ？
志乃,あぁ、ごめんなさい。例えよ……でも、泣いているように見えたわ
楓,そんなこと、ありえませんよ……泣いてなんて、ないって……
志乃,……楓ちゃん？本当にプロデューサーさんのことを諦めたいのならそれでもいい。力になるわ。でも、もう一度だけ考えてみてほしいの。あなたがどう思っているかを
楓,……あ、れ……？
志乃,楓ちゃん、改めて聞くわ。あなたはどうしたいの？
楓,私は――。――私は、あの人の傍にいたいです
志乃,そう、傍に……ね。あなたがそう思うのなら、今はそれでいいと思うわ。もう夜も遅いし、お開きにしましょう？。いいのよ。やっぱり楓ちゃんと飲むって楽しいわぁ
楓,……。――プロデューサー