ヴィーネ,まさかまた一人でご飯を……？
ガヴリール,実はひとりが好きなんじゃね
ヴィーネ,あっ、あっち入ってくわよ
ガヴリール,なんだなんだ？
サターニャ,……待たせたわね/////
ラフィエル,サターニャさん！
ガヴリール,あれ？ラフィじゃん
ヴィーネ,あの2人もしかして一緒にご飯食べてるの？
ラフィエル,今日もお弁当作ってきたんですよ♪
サターニャ,んふふ、いい心がけね
ヴィーネ,なんかすごい仲いいわね
ガヴリール,付き合ってんじゃね？
ラフィエル,当然ですよ～。だって私は、サターニャさんの弟子ですから
サターニャ,いや、弟子はもうクビになったわよ。ラフィエル
ラフィエル,そのあと色々あって。もう一度許可してくれたじゃないですか～。本当はしていませんが。サターニャさんなら――
サターニャ,いや、してないしてない
ラフィエル,！！？。き、記憶力が向上している……？。仕方ありません。そ、そんなことよりも早くお弁当いただきましょう。そう言って私が階段に腰かけると
サターニャ,ふっふっふっふ……。甘いわね、ラフィエル！
ラフィエル,サターニャさんは額に手を宛がう悪魔的ポーズを決めながら。愛おしく思う自信に満ち満ちた笑みを浮かべた
サターニャ,今日は行くわよ。ついてきなさい
ラフィエル,行くって……どちらに？
サターニャ,ふっ……上よ
ラフィエル,上……屋上でしょうか？。っ！
サターニャ,ほら、さっさと行くわよ！
ラフィエル,時間がないんだから！と。私の手を取ったサターニャさんは。私が顔を上げるよりも早く、前を向く。あるいは、上を向く。ほんのりと赤い耳は。きっと、サターニャさんの髪色のせい。なら、ほんのりと熱い私の顔は……悪魔に触れたせいでしょう。鍵、開いてるんですか？
サターニャ,！。……………。も、もっちろんよ！
ラフィエル,普段は鍵が閉まっている屋上。昼休みだからと一般開放しているわけもなく。見栄を張ったサターニャさんの言葉に、反論することは簡単です。ですが。なら、急ぎましょう
サターニャ,！。そ、そうね！
ラフィエル,サターニャさんはいけずです。自分から掴んでおきながら、掴めば逃れる……でも、そんなとこリがまた、愛おしいのです。……………
サターニャ,……………。……ごめん、開いてなかった
ラフィエル,ですよねー。ふふっ、落ち込んでいるサターニャさんは――
サターニャ,せっかく今日は晴れてるのにーっ！
ラフィエル,サターニャさん、明日でも
サターニャ,これからしばらく雨なのよ！降水確率50％は確実！。メロンパンを奪いに来る犬との遭遇率と五分……確実に降るわ！
ラフィエル,それは降るとは限りませんが……。そんなに、屋上でお昼が食べたかったんですか？
サターニャ,そういうわけじゃ……いや、そう言うわけでもあるかもしれないけど
ラフィエル,サターニャさんは困ったように言って。何でもいいじゃない。仕方がないからここで食べるわよ！と。階段のところを手で払う。サターニャさんと、私。二人分のスペースを
サターニャ,何してんのよラフィエル
ラフィエル,え、あ、はい。失礼しますね
サターニャ,ふふんっ、ここならメロンパンを奪われる心配もないわね
ラフィエル,呼ばなければ来ませんよ～。……そう、呼ばなければ。最近はこの時間、二人でいる時間。呼ぶことが無くなった。ではでは、今日のお弁当はこちらで～す。サターニャさんは味音痴。だから、これなら反応するのだろうか。なんて。悪戯盛りだくさんのお弁当を作ったのが始まりだった。それが今では
サターニャ,おー、なんか売り物みたいに見えるわね！。流石ラフィエル！これだけは褒めて遣わす！
ラフィエル,ふふふっ、一応一人暮らしですからね～。朝早く起きてのお弁当作り。いつの間にか消えた悪戯調味料、出来上がる自分でも満足いくお弁当。あぁ、何事ですか……いえ、理由は分かっていますが
サターニャ,んーおいしーっ！
ラフィエル,味音痴だから何を食べても同じことを言う。それが分かっているのに。どうしてこうも、全力を喜ばれることが嬉しいのか。それは良かったです。私が変なことを言ったわけではないのに。サターニャさんは頬張るものを飲み込んで、次を口に入れることなく箸をおくと。ちらりと、私を見て、息をついた
サターニャ,……本当はさ
ラフィエル,？はい
サターニャ,外で食べると気持ちいいかなーって思った。……それも違う
ラフィエル,サターニャさん？
サターニャ,前に一人でいたとき、ガヴリールとヴィネットにつけられてて。今も何となく、そこの踊り場を曲がったらいるんじゃないかとか、思ってて。まぁ、考え過ぎだとは思うけど
ラフィエル,サターニャさんは二人が居ることを嫌がっているわけじゃないのは、顔を見ていれば分かる。むしろ、口では色々言い合ったりと、面白い……いざこざのようなものを毎回起こしているけれど。とても、楽しそうで、幸せそうで
サターニャ,……なんというか、気が散るのよ
ラフィエル,何か考え事でもしたいんですか？。悩みなら、天使ですので。お伺いしますよ？
サターニャ,いや、あんたに話してもしょうがないし
ラフィエル,そ、そうですか。サターニャさんのはっきりとした拒絶。理由があるのだから仕方がないことだと分かっていても。それは、胸に痛い
サターニャ,……………。ラフィエルはガヴリールとヴィネットを見ててどう思うのよ
ラフィエル,えっ？
サターニャ,だから、二人！見ててどう思うのかなって
ラフィエル,相談できないと言ったそばからの問いかけに。私は戸惑いながら、二人を思い浮かべる。仲、良いと思いますよ。ガヴちゃんは甘えすぎている気がしますし、ヴィーネさんは甘やかしすぎていると思いますが。その過ぎた部分が上手くかみ合って、逆にバランスが取れていると思います
サターニャ,じゃぁさ。ラフィエル
ラフィエル,サターニャさんは普段見せないような。物憂げな表情を浮かべて、私を見る。それはまるで、そのお二人のどちらかを諦めているかのような――
サターニャ,ラフィエルはその……二人が付き合うーみたいな展開になったらどう思う？
ラフィエル,それは
サターニャ,やっぱり、天使と悪魔が。女の子同士が。そんなのおかしいって思う？
ラフィエル,どう答えれば良いのか。何が正解なのか。何もわからなくて。そんなことは思いません！。気づいたら、声を上げていた。びっくりしたサターニャさんの目が、私を見る。愛は平等です。男は女と、女は男と。そのような隔たりは見えない壁のようなもの。人々が勝手に作り上げた愛の形にすぎません。愛とは自由でなければいけません。ですから。ですから……。何を熱弁しているのかと。ふと、我に返った時。サターニャさんはなぜか、嬉しそうに笑みを浮かべて。そっか、ラフィエルはそうなのね。と。それだけ言って、また。お弁当を食べ進めていく。あの、サタ――
サターニャ,ラフィエル
ラフィエル,……なんですか？
サターニャ,…………
ラフィエル,サターニャさんは何かを言いかけてお箸を止めたけれど。またすぐにおかずを口に入れて、咀嚼して、飲み込んで
サターニャ,最近ガヴリールが金欠らしくて、バイト一日だけ増やしたらしいのよ！。その出勤日が今日らしいのよねぇ？一緒に行かない？
ラフィエル,にやにやとした、悪だくみしている顔。いつもの、サターニャさんらしい顔。はいっ、放課後は丁度暇ですし、ガヴちゃんの貴重な姿が見れるのなら。いかない手はないですよ～、もちろん。ご一緒します。私は私の気持ちを打ち明けない。今のこの関係が壊れてしまうかもしれないから。そんな臆病な私のすぐ横で。サターニャさんはまた、顔を赤くして
サターニャ,そーいえば、明日学校休みだし。このお弁当のお礼に。私の家に正式に招待してやってもいいわ！
ラフィエル,良いんですか？
サターニャ,勝手に入ってきたなら追い出すけど。これは正式なアレなんだから良いのよ！
ラフィエル,それよりもどうする？と、聞いてきたサターニャさんに、ほほ笑みを向けて、ぜひとも。と、答える。私も、サターニャさんも。顔が赤い。私も、サターニャさんも、言葉は何も紡がない。でも、願わくば同じ気持ちでありますようにと、願う。あっ、時間ですね。それから他愛ない話―ガヴちゃん職場見学―をしていると。時間はあっという間に過ぎて
サターニャ,それじゃ、戻るわよ
ラフィエル,一足先に立ち上がったサターニャさんは自分のスカートを払うと。私に手を差し出してくれて。そうですね。考える間もなく手を取り、行きの時のように少しだけ力を籠めると。！。少しだけ、握り返して来てくれた。ふふふっ
サターニャ,……………。……自由で良い。自由で良いのよね。ラフィエル。なら、私は……。少しだけ、頑張ってみようと思った
ガヴリール,サターニャとラフィエルって、仲良いよな
サターニャ,な、なによ突然！
ガヴリール,いや、昼の奴見ちゃってさ～
サターニャ,放課後、ガヴリールのバイト先に行くと。ガヴリールはなぜか、追い出すことなく迎え入れて。……何か嫌な予感するとは思ったけど。やっぱりみられてた～っ！
ラフィエル,あらあら～
ガヴリール,ラフィ、顔赤くなってるぞ
ラフィエル,そ、そんな
サターニャ,ちょっ。確かに、薄く赤くなっていたような気がするけど。慌てたように顔を隠すしぐさは。なんというか、そう言うあれで
ガヴリール,……フッ
サターニャ,ぐぬぬ……！。ガヴリールの職場見学は、失敗に終わった。どうしたのよ。あんたらしくないわね
ラフィエル,いえ、その……。まんまとやられてしまいました
サターニャ,ラフィエルはまだ赤い顔を背けると。そんなことを言って……。と、とりあえず入っていいわよ
ラフィエル,お邪魔します
サターニャ,う、うん。大人しいラフィエルだからか。正式に家に呼んで連れてきたからか。凄く、ドキドキする。の、飲み物は？
ラフィエル,あるもので平気ですよ
サターニャ,じゃ、じゃぁ……カフェオレで
ラフィエル,有難うございます
サターニャ,ぎこちなかった。いつもからかってくるラフィエルが。大人しいから。だから、どうすればいいのか、分からなくて。う、うぅ、うぅぅ。いつものようにすることさえできなかった。ラ、ラフィエル
ラフィエル,な、なんでしょうか
サターニャ,い、いつもみたいにしててくれない？。いつもは止めてくれとか思うのに。無くなってみると、困る。それはたぶん、相手がラフィエルだから
ラフィエル,いつものように……ですか？
サターニャ,そ、そうよ！。あんたがそんな調子だと私まで狂うって言うか……。別に、ああいうことされて嬉しいわけじゃないけど。でも、明るいラフィエルの方が相手しやすい
ラフィエル,そう言われましても。誘ってくださったのは、サターニャさんでは？
サターニャ,う゛。それはそうだけどーっ！。本当は口にしたかった言葉を。心の中で叫んで、ラフィエルを見る。そ、そうね。私がラフィエルを誘った。なんで？。……頑張ろうと思ったから。………………。私が誘ったのは、ラフィエル。息を吸う。慎重に、大きく、でも、静かに。それで――。あんたにたいせちゅ……。……こほんっ///。あんたに言いたいことがあったからよ。そもそも、屋上が開いていたら。そこでちゃんと話そうと思っていたんだから。ラフィエルが天使と悪魔、女同士についてどう思ってるのかを知ったくらいで。ドキドキしすぎなのよ。沈まれ、デビルハート！。なんて、無理よね。っていうか、なんか痛くなってきた……！
ラフィエル,サターニャさん。私は、その……。サターニャさんとこのまま過ごすことも悪くないと思っています。ただの友達で。天使と悪魔で。学生としての生活、人間としての生活を。ごく普通に過ごしていくのも、悪くないと思ってます
サターニャ,普通の生活……。いつもみたいに、ちょっと嫌なこともあるけど。楽しいと思える生活……
ラフィエル,サターニャさんは、どうですか？
サターニャ,私は……。悪くない。むしろそれでいい。そのままでも、十分。私は。私達は、楽しく生きていける。悪く、ないわね
ラフィエル,でしたら――
サターニャ,でも、大悪魔である私は我儘なのよ。ラフィエル！。でも、それではだめだって思った。友達のままだったら、このままだったら。良いか悪いかに興味はないわ。目指すは超良いやつ！だからあえて私は言うわ！。ラフィエル、私はあんたが欲しい。天使だろうが、おんなじ女の子だろうが、あんたが欲しいのよ！白羽＝ラフィエル＝エインズワース！
ラフィエル,！。サ、サターニャさん……
サターニャ,いつか、ラフィエルは私以外の誰かと幸せになっていく。私だって、ラフィエル以外の誰かと幸せになっていくかもしれないけど。未来の事とか、考えられるほど頭良くないし。今を大切にしたいから。……どう？。だから私は、ラフィエルに手を差し伸べる
ラフィエル,サターニャさん……そんな、我儘なこと……
サターニャ,分かってるわよ。我儘だっていい、自由だって良い。そう言ったのはあんたでしょうが。と。心の中で呻き声を上げると、ラフィエルの金色の瞳が、私を見て
ラフィエル,私も我儘です。今まででわかりませんか？とても意地悪なんですよ？。面白がって悪戯をするような天使なんですよ？
サターニャ,世界を統べる王たる大悪魔は、世界以上に広い心を持ってるものよ！。そんなの……全部ひっくるめて求めてるに決まってるじゃない。取り戻したいつもの調子。加速する胸の奥を抑えながら、最後の一押しを言うと。！？。ラフィエルはぐっと前かがみになって、私の手を掴む
ラフィエル,私も。私も、サターニャさんの傍が嬉しいです。友人でも構わない。けれど、出来るのならば……お隣が良いです
サターニャ,……許可する。自分でも何様のつもりなんだろう。なんて。考えちゃうけど。でも、勢い任せにそう言った私は。そのままラフィエルの手を引いて、抱きしめる。……好き
ラフィエル,はい
サターニャ,この時ばかりは。頭の分、力があってよかったな。なんて思って
ラフィエル,好きですよ。サターニャさん
サターニャ,私も。考える頭を真っ白にして、ただただ。ラフィエルの温かさと柔らかさを。感じた