凛,一体どうして？
卯月,わからないんです！とにかく凛ちゃんも来て！
凛,ええ……
未央,ああ、まためんどくさい予感が……
まゆ,このっこのっ
智絵里,えいっえいっ
凛,……何やってんの？
智絵里,ふぉふぉふぃふぉんふぁふぁふぁふぃふぉふぃーふぁんふぉー！
翻訳,このリボンが私のPさんをー！
まゆ,ふぉふぉふふぉーふぁーふぁふぁふぁふぃふぉふぃーふぁんふぉー！
翻訳,このクローバーが私のPさんをー！
凛,とにかく二人とも手を離して！どうしてこうなったか一から説明して
まゆ・智絵里,……はい……
まゆ,というわけ
智絵里,なんです……
凛,はぁ……。そんなことしてPが喜ぶと思う？
まゆ・智絵里,思いません……
凛,そんなことしてたら、Pに嫌われて……
まゆ,嫌われて……？
智絵里,……！
凛,すてられちゃうよ？
まゆ,うぁぁん、ごめんなさいぃ！まゆが、まゆが悪かったですぅーー！！
智絵里,ぐすっ、二度としないから許してくださいぃ！ひぐっ、捨てないでぇーー！！
凛,はぁ……これで一件落着かな？
卯月,凛ちゃん流石です！
凛,全く……Pは私のものってとっくに決着がついてる話なのに
まゆ・智絵里,は？
凛,当たり前でしょ？私はPと一緒に寝るほどの仲なんだから
まゆ・智絵里,！？
卯月,ね、寝るって……！
未央,仮眠してたプロデューサーのベッドに潜り込んだだけじゃん。しかも怒られてたし……
凛,ふふん
まゆ,認めません……！
智絵里,Pさんは……！
まゆ・智絵里,私のものっ！！
凛,あっ！ちょ、うわっ
まゆ,大体凛ちゃんは前から余裕ぶってて気に食わなかったんですー！
智絵里,正妻だなんてはやし立てられて調子に乗ってー！
凛,ふ、二人だって、後から来て私のPにまとわりつかないでよー！
まゆ,ふぉふぉふぁふぉー！
翻訳,この蒼ー！
智絵里,ふぉふぉふぁふぁふぁー！
翻訳,この花屋ー！
凛,ふぉふぉふゃんふぇふぇふぁふぃー！
翻訳,このヤンデレたちー！
卯月,うわぁどうしましょう～
未央,うん、放っとけばいいんじゃないかなー
P,ただいまー！いやぁ疲れたぜー！
凛・まゆ・智絵里,Pさん
P,おう！お前ら元気そうだなー！ガハハ！
卯月,プロデューサーさんなんかいつもの倍元気ですね？
P,ん？ああ、この後良いことがあるんだ～むふふ
未央,うわ気持ち悪
まゆ,Pさん！
智絵里,この中で誰が！
凛,一番好きなの！？
P,ん～？みんな大好きだぞ～！
智絵里,そうじゃなくてっ！私を……
まゆ,Pさん、まゆを選んでください
凛,なっ！まゆ、卑怯だよ！私でしょ！？
P,み～んな俺のアイドル！それでいいじゃん！
未央,このプロデューサー話が通じないな……一体どうしたんだろ？
心,ダーリーン！お・ま・た・せ♪
P,あ、ハニー！待ってたよーー！！
NG・まゆ・智絵里,え゛
心,さあ……帰りましょう？二人の愛の巣に☆
P,もちろんさハニー！……今夜は寝かさないぜ？
心,やぁんスウィーティー☆
NG・まゆ・智絵里,
凛・まゆ・智絵里,……な、な。なんでこうなるのーーー！？
凛,ハッ！。事務所のソファーだ……夢か……。イヤな夢だった……
P,大丈夫か？うなされてたぞ？
凛,ひゃっ！？
P,本当に大丈夫か～？
凛,……
P,ん～？
凛,ふんっ
P,ぎゃああああ！！痛い！何で！？何で右ストレート！？
凛,ムカつくから
P,あんまりだあああああああ！！！