提督,うう……もう11時か。この書類、今日中に終わるかなあ……
雷,司令官、何か手伝えることはない？もっと私を頼っていいのよ！
提督,ああ、ありがとう雷。でもこれは提督しか見ちゃいけない機密書類だからな。悪いけど…
雷,そっか……。じゃ、じゃあ、私が司令官を元気にしてあげるわ！
提督,えっ？
雷,司令官は動かなくていいから。じっとしててね
提督,一体何をするつもりなんだろう……
雷,じゃあ行くわよ！。はーっ！！
提督,！？
雷,…………
提督,…………。あ、あれ？それだけ？
雷,……え、えっと……？
提督,やっぱりこれだけなのか。なんか目で訴えてきてるし、ここは一つ……。う、うおおおお！なんか急に元気とやる気が出てきたぞ！
雷,本当！？司令官、良かった！
提督,ああ、ありがとうな雷！これならあと一週間は戦えるぞ！
雷,えへへ……
提督,さ、もう遅いから雷は部屋に戻って寝てきなさい
雷,えっ、でも司令官はまだ書類が……
提督,さっき雷に元気を貰ったおかげで、すぐ終わりそうだから大丈夫だよ。暁たちも心配するだろうし、な？
雷,……うん、わかったわ。司令官、あんまり無理して夜更かししちゃダメよ？
提督,わかってるよ。心配いらないって
雷,それじゃあ、おやすみなさい司令官！また明日も一緒に頑張りましょ！
提督,ああ、おやすみ。……うん、なんだか本当に元気が出てきたな。よし、やるぞ！
雷,司令官！はい、今日の分の書類！大淀さんから貰ってきたわ！
提督,おお、今日はまた一段と多いな……
雷,司令官、私も手伝うわ！一緒に頑張りましょ！
提督,うう……。雷の優しさが沁みるな……。よし、頑張ろうか
雷,その意気よ、司令官！
提督,ふう、やっと半分ぐらい終わったか……
雷,……
提督,……？どうかしたか、雷？
雷,あ、司令官がそろそろ疲れてないかなって思って
提督,うーん、確かに今日はずっと書類仕事だったからなぁ。ちょっと疲れたかな
雷,そ、そう？じゃあ、その、また私が司令官を元気にしてあげる！
提督,……ああ、前にやってくれたはーっ
雷,う、うん。あのとき司令官が一週間は戦えるって言ったけど、もう一週間経ったし……
提督,……なるほど、仕事。そうだな、そろそろまたしてもらった方がいいかもなぁ
雷,う、うん！そうよね！。それじゃ行くわよ！はーっ！
提督,……うおおおお！気力がみなぎってくるぞお！
雷,えへへ、もっと私に頼っていいのよ？
提督,雷が嬉しそうだからいいけど、これを毎週やるのかなぁ……。ちょっと恥ずかしいな
大淀,提督、失礼しま……。！？。な、何かあったんですか！？。……？雷さん？どうしたんですか、提督に手を向けて……。それにさっきの大声は……？
提督,あー、これはだな……
雷,あっ、大淀さん！さっきのは、司令官に元気をあげてたの！
大淀,元気を？
雷,うん！こうやって、司令官にはーってすると、元気になってくれるのよ！
大淀,は、はぁ……
雷,司令官に元気になってって念をいっぱい込めるのがコツね！
大淀,ふふ。こんなに提督想いの子が秘書官で、提督は幸せですね
提督,そうだな。雷にはいつも助けてもらってるよ
大淀,あらまあ
雷,ほっ、本当、司令官！？
提督,ああ。いつも一生懸命仕事を手伝ってくれるし、ありがとうな、雷
雷,えへへ、司令官……。嬉しい……
大淀,提督、二人の世界を作っておられるところ申し訳ありませんが、書類です。明日までにお願いします
提督,うん、わかった。わざわざありがとうな。あと、そういうんじゃないから
大淀,それでは邪魔者は退散しますね。ごゆっくり……
提督,いやちょっと待って誤解。……。あれはわかってやってるな。全く、上官をからかいやがって。けしからん。とりあえず書類仕上げとくか……。あ、雷、お茶入れてくれないか？
雷,えへへ、司令官……
提督,……自分でやるか。ついにこの時が来たか……
雷,第二次SN作戦ね！
提督,提督になって１年。コツコツ大型建造を繰り返して、大和、大鳳、ビスマルクを手に入れたし、皆の練度も高くなった
雷,三式弾も徹甲弾も艦載機も頑張って開発したわ！金剛さんと赤城さんが
提督,今回はいける！やるぞー！
雷,おー！
提督,というわけで雷、景気付けにアレやってくれないか？
雷,うん、任せて！えへへ、やっぱり司令官は私がいないとダメね！
提督,毎週やってもらってるうちに、何となくクセになっちゃったんだよなあ。やってもらわないと何かしっくり来ないというか
雷,はーっ！
提督,……よし、行くぞ！第二次SN作戦、発動だ！
――イベント海域,E-2
飛龍,艦隊、帰投しました！提督、勝ちましたよ！
提督,おお、本当か！報告は来てるから知ってるけど
夕立,夕立ったら、結構頑張ったっぽい！てーとくさん、褒めて褒めて～！
提督,うむ、夕立えらい、えらいぞ！
夕立,えへへー、てーとくさんに褒めてもらえると、夕立、嬉しいっぽい！
時雨,……
提督,時雨もよくやったな！お疲れ！
時雨,……ううん、提督の作戦のおかげだよ
雷,みんな、お疲れ様！入渠の準備ができてるから、順番にお風呂に入ってね！
提督,全員の入渠が終わったら、今日は祝勝会だ！鳳翔、準備を任せてもいいか？
鳳翔,お任せください。朝から仕込んでいましたから、もう少しで準備できますよ。雷ちゃんも手伝ってくれるかしら？
雷,任せて！それじゃ司令官、私はお手伝いに行ってくるね！
――イベント海域,E-5
提督,…………
雷,し、司令官、大丈夫？元気ないじゃない、そんなんじゃダメよ？
提督,……疲れた
雷,え？
提督,もう疲れたよおぉ！E-2までは割とスムーズだったのに、なんでいきなり難しくなるんだよ！あと札の種類多すぎだろ！もうわけわかんねぇよ！
雷,し、司令官？キャラ変わってるわよ？
提督,もう俺はダメだ……雷、慰めて……
雷,もう、司令官はしょうがないわね！ほら、これでいい？
提督,うーん、あと一押し……
雷,司令官は大丈夫よ！私が側にいるから！
提督,あー、癒される……
雷,司令官、はーってする？
提督,うん、するー……
雷,じゃあ、ちょっとそこに座っててね？むむむ念を込めてる
提督,……ぃよっし！元気でた！例年から言ってたぶんE-6が最後だろうし、頑張るぞ！
雷,その意気よ司令官！切り替えはやいなあ
――イベント海域,E-6
提督,E-7……だと……？
大淀,あ、膝から崩れ落ちた
雷,し、司令官！元気出して！
提督,もうダメだ……おしまいだぁ……
雷,そんなことないわよ！次が最後なんだから、頑張りましょ！
大淀,そうですよ。資源だってまだ３万ほどあるじゃないですか。高速修復剤も300個ありますし、きっと大丈夫ですよ
提督,いやいや、今回の海域だってギリギリだったじゃん……。次はたぶんもっと難しいし、もう疲れたよパトラッシュ……
？？,情けないぞ、提督！
提督,な、何奴！？
長門,私だ！
提督,まあ、声でわかってたんだけど
長門,提督よ、なぜ挑戦する前からダメと決めつける！戦う前から敵前逃亡とは、帝国軍人の名折れではないか！
提督,長門……。でも、俺の心はもうポッキリ折れちゃったんだよ……
長門,見くびるな！
提督,！！
長門,我々は提督の駒ではない！ともに戦う仲間ではないか！提督の心が折れたのであれば、我々が支える！
提督,長門……
金剛,テイトクー！私もいるネー！疲れちゃったんなら、私に任せてくだサーイ！
夕張,そうですよ、提督！提督には私達がついてるんですからね！
雷,し、司令官！私も！私もついてるから！
提督,みんな……。……うん、そうだよな。よし！当たって砕けろだ！明朝からE-7の攻略を開始する！皆、今日はゆっくり休んでくれ！。みんなのおかげで元気が出たよ！ありがとう！
皆,おー！
雷,むう……私が司令官を元気にしてあげたかったのにい……
長門,フッ、いつもの調子が戻ったようだな、提督
提督,ああ、ありがとう長門
長門,礼を言われるほどのことでもないさ。だがどうしてもと言うなら、次の海域の連合艦隊旗艦を務めてやってもいいぞ？
提督,あ、それは大和にやってもらうから
長門,っ！？で、では第二艦隊の旗艦を……
提督,っていうか、長門はE-5に出たからもう出れないよ？
長門,なにっ！？では私は何をすればよいのだ……。そうだ、遠征だ！駆逐艦たちを率いて東京急行弐
提督,いや、それはやめてください。マジで
長門,(´・ω・｀)
提督,……ラムネください
長門,(´・ω・｀)つラムネ
――イベント海域,E-7
大和,提督。艦隊、帰投しました……
金剛,うー、提督ぅー！ソーリー、やられちゃったデース！
龍驤,いやー、あの軽巡の対空、ほんまシャレになってへんわ。勘弁してほしいで……
雷,お帰りなさい！お疲れ様！
提督,ああ、お疲れ。また派手にやられたな……よし、全員帰ってきているな。戦果はどうだった？
大和,……FS方面海域深部において、防空棲鬼と遭遇、開戦しました。戦艦棲鬼を除く随伴艦は全て轟沈できたんですけど、その、防空棲鬼は……
提督,今回もほぼ無傷、か……
大和,ごめんなさい……
提督,いや、君たちは悪くない。あの強敵相手に、よく戦ってくれた。全員の無事が何よりだからな。補給した後、順番に入渠してくれ。高速修復剤の使用については、また指示する
大和,はい……失礼します……
提督,…………。とはいうものの、あの防空棲鬼を破らないことにはあの海域は突破できない……。くそっ、駆逐艦であの硬さおかしいだろ。どうなってんだよ……
雷,はい、お茶。司令官も、少し休んだほうがいいわよ？最近ずっと艦隊の指揮をとって、あんまり寝てないじゃない
提督,ありがとう、雷。でもみんなが頑張ってくれているんだ。俺も頑張らないと。それより雷、またはーっ
雷,えっ、でも、昨日もやったじゃない！頼ってもらえるのは嬉しいけど、ちゃんと休んだほうが……
提督,大丈夫だよ、海域さえ突破できればちゃんと休むから。はーってしてもらえれば元気が出るんだ。だから……
雷,……うん、わかった。でも司令官、無理しちゃダメよ？司令官の体が一番大事なんだから。じゃあ、行くわよ！。司令官が元気になりますように、司令官が元気になりますように、司令官が元気になりますように……。お願い、司令官を守って……。はーっ！！。……はあ
電,雷ちゃん？大きなため息ついて、どうしたのです？
響,また司令官を励まそうとして失敗したのかい？
雷,何よ、それじゃ私がいつも司令官のことしか考えてないみたいじゃない
暁,違うの？
雷,……最近、海域の攻略がうまくいってなくて、司令官が大変そうなのよ。でも……私じゃ、大したことできなくて……
暁,やっぱりそうなんじゃない！
雷,な、何よ……。いいじゃない、もう……！
電,確かに最近の司令官はちょっとピリピリしてるのです
暁,遠征の報告しに行った時も素っ気ないわね。前は無理やり頭ナデナデしようとしてたのに、最近はそういうのもないし
雷,うう、そういうやりとりはちょっと羨ましいかも……
響,でも、雷は秘書官として頑張ってるじゃないか。それじゃダメなのかい？
雷,そういうんじゃなくて、もっとガツンと司令官の役に立ちたいの！大和さんみたいに敵を一撃粉砕したり、北上さんみたいに先制雷撃したり！
電,はわわ、雷ちゃん、妄想は大概にするのです
雷,わかってるわよ……。はあ……。司令官にはよくはーっ。うう……
暁,ちょ、ちょっと、泣くことないじゃない！？
電,うーん……雷ちゃんは司令官さんの前だと元気に振る舞うけど、司令官さんがいないと思いつめちゃうのが悪いところなのです
響,これは重症だね……。それじゃあ、雷に秘策を教えてあげよう
雷,秘策？
響,うん。聞いた所によると、男性は女性と一緒に寝ると元気になるらしいよ？
電,それは、下半身限定なんじゃ……
雷,ね、寝る……。それってまさか……
暁,寝る？添い寝ってこと？
響,まあ、寝るっていったらそれしかないんじゃないかな
雷,でも、司令官は私でいいのかな……。もし、私じゃダメだって言われたら……。私……私……
暁,もう、何言ってんのよ！そんなの、雷らしくないわよ！
雷,暁……
暁,いつもバカみたいに司令官にまとわりついてるのが雷じゃない！それで司令官が嫌な顔したことある！？
雷,う……ない、と思う
暁,司令官が今更雷を拒否するわけないじゃない。いつも通りやればいいのよ！寝るだけなんだし！
電,それだけじゃないのですけど……。まあ、暁ちゃんだからしょうがないのです
雷,うん……うん、私、やってみる！ありがとう、響、暁、電！
暁,まったく、手のかかる妹なんだから！
響,暁には言われたくないんじゃないかなあ
電,でも、雷ちゃんが元気になったのは良かったのです。暁ちゃんはさすがなのです
暁,と、当然よ！一人前のレディなんだから！
響,かわいい
電,かわいい
雷,司令官、今日は早めに寝るって言ってたし、もう寝てるかな……？。……司令官、失礼しまーす……。……うん、寝てるわね。そ、それじゃ、ええっと、何するんだっけ……。まずは司令官の上に跨って……あ、その前に服はもう脱いじゃったほうがいいかな……？うう、恥ずかしいけど司令官のためなんだから……！
提督,……んん？うーん、誰かいるのか……って、雷？あれ、なんで？
雷,きゃあっ！司令官、起きてたの！？
提督,いや、寝てたけど……。さすがに人が来たら起きるよ。俺だって提督の端くれなんだしさ
雷,司令官は端くれなんかじゃないわ！立派な提督よ！
提督,ああ、ありがとう。ところで雷はどうしたんだ？
雷,え、えーっと、その……よ、夜這い？
提督,…………はあぁぁ～～～～
雷,えー！ひっどーい！なんで溜息なのよ！
提督,いや、夜中に来るからなんか問題でも起きたのかと思ったら、夜這いって……。あれ、暗くてよく見えなかったけど、もしかして……雷、服はどうした？
雷,え、あ、そ、そうだ！私、今下着姿なの。それで、しし、司令官、私の魅力はどう？
提督,ば、馬鹿！早く服着なさい！
雷,ががが、我慢しちゃダメよ司令官。そ、その、私が元気にしてあげるからね！
提督,無理してるのが見え見えだぞ。本当、そういうのはいいから。明日も早いんだから、寝かせてくれよ……
雷,う……司令官。なんで？なんでしてくれないの？私じゃダメなの？
提督,いや、そういうんじゃなくてさ……。とりあえず服着て……
雷,うぇ
提督,？
雷,うぇえええええぇぇぇぇーーーーん！司令官のバカァーーーー！
提督,い、雷さん！？
雷,バカバカバカバカ！司令官のバカ！もう知らないんだからぁ！
提督,ちょ、ちょっと雷！ごめん！俺が悪かったから！だから泣き止んで！自室で半裸の女の子を泣かしてたなんて知られたら、俺の社会的立場がすごいことになっちゃうから！青葉とかが来る前に！
雷,うわーーーーーーーん。……
提督,落ち着いたか？
雷,……もっとぎゅってしてくんなきゃヤダ
提督,はいはい。どうしたんだよ雷。なんかあったのか？
雷,……。……最近、司令官、新海域の攻略頑張ってるでしょ？
提督,ああ
雷,私も、頑張ってる司令官の役に立ちたくて。でも、大和さんみたいに強くないし、何も出来なくて……。司令官も全然頼ってくれないし、私……。司令官にとって、必要なのかなって……
提督,いやいや、雷は今まで秘書官として一緒にやってきたし、今日もはーっ
雷,あんなの！。……あんなの、なんの効果もない。ただの気休めじゃない……
提督,雷……。なあ、雷。俺がまだ提督になりかけだった時から、ずっと一緒にやってきたよな
雷,……うん
提督,失敗した事も沢山あって、そのたびに一生懸命励ましてくれたよな。私がいるじゃない！って。作戦がうまく行った時とかは、俺以上にはしゃいで、褒めてくれた
雷,……うん
提督,雷がいたから、俺は今まで提督をやってこれたんだよ。雷がいないと、俺はとっくに不貞腐れて、ダメ提督になってたよ
雷,……そんなことない。司令官はいつも頑張ってる、立派な提督だもの
提督,だから、俺が頑張れるのは雷がいてくれるからだよ。雷は戦力的には大和にはなれないけど、俺の鎮守府にはお前が必要なんだ
雷,……ほんと？
提督,ああ。それに、さっき雷ははーっ
雷,……司令官……
提督,だから、自分が必要ないなんて言うなよ。雷に元気をもらえなかったら、俺はどうやって生きていけばいいんだ
雷,……ふふっ。何それ。司令官ったら、大げさなんだから。……でも、そっか。司令官には、私が必要なんだ。良かった……
提督,さ、落ち着いたら、もう帰って寝な？だいぶ遅くなってきたしな
雷,……ここで寝ちゃダメ？
提督,ダメ。青葉とか金剛とかに見られたら面倒だからな
雷,ちぇっ。あと少しだったのに……
提督,全然あと少しじゃないぞ。ほら、早く服着て部屋にもどれ
雷,はーい
提督,それじゃあな、雷。今日は珍しい雷が見れて楽しかったぞ
雷,もう……こういうのは今日で最後よ。明日からは、また元気な雷に戻るんだから！
提督,ああ、よろしくな
雷,……司令官
提督,ん？
雷,――――だいすき。……ううん、なんでもない。呼んでみただけ！それじゃ、おやすみなさい司令官！また明日、一緒に頑張りましょ！。ふんふんふーん♪
響,おや、お帰り。やけに早かったね
雷,ひ、響！？まだ起きてたの？
電,雷ちゃん、静かにするのです。暁ちゃんが起きちゃうのです
暁,くー、すぴー……
雷,あ、うん……
電,暁ちゃんが寝たから、そろそろ覗きに行こうかって話してたのです
雷,何やってるのよ……
響,それで、どうだったんだい？
電,やっぱり痛かったのですか？
雷,んー、秘密♪
電,えー、ずるいのです！姉妹間で秘密なんて、ダメなのです！
響,雷、ずいぶん元気になったね
雷,うん！ふふ、やっぱり司令官は、司令官だったわ！
響,……そうか。よかったね。じゃあ私は寝るから。おやすみ……ｚｚｚ
雷,相変わらず寝付きが早いわね……。まあこんな時間だしね
電,雷ちゃん。夜は長いのです。今夜は寝かさないのです……
雷,はいはい。電も早く寝ないと、明日に響くわよ。それじゃ、おやすみー
電,ああ、雷ちゃん、待つのですっ
雷,私が必要だって、私が必要だって！えへへへへ、嬉しいよぉー……！
電,声に出てるのです、雷ちゃん……
暁,くかー。もお、しれーかん、ナデナデしないでって言ってるでしょー……
提督,資源がなくなった……
雷,し、司令官！大丈夫よ、私が頑張って遠征して取ってきてあげるから！
提督,……いや、結局ゲージも七割くらい残ってるし、期限も迫ってきてる。遠征をフル稼働させても無理だ。……諦めよう
雷,……そっか。うん、仕方ないわね！司令官は十分頑張ったんだから、落ち込むことないわよ！。司令官、今日の晩御飯は司令官の好きなの作ってあげるね！何がいい？
提督,カツカレー。あー、皆に怒られるかなー……。あれだけハッパかけてもらってこれだからなー……。気が重い……
雷,考えすぎよ！みんなわかってくれるわ！
提督,そうだといいんだけどなぁ。上にもなんか言われるだろうし、ハァ、全く……
雷,司令官、たとえちょっとくらい怒られても、司令官は大丈夫よ！。だって、司令官には私がいるじゃない！
提督,ありがとうな雷……。こんなダメな俺のために……
雷,もう、そんなんじゃダメよ！ほら司令官、元気だして！
提督,うーん、雷は元気だなぁ……。よし、俺もあとちょっと、頑張ろうかな……
雷,その意気よ、司令官、えらいわ！
提督,よし、雷、じゃあ一発、いつものやってくれないか？
雷,！うん、任せて！司令官、私が元気にしてあげる！。むむむ………念を込めてる。はーっ！