ルルーシュ,マオとか言ったな。奴は簡単に倒せる。何も心配することなどない
C.C.,ほう？どうするんだ？ロープウェイでは完敗だったくせに
ルルーシュ,奴はお前にかなり心酔しているようだな？
C.C.,そうだろうな。……私の所為だ
ルルーシュ,なら簡単だ
C.C.,しかし、あいつのギアスは心を読む。お前では……いや、お前だからこそマオには勝てない
ルルーシュ,奴の所為で俺はシャーリーを失った……！！許すわけにはいかない……！！
C.C.,お前……どうするつもりだ？
ルルーシュ,ふははは……！！！。C.C.！！お前でエッチなことを妄想していれば奴は確実に取り乱す！！そこを突けば余裕だ！！！あははははは！！！！
C.C.,お前、結構バカだな
ルルーシュ,なに？
C.C.,いや、なんでそういう考えに至ったのか理解できない
ルルーシュ,奴の挙動、顔つきを見て俺は直感した。―――こいつは童貞だ、とな
C.C.,……
ルルーシュ,あのときはシャーリーがいたから上手く考えが纏まらなかったが、童貞には童貞の弱点がある
C.C.,それは？
ルルーシュ,女の体を神格化し、エッチな行為そのものを神秘的なものだと思い込んでいる。そんな神聖なものを他人が、しかも自身の惚れている女で妄想していれば誰だって動揺する
C.C.,お前もか？
ルルーシュ,答える義理はない！！！
C.C.,……
ルルーシュ,俺の大切な人を奪ったあいつに同じような苦しみを味合わせてやる……
C.C.,ルルーシュ、誰が一番傷つくか考えているか？
ルルーシュ,さてと……どんな妄想で奴を苦しめてやろうか……くくく……
C.C.,なぁ、一番の被害者は誰かきちんと分かっているんだろうな？
ルルーシュ,シャーリーだ
C.C.,……もういい。好きにしろ
ルルーシュ,好きにさせてもらおう
C.C.,……
ルルーシュ,ふふふ……まずは資料が必要だな
C.C.,はぁ……
ルルーシュ,ネットでその類の情報を閲覧するか
C.C.,どうしよう。妄想の中とは私は犯されるのか……。あまりいい気分ではないな
ルルーシュ,……
C.C.,……。いや……まてよ……。そもそもキスすら無理やりされたこの童貞坊やにそんな卑猥な妄想ができるのか？
ルルーシュ,まずはスクール水着を着せて……それから……胸の部分を切って……
C.C.,だめだ。童貞だからこそ妄想が無駄にゲスい。……おい
ルルーシュ,なんだ？
C.C.,恐らくだがお前の妄想ではマオを動揺させることは難しい
ルルーシュ,黙れ、魔女。俺の計略に穴はない
C.C.,いや……どうせするならもっと純愛に満ちた―――
ルルーシュ,よし、これでプランはできた
C.C.,まて！！
ルルーシュ,奴は遊園地にいるんだな？
C.C.,こら！！
ルルーシュ,お前もこい。本人が隣にいたほうがより確実だ
C.C.,なんでお前はそう……！！
マオ,C.C.まだかな～
C.C.,マオ
マオ,しーつー！！！会いたかったよ！！しーつー！！！
C.C.,……
マオ,さあ、遊ぼう？ここは僕たちのネバーランドなんだ！！
ルルーシュ,待て
マオ,……ルルーシュ
ルルーシュ,マオ。シャーリーを奪い、C.C.まで得るつもりか
マオ,何を言っているんだい？C.C.は―――は？
ルルーシュ,C.C.がスクール水着を着た。俺はそこで局部だけを露出させるように水着を切る
マオ,……
ルルーシュ,そしてそこからいきり立った俺のチン―――
マオ,あははははははは！！！！なんだいそれはぁ！！！！
ルルーシュ,なに……！？
マオ,どうやら童貞をこじらせたようだね、ルルーシュ？
ルルーシュ,バカな……動揺するどころか、勝ち誇っている……だと……？
マオ,そんな妄想！！！僕はいつだってしてきたんだ！！！
ルルーシュ,なんだと？！
C.C.,え？
マオ,残念だったね、ルルーシュ。僕を動揺させるつもりならもっと洗練された脚本にしないとだめだよ
ルルーシュ,ぐぅぅ……！！
マオ,僕はね、ルルーシュ！！C.C.で可能な限りの妄想をし尽くしたんだよ！！
ルルーシュ,？！
マオ,他人の声が聞こえない場所で一人でいるとそういう妄想で遊ぶしかなかったからねぇ
ルルーシュ,そういうことか……！！俺は確かに女には恵まれていたから、そういう妄想をすることも少なかった……
マオ,黙れ！！ルルーシュ！！！！リアルが充実しているのがそんなに偉いのかぁぁぁぁ！！！！！！
ルルーシュ,ちっ……失敗だな……
C.C.,なんかマオが動揺しているが、何を妄想したんだ？
ルルーシュ,一時退却だ。帰るぞ、C.C.。まさか、奴があれほどとはな
C.C.,なあ、どんな妄想をしたんだ？教えろ
ルルーシュ,奴に勝つためには、奴の妄想力を上回る必要があるか……
C.C.,おいってば
ルルーシュ,いや……培ってきた時間が違いすぎる。付け焼刃で勝てる相手ではない
C.C.,……
ルルーシュ,となれば……
C.C.,な、なんだ？
ルルーシュ,C.C.、少し協力してもらおうか
C.C.,なにをするつもりだ？やめろ
ルルーシュ,お前は共犯者なんだろ？
C.C.,心までお前のものになるつもりはない
ルルーシュ,くくく……
C.C.,覚悟を決めるか……
マオ,C.C.まだかな～
C.C.,マオ
マオ,しーつー！！！また来てくれたんだね！！！うれしいよ！！しーつー！！！
C.C.,……
リヴァル,……
マオ,C.C.？誰だい、そのガキは
C.C.,えっと……
リヴァル,……
マオ,……！？
C.C.,マオ……
マオ,嘘だ……！！言うな！！！やめろぉぉ！！！C.C.はそんなことしない！！！
リヴァル,……
マオ,やめろぉ！！！C.C.はゆるくないんだ！！！ゆるくなんてぇぇぇ！！！！
C.C.,ルルーシュめ、どんなギアスをかけたんだ……
ルルーシュ,どうやら効果はあったようだな。見知らぬ男から唐突に告げられるC.C.の淫らな行為……。お前の妄想力も範疇の外から攻撃されては意味はないようだな……ふふふ……
マオ,うおぉぉ！！！！
リヴァル,C.C.は簡単にやらせてくれた。少しエロいことを耳元で言ったらすぐに濡れた。乳首を少し摘んだら、自分から喘ぎ始めたぐらいだ
マオ,ちくしょぉぉ！！！C.C.は……！！簡単に体を許してくれない！！！ゆるしてくれないんだぁぁ！！！
C.C.,……
ルルーシュ,そろそろいくか
マオ,やめろ！！ちがう！！ちがうんだ！！！C.C.は一緒にお風呂すらはいってくれないんだぁぁ！！！
C.C.,マオ……
マオ,部屋ではいつも下着のくせに！！！一緒のベッドで寝てくれるくせに！！！一切！！！そんなことはないんだぁぁ！！！
ルルーシュ,魔女だな。お前
C.C.,いや……だって……
ルルーシュ,分かっている。童貞は常に必死だからな。引いてしまうんだろ？マオも無様だな。まさに絵に描いたような童貞っぷりだ。さてと……こいつをどうするか……
リヴァル,C.C.の髪の毛をあそこに巻きつけて抜いてやった。最高に気持ちよかった
マオ,……いうなぁぁ！！！！
リヴァル,ぐえ？！
ルルーシュ,リヴァル？！
リヴァル,いってぇ……！！ど、どこだここ？！
マオ,許さない……！！C.C.を玩具にして……！！殺してやる……！！
C.C.,チェーンソー！？
ルルーシュ,ちっ……！！行き過ぎた童貞は感情すらもコントロールできなくなるのか！！
リヴァル,うわぁぁぁ！！！
マオ,しーつーはぁぁ！！！！そんなことしないんだぁぁ！！！！
C.C.,マオ！！やめろ！！
マオ,しー……つー……違うよね？C.C.はそんなエロくないよね？処女だもんね？
C.C.,……
ルルーシュ,今だ！！リヴァルを回収してこの場を離脱する！！。はぁ……手ごわいな
C.C.,ルルーシュ、もうやめよう
ルルーシュ,それはできない。奴はシャーリーを俺から奪った。絶対に許すことは出来ない
C.C.,……
ルルーシュ,しかし、下手な妄想は奴を逆撫でするのか
C.C.,もうやめてくれ
ルルーシュ,こればかりはやめるわけにはいかない
C.C.,しかしな。私にもイメージってものが
ルルーシュ,その外見から滲み出ているエッチなオーラを振りまきながらイメージだと？笑わせるな
C.C.,なっ……
ルルーシュ,他になにかないか……。ん……？。ふははははは！！！これだ！！これなら！！！
C.C.,次はなんだ？
マオ,C.C.……
C.C.,マオ
マオ,しーつー！！！しーつーなんだね！！！
C.C.,ああ
マオ,嬉しいよ！！C.C.！！！僕のしーつー！！
ミレイ,……
マオ,ん？誰なの？
C.C.,こいつは……
ミレイ,C.C.はいつも私と裸になって一緒のベッドで寝ているわ
マオ,……！？
ミレイ,いつも可愛い声で鳴いてくれるのよ
マオ,……ルルーシュ！！でてこい！！！いるんだろ！？
ルルーシュ,なに？！バレた？！
マオ,これは流石に大嘘だ！！！ふざけるなぁ！！！
C.C.,大体の想像はつくが……
ルルーシュ,よくわかったな、マオ
マオ,いいか？C.C.は……女性と一緒に寝るのは疲れるって言ってたんだよぉ
C.C.,ばっ？！
ルルーシュ,ほう？
マオ,女性は果てがないから、多くの場合朝まで寝ることができないって言ってた。そうだよね、C.C.？
ルルーシュ,そうなのか、C.C.？
C.C.,ちがう！！マオ！！嘘をいうな！！
マオ,嘘じゃないよ！！忘れちゃったの？あのとき、僕に話してくれたじゃないか。で、どうして寝れないの？
C.C.,あれは……その……失言だったと翌日に訂正しただろ……
ルルーシュ,面白いな。続けろ
C.C.,やめろ！！私は帰るからな！！
マオ,あぁ！！待ってよ！！C.C.！！
ルルーシュ,仕方ない。会長を回収して帰路につく
ミレイ,……あれ？ここはどこ？
ルルーシュ,埒が明かないな……
C.C.,……
ルルーシュ,いつまで部屋の隅で膝を抱えている？
C.C.,私はノーマルだからな。マオの言っていたことは……あれだ……一夜限りの間違いでだな……
ルルーシュ,さて……次の作戦に移るか……。今日中に奴を……マオをしとめる……！！
C.C.,はぁ……
ルルーシュ,だが……生半可な妄想では奴を揺らすことはできない。かといって、他人に妄想させるのは危険だった。ここは俺がなんとかするしか……しかし……どうする……。くそ……！！どうすれば……！！
C.C.,はぁ……私はノーマルだ……普通なんだ……
ルルーシュ,普通……？。そうか……ふはははは！！！！それだ！！C.C.！！！
C.C.,なにがだ？
マオ,しーつー……おそいなぁ……
C.C.,マオ
マオ,あー！！しーつ―――え？
ルルーシュ,どうした、マオ？顔が引きつっているぞ
C.C.,……
マオ,なんで……手を繋いでいるんだよ……ルルーシュ……！！離れろ！！！
ルルーシュ,馬鹿か？恋人なんだから手ぐらい繋ぐ。勿論、こんな風に指を絡めてな
マオ,C.C.！！違うよね！？こんなガキを好きになったりなんか……！！
C.C.,……
マオ,うわぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！！
ルルーシュ,初めにここへ来たときの妄想だが。あれは妄想じゃないんだよ
マオ,な、なんだと……！？
ルルーシュ,あれは俺とC.C.の赤裸々な夜の営みだ
マオ,だまれぇぇぇ！！！ルルーシュ！！言うな！！！いうなぁぁぁ！！！
ルルーシュ,今までこの真実を告げるのがあまりにも可哀相だと、C.C.が言っていてな
マオ,やめろっていってるだろぉ！！
ルルーシュ,だから遠まわしに諦めてくれるように策を練ったんだが……。お前はあまりにも強情すぎた
マオ,C.C.！！！違うんだろぉ！？こんな童貞のクソガキに惚れるなんて嘘なんだよね？！ねえ！！
C.C.,……
マオ,モジモジしてないでなんとかいってよぉ！！C.C.！！！！しぃぃつぅぅぅ！！！！
ルルーシュ,ふははははは。無様だな。マオ！！童貞がこの俺を童貞を罵る姿は実に滑稽だったぞ？
マオ,おのれぇ！！ルルーシュ！！！どうせC.C.にギアスをかけたんだろ！？
ルルーシュ,C.C.にギアスは通じない。知っているだろ？
マオ,うぁ……！？
ルルーシュ,そう……これはC.C.の意思！！想いだ！！
マオ,ちがぁぁう！！！C.C.は僕しかないんだ！！僕だけがC.C.を愛しているんだ！！
ルルーシュ,それにC.C.と俺は婚約も交わした。お前の敗北は決定事項だ
マオ,え……
C.C.,な、なんだ……マオの顔つきが変わった……
ルルーシュ,既に挙式の日取りまで決まっている……。残念だったな、マオ
マオ,……そこまでいうならして見せてよ
C.C.,え？
ルルーシュ,何をだ？
マオ,キスぐらいできるんだろうなぁ？
C.C.,キ……！？
ルルーシュ,お前、他人のキスを間近で見て興奮するのか？変態め！！
マオ,うるさい！！お前には僕に証明する義務がある！！！
ルルーシュ,きさま……
マオ,キスしてみせろよ！！できれば僕は諦めて田舎に帰るよ！！！
C.C.,おい！ルルーシュ！！なんて言ったんだ！！
ルルーシュ,お前……そんな場面を見て正気でいることができる自信があるのか？惚れた相手だろうが！！
マオ,黙れ！！このまま何も見ずに帰るのだけはできない！！
ルルーシュ,仮に俺がキスをしたとして、お前はその後どうするつもりだ！！
マオ,いいからやれよ！！御託はいらないんだ！！キスをしろよ！！はやくぅ！！！
ルルーシュ,黙れ！！人前でそんな不埒な行いなどできない！！
マオ,できないっていうなら……C.C.を渡せ。君の中途半端な覚悟じゃC.C.とは一緒に暮らせない！！
ルルーシュ,馬鹿が。既に一緒に住んでいる！！
マオ,何十年も連れ添えるわけがないんだ！！キスもできないようじゃ！！！
ルルーシュ,マオ……！！
C.C.,おい！どうしてキスをするしないの話になった！？答えろ！ルルーシュ！！
ルルーシュ,好きな女が目の前で嫌いな男に奪われるのをそんなに見たいのか？俺はそんなの絶対に見たくないがな
マオ,僕だってみたくないさ！！ああ！！見たくない！！だけどね……C.C.の心が聞こえない以上、君の片思いである可能性だってある！！
ルルーシュ,片思いだと？はっ、何を言っている
マオ,C.C.はただ、君にギアスを渡したからそういっているだけかもしれない！！そうだ！！そう違いない！！！。だから……お前がキスしようとすれば、きっとC.C.は嫌がる！！
C.C.,マオ……
ルルーシュ,それを知ってどうする？
マオ,C.C.は僕が救い出す！！僕はC.C.の王子様になるんだぁ！！！
C.C.,……
マオ,さあ……早くしろ……ルルーシュ……そして僕を諦めさせてみろよぉ！！！
ルルーシュ,お前は……底なしの変態か
マオ,ああ！！C.C.の王子様になれるになら僕はピエロにだって変態にだってなってやる！！！
C.C.,ルルーシュ……おい……どうしてこんなことになったんだ？
ルルーシュ,……
マオ,……嘘か
ルルーシュ,しまった……！！つい先のことを思考してしまった……！！
マオ,ふ……ふはは……あははは！！！そうかぁ！！！やっぱりねえ！！！そうだと思ってたんだよ！！！。お前がぁ！！お前みたいなガキがぁ！！C.C.をモノにできるわけないだろうが！！！
ルルーシュ,くっ……マオめ……！！
マオ,さあ、行こうよ、C.C.。こんな童貞の傍に居たってなんの得もないよ？
C.C.,……
マオ,どうしたの？C.C.？こんな男、気持ち悪いだろ？
C.C.,いや……あの……
ルルーシュ,ここまでだな。この作戦だけは使いたくなかったが……仕方ないか……
マオ,え？―――なんだ……うるさい声が……たくさん……！！！
ルルーシュ,一番最初に思いついた作戦だったが、あまりに残酷だろうから思いとどまっていたのだが……
マオ,なんだって……？
警察,……
マオ,な……
ルルーシュ,俺との問答で近くまで来ていることに気がつけなかったお前のミスだ、マオ
マオ,ルルゥゥゥシュ！！！
C.C.,おい！！ルルーシュ！！やめろ！！この作戦は……！！
ルルーシュ,流石の奴もこの数では手に負えない
C.C.,だが……
ルルーシュ,じゃあな、マオ
C.C.,さよならだ
マオ,C.C.！！まってよ！！どこにいくの！！
警察,C.C.のお尻ってエロいな。噛み付きたい
マオ,……！？
警察,あの胸見てみろよ、すげーでかい。きっとガバガバなんだろうなぁ
マオ,うるさい！！やめろぉ！！やめろよ！！黙れお前ら！！！
警察,そそるわ。とくにあの尻。顔に擦りつけほしいな
マオ,黙れっていってるだろぉ！！！
警察,あんな女でもウンチするんだよな……
マオ,C.C.はそんなことしない！！！しない！！！！もう何も喋るなぁ！！！
警察,ああいう女は意地悪して泣かせたいな
マオ,C.C.が可哀相だろう！！
警察,散々惚れさせて簡単に振ったら、泣いてすがり付いてきそうだな
マオ,C.C.はそんな心が弱くなぁぁい！！！
警察,濃厚なキスしてぇ
マオ,僕だってしたいのにぃぃぃ！！！！！しぃぃぃつぅぅぅぅ！！！！！
ルルーシュ,苦しめ、マオ！！俺の受けた苦痛はこれ以上だったのだからなぁ！！！！ふはははははは！！！！！！
C.C.,……
ルルーシュ,―――ああ、その件は扇に任せてある。扇に聞いてくれ。黒の騎士団も順調だな……このまま行けば……くくく……。ん？。―――これは？！ナナリー……！？。誰だ！？。マオ……貴様！！ナナリーになにをした？！。ナナリーは関係ないだろうが！！。俺の思考が読めていない……？近くにはいないのか。なんだと……？やめろ！！ナナリーには何もするな！！。おのれ……マオ……！！。ナナリー！？わ、わかった！！すぐに助け出す！！。上等だ……！！。なに？。やめろ！！マオ！！！。マオォォ！！！！。くそ……シャーリーだけではなく……ナナリーまで……マオ……ただで済むと思うな……！！。スザク！！
スザク,え？なに？
ミレイ,どうかしたの？
ルルーシュ,こい！！
スザク,どうしたんだ？
ルルーシュ,いいから！！
スザク,……わかった
リヴァル,おーい！ルルーシュ、どうしたんだよ
ニーナ,ルルーシュ……なにか焦っていたみたい……
シャーリー,……？
ルルーシュ,スザク……ナナリーが攫われた
スザク,なんだって……？
ルルーシュ,お前の力を借りたい
スザク,ああ、僕でいいならいくらで使ってくれ。で、相手の要求は？
ルルーシュ,それが分からない
スザク,わからないって……まさか、ブリタニアが……
ルルーシュ,いや、それはないと―――。俺だ。警察に通報する手段を考えていた。だろうな
スザク,やはり警察はダメか
ルルーシュ,それで要求はなんだ？。質問……？。やめろぉぉぉ！！マオ！！！！ふざけるんじゃない！！！！
スザク,ルルーシュ？！
ルルーシュ,うえあぁあああああ？！？！。マオ……まさか……！！。貴様……は……！！。必ず見つけ出す……！！！
スザク,ルルーシュ、何があった？
ルルーシュ,ナナリーの秘密を開示していくと言って来た
スザク,なんだって？！はやくナナリーを助けよう！！このままじゃナナリーが学校に通えなくなる！！
ルルーシュ,いくぞ、スザク！！
スザク,ああ！
ルルーシュ,はぁ……はぁ……くそ……
スザク,ルルーシュ！！
ルルーシュ,どうだった？
スザク,ダメだ
ルルーシュ,くそ……どうすれば……！！。……なんだ。マオ！！！！マオォォォォォ！！！！。え……？。ふ……ふはは……あーっはっはっはっはっはっは！！！！！
スザク,ルルーシュ、次はなんだって？
ルルーシュ,いや……大丈夫だ
スザク,そうか。それじゃあ僕は向こうを探してくるよ
ルルーシュ,ああ、頼む。ありがとう……ナナリー……。おかげで少し冷静になれた。少なくとも奴は近くにはいない。俺が奴のギアス効果範囲外にいるからそれは確実だ。そして……僅かに水の音が聞こえていたな……。地下水道か……！！。よし……居場所さえ分かれば……スザクに―――。いや……そう簡単に終わらせてたまるか……。……。それはキャンセルしろ。緊急事態だ。ああ、頼む。よし、第一条件はクリアだ。あとは……
スザク,ルルーシュ！！ダメだ！！こっちにもいなかった
ルルーシュ,そうか
スザク,ルルーシュ？どうしたんだ？妙に落ち着いているというか……
ルルーシュ,スザク、奴の居場所が判明した
スザク,なに？
ルルーシュ,今からその場所に向かいたい。だが、俺は行けない
スザク,どうして？
ルルーシュ,奴を油断させたい
スザク,ルルーシュ……何を考えている？
ルルーシュ,いいか？俺が合図をしたら今から伝える場所に直行してくれ。途中、電子ロックされた扉もあるだろうから、その解除方法も教えておく
スザク,……わかったよ
ルルーシュ,俺とお前ならどんなことでもできる……確実にな。俺だ。まだ30分ほどしか経っていないだろうが！！それで探し出せるほうが無茶なんだよ！！！。やめろ！！。お前……俺に苦痛を与えるだけではないのか！！！。マオ……外道め……！！。なんだ？どうした？。まて！！ナナリーはなんと言った！！答えろ！！。くっ……まずいな……このままではナナリーまでもが奴の毒牙に……。だが、今は待つしかない……時間には余裕がある……。C.C.……頼むぞ……
スザク,ルルーシュ、まだなのか
ルルーシュ,ああ……まだだ
スザク,わかった……
ルルーシュ,ちっ……そろそろ5分か……。もうやめてくれ！！！。……ナナリーは関係ないだろ……。マオ！！！。どうした？次はなんだ？！。なんだ……？マオが動揺している……？。ナナリー……。ふっ……。マオ。どうやら誘拐する相手を間違えたようだな。やめろ！！。ふははははは！！！！マオ！！！お前の負けなんだよ！！！
スザク,ルルーシュ、行こうか？
ルルーシュ,まだだ。まて。貴様、そんなことをしていいのか？。そのC.C.は今、どこにいるのか理解できていないようだな。もう少ししたら画像を添付して送ってやる。バカが。凶器をちらつかせるだけが脅しだと思っているのか？。まあ、待っていろ。大事な交渉の道具だ。ふん。これで第二条件もクリアだ
スザク,ルルーシュ。すごく悪い顔になっているけど、大丈夫なのか？
マオ,くそ……なんだ……ルルーシュのやつ……僕のC.C.に一体なにを……
ナナリー,あの……
マオ,なんだ！？
ナナリー,こんなことをしても意味はありません。きっと貴方が後悔するだけです
マオ,黙れよ。本当に殺しちゃうよ？
ナナリー,貴方が今、どのような表情をしているのかわかりませんが……声で分かります
マオ,……
ナナリー,貴方は今、お兄様を恐れている
マオ,黙れ……黙れ……！！！クソガキぃ！！心と全く同じ声を口からだすなぁ！！！。もういい……。君を殺すよ
ナナリー,……っ
マオ,さよな―――。……？なんだ？メール……？。この……画像……！？。ルルーシュ！？。なんだ……これ……！！C.C.を縄で縛ってぇ！！！。やめろぉ！！こんなことするなぁ！！！。いいのか？ナナリーを殺すよ？。な、なんだと……！？。きさまぁ……！！！。……C.C.の声を聞かせろ。僕だよ！C.C.！！。C.C.！！すぐに助けてあげるからね！！。分かったよ……ナナリーは返す……。だから、C.C.を―――
スザク,―――そこまでだ！！！
マオ,え？
スザク,自分はブリタニア軍所属、枢木スザク准尉である！！お前を拘束する！！！
マオ,な、なんで……！？。気を逸らして……ルルーシュ！！。くそ……
スザク,ふっ！！
マオ,ふごぁ！？
スザク,少し大人しくしているんだ
マオ,くそぅ……しーつー……しーつー……
スザク,ナナリー、大丈夫かい？
ナナリー,スザクさん。ありがとうございます
スザク,爆弾は……？
ナナリー,爆弾？
スザク,あれ……爆弾はないのか？
ナナリー,爆弾なんてあるのですか？
スザク,お前、爆弾はどこに仕掛けた！？
マオ,……爆弾なんてないよ
スザク,え……
マオ,そう……爆弾はただの脅し……だ……
スザク,君は……
ナナリー,スザクさん、この人はお兄様に大切なものを奪われる気持ちを教えたいと言っていました
スザク,ナナリーを殺すつもりはなかったのか
マオ,途中、何度も殺そうとした……だけど……できなかった……
スザク,なぜだ
マオ,……心と同じことしか言わないんだ……こいつ……
スザク,心？
マオ,お前だって今、考えているのは別のことなのに！！！今のナナリーは本気で僕の心配をしている！！
スザク,……
マオ,もし、お前が僕を殴ればナナリーは止めようとしている……それがわかるんだよ、僕にはぁ！！
スザク,何を言っているんだ……
マオ,くそ……くそぅ……
スザク,何のことなんだ……？
ナナリー,あのスザクさん。なんとか見逃してあげれないでしょうか？
スザク,それはできないよ。理由はどうあれ、彼は罪を犯したんだ。然るべき場所で裁かれないとならない
ナナリー,そうです……よね……
マオ,くそ……あいつの妹なんて……殺したいのに……こんな心を持った人間を僕は……殺せないじゃないかぁ……
スザク,とりあえず君を拘束する。いいね？
マオ,……さわるなぁ！！！
スザク,？！
マオ,この偽善者め！！
スザク,な……！？
マオ,僕はお前みたいな奴が一番嫌いだ……。自分の父親を殺したくせに……
スザク,ど、どうして……
ナナリー,スザクさん……？
ルルーシュ,スザク！！ナナリー！！！
ナナリー,お兄様！！
ルルーシュ,な……！？
マオ,お前が父親を殺したんだ！！！
スザク,うあぁぁぁ……！！！
ルルーシュ,なんだこれは……
ナナリー,お兄様！！スザクさんの様子が！！
ルルーシュ,マオ！！
マオ,ルルーシュ……やっと来たね……
ルルーシュ,貴様、スザクになにをした！？ギアスで何を聞いた？！
マオ,ふん……君には関係ないよ。さあ、ナナリーは解放したんだ。C.C.を返してよ
ルルーシュ,スザクに何をしたのか言え。でなければその要求には応じられない
マオ,ふーん……。これでも？
ナナリー,あぁ！！
ルルーシュ,貴様！！ナナリーから離れろ！！
マオ,C.C.を返せぇ！！
ナナリー,C.C.さん……？
ルルーシュ,マオ、もう見苦しいことはやめろ
マオ,黙れ……僕が……C.C.を救い出すんだ！！
ルルーシュ,やめろ！！ナナリーには―――
ナナリー,えっと……C.C.さんはいつも幸せそうにしていますよ？
マオ,え……
ルルーシュ,ナナリー？
ナナリー,どうして貴方がそのような言い方をするのかは分かりませんが、少なくともC.C.さんはお兄様といるとき楽しそうです
マオ,やめろ……！！うそだ……！！！
ナナリー,嘘ではありません。お兄様は少し、C.C.さんに強い言葉を言うときもありますが、それもC.C.さんは快く受け取っています。きっと、見えない信頼関係があるのでしょうね
マオ,やめてくれぇ……もう聞きたくない……やめろぉ……なんで心からそんなことをいうんだぁ……！！
ナナリー,お兄様も普段はあまり感情を表に出しませんが、C.C.さんの前だとうろたえることも多くて、新鮮です
マオ,うわぁぁぁぁ！！！！！しぃぃぃつぅぅぅぅ！！！！
ルルーシュ,トドメになったか
マオ,うそだぁ……しーつーがぁ……うそだぁ……
ナナリー,あ、あの……
マオ,僕の心配なんてするなぁ！！！やめろぉ！！！やめてくれぇぇ……うっく……ぐすっ……
ナナリー,はい……ごめんなさい……
ルルーシュ,スザク、立てるか？
スザク,あ……ルルーシュ……すまない
ルルーシュ,行こう
スザク,え……でも……
ルルーシュ,アイツはもういい
スザク,しかし
ルルーシュ,いいんだ
スザク,……
ナナリー,お兄様……
ルルーシュ,C.C.に事後処理を任せるか
マオ,うぅぅ……しーつぅ……ぼくのしーつぅ……
C.C.,マオ
マオ,あ……C.C.……
C.C.,すまなかったな
マオ,C.C.……
C.C.,……
マオ,……殺すの？
C.C.,このまま大人しく帰るなら……何もしないさ
マオ,うん……分かったよ……
C.C.,マオ……
マオ,バイバイ……C.C.……
C.C.,ああ。もう会うことはない
マオ,……
C.C.,マオ……本当に悪かったよ。せめて……穏やかに生きてくれ……
マオ,……
ルルーシュ,マオ
マオ,ルルーシュ……
ルルーシュ,C.C.のことは忘れろ
マオ,……
ルルーシュ,これがC.C.の願いだ……マオ……
マオ,ルルーシュ……なんでかな、僕は君を恨んでいるんだろう……
ルルーシュ,よくあることだ。理由無き憎悪なんてな
マオ,そう……でも、殺す気にはなれないんだ
ルルーシュ,なぜだ？
マオ,君を殺せば……大切なものを失う気がするから……
ルルーシュ,そうか
マオ,またね……ルルーシュ
ルルーシュ,ああ
ナナリー,お兄様
ルルーシュ,スザクは？
マオ,……
ナナリー,お仕事に向かわれました
ルルーシュ,そうか
ナナリー,えっと……そこにいるのは……
マオ,ナナリー……
ナナリー,先ほどの……？
マオ,マオって言うんだ
ナナリー,マオさんですか
マオ,うん
ナナリー,もう行かれるのですか？
マオ,え？
ナナリー,それではまた。お元気で
マオ,……うん
ルルーシュ,今日は天気がいいな
ナナリー,はい。とってもいい匂いがしますね
C.C.,本当だな
ルルーシュ,おまえ！！部屋にいろとあれほど！！！
C.C.,小さいことは気にするな。今日は休日。生徒も疎らだ
ルルーシュ,そういう意味じゃないんだよ！！！
ナナリー,お兄様、落ち着いてください
マオ,そうだよ。全く、ナナリーのお兄様にしては器が小さいねえ
C.C.,な……？！
ルルーシュ,マオ！？
ナナリー,え？マオさん？
マオ,会いたかったよ！！ナナリー！！！
ナナリー,どうも
C.C.,マオ！？どうしてここに！？
マオ,え？おばさん、ダレ？
C.C.,おば……？！
ルルーシュ,マオはお前のことを忘れている
C.C.,あ、ああ……そうだったな
マオ,でも、不思議だ……。おばさんからは心の声が聞こえない
C.C.,おばさんはやめろ……
ルルーシュ,マオ、なんの用だ？
マオ,お兄様に用はないよ。用があるのは……ナナリー！！
ナナリー,なんですか？
マオ,ああ！！最高だ！！僕のエンジェル！！！君は心を言葉にしている！！最高だぁ！！！
ナナリー,あの……
マオ,ナナリー。僕は君のことならなんでも分かるよ。君の好きなものから君が一番いやらしいと思う言葉まで！！
ナナリー,マオさん、お兄様がいるので……そういうことは……
マオ,さぁ！！ナナリー！！デートでもしようか！！！君にぴったりの服も用意したんだぁ！！
ルルーシュ,マオ！！その汚い手でナナリーに触れようとするな！！！
マオ,ルルーシュ……ナナリーを僕にください
ルルーシュ,誰が貴様などにくれてやるかぁ！！！
マオ,今のナナリーはルルーシュのことしか頭にないみたいだけど、そのうち……僕も……ふふふ
ルルーシュ,きさまぁぁ！！！！また繰り返す気かぁ！！！
マオ,さぁ！！ナナリー！！！一緒に―――
ナナリー,……
マオ,え……そんなぁ！？ナナリー？！どうしてだい？！どうして気持ち悪いなんて！！！
ナナリー,お兄様……
マオ,ナナリー！！！
ルルーシュ,去れ、マオ
マオ,ふふふ……なら……いいよ！！ナナリー！！君が僕と付き合ってくれないというなら！！公表しちゃうよ！！
C.C.,マオ！やめろ！！
マオ,ナナリーが一番いやらしいと思う言葉を！！！
ナナリー,……構いません。どうぞ、公表してください。それで気が済むのでしたら
マオ,……
ルルーシュ,マオ……お前にそのギアスがある限り、絶対に幸せにはなれない
マオ,ルルーシュ……！！
ルルーシュ,お前を幸せにすることはできない。お前のその性格は誰かを不幸にするからな
マオ,なに……！！
ルルーシュ,だから田舎に帰って、一人孤独に生きろ。それがお前のためだ！！
マオ,無理だよ！！僕はナナリーが大好きなんだ！！愛している！！。ほら、盗聴してナナリーの声を録音したんだ。それを毎日、こうして聞いているぐらい好きだ！！
C.C.,うわぁ……
ナナリー,……
マオ,ナナリー……どうして……帰ってなんていうんだい？おかしいよぉ！！おかしいよぉ！！！
ルルーシュ,いい加減にしろ！！マオ！！！
マオ,ふふふ……なら、お望みどおり！！！公表してあげるよぉぉ！！！
ルルーシュ,マオ！！
マオ,ナナリーが一番いやらしいと思っている言葉は……オマーン湖なんだよぉ！！！あっはっはっはっは！！！
ナナリー,……
ルルーシュ,ナナリー……
ナナリー,お兄様……はしたない妹でごめんなさい……
ルルーシュ,いいんだ。今日はもう帰ろう
ナナリー,はい
マオ,あれ……ナナリー？どうして……心の声が聞こえない……
C.C.,ナナリーはお前に対して心を閉ざした
マオ,すごい！！益々理想の女の子になったんだねぇ！！ナナリー！！！
C.C.,マオ……
マオ,え―――
C.C.,……やっぱり、初めからこうしておくべきだったよ。じゃあな