京太郎,おはようございます。ランニングが日課なんです。雑用は体力が必要ですからね。10キロちょっとですかね。まぁこんなもんですよ……すみません、ペースアップするんでしばらく会話できないです。はは、まぁこれは筋量を維持するためのものなんで、そんなに辛くはないですよ。自動卓を背負って歩くこともあるので、ある程度の筋肉は必要なんです。部の備品ですね、色々と入ってます。今日は軽いので紙袋にしました。重いともっとしっかりしたバックパックとかに入れるんですが。ちょっと部室の方へ行きます。やることがあるので。いえ、先客がいるみたいです。しばらく下で待機していましょう……あ、声はできるだけ抑えてください
既に使われていない教室の中で,先客
京太郎,…………もう大丈夫そうですね、行きましょう。うちの部長です。もうひとりは……多分吹奏楽の人だと思いますけど、よくわかりません。ええ、一応。部長がよく使いますから。授業が終わってからだと、どうしても一番初めに部室には入れないこともありますから。あと、休み時間にも部長がベッドを使うことがあるので、朝にするのが一番なんですよ。まぁ遅刻するのは覚悟の上ですよ。今日は部長がいたからたまたま遅くなっただけですし。よし……これくらいでいいかな。じゃあ行きましょうか。行く前にちょっと寄るところがあるんです。終わりました。じゃあ今から授業受けてきますね。ええ、俺のじゃないですけどね。俺、２学期から料理部にも入ってるんですよ。部活動の一環ってことで教師に許可はちゃんととってあります。といっても放課後の活動にはほとんど顔を出さないで、昼ばっかりここに来てるんですけどね。まぁ、ぶっちゃけると麻雀部のための活動ですから。タコスですね。今日は山菜を使ってアレンジしてみました。だいたいいつもタコスを作るんですよ。学食にもタコスはあるんですけど、それだけだと栄養が偏りますからね。部員に好きな奴がいるんですよ。本当は他の部員のためにデザートとかも作りたかったんですが、昨日の夜時間がなかったので。まぁ及第点ですかね、行きましょう。今日は屋上みたいですね、こっちです。わりぃ、ちょっと遅れたな
優希,ちょっとだと！？お前は事の重大さがわかっているのか！
和,ゆーき、作ってきてくれる人にその態度はいけませんよ
京太郎,悪かったって……ほら昼飯だ
優希,全く、これでマズかったら承知しないじぇ！
和,ゆーき！
咲,でも、京ちゃん今日の朝遅刻してたよね？
京太郎,あぁ、寝坊しちまってさ
咲,はぁ……ちゃんと卒業できるようにしなきゃダメだよ？
京太郎,そこまでバカじゃねーって。はい、アイツらのおかげで、俺も高校生活が充実してます。雑用でも、ですよ。……部長からのメールですね。部室に来る前に、この内容のものを買ってこいっていうことですね。じゃあ向こうへ行く前に買い物をして行きましょう。このあたりは店がないので、ちょっと歩かないといけないんですよ。麻雀の勉強なら家出してますし、それに俺にとっては皆が強くなるためのサポートをするのが部活動なんですよ。ははは、そうですね、そっちのほうが正しいかも。でも、みんなの練習相手になれるくらいには麻雀が打てるようになりたい……っていう思いもあるので。現時点ではマネージャーと変わりないですけどね。だいたい買うものは決まってますから、覚えてしまったと言ったほうがいいですね。お疲れ様です
久,お疲れ様、ありがとうね、あとでお金渡すから
京太郎,今コーヒー入れますね
まこ,あぁ、今コーヒー切らしとってのぅ、すまんが……
久,あー、そうだった……頼めばよかったわね
京太郎,大丈夫です。そう思って買ってきましたから
久,あら、気が利くわね
優希,京太郎もたまにはいい仕事するじぇ
京太郎,うるせーよ、あ、咲
咲,え、何？
京太郎,ほら、コレ
咲,……リップクリーム？
京太郎,昼の時唇気にしてたろ？空気乾燥してきたからな
咲,京ちゃん……
久,なんていうか、そこまで観察してると……
和,若干セクハラ気味な気が……
京太郎,え、えぇ～
咲,私は別に気にしてないよ？ありがとう京ちゃん、今お金渡すね
京太郎,いや、いいよそのくらい
咲,でも……
京太郎,今度俺の代わりにレディースランチ買いに行ってくれれば、それでいいからさ
咲,……わかった、じゃあ今度ね
京太郎,おう
和,……
優希,ん？どうしたのどちゃん
和,別に……早く再開しませんか？
久,そうね、じゃあ始めようかしら
京太郎,みんなそれぞれ好みが違うので、こういうふうにして渡すんです。麻雀をしてる最中に、いちいち取りに行ったりはできませんし。夏休みのあいだに、知り合いの人に頼んで修行させてもらったんです。他にもいろいろなことを教えていただいて……本当に感謝してます。いえ、牌譜の管理をしようと思いまして。見やすいようにデータをまとめるくらいは、俺にもできますから。今の半荘が終わったら部長がネトマで使うと思うので、俺はこっちでいいんですよ
久,じゃあ今日はこれで解散ね、みんなお疲れ様
優希,うぃ～
和,こら、ゆーき
まこ,じゃあわしは一足先に帰らせてもらうけぇの、お疲れ
久,じゃあ私も一緒に帰るわ。戸締りよろしくね
優希,のどちゃん、咲ちゃん、帰ろうじぇ
和,すみません、私は少し残っていきたいのですが
咲,……ぇ、あうん、私もちょっと用事が
優希,ちぇー、仕方ない、犬！ご主人様と一緒に帰るぞ！
京太郎,誰が犬だ！
優希,ホラホラ、きびきび歩く！
京太郎,おいこら引っ張るなって！
優希,じゃあまたなー、迷子にならないように帰るんだぞー！
京太郎,咲じゃないんだから、それはない。……あー、そうですね。…………本当のこと言いますけど、ここカットしてもらえますか？あとでそれっぽいの考えるんで。実はですね……一目惚れだったんですよ、その……和に。ええ、それでその……ぶっちゃけ麻雀にはそれほど興味はなかったんですが……。まぁ始めてみたら面白かったですし、それはいいんですけど……はは。いえ、もう相手がいますから。…………その相手っていうのは、まぁ、その……俺が招き入れた人間なんですけどね。あああ！ここも、すみません、カットでお願いします！。やっぱり皆が楽しそうに麻雀を打っているところを見れる、っていうのですね。そのための快適な環境づくり、それに一役買えているということに、やりがいと誇りを感じます。……あと、ここもカットして欲しいんですけど……和が喜んでいるのを見れるっていうのが一番大きいかもしれません。結果的にさk……招き入れたヤツに……っていうことになっちゃいましたけど。それ以前よりも、ずっと楽しそうな表情してることが多くなったんですよ。だから、その……招き入れたのとかを全部ひっくるめて、和が笑っていられる環境を作れてるってことが……。あ、ははっ、なんだか部活のためっていうのじゃなくなってきてますね……。あ、いやちが……っていうか本当にここカットしてくださいね！？