俺,お困りのようだな……ヴィネットさん……？
ヴィーネ,あなたの仕業ね……！
俺,そうだよ……肉体化できる30分を使ってお前のパンツを捨ててきた……今頃は海の藻屑だ
ヴィーネ,最低……ッ
俺,お前がどう思おうと、俺を穿いていく以外にお前に選択肢はない……
ヴィーネ,あなたを穿いていくぐらいなら……パンツ穿かないで行くわ……
俺,いいのか？もし何らかのアクシデントでお前のスカートの中が露わになってしまうと……ギヒヒ！
ヴィーネ,……っ……
ガヴリール,おーっす、ヴィーネ……ん？大丈夫か？顔色変だぞ
ヴィーネ,あ、おはようガヴ……なんでもないの
俺,ギヒヒ！
ヴィーネ,ひゃいんっ！？
ガヴリール,わっ！？急にどうした！？
ヴィーネ,ああ、なんでもないのよ、大丈夫大丈夫……
ガヴリール,ならいいけど……
教師,じゃあ……月乃瀬、これ解いてみろ！
ヴィーネ,はい……ひゃぁっ！
俺,ギヒヒ！
教師,ん……どうした？
ヴィーネ,なんでもありません……えーと……
俺,ギヒヒ！ギヒヒ！
ヴィーネ,あっ！やぁんっ！あぁっ！
教師,……大丈夫か？
ヴィーネ,はい、大丈夫です……合ってるでしょうか……？
教師,あ、ああ、正解だ……
ガヴリール,ヴィーネ……今日なんだかおかしいぞ
サターニャ,そうよヴィネット！なんかあったの……？
ヴィーネ,いや大丈夫よ大丈夫！なんでもないから……ちょっとお手洗いに行ってくるわ……。マサキ……いい加減やめて！恥かかせないで！
俺,ほー……？そんな生意気なこといっていいのかな……？
ヴィーネ,あなたみたいなヘンタイ悪魔と友達になるんじゃなかった！
俺,へー……
ヴィーネ,ったく……。あれ……パンツが脱げない……
俺,ギヒヒ……
ヴィーネ,えっ！まさか、マサキ！？
俺,そうだよ～んｗｗｗ
ヴィーネ,ちょっ！お願い！それはほんとにやめて！お願いだから！
俺,ギヒヒ！！
ヴィーネ,お願い！さっきのことなら謝るから！なんでも言う事聞くから！それだけは！
俺,ギヒヒヒヒヒヒヒ！
ヴィーネ,いやっ！いやぁぁぁぁっ！
俺,あーあ、やっちゃいましたねーヴィネットさん……びしょびしょだよ
ヴィーネ,最低……最低ッ……
俺,どうするのヴィネットさん、休み時間終わっちゃうよ？ｗｗｗ
ヴィーネ,休み時間が終わったのを見計らって……家に帰るわ……
俺,ふ～～～ん、なるほどねぇ……
ヴィーネ,こっそり……こっそり……
俺,センセー！月乃瀬さんがこっそり帰ろうとしてまーす！
ヴィーネ,なっ……！
教師,なにしてるんだ月乃瀬！うわっ、なんだこのにおい……
俺,まさか……おもらしー！？
ヴィーネ,……っ
教師,お、おい待て月乃瀬！
ヴィーネ,もう学校にいけない……
俺,ドンマイヴィネットちゃん！そんな日もあるって！
ヴィーネ,誰のせいだと思ってるのよ……もういい加減やめて……
俺,ギヒヒヒヒヒッ
ヴィーネ,あ、あぁんッ！痛いッ……な、なに……？まさか……
俺,パンツからペニスだけを肉体化して挿入したんだよ～んｗｗｗ
ヴィーネ,そ……そんなっ……やめてっ……
俺,やだよ～んｗｗｗ
ヴィーネ,いやっ！いやぁぁっ！あぁんッ！いやぁッ……
俺,ギヒヒヒヒヒヒ！
ヴィーネ,……
ガヴリール,あーヴィーネ……？ここにパンひっかけておくから……。サターニャもラフィエルも……みんな心配してるぞ……じゃあな
ヴィーネ,ごめんなさい……ごめんなさい……
俺,ギヒヒ！会わなくていいの～？ヴィネットさ～ん！。はやく取りに行きなよヴィネットさんｗｗ
ヴィーネ,……。……うっ！何この吐き気……。まさか……
俺,おやおや～？もしかしてヴィネットさん、つわりが来ちゃいました！？
ヴィーネ,……！！！
俺,え～～～、魔界法第32条によりますと……妊娠した悪魔はどんな状況であれ妊娠させたものと結婚しなければいけない……でしたよね？
ヴィーネ,あ、ああ……
俺,よろしくねヴィネットさん♪式はいつにする？ｗｗｗ
ヴィーネ,もういや……もういやぁ……