蘭子,ふぅ……今日のお仕事、大変だったなぁ。あ、プロデューサーさんだ。我が下僕よー！
P,ん、蘭子？
蘭子,闇に飲まれよ！
P,……そうだったのか
蘭子,……？
P,蘭子の下着は黒なのかー
蘭子,！？。な、何を戯言を！？
P,え、だって闇に飲まれよって言っただろ？
蘭子,確かにその通りだが、何故……
P,だから、闇っていうのは黒い色だろ？で、飲まれよってことはそれを身につけてると。だから闇に飲まれよ！っていうのは今日の下着は黒ですっていう意味に……
蘭子,な、ならぬわっ、愚か者っ！
P,そうなのかー
蘭子,そうだっ！
P,うーん、じゃあどういう意味なんだろう
蘭子,何故わからぬのだ、愚か者め……我が下僕たるものがその様でどうする！な、なんでわからないんですかプロデューサー！？いつもはわかってくれるじゃないですか！
P,なるほど、わからん
蘭子,……
P,涙目なのが可愛いがわからん
蘭子,このっ……！も、もうっ……！
P,闇に……闇？まさか
蘭子,よ、ようやく解したか……わ、わかってくれましたか？
P,わしにしねというんじゃな？
蘭子,！？。何故そうなる！？な、なんでそうなるんですか！
P,だって……闇に、飲まれよ、だぞ？
蘭子,……
P,闇って、暗いし怖いじゃないか。それに飲まれるってことは……
蘭子,え、えっ……
P,死ね、と……俺のことが嫌いだと言いたかったわけか……
蘭子,ち、ちがっ……
P,うん？血が？血が欲しい？
蘭子,否っ！我が言霊を正しく解せー！違います！そんな意味じゃありません！
P,うーん、やっぱりわからないなー
蘭子,うぅ……愚か者ぉ……プロデューサーのばかぁ……
P,そんなこと言われてもなぁ……うーん……
蘭子,もう知らぬ！もう知りませんっ！ふーんだ！
P,あ、そうだ蘭子
蘭子,……何用だ……なんですか？
P,お疲れ様。今日もよかったぞ
蘭子,……ふ、ふふん！我が力の前では些事に等しい！あ……はい！ありがとうございます！
P,さじ？……ふむ、楽勝だったってことか
蘭子,あ……多少は歯ごたえが……え、少し……いえ、だいぶ大変だったけど……
P,よーし、激しい仕事増やすぞー
蘭子,にゃぁっ！？。ふぅ……今日はとっても暑いなぁ……。あ、プロデューサーだ！。我が下僕よー！
P,お、蘭子？
蘭子,煩わしい太陽ね！
P,太陽？うーん、確かに今日はやたら日が照ってるなぁ
蘭子,地獄の釜が開き、灼熱の業火に焼かれるかのよう……本当に暑くて太陽がまぶしくて……
P,……
蘭子,生命の雫がこぼれそう……汗、いっぱいかいちゃいそうです
P,うん？トイレか？
蘭子,！？。何をいうかっ！無礼者めっ！な、何いってるんですかプロデューサーのばかぁっ！
P,あれ、違うのか？
蘭子,あたり前だ、恥を知れーっ！あたりまえですっ、は、恥ずかしいこと言わないでください！
P,うぅん、だけど生命の雫がこぼれそうなんだろう？
蘭子,う、うむ……は、はい。暑くて汗が……
P,生命の雫ってことは……つまり、身体から出るものってことだ
蘭子,……
P,だから、トイレかなーって
蘭子,何故そうなるのだっ！な、なんでそうなるんですかぁっ！
P,まったく、乙女がはしたないなーって思ったんだけど、オブラートに包んでるのかなって
蘭子,我が言霊を捻じ曲げようなど、言語道断！変に解釈するのやめてくださいっ！
P,捻じ曲げたつもりはないんだけどなぁ……俺は、思った通りに解釈しただけで
蘭子,むぅ……小癪な……なんなんですか、もうっ……
P,……あっ
蘭子,如何した？どうしたんですか？
P,ひょっとして、生命の雫ってさ
蘭子,よ、ようやく解したか！わ、わかってくれたんですか！？
P,……こういうことだよな、ほら
蘭子,……？なんだ、これは……？なんですか、これ……？
P,ナプキンだけど
蘭子,なぷっ……！？
P,……タンポンのほうがよかったか？
蘭子,な、ななななっ……
P,あれ？つまり生理が来たってことじゃ……
蘭子,愚か者！
P,いてっ！？
蘭子,お、おろか、ものっ！
P,痛い痛い、地味に痛い！やめて、叩かないで！
蘭子,わ、我が言霊を何と心得る！貴様の思うように捻じ曲げようとは、恥を知れー！な、なんてこと言うんですか！私そんなはしたない子じゃありません！
P,ははは、何言ってるのか全然わからないなー
蘭子,……！
P,いたたっ、いたい、痛いから、ごめん、ごめんなさいっ！
蘭子,最近プロデューサーが変な風に解釈しちゃうから、憂鬱だなぁ……。なんでなんだろう……よーし、じゃあ今日はちょっと変えてみよう！。って思ったら、プロデューサーがあんなところに……ゆ、勇気を出して……。プ……プロ……プロデューサー！
P,おう蘭子……蘭子！？
蘭子,ど、どうし……た、んですか？
P,……おぉ……普通に話してる……
蘭子,ふ、フハハハ！この程度容易い！わ、私だってやる気になればこれぐらいできちゃうんですよっ！
P,あ、戻った
蘭子,ぅぁ……
P,どうしたんだ、急に？
蘭子,い、いつも……プロデューサーが、私のいうことを……
P,言うことを？
蘭子,捻じ曲げ……曲解、するから……
P,……
蘭子,何故……なんで、そんなこと、するんですか……？
P,……
蘭子,……プロデューサー？
P,そうだな……
蘭子,……
P,あえて言うなら……
蘭子,……っ
P,可愛いからかな
蘭子,……ふぇっ？
P,蘭子が一生懸命伝わらないのに訂正してくるのが可愛かった
蘭子,そ、そんな……
P,だからつい、な？
蘭子,……
P,あぁ、そんなにふくれないでくれよ……
蘭子,愚か者めっ、私がどのような思いだったか……プロデューサーのばかぁ……私、すごく嫌な気分だったんですよ……？
P,ごめんってば……
蘭子,我が言霊を解せる者は希少だというのに、まったくっ！わかってくれる人、あんまりいないんですから！もうっ
P,ははは……まぁ、確かに蘭子はしゃべりかたが特徴的だからなぁ
蘭子,その罪、雪ぎたくば我に贄を捧げよ！許してほしかったら、お詫びをください！
P,……
蘭子,……？如何した？どうしたんですか？
P,生贄か……
蘭子,そう、漆黒の甘き罪や……そうですよ、例えばチョコレートケーキとか……
P,じゃあ、俺が生贄ってことでどうだろう？
蘭子,え……？
P,私を捧げましょう！……なんて、な？
蘭子,ぁ……えっと……
P,……どうした、蘭子？
蘭子,……プ、プロデューサーを、くれるんですか……？
P,あ、可愛い。いや、今のはまた曲解してだな……
蘭子,……ダメ……？
P,上目づかいか……うむ、実に素晴らしい。最高だ
蘭子,……
P,よし、わかった。俺が生贄だ！どんと来い！
蘭子,……！その言葉、偽りはないな？う、嘘じゃないですよね？
P,あぁ、勿論さ！
蘭子,で、では告げる……！じゃ、じゃあ言いますね……
P,セクハラしまくったわけだし多少は俺も痛い目みないとな……さぁ、鬼が出るか蛇が出るか……！
蘭子,誓う、この世のすべてを、我が手中に収めん！きっと私、トップアイドルになってみせます！
P,……？
蘭子,だが、孤独たる王は絶対ではない……でも、きっと1人じゃ頑張れないと思うんです……。故に、再度誓おう！だから……！。我が友として認めしそなたと共に、この世界を制覇せんと！私、やっぱりプロデューサーと一緒が一番だと思うんです！。……常に、そなたは我と共にあれ！これからも、一緒にいてください！
P,天使が出た
蘭子,……これぞ、我が望み。さぁ、はたしてみせよ！これが私のお願いです。いいですか……？
P,……うーん、よくわからなかったなぁ
蘭子,えっ……
P,ごめんな、うまく翻訳できなかったよ。なんて言ったんだ？
蘭子,う……ぅうー……
P,そんなに睨まれても、困るなぁ……
蘭子,……プロデューサーの、いじわる……
P,可愛い
蘭子,……
P,あ、おい蘭子……ちょっとどこに……
蘭子,一緒に、トップアイドルになりたいっていったんです！
P,……！
蘭子,……うぅ、やっぱり恥ずかしい……プロデューサーの、ばかーっ！
P,ちょ、ちょっと待って！蘭子、ストップ！おいてかないでくれ！
蘭子,い、今は我が瞳が暴走を起こしつつある！こちらを見るな！は、恥ずかしくって顔が見れないんですおいかけないでください！
P,何それ見たい！蘭子、待って！チョコケーキおごるから！絵の具セットも買うからー！