加蓮,うー、風邪かな……。最近寒いからなー。……あ、やば。い、いやいや。病院とかいいから。薬もいいからさ。心配しすぎだって。もー、こんな暖房つけなくても……。でも、でんちあったかい。プロデューサーのお下がり？へー……。…………ｸﾝｸﾝ。……やっ、別に臭くは無いよっ？。むしろ、うん……。……なんでもない。やかん沸いたね。ほら、お茶くらい自分で淹れるから。子供じゃないんだから……あつっ！？。プロデューサーが、わあわあ言うからー……や、触っただけ……あの。こ、こら！舐めれば治るとか……くすぐった……こらっ。……もー。コタツ暖まった？じゃあ、入りますか。ん、ぬくぬくー。コタツは良いね。あったかあったか。はい、プロデューサーも入りなよ。えっと…………。…………。……どうしよう……近い。プ、プロデューサー。みかん。取ってきて。えー、じゃない。プロデューサーの仕事仕事。それともこんな寒い中、私に取らせる気？。あー、そんな事になったら凍えちゃうなー。良いのかなー。風邪引いちゃうなー。……飛んで行かなくても。はむはむ……うん美味しい。プロデューサー椅子は、なかなかの座り心地だよ～。はい、口あけてー。あーん……。みかん美味しいなー……あ、もっと食べる？。あははは、ひよこみたい。はい、あーん……。お腹一杯……。しまった……眠気が……。んー、まくら……。ぷろでゅーさー……うで、ちょーだいー……。そーそー……ん、よし。おやすみー……。ん……かぜ……？。ひえないよ……ぷろでゅーさーあったかいし……。……じゃーあっためてて……。……もっとぎゅー……つよく……。……くー……くー……。ん……。……つつくなぁー……。んにゃ……。ぷろでゅーさのあほたれー……。……くー。……んぁ……よく寝た。ん、プロデューサーも寝てる……。……へへ。イタズラしちゃおー……。むにむにー……。ぷに、ぷに。……すりすり。起きない……。…………。……肉、っと。おはよう。よく寝た？。ま、コーヒーでも飲みなよ。……ぷぷっ。なんでもないよー？。おつかいも楽じゃないよねー……えっと、あとジュース買わなきゃ。……プロデューサー。人込みは、はぐれちゃうよ。……そうそう。つないどけばいいの。私の手、つめたいよー？。プロデューサーは、暖かいね……。……うーさむさむ、風つよ……。……ん、じゃあ。プロデューサーにもっとくっ付くよ。うんうん、プロデューサーが壁になれば良いよね。そーそー。はい、腕貸して。はい。ああ……ぬくぬく。プロデューサーって暖かいよねー……ぎゅー。……あ、ごめん。強かった？。へへ。気をつけるね。風邪引かないように、もっと温めてよ。んー……足りない。んんー……まだまだ。ん……それぐらい、ぎゅうっとすれば良し。お、あそこでおでん食べていこうよー。いいのいいの、ちょっとぐらい。ほれほれ、こんにゃくとかあるよー。温かいよー？食べよー？え、食べないの？。むぐぐ……。凛は可愛いよね？。奈緒も可愛いよね？。私は可愛いかな？。おでん食べたいよね？。……もー！引っ掛かってよ！。……私可愛い？可愛いかな……？。ただいまー……くちゅん。うーん、帰るたびくしゃみは……。いやだから風邪じゃ無くて。……あーれー。更に厚着……。暖かいから良いけどさ……。もう、プロデューサーは心配性だなあ……。や、もういいってば。別にもう十分……。…………。……うん。寒い。だからさ、プロデューサーが暖めてくれる？