貴音,お初にお目に掛かります。四条貴音と申します
きらり,にょわ？はじめまして、きらりだよ☆よろしくおにゃーしゃー☆
モバＰ,え？四条貴音って……７６５プロの？
きらり,Ｐちゃん、知ってる人ぅ？
モバＰ,いや知ってるも何も、７６５プロの四条貴音じゃないか
きらり,ふみゅ～
貴音,実は本日は、諸星きらりに折り入って相談があって参ったのです
モバＰ,お、おい。きらり、いいか、こういうときは
きらり,四条ちゃんもきらりと一緒にはぴはぴすぅ？
モバＰ,おいいいいっ！？
貴音,ふふふ、それは後程のお楽しみと言うことで
きらり,うふふ、きらりはあとから四条チャンとはぴはぴすぅの～☆
モバＰ,あの、それで、うちのきらりにお願いとは……？
貴音,是非伝授していただきたい技があるのです
モバＰ,ワザ？
貴音,これからはあいどるにも技が必要だと、私は考えています
モバＰ,うーん、アピールポイントって事かな……
貴音,無理はもうしません。よろしければ私にも、諸星きらりの技を伝授していただきたく……
モバＰ,技というと……
貴音,きらりんびぃむを
モバＰ,
貴音,きらりんびぃむを
モバＰ,
貴音,もし？
きらり,Ｐちゃん？
モバＰ,あ、すいません。精神が外宇宙へ飛んでました
貴音,み＝ごの仕業とは……眷属はまだ地球圏にいるのですか……
モバＰ,へ？あ、いや、その。ええ、ところで、今、きらりんビームとか聞こえたような……
貴音,はい。きらりんびぃむをお願い致します
きらり,にょわ、きらりんびーむは難すぃにょ。きらりだけの技だにぃ☆
貴音,そこをなんとか……
きらり,ふみゅ～
貴音,報酬も用意しております
モバＰ,そういえば、えらく大きなカバン持ってますね
貴音,こちらに……
モバＰ,カバンの中？
きらり,……
モバＰ,……
きらり,にょわ？
モバＰ,あれ？
杏,……
貴音,双葉杏嬢を差し上げます
きらり,うきゃ～☆杏ちゃん可愛い☆
モバＰ,いやいや、これ人身誘拐だろ！？
貴音,なんと……
モバＰ,アンタの所のＰはどんな教育してんだよ？！
貴音,……余所の事務所のＰに怒鳴られました……
モバＰ,あ、いや、その
貴音,しかも、今や７６５ぷろがその気になれば一瞬で吹き飛ぶような弱小ぷろだくしょんのＰに……
モバＰ,すんませんでしたーーーー！！
きらり,Ｐちゃん、どして土下座？
モバＰ,きらり、四条さんにきらりんびーむを伝授して差し上げなさい！
きらり,うきゃ？
モバＰ,頼む、きらり！
きらり,うにゅ、Ｐちゃんの頼みなら仕方ないにぃ
モバＰ,というわけで近所の公園までやってきたわけだが
きらり,きらりんびーむには何種類かがあるんだにぃ☆
貴音,では、あちらに向かって
きらり,わかったにぃ
冬馬,……お？
モバＰ,お、きらりが構えて……
冬馬,ありゃあ、７６５のとこの……それとモバプロの？
貴音,……
冬馬,おい、そんなところで何……
きらり,ＣＶ神谷明
冬馬,して……げったー！！！
貴音,結構なお点前で……。お見事でした
モバＰ,……今、通行人巻き添え無かったか？
貴音,はて？
モバＰ,何かどっかで見たようなアイドルがさぁ……ジュピターによく似てるなあって……
貴音,世の中にはよく似たアイドルが三人はいると言います
モバＰ,四条さん？
貴音,では諸星きらり、次なるびぃむを
きらり,はぁい☆きらり、四条ちゃんのためにがんばるにぃ
モバＰ,……俺は何も見てない。ジュピターなんて知らない、天ヶ瀬冬馬なんて知らないんだ
翔太,あれ、冬馬くん、こんな所で何で寝てるの？
貴音,……ではあちらを狙って。証拠隠滅
モバＰ,今、証拠隠滅って言ったぁ！？
翔太,ちょっと、冬馬君？あれ、これってマジで
きらり,ＣＶ石丸博也
翔太,ヤバ……まじんがー！！
貴音,結構なお点前で……。お見事でした
モバＰ,二人目巻き込んだよね？ねえ、巻き込んだよね
貴音,面妖な……
モバＰ,いや、どう見ても巻き込んで……いや、巻き込んだ、じゃなくて、狙った？
貴音,……
モバＰ,今頷いたよね？ね、今頷いたよね、きらり、お前も見たよな
きらり,にょわ～☆
モバＰ,なんで一仕事終えた後みたいなイイ笑顔なの！？お仕事の時よりイイ笑顔してるよね、今？！
北斗,ひ、ひどい……二人とも、何があったんだ
モバＰ,あの、四条さん、きらり
貴音,第三のびぃむを所望します
きらり,がんばるにぃ
モバＰ,ですよねー
北斗,ん？あそこにいるのは……７６５プロの四条貴音とモバプロの諸星きらり、そしてその他一人
きらり,ＣＶ大葉健二
北斗,チャ……ぎゃばんっ！？
モバＰ,……ジュピター全滅させちゃったよ、おい
貴音,素晴らしきびぃむでした
きらり,きらり、一杯びーむしてちょっと疲れたにぃ。四条ちゃんも撃ってみゆー☆
貴音,ならば
モバＰ,声がごつくなるぞ
貴音,元より承知の上
きらり,四条ちゃん……
貴音,その程度の危険無くして、びぃむを撃つことなどできませぬ。では。ＣＶ水橋かおり
モバＰ,ビームですらねえよっ！！