カキ,サトシはもう誰かにチョコ貰ったのかー？
サトシ,スクール着いたばっかだし貰ってるわけねーじゃん
カキ,そうかそうか！それは残念だったなー！
マーマネ,テンション高いねカキ……
カキ,おっ！マーマネアローラ！お前はどうなんだ？
マーマネ,サトシと同じだよ。ママからは朝ご飯の後に貰って食べたけどね
サトシ,いいなーマーマネ。バーネット博士は朝ご飯は作ってくれたけどチョコのことは何にも言わなかったなー
カキ,そうかそうか！いやしかし、俺ほど幸せなやつもいないだろう！なんてったって世界一可愛いホシから貰ったんだからな！
マーマネ,おめでとさん
サトシ,いいよなーくれる兄妹がいて。バレンタインにはいい思い出あまりないんだよな
マーマネ,意外だね、サトシ今までチョコ貰えなかったの？
カキ,俺はホシがそこそこの年になってから毎年貰えてるぞ！
サトシ,マサラタウンは元々子供が少なかったし、女子の人気はみーんな俺のライバルのシゲルってやつに向いてたなー。確かに顔もいいし頭もいいし運動もできるけど、チャラかったのになー
マーマネ,そうだったんだ
サトシ,だから、まともにチョコくれたのはママくらいしかいなかったな
カキ,可哀そうに
サトシ,うるせーよ！
スイレン,みんな、アローラ。何の話してるの？
サトシ,アローラ～
カキ,アローラ。なぁに、サトシは今まで母親以外にチョコを貰ったことがないってことだ
マーマネ,僕もなんだけど黙っとこ
サトシ,うるせー！
スイレン,なんだ、そんなこと。ちょっと待ってて。三人に
サトシ,くれるの！？
マーマネ,ホント！？
カキ,有難い！
スイレン,はい。ホウとスイから
サトシ,チ
マーマネ,ロ
カキ,ル
サトカキマネ,チョコーーー！？
スイレン,ふふふ
アシマリ,アウアウ♪
サトシ,ああ、うん……美味しいな
マーマネ,まあくれるだけありがたいし
カキ,文句言うのはダメだよな
マオ,みんなー！アローラ！
リーリエ,おはようございます、みなさん
サトシ,あ、二人とも！アローラ！
カキマネスイ,アローラ！
マオ,ん？男子たち何か食べてる？
マーマネ,スイレンから貰ったチョコだよ
カキ,正確には妹たちからのだけどな
リーリエ,ああ、ホウちゃんたち
マオ,あははっ！じゃああたしからはねー
サトシ,やった！
マーマネ,何かな！
カキ,来い来い！
マオ,はい！うちの食堂の割引券！
サトカキマネ,だあっ！？
リエスイ,ふふふ
アママイコ,アマーイ♪
シロン,コーン♪
サトシ,ん？新作スイーツ試食会？
ピカチュウ,ピピーカ！？
マーマネ,新作スイーツ！？
マオ,そうそう！というかホントは、あたしたち三人が昨日集まって作ったスイーツをあげるってだけだけど
リーリエ,みなさんにはとてもお世話になりましたから、感謝の気持ちです
スイレン,うんうん。ごめんね、がっかりさせちゃって
サトシ,そんなことないぜ！めちゃくちゃ楽しみー！
カキ,ああ。ホシも呼んでいいか？
マオ,もちろんだよ！
スイレン,ホウとスイも連れていくつもりだったしね
マーマネ,三人の手作りお菓子が食べられるなんて……何て幸せな日なんだろう
リーリエ,大げさすぎですよ
ククイ,みんな、アローラー！
マオ,博士、博士はバーネット博士にもうチョコ貰ったんですか？
ククイ,お？いや、まだだなー。むしろくれるかどうかもわからねーな
リーリエ,そうなのですか？
ククイ,ああ。この年になるとそんなにイベント事には参加しない人も多いらしいぜ
マオ,ええ！？夫婦なのに！？
ククイ,チョコがあろうとなかろうと、俺はバーネットがいればそれだけで十分幸せだぜ！
スイレン,あまーい！
アママイコ,！？
マーマネ,……ん？
カキ,どうしたマーマネ
マーマネ,いやー、博士が来た途端、何か甘いにおいがするような
シロン,……
トゲデマル,……
ピカチュウ,……
三匹,コーン/マキュー/ピカ
ククイ,あちゃー、ばれたか
サトシ,どういうこと？
カキ,既に誰かからチョコかお菓子を貰っているってことか？
スイレン,つまり……浮気！
ククイ,そんなわけないだろ！なあに、職員室で他の先生が持ってきたお菓子を食べてきただけさ
サトシ,えー！？ずるーい！スクールにお菓子持ってきちゃダメなんだろー！？
スイレン,…………
ククイ,そう言うなって、大人の特権特権！
サトシ,おおー！うまそー！
マーマネ,チョコケーキ、ガトーショコラ、クッキー、マドレーヌ、他にもたくさん……♪
ホシ,私たちも食べていいの！？
マオ,もちろんだよ！存分に召し上がれ！
ホウスイ,わーい♪
カキ,ありがたく貰おう
サトシ,いっただっきまーす♪。お、このクッキーヨワシ型だ。ってことはスイレンか？
スイレン,当たり。味はどうかな？
サトシ,(ﾓｸﾞﾓｸﾞ)……すげー美味いよ！
スイレン,えへへ……ありがと
マーマネ,このマドレーヌは誰が作ったの？
リーリエ,あ、わたくしです。お菓子作りは初めてなので上手にできてるかはわかりませんが……
マーマネ,(ﾊﾟｸﾘ)……うん、サイコーだよ！
リーリエ,あ、ありがとうございます！
カキ,このケーキはマオか。流石だな
マオ,まあね。あの二人にお菓子作りを教えながらだったからちょっとミスしたかもだけど
カキ,いや、普通に美味い
マオ,やりぃ！
ホウ,おにーちゃんたち、ちょっといいー？
スイ,ガールフレンドいるのー？
スイレン,ちょ、ちょっと二人とも！？
サトシ,？
マーマネ,いないよ……
カキ,俺にはホシがいれば十分だからな！
ホシ,お兄ちゃん気持ち悪い
カキ,
ホウ,みんなフリーなんだねー！
スイ,だったらだったら！
ホウスイ,おねーちゃんのボーイフレンドになってください！
スイレン,。ふたりともー！！
ホウスイ,きゃー♪
サトシ,あはは、懐かしいな。俺の前の旅仲間に、お兄ちゃんのお嫁さんになってくださいってキレイな人に片っ端から声をかける子がいたなー
マオ,何それ
リーリエ,面白い子ですね
サトシ,食べた食べたー！超美味かったー！
マーマネ,今までのバレンタインで最高の日だよ！
カキ,三人とも、ありがとな
マオ,こちらこそ、だよ！
スイレン,うん。美味しそうに食べてもらえてよかった
リーリエ,はい！そろそろお開きにしましょうか
サトシ,あ、片付けは俺たちも手伝うぜ！
マーマネ,もちろん！
カキ,皿割るなよ、サトシ
サトシ,何をー！
三人娘,ふふっ
カキ,じゃあみんな、明日スクールでな。ホシ、行くぞ
ホシ,おやすみなさーい！
マーマネ,僕も帰るよ、またね！
リーリエ,わたくしも迎えが来てますので。それでは
マオ,うん！二人とも明日ね！
サトシ,俺たちも帰るか。スイレン、途中まで一緒に還ろうぜ。ホウちゃんたちもいることだし
スイレン,ありがと。マオちゃん、ばいばい
ホウスイ,ばいばーい！
サトシ,マオ、おやすみー！
マオ,おやすみ、４人とも！
サトシ,博士、ただいまー！
ピカチュウ,ピカピカー！
ククイ,お、サトシお帰りー。パーティーは楽しかったか？
サトシ,もっちろん！って博士、何食べてるの？
ククイ,バーネットからのチョコだよ。サトシにもあるってさ
サトシ,ホントに！？
バーネット,お帰り。いつも研究の手伝いをしてくれてるからね。手を洗ってからよ？
サトシ,やったぜ！手洗ってきまーす！。うまうま♪
ピカチュウ,ピィカチュ♪
ククイ,そうだサトシ、お母さんから荷物届いてるぞ
サトシ,ママから？。クール便……チョコだ！わざわざ送ってくれたんだ
ククイ,すごいな。後でお礼の電話かけとくんだぞ
サトシ,はい！あ、手紙も入ってる。ママったら……ん？箱が二つある。何だろ。なになに……？。
ピカチュウ,
サトシ,
ピカチュウ,
サトシ,ピカチュウ、食べる？
ピカチュウ,ピカァ！？
サトシ,……食べてやるよおおおおお！！
ピカチュウ,ピッ……