志保,志保と！
愛梨,愛梨の！。わーわー♪
志保,ぱちぱち～♪
泰葉,……え？あの、はい？。あの…なんですか、これ？
志保,もうすぐバレンタイン！
愛梨,とびきり甘いチョコレートに！
志保,とびっきりの甘い気持ちをたっぷり添えて！
愛梨,あまあまで♪
志保,とろとろなっ♪
愛梨,あっつ～い時間を過ごす日！
志保,こんな日だから、最っ高に素敵なチョコレート、作りたいですよねっ？
泰葉,あ、はい…。あの、話を聞いて……
志保,うんうんっ、分かりますよ～。だから泰葉ちゃんも私達に相談してくれたんですよね？
愛梨,私達、甘いものにかけてなら誰にも負けませんからね♪
泰葉,い、いえ…たしかにその通りではあるんですが……
志保,はぁいっ♪というワケで一名様ご案内～♪
愛梨,さあさあキッチンへレッツゴー♪
泰葉,だから、あの……うわPaすごい
志保,――ふんふん、それでそれでっ
泰葉,それで…いつもＰさんが来るのを待ってから渡してますから。今年は自分からもっと積極的に…と
志保,なるほど…今年は趣向を変えてサプライズ！ってことですねっ
愛梨,わぁっ、それってとっても甘くて素敵ですねっ
泰葉,ぁぅ……はい……
愛梨,泰葉ちゃんかわいい～♪
志保,そういうことなら尚更燃えてきましたよっ！最高にふわふわであまあまなバレンタインにしちゃいましょう！。それではオーダーを。大丈夫！ここなら必要なものはなんでも揃ってますからね♪
愛梨,私達、ここでいっつもお菓子を作ってますからっ
泰葉,うわ、本当に凄いですね…。以前お仕事でチョコを作ったことはありますが、その時以上ですよこれ……
愛梨,参考までに…はいっ。今年は甘さ十割増しで～…えへへっ
志保,私はもちろんパフェ！特選したチョコレートに、とろとろのクリームを……♪
泰葉,うわ、これすごい……。そちらのプロデューサーさん達は大丈夫なんですか…？。え、え……えぇ？
志保,ということでこれは聖戦なんですっ！さぁっ、泰葉ちゃんはどんなチョコを作りますかっ
泰葉,は、はい……えっと、今年はロールケーキで
愛梨,あれ、今年はお菓子のお家作らないんですか？
泰葉,う…噂、広まってましたか……。アレはちょっと、その…気合い入れすぎちゃって。で、でもっ！気持ち的には変わりませんから
愛梨,そういうことならっ。気持ちそのまま、ロールケーキ入りま～すっ
志保,はぁいっ！ロールケーキ１入りましたー♪
周子,で、出来たのがそれ？
泰葉,はい。大丈夫でしょうか…
周子,い、いや…ちょっと十分過ぎる…。手巻きでこんな綺麗に仕上がるもんなんだ……
泰葉,あれ、周子さんのご実家ではこういった作業は無いんですか？
周子,いやまあ、しないこたないけどさ……。あたしだからこそ、これを素人がやったとは思えないというか
泰葉,繊細な作業は好きですし。どうしても失敗したくなくて…
周子,んー…あまり気にしなくていいと思うよ？ちょっと崩れてたってそれも愛嬌だしさ。そこまできっちりやる必要もないってことね
泰葉,え……あの、私、やり過ぎたでしょうか……？。…………
周子,あ……いやいやいや！泰葉んとこのプロデューサーなら大喜びだって！だからほら、気にしなーい
泰葉,で、ですよね！大丈夫ですよね、これで。こんな日だから素直な気持ちをぶつけたいし…やり過ぎなんて気にしなくて大丈夫、ですよね？
周子,そーそー
泰葉,それで、Ｐさんはどこに行ったんでしょうか…？スケジュールの通りならオフィスにいるはずなんですが……
周子,なんか急な用事だかで出て行っちゃったよ。ちょうど入れ違いになったんじゃない？
泰葉,あ、なるほど。そういうことなんですね
周子,待っとけばじき帰ってくるだろうし、ゆっくりしとけば？
泰葉,そ、そうですね。待ちましょうか……
周子,はー、それにしてもあたし、すっかりフォロー役になっちゃったなー
泰葉,そ、そうですね……
周子,前はほら、泰葉とよく仕事してたでしょ？あの時が一番のびのびできたよね。進行とか気にしなくてよかったしさー
泰葉,はい……
周子,…………
泰葉,…………
周子,奥義・尾中粋丹
泰葉,はい、そうですね……
周子,…………
泰葉,…………
周子,プロデューサーならトレーニングルームだよ
泰葉,そ、そうですか！ちょ、ちょっと様子見に行ってきましょうかね！
周子,今年は積極的に行くんでしょ？なら最初からそうすればよかったのに
泰葉,う……そうでした。これじゃあいけませんね
周子,ってワケでいってらー。頑張ってねー
泰葉,は、はい…お手数おかけします…。え、もう出て行かれたんですか？
清良,ええ。プロデューサーにもあちらの仕事があるでしょうし、あまりこっちに拘束してしまってもね
泰葉,そうですか…では、オフィスの方に？
清良,たぶん戻ったんじゃないかしら。あら、その荷物……
泰葉,あ、これは……
清良,あらあらうふふ♪
泰葉,……そういうことです
清良,頑張ってね♪
泰葉,は、はい……。え、戻ってないんですか？
周子,うん。あっちにはいなかったの？
泰葉,代わりに清良さんがいました。ケガ人が出てたんですね。無事でよかった……
周子,そっかそっか。でもなー、あたしずっとここでゴロゴロしてたけどさ、プロデューサーは本当に見てないよ？
泰葉,そうですか…。どうしたんでしょう…？
ちひろ,あ、泰葉ちゃんのプロデューサーでしたら、外出ついでにちょっと備品の補充頼んじゃいました
泰葉,え、補充ですか？
ちひろ,はい。……あら、悪いことしちゃったみたい？
泰葉,い、いえ。大丈夫です……。でも、Ｐさんはどちらの方へ？
ちひろ,そんなに遠くではないですよ。本当に大した用事じゃないので。ほら、あの……すぐ近くのコンビニです
泰葉,あ、あそこですか…。私、ちょっと行ってきます
ちひろ,あ、泰葉ちゃんスケジュールは……
泰葉,大丈夫です。確認済みですので
ちひろ,そりゃそうか……それじゃ、頑張って♪
泰葉,は、はい……行ってきますね
ちひろ,青春ねえ♪
周子,……
ちひろ,あら、なんでしょうかその目
周子,べっつにー。ただちひろさんさ、チョコ渡すタイミングには気をつけなよ？
ちひろ,……そこはしっかりしますよーだ
周子,アイドルからもらった直後に呼び出すの、プロデューサーからしたらどういう気持ちだろうね？
ちひろ,だ、だって他に渡すタイミング無いじゃないですかぁ……
フレデリカ,ファミマやっぱ落ち着くなー、サンクスと同じくらい☆
泰葉,…あ、フレデリカさん。Ｐさんを見かけませんでしたか？
フレデリカ,泰葉ちゃんのプロデューサー？えっとねー、見たよ！さっき！
泰葉,そうですか…。また入れ違いかな
フレデリカ,……。んー、なんか電話してたみたいだよー？小走りだったから急用じゃない？
泰葉,電話…お仕事でしょうか…？失礼します。すみません、なんかバタバタしちゃって
フレデリカ,気にしない気にしなーい☆コンビニでそんなおカタい人も珍しいねー
泰葉,はい、はい。そうですか……事務所には戻ってない。いえ！こうなったらとことんです！Ｐさんの所まで行ってみます！。あ、はい…交通費は経費で落ちない…。いえ、大丈夫です、これくらい……。さすがちひろさん…。いや、私には子役時代にもらった大量のタクシーチケットがある。すみません、タクシー！。あれ、ここじゃない…？あ、店名ちょっと違う……。ここでしょうか…。あ、いたけど話し中……。仕方ない、しばらく時間潰さなきゃかな……。あれ、見失っちゃった…？えっと、ちひろさんに電話……。はい、もうすぐ戻ると連絡が…そうですか。えっと、ここから事務所までの距離だと、徒歩で戻ってるはずだから……
Ｐ,いかんいかん、早く戻らないと……。それにしてもなんか妙だったな、ちひろさん。なるべく広い道をゆっくり歩いて帰ってこいとか…ご丁寧に地図まで送信してきたし。それに塩見さんからもメール来たぞ…なんでこんなに沢山？それも似たような内容ばっかり。なんか人気が少ないな。この時間帯だとこんなに人いなくなるのか……ん？
泰葉,…………
Ｐ,泰葉…？奇遇だな
泰葉,あ、Ｐ…さん…
周子,で、このあとめちゃくちゃ…
泰葉,なっ、ななな何を言ってるんですかぁっ！
周子,あ、その言葉自体は知ってんだ？
泰葉,い、いえっ、それはあの……。もう、知りません
周子,お熱いねー
泰葉,そういう周子さんはどうだったんですか
周子,んー？んふふ♪
泰葉,あ、ズルい…