美穂,お、お疲れ様ですっ、プロデューサーさん！
P,お疲れ、美穂。しかし今日はどうしたんだ、そんなに急いで？
美穂,今日はレッスンの時間が変更になっていたのをすっかり忘れていて……！
P,美穂が時間を間違えるなんて珍しいな。いつもしっかりしているイメージだったんだが
美穂,そんなことないですよ。たまにお昼寝しすぎて寝過ごしちゃうこともありますし……
P,お昼寝もいいけどほどほどにな。もしかして、今日の遅刻もお昼寝が原因か？
美穂,違いますよ。今日は本当に時間を間違えていて……って、そろそろ行かないと本当に間に合わなくなっちゃいます！
P,引きとめてしまって悪かった。レッスン頑張っておいで
美穂,ありがとうございます！それじゃあ、行ってきますね！
P,おう。急ぐのはいいけど、人にぶつかったりして怪我しないように気を付けてくれよ？
美穂,はい！。す、すいません、トレーナーさん。少し、疲れているのかも……。はい……。あ、あの！少しだけ、休憩を頂いても大丈夫でしょうか？。あ、ありがとうございます……。はい！今日もありがとうございました！。プ、プロデューサーさん！少しだけ、お時間いただいてもいいでしょうか……って、あれ？
藍子,あ、美穂ちゃん！レッスン終わりですか？お疲れ様です！
美穂,藍子ちゃん、ありがとう！今は藍子ちゃんひとり？
藍子,そうなんですよ。さっきまでプロデューサーさんもいらっしゃったんですが、ちひろさんに呼ばれて出ていかれて……
美穂,そっかぁ……
藍子,もしかして……。まだ、プロデューサーさんにクッキー渡せていないんですか？
美穂,うん。そうなんだ……。レッスン前はドタバタしてて、終わってから渡そうかなって思ってたんだけど……。
藍子,そうだったんですね。プロデューサーさんもそのうち戻ってくると思いますし、美穂ちゃんがよければここでお話しながら待っていますか？
美穂,藍子ちゃん……。うん、そうだね。お言葉に甘えて、そうさせてもらおうかな
ちひろ,お疲れ様です。……あ、藍子ちゃん。まだ事務所にいたんですね
藍子,美穂ちゃんと2人で話していて……。ところで、プロデューサーさんは？打ち合わせはもう終わったんですよね？
ちひろ,プロデューサーさんでしたら、打ち合わせが終わった後すぐに車で出ていかれましたよ？他所で撮影している子を迎えに行くみたいです
美穂,そんなぁ……
ちひろ,プロデューサーさんにご用事があるのでしたら、明日にしたほうがいいかもしれませんね。今日はそのまま帰宅されるそうですから
藍子,そうなんですね。ありがとうございます、ちひろさん
ちひろ,いえいえ
美穂,クッキー、明日にしようかな……
藍子,そうですね……。確かに、ここで待っていても仕方がないかもしれません
美穂,はぁ……
藍子,…………そうだ。ねえ、美穂ちゃん。美穂ちゃんの都合がよければ、この後お茶していきませんか？
美穂,え……？わたしは大丈夫だけど……。どうして？
藍子,この間、すっごくお洒落なカフェを見つけて。美穂ちゃんにも紹介したいなって思ってたんです
美穂,わぁ……すごい……。こんなお店があったなんて……
藍子,イルミネーションも素敵でしょう？それより美穂ちゃん、注文は何にしますか？
美穂,うーん、そうだなぁ……。藍子ちゃんのおすすめはありますか？せっかくだし、それをいただこうかなって
藍子,そうですね……。美穂ちゃん、紅茶は苦手ではありませんでしたよね？
美穂,うん。大丈夫だよ。とは言っても、種類とかはあんまり知らないけどね
藍子,このお店は紅茶にすごくこだわっているお店で、マスターさんが海外から取り寄せた色々な紅茶があって、それでですね……
美穂,藍子ちゃん、すとっぷです！せっかくですし、おしゃべりは注文を済ませてからにしませんか？
藍子,確かにそうですね。それじゃあ……
美穂,おいしそう……！ところで、この紅茶ってどんなお茶なんですか？少し聞きなれない名前だったから……
藍子,これですか？これはディンブラというお茶で、癖がなくて飲みやすい紅茶なんですよ。ディンブラという名前ではあまり耳にしないかもしれないですけど、他のカフェでもストレートティーと言うとこの紅茶が出てくることが多いみたいです
美穂,それだったら、どこかで飲んだことがある味なのかも？
藍子,そうかもしれませんね。このお店のものも、スコーンにとっても合ってすごくおいしいんですよ
美穂,そうなんだ……。それじゃあ、早速いただいてみますね。でも、よくこんなお洒落なお店知ってましたね。わたし一人じゃ絶対に入れない雰囲気です……
藍子,そうでもないですよ。このお店も、お散歩の途中で見つけて入ってみた、ってだけですし
美穂,見つけて入ってみたってだけだとしても、綺麗なイルミネーションに、おいしい紅茶。こんな素敵なカフェを知ってるなんて、やっぱり藍子ちゃんはすごいです！尊敬しちゃいます！
藍子,そんなこと言われたら照れちゃいますよ。そういえば、これは未央ちゃんに教えてもらったんですけれども……。ねえ美穂ちゃん、今からプロデューサーさんがここに来てくれる、って言ったら、どうしますか？
美穂,え、ええっ？！そそそそんなことになったらどうしましょう？！
藍子,もう……。美穂ちゃん、少し落ち着いてください。もし、プロデューサーさんが来てくださったら……。昨日一緒に作ったそのクッキー、渡したいですよね？
美穂,もちろん、渡したいですけれど……。ほ、ほんとに今から……ですか？
藍子,美穂ちゃんが渡したい……って考えているなら、今からですよ
美穂,き、緊張するよぉ……
藍子,大丈夫ですよ、美穂ちゃん。渡すときの言葉もちゃんと考えてるんですよね？
美穂,それはそうなんですけど、それでもやっぱり緊張しちゃいます……
藍子,ふふっ。美穂ちゃんらしいですね。そんなに緊張するのなら、一度深呼吸してみたらどうかな？
美穂,そ、そうですね！…………すー、はー
藍子,どうですか？少し落ち着きましたか？
美穂,うん、そうかも……。ででででも、やっぱり緊張しちゃいますよぉ……
藍子,ダメでしたか……。…………あっ
美穂,藍子ちゃん、どうかしましたか？
藍子,美穂ちゃん、後ろ、後ろです
美穂,へ？藍子ちゃん、後ろって……。……はわっ！？
P,美穂、お疲れ様。藍子も、誘ってくれてありがとな
藍子,いえいえ、プロデューサーさんも、お忙しいのにありがとうございます
美穂,プ、プロデューサーさん！？
P,おう。驚かしてしまって悪かったな
美穂,いえ、大丈夫です……けど……
藍子,美穂ちゃん、プロデューサーさんに渡したいものがあるんですよね？
美穂,え、えっと……。あのあの、これ、バレンタインのプレゼントでっ……。う、受け取ってくれますか……？
P,もちろん。これ、開けてみてもいいか？
美穂,大丈夫です……
P,それじゃあ……。ん、これは……、クッキーか？
美穂,はい！手作りなんです！藍子ちゃんに手伝ってもらって……
藍子,プロデューサー、私からも、はい。とは言っても、中身は美穂ちゃんと同じですけどね
P,ありがとう。すごくうれしいよ
藍子,喜んでいただけて私も嬉しいですけど、プロデューサーさんはどうして少し不思議そうな顔をされているんですか？
P,……いや、どうして2人からはクッキーなんだろう、って思ってな。もらう立場で失礼なのはもちろん分かっているが、どうしてもバレンタインはチョコレートのイメージがあってな
藍子,本当に失礼ですよ、プロデューサーさん？たしかにチョコレートを贈るという方が多いですけど、クッキーもバレンタインデーの贈り物としては定番なんです
美穂,チョコレートと同じくらい、2人の気持ちを込めてますから！
P,それは嬉しいな。後でゆっくり頂かせてもらうよ
美穂,プロデューサーさん！あの、すすす、座ってください！隣に……、よかったら！