ヴィーネ,あんッ！
俺,俺に指図すんじゃねえ！
ヴィーネ,あぐッ！あぁッ！で、でも、身体に悪いから……
俺,俺の身体なんだから俺がどうしようが勝手だろ！
ヴィーネ,お願い……私の事はどれだけ殴ってもいいから……お酒だけは……
俺,黙れ！なにもかも社会が悪いんだ！……寝る！
ヴィーネ,……。昔は……あんな人じゃなかったのに……
ガヴリール,あ、マサキログインしてる。仲良くやってるみたいだな、よかった
俺,挿入る！挿入るぞラフィ！
ラフィエル,はいッ！来て下さいッ！
俺,はぁッ！はぁッ！ラフィ！ラフィ！
ラフィエル,はぁんッ！あぁんッ！マサキさん♥マサキさん♥
俺,出す！出すぞッ！
ラフィエル,あんッ！はぁぁぁぁぁぁぁぁんッ♥
俺,はぁ……はぁ……ラフィ、ラフィ……
ラフィエル,んっ……ヴィーネさんのこと、幸せにしなきゃダメですよ？
俺,わかってる……
ラフィエル,殴ったりしちゃダメですからね？
俺,……なんか、優しくしてくれるあいつをみてると、つい殴りたくなってしまうんだ……
ラフィエル,じゃあ代わりに私を殴ってください
俺,ラフィにそんなことするわけないだろ……
ラフィエル,んっ……あなたは私じゃなくて、ヴィーネさんを選んだんですから……
俺,わかってる……わかってるさ……
サターニャ,おっそーい！何してたのよマサキ！
俺,ご、ごめんごめん……
サターニャ,この大悪魔サタニキアを待たせるなんて良い度胸してるわね！
俺,悪かったって……
サターニャ,まあいいわ……ってうわ！なんかあなた臭いわよ！イカのにおいする！
俺,あ、ああ……まあ気にしないで
サターニャ,別にいいけど……とにかく行くわよ！善は急げなんだから！
俺,サターニャ悪魔だろ……
サターニャ,そ、そんな細かいことはどうでもいいの！
俺,ただいま……
ヴィーネ,おかえりなさい……
俺,今日飯作んなくていいから……
ヴィーネ,あ、はい……
俺,代わりにこれ、食べよう
ヴィーネ,えっ……こ、これ、ケーキ！？
俺,うん、サターニャが悪魔に似合うケーキを選んでくれるって……
ヴィーネ,買ってきてくれたの……？
俺,……今日、俺たちが付き合い始めた記念日だろ？
ヴィーネ,覚えててくれたんだ……！
俺,当たり前だよ……ヴィーネとの、大切な思い出の日なんだから
ヴィーネ,待ってて！すぐ切り分けるから！
俺,ああ、頼む
ヴィーネ,おいしい！これどこで買ってきたの？
俺,すぐ近くだよ、味音痴のサターニャに任せていいか不安だったけど……気にいって貰ってよかった
ヴィーネ,へー、まあ見るだけなら味音痴関係ないものねっ
俺,そうだな、あははっ！……ヴィーネ
ヴィーネ,……？なに？神妙な顔して
俺,……これ
ヴィーネ,なにこれ……指輪？
俺,結婚しよう
ヴィーネ,……！！！
俺,嫌……か……？
ヴィーネ,私……私……あなたに本当は愛されていないんじゃないかって……
俺,そんなわけないだろ……ヴィーネのことは誰よりも愛してるよ
ヴィーネ,ずっと、ずっと不安で……
俺,ごめんな……
ヴィーネ,私！あなたとずっと一緒にいるわ！
俺,わっ！ヴィーネ！？
ヴィーネ,どんなにぶたれても、罵られても！ずっとあなたと一緒にいる！
俺,もうそんなことしないよ……
ヴィーネ,だから……だから、こんな私でよければ、もらってください！
俺,ありがとう……ヴィーネ、ずっと一緒に居よう……
ヴィーネ,マサキ……