P,今年もやってきましたね、バレンタイン
ちひろ,そうですね、Pさんも待ち遠しいでしょう
P,そりゃあそうですよ。アイドル事務所にとっては稼ぎ時ですよ！稼ぎ時！
ちひろ,あ、そっちですか。男性としてはチョコを貰える貰えないでドキドキするんじゃないんですか？
P,まぁ、学生の頃はドキドキソワソワしてましたけど……。期待したところで貰えないのがオチですよ
ちひろ,………かわいそうに
P,哀れむなよ……余計惨めになるでしょうが………
ちひろ,お母様から貰ったりはしないんですか？
P,いや、もうそういう歳じゃないですし、それに……
ちひろ,それに？
P,ウチの母親はチョコ代を渡して自分で買って来いとかいう人ですから
ちひろ,……………かわいそうに
P,だから、哀れむなよ！そんな優しい目で俺を見るな！
ちひろ,そんな哀れなPさんに朗報です
P,とうとう哀れって言っちゃったよこの人……
ちひろ,事務所、男女、二人きり………ここから導かれる答えは？
P,………え？なに？殺されるの？
ちひろ,あなたは馬鹿なんですか。はい、バレンタインのチョコです
P,…………なんですか、これ
ちひろ,新発売のエナドリ、チョコ風味です
P,なぜ微炭酸のエナドリにチョコを足そうと考えたのか………悪魔かっ！？
ちひろ,フフッ、冗談ですよ。本物はこっち、手作りのチョコクッキーです
P,おぉ！やはり天使か！
ちひろ,来月………お返し………30倍………
P,今、不穏な言葉が………
茄子,お疲れ様です♪
P,あれ、茄子？今日は休みじゃなかったっけ？
茄子,Pさんに会いたくて来ちゃいました♪
P,かわいい
ちひろ,かわいい
茄子,それで、ですね
ちひろ,………！。すいません、少しお花を摘みに……
P,ここら辺にお花畑ってありましたっけ？
ちひろ,あなたはアホなんですか
茄子,まだお仕事の途中でしたか？
P,いや、ちょうど休憩してた所だから大丈夫だよ。外寒かっただろ。暖かいお茶入れてくるよ
茄子,ありがとうございます。………今の内に
P,今日はそういう日だしな……。ちひろさんにはああ言ったけど、期待してしまうよなぁ……。入れて来たぞー
茄子,あ、Pさんすみません。少し用事が出来てしまったので今日はこれで失礼しますね
P,え……あ、うん
茄子,それでは、あなたに幸運が訪れますように♪
P,………チョコじゃなかったか
ちひろ,あれ？茄子ちゃんは？
P,帰りましたよ。用事が出来たんですって
ちひろ,……それで、チョコは貰えたんですか？
P,………
ちひろ,え!?貰えなかったんですか!?
P,ちょっと期待してしまった自分が悔しい……
ちひろ,ま、まぁ仕事に戻りましょう！
P,うっす………
ちひろ,うわぁ………。ん？………あ、すいませんPさん。ボールペン貸してくれませんか？。インクが切れてしまったので
P,……いいですよ。引き出しにいっぱいありますから。………ん？。
ちひろ,？……どうかしましたか
P,………これ
ちひろ,ハート型の箱に手紙ですね。それ多分茄子ちゃんのですよ
P,俺の担当アイドル可愛すぎません？
ちひろ,何を今さら。手紙にはなんて書いてあったんですか？
P,秘密です
ちひろ,……なんで泣いてるんですか？
P,……秘密です
ちひろ,……まぁ、なんとなくわかりますけどね