伊吹,あっ、奏ーおはよー！
奏,おはよう、伊吹ちゃん。朝から元気ね
伊吹,そりゃそうだよ！今日はダンスレッスンだからね。気合いが入るってもんよ。奏は今日はレッスン？
奏,いえ、今日は午前中にモデルの撮影だけよ
伊吹,お、私も午前中だけだから午後から私の家で映画でも見ない？
奏,いいわね。見る映画はいつも通りでいい？
伊吹,うん！いつも通り私と奏の見たいやつ１つずつね！
奏,了解、また後で連絡するわね
伊吹,うん、また後でねー
ヘレン,伊吹
伊吹,わっ！ってヘレンさんどうかしました？
ヘレン,それ、私も参加していいかしら？
伊吹,それって奏との鑑賞会ですか？
ヘレン,ええ。いいかしら
伊吹,もちろんいいですよ！観たいDVD持ってきてくださいね！
ヘレン,ええ、とっておきのを持っていくわ！
奏,それで……
ヘレン,ヘーイ！
奏,どうしてこうなったわけ……
伊吹,だってしょうがないじゃん！奏と話してたの聞いてたみたいだし、断れないしね……
奏,そういえば趣味DVD鑑賞だっけ……。こんにちは、ヘレンさん
ヘレン,ハロー、奏。今日は楽しみましょう
奏,ええ……
伊吹,じゃあ、誰のから見る？
ヘレン,私は最後で構わないわ
奏,それじゃあ私から。私が持ってきたのはこれよ
伊吹,これは……ミステリー？
奏,そうよ。文香に勧められて読んだ本が映像化されて気になってたの
伊吹,いつものじゃないんだ
奏,私だっていろんな映画見るのよ
ヘレン,へぇ……この選択はナイスよ
奏,あ、ありがとうございます
伊吹,それじゃ再生っと
奏,ふぅ……よかったわね
伊吹,私も、ミステリーとかはあんまり見ないんだけど引き込まれちゃった！
ヘレン,世界レベルの作品だったわね……
伊吹,それじゃ、次は私ね！。私からはーこれ！
奏,これは……世界的に有名になった恋愛映画ね
ヘレン,私も以前見たことがあるけど……これはナイスな作品であるだったわ
伊吹,あちゃー2回目でしたか……
ヘレン,謝る必要はないわ。2回目でも3回目でも楽しめる、それが世界レベルよ！
奏,はぁ……
伊吹,……再生っと。うう～よかったねぇ～
ヘレン,私も感動しているわ……
奏,伊吹ちゃんと恋愛映画は何回も見たけど……なかなか慣れないわね
伊吹,まあまあ、いつかクセになるって！
奏,私も伊吹ちゃんもあんまり長くない作品だったから時間は十分にあるけど……
ヘレン,ついに私の番ね！。再生するわよ！
奏,これは……〇〇ーズブートキャンプ……だったかしら
伊吹,それ私たちが小さいときに流行ったやつだよね！
ヘレン,そうよ！これを見ながら正しいエクササイズをすれば世界レベルのボディを手に入れられるわ！
奏,そうですか……
ヘレン,このエクササイズに私の考案したアイドルとしてのレッスンを組み込んだのがヘレンズブートキャンプよ！！
奏,はあ……
伊吹,でもちょっとよくわからないっていうか……
ヘレン,伊吹！もう1段階上のダンサーになる気はない？
伊吹,！！
ヘレン,奏！体を鍛えればダンスだけでなく、歌や演技も良くなるわよ！
奏,！！
ヘレン,興味が湧いてきたようね
伊吹,私、やります！
奏,私は……
伊吹,奏もやるよね！ね？
奏,伊吹ちゃんがそういうなら……
ヘレン,エクセレント！！早速明日から始めるから今日は休みなさい。伊吹！貴方の限界？
伊吹,はぁはぁ……
ヘレン,奏！それはお遊びのつもり？
奏,くっ……
ヘレン,今日はここまで！しっかり体を休めて明日に備えなさい
伊吹,あ～やっと終わった～
奏,相変わらずしんどいわね……
伊吹,でもでも、すっごい身についてる感じしない？
奏,ええ。なんだか声が出しやすくなった気がするもの
伊吹,私も激しいダンスを軽々と踊れるようになったんだー！
奏,やっぱり効果はあるのね
伊吹,このまま続けていったらどうなるんだろ……
ヘレン,ここまで！
伊吹,へ？
ヘレン,もう私に教えられることはないわ……
奏,ということは……卒業？
ヘレン,ええ。貴方たちはもう世界レベルの力を手に入れてるわ
奏,へぇ……
伊吹,そうなんだ……実感はないけど……
ヘレン,プロデューサーに頼んで近いうちに2人でミニライブをすることになったわ！そこで世界レベルの力を見せつけてきなさい！
奏伊吹,はい！
伊吹,そりゃあ……
奏,ヘレンズブートキャンプです
伊吹,私たちの同僚にヘレンさんっていう世界レベルの人がいまして……その人の考案したレッスンです
奏,今はもうアイドルを辞めて世界レベルのトレーナーとして働いてるみたいだけどね。そりゃあもうしんどかったですよ。文字どうり血を吐いてました
伊吹,でもあのヘレンズブートキャンプがあったからこそ今の私たちがあるんです
奏,そうね……あの鑑賞会にヘレンさんが来なければ今の私たちはなかったわ
伊吹,アイドルになりたい人は是非ヘレンズブートキャンプを！っておかしいかな
奏,一見おかしいように聞こえるけど実際その通りだもの。辛いのは間違いないけれど、その辛さは必ず強さになるわ
伊吹,それじゃあ……
奏伊吹,世界レベルのアイドルになりたい人はヘレンズブートキャンプを！