青雉,おいよせ、サカズキ。のるな！
赤犬,あいつ、海軍をバカにしやがった
エース,ロジャーの死から何十年もの間、四皇に手出しもできず。終いにゃあ大将は天竜人とかいう能無しゴミクズどもの飼い犬と成り果ててる。実に空虚な人生だろｗｗｗ
赤犬,やめろ！。海軍はただのゴロツキだったワシに生き場所をくれた
エース,はｗｗｗ。弱い海軍なんかに生きる勝ちはねえよｗｗｗ
赤犬,野郎ぉ……
黄猿,戻れ、サカズキ！
エース,この戦争で海軍は海賊に負けたものとして全世界に晒される。時代の敗北者にはおあつらえ向きだなｗｗｗｗ
赤犬,海軍をバカにするな！。おらぁ！
エース,はいはい、メガトンパンチ！
赤犬,ぐぎゃあああああ
青雉,サカズキが焼かれた！？
エース,ロギアだからって油断してねえか？。おまえは所詮せいぜい1000度程度のマグマ、おれは数千度の火そのもの。おれとおまえの能力は完全に上下関係にある
赤犬,ぐぅ……
エース,この際だ、三大将全員焼き尽くしてやるか
赤犬,！！
エース,見てろ
黄猿・青雉,く、来る
エース,火拳！
赤犬,クザン、ボル！
黄猿・青雉,え？
二人をかばってエースに貫かれる赤犬,がふ
エース,ｗｗｗｗｗ。じゃあな。行こうぜ、ルヒーｗｗｗｗ
ルフィ,お、おう……
エース,オヤジ、立てるか？
白ひげ,あ、あぁ
エース,よし、帰ろうぜ。おまえ、オヤジを刺しやがったな
スクアード,い、いや、えと。それは本当にすまない
エース,はい火あぶりの刑な
スクアード,ぐぉぉぉぉ、や、やめてくれ、エースぅ
エース,うるせぇ、裏切り者が。おい、こいつの部下ども全員連れてこい。同じ目に合わせてやる