ジャン,！！(これは…)
ミカサ,それがどうしたの？
ジャン,じゃ、じゃあ死に急ぎ野郎との予定は
ミカサ,エレンとの予定も無い
ジャン,！！！！！！(…いや、でも、もしかして)
ミカサ,何？
ジャン,…アルミンとは
ミカサ,私はクリスマスに予定がないと言っている
ジャン,！！！！！！！！！！！
ミカサ,？
ジャン,まじか！！
ミカサ,…それがなに？
壁lマルコ,…(頑張れジャン！)
ジャン,クククククリスマス…もしよかったら…
ミカサ,…
壁lマルコ,…(あとちょっとだ！)
ジャン,おおおお俺と…飯でも食いに行かないか？
壁lマルコ,よくやったジャン！誘えただけでも大きな一歩だよ！
ミカサ,行く
ジャン,そうか…残念だ。…えっ？
壁lマルコ,えっ？
ミカサ,えっ？
ジャン,今行くって？
ミカサ,行きたい
ジャン,ＯＫ？
ミカサ,ＯＫ
ジャン,行く？
ミカサ,行く
ジャン,本当？
ミカサ,本当
ジャン,叩いてくれ
ミカサ,
ジャン,
ミカサ,じゃあ、18時に門の前で…
ジャン,エレン君！
エレン,…なんだよ気持ちわりぃ
ジャン,ライナーも！聞いてくれ
ライナー,どうした、顔腫れてるぞ
ジャン,…さっきミカサをクリスマスディナーに誘ったんだけどよ
ライナー,そうか、残念だったな。
エレン,残念会するか？クリスマスに
ジャン,…ＯＫもらえたんだ
エレン,そうか。明日も見れるといいなー
ジャン,夢の話じゃねぇよ！
ライナー,ジャン、お前は今疲れてるんだよ
ジャン,嘘じゃねぇよぉぉおおおお
マルコ,…ジャンの話は本当だよ二人共
ジャン,マルコっ！
マルコ,僕は壁に隠れて見ていたんだ。ジャンが殴り倒される瞬間も、ミカサが待ち合わせ場所と時間を告げる瞬間もね！
ジャン,マルコ…さすが親友だぜ
エレン,へぇ、頑張れよジャン
ライナー,応援してるからな！
ジャン,お前らっ…いいやつだなぁっ…
マルコ,頑張れジャン
ジャン,おうっ！じゃあ俺風呂はいってくるよ！今から清潔にしとかないとな！
エレン,…ま、付いていくけどな
ライナー,当たり前じゃないか
マルコ,どうする？次の人に回しておく？
エレン,頼んだぞマルコ
マルコ,ＯＫ！じゃあアルミンの所へ伝えに行ってくるよ！
ライナー,じゃあ俺はベルトルトに！
エレン,こんな面白いこと滅多にないからな…俺はコニーに！
ジャン,なぁっ！なぁ、フランツ！どうかな？この服でどうかな？
フランツ,おーカッコイイカッコイイ
ジャン,せめて一瞬だけでも見てくれよ！
フランツ,…えぇー
ジャン,お前いっつもデートしてんだろ！？
フランツ,自然体でいいと思うよ
ジャン,…そうか、そうだよな！サンキュー！俺行ってくるわ！。(今日のミカサはどんな服かな、いや寒いからミニじゃないかもしれんが…コートっていうのもまた良い！)。(十五分も前に出てきてしまった…いや、遅れて嫌われるよりマシだ！)
ミカサ,…ジャン
ジャン,うわぁっ！？
ミカサ,遅れて申し訳ない
ジャン,いやいや！十五分前くらいだ！俺が早く来すぎただけだ！
ミカサ,そう、ありがとう。では行こう
ジャン,おう(…今日のミカサの格好は)
ミカサ,今日は寒い。モモヒキも履いた
ジャン,これはこれで……
影lエレン,モッコモコだな、ミカサ
影lアルミン,デートって感じより、訓練って言葉が似合うね
影lベルトルト,ジャンの顔は浮かれまくってますね
影lライナー,殴りたくなる顔してるな
影lコニー,寒い…
影lマルコ,我慢だよ、コニー。あっ！二人が店に入った！
影lエレン,あの店の中にユミルとクリスタいねぇか？
クリスタ,美味しいねユミル
ユミル,高いからな…マズイ訳が無い
クリスタ,…もうまたそんな事言って
ユミル,幸せだ
クリスタ,私も
ミカサ,…
ジャン,…
ミカサ,美味しい
ジャン,美味しいな
ミカサ,美味しい
ジャン,…その、ミカサは恋人は
ミカサ,…いない
ジャン,好きな人は…
ミカサ,…いない
ジャン,(いくか！？今言うべきなのか！？)
ミカサ,美味しい
ジャン,(言ってやる)…っ
ミカサ,…ジャンは
ジャン,！？
ミカサ,…エレンのことが好きなの？
ジャン,な訳あるか！
ミカサ,そう…良かった
ジャン,…アイツはミカサの何なんだ？
ミカサ,…家族
ジャン,エレンと恋人になりたいか？
ミカサ,…べ、別にそんなんじゃ///
ジャン,…。そうか…食い終わったな…もう出よう
ミカサ,う、うん分かった。
ジャン,(そうだよな、ミカサはやっぱりアイツの事……)
ミカサ,本当に美味しかった
ジャン,(なのに浮かれまくってた俺が馬鹿みてぇだ…)
ミカサ,…本当に
ジャン,(ダセェな…くそー)
ミカサ,…楽しかった
ジャン,(マルコ達に何て報告すればいいんだ…)
ミカサ,ジャン…
ジャン,へっ！？
ミカサ,また一緒にごはん食べに行こう
ジャン,///
ミカサ,ね
ジャン,
エレン,うまいなコレ
アルミン,エレン、一口ちょうだい
エレン,しょうがねーなぁ
ライナー,この飲み物なんだ？うまいな
ベルトルト,都会の味がするね
コニー,母ちゃんの作ってた料理の味に似てる
ライナー,…良かったなコニー
マルコ,…何か忘れてるような？
クリスタ,クリスマス空いてる？
ユミル,空いてる
クリスタ,ホントに？
ユミル,超空いてる、もうヤバいくらい空いてる、どうしようもない位空いてる、もう1年の中で1番空いてる今年のクリスマス
クリスタ,そっか！ごはんでも食べに行かない？
ユミル,行く行く行く行く行く
クリスタ,本当っ？良かったぁ
ユミル,(結婚しよ)
クリスタ,オシャレしていこうね！
ユミル,もちろんだ、デートだからな。
クリスタ,あ、その事なんだけどね？
ユミル,なんだ？結婚するか？
クリスタ,ユミルに…紹介したい人がいるの
ユミル,
クリスタ,…なーんてねっ、二人で楽しもうねっ！
ユミル,…
クリスタ,…ユミルあったかーい