薫,せんせぇ、おはよう！
Ｐ,今日も薫は元気だな、おはよう！
ちひろ,おはよう、薫ちゃん
薫,あのね、きのうね、かおるね！
Ｐ,よし薫一旦落ちつけ！
薫,えっと……せんせぇにプレゼントするためにクッキーつくったよ！
Ｐ,本当か！？ありがとう！
薫,せんせぇにはいつもお世話になってるから、何かお返しがしたいなぁっておかあさんにそうだんしたの
Ｐ,薫は健気だなぁ
薫,そしたら、おかあさんがクッキーでも作って持っていってあげなさい
Ｐ,うんうん！
薫,えへへ……食べて？
Ｐ,いただきます！
薫,ちひろさんも、食べて？
ちひろ,いただきます！
Ｐ,旨い！旨いよ薫！
ちひろ,本当においしいわよ薫ちゃん！
薫,えへへ……ほめられちゃった……
Ｐ,うめぇ……うめぇ……
ちひろ,おいしい……本当においしいわ……もしかしたら私より……ぶるぶる
薫,ちひろさんさむいの？
Ｐ,んぐっ……ああ、多分焦ってるんだよ
薫,ちひろさん、なにかいそいでるの？
Ｐ,それはけ――。ひぃっ！
薫,せんせぇ、どうしたの？さむいの？
Ｐ,いや……こわーいひとに……にらまれたんだ
薫,こわいひと？どこにいるの？
Ｐ,すぐそこに鬼や悪魔よりも怖いちｈ
ちひろ,プロデューサーさぁん……？
Ｐ,なんでもないよ、薫
薫,…………？
Ｐ,しかし薫はお菓子作りも上手なんだな
薫,ううん、しっぱいばかりだったよ？
Ｐ,じゃあ、一杯練習したのか？
薫,うん！
Ｐ,まさか、俺にクッキーを作るために？
薫,うんっ！
Ｐ,ありがとう薫、すごくうれしいよ
薫,えへへ……
Ｐ,さて、お返しは何がいいかな？
薫,おかえし？せんせぇへのおれいだからおかえしいらないよ？
Ｐ,薫がいっぱい頑張ってくれたからさ、薫のために何かしてあげたいんだよ
薫,えーっと……むー…・…
ちひろ,真剣に悩んでますね、薫ちゃん
Ｐ,誰も一つしかかなえないなんて言ってないんだけどなぁ？
薫,あれも……だめ……これも……だめ……
Ｐ,そんなに頼みたいことあるんですかね？
ちひろ,私にはわからないですねー
Ｐ,でしょうね
ちひろ,どういう意味なんでしょうね……？
Ｐ,言いません。ですのでその黒いオーラをしまってください
ちひろ,…………もう
Ｐ,薫ー、決まったかー？
薫,きまったよ！せんせぇ！
Ｐ,おお、何だ？
薫,えっとねー、かおると……
Ｐ,と？
薫,いっしょにおでかけしよう！
Ｐ,何だお安い御用……って
薫,せんせぇ？どしたの？
Ｐ,おでかけ？
薫,うん！
Ｐ,薫と？
薫,そぉだよ？
Ｐ,どこ行くの？
薫,どうぶつえん！
Ｐ,うーん……
薫,せんせぇ、どしたの？
Ｐ,薫のお父さんとお母さんはＯＫするのかなって
薫,せんせぇなら大丈夫だっていってたよ！
Ｐ,oh...
ちひろ,薫ちゃんは遠慮がちな子ですから……たまの我侭くらいいいんじゃないですか？
Ｐ,それもそうですね……いいぞ、一緒に動物園行こうか！
薫,わぁい！せんせぇとどうぶつえんだ！
Ｐ,しかしどうしましょう
ちひろ,何がです？
Ｐ,２人で行くべきかと思いまして
ちひろ,大丈夫ですよ。薫ちゃんの親御さんも信用してくださっているみたいなので
Ｐ,では一応ご両親に連絡を入れてきます
ちひろ,わかりました
薫,わーいわーい！あれ？せんせぇは？
ちひろ,薫ちゃんのお父さんとお母さんにクッキーのお礼の電話をしてくるって
薫,なんで？
ちひろ,このクッキーは薫ちゃん１人で作れたの？
薫,ううん、てつだってもらったよ
ちひろ,そうしたら、手伝ってくれた人にもお礼を言うよね？
薫,……そっか！
ちひろ,うん。だから、お電話しに行ったの
薫,そっかぁ……かおるも、お礼を言わなきゃ
ちひろ,薫ちゃんはえらいね♪
薫,えへへ～♪
Ｐ,薫ー、ご両親も喜んでたぞ！
薫,うん！かおるもお礼するんだー！
Ｐ,お礼？
薫,てつだってもらったから、そのおれいをするの！
Ｐ,薫は偉いなぁ
薫,きょうはいっぱいなでなでしてもらえ～♪
Ｐ,ご両親へのお礼は、動物園のお土産にしよう！
薫,さんせぇ～！
Ｐ,よし！今日はレッスンだけだから、支度しておいで
薫,はぁい！
Ｐ,さて……
ちひろ,お手伝いします
Ｐ,はい……スケジュールをちと強引にズラしましょう
ちひろ,薫ちゃんはすぐ取れますけど、問題はプロデューサーさんですからね……
薫,せんせぇ、じゅんびできたよ
Ｐ,おお、それじゃあ行くか
薫,うん！
Ｐ,ちひろさん、それでは行ってきますね
ちひろ,はーい
Ｐ,薫！
薫,なぁに？
Ｐ,今日も、頑張ろう！
薫,うん！