薫,せんせぇ、おはよう！
Ｐ,おはよう、薫
薫,ちゃんと時間には間に合ったよ！
Ｐ,時間厳守は偉い偉い
薫,にへへ～♪
Ｐ,んじゃ、行こう！
薫,うん！
Ｐ,よし、乗ってくれ
薫,よろしくおねがいしまー
Ｐ,今日はお洒落してきたんだな
薫,うん！せんせぇとお出かけだもん！お仕事じゃないもん！
Ｐ,衣装を着ることもないしな、似合ってるぞ
薫,わぁい！せんせぇにほめられた！
Ｐ,薫は元気だなぁ
薫,うん！
Ｐ,トばしすぎて途中で眠るなよ？
薫,そんなことないもん！
Ｐ,期待してるぞー
薫,あ～、せんせぇ信じてない！
Ｐ,仕事場に行くまでに元気出しすぎて帰りいっつも寝てるのだ～れだ？
薫,わかんないなぁ
Ｐ,本当にわからないか？
薫,かおるそんなおっちょこちょいじゃないよ？
Ｐ,薫毎回寝てるよ！？
薫,あれ？そうだっけ
Ｐ,だよ
薫,きのせい！
Ｐ,何が気のせいなの
薫,かおるはねてないよ！
Ｐ,よしじゃあ今度は車で迎えに行かないぞ
薫,えー
Ｐ,で……
薫,Ｚｚｚ……
Ｐ,もう寝てるし……大方前日はしゃぎすぎたんだろうなぁ
薫,……んむ……
Ｐ,着いたら起こしてやるか
薫,……んへへ……
Ｐ,薫ー、かーおーるー？
薫,……ふぁ……せんせぇ……？
Ｐ,寝たなー？
薫,ね、ねてないよ！
Ｐ,じゃあそのよだれはなに？
薫,えっ、えっ？
Ｐ,垂れてないよ
薫,せんせぇのいじわる！
Ｐ,あはははは！さて行こう！
薫,うん！
Ｐ,大人１枚子供１枚
受付,合計２２００円です
Ｐ,はい
薫,せんせぇ、かおるもちゃんとお金はらうよ
Ｐ,今日は俺のお返しだからかおるはお金を出しません！
薫,ええー！？
Ｐ,わかった？
薫,いいの？
Ｐ,いいの
薫,せんせぇ、ありがと！
Ｐ,なんのなんの
受付,あの……
Ｐ,あ、ごめんなさい
薫,せんせぇ、パンフレットあったよ！
Ｐ,どれどれ……へー、小ぢんまりしてるのに結構動物いるんだな
薫,いろんなどうぶつさんがいるね
Ｐ,お？
薫,せんせぇ、どうしたの？
Ｐ,動物にエサをあげる事ができるみたいだ！やってみるか？
薫,やってみたい！
Ｐ,よし、先に事務所に行って予約してこよう
薫,わぁい！
Ｐ,よっし、じゃあ時計回りに回っていこう
薫,うんっ！
Ｐ,お、水鳥さん達だな
薫,白鳥のお話読んだよ！
Ｐ,どんな事が書いてあった？
薫,えっとね、白鳥さんはすいすい動いてるように見えるけど足をいっぱい動かしてるんだって
Ｐ,おー、その話か
薫,白鳥さんは頑張りやさんなんだよ！
Ｐ,じゃあ薫といっしょだな
薫,なんで？
Ｐ,薫も頑張り屋さんじゃないか
薫,えへへ～
Ｐ,まさかあざらしまでいるとは……
薫,せんせぇ、あざらしさんってどうしてお水の中にいるの？
Ｐ,あざらしさんのご先祖様は元々陸にいたんだぞ、それがお水の中で住むようになったんだ
薫,でもお水の中って冷たいよ？
Ｐ,だから体の中にお肉を貯えて寒くならないようにしてるんだよ
薫,おすもうさん？
Ｐ,似たようなもの……か？
薫,もきゅもきゅ動いてるのかわいいなぁ
Ｐ,そのかわり陸上を動くのは本当に不便そうだなぁ……
薫,とげとげ……すごい
Ｐ,かおるー、あれは毛なんだぞー
薫,え、でもさらさらじゃないよ？
Ｐ,ヤマアラシは後ろから襲われても勝てるように毛をとげとげにしたんだ
薫,さらさらだとどうなっちゃうの？
Ｐ,後ろから食べられちゃう
薫,そっか……ヤマアラシさんは頭がいいんだね！
Ｐ,俺より頭いいんじゃね……？
薫,せんせぇは天才さんだよね？
Ｐ,えっ
薫,ちひろさんがいってたよ？
Ｐ,何言ってるんだあの人……
薫,ふわぁ……きれい……
Ｐ,あの羽根を持ってるのは皆オスなんだぞー
薫,おとこのひと？
Ｐ,そうだ、それを広げてメスに綺麗だと思ったら結婚してください！
薫,ぷろぽーずなんだね！
Ｐ,そうだぞ……ん？
薫,うぁ！このクジャクさんせんせぇにぷろぽーずしてるよ！
Ｐ,お前は俺にアピールしてどうすんだ！
薫,せんせぇ、モテモテだぁ
Ｐ,クジャクにモテても仕方ねぇ……。さて昼はどうするかな？
薫,せんせぇ！
Ｐ,どうした？
薫,せんせぇにお弁当作ってきたよ！
Ｐ,……マジ？
薫,うん！。ふわぁ……？
Ｐ,薫ー嬉しいよーありがとうー
薫,えへへ……
Ｐ,よし、じゃあ食べよう！
薫,うんっ！
Ｐ・薫,いただきます
Ｐ,卵焼きにハンバーグにポテトサラダ……これ全部作ったのか？
薫,そうだよぉ！前の日からしたごしらえして、今日も朝早くからがんばっちゃった
Ｐ,……うまいっ！
薫,わぁい！よかったぁ！
Ｐ,うめぇ……マジうめぇ……
薫,せんせぇ、ほら！
Ｐ,あーん……おいしいよ、ほら薫も
薫,あーん！……おいしい！
Ｐ,薫は料理も上手だなぁ
薫,なでなでしてくれたよー♪
Ｐ,ここで、動物にご飯をあげるんだ
薫,どのどうぶつさん？
Ｐ,ウサギさんだ！
薫,わぁい！
係員,はい、お膝の上にタオル置いてね
薫,はぁい
係員,急に立ったり叩いたりしちゃだめよ？
薫,わかったよぉ
係員,背中を撫でてあげてね
薫,うん！
Ｐ,どうだー生の動物は？
薫,もこもこしてあったかい！
Ｐ,薫の家は何も飼ってないのか？
薫,うん……おかあさんがあれるぎーなんだって
Ｐ,そっか、じゃあ今日はいっぱいどうぶつさんとふれあおう！
薫,うん！さぁウサちゃん、もぐもぐ～♪
Ｐ,おお、モリモリ食べるな
薫,ウサちゃんってどうやってなでなでしてあげればいいのかな？
Ｐ,薫がされて嫌なことをしたらだめだぞ、薫がされて嬉しいなでなでをしてあげるんだ
薫,え～っと……よしよし、いい子いい子
Ｐ,そういうなでなでが嬉しいのか？
薫,せんせぇがいつもしてくれるなでなでだよ～
Ｐ,……なんか、照れるな
薫,なでなでしてあげたよー♪
Ｐ,えっと、ご両親には何がいいかな
薫,おかあさんは、あざらしさんが好きだよ
Ｐ,おお、何でだ？
薫,ゴマちゃん
Ｐ,あしべか……
薫,あべし？
Ｐ,違う違う、そういうアニメがあったんだよ
薫,あざらしさんの？
Ｐ,おう、ゴマちゃんってのがかわいくてな
薫,おかあさんもゴマちゃんっていってた！
Ｐ,じゃああざらしのぬいぐるみにしようか
薫,うん！あとはおとうさんのだね
Ｐ,うーん……薫のお父さんの好きな動物ってなんだ？
薫,おうまさん！
Ｐ,ああ……なるほど……
薫,お馬さんがいっぱい競走してるんだよ！
Ｐ,よし、じゃあこのお馬さんノートとうさぎさんの赤ペンにするか
薫,どぉして？
Ｐ,多分お父さんすごく喜ぶよ
薫,せんせぇが言うならそれにすー
Ｐ,……で、薫はどれにする？
薫,へ？
Ｐ,薫のお返しなんだから、薫も選んでいいに決まってるじゃないか
薫,……じゃあこれ！
Ｐ,白鳥のラバーストラップ？こんなのでいいのか？
薫,せんせぇもこれ！
Ｐ,おそろいか、いいね、これにしよう
薫,うんっ！かおるはランドセルにつけるね！
Ｐ,じゃあ俺はビジネスバッグにつけるかな
薫,せんせぇとおそろ～♪
Ｐ,事務所の皆にはお饅頭を買って行こう
薫,うん！
Ｐ,よし！帰るか！
薫,かえろ～。Ｚｚｚ……
Ｐ,やっぱり寝たか……まぁいいか
薫,……んー……
Ｐ,お弁当も作って疲れたんだろうな、ありがとうな
薫,……せんせぇ……
Ｐ,ん？
薫,……にへへ……
Ｐ,明日からも頑張ろうな、薫
薫,……せんせぇ……♪
Ｐ,さて次は……！？
薫,きかんしゃ？
Ｐ,いや違うコレは……！。モルゲンシュテルン・オオナゾベームじゃねぇか！
薫,せんせぇ！あの動物さん鼻であるいてるよ！？
Ｐ,なんでこんな所にハナアルキがいるんだ！？
薫,ふわぁ……見たこと無い動物さんだ……
Ｐ,薫、今見たものは誰にも言っちゃだめだ
薫,せんせぇ……あの動物さん
Ｐ,わかったか？
薫,う……うん……
Ｐ,よし次に行こうさぁ行こう！
薫,せんせぇ……？
Ｐ,実在しないんじゃなかったのか……？