咲,えっ、来週染谷先輩の誕生日なんですか？
久,ええ、だから咲も誕生日プレゼント用意してきてね
和,染谷先輩はなにを受け取ったら喜んでもらえるのでしょうか……？
優希,タコスでもいいのか？
久,いいわよ。大事なのは気持ちよ、気持ち！
まこ,遅れてすまんのう……ん？。皆集まってミーティングか？
久,いえ、気にしなくていいわ。さ～て、今日も麻雀やるわよー！
優希,おー、だじぇ！
咲,うーん……染谷先輩のプレゼントかぁ。いったい何をあげればいいんだろう……。むむむ、全然思いつかないよ。とりあえず豚さん貯金箱を壊してから考えよう。えい！。えーと……ありゃ、218円しかないよ。218円かぁ……218円といったらアレしかないよね！。うん、染谷先輩の誕生日プレゼントはアレに決めたよ！。染谷先輩、喜んでくれるかなぁ
和,誕生日プレゼントですか……。何も思いつきませんね。どうしましょう……。とりあえず豚さん貯金箱を壊してから考えてみましょう。えい！。……218円しかありませんでした。218円？。もしかして……。これですね
優希,タコスうまー。染谷先輩の誕生日かぁ。今日もタコス買うのにお金使ったから、あまりお金がないじぇ……。218円しかなかったじぇ。これじゃあ、アレしか買えないじょ。……大丈夫、部長も大事なのは気持ちって言ってたじぇ。染谷先輩、楽しみにしてろだじぇ！
久,プレゼントねえ。私の家、裕福じゃないのよね。さぁ、どうする。美穂子からお金を借りる……だめね、見返りを求められそうで気がひけるわ。218円しか手持ちにないし……今年もアレでいいかしら。うん、アレに決めたわ
咲,ハッピバースデートゥーユー
和,ハッピバースデーディア
優希,染谷せんぱーい
久,ハッピバースデートゥーユー
まこ,照れるのう///
咲,誕生日おめでとうございます。これ受け取ってください、染谷先輩！
まこ,おぉ、すまんのう咲
和,これは私からです
優希,私からもだじぇ
久,たいしたものじゃないけど、はい
まこ,うぅ……皆、ありがとうじゃけえ。早速開けてみてええかのう？
久,もちろん、私も皆がまこに何をプレゼントしたか気になるわ
まこ,では失礼して。まず咲のプレゼントから。こ、これは……！。ポン酢？
咲,はい！染谷先輩、気にいっていただけましたか？
まこ,……
優希,おや、咲ちゃんもポン酢だったのか？
咲,えっ、もしかして優希ちゃんも？
優希,そうだじぇ。ほら、ポン酢だじぇ！
和,奇遇ですね、私もポン酢なんですよ
久,あらあら、皆もポン酢だったのね
咲,ってことは部長も……？
久,ええ。ミツカンのポン酢よ
優希,メーカーまで一緒だじぇ！
和,そんなオカルトありえますね
咲、和、優希、久,あはははは
まこ,……
久,まこ？
まこ,……ふっふっふっ、そんなん考慮しとったよ
咲,えっ
まこ,京太郎、アレを持ってこい！
京太郎,はい！。よっこらせっと
優希,これは……
まこ,ワカメじゃ！さぁ皆、ワカメにポン酢をかけてワカメパーティーじゃ！
和,染谷先輩！
久,なんて気が利くのかしら。やっぱりまこは頼もしいわ
優希,タコスもいいけどワカメのポン酢和えも美味しいじぇ！
咲,うん、このワカメとっても新鮮で美味しいよ！
優希,あっ、咲ちゃんずるいじぇ！私もいただくじぇ！
和,もう、咲さんと優希ったら
久,うん、いけるわ！
まこ,これでよかったんじゃ……これで。はっ！？。……ゆ、夢か？。夢にしてはえらくリアルじゃったのう……。そういえば、来週は誕生日じゃけえ。楽しみじゃ！。さて、もうひと眠りするかの