ナターリア,P、見テ！花嫁サン！。えヘヘ、どうかナ？
P,おー、似合ってるぞー
ナターリア,やっタ♪ね、ナターリアのことPのお嫁サンにしてくれル？
P,ははは、ナターリアが結婚できるようになったら考えてやるよ
ナターリア,ホント！？約束してくれル！？
P,ま、パパと結婚する！みたいなものだよな。ナターリアもまだ14だし、4年後には忘れてるだろ。おー、それまでナターリアが俺の事好きだったらな
ナターリア,えっと、それじゃ結婚指輪の代わりに、薬指でユビキリすル！
P,ははは、いいぞー。この頃に戻れるなら俺は自分に言いたい。女を嘗めてはいけない、と
ナターリア,着いタ！
P,お、ここがナターリアの家か？綺麗な建物だな
ナターリア,うン！お父さンがすっごい頑張ったんだっテ！
P,そうなのか。うーん、いいところだなぁ。社長に大量に溜まった有給を消化するよう命じられたが、したいことはなかった。ナターリアが長めの休暇を取って里帰りの予定を立てていた。……偶然に偶然が重なって。そんなこんなで俺はナターリアと一緒にブラジルまで来ている
ナターリア,P、これお父さンとお母さン！
P,お、おう！。えっと、ぼあ、たーるぢ、めうのーみ、え、P！
ナターリア,うー……
P,ナターリア、どうしたんだ？ご両親はなんて？
ナターリア,な、なんでもなイ！P、コッチ！
P,う、ううぅ……大分飲んじゃったな……
ナターリア,P、大丈夫？
P,うーん、ちょっと横になる……。でもなんか嫌な酔い方じゃないな、体がポカポカするっていうか
ナターリア,お父さンのお気に入りのお酒だっテ。あんなに楽しそうに人と飲むの、初めて見たかモ
P,うわ、もしかして結構いいものなのかな……なんか悪いな
ナターリア,ううん、Pのこと気に入ったから出したんだと思うヨ。すっごく機嫌良かったシ
P,そっか。ご飯もなんか大層なご馳走だったし、至れり尽くせりだな。うーん、なんでそんなに気に入って貰えたのかねぇ
ナターリア,え、あ、アハハ、なんでだろネ
P,…………
ナターリア,……………
P,ナターリア、何かしたのか？
ナターリア,な、なにもしてないヨ？
P,……………。…………俺の事、なんて紹介したんだ？
ナターリア,そ、その、ナターリアの大切な人だっテ……
P,……ちゃんとアイドルとプロデューサーの関係だって言ってあるよな？
ナターリア,う、うン
P,………ならいいんだけど。ふぁ………ダメだ、眠い。ごめん、ちょっと寝るな
ナターリア,お、おやすミ……
P,ん………。なんだ、この香り。花のような、果実のような。頭が痺れるような甘い匂い。……体が、熱い…………
ナターリア,………あ
P,。目が覚めたら担当アイドルがベッドに潜り込んで間近でこっちを見つめていました。おはようございます、Pです。………ナターリアも、なんかトロンとしてるな。目が優しげで、褐色の肌が少し紅を含んでて。ちょっと荒くて甘い吐息が吹きかかってくる。そういやナターリアめっちゃスタイルいいんだよな……。………色っぽい………これで14かよ………。…………………たまらん。あ。Pチャンがはぴはぴしていらっしゃる……
ナターリア,P、頭痛くなイ？
P,あ、ああ、大丈夫だぞ。いいお酒だったからな。別のところが痛いけどな。まだ夜中か。ナターリア、大丈夫だから自分の部屋に戻っていいぞ？。というか部屋に戻ってくれないとPチャンが暴れてるんです危険です
ナターリア,ここがナターリアの部屋だヨ？
P,………へ？
ナターリア,ナターリアが日本行ってるから、客室にされちゃったノ
P,ナターリアはここで寝るの？
ナターリア,うン
P,俺は？
ナターリア,ココ
P,……じゃ、じゃあ俺は床か何かで寝るか！よし！
ナターリア,……P
P,だ、大丈夫！どこでも寝られるから！
ナターリア,Pはお客サンなんだから、ベッド使うノ
P,そ、そしたらナターリアが寝る場所ないだろ！。お前はアイドルなんだから、ベッドはお前！な！
ナターリア,ナターリア、Pと一緒に寝たイ
P,……ナターリア、そんなこと男に言うもんじゃ
ナターリア,ナターリアは、Pのこと、本気だヨ？
P,………
ナターリア,Pはナターリアのこと嫌イ？
P,そ、そんなわけ……
ナターリア,Pのお嫁サンになりたいノ
P,…………
ナターリア,それに、ちゃんとカクゴ、決めたんだもン。だから、P。いいヨ？
P,。っ、はっ、はっ、はっ
ナターリア,ン……ンっ、えヘ、えヘヘヘ
P,……どした？
ナターリア,シ・ア・ワ・セ♪
P,。か、かわええ……。ナターリアの体は素晴らしい。まずはおっぱいだ。ナターリアらしく、元気で張りがある。たわわに実っているのにツンと上を向いていて。おまけに
ナターリア,ひゃんッ
P,……なかなか感度がいい。そして
ナターリア,ひゃッ！？
P,この腰。ベリーダンスが得意なだけあって、よく締まっている。しかしそれだけじゃない
ナターリア,んッ
P,綺麗なヘソに。日本人には見られない見事なくびれ。これが胸と
ナターリア,あ………ッ
P,この安産型のお尻を際立たせる。お尻も弾力があって、肉がぎっちり詰まっている感じで。健康的で、触っているだけでも気持ちいい。………そして。………脱がすぞ。この布の奥に。ナターリアの………。………え？
ナターリア,っ、そ、その、ネ、。っ、んんッ！！P、待っテ、待ッ。ひンッ！！
P,………ぐしょぐしょじゃないか
ナターリア,んッ……そ、その、お香、ガ
P,……お香？
ナターリア,この部屋、甘いニオイ、するでショ？
P,…………まさか
ナターリア,……うン、そういうキブンになっちゃうニオイなノ
P,お前、じゃあ最初から……
ナターリア,ナターリアも、その、ね。腰の下、もう、ずっと、ワカンナイ……
P,っ！！
ナターリア,ハジメテだけど、多分大丈夫だかラ。P、ナターリアのこと、イッパイ、可愛がっテ？。ッ、あッ！
P,……大丈夫、か？
ナターリア,んッ、大、丈夫だヨ……Pの方ガ、辛そウ
P,……お香のせいかな。なんか滅茶苦茶に滾ってる。正直、すぐにでも出そうだ
ナターリア,うン…いいヨ
P,えっ
ナターリア,ナターリアに、チョウダイ？
P,え、おい、うわ、ちょ
ナターリア,エヘヘ、Pあったかイ♪
P,おい待て、まずいって、出る、出るから。ナターリア、んっ、離せっ、ヤバいから
ナターリア,ン、ちょっと頭ニ、ビリって来ル
P,っ、本当に、出る、出るからっ
ナターリア,いいノ。ナターリア、Pの、欲しいカラ。だからネ、P。出しテ？
P,っ！う、うぁっ…
ナターリア,ンッ！スゴい、跳ねてル…！。ア、入ってきて……
P,はっ、はっ、はっ、はぁっ…。ぅ、ぁ……
ナターリア,えヘヘ……ね、P、もう一回シ…。アレ？寝ちゃっタ？
P,zzz
ナターリア,…起きテ、P、起きテー！
P,……ふぁぁ……ん、ナターリア……。っ！あ、あ、えっと、そのだな、
ナターリア,お父さンたち出発しちゃうから、お見送リ！
P,出発？え？
ナターリア,ホラ、ズボン履いテ！
P,あれ、ズボン、あ、やっぱり、昨日の、うわ、
ナターリア,早クー！
P,……なぁ、お父様やけに喜んでたけど何があったんだ？
ナターリア,家族が増えて嬉しいッテ♪
P,…………
ナターリア,ホラ、部屋に戻ロ？
P,な、なぁ、ご両親は一体どちらに…？
ナターリア,準備！一週間くらい、おじいちゃンのところに行くノ。そんなことより、朝ゴハン！パン温めてくるネ！
P,なんの準備だ…！？。まだお香残ってるな…。えっとだなナターリア、昨日のことはその、お酒が入っていたとは言え申し訳ないというかなんと言うか
ナターリア,？嬉しかったヨ？
P,う、笑顔が眩しい…。えっと、そういう問題じゃなくてだな。とりあえずご家族がいないなら他に空き部屋あるだろ？。今日からはちゃんと別々の部屋で寝よう、そうしよう。ナターリアもまだ14なんだし、こういうのは良くないだろ？
ナターリア,いいヨ？
P,…………
ナターリア,……
P,うぅ、天使、天使やん。こんないい子が俺を慕って、俺のお嫁さんになりたいって言って。…………俺のベッドに潜り込んできて…。お互い発情してて、勢いでしちゃって。初めて奪って、そのまま抱きつかれて中出ししたんだよな……。ナターリアの体…。どこもかしこも柔らかくて、でもよく締まってて……
ナターリア,ネ
P,っ、ん、な、なんだ？
ナターリア,今日からお父さンもお母さンもいないから。いっぱいデキる、ヨ？
P,……ナターリア、その、あれは子供を作る行為だからな？あんまりだな
ナターリア,知ってル
P,え？
ナターリア,だからしたいノ。もっとイッパイ、しヨ♪
P,敬拝、父さん母さん。Pはクズです
ナターリア,はぁッ、はぁッ、んンッ、あッ
P,異国に来て、年下の、未成年の、しかもアイドルを組み敷いて、してます。同意の元です。でも、問題はそんなことじゃありません
ナターリア,ンッ、あッ、P、大きくなっタ
P,くっ…！。はっ、はっ、はっ、はっ、で、出るっ
ナターリア,ア、ちゃんと奥にッ。ンッ！！！
P,っ、ナターリア…っ！
ナターリア,
P,はっ、はっ、ちょ、ちょっと、休憩…
ナターリア,コレで、えっと、3回目、カナ？
P,はい。毎回中に出してます。今日だけで3回目です。お父さんお母さんごめんなさい
ナターリア,……P、ナターリアのカラダ、好キ？
P,相手の子もこんななんです。我慢とかできないんです。ああ、最高、だよ。肌も、胸も、お尻も、全部。体もすごいんです。もう夢中なんです
ナターリア,エヘヘ、嬉しイ！
P,しかもこんな顔するんです。Pは男の子です。無理なんです
ナターリア,ホラ、見テ？
P,
ナターリア,コレ、Pの為だけのものなんだヨ♪。クチビルも、お腹も、ココも
P,。ナターリア…
ナターリア,ン？
P,あんまり誘うと……
ナターリア,キャッ♪
P,容赦なく頂いちゃうぞ
ナターリア,エヘヘ、Pとお風呂♪。ンッ…P、ナターリアのおっぱい好キ？
P,大好きです、はい
ナターリア,～♪。ネ、ナターリアのことお嫁サンにしてくれるんだよネ？
P,……ここまでしちゃったからな、前言った通りだよ
ナターリア,うン♪じゃ、もっと頑張らないとネ。ホラ、Pの大好きなお尻だヨ～♪
P,
ナターリア,あ、Pもゲンキになってきタ？。ンッ、いきなり、ッ♪
P,はっ、はっ、はっ、はっ、
ナターリア,やン、P、すごイ…ッ♪。ア、この格好、深くまで、ンッ…！
P,ナターリア、こっち向いて
ナターリア,んッ。えへ、やっぱりナターリア、Pのコト大好キ
P,ナターリア、ナターリア…っ
ナターリア,P、P、大好キ、大好キ…！
P,っ！！
ナターリア,ン…
P,ナターリア、もう一回…
ナターリア,うン♪
P,あﾞ―
ナターリア,うﾞ―…
P,完全にのぼせたな…
ナターリア,指、シワシワ…
P,ふやけた、って言うんだぞ
ナターリア,フヤケタ…
P,…まだ夕方だけど寝るか
ナターリア,うン…あ、腕、コッチ
P,ん？ああ、腕枕か
ナターリア,えヘヘ、Pがすぐ近く♪。オヤスミ♪
P,マジ天使
ナターリア,えヘヘ～
P,今日は朝から何もしてない。代わりに、手を繋いで街を散歩してる。はぇー…意外と日本の食べ物あるんだな
ナターリア,うン！スシ、初めて食べたのも、えっと…ソコ、ソコのお店なノ！
P,そういやブラジルは日系人多いんだっけ。案外住みやすかったりするのかもな
ナターリア,結婚したら、ナターリアは日本でもブラジルでもいいヨ♪
P,結婚って言っても、あと2年か4年は……
ナターリア,大丈夫！
P,へ？
ナターリア,ブラジルだとお腹に赤チャンいれば、ナターリアもすぐ結婚できル！
P,………………。！！？？。え、ま、まさかその為に…？
ナターリア,そうだヨ？
P,ちょ、ちょっと待って、どこかに座って話そう、ナターリア
ナターリア,あ、じゃあさっきのスシ！久しぶりに食べたイ！
P,……まぁいいか
ナターリア,オイシー♪
P,ホント寿司好きだなぁ。こんなに身近にあったってのは意外だな
ナターリア,うン！でも日本のスシもやっぱり好キ！
P,…で、さっきの話だけど。今回は、最初からそのつもりで……？
ナターリア,ンー、最初はお父さンとお母さンに紹介したかっただけなんだけド。でもネ、お母さンにこの写真…エット…あ、コレ！コレ見せたノ
P,……ブライダルショーの時の写真か。花嫁衣裳のナターリアが俺に抱きついてて、どう見ても…
ナターリア,そしたら、ちゃんとこっちでも式挙げるッテ！
P,……なぁ、ご両親のしてる準備って
ナターリア,うン！結婚式！
P,……ご両親が一週間、俺達二人だけ残していったのも…
ナターリア,ちゃんと赤チャン作れッテ！
P,
ナターリア,あと2日あるかラ、今日はゆっくり休んデ。明日からまた頑張って子供作ろうネ！
P,すごいことを発見した！。ナターリアに上に乗ってもらうと、いろいろとすごい！
ナターリア,ンッ、ハッ、んンッ、気持ち、イイ…ッ？
P,ああ、最高だよ…っ。ベリーダンスが得意なだけあって、腰の動きがとんでもない。縦に、横に、上下に、自在に動く。その度に褐色の体が艶やかに跳ねて。すっごくエロい！。ナターリア、おいで
ナターリア,P～♪。ぷはっ、えへ、ナターリア、Pとキスするの好キ♪
P,俺もだよ
ナターリア,えへへ～♪
P,あと、こうして体を擦り寄せるようにしながらするのがお気に入りみたいだ。あったかくて好キ！とのこと。上に乗られてこれをされると、絶対に中に出ちゃうけど。っ、出るっ
ナターリア,んンッ！
P,最早中に出すのが当たり前になっている
ナターリア,はっ、はっ、そろそろ、赤チャン、できた、カナ…？
P,今日と、あと一日あるからな。……きっちりお母さんにしてやる
ナターリア,……うン♪
P,最終日。明日ご両親が帰ってくる
ナターリア,んッ、イイ、んぅ、いいッ
P,…昨日の夕方当たりからナターリアの反応が大分変わった。……すごく、よがるようになった
ナターリア,あ、あア、ダメ、ンッ。あッッ！ん、んンンッッッ！！
P,そして、一回の行為中に何度も達するようになった。大丈夫か…？
ナターリア,ンッ、もっと、P、もっと、チョウダイ。んんッ、スゴイ、P、あ、イイ、ンンッ
P,スゴいはこっちの台詞だ。中がうねって、搾り取ろうとしてる。……孕もうと必死で絡み付いてきてるんだ。ナターリア、子種が欲しくてたまらないんだ
ナターリア,P、キス、キス、しテ。っ、あ、ダメ、きちゃウ、きちゃウ。P、ダメ、もう、ダメ、ダメ、もう…
P,…っ、もう少し、もう少し…っ！！
ナターリア,あ、あアッ、ン、んぅッ
P,ナターリア、ナターリア、ナターリア…ッ！
ナターリア,あ、いいッ、あ、あ、あ、あッ…！。んんんんッッッッッ………！！
P,っ……！
ナターリア,はっ、はッ、はッ……P…
P,…どした？
ナターリア,ナターリア、多分、お母さんに、なれた、気がすル
P,………よし
ナターリア,えへへ、これでナターリア、お嫁サンになれる、ネ♪
P,ああ
ナターリア,えへへ♪
P,……なぁ、ナターリア
ナターリア,ン？ナニ？
P,…ちゃんと、幸せにするよ
ナターリア,…うン！
P,翌朝、ベッドでまどろんでいるとお母様が妊娠検査薬を持って突撃してきて。ナターリア一家が歓声を上げると。俺はお父様に肩を抱かれながら紳士服店へと連れて行かれ。ナターリアはお腹をさすりながら、お母様とドレス選びに出ていった。結婚式は5日後。親戚大集合の大騒ぎになるとのことだった。ん、これでどうだ？
ナターリア,ワ、キレイ！
P,うん、ぴったりだな。急ぎになっちゃったけど、よく似合ってるよ
ナターリア,えへへ、今ネ、ナターリアすっごい幸セ。ちゃんと約束、覚えててくれたんだネ！
P,…まぁ、俺が予約しちゃったんだからな。ナターリアの、薬指は