洋子,プロデューサー、おは洋子っ♪
P,おは洋子、そして誕生日おめでとう
洋子,あっ、ありがとうござ…って、このタイミングで！？
P,あまり焦らして期待させるのも良くないだろう、立派なパーティーが準備できてるわけでもなし
洋子,そういえば今日は静かですね、事務所
P,世間じゃ年末休暇だからな…むしろこんな日に仕事で悪いとは思ってる
洋子,こんな日だからこそ、ですよっ！世間がどうあれ、私達は前に進むんです！
P,おっ、その意気だ！…さあて、あとはいつきを待つばかり。噂をすれば…おはよういつき、そしてたn
いつき,おはようございます！誕生日を迎えて、今日から新しい私で頑張ります！真鍋いつきです！
P,。なんと恐ろしい熱気だ…二人の姿がグニャグニャと揺らいで見える…。こんな日に仕事してるアイドルもアイドルだが、応援に来てくれるファンもファンだな。いくら感謝しても足りないぜ…それにしても、年越しの準備は大丈夫なんだろうか。しかし熱い、この一帯は暖房いらないだろ…ファンの皆さんもオーバーヒートしてるし。ほら、あの集団なんて一曲目でもう脱いで…ッ！？。あのTシャツ、お揃いのプリントTシャツ…自作だ！！。デフォルメされた二人の顔、そして筆を叩き付けたような荒々しい文字の絶妙な一体感！。口にするまでもなく伝わってくる、二人への溢れんばかりの愛！！。間違いない、男の、漢達の、野郎共のTシャツだァッ！！！。洋子、いつき、お疲れさん
洋子,プロデューサー！お客さんが！お客さんがっ！！
P,ああ、正直予想外だった…あんなに沢山の人が…ｸﾞｽｯ…応援してくれてるなんてなっ
洋子,あれっ？プロデューサー、泣いてる？
いつき,プロデューサーの気持ち、分かります…洋子ちゃんだって泣きそうだったもんね？
洋子,ちょっ、そう言ういつきちゃんだって！
P,ｸﾞｽｯ…だがこの涙の続きは、もっと大きい会場までお預けだ！よし、昼飯行くぞ昼飯！
洋子・いつき,おーっ！
洋子,…ところでプロデューサー、その紙袋は？
P,これか？んー…漢達の愛の結晶…かな。パーティーの準備はないと言ったが、俺にもプライドはある。そして、二人を労いたいという気持ちが。そういうことだ、何でも好きなものを頼むといい…一品だけ
洋子,それじゃあお言葉に甘えて…本当にいいんですか？
いつき,無理に高いもの食べなくても、気持ちだけで…
P,遠慮も心配もいらない、何だったらスープとケーキも付けるぞ
いつき,うぅ…ごめんなさいプロデューサー、いただきますっ！
P,これで今日の…もとい、今年の仕事は終わりだ。年明けに向けてゆっくり休んで英気を養ってくれ。…なんて言うまでもないな、いつも通り生活してれば何も問題ない
いつき,でも、お気遣いは嬉しいです！
洋子,事務所、真っ暗だね…もう誰もいないみたい
P,不用心なことに鍵は開いていた…まだ誰かいるのか？
洋子,ただいまでーす
いつき,戻りましたー
P,何だ！？照明っ！？。何だこれは…聞いてないぞ…
洋子,プロデューサー、これって…
P,いったい誰が…まさか！
麻理菜,そうよ、そのまさかよっ！
夏樹,Pさん、アタシ達のこと忘れちゃいないよな？
P,夏樹！麻理菜姐さん！
いつき,木場さん、生まれ変わった私と勝負です！
真奈美,アームレスリングか…いいだろう、ついでに来年の運試しでもしてみるかい？
いつき,上等です！今日の私は一味違いますよ！
夏樹,二人とも燃えてるなッ！よし、ここはアタシが仕切らせてもらうぜっ！
洋子,ばっ、バスト…アピールっ☆
沙理奈,まだまだ、もっとダイタンに！これで来年はブレーク間違いなしなんだからっ！
洋子,バストっ…うぅ…沙理奈さん酔ってますね！？
沙理奈,細かいことは気にしない！…そ～だ、いっそ脱いじゃおっか、ヨーコ☆
瑞樹,若いって羨ましいわよね…こういう時につくづく思うわ
麻理菜,瑞樹にもあったんでしょ？誕生日を素直に喜べた頃が
瑞樹,今でも素直に喜べるわよ！一緒に祝ってくれる人だって
麻理菜,ふーん…おっ？。やるじゃん…よーし！いつき、次はお姉さんが相手になるよ！
P,どうにも釈然としないが、本人達が楽しんでる以上これでいい…んだよな？。振り返ってみればこの一年、二人とも本当に頑張ってたな。小さい仕事ばかりで大躍進とはいかなかったが、それでも手応えはあった…これからが本当の…
洋子,そうそう、夜はこれからだよプロデューサー♪
いつき,せっかくの木場さんの手料理、なくなっちゃいますよ！
P,…そうだ、これからのことも大切だが、何より今を楽しむんだ…二人と歩む今を。悩んでる暇があったらとにかく前に進むんだ…でないと二人に置いてかれちまうからな！。…そうと決まれば！
いつき,プロデューサー、何脱いで…あっ
洋子,そのTシャツ、ファンの人達が着てた…
P,漢達の、俺達の愛の結晶だ。せっかくだし改めて言わせてもらうぜ…。斉藤洋子、真鍋いつき、誕生日おめでとう！！