部長,急で悪かったな、お疲れ様。じゃ、乾杯
P,乾杯です
部長,お前飲めなかったんだっけ？最初くらいは付き合えるか？
P,ええ、まあ。ビール一杯くらいなら。さっき起きたばっかりなんで平気です
部長,そうか、悪いな、やっぱり一人だけ飲むのは寂しいんだよな
P,あ、湯豆腐温まるまでの間のの突き出し代わりにどうぞ。浅漬けと卯の花しか冷蔵庫になくてすいません
部長,お、ナイスだ、年取るとこういうののほうが嬉しいんだよ
P,部長まだお若いじゃないですか
部長,あほ、30超えると早いんだよ･･･うまいなこれ。お前いい嫁さんになるぞ
P,確かに俺が作ってますけど、あんま笑えないです。でもどうしたんですか？いきなり
部長,湯豆腐するから豆腐用意しろ。場所はここっていったことか？なんとなくだ
P,･･･そうですか。土鍋あるんで豆腐と薬味用意するだけでいいから楽だったんですけどね。三人だった時にここで鍋やりましたから。カセットコンロもまだ使えますからね
部長,･･･お前職場ではしゃぎすぎだわ。まあいいや。どうでも
P,･･･ちなみになぜ湯豆腐を？
部長,一人飯と外食ばっかりであれだったんでな。ちょうど栄養が欲しかったんだ。･････ところで岡崎って何が好きなんだ？
P,････？なんですか急に
部長,いや、あの、連絡した時になんか殺意を感じたんでな。お前のこと起こしたからかな？
P,きのせいでしょ
部長,俺もそういうことにしておきたいがな。まあ何か手配でもしておくかな
P,な、なるほど？あ、そろそろ湯豆腐できますよ
部長,よし、酒に切り替えだ。レンジあるんだよな？
P,はい。ありますけど。冷蔵庫はいまケーキで埋まってます
部長,じゃレンジで熱燗にするわ。借りるぞ
P,あ、どうぞどうぞ。そんなんできるんですか？
部長,どうせ徳利もない。湯煎も面倒。なら茶碗酒でレンジ温めだ。湯煎のほうがいいけどな
P,･･･なるほど
部長,くぅ～これだこれ。湯豆腐に熱燗、あ～温まるなあ
P,･･･部長すっごいのみますね
部長,･･････この春菊が嬉しい。子供の頃は嫌いだったなあ、今はないと不満が出るわ
P,そ、そうですか。春菊入れろっていうから普通の寄せ鍋みたいにしちゃいましたけど大丈夫ですか
部長,そういうのでいいんだよそういうので
P,･･･････なんかキャラおかしくないですか？
部長,お前も熱燗いっとくか？辛口だけど飲みやすいぞ？
P,いや、大丈夫です、多分ぶっ倒れますんで
部長,･･･そうか。あー･････なんだ、悪かったな
P,･･･はい？
部長,異動させようとしたことだよ。････すまなかった。上司としてはお前を守るべきだったのに
P,い、いや！頭上げてくださいよ！そもそも私の方から言い出したんですし！
部長,お前が悪くないのはわかっていた。年頃の女が惚れた腫れたするのも多いってわかってたはずなのに。とりあえずで移動させようとしてしまった。うまいこと操縦する方法を教えればよかった
P,･･･わざわざそれ言うためにこんなことを？
部長,いや？なんか湯豆腐で酒したくなったのが本題だ。取引先の人に自慢されたら頭の中が湯豆腐で一杯になってな、一番手頃なのがここだった
P,あ、そうですか。･･･気にしないでください。部長には感謝してるんです。いつも考えてくれてるのはわかってますから、あの、すいません
部長,でも結果的にお前餌みたいになってるじゃないか。いいのかそれで？
P,･･･････ま、まあいいんじゃないですか、やっちまった責任みたいなもんですし
部長,･･･で？本命誰だ？一番なのは誰だ？ここだけだ、言っちゃえよ
P,部長の絡みめんどくさいですね！？･･･つーか部長こそどうなんですか？俺何もしらないんでが
部長,俺かあ？･･･ないな。ついこの前婚約者と別れちまったばっかりだ。仕事にかまけすぎたわ。この仕事ってあまり理解されないからな。その辺すれ違うと駄目だった。･･･お前もこの仕事に理解ある嫁さんもてよ？まあお前は心配いらないか
P,･･･なんか、すいません
部長,･･････気にするな。いや気にしろ。お前も飲め、ほらほらほらほら
P,ちょっと！あの･･･日本酒は･･･むーりぃ･･･
部長,お！いけるじゃないか。どんどんいっとけ
P,･･･あ、やべえ寝ちまってた。えっと部長は･･･潰れてる。うわ、一升瓶が空だ、すげえなこの人
部長,･･････
P,部長！部長！起きてください！････････取り敢えず片付けてからまた起こすか
アーニャ,ヴィエーチル、P。ここにいてよかったです
加蓮,どもども。うちの人がごめんねー。悪いんだけど片付けお願いしていいかな？
P,･･･アナスタシアさんと北条さん？･････どうしてここに？
アーニャ,P。部長は、私達にまかせて････くださいね･･･
P,え？で、でも
加蓮,大丈夫だよ。私がついてるし、変なことにはならないからさ。じゃあもう行くね。アーニャ！
アーニャ,ダー、了解です。カレン、そっち側をもってください。･･･しつれいしますね？
P,あ、は。はい
カレン,･･･とりあえず休憩室あいてるからとりあえずそこへ運ぼっか？
アーニャ,ダー♪
P,･････････あ、あの！やっぱり私が連れて帰りますので！
アーニャ,･･･人の恋路を邪魔するのは馬に･････蹴られますね？
加蓮,Pさんは人のこといえないと思うから却下
P,･･･いや！だって。部長は
アーニャ,･･･部長、フィアンセいました。･･･でも別れました。それで部長･･･傷ついてます
P,ま、まあ。じゃなかったらこんなことする人じゃないですしね
アーニャ,だから･････なにも････問題ない･･･ですね？
P,あると思いますよ！？
加蓮,･･･大丈夫だから。悪いことにはならないからさ。口出さないでくれると嬉しいな
P,･･････
アーニャ,スパシーバ♪･･･よかったら今度はアーニャって呼んで下さい。ダスビダーニャ。失礼します
加蓮,あ、明日ケーキ取りに来るよ。みんなも一緒にね
P,あっ行っちゃった･･･俺は無力だ･･････････････寝よ