遊戯,そのチョコ…僕のために！？
城之内,他に誰がいるんだよ
遊戯,うわぁ…ありがとう！城之内君！。でも、これって確か高いチョコだよね？コマーシャルでやってたけど
城之内,金の心配なんかしてんじゃねぇよ！んなもんバイトですぐに取り戻せるさ！。それに、お前のためだと思えば、安いもんだぜ！
遊戯,城之内君///。本当にありがとう城之内君！後で帰って食べておくよ！
城之内,おう！…ん？
遊戯,っ…！
城之内,遊戯、その手の怪我…どうしたんだ？
遊戯,あ、これ…？
城之内,まるで何かの料理で火傷したような傷だぜ…。…まさか遊戯、お前…
遊戯,うん、そのまさかだよ。はい、これ。僕からのバレンタインチョコ
城之内,これって、手作りじゃねぇか！。遊戯お前…そんな手になるまで、俺のために…！
遊戯,うん、何度も失敗してやっと思い通りのチョコができたんだ。城之内君のために作ったんだ。受け取ってくれるよね？
城之内,遊戯…お前ってやつは…。手がそんなにボロボロになるまで俺のために…。本当に…本当にありがとな遊戯！。このチョコ、大切にとっておくからな！
遊戯,城之内君！チョコはとっておくものじゃなくて食べるものだよ！。ちゃんと食べてよ！味の感想も知りたいからさ！
城之内,ああ、そうだったな、わりぃ。ちゃんと食べるって
遊戯,もう…。ねぇ城之内君
城之内,ん？なんだ？
遊戯,大好きだよ！
城之内,ああ、俺もだぜ、遊戯！
遊戯,進む道は違うけど、僕たち、これからもずっと///
城之内,ああ、ずっと一緒にいてやるよ///
遊戯,城之内君///
城之内,遊戯///