ガヴリール,ふわぁ～、ねみぃ…
ヴィーネ,ガヴ、早く起きなよ…学校に遅れるじゃないの！！
ガヴリール,わーってる……ZZZ
ヴィーネ,って、分かったって言ったそばから寝ないのっ！？
ガヴリール,ったく、起きればいいんだろ、起きれｂっ……うぅっ！！？？
ヴィーネ,ガヴ？
ガヴリール,イタタタッ！？きゅ、急にお腹が…
ヴィーネ,ちょっとガヴ、大丈夫っ？！
ガヴリール,ぐうぅーっ、痛みが強い！！！！
ヴィーネ,と、とりあえず……救急車をーーっ！！！
先生,えー、皆にお知らせがある。今日の朝、急な体調不良で天真が入院した！
サターニャ,えっ、ガヴリールが入院っ！？どういう事よっ！！
まち子,先生！
先生,なんだ？
まち子,天真さんだけでなく、月乃瀬さんも出席してないようですが？
先生,あぁ。月乃瀬は天真の付き添いで病院に向かったから、遅刻だそうだ。遅れてはいるが、後々登校すると連絡を貰ったぞ
まち子,えっ、付き添い！？
サターニャ,ヴィネットの奴、ガヴリールを起こしに来て、あんな事態に遭遇したらしいわね…。で、ガヴリールはどんな状態だったのよ？
ヴィーネ,搬送先の病院の話では、急性虫垂炎って診断が下されたの！
サターニャ,きゅうせい…ちゅ…すい…えん？？
ラフィエル,おぉー、それは人間界で言う盲腸
サターニャ,もう…ちょ？
ラフィエル,簡単に申しますと、酷い腹痛が起こるものです。ちなみに処置が遅れますと死にまーす♩
サターニャ,死っ！？ってか、あんた、良く笑顔でそんな事、言えるわねっ？！。それで、ガヴリールはどうなったの！？
ヴィーネ,幸い、すぐに担ぎ込まれたおかげで緊急手術も成功して、今は病室のベッドで安静になってるはずよ
サターニャ,そう…良かったぁ
ラフィエル,ふふっ、サターニャさんは優しいんですね♡
サターニャ,な、なんでよっ！？
ラフィエル,普段はガヴちゃんと何だかんだあるのに、そんなガヴちゃんを心配しているからです
サターニャ,べっ、別にそんなんじゃないわよっ！？///もし、ガヴリールが死んだら挑む奴がいなくなって、この大悪魔様の暇を持て余すものと思っただけよっ///
ラフィエル,ぷくくっ、ツンデレ乙です♩
ガヴリール,お見舞いなんていいのに…
ヴィーネ,そんな冷たい事言わないの！せっかくサターニャやラフィも来てくれたのに
ガヴリール,うるさいのがいるから、お見舞いはいいって言ったんだよ！
サターニャ,なーはっはっは。天使が病気にかかるなんてお笑いじゃないの！あっ、今は駄天使だから関係ないわね…♩♩
ガヴリール,うぜぇ……
ラフィエル,サターニャさんはこう仰ってますが、実際はガヴちゃんの事をとても心配されてましたよ
サターニャ,ちょっ、何言ってるのよ、アンタはっ！！？？/////
ヴィーネ,本当のことじゃないの、サターニャ
サターニャ,ヴィネットまでっ！？///
ガヴリール,へぇー、お前が私の心配をねぇ……
サターニャ,なんなのよっ、そのニヤケ面はっ！？
ガヴリール,別に。ただ、お前にしては珍しいし、明日雪でも降るのかなって思ってだけだ
サターニャ,何よ、失礼ねっ？！
ラフィエル,ぷっ、くくくっ/////
ヴィーネ,ほらほら、喧嘩しないの！。それにガヴはあまり興奮したり、笑ったりすると傷が開いちゃうわよ？
サターニャ,傷？
ラフィエル,確か、手術した後ですと、完全に傷口が塞がった訳ではありませんので要注意だと聞いたことがありますね。それに笑ったりすると力が入って傷が開きやすいとか…
ヴィーネ,良く知ってるわね、ラフィ
ラフィエル,まぁ、下界の修行前に天使学校で下界の勉強も少ししてましたので
サターニャ,ふぅ～ん、傷ねぇ～？♩♩
ガヴリール,おい、なんだその不敵な笑みは？
サターニャ,ジャーン、魔界通販で購入したお笑い薬おわらいヤク
ガヴリール,おい！！
ヴィーネ,また下らない物なんか買って…。それにどうせ、ガヴを笑わせて傷口を開かせようとしてるんでしょ？
サターニャ,もちろん！
ヴィーネ,はい。没収ー。
サターニャ,ちょ、ちょっと返しなさいよっ！？
ラフィエル,私もトラブルは好きですけど、ガヴちゃんが大変な時にトラブルを起こそうとするのは、感心しませんねぇ…
サターニャ,ヒィッ、すみません……
ガヴリール,に、してもせっかく学校行かなくてもいい時なのにネトゲ禁止、しかも術後の関係か何かで飲食までも禁止なんて…本当につらいぞ
ヴィーネ,仕方ないでしょ？患者が病院でのルールに従う事は絶対なんだから
ラフィエル,でも、ガヴちゃんにとってネトゲ禁止はつらいですよね？
ガヴリール,分かってくれるか？
ラフィエル,えぇ。私だったら無理にでもやりますよ！
ガヴリール,そうだよ、私は一日でも早くネトゲをやらないと、ヴァルハラ王国がまた大ピンチにっ！！。あぁーーっ、想像したら無性にやりたくなってきたぞ！！
ヴィーネ,だから、ダメだって！！それにラフィもガヴに余計な事言わないのっ？！
ガヴリール,チッ。あっ！？
ヴィーネ,んっ、どうしたの、ガヴ？
ガヴリール,トイレに行きたくなった……
ヴィーネ,しょうがないわね。ほらっ、私がついて行くから早く済ませましょ？
ガヴリール,悪いな。
ヴィーネ,階段だから気を付けてよね？
ガヴリール,お、おぉ……
ヴィーネ,そっーと、そっーｔ…あっ！？
ガヴリール,あっ、くっそぅ、危ないぞっ！！！。ぐっ……ぐおおおおぉぉぉぉっっっっーーーーーーーーーーーーーーー！！！？？？