茄子,あ！蓮実ちゃん・・・あ、電話中、ごめん
蓮見,あー！茄子ちゃんごめん！
茄子,謝ることなんて全然ないよ！むしろ私も嬉しいです！。電話ってプロデューサーさん？
蓮実,うん
茄子,プロデューサーさ～ん
蓮実,聞こえてるのかな。あ、聞こえてる
茄子,えへへ。どうしよう蓮実ちゃん！冷蔵庫がチョコであふれてます！
蓮実,私冷蔵庫一面のゴディバ初めて見ました
茄子,しかもあの中に蓮実ちゃんチョコ沢山あったもんね
蓮実,茄子さんも一杯もらってましたね
茄子,茄子は女の子からが多いかな。私も来たやつには書こうっと
ちひろ,羽生結弦カッコよくてヤバい。オリンピック見ながらでも仕事はできます
茄子,私からもお疲れ様です～
ちひろ,ウラディミールバレンティン、裏で見るバレンタイン・・・韻踏めるな
モバP,聞こえてないのか・・・
ちひろ,女性は菜々の倍数、男性は八の倍数・・・
茄子,ほら蓮実ちゃん、チョコの話
ちひろ,どの年でもだろ小声
モバP,残業中の荒れ方がすごい
茄子,いっぱい練習したもんね。味なら大丈夫だよ、あんなに頑張ったんだから
蓮実,・・・だといいんだけど
茄子,どうだって？プロデューサーさん、どうだって？
蓮実,今かすかな咀嚼音しか聞こえない
茄子,え、ちょっと受話器貸して
蓮実,はい
茄子,本当だ、すごいシュールです
蓮実,うん
茄子,結論から言うって
蓮実,え、怖い
茄子,え、受話器返すよ
蓮実,え、怖い怖い
茄子,めっちゃうまいだって！
蓮実,あー！良かった！
茄子,やったね！
蓮実,茄子ちゃんビターで正解だった～！
茄子,やっぱりね～！ビターがベタ～！。私もあげます、当たり前ですよ。曲かけよっか、蓮実ちゃん
蓮実,ありがとう、茄子さん
ちひろ,・・・蓮実ちゃんに甘いですよね
モバP,聞いてたのか
ちひろ,はい、ずっと
モバP,・・・まあ、な
ちひろ,今のアイドルだったら、文通とか、普通は許されないんですからね、特例ですよ特例
モバP,・・・俺が昔から見てきた、アイドルというものに、あいつをさせてみたいんだよ。自分の意志で進むアイドルってやつをさ
ちひろ,・・・貴方のそういうところ、嫌いじゃないですよ
モバP,・・・おう
茄子,準備できたよ！
モバP,・・・幸せ者だったな、俺