桃,本日は、聖グロリアーナ、サンダース、アンツィオ、プラウダ、黒森峰、知波単、継続の各校にお集まりいただき、非常に感謝している。この合宿は、先の大学選抜戦での労をねぎらうものであり、ついてはこの合宿の開催に同意しｔかーしま、長い
杏,じゃあ、さっきくじ引きで決めた部屋割りに分かれてねー。楽しんでってー
みほ,なんだか、こうやって二人きりになるのって久しぶりだね。エリカさん
エリカ,そうね。・・・でも、なんで二人部屋なのよ
みほ,あはは、こんなに人数いるのにね
エリカ,普通大部屋でしょう・・・。まあいいわ。それよりもみほ
みほ,なあに？
エリカ,こういう合宿ときたら、やることは一つよね？
みほ,ええっと・・・？枕投げ、かな？
エリカ,はあ？違うわよ。アレよアレ
みほ,アレ・・・？
エリカ,隊長の部屋に忍び込んでパンツを盗んできましょう
みほ,。ご、ごめん。よく聞こえなかったからもう一回いい？
エリカ,はあ・・・。あんた若いのに、難聴？
みほ,そ、そうかも
エリカ,隊長の、部屋に、忍び込んで、パンツを、盗んでくるわに！
みほ,
エリカ,おっと、噛んじゃったからもう一回言うわね。いい？隊長のパンｔ
みほ,も、もういい！わかった！わかったから
エリカ,わかったなら話は早いわ。行きましょう
みほ,ちょ、ちょ、ちょ
エリカ,今度は何よ
みほ,パンツ盗むの？
エリカ,だからさっきからそう言ってるじゃない
みほ,
エリカ,なんなのよさっきから・・・
みほ,
エリカ,ああっ！！そうこうしてるうちに10分も経っちゃったじゃない！早くしないと隊長がお風呂から戻ってきちゃうわ！！
みほ,あの
エリカ,今度は何！？
みほ,整理をさせてください
エリカ,何のよ
みほ,えっと。隊長ってのはお姉ちゃん、だよね
エリカ,そうよ。凛々しくて、気高く。美しく、麗しい。でもひとたび戦車を降りるとカレーが好きで、私服がダサい。だがそれがいい。あんたの姉でわたしの嫁、そしてわたしのオナホール。西住まほ。その人のことよ
みほ,
エリカ,ついてきなさい
みほ,。はい
エリカ,ここね
みほ,はい
エリカ,隊長は確か、あんたと同じ大洗の子と同室だったわね。ええと・・・
みほ,優花里さんですか？
エリカ,そうそう、秋山優花里。どちらも今は不在みたいね
みほ,はい
エリカ,侵入しましょう
みほ,はい
エリカ,ああああああん！たいちょおおおおおおおおん！！
みほ,はい
エリカ,たいちょおおおおおん！！たいちょおおおおおおおおおおん！！！
みほ,はい。なんですか
エリカ,なにぼさっとしてんのよ。さっき持たせたジップロック。早く
みほ,。これですね
エリカ,それよそれ！ええっと、パンツを入れて真空パックにして・・・
みほ,
エリカ,ごそごそ・・・。ん？こ、これは隊長が昨日履いていた・・・。・・・ｺﾞｸﾘ
みほ,
エリカ,は、履いてもいいわよね・・・
みほ,
エリカ,ち、ちょっとぐらいなら食べても・・・
みほ,
エリカ,むごもご・・・
みほ,。あの、エリカさん
エリカ,もごもぐ・・・
みほ,。わたし、帰りますね
エリカ,もごもご・・・
みほ,。ごきげんよう
エリカ,もごお・・・
みほ,。忘れよう。きっとあれはエリカさんじゃない。エリカさんの皮をかぶった何かなんだ・・・。ふう・・・
まほ,ほほう、みほのやつ、こんなパンツを購入していたのか。けしからんな
優花里,(U^ω^)＜にしずみどのー
みほ,
まほ,どうだ優花里！みほパン仮面だ！！
優花里,(U^ω^)＜にしずみどのー
みほ,。あの
まほ,へーんーしー・・・ん・・・
優花里,(U^ω^)＜にしずみど・・・の・・・？
みほ,お姉ちゃ、黒森峰の隊長にゆか、秋山さん・・・？
まほ,・・・
優花里,・・・
みほ,なにしてたんですか
まほ,・・・
優花里,・・・
みほ,・・・
まほ,違うぞ、わたしはお姉ちゃんではない
優花里,わ、わたしも秋山優花里ではありません！
みほ,。なにをいっているんですか
まほ,わたし、いや、おいどんは、まほどん(西郷どんの発音で)だ
優花里,そしてわたしは忠犬ゆか公であります！
みほ,
まほ,・・・
優花里,・・・
みほ,・・・
アンチョビ,おーい、西住！角谷と一緒に干し芋パスタを作ったからお前・・・に・・・も・・・
杏,西住ちゃーん、チョビがパ、ス・・・タ・・・を・・・
まほ,・・・
優花里,・・・
みほ,・・・
アンチョビ,
杏,
みほ,・・・会長
杏,・・・なんだい、西住ちゃん
みほ,ここって、収容所はありますか
まほ,出してくれ、みほ！！お姉ちゃんが悪かった！！
優花里,後生ですぅ！！ほんの出来心だったんですぅ！！！
杏,いや、あれはアウトっしょ
みほ,合宿が終わるまでそこで反省しててください。戸籍上姉の人と秋山さん
アンチョビ,こ、こんなことしちゃっていいのか？ひょっとすると何か理由があったのかもしれないぞ？な？そうだよな、お前たち？
まほ,そうだ。みほ、安斎の言う通り、これには理由があるんだ
優花里,そうであります！西住殿、話を聞いてください！！
みほ,・・・話してみて
まほ,それはだな・・・
みほ,・・・
まほ,つまりその、なんだ・・・
みほ,・・・
まほ,むう・・・
みほ,・・・
まほ,み、み、みほ、み、み・・・、水虫。そう！水虫だ！みほのパンツをかぶると水虫が治るってエリカが
優花里,そうです！！逸見殿はひっどい水虫を西住殿のパンツで！！
みほ,会長
杏,あいよー。ガス室へ送ろっか
まほ・優花里,嘘ついてすいませんでした
みほ,いいからそこで反省してて
まほ・優花里,はい
杏,いやー、災難だったねえ。大丈夫？西住ちゃん
みほ,まあ、なんとか・・・
アンチョビ,に、西住。そのー、だな。うん。こんど、アンツィオ特製の爆弾ペペロンチーノをご馳走するから元気出せ。な？ドゥーチェとの約束だ！
みほ,ありがとうございます、アンチョビさん
杏,干し芋パスタ食べる？
みほ,いえ、今は食欲が・・・
杏,まっ、そうだよねー
アンチョビ,じゃあ今度まとめていろんな料理をご馳走してやるからな！
杏,強く生きてねー、西住ちゃん
みほ,はい
アンチョビ,アリーヴェデールチー！
みほ,・・・。・・・。わたしには姉はいない・・・。わたしは一人っ子・・・。Ⅳ号の装填手は車長が兼務・・・。・・・
ダージリン,こんな格言は知ってる？みほパンはいいぞ
梓,西住たいちょおおおお
みほ,
ダージリン,サンドイッチはね・・・、パンとパンで挟むの。つまりがパンツよ
あずさ,たあああいちょおおおおお
みほ,。あの
ダージリン,Tバックとティーバッグのち・・・が・・・い・・・は・・・
梓,に、西住隊長・・・？
みほ,・・・
ダージリン,・・・
梓,・・・
みほ,・・・
ダージリン,・・・
梓,・・・
みほ,ダージリ、いえ、田尻さんに澤さん・・・？
ダージリン,・・・
梓,・・・
ダージリン,違うわ、わたくしはダージリンじゃない
梓,わ、わたしも澤梓じゃありません！
みほ,・・・
ダージリン,そ、そうよね。キュウべぇ
梓,え！？そ、そうさ
ダージリン,それじゃあ、魔法少女体験ツアーもこれで終わりね。行きましょう、キュウべぇ
梓,わけがわからないよ
みほ,田尻さんと澤さん
田尻・澤,はい
みほ,マミさんとキュウべぇじゃないですよね？
田尻・澤,はい
みほ,大体田尻はさやかちゃんですよね？
田尻,はい
みほ,・・・
ダージリン,・・・
梓,・・・
みほ,あの、田尻さん
ダージリン,あの、わたくしはダージｒ田尻さん
田尻,・・・はい
みほ,そのティーカップに浮いてるのは・・・
田尻,違うのよ？
みほ,何が何と違うんですか
田尻,・・・
みほ,・・・
ダージリン,てぃ、Tバックとティーバッグの違いはね、パンツかどうかなのよ
みほ,田尻さん
田尻,はい
みほ,それは普通のパンツです。Tバックではありません。誤解を招くような発言はやめてください
田尻,はい
梓,・・・
みほ,それから澤さん
澤,はい
みほ,なんでわたしのパンツと一緒に溶けてたんですか。どうして溶けられるんですか
澤,・・・。あの、違うんです
みほ,聞きましょう
梓,あの、これはその
みほ,・・・
梓,そう！練習なんです！偵察時に、溶けられると便利かなって
みほ,・・・
梓,・・・
みほ,で、わたしのパンツとはどう関係が？
梓,そ、それは
みほ,澤さん
澤,はい
みほ,わたしのパンツと一緒に溶けないでください
澤,はい
みほ,もしもし、会長ですか？
ダージリン,みほさん！！誤解なの！！
梓,すみませんでした！！出してください！！
杏,また増えたねえ
アンチョビ,なんでこうもみんなパンツをどうこうしたがるんだ・・・
みほ,ふたりとも、合宿が終わるまで反省しててください
ダージリン,そんなあ！長すぎるわ！！
梓,隊長！！許してください！！
優花里,見てくださいまほ殿、卑しい人たちが暴れていますよ。これだからトーシロは
まほ,全く愚かな。西住流に後退はない。意味なく暴れるのはその考えに反する
みほ,会長、ガス室の方の準備は
まほ・優花里,本当に申し訳ございませんでした
みほ,反省しててください
アンチョビ,お、お前たち・・・？コホン、その、なんだ。つらいことがあったらこのドゥーチェに
みほ,アンチョビさん
アンチョビ,な、なんだっ！？
みほ,甘やかさないで。つけあがるだけです
アンチョビ,は、はい・・・。めっちゃんこおそぎゃー！！！
みほ,・・・。・・・聖グロのキャプテンはアッサムさん・・・、大洗の次期隊長はあけびちゃん・・・。・・・。さすがに、もういないよね・・・？。・・・
小梅,あああああああんああああああんみほさんみほさんみほさあああああん！！！！
みほ,うん
小梅,みほさんに溺れる！！！溺れちゃいましゅうううう！！！！！！
みほ,うん。うん。正直ね、わたしも、馬鹿じゃないから。これは読めてた。深呼吸して、と。さっきまでと同じことをやるだけ・・・。あの
しほ,みほ・・・、お母さんの知らない間にこんな派手な下着を！！
みほ,！！！！！！！？？？？？？？？？WWWWｗｗｗｗWWW？？？？？？ｗｗｗｗｗｗｗ。・・・
小梅,あああん！！はああああん！！！みほさんがわたし、わたしがみほさん！！！！
しほ,なんだかこうやってみほのパンツをかぶっていると子供時代を思い出すわね。あの歌でも歌いましょうか。コホン
みほ,・・・。あの
小梅,みほさああああああん！！！みほ・・・・・さ・・・ん・・・？
しほ,あったーまにー！つっけーてるー！パーンツは・・・みほ・・・の・・・？
みほ,・・・
小梅,・・・
しほ,・・・
みほ,小梅、赤星さんは後にして
小梅,はい
みほ,おか、・・・家元さん
しほ,・・・
みほ,なにやってたんですか
しほ,・・・
小梅,・・・
みほ,・・・
しほ,・・・違うわ、わたしは西住流家元じゃない
みほ,・・・
しほ,悪のパンツ怪人、コットンを倒しに来たしほトラマンよ
みほ,・・・
しほ,今はクロッチビームが・・・
みほ,家元
しほ,ミホニウム光線が効かない！？という衝撃の場面で
みほ,家元
しほ,このままわたしはやられて、全国の子供たちが夜空に向かってしほトラマーン！！ありがとーーーーー！！
みほ,家元
しほ,何かしら？まあ、わたしはしほトラマンだけど。家元じゃないけど
みほ,いつまでつづけるつもりですか
しほ,・・・西住流に後退はない。撃てば必中、守りは固く、進む姿は乱れ無し。鉄の掟、鋼の心。それが西住流
みほ,やっぱり家元じゃないですか。西住流とかいう流派の
しほ,・・・
みほ,・・・
しほ,・・・西住流は前に進む流派。犠牲なくして大きな勝利は得られないの
みほ,・・・
しほ,・・・
みほ,ちょっと家元は埒が明かないので保留でお願いします。赤星さん
小梅,は、はい
みほ,あなたはなにをしていたんですか
小梅,え、えっと。みほさんの下着を使用して。自慰行為を行っていました
みほ,そうですか
小梅,はい
みほ,・・・
しほ,・・・
小梅,・・・
みほ,・・・
しほ,・・・
小梅,・・・
ミカ,失礼するよ
みほ,・・・
ミカ,風に流されて来たのさ
みほ,・・・
ミカ,あれ？こんなにお宝(みほパン)が・・・
みほ,・・・・・・
ミカ,かわいそうに・・・。この子たちはメルカリに出品してほしいって言ってるよ？
小梅,あ！ダメです！！それはわたしが持って帰ろうとしていたやつ！！
しほ,なりません。みほはわたしの製造物。つまりそのパンツの権利もわたしに帰属します
ミカ,刹那主義には賛同できないね
みほ,・・・。・・・。・・・・・・・・・・・。やーってやーるーやーってやーるーやーってやーるぜ♪。いーやーなあーいつーをぼーこぼっこっにー♪
小梅,み、みほさん？
しほ,なにを・・・
みほ,もしもし、会長ですか？。ええ。お願いしたいことがあるんです。はい。名付けて、ごっそり作戦です！！
アンチョビ,・・・で、西住の指示で全部の部屋を一斉捜索した結果・・・
しほ,みほ、出しなさい。親をこんなところにとじこめてどうするつもりですか
小梅,みほさあああん！！ごめんなさああああい！！！
ミカ,この仕打ちは人生にとって必要なものかな？
エリカ,もがもがもが
華,沙織さああああん//////
アリサ,ちょっと！！わたしはタカシのブリーフを嗅いでただけよ！！ノーカンよノーカン！！
そど子,ちょっと！！冷泉さんがちゃんと下着をつけられているか確認しただけじゃない！校則違反よ！！
カルパッチョ,ああ、たかちゃああん///
カエサル,ひなちゃああん///
優花里,おお！さすがにこの数は想定以上ですね、まほ殿！
まほ,ああ。狭くなったな。・・・ん？エリカがくわえてるアレはもしかして・・・？
ダージリン,全く。こうも騒がしいとTバックティーが冷めてしまうわ
梓,あのー、そのお茶わたしにも少し・・・///
杏,こんだけ変態が紛れ込んでいたとはねぃ
アンチョビ,まさかアンツィオからも輩出してしまうとは・・・
おりょう,もはやあの二人はあれでいい気がするぜよ・・・
オレンジペコ,ダージリン様・・・
麻子,そど子がいると風紀が乱れる・・・
沙織,華なにやってんの！？やだもー！
ケイ,Oh....アリサ....
ナオミ,ジーザス・・・。いやにアリサのリュックから栗の花の匂いがすると思ったら・・・
アキ,ミカ・・・、この合宿が終わったらおいしいものをご馳走してくれるって言ってたのは・・・・
優希,きゃー、梓だいたーん♪
福田,眠いであります・・・
ニーナ,こりゃなんかの催しだんべか？
ペパロニ,ドゥーチェ？なんでこいつらこの檻の中に入ってるんすかー？
アンチョビ,いい、お前らは知らなくていいんだ・・・
みほ,・・・・
杏,これ、どうしよっか、西住ちゃん？
みほ,・・・。砲弾がもったいないので機銃で掃射しましょう！パンツァーフォー！
杏,りょうかーい
アンチョビ,ち、ちょっとまてえええい！！こら角谷！ステイ！！ステイ！！！！！こいつらにも人権があるんだぞ！！！！！西住いいいいい！！！！！！
杏,チョビ子の必死の説得でなんとか西住ちゃんも許してくれたねぇ。反省させてるせいで合宿参加人数は減っちゃったけど
アンチョビ,チョビ子言うな！ほんっとに怖いしやかましいし変態だしで大変だったんだぞ！！
杏,にしし・・・、見てたんだから知ってるって。お疲れさん
アンチョビ,ほんとに疲れた・・・。もう一回お風呂入ってくるぞ
杏,いってらっしゃーい
アンチョビ,一緒に行かないのか？
杏,んー、いいや。めんどいし
アンチョビ,そうか。じゃあまたあとでな
杏,うーい。まさかあんなにパンツにおびきよせられるとはねぇ・・・。ん？なんかがポケットから・・・。あー、さっきの騒動の時に間違えて持ってきちゃったのかー。・・・。・・・。・・・。・・・。・・・。にし。じゃあ、チョビ子はそっちの方の部屋の捜索よろしくぅー
アンチョビ,了解だ！。この部屋は・・・、カチューシャと河嶋の部屋か。おじゃましまー・・・す・・・
ノンナ,はあはあはあはあカチューシャ可愛いですカチューシャﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛ
クラーラ,カチューシャ様カチューシャ様麗しいやわらかいほっぺたかわいいﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛ(ロシア語)
カチューシャ,んうう・・・
桃,ん"ー！！！！！ん"ーーーーー！！！！！
アンチョビ,な・・・
ノンナ,・・・
クラーラ,・・・
アンチョビ,あ、あ・・・
ノンナ,何か見ましたか？
アンチョビ,い、いや、その・・・。カチューシャが・・・
クラーラ,カチューシャがどうしました？(ロシア語)
アンチョビ,え、えっと・・・。ドゥーチェその、日本語じゃないと・・・あはは
桃,ん"ん"－－－－－－－－－！！！！！！！
ノンナ,クラーラ
クラーラ,はい
アンチョビ,え？。うーん・・・、はっ！！
ノンナ,気が付きましたか？
アンチョビ,ノンナ・・・？ううん、思い出せない。わたしはどうしてたんだ？
クラーラ,そこで倒れていたのですよ
アンチョビ,そうか・・・。あ！そうだ、見回りに行かないといけないんだった！カチューシャの部屋は異常なかったんだったっけ
ノンナ,ええ、異常ありませんでした
アンチョビ,協力してくれて感謝するぞ！じゃあ、わたしにはまだ仕事が残ってるからこれで！アリーヴェデルチ！！
ノンナ・クラーラ,Досвидания
アンチョビ,なーんか忘れてる気がするけど・・・。ま、細かいことは気にしないぞ！それがアンツィオ流だ！！