やくも,ぬわあああん疲れたけんもおおおん
千狐,こらやくも！そんなはしたない声を出さないの！
やくも,だって兜の模型を計８１０体も作っただに！疲れない方がおかしいけん
柳川城,まぁ殿が模型作って演習しよう提案。おかげで良い鍛錬になりました
飫肥城,ここに居ましたか、お客さんが来ているのです
千狐,お客さん？
飫肥城,入って、いいですよ
サンタンジェロ城,初めまして。海の向こうの御城、サンタンジェロ城です
柳川城,まさかまた兜が攻めてきたとかですか！？
サンタンジェロ城,いえ、そうじゃないんですよ
宇都宮城,殿ー、ちと用が……って誰じゃこの城娘！？驚愕
柳川城,サンタンジェロ城さんです、宇都宮城さん。ところで殿に何か用でもあるのでしょうか
宇都宮城,いや、少し様子を見に来たんじゃ。鉄狛も遊びたいようじゃしな
鉄狛,ワン！ワン！
サンタンジェロ城,わ～可愛いですねぇ～♪
やくも,そう言えばサンタンジェロ城は何かあるんかや？
サンタンジェロ城,えっとですね、侯爵様にチョコを渡そうと
柳川城,ちょこ？
やくも,この甘い匂い……
三木城,これは……苦い何か……黒い何か……砂糖……これがチョコだね！
柳川城,いつの間に居たんですか！？
サンタンジェロ城,はい！そうですよ！
千狐,食べてみてもいいのでしょうか……？
サンタンジェロ城,いいですよ♪
千狐,ん～！甘くておいしいですの！
三木城,うん！美味しいよ！
やくも,本当に本当に美味しいけんね～！ん～！
宇都宮城,どれ……これは餃子に合いそうじゃ
柳川城,そうですね。ふふ、良い物を頂いちゃいましたね。でも、何で殿に上げようと？
サンタンジェロ城,実は今日がバレンタインだからです
柳川城,ばれんたいん、ですか？
三木城,バレンてん？美味しそうな名前してるねー道理でねぇ
千狐,あの、それの作り方をお教えいただいても？作れるものを増やしたんですの
サンタンジェロ城,ええ♪いいですよ
宇都宮城,何じゃこの流れは……でも大丈夫なのか？材料とか
サンタンジェロ城,沢山持ってきましたし、多少はいいですよ
やくも,やったけん。じゃけん作るけんね！
三木城,早く食べたーい！
飫肥城,あ、あの……わ、私も……
サンタンジェロ城,勿論ですわ♪皆さんで作りましょうね～
三木城,うーん、ここにあるもので大丈夫なのかなぁ
サンタンジェロ城,勿論大丈夫ですよ。では行きましょう！。まず元になるチョコを細かく均等に砕いて下さい
宇都宮城,意外と難しいのう
やくも,出来たけん
サンタンジェロ城,次に温めのお湯を用意して刻んだチョコを入れた桶を重ねて入れてください
飫肥城,おお……溶けてきてますねぇ……！
サンタンジェロ城,そしてゆっくりとかき混ぜてください
柳川城,段々甘い匂いが……
サンタンジェロ城,今度はお湯を捨てて、冷たい水に変えた後、ココア……この茶色い粉を加えて。一定の温度を保ちながら混ぜてください
やくも,す、少しだけ
千狐,ダメよ
サンタンジェロ城,それから型に流し込んで下さい
飫肥城,わわ、ふう……
サンタンジェロ城,それから好きな人を思いながら言葉を描くんです
宇都宮城,な、なんじゃと！？
千狐,すすすすす好きな人を！？
柳川城,思いながらですか！？
三木城,よっちゃん注:吉田郡山城の事
やくも,殿さんに書くけんね～
サンタンジェロ城,そうですよ。バレンタインとは好きな人にチョコをあげるんですよ！
三木城,じゃあ問題ないや。これ、どうしたらいい？
サンタンジェロ城,明日まで陽が当たらないところに置いておきましょう
千狐,この霊珠型チョコをあげるなのー！
やくも,うちも蛇型チョコあげるだに！
三木城,よっちゃんの顔楽しみだなぁ
飫肥城,蒸し風呂型……うう、少し溶けてるです……
宇都宮城,餃子型チョコ美味そうじゃな……少しくらい鉄狛に上げてもバレないじゃろ
柳川城,このはぁと型チョコ……大丈夫、なのでしょうか
殿,？
やくも,殿さーん！はい！チョコ！
殿,
やくも,すっごい甘くておいしいけん！食べてみるがや！
殿,
やくも,えへへ
千狐,殿！何か御用で？……ってこれ受け取って下さい！///
殿,
千狐,あ、あの……か、感想聞かせてくださいね！
殿,
サンタンジェロ城,月がきれいですね……ふふ
殿,！？
サンタンジェロ城,侯爵様、はい♪チョコです♪
殿,
サンタンジェロ城,……もー！少しは言葉を……
殿,
サンタンジェロ城,こ侯爵様///
柳川城,……。こんな！こんな手作りチョコなんてこんな……。壊れちゃいました……私の気もち……
殿,。美味しいぞ、柳川城
柳川城,と、殿！？いけません！そんな汚いの……
殿,お前の手作りチョコ、美味しいな
柳川城,殿……殿ぉー！好きです！ずっと！ずっと！ずっと！
殿,そうか
柳川城,殿……大好きです！
三木城,はい！チョコ！
吉田郡山城,まぁ！……うん！美味しい！でも何でです？まさかお嫁になる気に！？
三木城,なんでもだよ！
宇都宮城,鉄狛！どうじゃ、美味いか？
鉄狛,
宇都宮城,て、鉄狛！？これ、しっかりせい！