エレン,ミカサがかわいい
ライナー,アニのほうがかわいい
エレン,いや、ミカサのほうが
アルミン,やめなよ2人とも…どっちにも良さがあるよ、…ベルトルトもそう思うでしょ？
ベルトルト,アニがダントツかわいい
アルミン,……ミカサのほうがダントツかわいい
4人,ムムム
エレン,腹筋バキバキで口下手でヤンデレだけどかわいい
ライナー,それがかわいく見えるのは幼馴染み補正ってやつだ
ベルトルト,厨二キャラでダルそうで足技怖いけどかわいい
アルミン,それがかわいく見えるのは同郷補正ってやつだよ
4人,ムムム
エレン,時代は黒髪黒眼だろ
ライナー,いや金髪碧眼だ
ベルトルト,黒髪黒眼は狙ってる感があるし儚げな金髪碧眼一択
アルミン,金髪碧眼ならそれ相応の身長…170cmのスタイルは欲しいね、あっミカサはスタイルいいけど
4人,ムムム
エレン,ミカサの腹筋はいい腹筋だ
ライナー,アニのケツはいいケツだ
ベルトルト,パーカーでも隠しきれない巨乳、巨乳最強
アルミン,ミカサのくびれを見ただろ、くびれ最強
4人,ムムム
エレン,このままじゃ決着がつかない
ライナー,第三者に決めてもらおう
アルミン,あっマルコ！君はミカサとアニ、どっちがかわいいと思う？
マルコ,クリスタちゃん大天使
ベルトルト,ダメだこいつ
エレン,決着つかないな
4人,ムムム
アルミン,ジャンに聞いてみようよ
ライナー,駄目だ！
ベルトルト,そうだよ！ジャンは…ほら…えーっと…馬だから無効票だ
エレン,確かにそれもそうだ
アルミン,ユミルも駄目だろうし…サシャとコニーは馬鹿だから駄目だ
ライナー,ここはもう教官だな
エレン,そうだ、教官のいうことは絶対だ
ベルトルト,あっ！教官！
キース,なんだ
ベルトルト,教官はアッカーマン訓練兵とレオンハート訓練兵、どちらがかわいいと存じますか？
キース,ムムム
エレン,アッカーマンですよね？
ライナー,レオンハートですよね？
キース,…恋人にするならレオンハート、妻にするならアッカーマンだ。以上
エレン,一時の恋人はブサイクでもいいけど一生の奥さんはかわいくないと無理だよな！つまりミカサ圧勝！
ライナー,はあ？普通恋人はちょっと高望みしてかわいい子と付き合って奥さんは雰囲気とかで妥協するものだろ？つまりアニのほうがかわいい
アルミン,ライナーの意見は達観しすぎだ、おじさんすぎる
ベルトルト,恋人はブスでもいいとかエレンの意見は若造すぎる
4人,ムムム
エレン,だいたいアニはひねくれすぎなんだよ、ミカサの素直デレを見習えよ
アルミン,そうそう、直球で家族想いのミカサかわいい
ライナー,わかってねえなお前ら、ひねくれ具合がかわいいんだろうが
ベルトルト,自分だけに心を開いてくれているかのようなあの感じを知らないなんて可哀想な人達だ
4人,ムムム
ライナー,小さい方がかわいい、153cmかわいい
エレン,ロリコンかよ、同じ目線のほうがかわいい
アルミン,そもそもミカサのほうが強い、首席だし
ベルトルト,アニは手を抜いていた、そもそも強いからかわいいなんてことはない
エレン,メインヒロインに張り合うとはいい度胸だ！メインヒロインが1番かわいいに決まってるだろ！
ライナー,メインヒロインだから1番なんてことはないって事はとあるインなんとかさんが証明しただろ！
4人,ムムム
ライナー,…このままじゃだめだな、一回落ち着こう
エレン,ああ…落ち着こう
ベルトルト,あっこんなところに女子寮の鍵が
アルミン,なんと！いざ行かん！
4人,オー！
エレン,忍び込み成功
ライナー,アニとミカサの部屋はこっちだ
ベルトルト,久しぶりに忍び込んだよ、女子寮
アルミン,僕も久しぶりだ
エレン,この部屋だ
ライナー,中から声がする
ベルトルト,よし聞き耳を立てよう
アルミン,そうしよう
ミカサ,……ということでかっこいいのはエレンとアルミン
エレン,早速きましたわー
アルミン,さすがミカサ直球かわいい！
サシャ,確かにアルミンはたまにパンをくれるのでかっこいいです！
ミーナ,エレンもかっこいいよね、目的がしっかりしてて！
ミカサ,異論はない？特にアニ
アニ,………
ミカサ,誰がかっこいいと思うの
アニ,……ライナーとベルトルトも、ちょっとかっこいい…と、思う
ライナー,きましたわー
ベルトルト,さすがアニ遠慮がちかわいい！
サシャ,確かにライナーはたまにパンをくれるのでかっこいいです！
ミーナ,ベルトルトもかっこいいよね、身長高いしさりげなくイケメン！
アニ,……頼れるしね…ま、ゴリラとチラ見だけど
エレン,おいゴリラとチラ見って言われてるぞwwww
アルミン,ぷぷぷwwwwやっぱり素直デレのミカサ圧勝だね！
ベルトルト,うわあああ今ならしんでもいい！アニかわいい！
アルミン,えっ
ライナー,褒めたあと急に恥ずかしくなってバカにしちゃうアニかわいい！
エレン,えっ
ミカサ,…確かにライナーとベルトルトはかっこいい、けどエレンとアルミンがかっこいいのも事実
アニ,価値観…、好みが違うからね、そもそも比べるものじゃないし
ミカサ,そういうこと
4人,…………ムムム
エレン,悪かったよ、ライナー、ベルトルト
ライナー,いや、こっちこそつっかかって悪かったな
アルミン,ごめん、感情的になってたよ
ベルトルト,こっちこそ、色々ごめんね
サシャ,まー1番かっこいいのはマルコですけどね
ミーナ,確かに
アニ,異論ないね
ミカサ,同じく
4人,！？