漣,ええ、そうなんでごぜーます
瑞鶴,別に、いつもの事なんじゃないの？。ふーん…んで、どんな様子なの？
漣,見てもらった方が早いんでちょっと来てもらえます？
瑞鶴,あー、うん
漣,ご主人様ー、入りますよー
日向,オラァ！
提督,さまふっ！
漣,あー、鳩尾かぁ…
瑞鶴,あー、ねえ、日向さん、何かあったの？
日向,ん？ああ、ついさっきの話なんだがな…。という事があってだな
漣,だからご主人様は全裸で…
瑞鶴,タブレットで何を見ていたのかわからないの？
漣,今とりあえず弄ってますが…パスワードが掛かっていて見られませんねぇ…
瑞鶴,提督さんが落とした拍子にロックが掛かったのね…
提督,……
日向,起きたか、せめて服くらい来たらどうだ？
提督,うっひょおおお！！
漣,ああっ！ご主人様がパンツ履いて出ていった！
瑞鶴,一体何を見たのよ…
日向,とりあえず私はここで代わりに仕事をしているから、二人はあのバカを追ってくれないか？
瑞鶴,了解です、ほら漣行くわよ
漣,ウッス。見つかりませんなぁ…
瑞鶴,逃げ足が速くて見失っちゃったものねぇ…。この声は…蒼龍さん！
漣,方向的に脱衣場です！
瑞鶴,あの野郎遂にやりやがった！。先輩！
漣,一体何が…
蒼龍,さっき提督が…。と、いうわけなのよ
漣,ご主人様の社会的信用なくなりそうですわぁ…
瑞鶴,元からあってないようなものでしょ
蒼龍,違いない。さて、問題はなぜ提督が狂ったのか？ということよね
漣,ですねぇ…
瑞鶴,大本営からの情報を見てたら狂った…らしいですね
蒼龍,…と、なるとその情報を1度見てみたいね
漣,でも、タブレットはロックがかかってますぞ？
蒼龍,大淀さんがいるじゃないのよ
瑞鶴,大本営との関わりがある大淀さんならその情報を知ってる可能性が高い…と
漣,なるへそ。なら行きますか！
瑞鶴,うっし！
蒼龍,頑張ってね
漣,行かないのかよ！
蒼龍,モンハンワールドやるんだよ！
瑞鶴,買ったばかりなんですか？
蒼龍,そうりゅうこと！
瑞鶴,さて、大淀さんはどこかなっと…
漣,中々いませんねぇ！。おや…？
瑞鶴,どうしたの？
漣,窓の下を見て…。ご主人様が大淀さんを追いかけてるぞ急いでる…。廊下を全力疾走だ
瑞鶴,いずれあいつを爆撃してやるけど、今持つべきものは友より敵ね………
漣,どうやら見つけてくれちゃったようですぞご主人様ありがとう、3キュー4ever
瑞鶴,……よく考えたら普通に提督も捕まえたら良くない？
漣,あっ…
瑞鶴,とりあえず行くわよ！
漣,ああ…窓ガラスが。後で怒られても知りませんからねッ！
大淀,いきなりさっきから何なんですかッ！
提督,ミッ！はミシシッピ川のミィーッ！
大淀,最近デスクワークばかりで動いてないから疲れるんですよ畜生！。工廠の方にできるスポーツジムの会員になる事を真剣に考えました畜生！
提督,ホホホイッ！ホホホイッ！
大淀,もうやだぁぁぁぁ！
提督,ホワァット！？。ぐふっ
漣,ご主人様確保！
瑞鶴,良し！
大淀,あぁ…何かわからないけど助かった…。一体全体何があったんですか？
漣,ご主人様が発狂してしまいまして…
瑞鶴,大本営からの情報をチェックしてたらいきなりああなったらしいのよ
大淀,そんな発狂するような情報があったかな…？。……！もしかして…
漣,心当たりがあるんですか？
大淀,戦艦武蔵の改二実装の情報を見たんじゃ…？
瑞鶴,というと？
大淀,大本営が戦艦改二の情報を出した時、一部では伊勢型なのではないのかと言われていたんですよ
瑞鶴,それに期待して…外れて…発狂って訳ね
漣,まあ…うん、なんというか…何も言えねぇ…
大淀,とりあえず連れて行きますか？
瑞鶴,そうね、それがいいわ
日向,なるほど、そういう訳か
瑞鶴,ええ、まあ多少大目に見てあげても…
日向,私や伊勢の事を考えてくれていたのは嬉しいが…罰は罰だ。責任を持って私が罰を与えておこう
提督,……ん？。俺は一体何を…
大淀,……頑張ってくださいね
提督,えっ
日向,さて、こっちへ来い
提督,待て、いい年こいて横抱きとか恥ずかしいんだが
日向,……
提督,ちょっと…ヘルプ！ヘルプ！
漣,モンハンワールドでもやりましょうか
瑞鶴,そうね…