サターニャ,ガヴリール！！遊びにきたわよ！！
ガヴリール,なんだようっせぇなぁ、私はネトゲで忙しいんだよ
サターニャ,まぁまぁいいじゃない！今日はあんたのために差し入れも用意してあげたんだから！
ガヴリール,…………差し入れ？
サターニャ,お菓子もジュースもメロンパンもあるわよ！さぁ私を中にいれなさい！！
ガヴリール,…………うーむ。今日のサターニャはおかしい、一体何を企んでいるんだ…？
サターニャ,ふふふ、魔界通販で買ったこの考えていることを口に出してしまう薬を飲ませて、ガヴリールに恥ずかしい事を言わせてやるわ！
ガヴリール,まぁ、私の考えすぎか、サターニャが何かを企む頭なんて持っているはずがない
サターニャ,はいガヴリール、ジュースをついだわよ
ガヴリール,ん、さんきゅ
サターニャ,飲んだわねガヴリール！！薬入りのジュースを！！
ガヴリール,しかしまぁ、ヴィーネも家に来てくれなくて寂しかったしサターニャ相手でも素直に嬉しいな。初めてサターニャと会ったときは頭の悪くて騒がしい悪魔だと思ってたけど最近は仲良くできてる気がする。それに私みたいな堕天使に対しても好意的に接してくれるし実は私もサターニャのことを結構気に入ってる。ま、本人の前では言えないけど
サターニャ,へぇ…
ガヴリール,…………は？なんだこれ？。なっ、どういうことだ！？考えてる事が勝手に……
サターニャ,ガヴリールって私の事そんな風に思ってたんだ…
ガヴリール,ちっ、ちが！誰がお前みたいなマヌケな悪魔の事なんか！！。普通に好きだし！もっと仲良くなって一緒に遊んだりとかもしてみたいけど！
サターニャ,へ、へぇ
ガヴリール,な、なんだこれ！？。て、ていうかサターニャは私の家なんかに遊びにきて退屈じゃないのかな？あんまり友達と遊んだりしないからよくわからないし……はっ！？
サターニャ,た、退屈なんかじゃないわよ！むしろ私もガヴリールがそう思ってくれるのは嬉しいと言うかなんと言うか…。こんなの予想外よ！私も恥ずかしいじゃない！！
ガヴリール,学校じゃそっけない態度とってしまうけど本当は結構楽しいし、ヴィーネやラフィエルと同じくらい大切な友達だと思ってる。ていうか今度はサターニャの家にも遊びに行ってみたいな、どういう口実で遊びに行こうかな…私こういうの苦手だし…。ああああ！！やめろ私！！！何も考えるな！！
サターニャ,ガ、ガヴリール…私あんたの事誤解してたわ、てっきり私の事なんて嫌いなのかと…
ガヴリール,しおらしいとこみせてんじゃねーぞ！そういう可愛らしい一面があるから憎めないだろうが！
サターニャ,か、可愛いってあんた…
ガヴリール,だ、だれか止めてくれぇ…
サターニャ,ご、ごめんなさいねガヴリール、私が変な薬飲ませちゃったせいで…
ガヴリール,ごめんなさいで済むかよ！！私にここまで恥かかせておいて！タダじゃ済まさねぇぞ！！
サターニャ,ほ、本当にごめんなさい、ちょっとした悪ふざけだったの…
ガヴリール,何マジメに謝ってんだよ！謝りたいのはこっちだよ！照れ隠しで怒ってるだけだから！！。ってちがう！！マジで今すぐ出ていけ！！これ以上私に恥をかかせるな！！
サターニャ,ご、ごめんなさい！！お邪魔しました！！
ガヴリール,またこいよ！
サターニャ,…………ふぅ。ま、まさかガヴリールが私の事あんな風に思ってただなんて…。明日からどんな顔してガヴリールに会えばいいのよ！友達ってどうやって接すればいいの！！。…うううぅ！。…メール？
ヴィーネ,おはようガヴリール
サターニャ,お、おはよう
ガヴリール,おっすヴィーネ、それと…
サターニャ,……
ガヴリール,…サターニャ
サターニャ,ご、ごめんなさいごめんなさい！！ほんとはガヴリールと仲良くなりたかっただけなの！！お願いだから酷いことしないで！！
ガヴリール,ちょ、声がでかいぞ、別に酷いことなんてしないから
サターニャ,ほ、ほんと？
ガヴリール,ほんとだって、だから昨日の事は内緒だぞ？な？
サターニャ,うん…
ガヴリール,怒ろうにも怒れないよなぁ…。あー、今日も疲れたわ
ヴィーネ,おつかれガヴ、今日は私ちょっと用事があるから先に帰るわね
ガヴリール,あいよー
サターニャ,…………
ガヴリール,何こっち見てんだよ、言いたいことがあるなら言えば？
サターニャ,あのねガヴリール、もしあんたが良かったらなんだけど…。今日私の家に来ない？
ガヴリール,誰がお前の家なんか……まぁ今更こんなこと行っても無駄か。行く、私もお前の家に興味あったし
サターニャ,ほんと！？じゃあ帰りに晩御飯の材料買いにいこ！！
ガヴリール,ん、肉料理が良いな
サターニャ,ふん、サタニキア様にまかせなさい！！。ね、ねぇガヴリール、昨日の事なんだけど……
ガヴリール,もうそれはいいって、気にしてないから
サターニャ,で、でも…
ガヴリール,あ、私お茶買ってきたんだわ
サターニャ,あ、ありがとう…
ガヴリール,味わって飲めよ
サターニャ,わざわざ飲み物まで買って来てくれるなんて、ガヴリールって本当に優しいわね。私もガヴリールの事が大好きなのに、上手く言葉に表せなくていつもちょっかいをかけてしまう。本当は一緒にカラオケ行ったり買い物したり恋バナしたりお泊まりしたりしたいのに！
ガヴリール,乙女か！！
サターニャ,……はっ！？私ったら何を！？
ガヴリール,そんなことよりはやくご飯作ってくれよ、お腹ペコちゃんなんだが
サターニャ,誰かと夜ご飯を食べるなんてひさしぶり！それに、相手が私の大好きなガヴリールだし、美味しいご飯を作って喜ばせてあげたい！。辛いのは苦手なのかな？私って味音痴らしいし、ガヴリールの舌に合う味付けにしなきゃ。ご飯のあとはお風呂よね！一緒に入ってくれるかな？布団は私と一緒じゃ嫌かな？私は小柄で可愛いガヴリールを抱き枕にして寝たい
ガヴリール,なに、お前私とお泊まりしたいの？
サターニャ,わ、私は何言ってるのかしら………
ガヴリール,おいおい、質問に答えろよ
サターニャ,友達とお泊まりなんて凄く素敵！ガヴリールさえ良ければぜひ泊まっていってほしいわ！！。ってこれはち、ちがっ…
ガヴリール,ごちそうさまでした、美味しかったぞ、サターニャ
サターニャ,ま、まぁ当然よ！。ガヴリールに喜んで貰えて嬉しいわ、そんな笑顔になられたらこっちまで嬉しくなっちゃうじゃない
ガヴリール,私とお風呂に入りたいんだろ？
サターニャ,ち、ちがっ…入りたいに決まってんでしょ！！。ってちがう！！そうじゃなくてぇぇぇ！！
ガヴリール,華の女子高生だし、恋バナとかしちゃう？。それとも私の事抱き枕にしちゃう？
サターニャ,ぐ、ぐぬぬぬぬ…
ガヴリール,サターニャめ、私を恥ずかしい目に遭わせた罰として死ぬほど恥ずかしいこと言わせてやるぞ！
サターニャ,浴槽が狭いから肌が密着しちゃうわ、それにしてもガヴリールは細くて綺麗な体をしてるわね…。ちゃんとご飯食べてるのかしら？たまにはヴィネットじゃなくて私を頼ってくれてもいいんだけど…
ガヴリール,お、おい、嫌らしい目で見るなよ…
サターニャ,そ、そんなんじゃないわよ！！。それにしてもガヴリールって小柄で可愛いわよね、私の妹になってくれないかしら…
ガヴリール,そ、それはちょっと引くわ…
サターニャ,あぁぁぁぁもう！！！潜るわ！！
ガヴリール,お前ほんと面白いな
サターニャ,お風呂上がりのガヴリール、良い匂いがするわ！抱き締めて顔埋めたい
ガヴリール,おまえと一緒に寝るの怖くなってきたんだけど…
サターニャ,ご、誤解よガヴリール！！。抱き枕にして寝たいだけだから！！
ガヴリール,まぁそれくらいならいいけどな
サターニャ,い、今のもちがっ………本当にいいの？
ガヴリール,あぁ、サターニャ専用枕にしていいぞ？
サターニャ,。………ガヴリールぅ…すきぃ…
ガヴリール,あーはいよしよし、もうお前本音を隠さなくなってきたな…
サターニャ,…どうせ嘘ついたってバレちゃうから諦めたわ
ガヴリール,まぁ、これでおあいこだろ？私達はお互いの恥ずかしいところを見られたわけだ。わたしもお前が悪い奴じゃないって気はしてた、だから仲良くしたいって思えたしな
サターニャ,……これからも私と友達でいてくれる？
ガヴリール,…当たり前だろ。てか、恥ずかしいからもう寝る、こんなの私のキャラじゃないし
サターニャ,ふふふ、ガヴリールも可愛いところあるじゃない
ガヴリール,うっせぇ、寝ろ
サターニャ,おはようガヴリール
ガヴリール,おはようサターニャ、今日の帰りちょっと買い物付き合ってくれよ
サターニャ,いいわね！そのあとガヴリールの家に遊びに行ってもいい？
ガヴリール,おう、こないだの続きやっとくか
サターニャ,ふん、今度こそ負けないわよ！ガヴリール！！
ヴィーネ,あの…………ガヴリール？
ガヴリール,ヴィーネか、おはよう
ヴィーネ,昨日一日でサターニャと何があったの？随分と仲良しじゃない？
ガヴリール,悪いなヴィーネ、それは秘密だ
ヴィーネ,い、いいじゃない！教えてよー
サターニャ,ヴィネット、私達にも秘密の一つくらいあるわ、ねー？ガヴリール？
ガヴリール,そうだよ、あんま探りを入れないでくれよ私だって恥ずかしかったんだから
ヴィーネ,言えないくらい恥ずかしいことしてたの！？！？
ガヴリール,あーもう、ヴィーネには関係ないだろ、なぁ、サターニャ？
サターニャ,ねー
ヴィーネ,…………ふーんだ。ラフィ……ガヴが私に意地悪する…
ラフィエル,あらあら…
ガヴリール,おっ、すきありー
サターニャ,あーっ！私のメロンパン！！
ガヴリール,ふふ、お前がよそ見してるのが悪いんだよ
サターニャ,ぐぬぬぬ………！！
ガヴリール,でも許してくれんじゃん？そういうサターニャが好きなんだよ
サターニャ,は、はぁ！？何いってんのよ！！
ガヴリール,はいすきありー
サターニャ,あああああ！！！
委員長,あの二人仲いいなぁ………