ガヴリール,ねえ、ヴィーネ……
ヴィーネ,いきなり呼び出して何？
ガヴリール,その……今日何の日か知ってる？
ヴィーネ,今日？確かバレンタインよね
ガヴリール,そう、バレンタイン……。……でね……ヴィーネに渡したいものがあるんだ……
ヴィーネ,えっ
ガヴリ－ル,ええと……
ガヴリール,はい！これ！
ヴィーネ,……ガヴ、これってもしかして……
ガヴリール,……ほ、本命だからな！あ、あと、多分不味いだろうから捨ててもいいし
ヴィーネ,ほ、本命を捨てるなんて出来ないないわよ！。ありがとう、ガヴリール
ガヴリール,あ、あと一つ……渡したいものがあるんだ……
ヴィーネ,？
ガヴリール,ねえ、ヴィーネ……ちょっと向こう側見ていてくれないか？。私がいいよって声かけるまで……振り返っちゃだめだよ
ヴィーネ,え、ええ。バレンタインの時に渡したいものって……。向こう側を向くほどだから……。もしかして大きなものなのかな？
ガヴリール,ねえ……いいよ
ヴィーネ,一体何かしらぁっ！？
ガヴリール,うぅ……。もう一つのプレゼントは……私だ……。ねえ……ヴィーネぇ……
ヴィーネ,ななな何？？
ガヴリール,えっと……。早く食べないと……。溶けちゃうよ？
ヴィーネ,！？
ガヴリール,ねえ……。食べて？
ヴィーネ,ガヴリールゥー！
ガヴリール,ヴィーネェ♡
ヴィーネ,うぅ……。昨日は思わず襲ってしまった……。ガヴは……
ガヴリール,あっヴィーネ、起きたんだ
ヴィーネ,起きてらっしゃる
ガヴリール,ねえ、ヴィーネ
ヴィーネ,ムグゥ！？
ガヴリール,私のアソコ……ちょっと溶けちゃったみたいなんだ……。えっと……その……綺麗に舐め取ってくれないか？
ヴィーネ,ガヴリールゥー！
ガヴリール,あっ、ヴィーネェ♡
ラフィエル,……。興味半分でガヴちゃんの家を覗いてみたら……。なに朝からお二人共お盛んにヤってるんですかぁ！？
グラサン,えー、月乃瀬と天真は風邪で今日は休むそうだ
ラフィエル,延長戦ですか！？