卯月,はい、凛ちゃん！チョコのプレゼントです！
凛,ありがとう、卯月。…これ手作り？
卯月,はい！P.C.Sの皆と一緒に作りました
凛,ふーん、そうなんだ
卯月,未央ちゃんたちにも渡してきますね！
凛,待って
卯月,え？
凛,あ…ごめん、なんでもない
卯月,…？そうですか？じゃあ行ってきます
凛,……
卯月,お疲れさまでした～
凛,あ、待って、卯月！
卯月,？。わあ！ありがとうございます！
凛,市販のやつだけど…
卯月,でも、それでも嬉しいです！ただ…
凛,ただ？
卯月,なんで今日返しちゃうんですか？
凛,…え？。どういうこと？
卯月,だって、ホワイトデーに返してくれるのかなーって…
凛,あ…。いや、それは…そのホワイトデーの先取りというか…
卯月,…ふふ
凛,…う、卯月？
卯月,あ、ごめん…凛ちゃんもおっちょこちょいなところあるんですね！
凛,あっ…。そうだね
加蓮,なーお♪
奈緒,うわっ、加蓮！？なんだよ！
加蓮,今日はバレンタインでしょ？はい、あーん♪
奈緒,お、おい、やめろぉ！チョコを無理やり口に近づけるな～！！
加蓮,奈緒は私のチョコ食べてくれないの…？
奈緒,食べる！！食べるけど普通に手渡しでいいだろ！？ちょっ、近いちか…むぐっ！！？
加蓮,どう？美味しい？
奈緒,んぐ…
加蓮,…
奈緒,美味しい…
加蓮,本当に？
奈緒,うん、美味しい！口の中で蕩けるような舌触り、甘さも丁度いい感じの！
加蓮,ふふ、でしょでしょ～？。え？。……ば……
奈緒,ば…？
加蓮,奈緒のバカアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！
奈緒,ええええええー！！？ちょっ、加蓮！？どうしたんだよ、加蓮！！？かーーれーーーんーーー！！！？？
晴,なあ、梨沙
梨沙,なによ
晴,バレンタインってなんのためにあるんだろうな
梨沙,どうしたのよ、急に
晴,いや…なんで女子が男子にチョコやらなきゃいけないのかわかんなくて
梨沙,そういうイベントだからよ
晴,なぜかオレもチョコ貰えたりするし
梨沙,友チョコよ
晴,ふーん…
梨沙,…ってことで、あげる
晴,どうしたんだよ、急に。
梨沙,バレンタインだから
晴,一応オレ女だぞ
梨沙,友チョコよ
晴,ふーん…サンキュ
梨沙,ん…
晴,これブラックサンダーじゃん
梨沙,いいでしょ、別に。義理チョコにそこまで手間を費やす意味もないでしょ
晴,父ちゃんにもブラックサンダーあげるのか？
梨沙,んなわけないでしょ、手作りの本命チョコよ
晴,ふーん…
梨沙,まあ、欲しいっていうんならあげるけど
晴,いや…これでいいよ
梨沙,……
P,女子に囲まれるアイドルプロデューサーを職業にしてるのに、義理でもチョコが来ない
輝子,どんまい…
P,輝子は何個貰った？
輝子,えーと…小梅ちゃんと…幸子ちゃん…美玲ちゃんと…ぼののさん…それから愛梨さんからも
P,もういいやめろ
輝子,ふひひ…女子に負ける…男子…