ヴィーネ,ヴィネットです。実はいま、大変な事が起こっています。友人に押し倒されました
ガヴリール,ゔぃーねぇ、ゔぃーねぇ……！。ごめんヴィーネ、こんな事して……でもヴィーネを見るとドキドキが止まらなくて……！
ヴィーネ,そのチョコ、媚薬入りでした。それもこれもサターニャの魔界通販のせいです。いきなり押しかけて来てチョコの作り方教えろだなんて、また何か企んでるの？
サターニャ,んっふっふっふ。魔界通販で手に入れたサキュバス・ポーション。これをチョコに入れてガヴリールに食べさせれば私の虜になるのよ！
ヴィーネ,……ちょっとサターニャ。この薬、媚薬が入ってるって書いてあるんだけど
サターニャ,え？なんかダメなの？虜になるって事は、とりあえず私の言う事聞くようにできるんでしょ？
ヴィーネ,まあ、間違ってはいない……のかな？
サターニャ,ガヴリールを大悪魔様のペットとして飼ってやるわ！んなーっはっはっはぁ！
ヴィーネ,まあサターニャのチョコなら怪しんで食べないから大丈夫だろうけど……。……って思ってたら、なぜか私のチョコの中に媚薬入りチョコが紛れ込んでるし！。ほんっとにサターニャったらトラブルメーカーなんだから！もう！もう！
ガヴリール,ヴィーネ、わたし、わたし……！
ヴィーネ,ああ、ガヴ……そんな切なそうな顔して
ガヴリール,私、身体が熱くて……っ。おかしくなりそう……！
ヴィーネ,………………。サターニャ、グッジョブ！。いやまあ、仮にも私悪魔だし。ガヴに組み伏せられても簡単に抜け出せるのよね
ガヴリール,うぅ…………
ヴィーネ,でもこの状況、身を任せるほかないでしょ。展開的に。ちっちゃい体で一生懸命押さえつけてるガヴ、かわいいなぁ……だきしめたい。ほらガヴ、襲ってもいいのよ？
ガヴリール,ヴィーネぇ……！
ヴィーネ,ちょっと、ガヴ、近い……！。はやくおいで、ガヴ
ガヴリール,はぁ、はぁ……！
ヴィーネ,だ、ダメよ、私たち女の子同士なのに……。性別の壁を超えてきて！
ガヴリール,ヴィーネをめちゃくちゃにしたくてたまらない……でも、でも……！
ヴィーネ,ガヴ……。めちゃくちゃ希望
ガヴリール,友達にこんなことできないよ……！
ヴィーネ,いいから襲いなさいよ！！！
ガヴリール,ぐ……ヴィーネが近くて、良い匂いが……頭、クラクラする。はぁー……はぁー……
ヴィーネ,わっ、私の匂いに興奮してるの！？
ガヴリール,だ、だめだ……こんなの……！
ヴィーネ,私のフェロモン頑張れ。超頑張れ。首すじとか見せたらもっと嗅いでくれるかな
ガヴリール,！。すぅぅー……はぁぁ
ヴィーネ,き、きたああ！
ガヴリール,あぁぁ……ゔぃーねぇ……
ヴィーネ,よし、あとちょっとで堕ちるわね！。もうひと押し……！。が、ガヴ？辛いならそんなに無理しなくていいのよ？ほらもっと私の匂いを───
ガヴリール,う……ぐすっ……！
ヴィーネ,えっ
ガヴリール,うっ、うぇ……ひっく……ひっく
ヴィーネ,えっ、えっ
ガヴリール,ごめん、ごめんね、ヴィーネ……気持ち悪いよね、こんな、こんなことされて……！。こんな事でヴィーネを傷つけたくないのに、身体が言うこと聞いてくれないの……！
ヴィーネ,いや、あの……
ガヴリール,ダメだって分かってるけど、止められないんだ……どうしようもなく、ヴィーネが欲しくて欲しくて……。ヴィーネのこと、大好きなのに、こんなの嫌だよぉ……！
ヴィーネ,ええええ！？。普段そっけない態度ばかりのくせにこんな時だけずるいわよ！
ガヴリール,ごめん……勝手なお願いだとわかってるけど、どうか、私を嫌わないで……ヴィーネ……
ヴィーネ,やめて！あわよくばガヴに襲って貰おうとしてた私の汚い心にめっちゃダメージが入ってるからやめて！！。予想外に私のこと大事にしてくれてるのがわかって嬉しいけど！
ガヴリール,仮にも天使なのに、私の心にこんな、よこしまな部分があったなんて……
ヴィーネ,えっと、あのね？ガヴ、これ実は全部魔界通販のせいだから無理しないでそのまま……
ガヴリール,……すー、はー……。ふんっ！！！！。ぐっ……
ヴィーネ,……じっ、。自分の手で自分の頬を……！？
ガヴリール,…………ふぅ、だいぶ目が覚めた。ごめんヴィーネ。もうだいじょ
ヴィーネ,鋼の心か！！！！！！！！
ガヴリール,えっ
ヴィーネ,自ら殴って正気に戻るとか少年漫画の主人公か！！！！！！！
ガヴリール,えっ、えっ
ヴィーネ,どうして襲ってくれないのよ！？私ガヴになら襲われてもいいのに！！
ガヴリール,はぁぁ！？
ヴィーネ,私は襲ってくれるまで待ってたのよ！？
ガヴリール,なに言っちゃってんの！？。いやいやいや！？ヴィーネだってイヤなそぶりしてたし、ダメとか言ってたじゃん！！
ヴィーネ,女の子がめちゃくちゃにして欲しいなんて自分から言えるわけないでしょ！！
ガヴリール,めちゃくちゃにして欲しいの！？ダメだよ！？もっと自分を大切にしてよ！
ヴィーネ,めちゃくちゃにされたいし！めちゃくちゃにしたいの！
ガヴリール,したいの！？やめてよ！！。同性からあんな事されて気持ち悪いだろ！？
ヴィーネ,ガヴだったらいいもん！嬉しかったもん！
ガヴリール,えっ
ヴィーネ,決めました！！ガヴが襲ってくれるまで帰してあげません！！
ガヴリール,ヴィーネ自分がなに言ってるか分かってる！？
ヴィーネ,もしもし、魔界通販ですか？サキュバス・ポーションひとつお願いします。はい、魔法陣転送パックで、急ぎで
ガヴリール,ヴィーネ？
ヴィーネ,こうなったらもう媚薬パーティーするしかないじゃない！！！
ガヴリール,媚薬パーティー！？響きやばすぎだろそのパーティー！！！
ヴィーネ,ガヴが全部悪いんだからあ！
ガヴリール,なにが！！？
ヴィーネ,ガヴのバカバカバカー！
ガヴリール,おおお落ち着け！！！
ヴィーネ,ごめん、さっきは取り乱してた……
ガヴリール,うん。それにしても魔界通販の影響だったとはな。変だと思ったんだよ。いきなり身体がおかしくなるし。あとでサターニャにしっかりお返ししてやらないとな
ヴィーネ,私も、ちゃんとチョコを確認しておけば良かったわね
ガヴリール,やけに独特なのが一個入ってるなとは感じたんだ
ヴィーネ,むしろなんでそんな怪しいもの真っ先に食べたのよ……
ガヴリール,ヴィーネのチョコ、あとは本当に大丈夫なやつなんだろうな
ヴィーネ,だ、大丈夫だって。ちゃんと全部見たもの
ガヴリール,じゃあ、食べるけど。……あのさ、これってもしかしてさ
ヴィーネ,ん？
ガヴリール,本命？
ヴィーネ,なっ……！
ガヴリール,私にめちゃくちゃにされたいぐらいなんでしょ？
ヴィーネ,いやっ、あのっ、そのっ。…………………………うん
ガヴリール,……そっか。あむ。ん。ヴィーネ、これ味見した？
ヴィーネ,えっ、なんか変？一応確かめたけど、もしかして美味しくな───
ガヴリール,んっ。……どう？
ヴィーネ,……美味しいと思いますけど
ガヴリール,ふふ、うん。美味しいよ
ヴィーネ,なにこれ、ずるい……
ガヴリール,襲われるよりも良かったでしょ？
ヴィーネ,……うん
ガヴリール,このチョコほんと美味しいな。ヴィーネも食べなよ
ヴィーネ,……口移しがいい
ガヴリール,なに調子乗ってんだよ……もう。ん？
ヴィーネ,あれ？なんか魔法陣が。あ、さっきの……
ガヴリール,おいおい、キャンセルしとけよ
ヴィーネ,……………………。ガヴ、やっぱり襲って欲しいんだけどこれもう一回使ってみない？
ガヴリール,お前結構すけべだなおい