ガヴリール,ガヴリールです。実はいま、大変な事が起こっています。悪魔に押し倒されました
サターニャ,はぁーー……はぁーー……
ガヴリール,ちょおおおおおお！？なんだよこの状況！！やめっ、サターニャ目ぇやばっ！！何してんだお前！？
サターニャ,がゔりーるー♪がゔりーるー♪。すきすきぃー
ガヴリール,お前なんか変なものでも食ったの！？
サターニャ,失礼ね！変なものなんて食べてないわよ。しいて言えばこのチョコを味見してみたけど
ガヴリール,なにそれ
サターニャ,媚薬入りチョコレート。ふふふ、このサキュバス・ポーションを入れたチョコをガヴリールが食べれば、まずは第１関門突破ね。私のいう事を聞くようになった後は、さらにあれやこれや…………。んっふっふっふ、んなーっはっはっは！楽しみで仕方ないわ！早くガヴリールに食べさせてやりましょう！。……ん、そう言えばこのチョコ美味しいのかしら？一応ヴィネットに教えてもらいながら作ったけど。美味しくなかったらガヴリール食べてくれないわよね。味見味見っと
ガヴリール,バカなのお前！？
サターニャ,なによぅ！この天才サタニキア様が考えた作戦は完璧なんだから！。んふふふふ、でもなんかどうでも良くなっちゃった。ガヴリールすきすきー
ガヴリール,やめろ、こら！
サターニャ,いつもは素直になれないけど今日は言える気がするわ！。愛してる。結婚しましょうガヴリール
ガヴリール,は！？
サターニャ,子供は何人ほしい？私、頑張るから！
ガヴリール,どっちが産むの！？。……じゃなくて、いいかげん正気に戻れサターニャ！くそ、お前いつもいつも面倒ごと起こしやがって
サターニャ,ふー……ふー……ねえガヴリール、めちゃくちゃにしてもいい？
ガヴリール,め、めちゃくちゃ！？ダメに決まってるだろ！！おいこら離せ！くっ、この……こいつちから強ええ！！
サターニャ,あんたを見てるとなんかどんどんムラムラしてきちゃって
ガヴリール,ムラムラ！？
サターニャ,そろそろ我慢できそうにない
ガヴリール,我慢して！！
サターニャ,ふふふふ、観念しなさいガヴリール
ガヴリール,なにっ、何すんの！？具体的に何すんの！？怖いんだけど！！
サターニャ,ガヴリールの怯えた顔、可愛い
ガヴリール,ひっ……
サターニャ,ほっぺもすべすべ。首すじもきれい……。ここから血を吸ったらどんなに美味しいのかしら
ガヴリール,あ、あぁぁ……
サターニャ,ガヴリール、体温高いのね。触れてる所がどんどん熱くなってく。心臓も、すっごくドキドキしてるし。震えた唇もとっても柔らかそう
ガヴリール,父さん、母さん、先立つ不孝をお許しください
サターニャ,決めた。口づけからが良いわね
ガヴリール,私、もうだめだわ
サターニャ,んっふっふ……さあ、大人しく悪魔の贄となりなさい……
ガヴリール,って、そう簡単にやられるかぁ！！
サターニャ,ふぐぉぁっ！！？
ガヴリール,よっしゃ、なんとか脱出できた……！
サターニャ,う、うぐぐ……ガヴリール、よくもぉ
ガヴリール,ん、サターニャからなんか落ちたぞ
サターニャ,あれ、私なにしてたんだっけ……
ガヴリール,なんだこれ、チョコレート？
サターニャ,って、あーー！！なんであんた私のチョコを持ってんのよ！？
ガヴリール,まさかこれが媚薬入りチョコレート……
サターニャ,ぐ……いやっ、ぜんっぜんそんな事ないわよ。いたって普通のチョコなんだから。さあ食べなさいガヴリール！
ガヴリール,誰が食うか。お前、こんなもの私に食べさせてどうするつもりだったんだよ
サターニャ,それは、あんたを素直に言うこと聞くようにさせて、もう一つのチョコを……。…………あれ、あれっ、あれ？。ない、ないない！私のチョコレート！
ガヴリール,ん？これじゃないの？
サターニャ,そっちじゃなくて！
ガヴリール,……ん。もしかして、これか？
サターニャ,そ、それそれ！。よかった！みつかっ…………。………………。ガヴリール、いい？大人しく返しなさい。絶対に開けちゃだめよ
ガヴリール,え？
サターニャ,い、いいからさっさと返しなさいってば！
ガヴリール,なんで焦ってんだお前……この箱やけに綺麗にラッピングされてるな。ん、これよく見たら……。私宛じゃん。…………
サターニャ,…………あ、あぁぁ
ガヴリール,サターニャ、これ誰宛て？
サターニャ,あんたよ！！！！
ガヴリール,……今どきハート形のチョコは無くない？
サターニャ,うるさいわね、もう……！。あ～……！あ～……！
ガヴリール,なに床に突っ伏して唸ってんだよ。というか、どういう事なのこれ
サターニャ,……私が、普通にチョコレートを渡しても、あんた絶対に食べてくれないでしょ……。だからまず媚薬入りの方を食べさせて、言うこと聞かせてから渡そうと思ったの。私の虜にしておけば、からかわれないし、恥ずかしくないから……
ガヴリール,お前からのチョコを私が食べない時点でその作戦は破綻してるんだけど
サターニャ,きー！むかつく！
ガヴリール,でも、まあ……。その頑張りに免じて、このチョコ、受け取ってやるよ
サターニャ,あ……
ガヴリール,んむ。ま、チョコだな
サターニャ,むぅぅ……
ガヴリール,美味しいよ
サターニャ,ん……
ガヴリール,バレンタインにチョコレートとか、サターニャもこういうことするんだ
サターニャ,いいでしょ別にっ！。それよりも、受け取ったんだから……なんか言いなさいよ……
ガヴリール,なんか、言わないとダメなの？
サターニャ,だめ……
ガヴリール,……んぐ
サターニャ,……言ってよ、ガヴリール
ガヴリール,……えっと、こっちの媚薬入りの方もサターニャが作ったんだっけ？
サターニャ,え？うん
ガヴリール,ぺろ
サターニャ,あっ、ちょっと
ガヴリール,なるほど。これは媚薬だな。確かに効いてくる
サターニャ,いや、表面舐めただけでなに言って───
ガヴリール,私も好き。サターニャ
サターニャ,へぁ……っ
ガヴリール,これ、媚薬のせいだから
サターニャ,な、な……、
ガヴリール,勘違いすんなよ。媚薬のせい媚薬のせい
サターニャ,そんなので納得できるかぁ！。ほんっと素直じゃないんだから！好きなら正直に好きって言いなさいよ！！
ガヴリール,お前だって薬に頼ったくせに自分を棚に上げてそういうこと言うのかよ
サターニャ,じゃあ私は素直に言うわよ！好き好き好き好き！
ガヴリール,ばっ、こらやめろ！誰かに聞かれたら恥ずかしいだろ！
サターニャ,あんたにバレた時点で恥ずかしさのピークは越えてんのよ！！人間共の目なんて大悪魔様には気にならないわ！。ガヴリール好きぃーーー！！！！
ガヴリール,私が恥ずかしいからやめろっていってんだよ！！
サターニャ,もう怒ったわ！あんたが素直に好きって言ってくれるまで私帰らないから！
ガヴリール,はぁ？なに言ってんだお前。そもそも私今日バイトだし
サターニャ,それならバイト先まで付いてってやるわよ！！
ガヴリール,バイト終わったらどうすんだよ
サターニャ,あんたの家に泊まる！
ガヴリール,寝るとこないぞ
サターニャ,一緒に寝る！
ガヴリール,お前それじゃ……！
サターニャ,一緒に住む！
ガヴリール,はぁ！？
サターニャ,覚悟しなさいガヴリール。私は欲しいものは絶対に手に入れるんだから！
ガヴリール,じゃあ仮に私が好きって言ったらどうなんの？
サターニャ,一緒に住む！
ガヴリール,さっきと変わらねえ！
サターニャ,そうよ！あんたに選択肢なんてないんだから！好き好き好き！
ガヴリール,お前開き直ったら媚薬チョコ食った時と一緒じゃねーか！！。分かった分かった！ちゃんと返事してやるから！
サターニャ,ほんとっ？
ガヴリール,うむ。人間達の習わしにならって……。一ヶ月後な
サターニャ,そんなに待てるかぁ！！