サターニャ,ラフィ～♥大好き～♥♥♥
ラフィエル,うふふふ、私も大好きですよ♥♥♥
ヴィーネ,そ、それは一体……
ラフィエル,うふふ♥
サターニャ,ラフィ～……♥
ガヴリール,うわぁ気持ち悪っ……
ラフィエル,そんなこと言っちゃダメですよガヴちゃん！
サターニャ,ラフィ♥ラフィ♥
ラフィエル,あ、サターニャさんったら///
ガヴリール,……ラフィ、お前なんかしただろ
ラフィエル,あ、あはは～……。家まで連れてきちゃいました
サターニャ,ラフィ～♥
ラフィエル,うふふ、サターニャさん♥。……サターニャさん、私の事好きですか？
サターニャ,うん！大好きよ！
ラフィエル,うふふっ、私もだーいすきです♥。せっかくふたりっきりになれましたし、ちょっと遊びましょうか♪
サターニャ,うん！(ええっ！？めんどくさくなってきた……)
ラフィエル,サターニャさん、ママのおっぱいおいしいですか？
サターニャ,うん！
ラフィエル,ふふ、良かったです♥。うふふふ、サターニャさん……♥。サターニャさん、おやつの時間ですよ～♪
サターニャ,わーい！
ラフィエル,サターニャさんの大好きなメロンパンです♪
サターニャ,やったー！！(やったー！！)
ラフィエル,あーん、はむ
サターニャ,え
ラフィエル,ふぉーほ(どうぞ)
サターニャ,……(え、なにこれ？食べろってこと？)
ラフィエル,ふぁふぇふぇふははい(食べてください)
サターニャ,……あ、あーん
ラフィエル,♥
サターニャ,はむ……
ラフィエル,♥♥
サターニャ,もぐもぐ
ラフィエル,♥♥♥
サターニャ,……おいしい！
ラフィエル,私もです♥。……サターニャさん……
サターニャ,なぁに？
ラフィエル,……。……これを、私につけてくれませんか……？/////
サターニャ,！？
ラフィエル,い、1度でいいので、サターニャさんに犬扱いされてみたかったんです……/////。……ダメ、ですか？/////
サターニャ,…………
ラフィエル,……
サターニャ,……いいわよ犬、四つん這いになりなさい？
ラフィエル,！！/////。わんっわんっ/////。わんわん/////
サターニャ,よし犬、お手！
ラフィエル,わんっ/////
サターニャ,おすわり！
ラフィエル,わん/////
サターニャ,ちんちん
ラフィエル,ありません！/////。はぁ、充実した1日でした……/////。……さて、そろそろ催眠を解いてあげないといけませんね……。ちょっぴり残念ですが、いつまでも私のわがままに突き合わせていたら可哀想ですし……それに、私はやっぱり、いつものサターニャさんが大好きですから……。……ぐーるぐーる
サターニャ,……あは～
ラフィエル,催眠が解ける……催眠が解ける……
サターニャ,……
ラフィエル,はい！
サターニャ,……んなーっはっはっはっは！！！
ラフィエル,！？
サターニャ,まんまと騙されたみたいね！！
ラフィエル,えっ、えっ！？
サターニャ,まだ気づかないのかしら？ふふふ、今までのは全て演技よ！
ラフィエル,……ええええ！？！？！？
サターニャ,この私が催眠なんてかかる訳ないじゃない
ラフィエル,じゃ、じゃあ、私の変態的行為(スケベズアクション)は……
サターニャ,もちろん、すべて覚えてるわよ？ラフィエルママ♥
ラフィエル,……あ……あ……あああああああああ！！！！！！！！！！！！
サターニャ,全く、ラフィがあそこまで変態だとは思わなかったわ……
ラフィエル,殺してください！！！殺して！！！殺して！！！！！/////
サターニャ,安心しなさい？ガヴリールとヴィネットに言いふらすくらいで許してあげるわ
ラフィエル,いやああああああああ！！！！！！！！！！！
サターニャ,冗談よ、流石にそんな事したら魔界追放されるわ
ラフィエル,いや……いや……
サターニャ,ま、今日はあんたの新しい1面も見れたしー？ついでに弱みも掴んだし？私の完全勝利ねー
ラフィエル,………………(死)。
サターニャ,いやーーー！！！！！/////。……いいラフィエル、今日のことは2人だけの秘密よ？
ラフィエル,はい
サターニャ,私はあんたの特殊性癖のことは誰にも言わないから、私があんたのおっぱい吸ったりしたことも言うんじゃないわよ
ラフィエル,はい
サターニャ,……反省してんの？
ラフィエル,はい
サターニャ,ならいいわ
ラフィエル,はい
サターニャ,……あと
ラフィエル,はい
サターニャ,……なんかやり過ぎた気もするし、時々ならあんたの変態プレイに付き合ってあげてもいいわよ……///
ラフィエル,……え？
サターニャ,か、勘違いするんじゃないわよ！変な意味じゃないんだから！////
ラフィエル,……じゃ、じゃあサターニャさん、私のことをお姉ちゃんと呼んでみてくださいませんか！？
サターニャ,……全然反省してないでしょ