ガヴリール,今日はやたらとヒューマン共が浮き足立ってたなー
ラフィエル,悪魔のお二人もなんだか落ち着かない感じでしたねー
タプリス,胡桃沢先輩、今朝嬉しそうにチョコを自慢しに来ましたよ。サキュバス……なんちゃらとか言ってましたが、なんだったんでしょう？
ラフィエル,サキュバス？淫魔にでもなるつもりなんでしょうか？
ガヴリール,いやいや、あいつ素質ゼロだろ。ヴィーネはヴィーネで授業中もずっとこっち見てくるし、ほんと疲れた。あいつらどっちもイベントの雰囲気になるとテンション高くなるからな。見つからないうちに早めに逃げてきたわ
ラフィエル,……お二人ともそれなりに本気だと思うので、ちゃんと後で受け取ってあげてくださいね？
ガヴリール,んー？
タプリス,それにしてもバレンタインデーって凄いですね。誰も彼も一日中ソワソワと……
ラフィエル,本来はバレンティヌス様ゆかりの日だというのに、人々はなぜこのように間違った習慣を作ってしまったんでしょう
タプリス,全く嘆かわしいことですね。人間達の都合の良いように扱われているだけじゃないですか
ガヴリール,ほんと理解できないよな
ラフィエル,……ですが、そんな人々を理解するのも天使の務め。というわけで
タプリス,私たちも
ラフィタプ,チョコレートを用意しました！！
ガヴリール,お前らもしっかり浮かれてんじゃねーか。なにこれ、携帯コンロと、鍋と、白い……クリーム？
タプリス,ホワイトチョコレートのフォンデュですっ。私たち天使には白いチョコの方が似合うでしょ？
ラフィエル,一度やってみたかったんですよね～
ガヴリール,これどうやって食べるの？
ラフィエル,それはですね、このスプーンですくって、少しずつ冷まして……。こうやって指に絡めたら……。はいっ、ガヴちゃん、召し上がれ♪
ガヴリール,……いや、指を差し出されても
ラフィエル,舐めれば良いんですよ？
ガヴリール,舐めねーよ！。チョコレートフォンデュってあれじゃないの？なんか、クッキーとかマシュマロとかそういう具材を用意してさ
ラフィエル,ですから、チョコレートフォンデュです。具材が天使の
ガヴリール,お前頭おかしいの？
ラフィエル,ちょっとだけ、一口でいいから舐めてください
ガヴリール,えぇー……嫌なんだけど
ラフィエル,いいからいいから、意外と良いかもしれませんよ？
ガヴリール,何がいいんだよ……。んー……ぺろっ
ラフィエル,！。はぁぁ……！ガヴちゃんに舐めさせるの、なかなか良いですね……！
ガヴリール,お前が良いのかよ。まあ、チョコ自体は美味いな。鍋のやつ舐めて良い？
ラフィエル,あ、ダメですダメです。ガヴちゃんの味見も問題ないということですので、メインディッシュに行きましょうか
ガヴリール,メインディッシュ？
ラフィエル,すいません、ちょっとブルーシート敷きますね。さあどうぞ！タプちゃん！
タプリス,水着
ガヴリール,なんで水着になってるの！？
ラフィエル,手っ取り早く言うと、タプちゃんの身体にこのチョコレートをかけて食すというのが今回の趣旨です
タプリス,ど、どうぞ私を召し上がってください。天真先輩……///
ガヴリール,いよいよおかしいよ！？何考えてんだやめろ！！
タプリス,私が調べたところ、人々は愛する人に甘くとろけるチョコレートをかけて食べあうことで幸福を得るとの事で……
ガヴリール,どこに書いてあんだよそんなこと！！
タプリス,え？この下界の文献を参考にして……
ガヴリール,その文献絶対間違ってるから！
タプリス,そんなことありません！この本は薄いにも関わらず人間達の文化が非常にわかりやすく具体的に描かれているんですよ！
ラフィエル,ほうほう、16ページの中に学ぶべきポイントが随所に散りばめられていますね……
ガヴリール,人間って気が狂ってんのか……！？。私はこんなのに付き合わないからな
ラフィエル,そんなぁ、せっかく準備したのに
タプリス,わ、私も勇気を出して脱いだのに。今だってすごく恥ずかしいんですよ。ちゃんとお風呂にも入って全部綺麗にしたんですから！
ガヴリール,知るか
ラフィエル,……そうですか、残念です。下界の文化をこうやって学ぶ事でガヴちゃんの仕送りアップにも繋がると思ったんですが
ガヴリール,ん
ラフィエル,天界から出される課題をこなす以外に、積極的に活動すればより評価されますし
ガヴリール,んん
ラフィエル,きちんと文献を読み実施するという事で、報告もさらに信頼性が増すはずなんですけどね
ガヴリール,……
ラフィエル,あ、ガヴちゃん。今月の仕送りいくらでしたっけ？
ガヴリール,……も、もうちょっとだけ付き合ってやっても良いかな
ラフィエル,私はガヴちゃんのお気持ちを尊重しますよ
タプリス,白羽先輩、悪魔だ……
ラフィエル,では始めましょうかっ
ガヴリール,タプリス、こういう時でもマフラーはとらないんだな
ラフィエル,水着にマフラーってシュールですよね
タプリス,先輩が喜んでくれるかなって思いまして///
ガヴリール,喜ばねえよどんな趣味だ
鍋,
ラフィエル,一応やけどしないギリギリの温度にはしてますが、それでもちょっと熱いかもしれませんよ？
タプリス,大丈夫です、やります。これぐらいへっちゃらです！
ラフィエル,ダメだったらすぐに言ってくれれば……
タプリス,いえ！たとえ私が泣き叫んでもやめないでください！この試練を乗り越えてこそ立派な天使になれるんです！。全ては愛する天真先輩のために！
ガヴリール,お前の愛ってちょっと気持ち悪いな
ラフィエル,分かりました。タプちゃんの心意気、確かに受け取りました。ならば私も応えねばいけませんね。さあ、いきますよ！
タプリス,はい！
ガヴリール,なんだこれ
タプリス,あっっっっっっ……っつ！！！！
ガヴリール,だろうな
ラフィエル,まだまだいきますよー
タプリス,あつっ、あっちちちちちちち！！！
ラフィエル,あ、タプちゃん動いちゃダメですよぅ
タプリス,ダメです！これ熱いです白羽先輩！！
ラフィエル,でもちゃんとコーティングできてませんよ？
タプリス,いやいやいや予想外にダメです！舐めてました！もう無理……あっちゃちゃちゃちゃ！やめてくださいって！！！！
ラフィエル,私も心を鬼にしてかけているんですよ
タプリス,うそっ、わらっ、笑ってる！！ギブ、ギブですってば！！
ラフィエル,もうちょっとだけ頑張ってくださーい
タプリス,あーーー！！あーーーーーーーー！！
ラフィエル,ふふ……♪ふふふふ……♪
タプリス,あ……あぁ……
ラフィエル,反応薄くなって来ましたね。さすがにチョコも冷めてきましたか。ガヴちゃんもかけます？
ガヴリール,えぇ……まじで……？
タプリス,……て、天真先輩の、白いの、かけてください……っ///
ガヴリール,嫌な言い方すんなよ……
タプリス,はぁぁん……っ
ガヴリール,……うっわ
ラフィエル,さあ、ガヴちゃん。召し上がれっ
タプリス,……ど、どうぞ…………
ガヴリール,ええ……これ本当に食べなきゃいけないの……
ラフィエル,無理にとは言いませんが……
タプリス,天真先輩が食べないと私の頑張りが全て無駄になります……
ガヴリール,いや、まあ……確かにタプリスは頑張ったよな……よくわからなかったけど。じゃあ、舐めるけど。どこ舐めたらいいの？
ラフィエル,お好きなところを
ガヴリール,とりあえず太ももで
タプリス,はぁん///
ガヴリール,お、やっぱ味は美味いな。ん、おへそのとこチョコが溜まってる
タプリス,あぁぁんっ///
ガヴリール,うまっ。ん、ここにも……
タプリス,んぁぁぁっ///。はぁー……はぁー……。すっごく、良かったです……
ラフィエル,あれですね。改めて見ると天使がやっちゃいけない光景でしたね
ガヴリール,なんとなく神に背いた感があるな
ラフィエル,当初の目的ってなんでしたっけ
タプリス,天真先輩を喜ばせるためにやってたんですよ
ガヴリール,主に喜んでたのはお前らだけだよ。私は微塵も喜んでねえ。ていうか違うだろ。下界の文化を実践形式で学ぶためにやってたんだろ。それもこれも仕送りアップのために天界に報告を……
ラフィエル,…………
タプリス,…………
ガヴリール,…………
ラフィエル,え、これ報告するんですか？
ガヴリール,絶対無理だな
タプリス,私追放されませんよね！？これ！！
ガヴリール,そもそもバレンタインデー由来のバレンティヌス様って何したんだっけ
ラフィエル,結婚を禁止された兵士達を哀れに思い、密かに愛するもの同士の結婚を認め続けた方ですよ
タプリス,なるほど
ラフィエル,さ、懺悔をしましょうか
ガヴリール,うん
タプリス,そうしましょう