P,どうしたの、急に？
文香,明日バレンタインですよね？
愛梨,そうですね
文香,一昨日くらいに美波さんに相談をしたのですが。美波さん、ご相談があります
美波,何でしょうか？
文香,今度プロデューサーさんに(本命の)バレンタインプレゼントをしたいのですが、何を送ればよいのでしょうか。生憎料理などは苦手で…
美波,(義理の)プレゼントですか…気持ちさえこもっていればなんでもいいと思いますよ。文香さん、ここだけの話ですが毎年この事務所の慣例でプロデューサーさんにプレゼントをあげた人の中で、プロデューサーさんの一番心証の良かった人に、プロデューサーさんから1つ願いをかなえてもらえるらしいですよ。任意参加ですけど、参加してみたらどうですか。プレゼントあげれば自動応募ですよ
文香,そうなんですか…やってみます。美波さんのアドバイスはとても抽象的なものでした。結局何をすればよいのかわからず、まだ準備すらしていません。いよいよ明日だというのに…。そこでお菓子作りのプロのお二方と殿方のアドバイスをいただきたいのです
かな子,おいしければ、大丈夫ですよ
愛梨,手作りかどうかは二の次です
P,バレンタインか…サイレンススズカの伝説の始まりかぁ。いや、フェブラリーステークスの季節でもあるなあ
かな子,プロデューサーさん、これ以上競馬の話を持ち込むと。試製61cm六連装(酸素)魚雷が黙ってませんよ
P,ﾋｨｯ
文香,ハイパー三村様ですね。書物で見たことがあります
P,まあ、冗談はさておき。前提として既製品渡されても嬉しいだろうし、特に義理チョコ合戦となると数が膨大になりかねないから日持ちするしむしろ良いこともある
文香,なるほど…
P,もちろん、手作りを否定するわけではない。手作りなら既製品からヒントを得てみては良いのではないか
文香,そうですか…
P,個人的に好きなやつを持ってきたから、参考にしたらどうだろうか
かな子,食べましょうっ！！
愛梨,かな子ちゃん、落ち着こうよ…
P,P〇keyではないぞ、これは
文香,P〇keyもトッポもどちらも一緒ではないのですか
P,いやいや、違う
愛梨,静電気を帯びるかどうかですか？
P,うーん…昔中学でトッポとエボナイト棒を使って静電気が帯びるか実験したことはあるが、P〇keyは知らん
愛梨,冗談ですよ…メーカーが違いますよね
P,そうだけど…そこは重要じゃないね
文香,このビスケット生地はいいですね
P,良いところに気付いたなあ…まずは生地がおいしいよね。P〇keyのプレッツェルはあんまり好きじゃない
愛梨,わかりますぅ…口も汚れませんし
P,それも大きい。P〇keyって何か知らんけど口汚れるんだよね…トッポは口につかんから汚れないし
愛梨,外についていると夏場保存大変ですよね
P,それもある…よかったよP〇keyの日が夏場じゃなくて
文香,それにしてもおいしいですね…飽きません
かな子,最後までチョコたっぷりだね～
P,かな子はよくわかっているなぁ…P〇keyとの一番の違いはそこだよね
文香,確かに最後まで楽しめるのは良いです
愛梨,ところでトッポって何本入りですか？
かな子,二袋で24本ですよ
P,あれ？1本しか食ってないのにもう二袋空？
愛梨,私もです…
文香,私は2本ですが
かな子,…ごめんなさい。美味しくてつい…
P,まあ、過ぎたことは仕方ない。後でマスタートレーナーさんとご相談だ
文香,…さりげなく鬼畜ですね。ところでプロデューサーさん、これってどうやって作るんですか？
P,知らん
愛梨,私には無理です
かな子,穴の開いたビスケットは無理ですね
P,…気を取り直して次に行くか。次はこれです…今度は紙皿で分ければ大丈夫
かな子,多めにお願いします
P,仕方ないなぁ…普段智絵里がお世話になっているから、特別だぞ
文香,この2層に分かれているチョコレートって作れるんですか？
愛梨,とても簡単ですよ～科学の力で
かな子,おいしいですね
P,このミルクチョコとイチゴチョコのマリアージュがたまらん
文香,これってただの着色ではないんですね
愛梨,食べたことないんですかぁ？
文香,あまり御菓子屋には立ち寄らないんです
かな子,人生損してますよ～
P,それは若干否定できない
愛梨,なんでこれアポロというのでしょうか？
P,突然聞かれても困るなぁ…おいしいから大丈夫だよ
かな子,大丈夫じゃありません！！お菓子に失礼です
P,は、はい…(すごい気迫)
かな子,アポロ11号から来ていると言われているんですよ
文香,言われてみれば司令船に似てますね
愛梨,きのこの山の頭の部分も同じ機械で作っているんですよ
P,へぇ
文香,参考になりますが、一つ質問しても？
P,はい、どうぞ
文香,このイチゴチョコってどうやって作るんですか
P,一番簡単なのは板チョコを溶かせばいいのかな
愛梨,残念なお知らせが…
P,何か？
愛梨,型がありません…
かな子,型が無ければ話にならないですよね～
文香,残念です
P,まあまあ、まだあるから。これも小皿に分けましょうか…気持ち多いのがかな子の分ですよ
かな子,ありがとうございます。相変わらず良いミルクチョコレートの味がしますね
文香,この粒々は何でしょう？
愛梨,パフとアーモンドですよ
P,パフの食感とアーモンドの香ばしさが何とも言えん
文香,バランスが最高ですね
かな子,この食感と香ばしさが両立する商品ってあるかなぁ？
P,チョコバリかな
かな子,わかりますっ！！あれ、おいしいですよね
愛梨,今でもあるんですかぁ？
P,あるよ、多分
かな子,これなら、文香さんもできるんじゃないんかな
P,まあ、そこまで難しくないか…多分
愛梨,文香さんなら大丈夫です！！
文香,ありがとうございます…頑張ってみます
かな子,頑張ってくださいっ！
P,誰に渡すか知らんが、悔いが無いようにな～
愛梨,ところで文香さんのチョコレート渡す相手って誰なんでしょう
P,わからんなあ
かな子,大学でモテモテなのかもしれませんね
P,意外とありえそう。ところでお二方は事務所のみんなに配るのか
かな子・愛梨,もちろんです
P,いいモノが出来るよう祈ります
美波,お疲れ様です。プロデューサーさん
P,このガトーショコラおいしいなぁ…
美波,ありがとうございますっ
P,しかしとても申し上げにくいのですが…
美波,少し甘すぎましたか？
P,いえ、とても食べきれそうにありません
美波,無理をなさらないでくださいね…
P,残すのももったいないし…食べる？
美波,ええ…。自分で言うのもアレですが、おいしいですね
P,普通に一番おいしいんじゃないかな
文香,おはようございます。プロデューサーさん、美波さん
P,おはよう…ってもうお昼じゃない
文香,大変申し上げにくいのですが、結論から言いますと、チョコを作れませんでした
P,そうか
文香,急いで買ってきたのですが…(本命の)プレゼントはこれです
美波,この赤い箱は何ですか
P,これ、チョコじゃない…(崎陽軒の)シウマイだよ…わざわざ包装までしてもらって
文香,美波さんが言ってました…気持ちが大事だと
P,いやいや、引け目を感じる必要はない。個人的に好きだからね、チョコレートよりも。うん、うまいうまい…甘いものばっかり食っているせいか余計美味しく感じる。美波も食べる？
美波,いえ、大丈夫です…
P,決めたわ…毎年慣例のアレを。文香に決定だ
文香,ありがとうございます
P,まあ、願いは常識あるのにしてくれ…急ぐ必要はない
文香,今度連れて行ってほしいところがあるのですが
P,うむ。よかろう
天の声,今年も平和にばれんたいんは終わるのでしたー。2年連続同じ手は通じないものですねー。それではーさよならーさよならーさよならー