Ｐ,たまきぃぃぃ！！ごめんなあぁぁぁぁ！！
環,あ、おやぶん
Ｐ,ネコ役やりたかったよなぁぁぁ！？ごめんなぁぁ！
環,くふふ、おやぶん何だか面白いぞ。そんなにたまきにネコ役やって欲しかったの？
Ｐ,ネコ役ピッタリだと思ったんだけどなぁ……
環,お仕事でネコ役なんてとらなくても、たまきは子分と遊んでるから大丈夫だよおやぶん！。だからねおやぶん、たまき、ネコ役の人に子分を貸してあげるんだ！子分と練習すれば、きっとネコ役も上手にできるようになるよね！
Ｐ,環……
環,くふふ、ネコなのに喋っちゃうなんて面白いねおやぶん！
Ｐ,面白い役だよな……とれなくてごめんな環……
環,？どうして謝るのおやぶん？
Ｐ,どうしてって……俺はプロデューサーなのに環に役をとってやれなくて……
環,大丈夫だよおやぶん！たまきがネコ役じゃなくても、きっと楽しいドラマになると思う！くふふ、○○のネコ役がどんなネコになるか、今から楽しみだよね！
Ｐ,環……
環,おやぶんは新しいドラマ、楽しみじゃないの？
Ｐ,……そうだな！。過ぎた事を悔やんでても仕方ないよな！こうなったら全力でドラマを楽しみに待つか！
環,おやぶんが急に元気になった！
Ｐ,過ぎた事を気にしてばっかじゃ毎日退屈しちゃうもんな！イエイ！
環,イエイ！
Ｐ,次こそは環にピッタリな役とってやるからな！
環,ピッタリな役！？だったらねーたまき、ヒーローやりたい！たまきレッドになって悪者をやっつけるんだ！
Ｐ,よーし任せろ！カッコいいヒーローの役とってやるからな！
環,あ、そーだ！ねーねー聞いてよおやぶん！。たまき、カフェのお客さん役にも票が入ってたんだ！くふふ、たまきイケメンなんだって！
Ｐ,おお、そうか！そうだな！環はイケメンだもんな！
環,カッコいいたまきなら、ヒーロー役なんて簡単にとれちゃうよね！
Ｐ,もちろんだ！ヒーロー役は環にピッタリだからな！。だから次こそは絶対っ……絶対に……！
環,……おやぶん？
Ｐ,おっと……いやいや何でもない
環,おやぶん泣いてるの？
Ｐ,親分が泣くもんかー！よーし環！今日も元気に営業いくぞ！
環,うん！。ねーおやぶん！たまきが手つないであげるね！
Ｐ,おお！？環の手は暖かいなー！
環,……♪ねっ今日は何して遊ぼっか？流れてく雲と追いかけっこ！
Ｐ＆環,♪空にレインボウ！架かったらスタートだよね七色のハードルを跳んで越えちゃおうよ。♪思いきり草原を走って、行こうっあの虹の向こうへ
Ｐ,千鶴さんすみません……
千鶴,謝らないでくださいましプロデューサー。今回は縁がなかったというだけですわ
Ｐ,いえ、俺がもっと早くに票をまとめる事ができれば今回のような事にはならなかったはずです
千鶴,おーほっほっほ！仕方ありませんわ！わたくしに相応しいスタァや元大女優のようなセレブレティな役が幾つもあったのでしょう？プロデューサーの皆様が迷われるのも無理ありませんわ！
Ｐ,バレークイーンやカフェ長女でも迷いましたが……結局どれも役を射止める事ができず情けない結果になってしまいました……
千鶴,いいえプロデューサー、むしろ色々な役を見たいと思わせてしまうわたくしのオーラが悪いのですわ！これも高貴なオーラで人を惹き付けてしまう者の運命！プロデューサーに罪はありませんわ。……だから、そんなに落ち込まないでくださいまし
Ｐ,でも千鶴さん……
千鶴,わ、わたくしのプロデューサーともあろう者がこの程度の事で弱音を吐くなんて許しませんわ！わたくしのプロデューサーなら次の企画に向けて邁進するくらいの気概を見せてくださいまし！
Ｐ,……！すみません千鶴さん！千鶴さんの言う通りです！次こそは必ず千鶴さんに相応しい役を射止めてみせます！
千鶴,それでこそわたくしのプロデューサーですわ！
Ｐ,よーし！待っててください千鶴さん！早速営業に行ってサクッと仕事とってきます！
千鶴,ではわたくしは手作r……我が家のシェフにコロッケを用意させて待っていますわ！
Ｐ,ありがとうございます！それと、弱気になってすみませんでした！これからも千鶴さんの魅力を伝える為に頑張ります！
千鶴,お気になさらず！下々の支えになるのも高貴に生まれた者の運命ですわ！おーほっほっほ……ゲホッ……ゴホッ……
Ｐ,ありがとうございます！それじゃあ行ってきます！
千鶴,行ってらっしゃいまし！お気をつけて！。……。……次こそは必ず、期待に応えてみせますわ……
Ｐ,昴すまん！
昴,いいってプロデューサー。プロデューサー頑張ったじゃん。オレ元々あんなに票もらえるなんて思ってなかったしさ、充分だって
Ｐ,でもせっかく新入生で３位につけたのに……
昴,３位って言ってもかなり離されてたじゃんか。あんなの無理だって。だから気にすんなよな
Ｐ,昴……新入生やりたくなかったのか？やけにアッサリしてるな？
昴,やりたくなかった……ってワケじゃないけど、こんなの気にしてたって仕方ないだろ？それに海美も未来もピッタリだしさ、あの二人が争ってる所にオレなんかが入るのも何か悪いって。いいから営業行こうぜプロデューサー
Ｐ,……なんか無理してないか？
昴,無理なんてしてないって。早く行こうぜ
Ｐ,……そうか？なら良いんだけど……
昴,そうそう、いいから次の仕事やろうぜ
Ｐ,ああ、じゃあちょっと待ってくれ。次の営業先までの地図出すから
昴,なんだよ用意してないのかよ。しっかりしてくれよな
Ｐ,すまんすまん。すぐ調べるから待ってくれ。………
昴,早くしてくれよなー……
Ｐ,………
昴,………
Ｐ,………。………惜しかったな
昴,………。………惜しくなんてなかっただろ
Ｐ,いや、３位につけてたんだ。俺がもっと上手くプロデュースしてれば……お、地図あった
昴,……
Ｐ,よし、営業いくか……どうした昴？
昴,プロデューサー……
Ｐ,うん？
昴,オレさ……
Ｐ,うん
昴,オレさ……本当はすっげー悔しい…。……始めはさ、別に新入生やりたいとか思ってたワケじゃないけど、皆がオレに票入れてくれて、そしたらオレもちょっと新入生やりたいなって思い始めてさ
Ｐ,うん
昴,でも海美と未来がオレより上にいて、この二人になら負けても仕方ないかなっても思ったんだ
Ｐ,うん
昴,でもさ……。でもさプロデューサー……二人に十万票離されても、まだオレに入れてくれる人がいたんだ。差がすっげー広がってるのにさ、それでもずっとオレに票を入れ続けてくれる人がいたんだ
Ｐ,……
昴,それ見てたらオレ……なんて言うのかな……なんて言ったら良いか分かんないけど……あ、あのさプロデューサー！
Ｐ,おう！
昴,オレもっともっと頑張るよ！今度はあの二人に負けないくらい……すっげーアイドルになるからさ……！。だからプロデュース、よろしく頼むぜ！
Ｐ,……ああ！任せろ！
昴,へへっ……何か照れ臭いな
Ｐ,スッキリしたか？
昴,ああ！ごめんプロデューサー…。なんか悔しがるのもカッコ悪いし、それにプロデューサー頑張ってたからオレが落ち込んでたら気にすると思って……
Ｐ,なに言ってんだ。昴が悔しがる姿を見れば俺は萌え……燃えてもっと頑張ろうって思うんだぞ
昴,そういうもんなのか……？でもサンキューなプロデューサー！次は二人ですっげーホームラン打とうぜ！
Ｐ,任せろ昴！よーし！まずはＣＤの売り込みだ！営業先でもどこでも歌ってもらうからな！覚悟しろよ！
昴,げっ、マジかよ！どこでもかー……よ、よーし！やってやるぜ！
Ｐ,じゃあ営業行く前に発声練習だ！はい、せーのっ！
昴,い、今かよ！？ちょっと待ってくれよな！よ、よし……！。……♪きっと届けてみせるよ息をのんで見守ってほしい
ホップ♪ステップ♪レインボウ♪,大神環
HOMERUNSONG,永吉昴
恋心マスカレード,二階堂千鶴