善子,……
ダイヤ,？どうかしまして？善子さん
善子,あ、い、いえ、別に
ダイヤ,それにしては少し態度が硬いような……。まあ、いいですわ。お茶を入れて持ってくるので少し待っていて
善子,あ、ありがとうございます……。っあああああああああああ！。付き合って初めて部屋にくるんだから緊張するに決まってるじゃない！。こんな狭い部屋に2人っきりで！ダイヤはそういうつもりなの！？ねえ！？。と、とりあえずダイヤの嗜好を調べるためにそういう本を探すところから……。って、あの堅物がそんなの持ってるわけないか――。……緊縛、調教、女王様。え、ちょっ……！ダイヤそっち系！？。ヨハネ痛いのとか嫌なんだけど！。どうせダイヤのことだからあったとしても妹がどうとかそういうのだと思ってたのにぃ！。ま、まあ、嫌って言えばやめてくれるわよね。見なかったことにしましょう
ダイヤ,善子さん、申し訳ないけどドアを開けてくださる？
善子,ひっ……。い、今開けるからちょっと待ってて
ダイヤ,ありがとう。両手がふさがっていて。粗茶ですが、どうぞ
善子,あ、ありがと……
ダイヤ,？わたくしの顔に何かついてます？
善子,あっ、べ、別にそーいうんじゃないから！。よくよく見たらこの吊り目とか口元のほくろとかそういうの似合いすぎてるし！
ダイヤ,あっ、もしかして
善子,な、なによ……？
ダイヤ,わたくしの顔に見とれていましたわね？。いくら恋人とはいえあまり見つめられるのも恥ずかしいので、その……。見つめる時は言ってください、心の準備をするので
善子,うわ、かわいい。こういう顔見てるとやっぱりあぁいう本持ってるようには見えない――。そ、そうよね！ダイヤみたいな堅物がそういうの興味あるわけないし、マリー辺りが悪戯で置いていったやつよね。どうせこの堅物のことだから今回呼んだのだってそう意味もないだろうし。はーあ、心配して損した
ダイヤ,心配ってなんですの？
善子,あー、声に出てた？。まあ、白状しちゃうとダイヤと部屋に2人きりだからちょっと意識して緊張しちゃってたの
ダイヤ,意識……？
善子,だから、その、そういうことするのかなー、って
ダイヤ,っ！善子さん不潔ですわ！
善子,で、ダイヤの嗜好を調べようかなーってそこをあさってたんだけど――
ダイヤ,はあ！？
善子,まあダイヤがそういう本持ってるわけないとは思ったんだけど
ダイヤ,そ、そそ、そうですわ、そんなの持ってるわけ！
善子,で、多分マリー辺りが悪戯で置いていった本を見つけちゃって
ダイヤ,っ！
善子,一瞬ダイヤのかなーって思って焦っちゃった
ダイヤ,そ、そうですわ、ま、まま、鞠莉さんの悪戯ですわ
善子,だから心配して損したーって
ダイヤ,……。……もし仮に、ですわよ？
善子,ん？
ダイヤ,もし仮にわたくしにそういう趣味があったらどうします？
善子,え？これダイヤのなの！？
ダイヤ,か、仮に！仮にですわ！
善子,んー……。ヨハネ痛いの嫌だしなー……
ダイヤ,へ？
善子,え？
ダイヤ,あっ、なるほど
善子,え？何がなるほど！？
ダイヤ,……では、もしも善子さんの考えている逆では？
善子,逆……？。え、待って、嘘！？
ダイヤ,仮の話ですわよ？
善子,えー……。うーん……。ヨハネがダイヤのことってことでしょ？
ダイヤ,えぇ
善子,ダイヤがもし望むんならやってあげたいとは思うけど
ダイヤ,っ！
善子,でもやっぱりかわいそうに思っちゃうかも……。鞭とか使うんでしょ……？
ダイヤ,いえ、そこまでは！
善子,そこまではって認めてるようなものじゃない……。そこまではって、じゃあどのくらい？
ダイヤ,えっと……。その前にひとついい？
善子,？何よ
ダイヤ,実はその本わたくしので……
善子,知ってた
ダイヤ,わたくし、実はひどいことを言われたり乱暴にされたりするのが好きなんですのっ！
善子,へ、へー……。話の流れでなんとなくわかってた！
ダイヤ,善子さんは、こんなわたくしでも引かないでいてくれますか……？
善子,んー……。ま、まあいいんじゃない、人それぞれだし？
ダイヤ,っ！。で、では善子さんっ！
善子,な、なによ！？
ダイヤ,わたくしをなじってください！
善子,はあ？
ダイヤ,あぁ、その目、素敵ですわ……！
善子,えぇ……
ダイヤ,もっと言葉で！
善子,こ、言葉って、えっと……。へ、変態っ！
ダイヤ,はぁんっ♡
善子,め、雌豚っ！
ダイヤ,っっっ♡♡
善子,2つも年下の子になじられて興奮してる変態が生徒会長をやってるなんて、全校生徒に謝りなさい！
ダイヤ,はいぃ♡変態が生徒会長でごめんなさいぃ♡♡
善子,ルビィが今の姿を見たら失望するんじゃない？。ルビィに蔑んだ目で見られて――
ダイヤ,善子さん
善子,はひ！？
ダイヤ,他の女の話はしないで
善子,ご、ごめんなさいぃっ！
ダイヤ,せ、折角善子さんと2人きりなんだから、善子さんのことだけを考えていたいですわ
善子,かわいいんだけどなあ……
ダイヤ,……ねえ、善子さん
善子,なに？
ダイヤ,お願いがありますの
善子,お願い？
ダイヤ,その、ちょっと恥ずかしいんですけれど……
善子,え、これってもしかして――。は、初ちゅーしちゃうんじゃない！？
ダイヤ,善子さんに、座ってほしいんですの……！
善子,へ？
ダイヤ,いいでしょう？ねえ、座って……？
善子,座るって、どこに？
ダイヤ,顔、ですわ
善子,……。はあ！？
ダイヤ,ほら、早く！その善子さんのお尻で押しつぶして！圧迫して！
善子,え、いや……。えぇ……？
ダイヤ,あぁ♡善子さんのお尻で圧迫されるんですのね♡♡。興奮してきましたわっ♡圧迫祭りですわぁ♡♡♡
善子,圧迫祭りってどこかで聞いたことあるわね……
ダイヤ,はやく♡善子さんはやくぅ♡♡♡
善子,え、えっと、これでいい……？苦しくない……？
ダイヤ,もっと！もっとれすわ♡♡
善子,こ、こう……？
ダイヤ,あぁんっ♡♡♡善子さんのお尻で押しつぶされてますわ♡♡♡。はぁ……♡夢が叶いましたわ♡♡
善子,はぁ、ヨハネは普通にいちゃいちゃしたいのに……。ま、ダイヤが嬉しそうだしいっか……
ルビィ,お姉ちゃん、誰かきてるのー？
善子,あっ
ダイヤ,善子さん、もっとぉ♡♡
ルビィ,あ、えっと……。ごめんなさいっ！
善子,ちょ、ルビィ！これはちがうの！
ダイヤ,あぁ、善子さんもっと体重をかけて――
善子,それどころじゃなーい！