P,麗奈！新しい子をスカウトしてきたぞ！
光,アタシは南条光！よろしく！
麗奈,ふぅん、南条ね！アタシはレイナサマよ！
光,レイナサマ、だな！
麗奈,なんか勘違いしてそうだけどまあいいわ
P,それでな、しばらく光につきっきりになると思うんだ
麗奈,P！アンタはアタシのプロデューサーでしょ！
P,そうは言ってもなあ
光,プロデューサーはアタシをヒーローにしてくれるんだ！
麗奈,......ヒーロー？ハッ！そんなもん作り物に過ぎないのよッ！
光,なんだとっ！ヒーローを馬鹿にするな！
麗奈,幼稚なのよ、チビ！
光,チビじゃない！140ｃｍはあるっ！
麗奈,それを世間じゃチビっていうのよ！
光,なんだとぉ！
P,ヘイヘイガールズ。そこまでだ
麗奈,なによッ！
光,なんだよ！
P,おおう。さ、もういいから光は俺とレッスンにいくぞ。麗奈は今日は自主練な
光,...わかったよ
麗奈,お、覚えておきなさい
P,光、LIVEお疲れ様
光,プロデューサー、アタシヒーローになれてた！？
P,ああ、立派なもんだったよ
P光,ただいまー
麗奈,P！動かないでッ！
P,突然どうしたんだい麗奈
麗奈,アンタを今からさらうわ！
P,LIVEの衣装きてどうしたのかな
麗奈,フハハ、おとなしく縛られなさい！
P,こんな縄どこから......
麗奈,さあ！行くわよッ！
P,ほんとにいきなりどうしたんだよ
麗奈,ちょっと！動きなさいよ！
P,頑張るなぁ
麗奈,動きなさいぃぃぃぃぃぃぃぃ
P,可愛い。ずっと眺めていたいが仕方ない。うわーさらわれるー
麗奈,！そ、そうよP!さっさとこっちにきなさい！
光,麗奈！プロデューサーをどうするつもりだ！
麗奈,決まってるじゃない。アタシのものにするのよ
光,そんなことさせるか！プロデューサーを返せ！
P,光、俺は大丈夫だから。休んでおいで
麗奈,さあ！いくわよ！
光,プロデューサーああああ！
麗奈,フハハハハ！Pをさらってやったわ！
P,隣の部屋だけどな
麗奈,それじゃ、アンタはこの中にはいってなさい！
P,押すなって
麗奈,これで完璧よ......アーッハッハッハッハッハッハ。うるさい！...さて、これからどうしようかしら
光,ここか麗奈！プロデューサーを返せっ！
麗奈,きたわね南条！
光,麗奈にプロデューサーを渡すわけにはいかない！。お前を倒して必ず取り戻すっ！
麗奈,ハッ！アンタなんかアタシじゃなくても充分よ！きなさい！。来なさいよ！。今呼んだわ！
光,今プロデューサーの声がしたけど気のせいか？
麗奈,来なさいッ！ショッP！！
P,イーイー
光,うわっ！頭がPの形の黒タイツが！
P,ギーギー
光,くそっ！こうなったら！。変身！
P,......
麗奈,......
P,おい。あいつどっかいったぞ
麗奈,...そうね
光,ナンジョルノ、参上っ！ショッP、お前を倒す！
P,...ギーギー
光,おりゃあああああ！！
P,ギーギー
光,このおおおおおお！！
P,ギーギー
光,プロデューサーを返せっ！
P,ギーギー
光,なんでやられないんだっ！
Ｐ,え、なんで泣く！？
光,このこのこの
Ｐ,...ｷﾞ､ｷﾞｰ
光,や、やったぜ！倒したっ！
麗奈,お、覚えてなさい！
Ｐ,
麗奈,ほら、Ｐ、こっちにきなさい
Ｐ,いやでも俺死んでるし
麗奈,じゃあ担いでいくから少し自分で動きなさい
Ｐ,わかったよ
光,そこでなにこそこそやっているんだ！
麗奈,さっき泣いてたくせにうるさいわね！
光,それは関係ないだろ！
麗奈,今決戦の舞台を整えるからそこで待ってなさいッ！
光,早くしろっ！
麗奈,さあ、縛るわよ
Ｐ,あーれー
麗奈,アンタはそこに吊り下がってなさい
Ｐ,おお......足が離れた...これどうやってんの
麗奈,気にしたらだめよ
光,いつまで待たせるんだ！入るぞ！
麗奈,フハハハハ！よくきたわねナンジョルノッ！決戦の準備は整ったわ！
Ｐ,俺がぶら下がってるだけだけどな
光,プロデューサー！麗奈っ！なんてことを！
麗奈,アタシを倒してとりかえしてみなさい！無理でしょうけどねッ！
光,そんなことはないっ！正義は勝つ！
麗奈,違うわ！強いほうが勝つのよッ！。さあ！かかってきなさいッ！
光,いくぞっ！おりゃああああ！
麗奈,フハハハハハハハ！
光,おりゃ！
麗奈,痛ッ！よくもやったわね！
光,くっ！このっ！
麗奈,負けないわ！
Ｐ,可愛いなぁ。しばらくお待ちください
麗奈,
光,やった......勝った......厳しい戦いだった......
麗奈,く......Ｐは返すわ......
光,麗奈......なぜこんなことをしたんだ
麗奈,...だって！Ｐが南条ばかり見るから！アタシのプロデューサーなのに！
Ｐ,麗奈......
光,麗奈......
麗奈,な、なによ
光,争いはやめよう。プロデューサーは誰のものでもないんだ
麗奈,......そうね...
光,さあ、立って
麗奈,...ありがと。なかなか強いじゃない。見直したわ！
光,麗奈も強かったぞ！
麗奈,次は負けないんだから！首洗ってまってなさい！
光,ああ！楽しみだ！
Ｐ,あのー
麗奈,今度アタシに変身教えなさいよ！
光,いいぞ！
Ｐ,お二人さん、盛り上がってるところ悪いんですが
麗奈,運動したら疲れたわね。なにか甘いもの食べにいくわよ！
光,いいな！早く行こう！
Ｐ,あ、ちょっとまって。おーい！まって！おろして！