凛,親と、喧嘩したの
P,仕事の関係で？
凛,…
P,親御さんへの説明はどうするのさ？
凛,友達の家に泊まってることにする
P,用意は？
凛,ちゃんとバッグに詰めてきてる
P,学校は？
凛,明日は休みだからいい
P,そーいやそうか…つか、なんで俺の家なんだ？嘘つかなくても奈緒とかの家に泊まれば良かったんじゃ
凛,奈緒の家族にも迷惑だし…
P,一人暮らしの大人なら、他にも楓さんとか…
凛,……
P,…まあ、入れよ
凛,お邪魔、します
P,かしこまらなくてもいいさ。外寒かったろ、コーヒーでも飲むか？
凛,あ、うん。お願いします
P,散らかってるけど適当に座っててくれ、コーヒー淹れてくる。家族と喧嘩、か。アイドルの仕事には、確かに親の目から見れば嫌な気分になるものも多いしな、グラビアとか。ほれ、コーヒーだ
凛,ありがと…
P,それで？親御さんとはなんで喧嘩したんだ？
凛,…仕事がね、最近ちょっと過激なんじゃないのって言われたの
P,グラビアとか、そういうのか？
凛,うん。でも私だって仕事選んでられるような身じゃないし、私なりに頑張ってるんだって言ったんだけど…
P,口論になっちゃったと
凛,……
P,ふーむ、まあ親御さんが心配する気持ちも分かるけどな…。だからって、親御さんの心配を蔑ろにしちゃダメなんだぜ？支えてくれてるのは家族なんだからな
凛,でも、だからって…
P,凛。お前、感情的になったりとかしなかったか？
凛,…少しだけ。どれだけ言っても分かってくれなかったから。父さんも母さんも私の話をちゃんと聞いてくれなくって、それで…
P,凛。お前は自分が無愛想だとかよく言ってるけど、そうじゃない。素直なのに、それを伝えるのが少し苦手なんだ。自分が思ってることをきちんと伝えたいなら、イライラしたりしちゃダメだよ
凛,……
P,…すまん、知ったような口をきいちゃったな
凛,…ううん、謝らなくっていいよ。プロデューサーの言うとおりだと思うから
P,もちろん、凛が怒る理由も分かる。凛なりに我慢して頑張ってるんだからな。それに学生としての本分もちゃんと果たしてる。アイドルやってるからって何かを疎かにしてるってこともない。例え親御さんがアイドル活動自体に反対したとしても、俺は凛の味方だよ
凛,……！。…ありがと、プロデューサー
P,さて、これからどうするね？今から帰るには少し遅い時間になっちゃったけど
凛,う、うん。そう、させてもらう…
P,しっかし何も食べてないから腹減ったな。凛は？
凛,あ、うん。私も何も食べてないし、ちょっとお腹すいたかも
P,んじゃ適当に何か作るとするか。ホントに有り合わせになっちゃうけど我慢してくれな
凛,あっ、ぷ、プロデューサー！
P,ん？
凛,プロデューサーに作らせるのも申し訳ないし、晩御飯はその、私が―――。ッ！？…
P,おおすまん、ちょっと待っててくれ…こんな時間に誰だろう？
？,プロデューサーさぁん、開けてくださぁい♪
P,こ、この声は…
凛,！！
まゆ,あなたのまゆですよぉ、プロデューサーさぁん。開けてくださぁい
P,アイエエエ！？ままゆ？ままゆナンデ！？
凛,…早く開けてあげれば？
P,お、おう…
まゆ,どうしたんですかぁ、プロデューサーさぁん。んもう、こっちで鍵開けちゃいますからねぇ？
P,わーっ！今開ける、開けるから！
まゆ,もう、プロデューサーさんったらのんびり屋さんなんだから♪外、とーっても寒いんですよぉ…って
凛,…こんばんは
まゆ,…………うふ、凛ちゃんじゃないの。どうしてプロデューサーさんのお家にいるのかしらぁ？
凛,…まゆこそ、なんでこんな時間帯に？
P,あー、凛が来てる理由は後で話すから、とりあえず上がってくれよ
まゆ,うふふ、お邪魔しまぁす
凛,……
まゆ,なるほど、そういう理由だったんですね。凛ちゃんも大変なのねぇ
凛,別に、言うほど大変ってわけじゃ…。そういうまゆは、なんでプロデューサーの家に来たの？
まゆ,うふ、今日はプロデューサーさんにおいしいご飯を食べてもらおうと思ってきたんです。材料はたくさん買ってあるから凛ちゃんの分も作れますよぉ
P,おっ、それはありがたい！凛もそれでいいか？
凛,…うん
まゆ,うふ、じゃあ早速取り掛かりますね。今日はビーフシチューを作ろうかと思って…。……
P,ん？どうしたまゆ？
まゆ,…いえ。まゆったら、うっかりビーフシチュー用の赤ワインを忘れてきちゃって。そうだプロデューサーさん、カレー粉ありませんか？
P,お、普通のやつだけど一応余ってるぞ
まゆ,じゃあ今日はビーフカレーを作りますね♪プロデューサーさんと凛ちゃんはゆっくりしててください
凛,…ずいぶんと当たり前のように応対するんだね、プロデューサー
P,あ、いや、その…何度かまゆの方から来てくれてな。少し慣れちゃったというかその…うん、これはプロデューサーとしてあるまじき実態だな
凛,……まあ、いいんだけどさ
まゆ,できましたよぉ、たくさん食べてくださいね♪
P,おっ、いい匂いだな！
凛,…美味しそうだね
まゆ,うふ、おかわりもありますよ
P,ではいただきます
凛,…いただきます
P,！
凛,…！！
まゆ,どうですか？お口に合いましたか？
P,うん、すごく美味いよ！ウチにあったフツーのカレー粉から作ったとは思えない味だ！
まゆ,よかったぁ！まゆ、プロデューサーさんにそんなに喜んでもらえるなんてとっても嬉しいです♪。凛ちゃんは？美味しい？
凛,う、うん。とっても美味しい
まゆ,うふ、凛ちゃんにも気に入ってもらえてよかったぁ
P,ふぅ、食べた食べた。ごちそうさま！
凛,とても美味しかったよ…
まゆ,うふ、お粗末さまでした♪じゃあまゆは洗い物してきますねぇ
P,あ、俺も手伝うよ
まゆ,ううん、これはまゆの仕事ですから。その代わり、お風呂を沸かしてきてください
P,おう、分かった…って、え？もしかしてお前も泊まるつもりなの！？
凛,！！
まゆ,あらぁプロデューサーさん、こんな遅くに女の子を帰らせるつもりなんですかぁ？。凛ちゃんは良くて、まゆはダメなんですかぁ？
P,あ、いや、その、用意とかは…？
まゆ,そこの押し入れの中にまゆ用のお泊まりセットがあるから大丈夫ですよ？
P,うわ！いつの間に！？
まゆ,ね？問題ないでしょ♪
凛,……。今更だけど、今日は突然押しかけてごめんね
P,気にすることはないさ。むしろ凛の悩みを解決できてよかったよ。あ、勝手に解決できたと思ってたけど、本当に大丈夫なのか？
凛,うん。明日帰ったら、きつい言い方したことを謝って…いつも支えてくれてることにお礼を言おうと思う
P,そうだな。それがいいよ
凛,うん…でもまずは、目の前の人にお礼を言おうと思う
P,ん？
凛,プロデューサー…いつも、本当にありがとう
P,！！！
凛,？どうしたの？
P,ふ、不意打ちはズルイ…いや、何でもない。と、突然だったからビックリしてな
凛,プロデューサーが、私が口下手みたいなことを言うから、直球にしてみたんだけど…変、だったかな
P,いや、いいんじゃないかな…少なくとも思いは伝わった。…オホン。じゃあ俺からも…これからもよろしくな、凛
凛,―――――ッ！！！
P,ん？どした？
凛,な、なんでもない！。……。こちらこそ、よろしく…
まゆ,はぁー、プロデューサーさん家のお風呂気持ちいい…。…このあと、まゆが入った湯船にプロデューサーさんも浸かるのよねぇ…うふ♪。うふ、凛ちゃんがお風呂入ってるあいだは二人っきりですね、プロデューサーさん♪
P,お、おう、そうだな
まゆ,……
P,ど、どうしたんだ？
まゆ,プロデューサーさん、別の女の子のこと考えてる…凛ちゃんのことですね？
P,いっ！？いや、ソンナコトハナイヨ？
まゆ,もう、せっかくまゆと二人っきりなのに…。……。凛ちゃんは、とってもいい子です。真面目で、自分に厳しくて、ちょっと不器用だけどすごく優しい子です。だから、少しでも自分に至らない所があると、努力不足だと考えて自分を責めてしまう。誰にだって苦手なことや欠点はあります。でも凛ちゃんの場合、自分にそれを認めることを甘えだと考えてしまう。だから、それを誰かあの子以外の人が認めてあげなくちゃいけない。認めてあげた上で、それを克服するのを手伝わなきゃいけないと思うんです。もちろん他人がその役割を担っても、ただのお節介や白々しい言葉にしか聞こえない。だから、凛ちゃんよりも人生経験が豊富で、彼女を理解してくれる信頼できる人間…それはプロデューサーさん、貴方しかいないんです
P,まゆ…
まゆ,うふ、意外でしたか？まゆがこういうことを言うのって
P,正直、な。だけどまゆが言ってる通りだとするなら、俺ももっと頑張らなくちゃな
まゆ,まゆだって、みんなと一緒に頑張りたいし、みんなのことを仲間だと思ってるんですよ？。だからプロデューサーさんも、みんなに頼っていいんですよ？もちろんまゆを頼って欲しいですけど♪
P,はは…善処するよ
まゆ,あ・と…
P,うぉっ！？
まゆ,まゆ以外の子を仲間として見るのはいいですけど…女の子として見るのはまゆだけでいいんですから、ね？
P,は、はは、なんのことかわからないなー…
凛,これがいつもプロデューサーが使ってる石鹸か…。……。…プロデューサーの匂いがする…。…って、何やってんだ私！！。……
まゆ,……
凛,…ねえ、まゆ
まゆ,なぁに、凛ちゃん？
凛,プロデューサーのこと、なんだけどさ
まゆ,うふ、どうしたの急に？。うふふ、まゆは確かにプロデューサーさんのことを愛してるわよぉ？
凛,愛しっ…そ、そうなんだ
まゆ,凛ちゃんはどうなの？
凛,わ、私？私は、その…あ、愛してるとかじゃなくって…。信頼というか、頼れる存在というか、そんな感じで…
まゆ,もう、素直じゃないわねぇ、凛ちゃんは。そんなんじゃ、まゆになすすべもなくプロデューサーさんを取られちゃうわよぉ？
凛,う…それは…
まゆ,まゆはね、後悔したくないから、いつもプロデューサーさんに本気でアプローチしてるのよ？
凛,……
P,…何緊張してるんだ俺は…自宅の風呂に入ってるだけじゃないか…。……。…心なしかいい匂いがする気が…。…うおおお色即是空色即是空色即是空…！！！
まゆ,あらぁ、もうこんな時間！早く寝なくっちゃ
凛,そういえばプロデューサー、寝るスペースはどうすればいいかな？
P,あっ、やっべえ全然考えてなかった。うちベッドはひとつしかないんだよな
まゆ,困りましたねえ、まゆのお泊まりセットには一人分のお布団しか…
凛,いいよ、私は突然押しかけたわけだし。リビングのソファとかで寝るから
P,おいおい何言ってる。担当アイドルをそんなところで寝かせてぬくぬくするなんて、プロデューサーがしていいはずないだろ
凛,え？でも…
P,あー、もしかして男のベッドとか嫌か？大丈夫、シーツ取り替えとくから
凛,いや、そういうわけじゃ…
まゆ,…………………………………………
P,んじゃ、そういうことでいいか？俺はリビングで寝るから、二人は俺の寝室で寝てくれ。じゃ、お休みな
凛,ん、おやすみ
まゆ,おやすみなさぁい♪。すぅ…すぅ…
凛,……。……。……
まゆ,……っ……っ…。…凛ちゃんずるい……何度も来てるまゆですら…そこで寝た事なんて…一度も…ないのに…
凛,……。……よし
P,ｸｶｰ…ｽｩ…
凛,……。！？
P,…てっぺん…取ろうな…絶対に…
凛,プロデューサー…
P,…頑張ろうな…凛…
凛,…うん
P,まゆや…楓さんも…みんなで一緒に…
凛,…………………………………………………………………。ていっ
P,…！？…むがっ！？。凛っ？ちょ、鼻つまぶのやべろっ！
凛,……
P,ったく…何だよ人が気持ちよく寝てるっていうのに…
凛,ごめん…プロデューサーの寝顔を見てたらつい
P,…ははっ、凛もいたずら好きなとこあるんだな
凛,…あの、プロデューサー
P,ん？どした？
凛,私、頑張るよ。プロデューサーの期待に応えられるように、頑張る。私、絶対に負けないよ
P,おう、頑張ろうな
凛,うん……おやすみ、プロデューサー
P,ああ、おやすみ
まゆ,…ねーぇ、凛ちゃん
凛,ひゃあっ！？
まゆ,プロデューサーさんの寝顔、可愛かったぁ？。うふ。まあいいわ、おやすみなさぁい…♪
凛,お、おやすみ、まゆ。じゃあ、私そろそろ帰るね
まゆ,まゆもお暇しますね
P,おう、二人共帰り道気をつけてな。…あと、なるべく人に見られないように頼む。世間体とかあるし
まゆ,うふ、分かってますよぉ
凛,プロデューサー、ホントわがまま言ってごめんね？
P,いや、いいんだ。親御さんと仲良くな
凛,うん。色々ありがとね。それじゃあ
まゆ,お邪魔しましたぁ♪
凛,おはよう、プロデューサー
P,おう、おはよう、凛
凛,その、先週は、ありがとね？
P,ああ、いいっていいって。それよりも親御さんとは仲直りできたか？
凛,うん。プロデューサーの言うとおり、落ち着いて話したら仲直りできた。ホントはすぐにプロデューサーに伝えようと思ったんだけど…その、こういうのはちゃんと面と向かって言わなきゃと思ったから…。本当にありがとうね
P,そんなかしこまらなくたっていいって
まゆ,……………………………………………………………
P,おう、おはようまゆ
まゆ,おはようございます、プロデューサーさん。朝から凛ちゃんと楽しそうですねぇ？うふ♪
P,あ、いや、これはだな…
凛,……。別にいいじゃない、プロデューサーと話したいのは、まゆだけじゃないんだし
まゆ,………へーえ………。…うふ、その意気や良しよ、凛ちゃん。それでこその凛ちゃんだわぁ
P,お、おい凛？
凛,言ったでしょ、プロデューサー。私、絶対に負けないって