竜華,……なんか、スースーするなあ。……あ、あれ？。……どないしよ。パンツ、履き忘れてもーた……？
怜,竜華。おはよー
竜華,ひゃっ！？な、なんや怜かあ
怜,えらい顔赤いけど、どないしたん？まさか……
竜華,ま、まさか……？
怜,竜華もわたしみたいに病弱になったんか？
竜華,ち、違うわ～。何だか暑くってなあ～
怜,あ、予鈴なった。それじゃ、竜華、また後でなー
竜華,……。なんでよりによって……
怜,はあ、竜華。今日は大変やなあ
竜華,そ、そやなあ怜……
怜,まさか、1限から5限まで小テストあるなんてなー。ほんまつらいわ
竜華,ま、まったくやなあ……
怜,……？竜華、どしたんそんな難しい顔して
竜華,ひぇ！？な、なんでもない。うん
怜,そか。ほな、わたしはテスト範囲復習しておくなー
竜華,パンツが無くたって、恥ずかしくない、恥ずかしくないんや……。今日一日、なるべく席を立たなければええ……それだけのことや
教師,はーい、それじゃ、後ろの人は解答用紙集めてきてねー
竜華,ふう……あまり集中できんかったなあ
女子A,竜華ー。早く回収してよー
女子B,どしたん？具合でも悪いん？
竜華,んー？。ご、ごめんなー。今集める
風,ビュオオオオオオオオオオ
竜華,ひやああああああ！？
女子B,うわっ。今日風強いなあ～
女子A,そやなあ。窓、閉めた方がよさそうやっ、……って。竜華、どないしたん？
女子B,はやくはやくー
竜華,な、なんでもないわ……それじゃ、集めるでー
怜,…………？
教師,おっけー、解答用紙は全部集まったわねー。次の授業までに採点はしておくってことで……
セーラ,せんせええ～！今日は早めに終わろー
教師,えー？まだ時間残ってるじゃない
セーラ,細かいこと気にしてると、またシワが増えるでー
教師,むかっ。あ、そういえば先週宿題だしてたんだったー
怜,あーあ、セーラが余計なこと言わんでいれば気づかんかったのに
セーラ,はああ、腹減ったなああ
教師,それじゃ、Unit12の和訳部分、黒板に書いていってねー。じゃあ、セーラが私をいじめた罰として、麻雀部には連帯責任を負ってもらいまーす。１番がセーラ、２番が園城寺さん、３番が清水谷さん。はい、さっさと書く
セーラ,そんなああ～……
怜,なんや、私とばっちりやん
セーラ,なあトキい、答え教えてーな
怜,まったく、セーラは仕方ないんやから……って、教えるかいっ！
女子C,あははは。セーラは相変わらずやなー
女子D,怜のツッコミも厳しいわー
セーラ,竜華！なにしてんねん、はよ答え書かんと、昼休み短なるでー
竜華,！？い、今行くで
怜,…………
セーラ,むむむむ……
怜,なんで私のノートみるん？
セーラ,み、見てないわっ
竜華,…………
怜,まったく、仕方ないなあ
セーラ,流石トキ！おおきにー
怜,うわ、字ぃ汚な
セーラ,別に読めればええやん。っし、終わったでー
怜,うちも。ほな戻ろ
セーラ,せやなー
怜,……？
竜華,…………
教師,……清水谷さん？具合悪いのかしら？なんだかすっごく顔が赤いような……
怜,…………
竜華,へっ！？そ、そんなこと、ないです
怜,せんせー
教師,なに？園城寺さん
怜,竜華、ちょっと朝から具合悪かったんです。私、保健室に連れていっても良いですか
竜華,……怜ぃ
教師,そうなの？清水谷さん
竜華,あ、はい……実は少しだけ……
教師,わかったわ。気を付けてね
竜華,すみません
教師,あと、園城寺さんもね
怜,はい。竜華、行こ
竜華,……あ、ありがと。な、怜ぃ
怜,んー？
竜華,保健室の前に、おトイレ寄ってええ？
怜,保健室のセンセ、今お昼ご飯食べてるみたいやな
竜華,勝手に入って、よかったんかなあ
怜,わたし顔利くから大丈夫。それより、竜華
竜華,……
怜,ほんま、どないしたん？いつも私を助けてくれる竜華が、今日はえらい様子が変や
竜華,そ、そんなことあらへんよ……
怜,嘘ついてもわかるんや。竜華、私に何か隠してるんやないか？
竜華,ほ、ほんまに何も……
怜,……そか。体調が悪いわけでもないんやな？
竜華,だ、大丈夫
怜,ふう。良かったわあ。ただでさえ私が病弱なのに、竜華まで弱くなったら、インターハイに響くからなあ
竜華,怜ぃ……
怜,……いつも、竜華には助けてもらてるからなあ。少しはお礼しとかんと。わたし、購買で何か買ってくるなー
竜華,……ごめん
怜,あはは。お互い様やん
竜華,……ごめんな。こんなの、恥ずかしくって言えるはずないやん……。嘘ついて、ごめんな。怜
怜,竜華、ほんとに体育でるん？体調はもおええの？
竜華,だって、今日は陸上競技のテストがあるやん
怜,そんなん、次回にしてもらえばええやん
竜華,だ、大丈夫やって。怜は心配症やなあ
怜,……？
体育教師(女),はーい。みんな集まってえ。今日は、テストをしちゃいまーすっ
セーラ,アラフォーなのに、そのキャラはちょっとキツイわあ～
体育教師(女),ちょ、ちょっとセーラさん！わたし、まだアラサーだよっ！
女子E,あははは。まだお肌ぴっちぴちだし、大丈夫よセンセ
体育教師(女),そ、そうかな？えへ、実は最近エステに通い始めてね？
女子F,ほんと、２８歳には見えないですね～。その若さの秘訣はどんなところにあるんですかあ？
体育教師(女),ええっとねえ、エステはもちろんだけど、まずは食生活から……
女子E,あー
女子F,スイッチ、入っちゃったなー
竜華,ええっと幅跳びの次は……縄跳びかあ
怜,竜華。１分間で何回飛べるか計測なー
竜華,はあ、ウチ縄跳び苦手やー
怜,そやったん？知らんかったわ
セーラ,ははは。怜でも竜華について知らんことあったんかー
怜,何言ってんのセーラ……///
竜華,怜、準備できたでー
怜,そか。ほないくでー
竜華,……！
セーラ,……？怜、あそこに居る人たち……
怜,……なんやろ。近くの高校生？
セーラ,……もしかして、ノゾキ？
近隣男子校生A,おっほｗｗｗあの縄跳び娘のおっぱいやべーｗｗｗ
男子校生B,うっわマジでヤバイな。めっちゃ揺れてるやん
男子校生C,いやお前らアマイわ。隣にいる華奢な娘のブルマとお尻がだな……
男子校生D,いやー眼福だなあ。ってか、なんで千里山女子に男がいるんだろうか？
男子校生B,あの短髪？わかんねーけど、出来ることなら俺も混ざりてー
男子校生A,ばっかそれは無理だって。しかし……。やっぱり、おっぱいは正義やな
男子校生B,うむ
男子校生C,やべえマジで惚れたかも……
男子校生D,…………うっ。ふう
怜,はい。終わりやでー
竜華,はあ……はあ……
セーラ,次はオレの番なー
怜,……竜華、大丈夫？
竜華,へっ？だ、大丈夫。心配せんでええよ。怜。…………
セーラ,そんじゃ、怜。ちゃんと数えててなー
怜,はーい。…………。はあ……疲れたなあ竜華
竜華,そ、そやなあ……
怜,……竜華、着替えへんの？
竜華,う、うん……
怜,……竜華？
竜華,……そ、その手があった
怜,……？
竜華,怜！スカート交換して！
怜,……えええ？
竜華,せやから、ウチのスカートと、怜のスカート、交換して欲しいんや
怜,な、なんで？
竜華,お願い！理由は聞かへんで、今日だけ、お願いします
怜,ま、まあ……構わんけど……
竜華,ほんまにゴメンなー
怜,な、なあ竜華……このスカート、短すぎるわあ
竜華,な、なんでー？めっちゃカワイイやん！怜もミニスカにしたらええでー
怜,な、なんかスースーして落ち着かへん……
セーラ,うっわー！怜のスカートが短くなっとるー！
怜,ちょ、セーラ騒がんといて
女子G,あ、ほんとだー。めっちゃ似合うよ園城寺ちゃん
女子H,竜華のと取替っこしたんだねー
女子G,ホント、ときりゅーかは仲がイイわー
怜,み、みんな……からかわんといてーな……///
セーラ,竜華ー！怜ー！部活行こっ
竜華,ご、ごめん。今日はウチ、休ませてもらうわ
怜,…………
セーラ,やっぱ体調アカンかったん？
竜華,そ、そやなくって……。ま、また明日！
セーラ,あっ！竜華……
怜,竜華、やっぱりどっかおかしいな
セーラ,……なんか、あったんかなあ？
怜,…………
セーラ,トキ？
怜,ごめん。今日私も部活休むわ。フナQに言っといて
セーラ,あ、ちょっ！トキ……。…………よーわからんけど。とりあえず、部室行こかな
竜華,今日は飛んだ一日やったなあ……。まさかパンツを履き忘れるなんて……。もうすぐ全国大会も始まるっちゅーのに、こんなドジ踏んで大丈夫かな。麻雀部のみんなにも、明日謝らんとなあ。ウチ、部長やし、後輩たちにも示しがつかんもん。…………とにかく、今は無事に帰ることだけ考えよっ
怜,…………。……思わず追いかけて来てしまった。……だって仕方ないやん。竜華のこと、心配なんやから……
男子校生A,……！お、おいお前ら！あれ！
男子校生B,ああん？って、おっぱい娘！
男子校生C,おい華奢な娘は一緒じゃないのか……
男子校生D,制服姿もめちゃくちゃ可愛いじゃん
男子校生A,なあ、ちょっと声掛けてみねーか？
男子校生B,ま、マジで？何て？
男子校生A,いや、ちょっとお茶しませんかーなんつって
男子校生C,Dはどう思う
男子校生D,まあ、少しだけなら……
男子校生A,よ、よし……。行くぞお前ら……
男子校生B＆C＆D,……ごくり
男子校生A,ねえちょっと……
竜華,……？な、なんです？。は、はい……
男子校生C,君と一緒に居た華奢な娘はどk……
男子校生D,お前はちょっと黙ってれ
竜華,……？
男子校生A,俺たち〇△×男子校なんだけどさ、よかったら今からどっか行かない？
竜華,え、えええ？
男子校生B,一緒にカラオケとかさ、行こうよ。ね？
男子校生D,ね、いいっしょ？ほらほら
竜華,やっ、やめっ
風,待たせたな
男子校生A,うわあっ！
男子校生B,ほああ！？
男子校生C,むむむっ？
男子校生D,あべしっ！？
竜華,ひやああああああああああん
男子校生A＆B＆C＆D,えっ
男子校生A,ち、ちくしょー！！
男子校生B,お、落ち着けA！っていうか……
竜華,ううっ……ぐすん……
男子校生C,な、泣いて……？
男子校生D,お、おいどうする？
男子校生A,あ、あの……キミ、大丈b
怜,……竜華に、触らんといてくれる？
男子校生A,えっ……？
男子校生B,た、確かこの娘は……
男子校生D,体育のときに居た……
男子校生C,ブルマが素敵な女の子！！！
怜,……え、えと……何なん？
竜華,と、怜……？どうして、ここに……？
怜,竜華のこと心配やったから、つけとったんよ。そしたらこの人らに……
竜華,そ……そか……
怜,んで……竜華に何か用ですか
男子校生A,え、えーっと……
男子校生B,いえ何も……
男子校生C,むしろ僕は君に用が……
男子校生D,バッカっ！もう行こうぜ
男子校生A,す、すんませんでしたー
怜,……何やったん？あの人ら？。ってか、何で泣いてんの？竜華
竜華,う、ううう……
怜,……とにかく、どっかで休もうか。竜華、少しは落ち着いた？
竜華,うん……ごめんな、怜ぃ
怜,別にええよ。ちょっとはビックリしたけどなー
竜華,…………
怜,一体、どしたん？今日の竜華、ほんまにおかしいわ
竜華,……ウチ、今からとっても恥ずかしいこと、言うで
怜,ん……？
竜華,お願いやから、笑わんといてな
怜,……うん。ちゃんと聞くで
竜華,実は……ウチ。今日の朝……
怜,…………
竜華,パンツ履き忘れてもーたんや……
怜,……？
竜華,な、なんやその目
怜,え、えと……私最近耳の調子も悪うなったんかなあ？もう一回言ってくれるか？
竜華,せ、せやから！ウチ、今日の朝に！
怜,今日の朝に？
竜華,パンツ履くの忘れてもーたんやー！///
怜,な、なんやてー！！！
竜華,おお、怜にしては珍しい大きなリアクション
怜,ちょ、ちょっと待って……。もしかして、今日一日竜華が変やったのって、のーぱんやったから？
竜華,だって、普通で居られるわけないやん……。めっちゃ恥ずかし思いして……。なのに今日に限って小テストは重なるわ、当てられるわ、絡まれるわで……。さっきだって、もし男の子に見られてたらと思ったら……
怜,…………
竜華,……怜？
怜,ぷっ。あははははは
竜華,わ、笑わないって約束したやん！！
怜,ご、ごめっ……だって、そんなことで悩んでたんかー思たら……
竜華,そ、そんなことー？
怜,だってそうやろ？ええやん別に
竜華,……怜、何言ってんの？
怜,だって……
竜華,……？？
怜,私も、履いてへんもん
竜華,…………！！！。えええええーーーーーーーーー！？！？！？
怜,まったく、竜華は時代遅れやなあ
竜華,ちょ、ちょまっ！どゆこと？
怜,そもそも私らの世界で、パンツなんてもの、あってはならないんや
竜華,セカイ？何言ってるん怜
怜,ま、とにかく。そんなこと気にせんでええよ
竜華,…………？？
怜,それより、せっかく助けに行ったてゆーのに、お礼の一つもないん？
竜華,え？あ、ありがとな。怜。ほんま助かったで
怜,…………
竜華,な、なに？
怜,そんなんじゃ足らへん
竜華,え……？
怜,今日私に嘘ついたから、おしおき
竜華,……っ！
怜,ん……
竜華,～～～！ちょ、と、怜ぃ……
怜,竜華……もう、私に嘘、つかんでなあ
竜華,怜……。うん。ごめんな
怜,ほな、今日はこのままどこか行こか
竜華,どこかって？どこ？
怜,竜華の部屋……行きたいな
竜華,……ええよ。怜
怜,…………
竜華,…………
怜,……なあ、手握ってもええ？///
竜華,しょうがないなあ、怜は
怜,なあ竜華
竜華,んー？
怜,よくよく考えたらな。今日一日スカートの下にブルマ履いて過ごせば良かったやん
竜華,…………
怜,…………
竜華,う、うわあああん
怜,……はあ。なんやねんこのオチは