未央,ご褒美
P,……は？
未央,ご褒美が欲しい！！CDデビューの！
P,急に何を言い出すかと思ったら……
未央,いいでしょ～！待ちに待ったCDデビューだよ？私、頑張ったよ？
P,まぁ、確かに頑張ってたな
未央,でしょでしょっ！だから、ご褒美が欲しいなーって♪
P,うーん……
未央,ねっ、ねっ？いいでしょ～？
P,まぁ、別にいいけど……何が欲しいんだ？
未央,やたっ♪えっとね……最近みんなお仕事で忙しかったじゃん？
P,そうだな
未央,事務所でちょっと会って話すだけ。とかだったし、寂しかったんだよ～！。だから、オフの都合を合わせて貰って、みんなでパーっと遊びに行きたいんだ！
P,こりゃまた難しいお願いだなぁ
未央,でもでもっ、久しぶりにみんなで遊びに行きたいんだよ～！お願いっ！
P,……わかった。善処しよう
未央,ホント！？やったっー♪
P,でも、突然仕事が入ったりする事もあるのはわかっとけよ？
未央,わかってるって。ありがとう♪。みんな、おっはよ～っ！
卯月,おはよー！
凛,おはよう
奈緒,おはよ
加蓮,おはよう
藍子,おはようっ
智絵里,お、おはようっ
P,……
未央,どーしたのプロデューサー。元気が無いぞー！
P,いや、なんで俺まで……
未央,みんなで、って言ったでしょ♪もちろんプロデューサーも含まれてるよ～
P,俺は仕事がまだ……
卯月,まぁまぁプロデューサーさん
凛,たまにはいいんじゃない？こういうのも
奈緒,そうだな
加蓮,最近お仕事ばっかだったしね
P,そのお仕事が残っててですね……
未央,お仕事ならちひろさんに全部押し付けてきたよ！
P,わーお
藍子,あ、あはは……
智絵里,ちひろさん、ちょっと大変そうでしたけど……
未央,でもたまには息抜きも必要だって引き受けてくれたんだっ♪
P,流石ちひろさん、アイドルのみんなには優しいんだなぁ……
凛,プロデューサーもしばらく休んでなかったでしょ？
卯月,たまにはみんなで遊びましょう！
P,……まぁ確かに最近休んでなかったな
未央,でしょうっ！それに美少女7人とデートなんて中々無いよ～？
P,それも確かに。他人から見りゃめちゃめちゃ羨ましい状況だろうなぁ
未央,でしょでしょ!ファンに見られたら刺されても文句言えないレベルだよ
P,わかったわかった。それで、どこ行くんだー？
未央,いっぱい！
P,え？
未央,とにかく色んなところに、いっぱい、遊びに行こう！
藍子,どうかな？
卯月,すっごく可愛い！藍子ちゃん似合ってるよ！
藍子,ふふっ、ありがとう。買っちゃおうかなぁ。プロデューサーさんはどう思います？
P,ん？いいんじゃないか、卯月の言う通り似合ってるし。可愛いと思うぞ
藍子,あ、ありがとうございます……なら買っちゃおう
奈緒,……。このスカート、可愛いな……。いや、でもスカートだし……柄じゃないっていうか……そもそも似合うかどうかもわかんねぇし……
智絵里,試着、してみたら……？
奈緒,ぅぇっ！？
智絵里,奈緒ちゃんに似合うと思うよ？
P,そうだな。奈緒普段パンツルックばっかだから新鮮だし可愛いと思うぞー
奈緒,ち、違うんだよ！これは、その……。そ、そう！！智絵里に似合うんじゃないかって見てたんだよ！こういう可愛いのは智絵里みたいなのが着るべきだ！
智絵里,え、え？
奈緒,ほらこっち！試着してみようぜ！
智絵里,で、でも……
奈緒,いいからいいから！
P,絶対似合うのになぁ……
未央,しっぶり～ん！これ！これ着てみて！
凛,え？なんで私が……
加蓮,凛！こっちも
未央,えー？それいつもと同じ感じじゃない？どうせならもっと違うの着せようよ～
加蓮,む……凛にはこういうかっこいいのが似合うんだからいいじゃん
未央,でもたまにはこういうフリフリのワンピースとかも……
凛,……というか自分たちのを選びなよ……
未央,ね、プロデューサー！
加蓮,どっちがいいと思う？
P,え？
加蓮,絶対私が選んだ方のが似合うよね？
未央,いーや！私のほうだよねプロデューサー！
P,えーっと……
加蓮,絶対こっち
未央,いいやこっちがいい！
奈緒,ほら！やっぱり似合ってる！
藍子,うん！すごく可愛いよ、智絵里ちゃん
智絵里,あ、ありがとう……
卯月,ねぇ智絵里ちゃん！こっちもちょっと着てみて！
智絵里,え？は、はい……
藍子,あ、こっちにも智絵里ちゃんに似合いそうなのが
智絵里,あ、あの……
奈緒,じゃあ次こっちな！やっぱ智絵里には可愛いスカートとか似合うからこういうのが……
P,……平和だねぇ
未央加蓮,どっちなの！？
P,うーん……。……凛に似合うのは、加蓮のほうだな
未央,えぇー
P,凛はスタイルいいからジーンズが映えるし、落ち着いた配色でカッコイイと思うよ
加蓮,ま、当然だよね
P,……でも、見たいのは未央のほうかなぁ
加蓮,え？
P,薄いピンク色とか……凛は売り出してるイメージ上そういう衣装着せないからさ。ピンクでフリフリのワンピースを着た凛は……凄く見たい
未央,だよねだよね～！じゃあしぶりん、着てみよっか♪
凛,う、うぅ……
未央,うわぁ……
加蓮,……可愛い
P,おぉ……
未央,しぶりん可愛い！っていうか足長っ！
凛,ちょ、ちょっと恥ずかしい、かな
P,いやでもすげぇ可愛い……
凛,……ホント？
P,ああ、普通に似合ってる。……こういう路線もアリだな
凛,そ、そっか……
未央,じゃあ今度はこっち着よっか♪
加蓮,あ、藍子のそれ美味しそう
藍子,これ？……よかったら食べる？
加蓮,いい？じゃあ一口だけ……
藍子,はい、どーぞ。あーん
加蓮,ぁーん……。ん、おいひ
卯月,藍子ちゃん藍子ちゃん。私もー♪
藍子,ふふっ、はいどーぞ
卯月,おいしー♪
奈緒,あ、アレ
未央,ん～？
智絵里,未央ちゃんのCD……
未央,わ、わ……買われてる……
凛,ふふっ
卯月,よかったね、未央ちゃん
未央,う、うん！
藍子,じゃあ私たちも買おうかな？
未央,ふぇ？
加蓮,とりあえず3枚くらい……
卯月,あとでCDにサインしてね、未央ちゃん♪
未央,ちょ、ちょっとみんな！恥ずかしいからやめてよ～！
凛,私の時は一番最初に未央にサインしたからね。今度は私のに最初にサインだね
P,いや、そこは俺だろう
未央,ふーいっぱい遊んだねー！
卯月,そうだねー
未央,次は、どこ行こっか！
藍子,あ、私と智絵里ちゃんはそろそろラジオの収録が……
未央,あり？そうなのー？
智絵里,うん……だからここで、ごめんなさい
未央,そっかー……残念
加蓮,……私と奈緒も、少し行くところがあるから
未央,えっ？二人も？
奈緒,ああ、ちょっと用事が、な
凛,私と卯月も。ちょっと買いたいものがあるから
P,お前らもか
未央,か、買い物なら付き合うよ？
凛,いいからいいから
卯月,……あとは二人でゆっくりね！
未央,えぇ！？
凛,じゃ、私たちは行くから
P,おー。いってらっしゃい
卯月,プロデューサーさん、未央ちゃんまた明日ねー！
未央,あ、う、うん！
P,……
未央,……。ど、どうしようか……
P,未央はもう行きたい所無いのか？
未央,えっと、えっと……うん
P,そうか……なら高台行かないか？夕焼けが綺麗だと思うぞ
未央,わぁ……！綺麗
P,そうだな……
未央,この街ってこんなに綺麗だったんだね……ふふっ
P,どうした？急に笑い出して
未央,ふふっ。べーつに！
P,ははっ、変なやつ
未央,なにおう！。あ、見てみてプロデューサー！
P,なんだ？
未央,フハハ！まるで人がゴミのようだ！
P,……何いってんだバーカ
未央,なっ！バカとは何さ！
P,ばーかばーか
未央,プロデューサーひどーい！こうしてやるー！
P,わ、ちょ……あははっ！！わ、脇はやめろ！！
未央,こちょこちょ～！
P,ひひひっ、や、やめろって！！あっはっは！！
未央,どうだどうだ！
P,あっはっは！！！っはっは、ひっひ！！。わ、悪かった！！くくっ！！ごめんって！だからやめてえ！
未央,ん、よろしい
P,おう……っふー
未央,……
P,……。……で、いつまで抱きついてるんだ？
未央,……んー。もうちょっと、このままで
P,そっか
未央,うん……
P,……
未央,……ねぇ、プロデューサー
P,んー？
未央,……ありがとね
P,……どうしたんだ急に
未央,いや、なんていうかさ……その。さっき、CDショップ行ったでしょ？それで店頭に並んでる私のCD見たらさ
P,うん
未央,凄い嬉しかったんだ。これ、私のCDなんだーって。このCDには私のために作られた曲が入ってて。それを私が歌ってる。それが店頭に並んで、ファンのみんなに買われるんだって。そう思うと、すごく嬉しかった
P,はは……そっか
未央,ほら、それでカラオケに私の曲が入っちゃうかも、なんて思うと。私って、アイドルなんだなぁ……って
P,……ああ、そうだよ
未央,……。ニュージェネレーション……。この企画でしまむーとしぶりんと私が抜擢されて。この三人で色んな企画やったりしてきたけどさ。しぶりんは最初からすごく人気出て……しまむーもじわじわと人気出て行く中で
P,……
未央,私だけ人気が出なかった。その現実を見るといつも思ってたんだ。ああ、私って魅力無いのかなぁ……って。うん、わかってる。いつもそうやってプロデューサーは慰めてくれたもんね。……まぁ、そういうことも思ってたんだ私は
P,……
未央,でも……でも。握手会とかイベントで、私を応援してくれるっていうファンに会ったり。私宛のファンレターなんか貰うと凄く嬉しくて……心がいっぱいになって……。こんな私でも応援してくれるファンの人がいるんだ。なら、アイドル頑張ろう。そう思えたんだ
P,……うん
未央,それで今回CDが発売してさ、さっきのファンの人が買ってくれたのとか見ると。ああ、アイドルやっててよかった……そう、心から思えたんだ
P,……そっか
未央,今私ね、凄く楽しいんだ！レッスンも、ライブも、握手会とか、地方のイベントとか全部ぜーんぶ！。アイドルやるのがすっごく楽しいんだ！
P,……うん
未央,……でも私は一人じゃ絶対にここまで来れなかった。一人じゃ、途中で挫折してたよ。しまむーやしぶりんが、みんないたから……頑張れた。……そしてなにより。プロデューサー……あなたがいたから、私はここまでこれたんだ。プロデューサーがいてくれたから、ずっと隣で支えてくれたから……私はここまで来れた。辛い時も、悲しい時も私を支えてくれたから。楽しい事や、嬉しい事を一緒に喜んでくれたから。ここまで頑張れた。だから……だから、ありがとう
P,……お礼を言うのはこっちのほうだよ
未央,え？
P,未央がアイドルとして輝くのを見る度、俺だってすげー嬉しかった。辛い時も、未央はずっと頑張ってたよな。凛や卯月がライブやってる時に自分はレッスンしてて……辛かっただろうに。お前は弱音を吐かず、一生懸命。全力で目の前のことに取り組んでた。そんなお前を見ててずっと思ってた。未央を、俺がプロデュースできてよかったって。絶対に、未央を輝かせてみせるって。お前が頑張ってる姿を見て、俺も頑張ろうって、そう思えた
未央,……
P,……だから、えーと。レッスンとか、ライブとか……アイドル、頑張ってくれてありがとう。俺のスカウトを受けてくれてありがとう。あの日、渋谷を歩いていてくれてありがとう。……俺と、出会ってくれてありがとう
未央,……プロデューサー
P,……っ
未央,……ぷっ。何泣いちゃってんの……
P,だって……
未央,それにさっきのセリフ、キザすぎ。似合ってないよ……？
P,……うる、さい……っ！俺はなっ……
未央,あーはいはい。わかってるわかってる。よしよし
P,……
未央,……。……ん、落ち着いた？
P,……ああ、すまない
未央,……ホントだよ～。年下の女の子に泣きついちゃってさ！恥ずかしくない？
P,別に、未央だから気にしない
未央,む……それはどういう意味なのかな～！
P,……未央になら、素の自分を出してもいいやって意味だよ
未央,……。……ふぇ？
P,どうかしたか？
未央,あ、い、いや！別に……なんでも！。…………私になら、か、えへへ
P,……
未央,……。……プロデューサー
P,ん？
未央,……私ね、プロデューサーに出会えて、本当に、本当によかった
P,俺もそう思ってるよ
未央,今までありがとね
P,どーいたしまして。……でもここで終わりじゃないぞ？
未央,……うん
P,CDデビューは一つの始まりだ。アイドル本田未央はこれから更に輝く
未央,うん！
P,だから……
未央,……うん。これからもよろしくね？プロデューサー
P,こちらこそ、よろしく未央
未央,……ずっと、よろしくね！
P,ああ！
未央,……
P,……
未央,ねっ、プロデューサー
P,……なんだ？
未央,だーいすきっ！