昴,そんで勝ったら校歌歌うから覚えとけっていわれたな。そういえばオレの高校の校歌聞いたことなかったな…。じゃあ聞きながら覚えるか。それじゃあ再生！。お、いい感じじゃねえか！。ん？。待てぇ！。何だよこの校歌！後半犬の事しか言ってねえじゃねえか！。嫌だよオレこの校歌歌うの！。まあいいやさっさと覚えよ
♪そんな我らの学舎,まなびや
♪大人,はたちいじょう
♪愛,ハート
昴,当て字メチャクチャじゃねえか！。ハート、まことはいいとして、かえるさわることってなんだよ！。確かにかえるさわんの勇気いるけど！。ああもうこの続きなんだよ。パクってんじゃねえか！。思いっきりオレの大先輩の曲まんまパクってんじゃねえか！。で、何をもう一回言うんだよ！
♪勇気,かえるさわること
昴,もういいわ！。なんで野球場でかえるさわることって言わなきゃいけねえんだよ！。やっと一番終わりか。二番もあんのかよ。英語になった！英語なのかよ二番は！。かっこいいななんか！。ていうかまたかえるさわること言ってんじゃねえか最後！。また歌うのかよこのパート…。そう歌うのかよ！。てっきりまた英語歌うのかと思ったよ！。空耳アワーか！。二番全体的にむちゃくちゃじゃねえか！どうすんだよ！。まだあんのかよ…。三番短い！。高等学校しか言ってねえじゃねえか！分かってるよ高等学校は！。また犬に戻った！。犬はもういいって！。それは聞いてねえよ！頼むからオレが卒業するまでもってくれよ！。もう変わってた！