P,きらりいーー！
ちひろ,Pさん、ドアは静かに開けて下さい
P,すいません、スタドリの値段上げるのは勘弁してください。きらりいーーー！！
きらり,あれ、Pチャン？おっすおっすー☆朝からどうしたんだにぃ？
P,仕事が決まったんだ、きらり！。それもモデル！きらりが前々から出たがってた雑誌のだよ！
きらり,ええーーーーーーー！？
P,お前にすぐ知らせなくちゃと思って！きらり、やったな！本当がんばったな！
きらり,にょ、にょわー！。Pチャン、コレほんとにぃ・・・？
P,うん！
きらり,にょわーーーっ☆やった、やったよぉーー！！Pチャン、やったよーー！！。これもPチャンのおかげだにぃ！Pチャンありがとー！！☆
P,そんなことねえよ！全部きらりの実力だよ！よくやった、お前はよくやったよ、きらり！
きらり,にょわぁぁぁ///。はぴはぴすぅ！？きらりのおかげで、Pチャンはぴはぴーっ！？☆
P,ああ、はぴはぴ！☆俺も゛はぴはぴだｙぐおおおぉあおぉあおぁおあああああぁぁぁ
ちひろ,あ、柳さんですか？急患１人お願いしたいんですけど、ええ、またPさんです
P,明日は初めての握手会だ！！。きらり！！準備はいいな？！
きらり,う、うん☆ばっちしだにぃ
P,あれ？なんだ緊張してんのか？
きらり,にょわー・・・。だってだって、きらりこういうのどうしたらいいか分かんなくて・・・☆。もし失敗したりしちゃったらどうすぃよぉー、って。きらりずっと
P,大丈夫だよ
きらり,にょわ。ぴ、Pチャン？
P,俺は知ってるから・・・。きらりがどんなに可愛くて、どんなにがんばってきたか。俺知ってるから。だから安心しろ、きらり！自分を信じろ！きらりを信じる俺を信じろ！
きらり,P、チャン
P,俺がついてる！！！
きらり,にょ。わぁぁぁ～～///
P,だから、な？きらｒ
きらり,にょっにょわー！///
P,ぐっわぁああああああああああッッッ！！！！
きらり,も、もう！☆Pチャン、はずぃーにぃ！すっごくはずぃにぃ！///。でも、きらりやる気MAX！もうばっちしだにぃ！☆きらり頑張るにぃ！☆。だからPチャン、応援しててにぃ！☆
P,
きらり,にょわ？Pチャン？
P,
ちひろ,あ、大丈夫よーきらりちゃん。このスタドリ飲ませれば１発だからねー
P,はぴ、は、ぴぃぃい゛
きらり,にょわー、すごーいっ☆ちひろさん、ありがとーっ☆
P,並んで下さーい！慌てず！順番に！。あっ！そこ、横入りしないで！
客,んだよ！いいじゃねえかちょっとぐらい！
P,だめですよ！他の方もちゃんと順番待ってるんですから！
客,チッ！ごちゃごちゃうっせーんだよ！
P,あっ！
きらり,あ、Pチャン！？☆。にょわぁーーーー！
客,ぬ、ぬわーーーーーーー！？
きらり,ケンカしちゃダメだよぉ？皆仲良くはぴはぴするにぃ！☆
客,うん、客はぴはぴすぅー☆Pチャン、ほんとごめんにぃ？
P,はっはっは！いいんですよ分かってもらえれば！
客,にょわーっ、ありがとーっ☆じゃあ客、列並んでくるにぃー
P,これからもきらりを、諸星きらりをよろしくー！
きらり,にょわ。Pチャン、怪我してなぃ？だいじょうぶぅ？
P,平気平気！それにきらりが仕事してんのに、俺１人休んでられないって！
きらり,Pチャン・・・
P,さぁきらり！握手会再開するぞ！
きらり,うん！☆
P,おはようございまーーす！！
ちひろ,Pさん、ドアの修繕費としてスタドリ買いませんか
P,お、おつおつばっちし・・・白目
きらり,あっPチャン！おつおつばっちしーっ☆
P,おう、ばっちしーーー！。きらり！雑誌の撮影良かったぞ、きらり！
きらり,もぅ～☆Pチャン、昨日からそればっかりだにぃ///
P,いやぁ、ついな！嬉しくって！
きらり,でもPチャンがはっぴーだと、きらりもはぴはぴだにぃ☆。・・・にょわ、そうだにぃ☆。Pチャン、ママリンがね。Pチャンにはいつもお世話になってるから、ちゃんとお礼しないとだーめって言ってたにぃ
P,ママリンが！まじで！？この前、きらりのママが怪獣と戦ってるの生で観たよ、俺！。じゃなくて。そんな、わざわざすることないぞ。俺はきらりのプロデューサーなんだから
きらり,そぉー？☆
P,あぁ！。強いて言うなら、きらりをプロデュースさせてくれるのが、俺へのお礼かな！
きらり,Pチャン・・・。にょわっ！☆。で、でもやっぱりダメだにぃ！きらり、ちゃんとPチャンにお礼すぅー！
P,き、きらり？
きらり,き、きらりだって・・・ずっとPチャンにお礼したかったにぃ///
P,なんだ、きらりか。でもそっか、きらりがそこまで言うんならなー・・・。きらり。俺、今欲しいものあるんだけどさ
きらり,えーっ☆なになに？
P,昨日の撮影できらりが着てた水着が欲しいんだ・・・ゲス顔
きらり,///
P,はは！なーんて冗談冗談！。俺はきらりがこれからも頑張ってくれればそれで・・・あれ？きらり？
きらり,・・・・・・///
P,き、きらり。そのゴメンな？冗談にしちゃちょっと行き過ぎてたかｍ
ちひろ,あの人です
早苗,おつおつばっちし★
P,にょわー。杏ー、仕事しようぜー
杏,やーだよー
P,杏ー、膝の上から降りようぜー
杏,飴くれるんならいいよー
P,はい、ポンカン飴
杏,んー
P,さ、降りようぜー
杏,やーだよー
P,たくもー、杏はー。本当杏だなぁー
杏,なんだよそれー
壁|ｮ｡･｀ω･｡)きらり,・・・にょわー
P,お、きらり！おっすおっす☆！
きらり,・・・おっすおっす
杏,んげ、出たなきらり
P,杏がさっきからどいてくんなくてさ
杏,いいだろー別にー
P,ほら、これ。もう仕事やりづらくってさー
きらり,
P,なぁきらり。きらりからも何とか言ってやってくれよ
きらり,そうですね。確かにそう思います
P,どうしたきらり！？言葉使いが変だぞ！？
ちひろ,あんな顔した杏ちゃん見るの、CDの印税教えて以来ね・・・