藤原,お父様がバレンタインでチョコを沢山貰っちゃって、学校のみんなで食べなさいって一つくれたんです。なので、さっそくみんなで食べましょう♪
白銀,ほう、チョコレートか。ちょうど糖分が欲しいと思っていた所だ。頂くとしようか
かぐや,私は紅茶を入れますね
白銀,ああ、ありがとう
藤原,ふんふんふ～ん♪。ぐーぐー
白銀,ぐっ。頭がぼーっとする。藤原も顔を赤くして寝ているし……。まさかこのチョコ！。やはり！箱の原材料の部分にアルコール0.5％と書いてあるぞ。しかも車の運転をする場合は注意してください。アルコール0.5％が多いのか少ないのか、いまいち意味がわからないがこれはやばい！。四宮！このチョコにはアルコールが入っているぞ！
かぐや,？
白銀,四宮が上の空になっているだと！？ぐぅっ！遅かったか！
かぐや,かいちょー。どうしたの？
白銀,あっ、いや……
かぐや,？
白銀,なっ！今の四宮はまるで風邪をひいたときの四宮みたいだ
かぐや,……
白銀,ぼーっとしている四宮も可愛い……じゃなくて、どうにかしなければ！。今の四宮を放置していると飛んでもない事が起きる！絶対に！。どうする？ハーサカさんを呼ぶにしても……たまに手伝うバイト程度って言ってたし……。くっ。俺はどうすれば！
かぐや,ふふふふふ。困ってますね、会長。……私の可愛さにメロメロのようですね！
四宮家からのチョコ,挨拶
かぐや,早坂から聞きました。風邪をひいた時の私に会長がメロメロだった事を。それで早坂から徹底指導の下、いつでも風邪をひいた時の私を演じる事ができるのです！。きっと会長は私のギャップでメロメロになることでしょう……ふふっふふふふふ。そして－－－－。ねえ、かいちょうはわたしのこと、すき？
白銀,え？あっ……俺は……その……
かぐや,ぐすっ……かいちょーはわたしのこときらいなんだー……うわぁーん
白銀,ち、違う。好きだ！四宮の事、好きだから。ほら泣くな
かぐや,ふふっ。言質取りましたよ。会長
白銀,なっ！！謀ったな四宮！。……まぁ、四宮のお陰で俺も素直になれた。ありがとう。かぐや
かぐや,か、会長//
白銀,これからは会長じゃなくて、御行って呼んでくれ
かぐや,御行くん//。見えました！！！！見えましたよ！会長！！！！私達の将来が！！！。さあ、行きましょう！私達の未来のために！！
白銀,そ、そうだ。まずは藤原を起こして
かぐや,って、ダメーーーーっ！！！！！それ一番ダメなやつでしょう！！
白銀,おーい、藤原……って、四宮？袖を引っ張ってどうかしたのか？
かぐや,かいちょう。ぎゅってして
白銀,へ？
かぐや,あーーーーーーーーっ//。し、しまった！焦って順番を間違えました！！！。ま、まずはトランプでもして遊んで、そして私が負けて拗ねる。拗ねた私をあやす会長にぎゅってだきしめてっていうつもりだったのに！！！。う、うぅ……。会長は……
白銀,くっ//
かぐや,会長。顔真っ赤ですよーーーーー//。ああああああああああああああ//。会長が顔真っ赤。顔真っ赤！。……。なるほど！。会長ったら、私を抱きしめるのがすっごく嬉しいんですね！。まったく……仕方ありませんね。会長がしたいんだったら抱きしめてもいいんですよ？
白銀,ぐっ
かぐや,かいちょう。ぎゅっとしてくれないの？
白銀,や、やばい。酔っぱらって顔を真っ赤にした四宮がにじり寄ってくる……。正直、抱きしめてやりたい！もう力いっぱいに抱きしめて撫でてやりたい！。だ、だが－－－－－－！
かぐや,会長が肩に手を！？こ、これは今から抱きしめて……
白銀,すまない！俺は抱きしめたりできない！
かぐや,…………へ？
白銀,よく聞いてくれ。今のお前は酔っぱらってて正常な判断ができていない。しかも正常になったら記憶も失う。そんなお前を抱きしめるなんて－－－－それは卑怯だ！。俺は……お前とそんな状況に流されるような関係になりたくない！
かぐや,肩をつかんでいる会長の手に力が……あぅぅ//
白銀,だからわかってくれ。俺がお前を抱きしめる時は。そういう関係になってから－－－－
かぐや,ふぇっ//
伊井野,こんにちは
白銀,抱きしめてやるから！
伊井野,へ？
白銀,あっ
かぐや,え？
伊井野,はぁ……もう慣れましたけど、また何かの勘違いですよね？
白銀,も、もちろんだ！
伊井野,……。って、あれーーーーーーー？
藤原,ぐーぐー
伊井野,藤原先輩が寝てる→邪魔だから睡眠薬で眠らされた
白銀,ふ、ふぅ……
伊井野,会長が四宮先輩の肩を握ってる→今から抱きしめようとしていた
かぐや,……
伊井野,四宮先輩が顔真っ赤！→抱きしめるくらいで顔真っ赤になるはずないから、もっと先まで行為が行われる予定だった
白銀,なんにせよ。誤解されなくてよかった
伊井野,せ、生徒会室で……というか学校で……ふ、不潔……
白銀,って、誤解されてたーーー！！言っておくが勘違いだからな！！
伊井野,で、でも……
かぐや,その通りです。違います。これは勘違いです
白銀・伊井野,え？
かぐや,藤原さんが持ってきたチョコにアルコールが入っていたんです。ほら、箱にも書いてあるでしょう？
伊井野,た、確かに
かぐや,それを食べた藤原さんが眠って、私も少し酔いが回ってしまいまして、会長が父親に見えたんです。それで父に……会長に抱きしめて貰おうと、私が駆け寄ったのですが、誠実な会長に断られてしまって。父に抱きしめてもらうとか、こんな嘘つきたくもないのですが……ここは会長の為
伊井野,で、でも、さっき抱きしめてやるからって会長が
かぐや,あら？会長は父に抱きしめるように言ってやるからって言ったのですよ？聞き間違えたのでは？
伊井野,え？あ、あれ？た、確かにそう言われると……
かぐや,逆に私は聞きたいのですが、伊井野さんはどんな事をすると勘違いしたのでしょうか？
伊井野,え？あっ、いや、私は……す、すみません！
かぐや,すぐに誤解するのはあなたの悪い癖よ。家に帰ってゆっくり考えた方がよろしいのではなくて？
伊井野,は、はい。帰ります。お疲れさまでした
かぐや,ええ、お疲れさまでした
白銀,お、おい。いつから酔いが冷めて……？
かぐや,そうそうそういう関係になってからでしたっけ？
白銀,そ、それは……
かぐや,ふふっ。楽しみに待ってますね
白銀,へ？
かぐや,～♪
早坂,はぁ……
かぐや,その時は嬉しくて嬉しくて仕方なかったの！