エリカ,・・・隊長？すみません、もう一回お願いします。す、すみません。でも、そんな事問題じゃない発言が今きこえたような・・・。は、はい。あ、はい。き、聞こえてます。聞いてます、一応・・・。・・・ちょっと待ってください。OK、落ち着いた。自分を忘れないようにしよう。落ち着け落ち着け、動揺見せんな・・・。え、ええ。まあ、なんとか。お気違いありがとうございます。あ、間違えた。お気遣いありがとうございます。気のせいです。それよりもたいｃｈ・・・、まほさん。その、みほエナジーとやらについて、もっと詳しく聞かせていただいてもよろしいですか？
まほ,よし、ついにこのなんとか大学にやってきた。・・・ここで戦車道を修め、西住流をさらに強固なものにしてみせるぞ。それにしても、長旅で疲れたな・・・。そんなときはこれに限る。ああ、みほ。会いたいよみほ・・・。みほ・・・。なんてことだ・・・。写真を毎日20枚しゃぶっていたらついにすべて真っ白になってしまった。仕方ない、次はこれだ。よ・・・っと。ああ、みほ。みほの匂いがするよ・・・。心にも袖にもとまる移り香よタオルにのみか契りおくべき(現代語訳:わたしの心にも、袖にも、あなたの移り香が残っています。それをどうしてタオルにのみ残しておくなどということがありましょうか。いや、そのようなことはありません)。しまったぞ、みほのタオルを毎日三枚ずつ顔に巻き付けて街を歩いていたらついにすべてがわたしのあらゆる分泌液の匂いになってしまった。か、かくなるうえは・・・。もはやこのみほパンでこの場をしのぐしかないだろう。なんせみほパンと言ったら。嗅げば極楽舐めれば天国疲労がポンと飛んでいく。味の女王香の国宝。それがみほパン。・・・というキャッチコピーが存在するほどのすごいやつだからな。・・・どれ。ああ～。・・・。あああ～～。・・・。ああああああああああ～～～～ああああああああああああ～～～～
エリカ,。はっ・・・！。・・・。ええ・・・。・・・ハイ。ハイ。ハイ。ハイ。・・・ようやく整理ができてきたわ。つまるところ、みほパンとやらを送ればいいのよね・・・。・・・。・・・本当にみほパンじゃなきゃダメなのかしら。・・・。エリパンでも・・・。んふふふふうふふふふふ/////。ちょっといいじゃない///いいじゃない///。ま、きっかけがパンツなのはちょっとアレだけどね。そうと決まれば善は急げ！パンツァーフォーよ！！。あ、隊長との通信の時間ね。どうしました？。あ！これはまさか/////。は、はい。なんですか？////。はい！結婚しま・・・え？。ハイ。
小梅,エリカさん？入りますよ？
エリカ,
小梅,うわっ！？だ、大丈夫ですか？
エリカ,ウ・・・
小梅,なにがあったんですか！？しっかりしてください！！
エリカ,・・・ライ・・・・・・・
小梅,え？
エリカ,オオアライニ、イッテクルワ
小梅,え、えっと・・・。練習は
エリカ,テキトーデイイワ。テキトーデ。マカセタワネ
小梅,え！？て、適当って・・・、ちょっと、エリカさん！？エリカさーん！！
エリカ,ミホパン・・・ミホパン・・・。・・・着いた。そして気持ちに整理もついた。・・・もうやけくそよ。みほのところへ行ってとっととパンツをもらってきましょう。・・・ここね
みほ,はーい！そ、そんなに鳴らさないで・・・って、エリカさん？どうしてここに
エリカ,頼みがあってきたの
みほ,頼み？まあ、とりあえず上がって
エリカ,失礼するわ
みほ,エリカさん？頼みってなに？というか、どうして大洗に・・・
エリカ,みほ
みほ,！。は、はい
エリカ,パンツを譲ってちょうだい
みほ,え？
エリカ,いいから。パンツよ
みほ,えええええ！？
エリカ,まあ、当然こういう反応よね。吹っ切れてるから、もうどうなってもいいけど・・・。あなたのパンツが欲しいの
みほ,え？そ、それって・・・///
エリカ,・・・ん？
みほ,・・・エリカさんになら///
エリカ,え、いいの？
みほ,うん・・・
エリカ,じゃあちょうだい。今すぐちょうだい。あまり時間がないの。為替レートも変わるかもしれないし
みほ,え？あ、は、はい・・・為替レート？。とりあえず、これだけ・・・
エリカ,ありがとう、恩に着るわ
みほ,・・・///
エリカ,また来るわね。それじゃあ
みほ,あ・・・！エリカさ・・・、行っちゃった。エリカさん、わたしのパンツを欲しがるなんて・・・。な、何に使うのかな・・・。というかこれって。そういうこと、だよね・・・///。エリカさん・・・/////
エリカ,あっさりくれたわね。助かるけど・・・。・・・。それなりに付き合いもあったし、それだけ信頼してくれてる、ってことかしら？。かわいいところあるじゃないの。おっと！こうしちゃいられない。えーっと、郵便局は・・・と。・・・隊長との通信の時間ね。憂鬱だけど。こんにちは。どうしよう、ありがとうって言われても全然嬉しくない・・・。ハイ。もう、なにも怖くない。ついにやってきたわに！。もう悩んでも仕方ないわ！みほのところへ行きましょう！。悪いわね、また突然来ちゃって
みほ,う、ううん！その、エリカさんなら・・・、いつでも///
エリカ,うれしいこと言ってくれるじゃないの。それで、例のものなんだけど・・・
みほ,あ、あの！！
エリカ,！び、びっくりするじゃない
みほ,あ、ご、ごめんなさい・・・
エリカ,で、なに？
みほ,その・・・、わたしのをあげる代わりに・・・
エリカ,なんだろう、胸騒ぎがする
みほ,エリカさんのパンツ、欲しいな・・・///
エリカ,
みほ,こないだから、ずっとエリカさんのことが頭から離れなくて・・・
エリカ,
みほ,それで、パンツを交換すればいいんだ！・・・って///
エリカ,。もうやだこの姉妹。・・・ん？でも、交換って
みほ,え？
エリカ,あなたのパンツ、わたしが使ってるんじゃないわよ
みほ,・・・は？
エリカ,いや、その。隊長に頼まれて
みほ,・・・隊長っていうのはまさか
エリカ,ええ、まほさんよ
みほ,
エリカ,・・・
みほ,
エリカ,あ、あの・・・
みほ,
エリカ,みほ・・・？
みほ,・・・。・・・あの糞姉が・・・・・・
エリカ,！？
みほ,・・・もういいです。エリカさん
エリカ,あ、あの・・・。ごめん・・・ね？
みほ,なにを謝っているんですか？
エリカ,いや、その、あなたのパンツを輸出しちゃったし・・・
みほ,でも、それはあの糞ボケ姉に頼まれてやったんですよね
エリカ,。あ、はい
みほ,ならいいです。いや、全然よくないし、あの姉はいつか必ず殺しますけど。まあ、とりあえずこの場ではあえて言及しません。・・・それよりもエリカさん
エリカ,。え、え・・・と・・・。こ、殺される・・・
みほ,・・・、わたしは・・・・・・
エリカ,ああ、もっとハンバーグが食べたい人生だった・・・。・・・え？
みほ,あなたが好きなんです。エリカさん
エリカ,・・・え？。えええええええええ！？
みほ,こないだのエリカさんの頼み、全然嫌じゃなかった。・・・ううん、うれしかったの
エリカ,えええええええええっと。わ、わたし、パンツ寄越せって言ったのよ！？
みほ,だって、わたしの本当の気持ちに気付けたんだから・・・
エリカ,。あ、はい
みほ,エリカさん・・・
エリカ,な、なんでしょう
みほ,もしよければ、わたしと―――――
エリカ,。ああ・・・・・・。なんかもう、なんでもいいや・・・・・・・・・
まほ,・・・おかしい。エリカからの荷物がつかない。何回ポストを見ても。荷物はおろか不在票すらない。・・・エリカに通信してみるか。・・・。おかしい、出ないな。しかたない、国際電話は通話料が高いから嫌なんだが・・・。通話・・・っと。・・・。エリカか？あの、荷物なんだが・・・。えっと、エリカ？。あの、もしかして・・・。せ、生理なのか？。な、なんだ？。・・・。え、ちょ、それってどういう。・・・。一体何なんだ・・・・・・。わたしが何をしたっていうんだ。しかたない、ネットでみほパンを探すとしよう・・・ん？。！！！！！！。そ、即決だ！即決！！。決着は、ここでつけよう。買い占めろ！！。うおおおおおおおおおおお！！！！！！！
みほ,はーい。じゃあね、エリカさん。愛してるよ。ふう・・・
優花里,あ、あのう、西住殿。逸見殿とはその、あまり話さないでほしいと言いますか・・・
みほ,ん？喋っていいって言ったっけ、優花里さん？
優花里,あ・・・、わ、わん。わん・・・
みほ,そうだよね。ワンちゃんが喋るなんておかしいよね
優花里,わん・・・
みほ,あーあ。それにしても、優花里さんもエリカさんも落としたけど、両方きっかけがパンツなんだよね。なんかちょっとがっかり
優花里,くぅん・・・
みほ,優花里さんは下着を盗んでるところを見つかってワンちゃんになっちゃったんだよね
優花里,・・・
みほ,！！返事は！？
優花里,きゃいん！！
みほ,ったく・・・。それにしても、最近またパンツが盗まれるんだよね。優花里さんの仕業じゃないよね・・・？
優花里,ち、違います！！わたしは
みほ,喋っていいなんて言ってない
優花里,わ、わんわん！
みほ,まったく、出来の悪い犬だなあ・・・。そんなんじゃまた、お仕置きしちゃうよ？
優花里,きゃいん！
みほ,さて、容疑者は本命が澤さん、対抗が元会長か小梅さん、大穴でダージリンさんあたりか・・・。まあ、誰でもいいけどね。わたしの計画は、戦車道履修者全員のハーレムを築くことだから
優花里,わおーん！！
ミカ,ふふ・・・
アキ,ねえミカ、最近どうしたの？
ミカ,なんのことかな？
ミッコ,なんか羽振りいいよなー、最近のミカ
ミカ,そんなことないと思うよ？
アキ,そんなことないことないよ。いつの間にかミカったら金のブレスレットに金の指輪に金のネックレスに金の腕時計に金歯なんかしちゃってさ
ミカ,刹那主義には賛同できないね
ミッコ,いや、ミカの服装こそめっちゃ刹那主義に見えるんだけど
アキ,ていうか成金？
ミカ,ふふ・・・。風が運んできてくれたのさ
アキ,またそうやってごまかして！
ミカ,じゃあ、教えてあげよう。みほパンには、人生の大切なすべての事がつまってるんだよ