律子,あぁ！終わった！お先上がりますね！？お疲れ様です！
P,おお、流石に早いな。おつかれー
小鳥春香,お疲れ様でーす
春香,律子さん、凄く疲れてるみたいですけど、書類整理って大変なんですね
P,そうだなぁ。まぁ、ひたすら文字と格闘だから、人によっては辛いかもな。秋月は俺と違って真面目だから、余計疲れるんだろうなぁ
小鳥,それだけじゃないと思いますけどねー
P,ん？ああ、音無さん、僕もそろそろ帰るんで、後お願いします。天海さんも、あんま遅くならんようにな。じゃ
春香,はい！お疲れ様です
P,はいはーい、おつかれぇ
小鳥,あー…疲れたー
春香,小鳥さん、さっきのって何ですか？
小鳥,え？さっきのって？
春香,律子さんが疲れてる理由ですよ。書類整理以外で何か理由あるんですか？
小鳥,あー、その事ね。そうねぇ…説明しても良いんだけど…うーん…。春香ちゃんが、プロデューサーさんに黙ってもらえるなら教えてあげる
春香,プロデューサーさんにですか？えと…わかりました！教えてください
小鳥,よし！じゃあこの映像を見てもらおうかしら。説明するより早いから
春香,何ですか？この動画
小鳥,私が昨日、個人的に観賞用として撮影したこの事務所内の風景よ
春香,えっ。盗撮…
小鳥,個人的な観賞用に無許可で撮影しただけの社内風景よ！
春香,えと…プロデューサーさんが書類整理してるだけですよね？それにしても独り言凄くないですか？何書いてるのか全部分かっちゃう…
小鳥,そう。プロデューサーさんは独り言がスンゴク多いのよ。書いてる間ずっと喋ってるし、意味不明な事も喋ってるから、ホント気持ち悪いのよ
春香,もしかして…律子さんがものすごく疲れてる理由って…
小鳥,プロデューサーさんの独り言でイライラするからよ
春香,えぇ…
小鳥,書類といっても、この時プロデューサーさんが作ってるのは社長への報告書ね
春香,へー、いろいろ考えて作ってるんですねー。ええ…突然書類と関係ない(?)独り言を…
小鳥,いきなりこういうの、やめてほしいわよね。ボソボソぉ…って喋ってて、今みたいな感じで話がドンドン飛躍してくの
春香,えっ、きさらづくんて、千早ちゃんの事ですか？というか、真顔でゲス笑いするプロデューサーさん、ちょっとキモいです…
小鳥,多分ねー。プロデューサーさん、自分の中で勝手に変なあだ名付けてるの
春香,ちなみにですけど、私にも付いてるんですか？
小鳥,言ってるわよ～。春香ちゃんはね、完熟王
春香,えっ
小鳥,完熟王
春香,えっ？
小鳥,さっ。動画に戻りましょうか。あ…最近流行りのアレね。人で遊んでるようで、私はあんまり好きじゃないけど…
春香,えぇ…セルフツッコミですか…？
小鳥,こういうの多いのよ。プロデューサーさんは。小声で喋るから、少し聞いてるくらいだと、何か変なこと言ってるなぁくらいしにか感じないんだけど、ずっと聞いてるとクラクラしちゃうの
春香,なんか意味不明な事言いながらメモしてる
小鳥,こういうメモね、本当にプロデューサーさんしかわからないように書かれるから、見ても理解できないわよ
春香,見たんですか？
小鳥,だって机の上にボン！って置かれたら見ちゃうじゃない
春香,そ、そうかなぁ？。ボンバーちゃんて…
小鳥,346プロの日野茜ちゃんの事ね。多分。いつもボンバー！って言ってるし
春香,…もう意味わかんないです
小鳥,動画だから良いけど、こんなの毎日聞いてみて？軽く殺意覚えるわよ
春香,そこまでは行かないと思いますけど…
小鳥,いくのよ
春香,アッハイ。いきなり真顔でキレましたよ！？ていうか名古屋弁！？
小鳥,プロデューサーさん、名古屋出身だからね。けどまぁ、こういうのもねぇ…はぁ
春香,えっ、ライラさんって346プロの子ですよね？他の事務所の子を応援してるんですか！？
小鳥,私も今知ったわ…特にライバル会社応援しちゃダメって規則も無いけど…一応、社長に報告しておこうかしら？
春香,プロデューサーさん、私のファンだって言ってくれたのに…私も焼けばまたファンに戻ってくれるかな…？
小鳥,待って、思いとどまって春香ちゃん！ハイライトを戻して！
春香,言ってる意味がわかりません…小鳥さんが男って…
小鳥,私、ゆるキャラでも男でも無いんだけどなぁ…。聞いてますよ？プロデューサーさんは命知らずですね？
春香,真顔で小鳥さん(?)の真似するプロデューサーさん、ちょっと怖いです。一升瓶ってお酒ですか？
小鳥,ううん。三重県にある、ちょっと高級な焼肉屋さんのことよ。私一回も行ったことないけど…
春香,男でもありませんしね。い、いきなり歌い出しましたよ…？千早ちゃんのアルカディアを。しかも地味に上手い…
小鳥,これなのよ。このくっそ腹立つプロデューサーさんの必殺技小声で歌うしかも地味に上手い
春香,歌詞違いますよ？
小鳥,無意識に歌ってるから、うろ覚えな歌詞だとテキトーな語句が勝手に入るのよ。そこ変えるの！？みたいなとこ変えるから聞いててムズムズするの
春香,BGM…？も歌ってる…
小鳥,こんなの隣でずっと言われてるの想像してみて？仕事にならないわよ
春香,あはは…心中お察しします。えっ。そこ悩むの？
小鳥,ああ！んもう！なんでそこは止まるのよぅ！
春香,諦めた！諦めて次行きましたよ！？
小鳥,しかも二番歌ってるわね…
春香,気づいた！
小鳥,しかも飽きて歌うのやめた！。プロデューサーさん、私のこと嫌いなのかしら？
春香,というより、フレーズが気に入ってる感じしますね…
小鳥,何が一番ムカつくって、こんな事ばっかぶつくさ言ってるのに、手はずっと止まる事がないから仕事早いのよ
春香,ホントだ。ちっちゃくてよく見えないけど、報告書とかドンドン行数埋まってるのは見える…
小鳥,わかる
春香,えっ。え、何がどうなってるんですか？
小鳥,わからない…多分だけど、寸前まで考えてた雪歩ちゃんがまず念頭にあって、イメージカラーが白の雪歩ちゃんから、白百合を連想して、そこから食べ物を連想して油淋鶏になったんじゃないかしら？
春香,なんでそうなったんですか！？あと、バームクーヘンとかハンバーグとか…
小鳥,バームクーヘンは、THEHIGH-LOWSのバームクーヘンって歌ね。ハンバーグの方は…ごめんなさい、ほんとに分からないわ…。もう、なんでもいいです
春香,ちなみに小鳥さん
小鳥,ん？何？
春香,ホントに女の人なんですか？
小鳥,えっ
春香,いや、あれだけプロデューサーさんから、男、男って言われると、なんだかホントに男なんじゃあないかって気がしてきて…
小鳥,私は女！れっか…れっきとした女よ！
春香,ホントですか？
小鳥,ほ、ホントよ！信じて、春香ちゃん！
春香,証拠は？
小鳥,ほら！
春香,ホントだ！ちんちん無くてまんまん付いてる！
小鳥,はぁ…プロデューサーさんもこれ毎日見てる筈なのに、なんでこういう事言うのかしらね
春香,えっ。あ、それはプロデューサーさん見ててもわかります
小鳥,なんていうか、貴音ちゃんに対しては本当にビジネスパーソンとしか見てない感じよね
春香,そもそもプロデューサーさんって、貴音さんとかあずささんとか、アダルト組に対しては全部そうですよね。私たちには割とフレンドリーなのに
小鳥,年齢考えて接し方変えてるから、そう見えるんだと思うわ
春香,小鳥さんには、シニア対応なんすか？
小鳥,うふふ。家ではバリバリ甘えてくるわよー
春香,えっ…。なんかだんだん慣れてきました
小鳥,えっ！凄いわ春香ちゃん！才能あるかも！
春香,えぇ…いります？こんな才能
小鳥,いらない
春香,…
春香・小鳥,んんんん？
小鳥,どういう事？
春香,私に聞かないでください！。てつをってそもそもなんですか？
小鳥,春香ちゃんが生まれるちょっと前にやってた.仮面ライダーの主人公役をやってた人の名前よ
春香,う、嬉しくない…貴音さん…。えぇ…プロデューサーさん、ロリコンでホモ…
小鳥,え、最近男の娘流行りなの、春香ちゃん知らない？
春香,えっ
小鳥,ほら、律子さんのいとこの子もやってたじゃない
春香,それは知ってますけど…プロデューサーさんもそれにハマってたんですか？
小鳥,現在進行形よ！私も！
春香,聞きたくなかった事実。なんか知らん間に言い訳がましいふざけた謝罪を受けました。あ、飽きた
小鳥,ていうか、誰に言い訳してたのよ、プロデューサーさんは
春香,じ、自分？ですかね？
小鳥,また古い歌を歌いおってからに…
春香,なんか、おかあさんといっしょに流れてきそうな歌ですね。なんか小鳥さん、ランクアップしてません？
小鳥,してるんですけどぉ！オフィスラブ！貴方と！
春香,うわぁ…キモ…くない。キモくない多分。私の愛はキモく見えない
小鳥,うぇぇ…人がいないからってロリキャラの真似する？普通
春香,あれなんですか？
小鳥,封神演義ってジャンプの漫画に出てくる悪役
春香,えっ、あんなキャラが悪役なんですか？
小鳥,一応ね
春香,たしかに、おっさんがあんな、ろりろりした動きしてると害悪ですね
小鳥,あはは。本物はちゃんと可愛い女の子だから…
春香,というか帰るみたいですね、プロデューサーさん
小鳥,はぁ。やっと終わったわね
春香,ふぅ…終わった…やっと…
小鳥,予想はしてたけど、やっぱり見るとキッツイわね…。これでわかったかしら？春香ちゃん
春香,はい！小鳥さんとプロデューサーさんは同棲してるって事ですね！？
小鳥,あうぇちょっ！うぇぇ！？そそそさそそそそそそそそそそそそんなことしてねーし！いってねーし！ヤってねーし！
春香,ああ！最後の一言は絶対に聞きたくなかった！
小鳥,ち、違うのよ春香ちゃん！プロデューサーさんの独り言がウザいってこと！
春香,はい！わかりました！
小鳥,春香様？ニコニコされていらっしゃる御尊顔がとても恐ろしいのですが…
春香,あ、プロデューサーさんからだ！。ハイ！。なんの話ですか？。切れた…小鳥さん
小鳥,な、なぁに？春香ちゃん？
春香,プロデューサーさんが、今日の晩御飯も油淋鶏だから食べて帰らないで伝言が
小鳥,そ、そう…。じ、じゃあ私、帰りますね！は、春香ちゃん、帰りますよ！ほら！帰りましょーねー♪
春香,あはは。はい
高木,お、キミィ、性が出るね
P,は、はい！お疲れ様です！
高木,ちょっと話したいことがあるのだが…少し、時間いいかね？
P,あ、はい。この資料まとめてからでも問題ありませんでしょうか？
高木,ああ、構わないよ。ふぅ。それにしても、春が近づいてきたからかな？今日は割と暖かいねぇ
P,は？え、ええ。そうですね
高木,こんなに暖かくなると…アイス…食べたくならないかね？
P,あはは。そうですか。そういえば、給湯室にアイスあったかもしれませんね
高木,ああ、そういえばキミはアイス一年分買っていたみたいだから探せば何か食べられるかな？
P,…は？
小鳥,…え？
P,ど、どうしてそれを…
高木,ハッハッハ！いやね、とあるプロダクションの専務とお話しする機会があってね。ま、そういう事だよ。うち以外のアイドルを推す事は禁止しないけど、ほどほどにね
P,あははぁ…き、気をつけます
春香,おはようございまーす！
P,うぉ！？あ、はやぁ、あ天海さん、おはよう
律子,おはよう春香。プロデューサー殿？何か変ですよ？
P,しょ、しょうきゃな？
春香,うんうん！変ですよプロデューサーさん！昨日小鳥さんと食べたイチャラブ油淋鶏にアタったんじゃないですか！？
小鳥,イチャ…！
貴音,もし、天海春香。いちゃらぶ油淋鶏とは、どういったものでしょうか？
小鳥,ああの！それね！イチャラブというのはねアレよ春香恋人とイチャイチャしながら食べる油淋鶏ですよ！
貴音,なるほど…そうなると、小鳥嬢とぷろでゅーさーは恋仲と…
亜美,ナニナニ→！？兄(C)、ピヨちゃんと付き合ってんの！？
P,あ、いやぁ、それはそ→かもしれないけどそ←じゃないかもしれない見たい的なー？
美希,マ？なの！？
春香,マジマジ！実はそうなんだって！それはそれはもう毎日突っつき合うくらいの小鳥ピヨー！ピヨー！閑古鳥のまねー！
絶壁,これは…素直にお祝いしてもいいのかしら？
真,小鳥はアイドルじゃないんだし、いいんじゃないかな？ね？雪歩？
雪歩,そ、そうだね。社内恋愛禁止って規定が無いならいいんじゃないかな？
律子,うちにそんな規定無いわよ。というか、あずささんがアイドルになった理由も理由だし、アイドルにすらも恋愛禁止なんて制約かかってないんだから
伊織,ほんと、不思議な事務所よね。ここ
やよい,えーっと…つまり…小鳥さんとプロデューサーさんは結婚するって事で良いのかな？
あずさ,あらあら。やっぱり小鳥さんと付き合ってたのね～
P,バレてたんですか？三浦さん
響,そりゃだって、あんなに外でイチャコラしてたら誰にだって分かるぞ
小鳥,見られてたの…！？
真美,え→！みんな知ってるよ！？知らないのって、はるるんとやよいっちくらいなんじゃないかな？
春香,マジかよ
P,もしかして、社長もご存知で…？
高木,当たり前だよキミぃ。いつでも式のスピーチができるようにだいぶ前からセリフ作ってたんだよ。君たちがいつまで経っても来ないから不思議に思ってはいたんだがね。なるほど、そういうことか
P,あはは。面目ございません
小鳥,じ、じゃあ、これからは公にして良いという事で？
高木,ああ。構わんとも。ただし、節度を持って。だがね？
小鳥,ピヨー！やりましたー！
春香以外,おめでとー
まな板,春香？何うわ言を言っているの？
春香,これが…現実…っ！！。私、ピエロじゃん！