川内,ねえ、夜戦は？夜戦夜戦夜戦
提督,あのなあ、川内。昨日もやってあげたじゃないか
川内,今日もやろう？
提督,そんな頻繁にやってたら資材が０になっちまうだろが
川内,でもやーせーんー
提督,昨日今日ならいいが、毎日、この調子だと資材にも騒音的にも影響でかねんしなあ
川内,ねえー提督ー
提督,分かった、川内
川内,夜戦！？
提督,ＮＯ、けど夜戦の代わりといっちゃなんだが、麻雀をしてみないか？
川内,え？夜戦がいi。んー、あんまり気が乗らないなあ
提督,初めはそんなもんさ。やってくうちに楽しめればいいんだよ
川内,うーん・・・。じゃあ、明日は夜戦ね？
提督,Ｏｋ
川内,てーとく。麻雀・・・しよ？
提督,どうやら、麻雀の魅力にどっぷり浸かってしまったらしい
川内,今日は、負けないからねえ
那珂,昨日は、神通ちゃんがすごかったからね、今日は那珂ちゃんが役満出しちゃうんだから
神通,姉さんも那珂ちゃんも毎日はやりすぎでは・・
提督,無論、麻雀は四人いないと出来ない。川内は、神通や那珂にも教え麻雀をマスターし、もう一週間近く連続で打っている。じゃあ、打つか。もう捨て牌も二段目に突入するころあい。もしかすると来るかもしれない頃か
川内,リーチ！！
神通,
那珂,キャハ☆
提督,予想通り、もうリーチが入った。次のツモは・・・。親を死守したいのは山々だが、打ちこんだら話にならんからな回すか
川内,ツモ！。リーチ、ツモ、ドラ２。裏は無いから、２０００、３９００ね
提督,相変わらず、はええな。１ｐ切って平和付けるとかは考えないのか？
川内,だってリーチであがると気持ちいじゃん、待ってて、他からリーチきたら攻めづらいでしょ？
提督,まあ、その手だったら俺もリーチだがな。まあ、川内はドラが無くても即リーするだろうな。親被りを受けた後の、どうしようもない牌・・・。辛いねえ。三色でも行けと言うことかねえ、確率は薄いけど
川内,リーチ！！
那珂,ちょっと川内ちゃん速いよ！
川内,今日は、乗ってるからねえ。提督も神通も那珂も飛ばしちゃうよ
那珂,うーん・・・
神通,
提督,今日は、川内の独壇場か・・・？。空気の読めないツモ・・・。初牌の東は切れんしなあ
川内,ツモ！やったあ、一発！。リーチ、一発、ツモ、三色、裏も乗ったよ、提督！何点！？
提督,何で、２０００、３９０００言えて、それ出て来ないのね。６０００オールよ
川内,やったー、提督。ありがと！
提督,強すぎでしょう・・・。しかもリーチも迷わずかけて一発・・・。
川内,～♪
提督,教え子の方が強いっていうのも凹むものがあるなあ。とりあえず、一回上がれたものの調子は微妙。んでもって・・・。派手なことしてる奴が約一名。いつもの悪い癖が出たな
那珂,来たー！！那珂ちゃん役満ライブの時間
提督,お？もう余ったのか・・・？
川内,リーチ！！
提督,おっとこっちはリーチであっちは国士気配・・・。オリだな
那珂,うーん・・・。
提督,お、国士止めるかどうか悩んでるのか？いつもなら役満なら全ツッパするのに・・・珍しい
那珂,ねえ、提督
提督,どうした？
那珂,この前、川内ちゃんに見せてもらった本に書いてあったんだけどオープンリーチってあったんだけど？
提督,ああ、リーチ直後に手牌をオープンする役だな。ローカルだが
那珂,そのオープンって、ここでしてもいい？
提督,え？いいが、お前国士じゃなかったのか？
那珂,そうだよ！那珂ちゃん、リーチ入りまーす！オープン♪
提督,
川内,
神通,姉さん、那珂ちゃんのドラ６ｍ
川内,・・・・・うん。
提督,川内はリーチかけて手は固定。最悪のパターンだな
川内,せっかく好調だったのに、ここで那珂の役満に振り込むなんて絶対にだめだ、ツモらなきゃだめなんだけど・・・。７ｓは、神通と那珂の捨て牌に一枚ずつで残り二枚。リーチかけなきゃ良かった。けどリーチかけたかったし、絶対かけたかったし・・・。うぅー
提督,頭抱えてる川内もレアだな。いつも夜戦連呼で頭を抱えさせる側だったからな。少しかわいい
神通,
提督,
川内,
提督,掴んだか？
川内,ふぅー
提督,セーフか
那珂,那珂ちゃんの一発はー？。んー？。ピンズの感触・・・
提督,まじか・・・？
那珂,違った☆
神通,全然違う牌ですよ
那珂,触った感触は、ピンズだと思ったのになあ
提督,まあ、１ｓとピンズはもうはいの感触は似てるから、分からんでもない
神通,・・・・。
提督,ん？
神通,私も通ればリーチです
提督,んんん！？
那珂,神通ちゃん、那珂ちゃんのライブを邪魔するのはやめてえ！
神通,ライブじゃなくて麻雀です。勝負事は手を抜かない主義ですから
提督,神通が考えなしに国士に突っ込むとは考えられん。９ｐの在り処が分かっているか、もしくは・・・。同じ待ちか、のどちらかだ
アイドルは、目立って一番じゃなきゃだめだよ！という那珂らしい信念により、一番目立つ役,役満
提督,三家リーチ、の内、役満一人。どうなることやら
神通,
川内,ロン！。良かったあ、もういつ振り込むか怖かったよー
那珂,ちょっと川内ちゃーん
川内,那珂はまた今度ってことで！
那珂,えーん
提督,神通はどんな手だったんだ？
神通,いえ、上がれなかった手、まして振り込んだ手を見せるのは恥ずかしいので
提督,神通は、真面目だなあ。少し見えたが、やっぱり９ｐ待ちだったか。一気通貫もついていたように見えたし。一番、怖い打ち手だな
川内,久しぶりにトップになれるぞー
那珂,まだ終わってないよー川内ちゃん！
川内,ここまでくれば、大丈夫だって
提督,結局、川内の独壇場となってしまったわけだが、トップ条件は倍満直撃でも無理・・・。現実的には二位キープが妥当か。那珂も同じ条件。神通は親だから、倍満ならまくれるのか・・・。
神通,・・・・。
川内,久しぶりにトップになれるぞー
那珂,まだ終わってないよー川内ちゃん！
川内,ここまでくれば、大丈夫だって
提督,結局、川内の独壇場となってしまったわけだが、トップ条件は倍満直撃でも無理・・・。現実的には二位キープが妥当か。那珂も同じ条件。神通は親だから、倍満ならまくれるが・・・厳しいな。
神通,・・・・。
川内,よし、張った。これで終わらせる。リーチ！
提督,役が無かったのか・・・？圧倒的差でもリーチをかけて来たが
那珂,もう那珂ちゃんはだめえ
提督,だめとか言いつつもちゃっかり宣言牌のそばを切る那珂ちゃん。一回、上がれそうだったからな。ダメ元の国士だろう
神通,
提督,けどもうほぼ川内の勝ちだろうな・・・。
神通,
提督,ん？
神通,
提督,おお・・・
神通,・・・通ればリーチです。
提督,おお、追いついた
川内,神通が最後の敵か、けど昨日とは違って勝つのは私だよ
神通,それは、まだ分かりませんよ
提督,さて、邪魔はしたくないし、おりるか
川内,来て！！。・・・・・。
神通,姉さん、それです。リーチ、一発、一気通貫、ドラ３、赤１。逆転です。
那珂,ほええ、神通ちゃんすごい・・・。
川内,
提督,川内が轟沈してる
神通,たまたま高めが出てきてくれただけです。運が良かったですね
提督,それでも、十分すごいけどな、手役なら神通が一番だろ
神通,そ、そんなことないです、ほめすぎです
川内,
那珂,・・・・・・。
提督,どうしたんだ那珂？
那珂,川内ちゃんの手さ、５６７ｍ３４４５６ｐ３４５ｓ南南で６ｐ切りじゃん
提督,うん・・・あっ
那珂,もし６ｐ切りじゃなくて、４ｐ切りのシャボ待ちだったら、神通ちゃんの南で上がってたよね
提督,そうだが・・・。
川内,
提督,もうこれ以上は、本当に川内が轟沈しちまうからやめとこう
那珂,はーい