蘭子,初代様……！？
凛,くっ……こんなに早く来るなんて……
周子,油断してたね……
卯月,えっ……！？一体何が始まるんですか！？
凛,卯月はまだシデレラガールになって日が浅いから知らなかったね
周子,初代様……愛梨ちゃんが年に一度行う恐怖の儀式
蘭子,脱衣の女帝の降臨よ……
愛梨,……
卯月,そ、そんなに恐ろしいことが……？。って愛梨ちゃん！こんな所で脱いじゃ駄目ですよう！
凛,卯月！初代様にそんなことを言ったら……！！
愛梨,……
卯月,ひっ……！！
周子,……完全にロックオンされちゃってるね
蘭子,哀れな……
卯月,あ、愛梨ちゃん！落ち着いて！人間話し合えば分りあえるはずです！
愛梨,……
凛,卯月……諦めた方が良いよ。これは初代様自ら芸能界の厳しさを教えてくれる儀式なんだから
周子,そうそう。天井のシミ数えてる間に終わるよ
蘭子,盟友の魂に救済を……
卯月,嫌あああ！助けてええええ！！
愛梨,ドッキリ大成功でーす！！
卯月,…………えっ？
凛,ごめんね卯月。たまたまこの時間に事務所にいる面子が歴代シデレラガールだけで
周子,思い付きでドッキリネタを提案してみたら
蘭子,女帝の底力を見誤り……
愛梨,ちょっとやり過ぎちゃいました～
卯月,もう！もう！すっごく怖かったんですからね！