みく,Ｐちゃーん♪
Ｐ,よしよし。みくは甘えん坊だな
みく,にゃん♪
Ｐ,...
みく,にゃっ...ぁん！
早苗,Ｐ君、何してるのかな？
Ｐ,あ
みく,もう...Ｐちゃんったら...♪
Ｐ,さて。みく、レッスンの準備しなさい
みく,わかったにゃ
早苗,もういいかな？
Ｐ,はい。あ、そうだ。一緒にお菓子食べません？
早苗,さっき何してたのかな？
Ｐ,あはは、見逃してくれないかぁ。いや、可愛かったので
早苗,問答無用♪
Ｐ,おっと
早苗,えいっ
Ｐ,すごい蹴りですね。(しかも黒か)
早苗,あれ？当たらないなー
Ｐ,今の蹴りが当たってたら俺の顎が砕けてましたよ
早苗,むぅ...
Ｐ,あの、早苗さん？
早苗,不意打ち！
Ｐ,うわっ
早苗,また避けられた...
Ｐ,危なかった
早苗,どうしたら当たるのかな？
Ｐ,じゃれ合う程度なら避けませんよ
早苗,Ｐくーん♪
Ｐ,そうそう、そんな感じ(かわいい)
早苗,えいっ♪
Ｐ,それはいけませんな
早苗,受け止められちゃった
Ｐ,あぶないあぶない
早苗,...Ｐ君てさ、なにか格闘技やってた？
Ｐ,あー、前職に就いていた時に少し
早苗,前職？。それって、Ｐくんがプロデューサーになる前の職業かな？
Ｐ,はい
早苗,ちょっと興味あるなー。なにやってたの？
Ｐ,うーん...俺に勝てたら教えましょう
早苗,なんで勝負ごとになってるのかな？
Ｐ,こらこら間合いを詰めない
早苗,Ｐ君、ちょっといいかな？
Ｐ,ファイティングポーズやめてくれたららＯＫですよ
早苗,ちょっと組手しない？
Ｐ,あれ、聞いてます？
早苗,コンバットグローブとプロテクターはあるからさ
Ｐ,なんであるの？
早苗,じゃ、いくよー
Ｐ,俺のプロテクターがないんですけど
早苗,えいっ！
Ｐ,わっ
早苗,またよけられちゃった(ここで間合いを詰めて...)
Ｐ,お？
早苗,(柔道技で一気に倒す！)
Ｐ,せいっ
早苗,きゃっ
Ｐ,あぶないあぶない。返し技がきまってよかった
早苗,うぅ...
Ｐ,早苗さん、怪我はないですか？
早苗,けっきょく勝てなかった...
Ｐ,お疲れさまです
早苗,そういえば、Ｐ君が反撃したの初めてだっけ
Ｐ,さすがにフローリングの上で背負い投げはされたくないので
早苗,...
Ｐ,いま運転中ですよ
早苗,むー。打撃技も柔道技も対応できるなんて...Ｐ君すごいなー
Ｐ,光栄です
早苗,Ｐ君て、もしかして警官やってた？
Ｐ,どうしてそんなことを？
早苗,だって強いし、組手慣れしてるっぽいし。前職で格闘やってたんでしょ？
Ｐ,俺の前職ってそんなに気になりますかね？
早苗,だって普段のＰ君って自分の話とかしてくれないもん
Ｐ,まあ、そうですね。う～ん、早苗さんになら言ってもいいかな？
早苗,ホントに？
Ｐ,お、赤信号か。早苗さん、これ
早苗,これってＰ君の手帳？
Ｐ,開いてみてください
早苗,どれどれ...あ、写真だ
Ｐ,あ、信号変わった。その写真が答えですよ
早苗,え...Ｐ君、自衛官だったの？
Ｐ,おまけに下士官でした。ちょっと偉かったんですよ？
早苗,へー、あ、迷彩服の胸の部分についてるのってなに？
Ｐ,徽章ってやつで、その自衛官がどんな技能をもっているかがわかります
早苗,Ｐ君は３つあるね。どんな技能もってたの？
Ｐ,優秀な精鋭隊員で、パラシュート降下ができました。あと、格闘術が上手でした
早苗,ほえー。よくわかんないけど、すごく強かったんだね。だからお姉さん勝てなかったのかな
Ｐ,早苗さんも十分強いですよ
早苗,なんとかして勝ちたいなー
Ｐ,えー、やめません？
早苗,目の前で女の子のオッパイ揉むような輩は絶対シメなきゃね♪
Ｐ,さすが元警察官
早苗,(あ、そうだ)。ねーＰ君
Ｐ,あ、早苗さん。どうかしましたか？
早苗,いま、誰もいないよね？
Ｐ,ええ、みんな出払ってますね
早苗,そっかそっか。それじゃ遠慮なく
Ｐ,！？
早苗,Ｐくーん♪
Ｐ,早苗さん
早苗,んー？？
Ｐ,これはいけません。これはいけませんよ
早苗,他の子にはさせてるくせにー。もしかして、お姉さんのこと嫌いだった？
Ｐ,早苗さんを嫌いになるなんてありえませんよ。ただ、その...//
早苗,Ｐ君ったら、顔赤いよ？。えいっ
Ｐ,ちょ！？
早苗,んー？どうしたのかな？
Ｐ,さ、早苗さん。当たってます...
早苗,もう、Ｐ君のエッチ
Ｐ,あうあうあー
早苗,Ｐ君は、お姉さんのおっぱい気になるのかな...?
Ｐ,ななんあんさなえなｓんなにあの
早苗,いいよ...好きにさせたげる
Ｐ,さ、早苗さ。ｺﾞﾌｯ！！
早苗,隙あり。さ、待ちに待ったお仕置きの時間だよ♪
Ｐ,あ、やべ
早苗,こんなもんかな
Ｐ,ごめんなさいもうしませんゆるしてください
早苗,それにしても、Ｐ君が元自衛官だったなんて。(写真のＰ君、かっこよかったな...)
Ｐ,あの、他の子には言わないでくださいね。職業柄、怖がる子がいるかもしれないんで
早苗,そうかな？
Ｐ,たまにいるんですよ。だからお願いします
早苗,うん、わかった。ねえ、Ｐ君。私が勝ったら前職のこと話すって言ったよね
Ｐ,はい。でも、もう教えちゃいましたよね
早苗,代わりに教えてくれないかな。なんで自衛官辞めたの？
Ｐ,...おっぱい揉ませてくれたら
早苗,そっか。じゃあもう一回シメよっか
Ｐ,嘘ですごめんなさい
早苗,でも、お姉さん気になっちゃうな
Ｐ,...そうですか。ちょっと難しいかな、なんて
早苗,でも、いつか話してほしい
Ｐ,...早苗さんなら。いつか、話せる時が来たら
早苗,うん。ねえＰ君
Ｐ,はい
早苗,まだ皆は帰ってこないのかな？
Ｐ,少なくともあと20分くらいは二人っきりですね。ちひろさんはドリンクの調達に行ってますし
早苗,そっか。じゃ、もうちょっとだけ
Ｐ,ちょ、早苗さん！？
早苗,Ｐくーん♪