薫,せんせぇー！かおるね、お仕事がんばったよー！
P,よーしよし、良くやった薫
薫,えへへ～
きらり,………。プロデューサーちゃーん！
P,ん？
きらり,きらりもすゆー☆
P,きらりもって……あぁ、きらりも仕事頑張ったもんな
きらり,うんうん！
P,じゃあきらり、ちょっと屈んでくれ
きらり,にょわ？
P,よーしよし、良くやったなきらり
きらり,………
P,……ど、どうした？
きらり,ううん、何でもないにぃ☆
薫,せんせぇー！かおるね、お仕事がんばったよー！
P,よーしよし、良くやったな薫。じゃあご褒美に……それっ！
薫,ひゃあーっ！すごいすごーい！！
P,ハッハッハ、ジャイアントスイングだー！
きらり,………。おっすおっす、プロデューサーちゃん！
P,おう、きらりか
きらり,きらりもね、それすゆ☆
P,ん？それって……じゃ、ジャイアントスイングか？
きらり,うんうん！
P,……ま、まぁ、確かにきらりも仕事頑張ったが
きらり,してしてー☆
P,わ、分かった。(……こ、これじゃ、ただ手繋いで回ってるだけだな……)
きらり,………。……プロデューサーちゃん、ありがとにぃ
P,……悪い、きらり。俺にもう少し腕力があれば
きらり,ううん、きらり楽しかった☆
薫,せんせぇー！かおるね、お仕事がんばったよー！
P,よーしよし、良くやったな薫。じゃあご褒美に……よいしょっと
薫,ひゃあーっ！たかいたかーい！！
P,ハッハッハ、そりゃ高いだろう、肩車なんだから
きらり,………。おっすおっす、プロデューサーちゃん！
P,あぁ、きらりか
きらり,きらりもね、肩車してみたいにぃ！
P,えっ！？……き、きらりもか？
きらり,うんうん！
P,うーん……
きらり,してしてー☆
P,……わ、分かった。じゃあ、そのままじっとして。ふんぐぐっ……！
きらり,うきゃー☆
P,(薫の倍くらいの感じだが……いや、これならまだ何とか……！)。ど、どうだぁ！高いだろう、きらりー！
きらり,すごいすごーい☆
ちひろ,……ちょっと二人とも、見た？あのプロデューサーさん
珠美,肩車なんて下心みえみえですね。最低です
藍子,お尻の感触目当てなんですよ、きっと
P,……な、なぁ。もういいか？きらり
きらり,え？
P,悪いな。ちょっと急用ができちまって
きらり,にょわー、それなら仕方ないにぃ
P,今度はまた、人目のないところで、な！それじゃっ
きらり,うん……。……にょわー
薫,せんせぇー！かおるね、ライブもがんばったよー！
P,あぁ、見てたぞ！……やったな、薫
薫,えへへへ……せんせぇ、だーい好き
きらり,………。うぇへへへ……プロデューサーちゃーん
P,い、いたのかきらり！？
きらり,きらりもね、プロデューサーちゃん、ぎゅってすゆ☆
P,そ、そうか、きらりもか……そうだな、きらりも頑張ったもんな！
きらり,うんうん！
P,さぁきらり、俺の胸にドンと来い！
きらり,おにゃーしゃー☆
P,むぶぅっ！！？
きらり,？
P,き、きらっ！……離しっ……む、胸で、い、息……！
きらり,う、うん……
P,ハァ、ハァ……す、すまないきらり。俺にもっと身長があれば
きらり,ううん……ごめんね、プロデューサーちゃん
P,きらり……
きらり,……もっともっと、プロデューサーちゃんと触れ合いたいのに。きらりもプロデューサーちゃんも、ちっともハピハピ出来ない……。………。……ぐすん☆。お、お空がまぶしぃ～☆
？？？,うっうー！諦めたらそこで試合終了ですよー！
きらり,にょわっ！？。今日もお仕事ばっちし☆
P,おう、頑張ったなきらり！
きらり,ね、ね、プロデューサーちゃん
P,ん？
きらり,右手、前に出してー？
P,あ、あぁ……こうか？
きらり,はいたーっち☆
P,おっ
きらり,うきゃー☆次、次はプロデューサーちゃんもっ☆
P,……よし、いくぞ！
きらり,にょわー☆ハピハピ出来たー☆
P,良かったな、きらり
きらり,うん☆
藍子,……あ、あの～、プロデューサーさん？
珠美,た、珠美達も、結構頑張ったですよ？
P,ん？あぁ、お前達もか。そうだな……よーし、じゃあいくぞー？。ハイターッチ！
藍子,ひゃっ……！
珠美,ひぅっ！？
P,し、しまった！タッチする位置がズレた……！
珠美,どっ、どっどど……どこ触ってるんですかーっ！！
P,し、竹刀で叩くな！わざとじゃないんだ、信じてくれ！！
藍子,も、もぉ～！プロデューサーさんのエッチ！
P,あいだだだだだっ！
？？？,ハイタッチは、用法容量を守って正しく使いましょー。皆と私の、お約束ですよー！