Ｐ,えーと…
ちひろ,あ、ここですよ。プロデューサーさん
Ｐ,あ、すみません。これ、飲み物です
ちひろ,ありがとうございます。しかし…凄い熱気ですねぇ
Ｐ,そろそろ試合始まりますしねぇ
ちひろ,社長に感謝しなきゃですね。野球の試合のチケットをくれるなんて
Ｐ,まぁ、気分転換してこいってことでしょう。ちなみに、ちひろさんはどこのチームが好きなんですか？
ちひろ,…実は、あんまり詳しくなくてルール位しか…。オリンピックとかなら見るんですけど
Ｐ,ま。俺もそこまで詳しくないですし、雰囲気を楽しみましょうか
ちひろ,えぇ、そうですね。あ、選手が出てきましたよ。す、凄い応援ですね
Ｐ,外野指定席ですからね。応援団とかいるんで当然ですよ
ちひろ,えーと、いつもホームラン打った時に映るとこですか？
Ｐ,そうですね
ちひろ,あ、いよいよ始まるみたいですね。先攻は…キャッツってとこですね
Ｐ,みたいですね
？,かっとばせー、かっとばせーキャッツ！かっとばせー――。ほら、お兄さんも応援しようよっ！
Ｐ,えっ？
？,ほらっ、今日勝てば首位入れ替わるんだから応援しなきゃ、かっとばせー！
Ｐ,え、えぇ。いけーいけー、キャッツ！お前が打たなきゃ誰が打つ！
？,いいねっ。その意気で！
Ｐ,ほらっ、そこだいけっ！
？,あー、相手ピッチャーいいなぁ
Ｐ,だぁ、惜しいっ！
？,やっぱ、一球前に決めなきゃだよねー
Ｐ,そうですねっ。…あ、ちひろさんすみません。俺一人で楽しんでるみたいで
ちひろ,い、いえ、別にいいですよ。アイスも美味しいし、プロデューサーさんの意外な一面を見れて、楽しいですから
Ｐ,ならいいんですけど…
？,それじゃ、景気づけに一杯やっときますかー！
Ｐ,え、未成年じゃないんですか？
？,大丈夫二十歳は過ぎてるって！ぷはー美味し！それじゃ、応援頑張ろっか！
Ｐ,えぇ、ここまで来たら負けられないですよね！。きたきたきたぁ！
？,やったぁ！
ちひろ,あ、ボールがこっちに…。あ、ホームランですね
応援団,ワァァァァー！
？,これで、首位交代だぁっ！お兄さんの応援のおかげだよっ！
Ｐ,ありがとうっ！
ちひろ,女の子相手に何してるんですかプロデューサーさん…
Ｐ,あ、や、これはですね…不可抗力と言うか何と言うか…
？,うんっ！喜びは皆で分かち合わなくちゃ！お姉さんも応援ありがとー
ちひろ,きゃっ！あ、ありがとうございます
？,あたし、姫川友紀って言うんだけど、今から祝勝会しに行こうよ
Ｐ,あ、俺はＰって言います。はい、行きますよ。あ、ちひろさんはどうします？
ちひろ,私は今日は遠慮しておきます
Ｐ,分かりました。駅まで送りますね。姫川さんその後で良いですか？
友紀,勿論！その間に居酒屋探しとくねー
Ｐ,それじゃ、お疲れ様でしたちひろさん
ちひろ,プロデューサーさんは、明日も仕事があるんですからね
Ｐ,はい。そんなにハメは外しませんよ
ちひろ,ならいいですけど…。それじゃおやすみなさい
Ｐ,おやすみなさい
友紀,綺麗な人だねー。彼女さん？
Ｐ,いやいや、仕事の同僚ですよ
友紀,ふーん。それじゃ、行こっか。祝勝会♪。それじゃ、今日の勝利にかんぱーい！
Ｐ,乾杯
友紀,んぐんぐ…ぷはぁ！やっぱり勝利の後のビールは美味しいね！
Ｐ,そうですね。久々にあんなに叫びましたよ
友紀,やっぱり応援はいいよねー。こう、体がカァって熱くなるよね！
Ｐ,そうですよねー
友紀,堅いよー。Ｐさん。こんな席だしフランクにいこ！
Ｐ,…よし、飲もう！キャッツにかんぱーい！
友紀,かんぱーい！。いや、だから、私は先発のえーと…名前が思い出せないけど、26番の起用が間違ってると思うんだよねー
Ｐ,うんうん
友紀,てか、それよりも打順がおかしいって、そう思わない？
Ｐ,俺はあんまり詳しくなくてですねぇ…
友紀,あれ？てっきり、外野にいたから熱狂的なファンかと思ってたのに違うの？
Ｐ,…あの席は社長からチケットを貰ったんですよ。俺自身はそこまで詳しくな――
友紀,それは勿体ないよ！えーと、明後日。明後日キャッツのデーゲームがあるから見に行かない？
Ｐ,え、えーと…明後日なら空いてるかな？
友紀,よし、それじゃ、決まりだね。また、二人で応援しようね！それじゃ、アドレス教えとくから待ち合わせ場所は明日にでも決めよ
Ｐ,は、はい…
友紀,よし、それじゃ、残ってるビール飲んで帰ろっか。スポーツニュースでキャッツの試合見たいし
Ｐ,好きなんですね。キャッツ
友紀,うん。大好きっ！それじゃ、また明後日ね。それじゃあ、お疲れ様ー！。あ、Ｐさーん！こっちこっちー！
Ｐ,あ、おはよう姫川さん
友紀,別に友紀でもいいよ。それじゃ、行こっか
Ｐ,はは。分かりました
友紀,いやぁ、今日は苦手なスターズだからねぇ。なんとしてでも勝たないとねっ
Ｐ,相性よくないんですか？
友紀,今日のピッチャーには負け越しててね。チームとしての通算成績だと勝ってるんだけどさ
Ｐ,なるほど
友紀,さぁ、いよいよだね。キャッツ頑張れー！
Ｐ,いけいけーっ！
友紀,あ、今日は始球式やるみたいだよ
Ｐ,本当だ
友紀,いいなー。あたしもあそこで始球式してみたいよ。きっとあたしならいい球投げれるし！
Ｐ,確かに投げれそうですね
友紀,始球式投げる人ってどうやって決めてるのかな。やっぱり芸能人じゃないとダメなのかな
Ｐ,まぁ、確かに芸能人が投げてるイメージが多いですよね。今投げてる彼女もアイドルだし
友紀,だよねー。たまに子供が投げてるの見るけど、そんな年じゃないし。それに、あたしに、芸能界の知り合いいないし、諦めるしかないかー
Ｐ,……。なんか流れが悪くないですか？
友紀,んー…九回で四点差かぁ…ちょっと難しいかも。でも、選手はもっと辛いよね。が――
Ｐ,頑張れーキャッツ！ここで打たなきゃ男がすたるぞー！いけーっ！
応援団,そこの兄ちゃんに負けるな！行け行けキャッツ！――
Ｐ,あっ！
友紀,あっ！入った！これで同点だよっ
応援団,打て打てキャッツ！オーオーオーオー！燃えろっ！
Ｐ,そこだ行けっ！
アナウンサー,それでは、ヒーローインタビューです。今日は九回の勝ち越し打、凄かったですね
選手,いえ、ボクも正直難しいと思ってました。だけど、ファンの方の声が聞こえた気がしたんです。そこからやる気が出ましたね。間違いなくファンの方が打たせてくれたホームランです。皆さーんありがとうございまーす！
友紀,聞いた！？ファンのおかげだって。嬉しいよねー！きっとＰさんのおかげだよ
Ｐ,そんな俺は別に…
友紀,凄いカッコよかったよ！よっし、今日はあたしのおごりで夕方だけど飲みに行っちゃおう！いいよねっ？Ｐさん
Ｐ,行きますよ
友紀,さ、それじゃ、早く向かおっか！。それにしても、今日は嬉しかったなー。キャッツが優勝した次くらいに嬉しかったよ！
Ｐ,楽しかったですねぇ
友紀,うん。あたしが奢るからジャンジャン飲もうよ。…うんっ！美味し！
Ｐ,いやいや、むしろ俺が奢りますって。一応、お金は持ってるんで…
友紀,ん？そういや、なにしてるのお仕事
Ｐ,アイドルのプロデューサーやってますよ
友紀,アイドルの？
Ｐ,はい。アイドルのプロデューサーです
友紀,へぇ、凄い…のかな？あ、店員さん生中追加でー。…あ、ねぇねぇ。あたしだったらアイドルになれる？…ひっく
Ｐ,事務所に入ればなれますよ。売れるかは本人次第ですけど
友紀,あ、ほんとー？もし、あたしでもなれるんだったらなりたいなぁ…それで始球式で投げたいなぁ。えへへ
Ｐ,勿論オーディションとか受けなきゃいけな…酔ってます？
友紀,酔ってないよー。アイドルかー…応援される側かぁ…
Ｐ,寝ちゃったか。まだ、七時位だし、寝かせておこうかな
友紀,んー…
Ｐ,全然起きる気配がない…。どうしよう
店員,すみません。お客様。そろそろ。お待ちのお客様もいらっしゃいますので…
Ｐ,あ、分かりました。すみません。出ます。ほら、起きて
友紀,あ、寝てた？あわっ！ごめん！
Ｐ,いいですよ。歩けますか？とりあえず、お店から出ますよ
友紀,はーい…。うーん。飲み過ぎたかなー
Ｐ,大丈夫ですか？肩貸しますよ？
友紀,平気だって！それより、今日はありがとねー！多分Ｐさんの応援がなかったらキャッツ負けてたよ
Ｐ,それは言い過ぎですよ
友紀,言い過ぎじゃないって！それじゃ、おやすみー
Ｐ,あ、これ、あげますんで興味があれば…
友紀,ん？なに？名刺？
Ｐ,とりあえず、そこに来ていただければ色々お話するんで
友紀,ん。分かった！それじゃ、おやすみ！
Ｐ,おはようございます
ちひろ,あ、おはようございます。今週も頑張っていきましょうね！
Ｐ,はいっ！あ、近い内にオーディションある所ってありますか？
ちひろ,オーディションですか？そうですねぇ…あ、ありますよ
Ｐ,ありがとうございます
ちひろ,なにか――
Ｐ,はい、どうぞー
友紀,失礼しまーす…
Ｐ,あ、どうも姫川さん。こんにちは
友紀,うん。えーと…あたし、昨日アイドルになるとか言ってなかった？
Ｐ,言ってましたよ
友紀,それで、Ｐさんはなれるって言った気が…
Ｐ,はい。一応その気があるのかなって思ってオーディションの日程は調べておきましたけど
友紀,うん…あたしやるよ。目指すは始球式だね！
Ｐ,それじゃ、今からオーディション当日までみっちり練習ということで
友紀,なんのオーディション？
Ｐ,野球とは関係ないですよ。流石にいきなり、そんな仕事なんて来ないですからね
友紀,ならいいや。うん頑張る！あ、でも…
Ｐ,…数日くらいキャッツの応援はスポーツニュースで我慢してくださいね
友紀,はーい…
Ｐ,とりあえず、俺が教えるな
友紀,あ、Ｐさん言葉使い変わったね
Ｐ,一応アイドルとマネージャーになったからな。ま。とりあえず、手始めに歌の方から――。よく頑張った。もうこれで一人前に戦えるはずだ
友紀,あ、あたし、頑張ったよね？
Ｐ,あぁ、だから行ってこい
友紀,う、うん
Ｐ,大きなオーディションじゃないとは言え、初めては緊張するよなぁ…
審査員,次の方
友紀,は、はいっ。あ、あの、あたし、姫川友紀っていひっ！？。あ――
Ｐ,頑張れ友紀！！
友紀,え？
Ｐ,負けるな友紀！！お前がやらなきゃ誰がやるんだっ！
友紀,改めまして、姫川友紀、二十歳、趣味は野球観戦ですっ！お願いしますっ！
Ｐ,まぁ、あんだけ叫んだら審査の邪魔だもんなぁ。失格になってなきゃいいけど…。流石だなー、いい感じに人を巻き込んでいけてるな
友紀,あ、Ｐさーん
Ｐ,お、終わったのか
友紀,うん。中々楽しかったよ！
Ｐ,結果はもう少ししたら発表か
友紀,うん。とりあえず疲れた
Ｐ,お疲れ様
友紀,うん！それと…ありがと
Ｐ,俺はなにもしてないって。あ、そろそろだな。行くぞ
友紀,うんっ！
審査員,発表します。今回の優勝者は、エントリー№22番―――
Ｐ,残念だったな
友紀,まぁ、あたしもあがっちゃってたしね。しょうがないか
Ｐ,今日はさ――
友紀,Ｐさん、今日は公園に行かない？
Ｐ,ん？別にいいけど
友紀,うん。あたし、着替えてくるからちょっと待ってて
Ｐ,……。着いたけどなにを―
友紀,そりゃっ！
Ｐ,わっ！ってボールか
友紀,鞄の中に入ってたんだ。ヘイ。Ｐさん
Ｐ,おりゃ
友紀,中々やるね。あたしの伝家の宝刀、全力ストレートを受けてみろ！
Ｐ,ちょ、ちょっと、グローブ付けてないんだから優しく投げてくれって！
友紀,はぁ…はぁ…。ちょっと休憩
Ｐ,息が上がるまでやるとはな。ちょっと、ベンチに座るか
友紀,うん…。Ｐさん。あのさー、関係ないんだけどキャッツの選手って二軍含めるとさ、50人以上いるんだよ
Ｐ,そうなのか
友紀,それでもさ、一軍の試合出てるのって九人とちょっとじゃない？
Ｐ,そうだな
友紀,プロの世界ってそんなもんなんだよねー。キラキラと輝く場所の下にはなれなかった人達が大勢いる
Ｐ,友紀…
友紀,分かってたんだけどねー。たかだか一週間程度の練習でそんなとこにいけないなんて…。でも、正直ちょっと悔しい
Ｐ,才能はあるんだ。辞めな――
友紀,辞めないよ？だってＰさんに応援された時、凄い気持ち良かったし。あのヒーローインタビューの時の選手のセリフの意味が分かった気がするんだ。ファンのおかげ。自分を応援してくれる人のおかげってのはあると思ったよ
Ｐ,そっか
友紀,ま。その中でも多分Pさんの応援は特別だけどね
P,それって…
友紀,よしっ、飲みに行こっか！残念会しなきゃ！
Ｐ,そうだな。よし、行くかっ！
友紀,だからぁ…本当に…悔しかったんですよー
Ｐ,うん。分かった分かった
友紀,あそこまで頑張ってくれたＰさんに申し訳が立たなくて…
Ｐ,うん。いや、これから頑張ろうな
友紀,はい…。あ、Ｐさん隣行っていいですか？
Ｐ,ん？別にいいけど…
友紀,はーい
Ｐ,そこまで近づかれると恥ずかしいな
友紀,いいじゃんよー。あたしの女房役はＰさんしかいないんだからさっ♪ふふふ
Ｐ,それじゃ、今日は疲れてるだろうし帰るか
友紀,流石に飲み過ぎたかなぁ…。フラフラする
Ｐ,ほら、とりあえず、家まで送るからっ！
友紀,あ、ありがと。もうすぐそこだから
Ｐ,謝るなら自分で歩いてくれって
友紀,あははー。ここでいいよ
P,それじゃあな。ちゃんと寝ろよ
友紀,うん。…Ｐさん、あたし決めたよ
Ｐ,ん？何をだ？
友紀,もし、あたしがさ、始球式やって、そのままアイドルとしてトップまで行ったとしてもプロデューサーは、Ｐさんだけだからね！
P,うん
友紀,あーもうリアクション薄いなぁ。逆指名だよ。あたしは、Ｐさんがプロデューサーさんじゃなきゃ、嫌だってこと。じゃね！
Ｐ,…そんな指名しなくていいぞ
友紀,え？
Ｐ,だって、俺のドラフト一位はいつも、アイドル姫川友紀だからさ
友紀,あ、あはははは！Ｐさん流石にクサいってそのセリフ。…嫌いじゃないけどね！
Ｐ,そりゃよかった
友紀,…と、と言うか、そんなこと言うんだったら、あたしの気持ち、ちゃんとキャッチしてね！Pさん！