サターニャ,な、なにしてんのよあんた！
ラフィエル,お背中お流ししますね～
サターニャ,ちょ、そんなのい……
ラフィエル,遠慮なさらなくて良いですよ～
サターニャ,ちょ、当たって///
ラフィエル,……あ・て・て・る・ん・で・す・よっ
サターニャ,///////
ラフィエル,ふふっ、洗いますね～
サターニャ,ちょ、やめ……。うにゃぁぁぁぁぁぁーっ。…………。………ハッ！。やられたぁぁぁぁっ！。また！勝手に！お風呂！入って――。………///。うぐぐぐっ。ある意味得してるけど……っ。やられっぱなしっていうのが気に入らないわ！。！。こ、これなら！。ラフィエルに勝つことが出来るかもしれない！。……多少お金かかるけど。ラフィエルに勝つためならお金なんていくらでも使ってやるわ！。今注文すれば明後日の放課後には配達済み。なーはっはっはっは！首を洗って待ってなさい、ラフィ……。いや、待つのは私？……待つのってなんか嫌ね。まぁ良いわ。待ってるわ。ラフィエル！と、配達！。くっそー……
ガヴリール,あのなぁ、お前が私に勝てるわけないだろ～？。体力測定ならまだしも
サターニャ,うっさいわね！油断しただけよ！
ヴィーネ,テストではいつも油断してるわよね、サターニャは
サターニャ,や、やまが外れたのよ。と、とにかく次は負けないわ！。覚えておきなさいよ、ガヴリール！
ガヴリール,……サターニャの奴、いつも以上に騒がしくなかったか？
ヴィーネ,そうかしら？いつもあんな感じじゃない？
ラフィエル,むふふ～
ヴィーネ,わぁっ！？
ラフィエル,あらあら、すみません
ガヴリール,ラフィも楽しそうだな。まぁ、いつも通りだけど
ラフィエル,サターニャさんがなにか悪足掻き……いえ、努力をしようとしている気がして
ヴィーネ,悪足掻きって……でも、大丈夫かしら
ガヴリール,大体がろくなことにならないからなぁ
ラフィエル,それなら大丈夫ですよ。このあと、こっそりお邪魔する予定なので。いじ……導いてきます
ガヴリール,あぁ、そう。頑張ってー
ラフィエル,ではでは、お先に失礼しますね～
ガヴリール,……………
ヴィーネ,…………
ガヴリール,……絶対にろくなことにはならないな
ヴィーネ,う、うん……。大事にだけならないよう、願っておこうかしら
サターニャ,届いた！。早速これを飲んで……。説明……読んでおきたいけどいつ来るかわからないし。どうせすぐ戻るでしょ。この‘顕現せし堕天使の魔槍’は女子が持っていないものを生やす道具。天使を強制的に堕天させる為、躾けるための道具らしいし。まさに、生意気なラフィエルに使うにふさわしいアイテムね！。…………。生えてこないわね。ま、テレビのときも多少時間かかるって言ってたし。いつも通り過ごしてればラフィエルが来るし、これも出てくるわよね！。……き、来たーってぇ。お、思っていた以上に大きいじゃない。……本当にこれ大丈夫なの？。……………。……………。だ、大丈夫大丈夫。……ふぅ。夕飯も済んだし、お風呂にはいろーっと！。鍵も閉めたし、こんどこそ――
ラフィエル,お邪魔しま～す
サターニャ,げ、ら、ラフィエル！。あんた毎回どうやって入って来てんのよ！
ラフィエル,それは――
サターニャ,って、いうか、今日は本当にダメ！。帰ってラフィエル！。……練習した演技、今こそ発揮して見せるわ！
ラフィエル,今日は……？。何かあるんですか～？
サターニャ,そ、それは、ほら。色々あるから、っていうか、私だって事情が
ラフィエル,そんなに体を大事そうに隠さなくても
サターニャ,ちょっ
ラフィエル,もうなんども見……み？。な、なななななっ！？////。さ、サターニャさんっ！？////。お、大きくなってますがっ！？
サターニャ,あ、あははは……いや、そのー。大きくなるとか予想外なんだけど！。というか、なんていうか、ラフィエルが……。私が悪魔ってことは知ってるわよね？
ラフィエル,は、はいっ///
サターニャ,それで、む、夢魔の血を引いてるから時々こういうのが出てくるのよ！。嘘だけど！
ラフィエル,な、なるほど……。サターニャさんが。実は男の子である……。わけではない……のですね？
サターニャ,あ、あたりまえでしょ！。なんかすごい見られてるし。だから今日は帰ってって言ったのよ
ラフィエル,そう、だったんですね///。すみません。サターニャさん
サターニャ,分かったらさっさと出ていき――。やばっ
ラフィエル,えっ？
サターニャ,いっつ～……ﾊｯ。ら、ラフィエル、大丈夫！？
ラフィエル,は、はい……///。私は大丈夫です……です、が、その///。先ほどから、ソレが……///
サターニャ,。………///。ご、ごめ――
ラフィエル,――ですよ
サターニャ,え？
ラフィエル,で、ですから……サターニャさんでしたら。良いですよ。…………///
サターニャ,……は？。…………えっ！？。えぇぇッ！？///
ラフィエル,こうなることを望んでいると言えば、嘘には、なりますが……。元々、親密な関係になりたいとは、思っていましたから。その歪められし神々の秘宝、聖なる宝……性砲器を、納めてください///
サターニャ,ほ、本気で言ってる？
ラフィエル,私の心に偽りはありません
サターニャ,だ、堕天するわよ！？
ラフィエル,これは、救済です。怒張した性的欲求から、サターニャさんを救います
サターニャ,で、でも
ラフィエル,安心してください。私は堕ちることはありません
サターニャ,ラフィエル？
ラフィエル,堕ちたらサターニャさんが悲しみますから
サターニャ,っ～～～～～～～！！！。ラフィエル！。優しくするから！
ラフィエル,んっ……っ……んんっ！
サターニャ,はぁ……はぁ……はぁ……んっ
ラフィエル,！！！
サターニャ,は、はいった……？
ラフィエル,は、はい……一応……っ！
サターニャ,ラフィ！？
ラフィエル,だ、大丈夫です。サターニャさん。ゆっくりです。ゆっくり動いて、馴染ませてください
サターニャ,わ、わかったわ！。はぁっ、はぁっ……
ラフィエル,んっ……っ、ぁっ///。そ、そろそろ……どうぞ
サターニャ,ラフィエル……んっ
ラフィエル,んっ！ぁっはぁっ……んっ！。い、いきなっんんっ！
サターニャ,ラフィエル！
ラフィエル,始めてから……えっ？もう……10分！？そんなに、私達は。さ、た……ニャんっ！
サターニャ,ラフィエルっ、ラフィエル！
ラフィエル,んっんっんっ……っ、ぁっはぁっ……ぁんっ。サターニャさ……はげしっんんっ！
サターニャ,だ、出していい！？。このまま！
ラフィエル,それは――
サターニャ,ごめっ、も、無理っ！
ラフィエル,んんんぅぅっ！
サターニャ,ん……ぅ……ぁ……はぁ……はぁ……
ラフィエル,はぁっはぁっはぁっ……ぁ、んっ。……ぁ
サターニャ,ご、ごめんラフィエル！中に！
ラフィエル,……サターニャさん
サターニャ,は、はい！
ラフィエル,万が一のことがあったら……責任、取ってくださいね///
サターニャ,せ、責任って……
ラフィエル,万が一子供が出来てしまった場合は。その……私と。ですね……///
サターニャ,？。よく、分かんないけど……分かったわラフィエル。もしもそうなったら、私の責任……だし。責任はとるわ！
ラフィエル,サターニャさ――
サターニャ,だからラフィエル、もっとやらせてもらうわ！
ラフィエル,え――ぁ、まっ
サターニャ,待てないっ！
ラフィエル,んんぅっ！
サターニャ,結局、ラフィエルは妊娠しなかった。私が夢魔の血を引いていると言う嘘もばれて。クスリを使ってはやしていたのもバレて。嘘の数々がばれた私達の関係は……
ラフィエル,サターニャさん。今日は私が使って良いですか？
サターニャ,良いけど、寝かせなさいよね！。あんた、盛り過ぎなんだから
ラフィエル,善処します～
サターニャ,はぁ……。普通に続いてる。普通なのか分からないけど、続いてる
ラフィエル,そう言えば、サターニャさん
サターニャ,ん？
ラフィエル,あれの上位バージョンでは、妊娠させることもできるそうですよ
サターニャ,……どうせ高いんでしょ？
ラフィエル,ええ、学生……というよりも仕送りレベルでは3年間費やしても到底払える金額ではありませんでした。なので、私達が私達の力でしっかりとやっていけるようになったら。購入しませんか？
サターニャ,はっ……良い考えね、ラフィエル。ならまずは
ラフィエル,同棲して貯蓄。ですね！
サターニャ,あ、あんまりくっつくんじゃないわよ
ラフィエル,サター―
サターニャ,……大悪魔様が玉座から立ち上がるわよ？
ラフィエル,よ……よしなに///
サターニャ,。なら行くわよ。ラフィエル