みほ,みんなへの日ごろのお礼にチョコレートを作ってみたんだけど……
ボコの形,？
みほ,あんまり上手くできなかったけど、輪郭はそれなりかな。冷凍便で送ろっと
ケイ,私のことが
みほ,ボコは
みほいつも目で追っちゃいますし、気が付くといつも,ボコのこと
みほもしかして、ケイさんも,ボコ
みほなら今度遊びに行きましょう！,ボコのこと
ケイ,色々教えるってなに！？
みほ思いたったが吉日です！,ボコのこと
ケイ,私、どうされちゃうんだろ……
ノンナ,カチューシャ。あれは恐らくハートです
カチューシャ,そうかしら？ミホーシャが好きっていうあのクマみたいに見えたけど
ノンナ,みほさんがショックを受けてるでしょう？ハートだったんですよ。よく思い出して下さい
カチューシャ,言われればそうだった気もするけど……？うろ覚え
ノンナ,みほさんはカチューシャのことが好きなんですよ
カチューシャさっきは、へんなクマとか言ってごめんなさい。私も……,あなたのことが
みほ本当ですか！？カチューシャさんも,ボコが
みほ,ボコを友達だと思ってるなんて
ノンナ,ふふ、恋のキューピッドというのも良いものですね
まほ,みほは黙っていてくれと言っていたけど。お母様、これを。みほからバレンタインのチョコです
しほ,みほから……？。いいわ。置いておいて
まほ,……はい
しほ,…………。ハート型……？。…………っ
みほえ？うん。でも,ボコのぬいぐるみの
しほ,母親の