杏,えーポッキー長いし噛む必要あるし面倒だなー
P,飴もあるぞ
杏,本当？それならやってあげてもいいよ
P,んっ
杏,んー
P,っ………っ……っ
杏,んー
P,…なあ杏、お前ももっと動いてくれないか？
杏,気のせいじゃない？
P,いや明らかに動いてるのは俺だけだ
杏,…っぷ、あはは、ごめんごめんプロデューサーが必死にしてるの楽しくて
P,こいつめー
杏,うあー
ちひろ,………………
P,こんの怠け者め
杏,あはははは
P,そうか、解ったよ
杏,あっ…
P,そんなに楽なら好きなだけ俺が弄ってやるよ！
杏,きゃー
ちひろ,…そういうのは家でやってくれませんかねえ
P,ポッキーゲームをしてるだけじゃないですか
杏,そうそう
ちひろ,は？威圧。まずアイドルとポッキーゲームの時点でもうアレですよ？解ってます？んん？
P,アイドルとの付き合いもプロデューサーの仕事ですｷﾘｯ
杏,ちょっとしたお遊びじゃん、やましい事何て何も無いよ
P,そのとおり、まして杏相手じゃそういう気持ち何かならな…
杏,……………
P,ちょっとはなるけど大丈夫ですよ
杏,ちょっと？
P,ちょっとじゃないな、凄いそういう気持ちになる
ちひろ,駄目駄目じゃないか呆れ
P,しょうがないですよ、俺そんな趣味無いですけど…杏、可愛いですもん
ちひろ,そう…
杏,そうそう杏は可愛いからね、プロデューサーがそういう気持ちになるのもしょうがないんだよ。で、そんな気持ちにしちゃった杏にも責任があるから我慢してプロデューサーに付き合ってあげる
P,すまん、こんなんじゃ俺プロデューサー失格なのに
杏,ううんいいよ、プロデューサーの駄目な所も受け入れてこそのアイドルだからね
P,杏…んもうっ！杏はえらいなー可愛いなー
杏,えへへ
ちひろ,何だこの茶番。つーかそもそもポッキーじゃないですよね？
P,だって、なあ？
杏,うん、ポッキー長いもん
ちひろ,あのさぁ
P,すぐに折れてゲーム終わっちゃうし
杏,その点飴って凄いよね、短くて折れないからずっと遊べる
P,ああ、杏とできるだけ遊んでたいからな
杏,杏だってプロデューサーとできるだけ一緒に…
P,俺だって時間が許す限りはお前と…
ちひろ,はいはいはいはい、で、そのゲームはいつ終わるんです？
P,それは考えてなかった
杏,困ったね
P,ああ、困った、どうするか…っん
杏,んー
P,……っ……さっぱり…だな……んっ
杏,んんっ
ちひろ,悩むかイチャつくかどっちかにして下さい
P,っは…ティンと来た、飴が無くなるまで続ければいいんじゃないか？
杏,ぁ……はぁ…プロ、デューサーあったまいいー
P,んー
杏,んー
ちひろ,おかしい…こんな事は許されない…
P,っ……っ…はっ……甘いなー杏は
杏,プロデューサーだって…んん
ちひろ,……………。ああああああ！もし他の子に見られでもしたらどうするんですか！
P,どうするって…別に見られても、ポッキーゲームですし
ちひろ,まだポッキーゲームのつもりだった事に私は驚きが隠せませんよ
杏,杏も別に見られたっていいからねー。…むしろ見せ付けてもいいよ杏は
ちひろ,それだけはやめて
P,流石に見せ付けるとまで行くとちょっと恥ずかしいな
杏,プロデューサーの意気地なしっ！
P,一緒に遊んで友達に噂とかされると恥ずかしいし…
杏,残念ながら杏様は気にしないのだ、んー
P,んっ
ちひろ,お前ら精神状態おかしいよ…
P,だけどいい加減止めないとな
杏,えー？
P,明日も仕事あるだろ？いつまでもダラダラしてたら終われない
杏,…まだ飴残ってるのに
P,しょうがないって、家になら飴ならまだいっぱいあるしまた後でだ
杏,でも…あ
P,そういうな…帰ったら好きなだけ続きしてやるから、な？
杏,うんっ！
ちひろ,口から砂糖吐きそう…。ん？というか今家で続きって
P,あ、今杏の家で寝泊りしてるんですよ
ちひろ,気は確かですか？
P,勿論です、むしろ滾ってますよ
杏,や、やだプロデューサー…何言って
P,ははは
ちひろ,もう突っ込みたくも無いんですがそれって同棲じゃ
P,違います
杏,違うよ
ちひろ,どういう事なの
P,いえ、杏の生活を改善させようとしたのは始まりでして。コイツ以前は食べる物から寝る時間まで全てが無茶苦茶で
杏,人間は寝たいときに寝て食べたいときに食べるのが一番正しいんだ…
P,んな事してるからちっこい体なんだっての。アイドルの体調管理もプロデューサーの仕事ですし。始めのうちは口出したり家事を手伝ったりだったんですが。一時的に良くなっても俺がいない時はサボってしまうんです。という訳でやむを得ず今は同じ家で住んでるんですよ
ちひろ,その理屈はおかしい
杏,本当お節介だよ、杏のニートライフがどんどん真人間に染まって…
P,感謝してるのか厄介と思ってるのかどっちなんだよ
杏,ＪＫと一緒に暮らせてるんだから感謝してよね！
P,炊事洗濯掃除から何までやってるの俺でもか！
杏,杏はだらけるのが仕事だもん！
P,私生活まで仕事しなくていい！
杏,私生活でもプロ意識を忘れないのが杏なんだよ
P,ぐぬぬ…
杏,それに杏にはお家で大事な仕事が一つあるじゃん
P,ん？
杏,プロデューサーに…愛されるって仕事がさ
P,……………ｶｧ
ちひろ,えんだーいやー
P,…そうだな。杏の仕事はそれでいい…惚れた弱みって奴だ
杏,うんうん、それでこそ私のプロデューサー
P,その代わり
杏,わっ
P,今日もそのお仕事頑張ってもらうからな？
杏,………それだけは、頑張ってあげる
P,楽しみにしてるぞ…
杏,うん…
ちひろ,式には呼んでくださいね
P,それじゃ帰るか
杏,うむ苦しゅうない
P,はいはい
杏,えへへー
ちひろ,ナチュラルにお姫様抱っことは
P,ちひろさんお疲れ様です、上がりますね
杏,お疲れ様ー
ちひろ,お疲れ様でしたー外ではソレ止めて下さいねー
P,外ではおんぶにしますから大丈夫ですよ
杏,うん
ちひろ,そうですね、私もそう思います
P,それでは
ちひろ,………………。はあ、二人は幸せなキスをして終了、ね
P,ただいまー
杏,ただいまーおやすみー
P,待て
杏,うぐ
P,それじゃ料理といくか、手伝いよろしく
杏,インスタントでも飴でも何でもいいのに…
P,あ、ん、ず、？
杏,はーい…。ごちそうさま
P,お粗末様
杏,あーおいしかった、プロデューサーはいいお嫁さんになれるよ。じゃ、今度こそだらけて
P,の前に風呂入ろうな？
杏,…昨日入ったじゃん
P,女の子としてそれはどうなんだよ
杏,いいのいいの、杏は汗かかないしおトイレも
P,よし、剥ごう
杏,きゃー襲われるー
P,ええい暴れるな！パンツを脱がせにくいだろ！
杏,きゃー。上がったよー
P,おう、じゃ俺も入るか
杏,それじゃ今度こそ、今度こそ
P,歯磨いた？
杏,…やるよ、やればいいんでしょ！
P,よしよしお前も解ってきたな
杏,だってやらなきゃプロデューサーが磨いてくるし
P,あれ？嫌だったのか？楽でいいやとか言ってたのに
杏,楽は楽だけど…その、アレやられてると…その…
P,？
杏,って何だっていいでしょ！お風呂行ってこれば！
P,あ、ああ
杏,これで全部終わった！できたぁ！全部できたぁ！！褒めてよプロデューサー！
P,ああ終わったな、偉い偉い
杏,うんうん！それじゃ溜まってたゲームでも
P,明日は早いからもう寝ような
杏,
P,…こっそりやってても気づくからな？
杏,救いは無いんですか
P,おやすみ
杏,ｵﾔｽﾐ。……………。ねえプロデューサー、まだ起きてる？
P,……………
杏,その…事務所の続き…
P,……………
杏,して欲しいなって
P,ああしまったなーもう歯磨いたから飴は駄目だなー残念だなー
杏,……………
P,……………
杏,杏って魅力ないかな？
P,いいや超可愛いぞ。ただ…
杏,ただ？
P,俺にも色々とあるんだよ、アイドルとプロデューサーだとか未成年だとか
杏,ここまでしておいてまだそういう事言うんだ
P,ここまでしたからこそだ
杏,ヘタレ…
P,違うわ！。それに歳相応とは言わずとも、もっと大きくなってくれないとな
杏,やっぱりもっとムチムチしてる方がいい？
P,そのままでも俺は充分いける
杏,…変態
P,ｺﾞﾎﾝ、だがなそれ以上に俺はお前の体が心配だ。だからこれ以上はしない
杏,………………。…解ったよ。ヘタレでバインバインが好きなプロデューサーだもん。頑張ってご飯食べて大きくなるよ…今更成長しないと思うけど
P,それでいい、楽しみにしてるからないろんな意味で
杏,…やっぱりそういう方が好きなんじゃ
P,はいおしまい、明日も仕事だぞ
杏,え？明日は休みじゃなかったかな？
P,俺が起こしてやるから安心して眠っていいからな
杏,眠りから覚めたくない…
P,それじゃ今度こそおやすみ
杏,おやすみ
P,杏、自分の布団に
杏,…これくらいいいでしょ
P,…………
杏,じゃないと眠らない
P,それは困るな
杏,…………
P,眠れないなら仕方ないからな、今日だけは特別だ
杏,これから毎日一人じゃ眠れないかも
P,杏は手がかかるな
杏,それこそ今更言うの？杏は手のかかる女だよ
P,知ってた
杏,捨てる？
P,まさか、お前をスカウトした時から気持ちは変わらないさ
杏,……………
P,…………
杏,プロデューサー
P,ん？
杏,…ありがとう
P,こちらこそ
杏,おやすみなさい
P,おやすみ