ヴィーネ,あ、ガヴー！ラフィも来たから帰りましょ！
ガヴリール,あー、悪い、私調理部行くわ
ヴィーネ,え、どうして？
ガヴリール,あいつらただ飯食わしてくれるんだよ～、仕送り少なくて最近食費きつくてな……頼りにしてるんだ。じゃあな！
サターニャ,へ～、いいわね調理部！私も行こうかしら！
ラフィエル,サターニャさんは味覚がアレですからいかなくても……
サターニャ,な、なによそれー！？
ラフィエル,あはは、帰りましょうか、ヴィーネさん……ヴィーネさん？
ヴィーネ,あ、そ、そうね！帰りましょ。ふふふっ、今日はガヴの好物を作ってあげたわ♪。って私何考えてんだろ！？アドバンテージって……あの子たちはそんなのじゃないってわかってるのに
委員長,も～天真さん行儀悪いわよ
ガヴリール,へ～い
上野,そこがいいんじゃない！天真さん、あーんしてあげる！
ガヴリール,ん……あーん……
田中,あははっ、やっぱりかわいい～！
ガヴリール,悪いね～、掃除までしてもらった上に大好きなポテトサラダまで作ってもらっちゃってさ
上野,あははっ！なんでもないよ、こんなこと！
田中,そうそう！ねえねえ、天真さんまたこれからも遊びに来て言い？
委員長,そうね、天真さんは生活態度が悪いみたいだし、たびたび矯正しにこないとね
ガヴリール,いつでも歓迎だよ、毎日来てほしいぐらい。それでヴィーネがさー、言うんだよ、ご飯の時ぐらいゲームするのやめなさーい！って
田中,あははっ、月乃瀬さんやさし～！
委員長,ふふ、まるで姉妹みたい……仲がいいのね♪
ガヴリール,……ま、まあね……
上野,天真さん照れてる～！
ガヴリール,て、照れてないし！
田中,あれ……？なんか寒くない？
委員長,ってドアが開いてる！？ごめんなさい天真さん、うっかりしてたかも……
ガヴリール,うん……
上野,どうしたの？天真さん
ガヴリール,あ、ああ、何でもないよ、それよりさ……おかわり！
田中,ふふ、は～～～い！
ガヴリール,ヴィーネ、帰ろうぜ
ヴィーネ,あ、ごめんガヴ。私放課後ちょっと用事あるから……
ガヴリール,え、そうなの？まあいっか。じゃあまた明日な
ヴィーネ,ええ、また明日。こんにちは～……
委員長,月乃瀬さん！？
田中,どうしたのどうしたの～？もしかして、遊びに来てくれた！？
上野,わーい！いらっしゃーい！
ヴィーネ,あはは、実はそうなの……。ガヴから調理部の話を聞いてね、私も来てみたいと思って……
委員長,うれしいわ！実はその天真さんがね、今度は野菜いためを作ってほしいって言ってて！
ヴィーネ,ふ～ん……そうなんだ
田中,だから今練習中なの！
上野,月乃瀬さんもぜひ！
ヴィーネ,ええ！ご一緒させてもらうわね！。実は私、結構料理得意なの
田中,へー！そうなんだ～！
ヴィーネ,自分で言うのもなんだけど、包丁さばきはなかなかのもので、……ちょっと、貸してくれる？
上野,は～い！お手並み拝見
ヴィーネ,つっ……！
委員長,あっ、月乃瀬さん指切っちゃった！？
上野,大丈夫！？こういう時のために救急箱、おいてるんだ！持ってくるね！
ヴィーネ,ありがと……あ、ごめんなさい、血が散っちゃったから、田中さんは布巾を持ってきて……
田中,あ、そうだよね！わかった！
ヴィーネ,委員長、ちょっとこっち来てくれる？
委員長,ん？やっぱり痛い？
ヴィーネ,ちょっと、屈んでみて
委員長,ええ。がぁっ！！！
ヴィーネ,委員長！？どうしたの！？委員長！
上野,今の声……なに！？なにかあったの！？
田中,どうかしたの！？月乃瀬さん！
ヴィーネ,こっちへ来て、委員長が、委員長が！
上野,が……あっ……
田中,いやあああああああああ！！。たす……けて……
サターニャ,ヴィネット……？
ヴィーネ,サターニャ……。どこから、見てたの……？
サターニャ,なんか、大声が聞こえてきたから、それで駆けつけたら、ヴィネットが、ヴィネットが……みんなを……
ヴィーネ,サターニャ……。あのね、あのね、調理部の人たちと、些細な事で喧嘩になって……それで
サターニャ,そうだったの……よしよし、大丈夫よ、ヴィネット……
ヴィーネ,それでね、それでね、サターニャ……
サターニャ,なに？どうしたの？
ヴィーネ,死んで
サターニャ,え……？。どう……して……
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,ヴィーネも……知ってるんだな……
ヴィーネ,ええ……
ガヴリール,調理部のみんなが……サターニャが……
ヴィーネ,……
ガヴリール,調理部のみんな、優しくてさ、私がポテトサラダ食べたいっていうと、大急ぎで材料買ってきてんの。サターニャは……サターニャはさ……悪い奴じゃないよ……ぜんぜん……ぜんぜん……。あいつに……もっと優しくしておけばよかった……たまにはありがとうって、言ってやればよかった……。犯人が……許せない。この学校にいると思うんだ。絶対突き止めてやる
ヴィーネ,……。……？。あ、あの手紙くれたのラフィだったのね？もう、傘もささないでこんなところに呼び出して……ずぶぬれじゃない、風邪ひくわよ？
ラフィエル,……
ヴィーネ,それに刃物を持って来いって……こんなところで料理なんてできないわよ、変なラフィ！
ラフィエル,……
ヴィーネ,で、秘密って……何のこと？あ、もしかして私が悪魔ってこと？あははっ、そんなの……
ラフィエル,ヴィーネさん
ヴィーネ,なに？
ラフィエル,とぼけなくて、いいんですよ
ヴィーネ,とぼけるってなに？私は別に……
ラフィエル,サターニャさんを殺したの、ヴィーネさんですよね
ヴィーネ,……。どうして、気付いたの……？
ラフィエル,サターニャさんって、不思議な方ですよね。悪魔なのにドジで、小生意気で、ちっちゃくて……愛らしくて。でも、ほんとはとっても優しくて……素敵な人。そんなあの人のことを、私は好きになってしまいました。だから……ヴィーネさんのガヴちゃんへの気持ちも、気付いていたんです。それが日に日に、歪んでいってしまったことも
ヴィーネ,……なるほどね
ラフィエル,ヴィーネさん……あなたは、私の大切な友達です。だまし討ちなんてしたくない……だから。私と、殺し合ってください
ヴィーネ,……本気、なのね……
ラフィエル,……はい……。……行きますね
ヴィーネ,はぁ、はぁ……。あは、あはははははははははっ！あははははははははは！
ガヴリール,なんで……なんでラフィまでなんだよ……。おかしい、おかしいよ……
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,ラフィはさ、ちょっと意地悪な時もあるけど、いい子なんだよ。付き合いが長いから……知ってる。私が昔全ての人々を救うにはどうしたらいいかなんて馬鹿げた悩みをしていたときも、真摯に相談に乗ってくれて……。相槌を打ってくれて……ほんとに良い奴で……なのに……なのに……
タプリス,どうか……どうか……無事でいてください、天真先輩……！
ガヴリール,はい……ってタプリス、ずぶぬれじゃん……なんでここに？
タプリス,天真先輩の周囲で不審死が相次いでいると聞いて、心配で……
ガヴリール,それがわかってるなら、来ちゃ駄目だろ。お前だっていつ……
タプリス,……天真先輩
ガヴリール,……？
タプリス,私は、天真先輩のことが……。天真先輩のことが、好きなんです！だから、天真先輩のことを守りたいんです！
ガヴリール,帰れ
タプリス,え……
ガヴリール,お前が好きでも、私はお前の事なんて好きでも何でもない、正直近くにいても邪魔なだけだ
タプリス,そんな……
ガヴリール,いいからとっとと帰れ！ぶん殴るぞ
タプリス,……ッ
ヴィーネ,あ……
ガヴリール,ヴィー……ネ……
ヴィーネ,ち、ちがうのガヴ！これは、仕方ないの！。タプちゃんが！タプちゃんがね！私のガヴを取ろうとしたの！だからいけないの！
ガヴリール,正直……最初から薄々気付いていたよ
ヴィーネ,ガヴ……？
ガヴリール,そう思いたくなかった。必死にそうじゃないって思い込んでいた。でも私の……なんて言えばいいのかな……私じゃない部分が、ヴィーネが……やったんだって、囁いていた
ヴィーネ,ガヴ、待って
ガヴリール,いいさ、ヴィーネ。お前は悪魔なんだから。人間や天界の倫理は、悪魔には通用しない
ヴィーネ,ガヴ、あのね！
ガヴリール,でも……もう私に関わるな。永遠に
ヴィーネ,……っ……！
ガヴリール,もう関わるなって……言ったよな
ヴィーネ,ごめんなさい……ガヴ、私……
ガヴリール,もう遅いよ……何もかも
ヴィーネ,……ガヴ！！
ガヴリール,私はお前のやったことを、誰かに言ったりはしない。友達だったものとしての、せめてもの情けだ。だからお前も私に関わらないでくれ。それじゃダメなのか？
ヴィーネ,ガヴ……私、罪を償うわ。だから、だから……私と……やり直して
ガヴリール,嫌だ
ヴィーネ,聞いて、ガヴ！あのね、例え私が捕まっても、地上では少年法っていうのがあって、未成年なら例えどんな犯罪を……殺人をしても死刑にはならないの！。5年ぐらいすれば、また外で生活ができる！罪を償って、やり直すことができるのよ！だから、ガヴ、私の事を待ってて！必ず迎えに行くから！
ガヴリール,消えろ
ヴィーネ,……！！。そう……
ガヴリール,……
ヴィーネ,ガヴは、私なんかより、死んだ子のほうが大切なのね
ガヴリール,……そうじゃない
ヴィーネ,ガヴは！ガヴは！私の事なんてどうでもよかったんでしょ！単なる世話焼きの友人程度にしか思っていなかったんでしょ！
ガヴリール,ちがう！！
ヴィーネ,私はガヴのことが……大好きなのに！！愛してるのに！！！
ガヴリール,……
ヴィーネ,ねえ……ガヴ。私も死んだら……ガヴの大切な存在になれるかしら？
ガヴリール,……待て、おい！