Ｐ,突然だが皆はヤンデレというものをご存知だろうか。相手を一途に想うあまりその言動や行動に狂気をはらむ愛情倒錯者。最早精神病といっても過言ではないそのキャラクター性は一部の者に根強い人気を誇る。……が、それは異常性がウケているだけであり当人の魅力とは言い難い。そんな中、うちのたった一人の所属アイドル佐久間まゆがヤンデレではないかと。巷でまことしやかに囁かれている。否！断じて否！！。うちの可愛いまゆがそんな狂った子なんかじゃない！。そこで今日はまゆと俺の日常を見てもらい、その考えを改めてもらおう。Ｚｚｚｚｚ……ん……こんな朝っぱらから……んー…Ｚｚｚｚ。………はっ、もう起きる時間だ！。起こしてくれたのは……
まゆ,おはようございます♪Ｐさん
Ｐ,いやぁ……寝起きが悪くてまゆに起こしてもらえないと遅刻してしまいそうで、いつもありがとな
まゆ,いいんですよぉ……まゆはＰさんの為だったら早起きだってしちゃいます
Ｐ,まぁ、起こしてもらっただけで帰すなんて悪いし、上がっておいで
まゆ,それじゃあ……おじゃましまぁす♪
Ｐ,まゆ、そっちは台所のほうだぞ？
まゆ,いいんです、今日は起こすだけじゃなくって、朝ごはんも作ってあげますよぉ
Ｐ,……来る途中で買い物まで済ませてきたのか…なんか色々本当に悪いな
まゆ,悪いと思ってたら……ご褒美をくださいませんかぁ？まゆはそれで喜びますよぉ……？
Ｐ,ん？ご褒美……んー……何も持ってないや。……よし、これならどうだ？まゆ、いつもありがとうな
まゆ,ん……ちょっと物足りないですけれど……今はこれで我慢しちゃいます。ご飯も作らないといけませんしねぇ
Ｐ,そっか、それじゃあ頼んじゃおうかな
まゆ,はぁい、お料理頑張っちゃいます。じゃあ戸棚失礼しますね…えっと……包丁と…まな板と……お鍋と………
Ｐ,ん？うちにそんな鍋……あったっけ……？
まゆ,何いってるんですかぁ？Ｐさんのおうちだからあるに決まってますよぉ……？
Ｐ,そっか……？料理なんて稀にしかしないから俺が忘れてただけか、すまんすまん
まゆ,指……切っちゃった……。…………お鍋の中に……。…………うふふ……うふふふ
Ｐ,それじゃあ、いただきます
まゆ,たんと召し上がってくださぁい♪Ｐさんの為だけの朝ごはんですよぉ
Ｐ,もぐ……まゆは食べないのか？
まゆ,まゆは来る前に食べてきましたので……気になさらずに♪
Ｐ,そか……ん……ｽﾞｽﾞｯ……この味噌汁うまいな、こっちじゃ珍しい赤だしか
まゆ,……っ…
Ｐ,まゆ、どうした？
まゆ,………いえ、Ｐさんがおいしそうに食べてくれるので嬉しくて…
Ｐ,おいしそう、じゃなくて実際おいしい、だな
まゆ,…………うふふ、ありがとうございます
Ｐ,まゆのお陰で朝から元気一杯だし、今日もライブバトル頑張るぞ！
まゆ,はい♪まゆに全部お任せください
Ｐ,今日の相手は……んー……あの子か、ふむ……悪くなさそうだな
まゆ,…………………………………………
Ｐ,あとは外見だけでは分からないか……戦ってみないと……ってまゆ、どうした？
まゆ,いまあの子見てませんでした？ねぇ？
Ｐ,そりゃあそうだろ、戦う相手なんだから己を知り相手を知れば百戦危うからずって言うだろう？
まゆ,それならまゆをもっと知ってください。全部見てください。いーっぱい見てください……Ｐさんになら全部教えちゃいます……全て見せてあげます。だからまゆだけを見て……
Ｐ,まゆ……それは勿論！。そこまで言わなくてもまゆは俺のアイドルなんだ。それに俺はプロデューサーでありまゆのファン一号なんだ、まゆの事は全部見ているし、知っているとも
まゆ,……Ｐさんはまだ全然分かってないませんよぉ？
Ｐ,ははっ、それならライブバトルに勝利してまゆの魅力、見せておくれ
まゆ,…………うふふ、分かりましたぁ…Ｐさんを虜にしてみせます♪
Ｐ,その意気で他のファンも虜にして今日のバトル勝つんだ、任せたぞっ！
まゆ,はぁい♪
相手,フフン、この可愛いボクの対戦相手なんて残念ですね！勝負は戦う前から決まってますよ！
まゆ,……………………。あなた……邪魔
Ｐ,まゆ、よくやった！快勝だったぞ。相手は震え上がってたぞ、まゆの凄さに
まゆ,まゆの魅力、伝わりました？
Ｐ,ああ、やっぱり俺の最高のアイドルだ、ってな
まゆ,…………。もっと……もっと褒めてください
Ｐ,ははっ、嬉しそうな顔してういやつめ。もっと撫でてあげよう
まゆ,………♪
Ｐ,よし、今日のお仕事は終わったし帰るとしようか。さて、まゆのうちの前まで着いたぞ、また明日な？
まゆ,……………
Ｐ,……？まゆ？
まゆ,帰りたく……ありません
Ｐ,ん、といっても明日も仕事があるし、帰らないままでいると親御さんが怒ってしまうぞ？
まゆ,そんな事はどうでもいいんです……Ｐさんとずっと一緒に居たいんです……
Ｐ,どうでも…ってまゆ、それだと親御さんが怒ってアイドルを続けられなくなってしまうじゃないか。それに明日になればまたずっと一緒じゃないか
まゆ,Ｐさんのおうち……泊めてください
Ｐ,尚の事だーめ、スキャンダルで一発アウトだって……今日はやけにぐずるなぁ。いい子にしてないとまゆを嫌いになっちゃうぞ？
まゆ,！？。……………じゃあ、キスしてください……今は周りに誰も居ませんよぉ
Ｐ,キスってお前それも……。ん、まゆの左手、いつも何かしら隠してるけど……今はリボンで手首を巻いてるだけか…それなら
まゆ,あっ……。…………
Ｐ,今はここまでだ、お姫様はお休みの時間ですよ
まゆ,……今日のところは、これで我慢しておきますよぉ……おやすみなさいです、Ｐさん……
Ｐ,ふぅ……やっと家に入ってくれたか。俺も帰って風呂でも浸かって寝るとしよう……。お風呂お風呂……っとその前に確かシャンプー切れてたんだっけな。えっと……ストックがあった筈だがどこにしまったっけなぁ……？ここでもない。うーん、ここでもない……。ん、メールか……何だろう。ん……？台所？。お……シャンプーの予備こんなとこにあったのか。いやぁまゆは気が利くな、俺が困った時にはいっつも色々してくれるや……感謝感謝。ってまゆにシャンプーの事言ったっけ……？んー物忘れ酷いなぁ、ボケるにゃまだ早いってのに。うっし、それじゃあ今日も無事に終わりってことでおやすみーっと。………・・・zzzZZZZＺＺＺ。まゆ、今日はお前にいい知らせがあるぞ
まゆ,なんですかぁ？
Ｐ,今まではうちの事務所はまゆ一人だけだったが、なんとまゆにも後輩ができました！
まゆ,……………ふぅん
Ｐ,ということで、ほら挨拶してごらん
美穂,は、はじめまして！こ、小日向美穂です。す、すみませんちょっと緊張しちゃって……。ファンに愛されるアイドル目指して、がっ、頑張ります！。よろしくお願いします！まゆ先輩！
まゆ,…………………。Ｐさん、今日の晩御飯ハンバーグなんてどうでしょう？
相手,……プロデューサーさん、ヤンデレって何でしょう？
相手Ｐ,ん？どうした藪から棒に……そうだなぁ。一言で言うと何があっても関わっちゃいけない相手、だな
相手,な、なんでですか…？
相手Ｐ,そりゃあおめぇ、障害になるような存在を相手にした場合ヤンデレは……。何の躊躇いもなくこういう事をする
相手,く、首を掻き切る仕草……。
相手Ｐ,お、おい幸子どうした突然震え出して
幸子,ぷ、プロデューサーさんは今後私にずっとついて一時でも離れないでくださいね！可愛いボクからのお願いなんですからぁ！！