サターニャ,どしたの？
ラフィ,いえ？なんでもないですよ？
サターニャ,かわいいわよカエル
ラフィ,……
サターニャ,……
ラフィ,う、うふふ～
サターニャ,……
ラフィ,ひぃっ！
サターニャ,……。おもしろっ……！。ほれほれー
ラフィ,きゃあああああ！やめてください！
サターニャ,はーん…？
ラフィ,……はっ！
サターニャ,ラフィエル、カエルが苦手なのね？
ラフィ,え、ええー？そんなことは
サターニャ,……
ラフィ,ひぃぃ！！
サターニャ,そんなことは？
ラフィ,う、うう～～！
サターニャ,楽しい！楽しいわこれ！。苦手なんでしょ？ねえ、苦手なのよね？
ラフィ,に、苦手なんかじゃありません
サターニャ,じゃあなんで避けるのよ
ラフィ,それはその……生理的に無理といいますか
サターニャ,そういうのを苦手っていうんでしょ
ラフィ,ちがいます！無理なだけで苦手じゃないんです！全然平気です！
サターニャ,もうめちゃくちゃじゃない
ラフィ,サターニャさんは私の玩具なんですから、苦手なものなんて知られたら…
サターニャ,えっ？
ラフィ,いえ、なんでもありません
サターニャ,ふうん
ラフィ,ひゃわああぁぁあああああっ！！？
サターニャ,もっとしたい…！
ガヴ,合同で体育とかだるいな
ヴィーネ,文句言わないの。ほら、準備運動するわよ
サターニャ,いた！ラフィエルー！
ラフィ,…！
サターニャ,一緒に組むわよ！
ラフィ,あのう、私は自分のクラスのお友達と組もうかと
サターニャ,何言ってんのよアンタ友達いないじゃない
ラフィ,……
サターニャ,いいから背中合わせやるわよ。後ろ向いて
ラフィ,はい…
サターニャ,あれ、髪にカエルが
ラフィ,ええっ！？
サターニャ,背中にぽいっと
ラフィ,いやあああああああああああっ！！？。いやあっ！いやあああああ！！
サターニャ,あ、落ちてきたわ
ヴィーネ,どうしたの？なんかすごい悲鳴が…
ラフィ,はあっ、はあっ………サターニャさんっ！！
ヴィーネ,ラフィ？何があったのよ
ラフィ,サターニャさんが私の背中にカエルを入れてきたんです！
ヴィーネ,ええ！？ちょっとサターニャ！？
サターニャ,いやぁそんなに驚くと思わなかったのよ。ほらこれおもちゃだし
ラフィ,お、おもちゃ…
ヴィーネ,なんだ、驚かさないでよ
サターニャ,ごめんごめーん
ラフィ,……
サターニャ,！。その目………いいわ…！。ラフィエルいるー？
ラフィ,サターニャさん…
サターニャ,はいこれ
ラフィ,ひっ
サターニャ,何びびってんのよ
ラフィ,い、いえ
サターニャ,昨日借りた教科書返すわ。次使うでしょ？
ラフィ,ああ……はい
サターニャ,おかげでグラサンに怒られずに済んだわ、ありがとね
ラフィ,お役に立てたようでなによりです
サターニャ,お礼に栞リアルなカエル絵
ヴィーネ,今の声……ラフィ？
ガヴ,今日はよく叫ぶな
サターニャ,見て見て購買にこんなの売ってたわ！カエルパン！
ラフィ,ひいいいいいっ！！
サターニャ,着信音変えたんだけどどうかしら？
ラフィ,ひゃあああああっ！？
サターニャ,かえるぴょこぴょこみぴょこぴょこ
ラフィ,ふえぇえええっ！！
ガヴ,ラフィエルが学校行きたくないって
ヴィーネ,……サターニャ？やりすぎよ？
サターニャ,そ、そうかしら？。ちゃんと謝ってきなさいってヴィネットに言われちゃったわ。ラフィエル！私よ！いるんでしょ？。……。あれ、鍵あいてる。無用心ね。入っていいかしら。……。ラフィエルー？いるのよね？。カーテンも開けずに…真っ暗じゃない
ラフィ,……
サターニャ,気配はするんだけど姿は見えないわね
ラフィ,サターニャ…さん？
サターニャ,！。いるんじゃない。明かりくらいつけなさいよ
ラフィ,……なにしに来たんですか
サターニャ,なにって、まあその……謝りに
ラフィ,なにをですか
サターニャ,アンタをからかったこと。ちょっとやりすぎたかなって
ラフィ,……
サターニャ,あんなに苦手なものを続けて押し付けられたら、そりゃあ嫌な気持ちになるわよね
ラフィ,……苦手じゃありません
サターニャ,ちょっ、この後に及んでそれはないでしょ
ラフィ,無理なだけです。苦手とはちがいます
サターニャ,だからそれもう苦手でいいじゃない
ラフィ,ダメなんです！！
サターニャ,えっ？
ラフィ,ダメなんです…私に苦手なものがあっては
サターニャ,アンタほんと変な意地張るわね
ラフィ,サターニャさんにそれを知られては……私が常に優位に立っていじっていなければ……
サターニャ,はあ？
ラフィ,そうでなきゃ…。いずれサターニャさんは私から離れていっちゃうじゃないですかっ…
サターニャ,はっ？えっ？
ラフィ,……
サターニャ,……つまり？
ラフィ,分からないならいいです。どうせ一方通行ですから
サターニャ,ええー…
ラフィ,……
サターニャ,えーっと。その、ラフィエルが私の上に立ちたいっていうのと、私が離れていくっていう２つがうまく繋がらないんだけど。別にお互いの立場がどうなろうと、関わらなくなるなんてことは無いと思うわよ？
ラフィ,本当にそうでしょうか
サターニャ,逆になんでそうじゃないのよ
ラフィ,だって、サターニャさんはいつだってガヴちゃんかヴィーネさんばかりじゃないですか！
サターニャ,へ？
ラフィ,勝負勝負っていつもガヴちゃんに迫って、困ったことがあればいつもヴィーネさんに頼って
サターニャ,そりゃあガヴリールはライバルだし、ヴィネットは悪魔の仲間だし…
ラフィ,じゃあ私はなんですか？
サターニャ,えっ…
ラフィ,私は、サターニャさんにとって何なんですか？
サターニャ,な、何って言われても
ラフィ,もし私がサターニャさんにちょっかいを出さなかったら、どうですか？。サターニャさんは私とお話してくれますか？。クラスの違う私の所に来て、お昼ごはんを食べてくれますか？。一緒に帰ろうって、雨の日に私を誘ってくれますか？
サターニャ,それは…
ラフィ,全部…してくれないと思います
サターニャ,……
ラフィ,それはサターニャさんにとって、私という存在がガヴちゃんやヴィーネさんと一緒に居る人でしかないからです。だから私は、いつだってサターニャさんを支配する側に立ってないといけないんです。そうでもしなきゃ…サターニャさんは私を見てくれませんから
サターニャ,なん…。なんでそこまでして私を、なんて聞くのは野暮なのかしら
ラフィ,もう、帰ってください
サターニャ,……。あのねラフィエル、聞いてほしいんだけど
ラフィ,はい…？
サターニャ,ガヴリールとヴィネットは元々同じクラスだし、よく相手してあげてるのは確かよ。ラフィエルと比べてつるむことが多いのも認めるわ
ラフィ,……
サターニャ,それにラフィエルはいつも私を貶めようとするじゃない？私としては得意な相手じゃないのよ、正直ね
ラフィ,…分かってます
サターニャ,だから避けようとしてた節はあるし、近づいてきただけで裏に何かあるんじゃないかって疑うようにもなってたし。けど、よく考えたらそれだけじゃないのよね。この前だって傘入れてくれたし…。案外いいやつなのかもってちょっと思ったわよ。それに今回は仕返しのつもりでひどいことしちゃったけど、それで気づいたこともあるわ
ラフィ,気づいたこと？
サターニャ,ラフィエルが私にちょっかいかけてくる時って、こんな気持ちなのかなって
ラフィ,……楽しい、ですか？
サターニャ,そうね、楽しかった
ラフィ,……
サターニャ,なんだか変な気分になりそうにもなったし
ラフィ,ふふ、同じです
サターニャ,やっぱりそうなのね
ラフィ,ですが……今はそれだけじゃないんです
サターニャ,えっ？
ラフィ,今はもういじったりなんかしなくても、サターニャさんといること自体がとても楽しいんです。でも何もしないと離れていってしまいそうで、またちょっかいをかけて、もっと距離が開いてしまって。最近はその繰り返しでした。私は怖かったんです。いつか立場が逆転したら、サターニャさんが私を簡単にかわせるようになってしまったら……
サターニャ,……
ラフィ,そして昨日、とうとうその時が来てしまったと思いました。そう思ったら、私もうどうしたらいいのか分からなくて……。それでお布団から動けなくなってしまったんです
サターニャ,仕返しが怖いから休んだわけじゃなかったのね
ラフィ,もちろんカエルは無理です。でも本当に怖いのはその先なんです。サターニャさんが私の手から離れていくのが…そのことを実感するのが……たまらなく怖いんです…っ！
サターニャ,ラフィエル…
ラフィ,怖くて怖くて…震えが止まらないんです…。すみません…こんなこと言って、困りますよね
サターニャ,……
ラフィ,…？
サターニャ,ん～～？
ラフィ,なにかしているんですか？
サターニャ,暗くてよく…このへんかしら
ラフィ,ひゃっ！
サターニャ,ああ、ここにいたのね
ラフィ,えっ？。…！？
サターニャ,捕まえたわよ
ラフィ,さ、サターニャさん！？。な、なにしてるんですか
サターニャ,アンタが意味分かんないことばっか言うからよ
ラフィ,へっ？
サターニャ,離れるとか離れないとか、怖いのがなんだとか、ほんっと全然意味分かんない
ラフィ,うっ……すみません
サターニャ,……。けどなんていうか、アンタが私と一緒にいたいって思ってる感じは伝わってきた
ラフィ,っ…！
サターニャ,だからこうして応えてあげてるのよ。感謝しなさい
ラフィ,サターニャさんっ…
サターニャ,それとなんだか勘違いしてるみたいだけど。アンタの言う、立場が逆になったら私が離れていくって話……それはないわよ
ラフィエル,えっ…？
サターニャ,そりゃそうよ。今は得意な相手じゃないって避けてるんだから、弱点を見つけたらむしろ私のほうから突っかかって行くに決まってるじゃない。それがどうして離れるって発想になるのかが見当もつかないわ
ラフィ,だ、だって。最初はそうかもしれないですけど、サターニャさんは私のこと絶対嫌いですし…
サターニャ,は？
ラフィ,飽きたら相手にしなくなるんじゃないかって…
サターニャ,……。はあー…。あのねぇ、誰が嫌いなんて言ったのよ
ラフィ,サターニャさんです
サターニャ,え
ラフィ,この前はっきり言われました。おまえキライって
サターニャ,そうだっけ…。い、言ったのかもしれないけど！
ラフィ,言いました…いつも通り録音してますし。聞きたくないですけど
サターニャ,私はその事実を聞きたくなかったわ。と、とにかくっ。アンタはいつも私を貶めようとするし、クラス違うぶんガヴリールたちより関わり少ないし、そもそも天使だから私の敵だけど…。本気で嫌いだなんて思ったことは一度もないわ！
ラフィ,……本当ですか？神様に誓えますか？
サターニャ,ええ。魔界の大魔王様に誓って
ラフィ,そう…ですか
サターニャ,むしろそうね……す、好きだと思うし
ラフィ,っ…！！
サターニャ,あっ、べっ別に変な意味じゃ
ラフィ,私も好きですっ！
サターニャ,へっ
ラフィ,好きです…サターニャさんっ……大好きです
サターニャ,ええっ！？ちょっ、だからそういう意味じゃないってば！
ラフィ,分かってます！でもいいんです。私がサターニャさんに思ってるような好きじゃなくても…サターニャさんにそう言ってもらえただけで、すごく嬉しくて
サターニャ,そ、そう
ラフィ,サターニャさん、ひとつわがままを言ってもいいですか？
サターニャ,…なに？
ラフィ,このままの姿勢でいいので……サターニャさんのほうから強めにギューってしてほしいんです
サターニャ,はっ！？
ラフィ,ダメ…でしょうか
サターニャ,……まあ、いいけど。……
ラフィ,～～っ！
サターニャ,こ、こんな感じでいいの？
ラフィ,はいっ……こんな感じです
サターニャ,なによこれ…すっごい恥ずかしいんですけど
ラフィ,サターニャさんのドキドキしてる音が聞こえてきますね
サターニャ,なあっ！？うっうるさいわね！しょうがないでしょ！
ラフィ,ふふっ、私も同じです…
サターニャ,っ……そ、そうみたいね
ラフィ,サターニャさん、やっぱりもうひとつお願いしてもいいでしょうか
サターニャ,まだ何かあるわけ？
ラフィ,はい。すみません
サターニャ,……で、なに？
ラフィ,その。これからも離れないで……私と一緒に居てくれますか？
サターニャ,え…
ラフィ,ずっとだなんて言いません。いつか別れる日は来ると思います。ただ、どうしようもない力によって分かたれてしまうその時まで……私と一緒に居てほしいんです
サターニャ,ラフィエル…。……分かったわ
ラフィ,っ！！本当ですか！？
サターニャ,ただし一生私に忠誠を誓うなら、だけどね
ラフィ,はいっ。それでサターニャさんと一緒に居られるなら！
サターニャ,えっ！？ばっ、冗談よ！
ラフィ,…………冗談……なんですか？
サターニャ,そうじゃなくて！。そんなことしなくても一緒に居てあげるって言ってんのよ…
ラフィ,――っ！！。さ、サターニャさぁん…！
サターニャ,ぐえっ。サターニャさんっ……うっ…ううっ……えぐっ…！。く、苦し…ってなにも泣くことないでしょ！
ラフィ,だってそんなこと言われたら私……嬉しくて…
サターニャ,あーもー、大げさなんだから
ラフィ,……
サターニャ,落ち着いた？
ラフィ,…はい
サターニャ,ならそろそろ離れなさいよ
ラフィ,えっ？離れないって言ったじゃないですか
サターニャ,物理っ！？
ラフィ,ふふっ、私も冗談です
サターニャ,びっくりさせないでよ！
ラフィ,今日のサターニャさん、なんだかもふもふして心地良いんですもん
サターニャ,はあ…？ていうか、いいかげん電気つけないの？
ラフィ,そうですね。そちら側の壁にスイッチがあるのでサターニャさんつけてください
サターニャ,仕方ないわねー。……動けないんだけど
ラフィ,うふふ、バレました？
サターニャ,バレるもなにも。いいから離しなさいよ
ラフィ,はーい
サターニャ,まったく……
ラフィ,つけたらまたギュッてしますねっ
サターニャ,何がそんなにいいのよ。えーっと…
ラフィ,だって本当にもふもふなんですもん。なに着てるんですか？
サターニャ,んー？なにって…。あ、そういえば
ラフィ,うふふ、それー…………っ！！？
サターニャ,カエルの着ぐるみ着てきたんだった
ラフィ,きっ。きゃあああああああああっ！！！
サターニャ,へぶっ！！