ゆかり,すぅ……すぅ……
P,ゆかり、よっぽど疲れてたんだなぁ。雑務が終わったら、家に送ってやろうかな
ゆかり,ん……くぅ……
P,かわいい。よし、もう一踏ん張り！
ゆかり,……ん、ふあ……？
P,うーん……
ゆかり,……
P,ここは調整を……
ゆかり,……はぇ？わたしのへやにPさん……んー……？
P,いやいや待てよ……
ゆかり,Pさん……Pさんー……
P,んー……そうだ、ってゆかり？起き――
ゆかり,んっ♪
P,
ゆかり,んー……♪
P,
ゆかり,んー……くぅ……
P,……はっ！？。あまりの出来事にヘヴンしてしまった！なんだこれは
ゆかり,ふゅぅ……♪
P,寝ぼけたゆかりが俺にくっついてきた。なんだご褒美か、良かった
ゆかり,うふーPさーん……
P,いや良くない良くない、ゆかりアイドル俺プロデューサー！
ゆかり,んー
P,はうっ！お、お胸が
ゆかり,んにゅ……ぅ
P,だぁっ！ダメだダメだ、起きろゆかりっ！
ゆかり,にゅっ、ふへ？ううん……朝ですか……？
P,いいえ夕方です。ほら、しゃっきりしなさい！
ゆかり,？？どうしてPさんが私の部屋に？
P,寝ぼけすぎだろ……まったく
ゆかり,あれ、ここ事務所……？え、一体どういう……あ、もしかしてドッキリですか？
P,あーあーもういいって。家まで送ってってやるから、な？
ゆかり,ぅ、えへ……はいっ。なんだか分からないけれど、Pさんに撫でてもらいました！
P,……で、またこうなると
ゆかり,むにゃ……
P,また寝ぼけて抱きつかれるのもなぁ
ゆかり,んぅ……Pさ、ん……
P,はいはい、ここにいるぞ
ゆかり,えへぇ……
P,かわいい。うっし、今日もまた家まで送ってくかね。よいせっと。軽いなぁ
ゆかり,ん、んん……？
P,ああ、すまんゆかり。起こしちゃったな
ゆかり,……
P,ゆかり？
ゆかり,おひめさま、だっこ？
P,アカン
ゆかり,……
P,……
ゆかり,……ちゅー
P,ストップ！ゆかりんスタァーップ！！
ゆかり,ふぇっ？
P,イカンでしょ！？ゆかり！これ夢ちゃう、現実や！
ゆかり,……。……うー
P,かわいいけどやめて！
ゆかり,うにゅ……くぅ
P,あーよかったぁ……急いで運ばないと。よいしょ、よいしょ
ゆかり,すー……すー……。いつのまにかお家のベッドで寝てました。でも、夢の中でPさんにお姫様抱っこされました！やったぁ！。……
P,もうやだぁ
ゆかり,くー……
P,ゆかりには悪いが、今日はお寝ぼけさんの相手はしてあげないからな
ゆかり,……
P,……そんな顔してもダメ
ゆかり,……
P,実は起きてない？
ゆかり,すー……すー……
P,よしよし、大人しくしてろよ。さて、と……
ゆかり,くー……すー……
P,……
ゆかり,ううん……すぅ……
P,……
ゆかり,……んん……
P,！
ゆかり,んー……Pさんー……
P,夢遊病じゃないのかな、ゆかり
ゆかり,ふにゃ……ぎゅー……
P,甘いっ
ゆかり,あぅー……
P,ふっふっふ、寝てる娘相手に遅れは取らないぜ
ゆかり,むぅ……どこ……ですー……
P,これほんとに起きてねーの？
ゆかり,あ……こっち……です、ね……うふふー
P,追いかけっこじゃないんだけど……って、あぶねっ！
ゆかり,んん、？。っきゃ……！
P,ゆかりっ！
ゆかり,あ、ふわ……はれ、Pさん。おはようございます
P,あ、ご丁寧にどうも。おはようございます。って違う！ゆかり、怪我はないか？
ゆかり,あれ、……きゃあっ！な、なんで抱き締められて！
Ｐ,ゆかり、転びそうになったんだよ。大丈夫みたいだな、よかった
ゆかり,よ、良くありませんっ！いいいきなり抱き締めるなんて、ハレンチですよっ
P,えええ！？そもそもお前から寄ってこようとしてたんだけど！？
ゆかり,そんなはずありません！私ならもっと段階を踏みます！
P,それもおかしいわい！
ゆかり,今日は少し、喧嘩をしてしまいました。でも、何故だか抱き締めてくれてました！一生の思い出です！
ちひろ,と、まぁこんな感じでビデオが残っていました♪
P,
ちひろ,どうします？ガチャ回します？
P,……回させて頂きます
ちひろ,毎度ありがとうございます♪
P,ううっ……！
ゆかり,くぅ……くぅ……。……ふふっ……P、さん……あり、がとう……♪