春香,卯月ちゃん、スリーサイズ教えて？
卯月,えっ！？い、いやですよ、恥ずかしいですー！
春香,あーそういうのいいから。83-59-87だよね？
卯月,な、なんで知ってるんですか！
春香,私は83-56-82なの
卯月,は、はあ……？
春香,お前尻でけぇな！
卯月,はい！？
春香,腹太いな！丸太かよ！
卯月,ひ、ひどいです！そんなに太くないですよ！
春香,体重
卯月,は、はい？
春香,あーはいはい。45kgだよね
卯月,ちょ、さっきからなんで知ってるんですか！
春香,ホームページに書いてあったんだよ！アイドルなめんな！
卯月,うう……なんで私が怒られるの……？
春香,プロデューサーさん！私は46kgですよ、46kg！。…………ふざけんな！
卯月,一体なんなんですかぁ！？
春香,私より女の子な身体してるじゃない！
卯月,ええっ！？そ、そんなことないですよぅ！春香さんもさっき言ったじゃないですか！。春香さんより3cmもウェストありますし、お尻も……その、5cmもおっきいですし！
春香,殿方は肉感的な子の方が好みなの！ボンキュッボンなの！
卯月,なんか随所随所で古臭いです
春香,っていうかバスト以外は私よりおっきいのに、なんで体重は1kg軽いの！？。腕！？足！？このまま2X歳になったらやよいにふともも揉まれちゃうよぉ～！
卯月,なんですかそれ！？
春香,身長。私158cm
卯月,ひゃ、159cm……です
春香,宇宙の法則が乱れる……！
卯月,そこまでですか！？
春香,158cm、46kg、83-56-82。159cm、45kg、83-59-87。おかしいでしょ！！！
卯月,そ、そんなこと言われても……
春香,占いするから血液型教えて
卯月,それなら……
春香,はいはい、Ｏ型ね、Ｏ型。知ってますー
卯月,私、なんでここにいるんだろう……
春香,夢や理想を追い求めるロマンチスト。感情が豊かで誰とでも仲良くなれ、個性が溢れてる
卯月,なんでソラで言えるんですか。占ってくださいよ
春香,台詞を覚えるのはアイドルの基本だよ？
卯月,占いはどこに行ったんですか！
春香,個性溢れるって、逆に考えれば無個性ってことだよね？
卯月,……？個性溢れるって、個性がいくつもあるってことじゃなくて、個性が強いってことじゃないかな……？。そ、そうかもしれませんね！やっぱり私、無個性なんだなぁ。ガッカリだなぁ。まあどうでもいいや。早く終わらせたい
春香,……たし……だよ……
卯月,はい？
春香,私もだよ！Ｏ型だよ！
卯月,
春香,卯月ちゃんは私が無個性だって思ってるんだね……
卯月,そ、そんなことないですよ！た、ただの占いじゃないですか！。そ、それに……そうだ！春香さんは閣下って呼ばれて凄い人気じゃないですか！。あんなアイドル、初めてですよ！とっても個性的です！
春香,ハッ！暗黒眼鏡ちゃんに言われたくはないね！
卯月,ど、どうしてそれを……！？
春香,私に便乗しようとしてるのかは知らないけど、甘く見ないことね！黒くなればいいってもんじゃないわ！
卯月,………………
春香,黒化っていうのは、言わば諸刃の剣。シロートが軽々しく使ったら身を破滅させるんだよ！
卯月,うっ、ううっ……
春香,！！！？？？。ご、ごめんね卯月ちゃん！な、泣かないで。ね？クッキーあげるから！
卯月,……私、最初は不遇とか言われてたのに未央ちゃんに取られて、無個性しか残らなくて……
春香,不遇キャラまで取られて、余計不遇になったとも考えられるね。不遇じゃない不遇キャラ。斬新だね
卯月,うわあああああん！！
春香,ああっ、ごめんねごめんね！ドーナツあげるから！
卯月,……凛ちゃんは最初からモテモテで個性的なのに、まだなんか変なキャラ付けし始めてて……
春香,あの子もちょっと変態だよね。千早ちゃんみたい
卯月,凛ちゃんずるい！
春香,羨ましいかな？
卯月,でも、私ってとにかく頑張ることしかできないから、個性的なことなんてわからなくて……春香さんを見て、これだって……
春香,……大丈夫。卯月ちゃんは黒くならなくても可愛いもん
卯月,そんなお世辞はいりません！この先生きのこるには個性が重要なんです！
春香,そうだね。頑張るしか言わない卯月ちゃんには難しい話だね。何を頑張るのか具体的なのが見えないし
卯月,うっ……！
春香,でもね、きっといつか、運命のプロデューサーさんと出会って強烈な個性を貰えるよ！
卯月,本当ですか……？
春香,本当本当！私も同じだったんだから！自信を持って！。卯月ちゃん苛めてたはずなのに、なんで励ましてるんだろう
卯月,は、春香さんっ！
春香,卯月ちゃん！。それはともかく
卯月,あうっ、ひ、ひどいですー！？
春香,まだ言いたいことはいっぱいあるの！
卯月,まだあるんですか……
春香,さっきの続きだけど、卯月ちゃんの夢って何？
卯月,夢ですか？今日見たのは人気投票で顔が映らなかった夢ですけど
春香,上の方はともかく、順位変動激しいのに連続29位ってある意味凄いよね、卯月ちゃん
卯月,次の人気投票で正夢になりそうで怖い……
春香,みんな個性強いからねー。まあそういうボケはいいから、普通に将来の夢を語ってください
卯月,そんなのわざわざ聞かなくても……。それはもちろん、夢は――
春香・卯月,トップアイドル、ですよ！
卯月,えへへ、やっぱりそうですよね！
春香,……せて……よ
卯月,え？
春香,こんなトコまで被せて来るなよおおおおお！！！
卯月,ええええええ！？
春香,なんなの、年頃の娘だったらもっと玉の輿ですぅ～ﾌﾞﾘﾌﾞﾘｯみたいな夢があるでしょ！
卯月,そんな夢も効果音も嫌ですよぉ！
春香,いや、ぶりっ子の効果音だからね？
卯月,わかってます！。でも実は私、つい最近までトップアイドルって言ったことないんですよね
春香,えっ
卯月,この前初詣に行って初めてトップアイドルになれますように、ってお願いしたんですよ～。お願いごといっぱいで忘れるとこでした！
春香,あ、そう。じゃあこれはもういいや
卯月,そうそう、その時期にお花いただいたんですけど、そこに祝ご出……ってええ！？
春香,はいはい次行きますよー。誕生日
卯月,4月24日
春香,4月3日
卯月,あー……
春香,牡羊座
卯月,あー………………
春香,被ってんだよ！
卯月,た、誕生日はどうしようもありませんよ！
春香,へえ～、誕生日以外ならどうしようもなくないんだ？
卯月,な、なんくるなくないです
春香,響ちゃんのお家芸取らないで！個性は人から盗むモノじゃないよ！
卯月,ご、ごめんなさい！
春香,名前
卯月,は？
春香,名前だよ！！
卯月,な、名前って……？
春香,天海春香。島村卯月。………………
卯月,どこも被ってませんけど
春香,卯月＝４月＝春。モロ被りなんだよ！
卯月,ええ～……
春香,島と海も両方水を連想することができるでしょ！竜宮小町狙ってんのか！
卯月,こじ付けすぎですよぅ！
春香,誕生日以外ならどうとでも出来るんでしょ！名前変えてよ！
卯月,そ、それは……それもできません！パパとママから貰った大切な名前です！変えられません！
春香,じゃあいいもん！私の芸名はるかっかにするもん！閣下キャラで売り出していくもん！
卯月,いきなり拗ねないでくださいよ……というか閣下キャラは定期的にやってるじゃないですか
春香,跪いて名前を変えなさい！
卯月,嫌です！
春香,うわあああああん！新世代が私の大切なものを奪っていくよおおおお！！
卯月,人聞きの悪いことを言わないで下さい！
春香,そもそもニュージェネレーションってなんなの？
卯月,なんなのって……グループ名ですよ。私と凛ちゃんと未央ちゃんの
春香,日本語で新世代ってことだよね？何？私17歳だけど卯月ちゃんは？
卯月,じゅ、17ですけど……。そういえばなんで15歳の二人の間に私が入ってるんだろう
春香,同世代なのに新世代！私たち旧世代！あーはいはい、芸歴が長いともうババアですよね！すいませんね！
卯月,そんなこと言ってないです！
春香,いいの、気を使わなくたって。卯月ちゃんだって、このババアクソうぜぇとか思ってるんでしょ？
卯月,思ってますけど、そんなひどいこと絶対に言いませんよ！
春香,ひどい
卯月,春香さんは私の憧れです。デビューする前からずっと頑張ってて、デビューしてからもやっぱり頑張ってて。それなのに、いっつも笑顔を振りまいて、とっても楽しそうで……。困っている人がいたら助けてあげて、その人まで笑顔にしちゃって。私もどれだけ春香さんに助けられたことか。数えきれないくらいですよ！
春香,そうだっけ？
卯月,そうなんです。だから春香さん、こんな不毛な争いは止めてスイーツ笑
春香,卯月ちゃん……。だが断る
卯月,ですよねー
春香,言いたいことはまだあるの！
卯月,マジですかぁ……もう勘弁してくださいよ
春香,趣味！
卯月,趣味？えっと……友達と電話することですね。２、３時間は序の口ですよ！
春香,さて、ここでようやく二人の全プロフィールを上げましょう
卯月,え？
春香,改めて見てもやっぱり色々私が負けてたりそっくりだったりですが――。今回注目してもらいたいのはココ。趣味の項目です
卯月,……春香さんも長電話って書かれてますね。………………あっ、お母さんとかと長電話するんですよね？
春香,別居してるの私！？話すなら家の中でするよ！普通に友達とだよ！千早ちゃんとかケイとかだよ！
卯月,また被ってるじゃないですか、もう！いい加減にしてくださいよ
春香,それこっちの台詞だからね！？ちょっと卯月ちゃん、趣味だけじゃ飽き足らず台詞まで取るつもり！？
卯月,でも他にお菓子とかカラオケとか趣味あるじゃないですか！電話だけですよ私！それくらい譲ってくださいよ！
春香,趣味が電話だけとか……どんだけなのこの子
卯月,うわあああん！言わないでくださいよお！！。春香さんは……私にどうしろって言うんですか
春香,え？いや別に何もないけど
卯月,はい？
春香,ただ私のプロフィールと比べて、ずるいな～羨ましいな～不思議だな～って話をしようと思ってただけだよ
卯月,楽しいんですか、それ……？
春香,結構楽しかったよ。思いのほか卯月ちゃんが可哀想だってこともわかったし
卯月,そんな、ひどいですよ！真剣に悩んでるんですから！
春香,まあ本当の目的はコレだけど
卯月,……？携帯電話ですか？
春香,アドレス交換しよ、卯月ちゃん！
卯月,は、はあ……？もちろんいいですけど……いきなりなんなんですか？
春香,卯月ちゃんは趣味をしてて何か困ることってない？
卯月,趣味……って、電話のことですか？別に電話してて困るようなことなんて何もないと………………あ。そうですね……前に一度、友達に言われたことがあるんですよ。卯月の電話は長いって。自分ではそんなつもりないんですけど、やっぱり明け方までって長いんですかね……
春香,それは長いよ
卯月,そんなわけで、頑張って自重してます……
春香,それじゃあ、我慢出来なくなったときはこの電話番号にかけてきてね！
卯月,春香さんの電話にですか？そんな、悪いですよ！１２時間は軽いですよ！？
春香,卯月ちゃん、私の趣味、覚えてるでしょ？
卯月,それはもちろん、さっき聞いたばっかりですし。え～っと、お菓子作りとカラオケと、あと……長電話…………ﾊｯ！
春香,私も千早ちゃんによく言われるんだ。春香と話してると時間が消し飛んで喉が潰れるという結果だけが残るわねって
卯月,春香さん……！
春香,だから大丈夫！私ならどれだけでも受け止められるよ！お話しまくろう！
卯月,春香さん！卯月、とっても嬉しいです！！アイドルの悩みとか個性とかいっぱい相談します！！
春香,どんとこいだよ！なんでも相談に乗ってあげるよ！！
春香・卯月,もしもし！！