莉緒,ちょっと姉さん、どういう事よ！
このみ,何よいきなり。
莉緒,こないだ貰ったアドバイスよ。あれ昨日の合コンでためしたら全然駄目だったわ！
このみ,アドバイスってあれのこと？料理が出来る点をアピールしてみなさいって言った。
莉緒,そうよ、皆感心するどころかドン引きだったわ。どうなってるのよ。
あずさ,お料理の話でそんなふうになるものなのかしら。なんて言ったの？
莉緒,ん？得意料理は肉じゃがとひじきの煮物、あとはカボチャの煮付けや里芋の煮っころがしとかですって。一応言っとくけど、これでもちゃんと本当に作れるわよ。練習したからね。
あずさ,えっと、いくらなんでもそれは…
莉緒,どうして？男の人ってこういうのが好きなんでしょ。
このみ,やりすぎよ、それじゃあ完全にお年寄り向けのメニューじゃない。
莉緒,そ、そう？
あずさ,ファッションと似たようなものなんじゃないかしら。相手が好きそうな物でアピールするより、自分が好きで得意なお料理を言った方がいいと思うけど。
莉緒,なるほどねえ。よし、そうと分かったら早速リベンジだわ。もしもし？ねえ、あんたの知り合いでさ…。
あずさ,アイドルが事務所で堂々合コンのメンツを探すのってどうなのかしら。
このみ,莉緒ちゃんだもん。プロデューサーも節度を守れば多めに見るって事にしてるみたい。
あずさ,大丈夫なの、外部に漏れたりしたら問題になるんじや…
このみ,握手会で本人にこないだの合コンどうでした？なんて聞いたり、合コンの件をを〇イッターに載せたら#百瀬莉緒の合コン初勝利を祈ろうなんてつぶやきを広めるファン達が、今さらショック受けると思う？
あずさ,どうやったらそんなふうになれるの？
このみ,おはよ、莉緒ちゃん。昨日合コンだったんでしょ、どうだった？
莉緒,ああ姉さん、おはよ。それが、危うくとんでもない事になりかけてね…。
あずさ,何が問題でもあった？
莉緒,集まりそのものは割といい感じだったのよ。で、けっこう話が盛り上がった人がいたの。その人と一対一で話してる時に、料理の話になってね。それでまあ、得意な料理の事言ったのよ。前回と違ってホントに自分が好きなやつで。
このみ,お、えらいえらい。どう、反応良かったでしょ。
莉緒,まあね。けどそしたらその人に料理もいいけど、キミを食べてみたいななんて言われて。
あずさ,え、それって。
このみ,ど、どうしたの。
莉緒,もちろんその場ですぐ逃げたわよ。本当に怖かったわ、まさかあんな…
このみ,やれやれ、言わんこっちゃない。いい、これに懲りたら少しはね…
莉緒,人の肉を食べたいだなんて。カニバリズムって言うの？恐ろしいわよね。
あずさ,………えっ？
莉緒,どうしよ、通報とかすべきだったのかしら。けど、あんまり大きな騒ぎになっても困るし。
あずさ,通じてなかったのね。莉緒ちゃんらしいわ〜。
このみ,相手はお気の毒さまね。そういや、最近料理してないなあ。
あずさ,じゃ、次のオフにでもどうかしら。一緒に作りましょうよ、何が食べたい？
このみ,そうねえ・・・お酒かな。
あずさ,ちょっとちょっと。お料理の話じゃなかったの？
このみ,いいじゃない、久しぶりに宅飲みしましょうよ。おつまみよろしくね？
あずさ,もう、しょうがないわねえ。じゃ、今度こそ食べたい物教えてもらっていい？
このみ,そうね、やっぱりコイかしら。エレナちゃんから聞いたわよ、あずさちゃんの高校時代の元カレってどんな人だったの？
あずさ,コイってそっちなの？勘弁してちょうだい、相手のいる話だし。
このみ,そっか。じゃ、あっちにするかな。莉緒ちゃんの方にね、面白い話があるのよ。
あずさ,え？でも莉緒ちゃんはあんなに合コンしてるじゃない。
このみ,ふっふっふ、あるのよそれが。莉緒ちゃんの合コンのメンツ集め手伝ったり、愚痴聞いたりしてるヤツがいてね。
あずさ,プロデューサーさんとか音無さんじゃなくて？よく呼び出されるって言ってたわよ。
このみ,違うって言ったら？
あずさ,…女の人？
このみ,それも違うって言ったら？
あずさ,二人だけで聞くのは勿体無いわね。大人組が集まれそうな日ってあったっけ？
このみ,了解。スケジュール確認しておくわ、お料理よろしく。
あずさ,任せておいて。千鶴ちゃんと二人で腕によりをかけるから。
このみ,ありがと。こっちも風花ちゃん歌織ちゃんとお酒調達しとくわね。
莉緒,今度こそね、三度目の正直だわ…ん、どうかしたの。
このみ,あ、えっと。
あずさ,今度ね、大人組で集まって皆でこい料理をしようかって。莉緒ちゃんも来るわよね？
莉緒,鯉を？変わってるわね、あんなの食べるの？まあいいけど。
あずさ,決まりね、楽しみにしてるわ。
このみ,ええ。じゃ、材料準備しておくから。
莉緒,やけに張り切ってるわね、鯉ってそんなに食べたい物だったっけ？