マリー,…
押田,…
安藤,はよざーっす
マリー,おはよう、安藤
押田,ああ、おはよう。マリー様、お紅茶が入りました
マリー,あら、ありがとう
押田,安藤、頼んでいたものは？
安藤,あぁ、ほら。ショートケーキだったよな？
マリー,
押田,ん、ご苦労
安藤,偉そうに…
押田,マリー様、お待たせしました
マリー,…
押田,…マリー様？
マリー,あぇ？。あ、安藤もありがとう。…
安藤,隊長？いらないのか？
マリー,い、いえ。頂くわ。…んー…
押田,マリー様？
マリー,あむっ。もっもっ
安藤,…
押田,…あ、あの、マリー様？
マリー,何かしら？
押田,あの…何故、そんなに首を傾げて食べているんですか？
マリー,い、いけないかしらー？
押田,いえ、いけないということはありませんが…食べづらくないかと
マリー,私はこれが食べやすいの
押田,そういうことでしたら、私からは何もありませんが…
安藤,いいのかよ…
押田,これが食べやすいと言っているのだから、私からは何もいう事はない
安藤,いや、この前まで普通に食べてただろ
押田,それはそうだが…
マリー,もっもっ
安藤,…やっぱり不自然だろ。右でしか噛んでないし、明らかに食べづらそうだぞ
押田,君もしつこいな。マリー様がそうしたいのであれば口を挟むべきではない
安藤,左で噛むと都合が悪い事でもあるのか？
マリー,もっ
押田,おい、いいかげんに…！
安藤,…隊長、まさか。…虫歯か？
マリー,んぐっ
押田,えっ
マリー,
安藤,図星かー…
押田,…な…な、な、何を言っているんだ！キミは！無礼にもほどがある！！
安藤,何でだよ！
押田,マリー様が虫歯になどなるわけがないだろう！！。マリー様は虫歯にもならなければ、病気にもならない！なるはずがないんだ！！
安藤,一昔前のアイドルオタクかよ！！病気にはなるだろ！！
押田,マリー様の威光の前に、病原菌や虫歯菌は即座に殺菌されるのだ！キミのような受験組にはわからないだろうがな！！
安藤,言ってる事メチャクチャだぞお前！！
マリー,…ど、どうして私が虫歯にならなきゃならないの～？
押田,ほら見ろ！マリー様もこう言っているだろう！！
安藤,えぇ～…。本当に虫歯じゃないのか？
マリー,むしば～？
安藤,…じゃあ、ちょっと左で噛んでみろよ
マリー,えっ
押田,おい！まだ疑っているのか！？
安藤,お前な。虫歯だったら早めに対処しないと、本当にひどい目に合うのは隊長だぞ？
押田,うぐ…
マリー,い、いいわよぉ
安藤,…
押田,…
マリー,もっもっ。もっもっ。も゜っ！！？
押田,マリー様！！
安藤,やっぱりな…
マリー,う゛ぅえ゛ぇ～…
押田,ま、マリー様…まさか…
マリー,…ごめんね、押田ぁ…。実は、少し前から歯が痛くて…
押田,そ…そんな…マリー様が…
マリー,…もっと早く言うべきなのはわかっていたけれど、どうしても言い出せなくて…。ごめんなさい…もう手遅れなのね…。私はもう、ここで死ぬのよ…
安藤,ただの虫歯で何言ってるんだ。痛むのはいつから？
マリー,えっと…き、今日から…。そう！ついさっき！ついさっきから痛くなってその
安藤,隊長
マリー,………ほ…ほんとは…せんしゅ…
安藤,あ？
マリー,ヒッ！い、1か月くらい前から痛いですごめんなさい！
押田,…マリー様が怯えているけど、これは安藤に文句は言えないな…
安藤,歯医者には行ったのか？
マリー,えっと…ど、どうして私が病院に行かなきゃいｋ
安藤,マリー
マリー,ひえっ！！ｺﾞﾒﾝﾅｻｲｺﾞﾒﾝﾅｻｲ…！
押田,お、おい安藤！もう少し優しくできないのか！
安藤,いや、私も脅かすつもりはないんだけど…
マリー,…だ、だって…怖いんだもの…
安藤,怖いって？歯医者が？
マリー,……ｳﾝ
安藤,いや、怖いってことはないだろ。あんなの上向いて口開けてたら終わ…
マリー,怖゛い゛ん゛だ゛も゛ん゛！
安藤,わ、わかったよ。…仕方ないか。隊長、保険証は持ってるな？
マリー,え？えぇ…
安藤,じゃあ今からでも行くぞ、病院
マリー,えっ…びょう、いん…？
安藤,病院。歯医者
マリー,
安藤,学校出てすぐのところに歯医者があるから、早く行った方が良いぞ
マリー,わ、私が行くの？
安藤,いや、他に誰が行くんだよ
マリー,
押田,ま、マリー様…
マリー,い、行かなきゃダメかしら…？
押田,その…
マリー,うぅ…
押田,…。わ、わかりましたマリー様！！
マリー,ふぇ…？
押田,マリー様の通院、私がお供させていただきます！
マリー,え…？
押田,当然キミもだ！いいな！
安藤,はぁ？
医者,…はい、わかりました。左の奥歯ですね
マリー,…
医者,えっと…
押田,いえ、私たちはお構いなく
マリー,押田ぁ…怖い…
押田,大丈夫ですから、マリー様
マリー,手…
押田,はい…
医者,何だコレ…
安藤,何だコレ…
医者,じゃあ、とりあえずレントゲン撮りますね
マリー,えぇ
医者,コレを来てください。こちらの部屋へ
マリー,…
医者,…あ、レントゲンの撮影ですので、お連れの方はこちらでお待ちを
押田,えっ
マリー,お、押田…私は大丈夫よ。頑張るわ
押田,…マリー様、頑張ってください
マリー,ん…
安藤,何をがんばれってんだ
医者,こちらへ
マリー,ずいぶん薄暗い部屋ね…
医者,じゃあ、このマウスピースを咥えてください
マリー,んぁ…
医者,もうちょっと開けられますかー？
マリー,んぉ…。痛っ
医者,ん？
マリー,あの…マウスピースが歯茎に刺さって痛ひわ…
医者,そうですねー
マリー,えっ！？
医者,じゃあ撮影するので、しばらくお待ちくださーい
マリー,へっ！？ちょっ、待っ！あっ、痛ひっ！痛ひぃ！！
撮影機,ウィーンｗｗｗｗｗｗｗンゴゴゴゴゴゴｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マリー,ひゃあ！！やめへぇ！！怖い！！怖いぃぃ！！！
押田,マリー様！！大丈夫ですかマリー様！！
安藤,ちょっと落ち着けよ
押田,これが落ち着いていられるか！マリー様が中でひどい目に合っているかもしれないんだぞ！！
安藤,いや、レントゲン撮影してるだけだろ？。…あぁ、でもあれマウスピースが刺さってちょっと痛いんだよな
押田,何だと！？何故そういう事を先に言わないんだ！！
安藤,いや、言ってどうなることでもないし…
医者,はーいお疲れ様でしたー
マリー,うぅ…うぇぇぇ…
安藤,レントゲンでこれって…この後の治療大丈夫かよ…
マリー,…
医者,えっと…レントゲンで撮影した結果ですが…これ、もう神経がやられちゃってますね
マリー,えっと…？
医者,歯の根っこから治療することになりますので、何回か通ってもらうことになります。たぶん抜く必要はないと思いますので、その辺は治療して様子を見つつですね
マリー,わ、私はどうすればいいのかしらー？
医者,とりあえず、今日は痛みを抑える程度までは治療しますね。この後、麻酔して大丈夫ですか？
マリー,ま、麻酔！？注射をするの！？
医者,いや、しないと凄く痛いので…麻酔は痛いの最初だけですから
マリー,いやっ、でもぉ…
安藤,あ、大丈夫っス
マリー,安藤！？ちょっと！！
安藤,
医者,。じゃあ口開けてくださーい
マリー,…
医者,あのー…
マリー,…安藤…押田…手、握ってて…
安藤,はいはい…
押田,マリー様…大丈夫です、私たちがついています
マリー,うん…
医者,じゃあ、少しチクッとしますねー…
マリー,…。…。…。ぴ゛っ！！！！？？？？。いひゃい！！！いひゃあいいい！！！
安藤,いたたたた
押田,マリー様！マリー様ぁ！！
医者,はーい鼻でゆーっくり呼吸してくださーい
押田,マリー様！ひっひっふーです！！ひっひっふー！！
安藤,何もかも違うだろ！
マリー,ひっ…ひっ…ひゅー…
安藤,やらなくていいから！
マリー,ひゅっ…あぐぅ…
医者,まだ痛みますかー？
マリー,…？。あっ…痛くなっ…うえ゛ぇ！！
押田,マリー様！？どうされましたマリー様！？
医者,麻酔するとちょっと口の中苦い感じすると思うので、麻酔終わったらうがいしてくださいねー
マリー,おぇぇ…
医者,はーいお疲れ様でしたー
押田,マリー様！終わりましたよマリー様！
マリー,ふぐっ…ぐすっ…
医者,よく頑張りましたねー…
マリー,うぇぇっ…終わった…の…？
押田,終わったんですよマリー様…もう頑張らなくていいんですよ…
マリー,うぇーん…
医者,とりあえずこれで当分痛まないと思いますので…。えっと、それじゃあ、次何日にしますか？
マリー,…。…えっ？
医者,ん？
マリー,えっ…つ、つぎ…？
医者,はぁ…何回かに分けて治療しないと完治しませんので…。今は左上の奥歯を治療してますけど、あと左下と右上と右下と前歯もちょっと怪しいので、これも治療ですね。あと右奥に親知らず生えてるので、抜いたほうがいいですよ
マリー,
医者,どうされますか？
マリー,
押田,ま、マリー様…？
マリー,や…いやぁ！もういや！もう来たくないの！！
安藤,あ、じゃあ来週のココで
マリー,イヤーっ！！