沙紀,なに作ってるんすか？
響子,あっ！沙紀さん！ちょっとメレンゲのお菓子を作ってみてるんです
沙紀,お菓子っすか？ちょっと珍しいっすね？
響子,そうですか？
沙紀,何か響子ちゃんと言えば家庭料理みたいなイメージがあるっすね
響子,私は喜んでもらえるなら何でも作りますよっ！
沙紀,へえー。これ卵白すか？
響子,これから泡立てますね
沙紀,あっ、自動泡立て機使うんすね
響子,流石に手で泡立てると時間がかかっちゃいますから。楽できるところは楽しちゃうのも家事の基本ですよっ♪
沙紀,あれだったら手伝うっすか？
響子,本当ですか？じゃあこの泡立て代わってもらえますか？その間にこっちの生地こねちゃいますので
沙紀,任せるっす！。うわっ！？
響子,あっ！沙紀さん出力最大になってますよっ！
沙紀,あっ、ちょ！？
響子,きゃっ！コードが足に絡まって…。いたた…って沙紀さん！？
沙紀,うぅ…面目ないっす
響子,あぁ…メレンゲまみれになっちゃいましたね
沙紀,本当にごめんなさい…せっかくのメレンゲ台無しにしちゃって…
響子,それよりも沙紀さんはケガはないですか？
沙紀,うぅ…ちょっと足捻っちゃったっす
響子,本当ですかっ？じゃあ医務室に行かないと！あっでもメレンゲ綺麗にして、えっとえっと！
沙紀,響子ちゃん落ち着くっす！そんなにひどいケガじゃないっす！
響子,とりあえず顔に付いているメレンゲだけでも綺麗にしないと…
沙紀,響子ちゃん？
響子,でも私の手も生地がべったりで沙紀さんを拭けない…
沙紀,おーい聞こえてるっすか？
響子,かくなるうえは！？
沙紀,ひゃいっ！？
響子,おとなしくしてくださいね！
沙紀,なななななんで押し倒してくるっすか！？
響子,すぐ終わりますからっ！先っちょだけっ！
沙紀,まるで意味がわかんねーす！てかなんでそんなに顔近づけるっすか！？
響子,んっ…
沙紀,ひゃあっ！？
響子,びっくりすると可愛い声出しますね。んっ…。んちゅ…れろっ…んんっ…。はむっ♪
沙紀,きっ、響子ちゃん落ち着くっす！汚いっすよ…
響子,んんっ…でも汚れたら綺麗にお掃除しなきゃ……れろっ…
沙紀,うぅ…首筋ぃ…なめちゃだめぇ…
響子,じゃあ…、ちゅうっ♪
沙紀,あぁっ！だからって、吸わないっで！
響子,…
沙紀,はぁ…はぁ……きょうこ…ちゃん？
響子,…沙紀さんがイケないんですよ？
沙紀,あっ…シャツ、脱がさないで……
響子,顔中白いものまみれで…そんな顔されたら…
沙紀,こんなの…、おかしいっすよ…女の子同士でこんな……
響子,私…もう我慢できませんっ！
沙紀,ひゃっ！？…んんっ！
響子,ぺろっ…れろっ……はむっ…ちゅる…
沙紀,鎖骨ぅ…吸っちゃやぁ……
響子,ふふっ♪本当に細いですねっ♪ちゃんとごはん食べてますかぁ？
沙紀,だってぇ…
響子,また絵の具を買って金欠ですかぁ？だめですよ…そんなだらしないことしちゃ♪
沙紀,～～ッ！あぁ！
響子,んちゅぅ…ちゅる……そんなだらしない…沙紀さんは、私がしっかりお世話して…あげますから…ね？
沙紀,ふわぁ…きょう…こちゃん…。そこは…本当にだめ…っす……。ああんっ！。はあ…はあ……、ちがうっす…アタシはそんな……。きょうこちゃん…
響子,ほらっ、もっと声聞かせてくださいね♪
沙紀,……その前に…何か飲ませて
響子,ふふっ♪さっきから大きな声出しちゃってのどが渇いちゃいましたか？いいですよ？私が飲ませてあげますから♪
沙紀,きょうこちゃん、その飲み物は…
そういって彼女が取り出したのは、346食品が自信を持ってお届けする,乙倉印の健康青汁
沙紀,絵を描くのに忙しくて野菜をとれなくて困って居たっすけど、これに出会ってからは健康になった気がするっす！
響子,野菜が苦手な人でもお手軽に飲めちゃうのがうれしいですねっ！
その時は落ち着いて,きょうさき尊い