風花,私が超ビーチバレーのキング役…。そんな大役ができるか分からないけれど、選ばれたからには頑張らないと！。えっ？何かしら…今、向こうからすごい音がしたような？
海美,くぅ～～！！きっもちいいねーー！！
紗代子,いいよいいよ！もう一球いこうか！
海美,どぉぉぉぉぉりゃぁぁ！！！
紗代子,うん！！良い球キテるよ！！
風花,……何あれ？
奈緒,あれは海美のスーパースパイクや。
風花,奈緒ちゃん！？一体どういうこと！？
奈緒,海美のやつ、新入生役に抜擢されてめちゃくちゃ張り切ってんねん。それで、紗代子を巻き込んで猛特訓しているんや。気合と根性…もはや誰もあの2人を止めることはできん。
風花,そんな…でもどうしてあんなにスパイクの練習を？
奈緒,そんなん決まってるやろ。キング風花を倒すためや。
風花,ええっ！？さっきから砂浜にクレーターを作っているボールって、私を倒すための武器なの！？
奈緒,本番ではアレよりさらに強いボールが飛んでくるやろうな。
風花,無理無理無理！あんなの受け止めたら怪我じゃ済まないわ！
奈緒,せやな。でも、だからと言って今更役を降りるわけにもいかん。
風花,じゃあ、一体どうすれば…？
奈緒,決まってるやろ…特訓や！
風花,奈緒ちゃん、特訓って何をするの？
奈緒,そこは右腕クイーン役に抜擢された名相方、横山奈緒に任せとき。私らの最大の脅威は、あの怪物スパイクや。あれを拾わな話にならん。ならばやることは一つ！スパイク相手にひたすらレシーブの練習や！
風花,なるほど…でも、誰がスパイクを打ってくれるの？
昴,その役、オレに任せてくれよ！
風花,その声は…昴ちゃん！
昴,765プロの野球アイドル、永吉昴だよ。
奈緒,私が呼んでおいたんや。
昴,オレさ、新入生役に選ばれなくて、そのことはすっげーショックだったんだ。でも、超ビーチバレーを盛り上げたい気持ちは変わらないからさ！。だから…オレにも手伝わせてくれよ！
風花,昴ちゃん…ええ、もちろんよ！
奈緒,それから地獄のレシーブ特訓が始まった…のだが。
昴,もういっちょ行くぞー！
風花,きゃっ！！
奈緒,どこ上げてんねん。さっきから全然成功してないやん。海美のスパイクはこんなもんやないで？
風花,それはわかってるけれど…うう、もう一回！
奈緒,いくでー。
昴,せーーのっ！！
風花,え、えーい！
奈緒,お、おっぱいレシーブ…って、どこで受けてんねん！
風花,不可抗力よ！
昴,でも、今までで一番良いレシーブだよ！すっげーな風花！
風花,えっ？
奈緒,確かに…風花の胸の柔らかさが、スパイクの勢いをほどよく打ち消し、最高のレシーブを生んだんやな。
風花,えっ？えっ？
奈緒,まさにキングオブバストレシーブ…よし、これでいったろ！！
風花,えええーーーー！？
奈緒,こうして、おっぱいレシーブの特訓が始まった。私の狙いは的中！風花のレシーブは見違えるほど良くなっていった。……あの時までは。
風花,ごめんなさい、ちょっといいかしら…。
奈緒,どないしたん？今めっちゃ調子ええのに。
風花,あのね……胸が苦しいの。
昴,えっ…それって…恋？
奈緒,そんな、いくら夏の海で開放的になる言うても…。
風花,物理的に胸が痛いのよ。
奈緒,ボケ潰された…。
風花,正直な話、レシーブを受けるたびに胸が千切れそうよ。
昴,でも、海美のスパイクを受け止める方法はこれくらいしかないよ？
風花,そうかもしれないけれど、もっとまともな方法を探してもいいでしょう。
ロコ,そんなことではベリーバッドです！！
奈緒,その声は…ロコ！？
ロコ,765プロのミラクルアーティスト、ロコです。フウカ。あなたのそのキング役は、ロコや他のアイドルから勝ち取ったもの。それなのにギブアップするとは何事ですか！？
風花,いや、何もそこまで言ってないけど…。
ロコ,フウカの最大のウエポンはそのバストのはず…ならば、それを活かすべきです！。ドゥーユアベストですよ、フウカ！
風花,…確かに、その通りかもしれないわね。ありがとうロコちゃん。私、目が覚めたわ。
ロコ,フウカ！
奈緒,だいぶ毒されてきたなー。しかしロコもたまにはええこと言うな。
ロコ,たまに、は余計です！。確かにロコは、このキャスティングから漏れました。でも、この超ビーチバレーをサクセスさせたい気持ちは変わっていません！
昴,それ、さっきオレも言った。
奈緒,しかし、問題はどうやって痛みを和らげるかやな。
ロコ,ショックを和らげるならば、クッションの厚みを増やすことがマストかと。
昴,つまり…キングバストを更に大きくするってことか。どうやるんだ？
奈緒,……揉む、とか？
未来,ちょーーっと待ったーーー！！
奈緒,未来！？
未来,765プロの未来系ドリーマー、春日未来です。あのね、私も新入生役では負けちゃったけれど、この超ビーチバレーを盛り上げたい気持ちは
奈緒,それはもうええわ。
未来,というわけで風花さん！顔を埋めさせてもらいます！
風花,きゃっ！？ちょ、未来ちゃん！？
未来,ああ～、これがキングバスト～♪
風花,やめ……もーー！
奈緒,これは酷い。それから地獄のバスト強化特訓が行われた。未来の頑張り？のおかげで、風花の胸はキングバストを超えたキングバストに生まれ変わった。キングバスト2ってところやな。そして……。ほないくでー！
昴,てやぁっ！！
風花,ふっ！
ロコ,なんてソフトなボールタッチ！あのスパイクをパーフェクトにレシーブしています！。これがキングバストを更に超えた、キングバスト3！キングフウカ！
未来,私が育てた。
奈緒,それやで風花ーーー！！
昴,カッケーーー！！
風花,待たせたわね…私もようやく…飛べる！！
海美,あれー？何か面白いことやってるねー。
風花,ッ！？
紗代子,よかったら私たちも混ぜてよ。
風花,海美ちゃんに…紗代子ちゃん！
奈緒,ようやくラスボスの登場やな。風花！特訓の成果を見せたれ！
風花,う、うん！海美ちゃん、私にスパイクを打ってちょうだい！
海美,なんかよくわかんないけれど、いいよ！
紗代子,それじゃあボール出すねー。
風花,…来る！！
海美,せーー……のっ！！！
風花,えっーーーーーー
奈緒,その瞬間、コートが吹き飛んだ。
風花,あ……あう……。
奈緒,風花ー、生きてるかー？
昴,オレさ、人があんなに吹き飛ぶの、初めて見たよ！すげーな！
未来,でも、完璧にスパイクを捉えていましたよ！
ロコ,ナイスレシーブでしたよ、フウカ！
風花,みんな……。……本番はCGでお願い。