所恵美,いやだ。この先へは行かせない、行かせられない
琴葉,どうして、って聞いても無駄よね
恵美,分かってるじゃん
琴葉,恵美は優しいもんね。今だって私のためにやってるんでしょ
恵美,私が絶対に譲らないのは仲間の危険を止める時とファミレスのクーポン券だけだよ
琴葉,ふふっ、何それ
恵美,ここで琴葉を止めたら、エレナも呼んでまたファミレスに行く予定だから
琴葉,それなら私はパスね。恵美を殺してでも私はその先へ行く。歌の記憶＜シンギングメモリー＞解放。始まったばかりの道、ここでは止められない。陽の射す方へ、強く強く、私は進み続ける。朝焼けのクレッシェンド‼。アイドルどうしが戦う時は楽曲＜能力＞のぶつけ合いになるのは知ってるわよね。このレイピアを抜く以上、私は一切手加減しないわ。早く恵美もマイク＜得物＞の準備をしなさい？
恵美,言われなくても……歌の記憶＜シンギングメモリー＞解放！。止まれ、止まれ、止まれ、止まれ。喜び、怒り、哀しみ、楽しみ。ありとあらゆる感情は世界と共に制止する。フローズン・ワード‼。アタシだって、手加減はしない。手加減なんてしてたら、その業火で焼き尽くされかねないからね
琴葉,今どけば、まだ見逃してあげるわよ？
恵美,やだよ。アタシの楽曲＜能力＞は氷を操る。対して琴葉は炎。相性の分はアタシにある。部屋ごと氷づけにして止めてあげるよ
琴葉,あら、炎は氷を溶かす事も出来るのよ？。私を部屋ごと氷像にするのなら、私は事務所ごと燃やして先へ行くわ
恵美,社長が泣くよ？
琴葉,ちょくちょく改装してるし、また新設してグレードアップすれば構わないわ
恵美,そろそろ空も飛べるかな？
琴葉,唐突ね。私は海へ進むと思うわ、よっ！
恵美,はぁっ！
琴葉,まだまだ！
恵美,ふっ、ふっ、はあっ！
琴葉,さすが恵美ね。私の刺突をすべて適格に捉えて、その上氷でピンポイントで防ぐ芸当はそうそうできないわよ
恵美,伊達に一緒に戦ってきた訳じゃないからね。琴葉の剣撃は一番近くで見てきたから
琴葉,それなら、これはどうかしら！
恵美,同じ斬撃じゃ――ッ！？。つう……やるじゃん
琴葉,手の平ごと貫くつもりだったのだけれど。氷壁のせいで剣先が少しそれたかしら
恵美,剣先に炎を集中させた一転突破、ねえ。それでも前はこれ程の威力はなかったはず
琴葉,今の私は恵美の知っている私ではないわ。次は、確実に動きを止めにいく
恵美,琴葉の周りを炎が渦巻いていく。乱雑に回り続けるそれは徐々に右腕へと集まっていく。握られたレイピアが炎熱によって深紅へ色を変える。まるで血塗られているかのようだ。今のアタシの最大限で対抗しないと負ける！。閉じ込められた涙＜シークレットティアー＞！。厚さ約50センチにも到達する氷の壁、空気の隙間なんて一片足りとも存在しない。さらにこの壁は、触れたものを凍らせる事も出来る。琴葉のレイピアが触れた瞬間、一気に全体を凍らせる！。絶体止めてみせる！！
琴葉,いいわ、恵美。絶体進んでみせる！。わたしの純粋な想いによる一撃＜クレッシェンドスピア＞！。恵美のその技は知っている。触れれば終わりだから普通は触れられないし、直接攻撃なんてもってのほか。だからこそ、私は突撃する。それでこそ意表がつけるのだから
恵美,なっ！？。なんで……いや、まさか！？
琴葉,簡単な事よ。恵美が私を凍らせるよりも早く氷壁を壊し、溶かし、貫いた。恵美じゃ私は止められない
恵美,ぐうぅぅっ！
琴葉,終わりよ、恵美。氷壁は崩され、左手は腕ごと私のレイピアで縫い留められている。少しでも動く気を見せればこのまま貴方を業火で包んであげられる。諦めなさい
恵美,いやだ。絶対いやだ！。先に行かせたら、琴葉が死んじゃう！。まだ琴葉と別れたくない！
琴葉,死ぬのは覚悟しているわ。それに、私にはこの件に命をかけて挑む義務があるの
恵美,そんな事ない！
琴葉,そんな事はないわ
恵美,この分からずや！
琴葉,恵美もよ。戦いには負けたも同然。私だって、出来る事なら恵美を殺したくなんてない。最後にもう一度だけ言うわ。諦めなさい
恵美,いやだ！！
琴葉,じゃあ死になさ―――ッ！？
恵美,瞬間、琴葉の胸から一本の腕が飛び出してきた
琴葉,ガハッ……ゴホッ
恵美,いったい、なにが……？。突然の事でアタシの思考が追い付かない
？？？,メグミー、大丈夫だった？
恵美,この声は、エレナ！？
島原エレナ,そうだヨー
恵美,琴葉の胸を貫いたのは、私たちの親友でもう一人の戦友、島原エレナだった。ちょっと！何やってるの！
エレナ,なんのことかナ？
恵美,琴葉が死んじゃうじゃん！。眼前では琴葉が胸部から大量に血を流して苦しんでいる
エレナ,心配ないヨ
恵美,は！？そんな訳ないじゃん！
エレナ,だって、殺すつもりでやったんだから
恵美,更なる衝撃がアタシを襲った。エレナの言っている意味が理解できなかった。エレナ……嘘はよくないよ？
エレナ,嘘じゃないヨ。どうせもうすぐ死ぬんだし、最後に別れの言葉でも交わしたらどう？
琴葉,ゲホッ……恵美……
恵美,琴葉！しゃべっちゃダメだよ！
琴葉,こんな形で、お別れなんて……思ってもなかったわ……
恵美,ことはぁ……
琴葉,悪いんだけど……今回の件……任せても、いい、かしら
恵美,分かった！分かったから！
琴葉,ふふっ、ありがとう……ごめん……ね……
恵美,やだ、やだよ琴葉！。目を開けてよ！またファミレスに行こうよ！
エレナ,終わった？それじゃ、よっと。琴葉の遺体はもらってくヨー
恵美,ちょっと待ってよ。刺さったままだったレイピアを引っこ抜き、アタシはエレナをにらみつける。訳は分からないけど、琴葉を殺したのはエレナでも許せない
エレナ,別に許さなくていいヨ。訳は話してもいいけど、たぶんもっと訳わからなくなるヨ？
恵美,うるさい！！
エレナ,遅い。ワタシの楽曲＜能力＞は知ってるデショ？。ファンタジスタ・カーニバル。幻想と見紛う程の高速移動に、メグミの氷はついてこれないヨ
恵美,うるさいうるさいうるさい！！
エレナ,んもー、メグミは諦めが悪いネ
恵美,うああっ！
エレナ,右肩の関節を外したノ。コトハのも合わせて両腕はしばらくはダメだネ
恵美,ぐうううっ
エレナ,いやーん、そんなににらまれちゃ怖いヨー。まあ、長居してもなんだしそろそろ行こうかナ。そうだ！最後にメグミに一つ、ワタシが何でこんな事したのか教えてあげるヨ。これは琴葉様の命令だヨ
恵美,！？
エレナ,コトハの遺体を持って帰るのも琴葉様の命令
恵美,ちょっと、マジで何言ってるのか……
エレナ,それじゃ、バイバイメグミ！またネ！
恵美,あっ……。行きつく暇もなくエレナは消えた。残ったのは更なる謎だけ。失ったものはあまりにも大きい。アタシは呆然と膝をつく事しかできなかった。だが、運命はまだアタシに休む事を許さなかった
？？？,くっそー！遅かったか！。あっ、そこの貴方！ケガしてるけど大丈夫？
恵美,……海美？
海美？,なんで私の名前を？ってちょっと！。気絶しちゃった……
恵美,精神が限界を迎えたのだろう、アタシは気絶してしまった。死んだ琴葉、琴葉様の命令で琴葉を殺したエレナ。一介のアイドルが関わるには重すぎる運命の歯車が容赦なくアタシを巻き込む。いったいこれからアタシはどうなるのだろうか……
七尾百合子,―――ってな感じで！もう一人の琴葉さんと戦ったり、海美さんと共闘したり！
百合子,もう少し話が進んだら私も颯爽と登場して！。追加武装で恵美さんの能力も強化しちゃったりして！
P,ほーん。恵美、どうだ？
恵美,ファミレスのクーポン券あるからお昼行こうよ、プロデューサー
P,おう、もうちょっと待ってな
百合子,って、ちゃんと聞いてくださいよー！
最近の曲で強そうなのは,瑠璃色金魚と花菖蒲