戦艦タ級,ウエェー！ウエェーィ！
提督,ぐはぁ！！あばぁ！！がはぁ！！
早霜,…………
戦艦タ級,ｵｴﾍﾟｯﾃｹｰﾑｯｷｰッ！！
提督,ぐぶほぉ！？
早霜,…………
提督,な、なぜだ早霜……なぜ―――。ナズェミテルンディス！？
早霜,………
戦艦タ級,ケンジャキーッ！！
提督,ぐうほぉ！？は、早霜！早く助け―――おぶほぉッ！？
早霜,………
戦艦タ級,ﾄﾞﾝﾄﾞｺﾞﾄﾞｰﾝ
提督,あぐはぁ！？。な、なぜ助けてくれない………お、オンドゥルギッタンデスカー！？
早霜,………
戦艦タ級,ｵﾃﾞﾊｻｲｷｮｰﾀﾞｰｯ！！
提督,ぐはぁッ！？
早霜,…………
提督,なぜだ………なぜだ早霜………なぜ……。ナズェダ―――ッッッ！！？？
早霜,………
提督,え～と、現在の総資材量がこれで。遠征で手に入る分を足すと……
早霜,………
提督,遠征要員を選抜メンバーは……え～と……
早霜,………
提督,なぁ、早霜？
早霜,……なんでしょうか？
提督,なんでさっきから俺を見てるんだ？
早霜,………気に障りましたでしょうか？
提督,いやまぁ、そういうわけじゃないが……なんで見てるのかなって。俺の顔に何かついてる？
早霜,はい。ついています
提督,えっ、何が？
早霜,目と鼻と口が………それに少しだけ無精ひげが……フフッ、ウフフフッ
提督,そ、そうか……い、今のはボケなのか？
早霜,申し訳ございません。実は司令官の顔につい見惚れてしまい、ボーッとしてしまいまいた…///
提督,俺の顔を？……はははははっ、変な奴だなぁ。俺の顔なんて、どんなに良く言っても平均より下の出来だろう？。それなのに見惚れるだなんて、趣味が悪いんじゃないか？
早霜,そんなことありませんよ？。司令官のお顔、私はとても素敵だと思います。特に………仕事をなさってる時の横顔が……///
提督,ははははっ、上手いこと言いおってからに。そんなにおだてても何もでないぞ～？
早霜,………本心なのに
提督,ま、こんな顔でいいんならいくらでも見てくれよ
早霜,……よろしいのですか？
提督,ああ。別に減るもんじゃないしな
早霜,そうですか……ありがとうございます、司令官///。では、お言葉に甘えて見ていますね。貴方のことを……ずっと……///。すっと……ず―――っと………///
提督,お、おう……
早霜,それからというもの私はずっと司令官のことを見ていた。司令官はどんな時も素敵だった。笑ってる時も、悲しんでいる時も、怒ってる時も。私に見続けられて、ちょっと困ったような表情をしてる時も……。そしていつしか、私が司令官の秘書艦に選ばれ、常に傍にいるのが当たり前になっていき―――
提督,見ろよ早霜！！今日の夕食は海鮮丼だ！！
早霜,はい。間宮さんが魚市で大量に仕入れてくれたみたいです
提督,いやぁ～～美味しそうだ。見るからに新鮮なネタが大量に乗せてあって……。しかもウニもあるぞ！！ウニだ！！ウニウニ！！
早霜,ウニではしゃぐ司令官………素敵///
提督,ふぅ、食った食った。思わずおかわりをしてしまった
早霜,ふふふっ、惚れ惚れする食べっぷりでしたね
提督,はははっ、何だか恥ずかしいな………。ん？早霜、お前残してるじゃないか
早霜,はい
提督,どうしたんだ？食欲がないのか？
早霜,そういうわけではありません。私は駆逐艦なので、そんなに多く食べる必要がないのです
提督,そうか……しかし丼ぶり半分以上残してるじゃないか。勿体ない……
早霜,………
提督,………。早霜、これ食っていいかな？
早霜,フフフッ、どうぞ♪
提督,ありがとう！ウニうめぇ―――ッ！！
早霜,二杯食べたのにも関わらず、意地汚くまだ食べる司令官………素敵///
提督,たまにはこうしてのんびりとＤＶＤを観るのもいいもんだな
早霜,フフフッ、そうですね
提督,しかしこのアニメ艦これ……色々な意味で心臓に悪いな……。俺はアニメ未視聴組だったから、今初めて観たけれど……これすでに二期決定してるのかぁ……。睦月がにゃーにゃー言わないし、足柄はなぜか生き遅れになってるし、吹雪と陸奥なんかがやたら百合百合してるし。大井に至ってはヘイト集めそうなキャラになってるし……もう、これ以上勘弁してくれ……
早霜,恐いのですか？司令官？
提督,な、ナニイッテンダ！フザケルナッ！！。そ、そんなわけないだろ！ホラー映画でもないのに俺が恐がるなんて……
早霜,でも、身体は震えていますよ？
提督,ば、バカな……。恐怖心……俺の心に恐怖心……。そ、そんなわけあるものか！！俺は最強だ―――ッ！！
早霜,あっ、如月さんが―――………
提督,！！。ウワァァァァァァァァッッッッ！！！！？？？？
早霜,絶望で歪む司令官の表情………素敵///
提督,これより基礎訓練を開始する！。150キロのスピードボールに書かれてる数字を読みとるんだ
睦月,そ、そんなのできるわけにゃいしぃ………
提督,そんなことはない。これはかつて俺が提督になるために受けた基礎訓練の一つだ。人間である俺にできて、艦娘のお前にできないはずないだろう
睦月,ええぇ～……でも……
提督,では行くぞ！ボールをよく見るんだ！！。3ッ！！
睦月,え、えっと……５！！
提督,当てずっぽうで答えるな。ちゃんとよく見て―――
つボール,５
提督,
睦月,うわぁ～……ドン引き
提督,ウワァァァァァァァァッッッッ！！？？
早霜,ドヤ顔で間違える司令官………素敵///
提督,はぁ……はぁ……苦労したがとうとうＥ－７に着いたぞ！
早霜,司令官、ここが最後の海域です。あと少しです……頑張りましょう
提督,ああ！最後まで油断せずに行こうぜ！！。これがＥ－7……なんだこの難易度は！？。0時になるとＸＹギミックがリセットだってぇ！？人をおちょくってるとぶっ飛ばすぞ！。くっ、これじゃあケージ削りもままならないじゃないか！クソッタレぇ！！
防空棲姫,イタイ？ｗｗｗｗｗイタイ？ｗｗｗｗｗアハハハハッｗｗｗｗ
提督,クソがぁぁぁッッ！！！。急遽発覚したギミックのせいで、鎮守府の総資材がボドボドだッ！！。丙でも十分地獄すぎる……こんなんクリアできるわけないだろ！いい加減にしろ！！
防空棲姫,諦めて堀り活動したらｗｗｗｗｗｗ
提督,これ以上何か言ってみろ………俺は貴様をムッコロス！！
早霜,大人気なくガチ切れしてる司令官………素敵……///
提督,終わった……イベントが終わった……。結局、燃料やバケツを大量に消費したのにも関わらず、E-7を突破できなかった……
防空棲姫,ウケるｗｗｗウけるｗｗｗマジウケｗｗｗ腹イタイｗｗｗｗ
提督,………。嘘だ……嘘だ……。ウゾダドンドコドーン―――ッッ！！
早霜,絶望に打ちひしがれてる司令官……素敵///
提督,はぁ……E-7は散々だったな……。でもレア艦はいっぱい着任してくれたし。何だかんだでいいイベントだったかな
大淀,提督、大変です！！
提督,どうした大淀？
大淀,所属不明の大艦隊が多数、鎮守府領域内に接近しています！！
提督,なに！？まさか……深海棲艦かここに直接攻め込んできたというのか！？
大淀,て、提督……こ、このままでは鎮守府が―――
提督,落ち着け大淀！俺がちゃんと指示をする！お前は通信を担当しろ！
大淀,は、はい！
提督,総員第一戦闘配備！敵艦隊を各個撃破せよ！！。戦艦達はただちに出撃！重巡部隊はその援護！空母機動部隊はアウトレンジから艦載機で攻撃だ！。間宮ら非戦闘員は至急避難せよ！駆逐隊はその警護に当たれ！。軽巡部隊は資材庫周辺を廻れ！敵の狙いは資材かもしれん！守り抜けよ―――ッ！！。大淀、お前も行け。後は俺一人でここから指示をだす！
大淀,了解しました！
早霜,テキパキと指揮する司令官………カッコいい……///
提督,おい、早霜！ボーッとしてるんじゃない！お前も所定の部隊に―――
戦艦タ級,ケンジャキ―――ッ！！
提督,なっ……もうここまで攻め込んで来ただとぉ！？
戦艦タ級,ウエェー！ウエェーィ！
提督,ぐはぁ！！あばぁ！！がはぁ！！
早霜,………タ級と戦ってる司令官、カッコイイなぁ///
戦艦タ級,ｵｴﾍﾟｯﾃｹｰﾑｯｷｰッ！！
提督,ぐぶほぉ！？。な、なぜだ早霜……なぜ―――。なぜェミテルンデス！？
早霜,………殴られてる表情も素敵……///
戦艦タ級,ﾄﾞﾝﾄﾞｺﾞﾄﾞｰﾝ
提督,あぐはぁ！？お、オンドゥルギッタンデスカー！？―――ぐはぁ！？
早霜,…………かつぜつが悪いとこも可愛い……///
提督,なぜだ………ナズェダ―――ッッッ！！？？。早霜ォ――――ッッッ！！！！
早霜,………。―――ハッ！！ボーっとしてる場合じゃない！。司令官を守らないと……！。お待たせしました、司令官
提督,は、早霜！来てくれたのか！！
早霜,遅れてしまい申し訳ございません……ですがもう大丈夫です
戦艦タ級,ｳｪｰｲｯｯ!!!
早霜,司令官を討たせはしない………夕雲型17番艦早霜、抜錨します！
戦艦タ級,ｹﾞｹﾞｹﾞｰッ！！
早霜,はぁぁぁぁ！！。はぁ……はぁ……どうにか追い払うことができました……
提督,早霜、大丈夫か！？
早霜,は、はい……大破状態ですが……私は大丈夫です……
提督,各上の相手によく戦ってくれたな。偉いぞ早霜！。まぁ、助けに来てくれるまで、なぜ間があったのか意味わからんかったが。ほかの深海棲艦達も無事追い払えたようだし、ひとまず安心だな。ありがとうな、早霜。お前のおかげで俺は命拾いしたよ
早霜,い、いえ………私は当然のことをしたまでですから……///
提督,命を救ってくれた礼に、何かご褒美をあげなきゃな……何か欲しい物はないか？
早霜,お礼なんて……そんなことしなくても
提督,遠慮するなよ。なんでも言ってくれて構わないぞ？
早霜,なんでも………ですか？
提督,ああ。なんでもだ
早霜,…………。あ、あの………でしたら……。でしたら司令官も、私の事を見てくれたら……嬉しいです
提督,早霜のことを………見る？
早霜,はい。ただ見てくれるだけでいいのです。それだけで……私は幸せですから……
提督,……やっぱり変な奴だなぁお前は
早霜,やはり、変ですよね……
提督,ああ、前々から思ってたけど凄く変だよ。だって―――。俺はいつもお前のことを見ているぞ？
早霜,！！
提督,お前が着任した時から………ずっとな
早霜,あ、あぅ……///。そうだったのですね……フッ、ウフフフッ……///。私はもう幸せだったのね……この鎮守府に着任した時から……すっと……///。ウフフフッ……///