ミカサ,本
サシャ,それは見たら分かりますよ。私はどんな内容なのか聞きたいんです！
ミカサ,…サシャに内容が理解できるだろうか
サシャ,なっ…そこまで馬鹿じゃないですよ！
ミカサ,それは悪かった。これは推理小説
サシャ,へえ、ミカサも推理ものなんて読むんですね。面白いんですか？
ミカサ,アルミンから借りた。意外と面白いし、読みやすい。サシャでも読めるかもしれない
サシャ,そう言われると、少し読んでみたいです
ミカサ,私はもうすぐ読み終わる。ので、次にでもアルミンに借りるといい
サシャ,そうします！
ミカサ,ちなみに。犯人は被害者の姉
サシャ,…
ミカサ,…
サシャ,やっぱり借りるのやめます…
ミカサ,そう
サシャ,それにしても…。暇ですねぇ~
ミカサ,…
サシャ,せっかくの休日なのに雨で外出も出来ないなんて。…
ミカサ,…
サシャ,ミカサ、何か面白いことはありませんか？
ミカサ,本が面白い
サシャ,それは読んでいるミカサだけじゃないですかぁ。私は面白くないんですよぉ
ミカサ,…
サシャ,ちょっと、無視しないでくださいよ
ミカサ,…クリスタとユミルは？
サシャ,図書室でお勉強中です
ミカサ,あなたもいけばいいじゃない
サシャ,休日まで頭を使いたくないんです！
ミカサ,そう…
サシャ,まだ読み終わらないんですか？
ミカサ,もう少し
サシャ,そうですか…
ミカサ,…
サシャ,…
ミカサ,…
サシャ,…
ミカサ,…
サシャ,…
ミカサ,
サシャ,えへへ~、驚きました？
ミカサ,少し…
サシャ,ゴロゴロしている時、急に勢いをつけて起き上がりたくなることってありません？
ミカサ,ない
サシャ,あれ
ミカサ,…
サシャ,あー、ゴロゴロしてたらお腹がすいてきました
ミカサ,昼食まではまだ時間がある
サシャ,分かってますよ
ミカサ,…
サシャ,…
ミカサ,サシャ
サシャ,
ミカサ,食糧庫へ行くつもりなら、全力で止める
サシャ,
ミカサ,全力で
サシャ,や、やだなぁ、行くわけないじゃないですか…
ミカサ,ならいい
サシャ,
ミカサ,…
サシャ,！
ミカサ,読み終わった。アルミンに返しに行く
サシャ,そ、そうですか
ミカサ,…あなたも一緒に行く？
サシャ,！い、いいんですか？
ミカサ,ええ。ついでにまた本を借りる。サシャも借りるといい。おすすめはこの本
サシャ,そ、それはちょっと。もう犯人知っとるから純粋に楽しめんやろうし
ミカサ,そう。なら、行こう
サシャ,あ、待ってくださーい！
ミカサ,アルミン、ここにいたの
サシャ,こんにちはー
アルミン,ミカサ、サシャ。どうしたの、二人で
ミカサ,本を返しに来た。とても面白かった、ありがとう
アルミン,あはは、気に入ってもらえて良かったよ
ミカサ,良かったらまた貸して欲しい。あとサシャにも
アルミン,え！？サシャにも！？
サシャ,何でそんなに驚くんですか…
アルミン,あ、いや…はは。そっかぁ、じゃあ読みやすい本にしないとね。そうだ、これは？ミカサに貸してたやつ
サシャ,それはちょっと
ミカサ,私も勧めた、けど、他のがいいらしい
アルミン,そうなんだ。じゃあ、これの前にミカサに貸してたやつにしようかな
ミカサ,ああ、執事が犯人の…
アルミン,…
サシャ,…
ミカサ,？
アルミン,…推理小説はやめておこうか
サシャ,ぜひそうしてください
クリスタ,もう朝…？。今日は…立体機動訓練だっけ…。ていうか。寒い。えーと、羽織るもの…どこにしまってあるっけ。確かこの辺に入れておいたと思ったんだけどなぁ
？？？,探し物はこれ？
クリスタ,あ！それ！
？？？,私の荷物に交ざっていた
クリスタ,そうなんだ、ごめんね。ありが…と…。
？？？,…クリスタ？
クリスタ,きゃああああっ！！！
ユミル,な、何だ！？
サシャ,敵襲ですか！？
クリスタ,あ、ああ…
ユミル,おい、クリスタ！どうした！？
クリスタ,あれ…
ユミル,あ…？あ゛っ！？
サシャ,なっ…
ミカサ,…。おはよう
ユミル,おはよ、じゃねーよ。どうしたんだよお前！
サシャ,何だかとってもモコモコかつボリューミィですよ！？
ミカサ,問題ない
ユミル,大有りだ！
ミカサ,…今朝は寒い。とても寒い。そう思わない？クリスタ
クリスタ,え！？あ、うん、そうだね！
ミカサ,だから
ユミル,…ってことは、何だ
サシャ,まさかそれ…
クリスタ,着膨れ！？
ミカサ,そう
ユミル,いや、何枚着てんだよ
ミカサ,分からない
ユミル,自分のことじゃねーか
ミカサ,寝惚けている時に着込んだ、ので
ユミル,あ、そ…
クリスタ,でもミカサ、さすがに暑くない？
ミカサ,いいえ。ちょうどいい
サシャ,極度の寒がりさんなんですね…
ミカサ,今日はこれで訓練する
クリスタ,え！？今日って立体機動訓練だよ！？
ミカサ,知ってる。問題ある？
ユミル,だから大有りだっての！
サシャ,さすがの私も止めるレベルです！
ミカサ,なぜ？私は完璧に自分を支配できる
ユミル,体は出来ても服の支配までは出来ねぇだろうが
クリスタ,枝に引っ掛かって危ないよ
サシャ,そもそもベルト巻けるんですか？
ミカサ,……問題ない、と思う
ユミル,ちょっと自信なくなってんじゃねぇか
クリスタ,危ないってば
ミカサ,けど…寒い…
ユミル,……つーか…。さっきからモッコモッコうるせぇんだよ！。つーわけで、脱げ
ミカサ,いや
ユミル,。なら、仕方ねぇ…
ミカサ,？ユミル、あなた何を…
ユミル,脱がねぇから脱がせるまでよ！！
ミカサ,あーれー棒。……
ユミル,ふぅ
クリスタ,いつものミカサに戻ったね
サシャ,やっぱりこっちの方が安心します
ミカサ,寒い…
ユミル,訓練が始まりゃ暑くなるだろ…つーか
クリスタ,よくこんなに…
サシャ,着れましたね…
服の山,…
クリスタ,ダウンジャケットに厚手のカーディガン２枚
サシャ,ブラウスの下には長袖のシャツを３枚
ユミル,ついでにキャミソールも２枚重ね…それからいつものマフラーか
ミカサ,自分でも驚いている
ユミル,私らは多分それ以上に驚いてるよ
ミカサ,寒い…
ユミル,まだ言うか
ミカサ,こうなったら仕方がない。奥の手を使う
クリスタ,奥の手？
ミカサ,そう
クリスタ,
ミカサ,クリスタ。あなたはさっき、寒いと言った
クリスタ,い、言ったけど…
ミカサ,ならば利害は一致しているはず
クリスタ,何の！？
ミカサ,確保
クリスタ,きゃあっ
ユミル,クリスタ！！
ミカサ,暖かい
クリスタ,ミ、ミカサ？
ユミル,おいコラ、私のクリスタに何をしてくれてんだ
ミカサ,抱き締めている。とても暖かい
ユミル,離れろ！
ミカサ,いや
ユミル,。てめぇ…
クリスタ,ユミル！私は大丈夫だから！
ユミル,クリスタ
クリスタ,それにね、私もすごく暖かいの
ユミル,私が抱き締めてもそんな反応しないのに
ミカサ,…。…ユミル
ユミル,あ？
ミカサ,あなたも確保
ユミル,うわっ！何すんだよ！！
ミカサ,一人より二人の方が暖かいと判断した。やっぱり、とても暖かい
ユミル,離s
クリスタ,私もさっきよりすっごく暖かいよ！
ユミル,…今日だけだからな
ミカサ,ええ
サシャ,…。私、完全に忘れられてる…？。あれ、何かさっきよりも寒くなってきた気が…
ミカサ,サシャ
サシャ,はひっ！？
ミカサ,あなたも一緒に、と思ったけれど、私の両腕はこの通り塞がっている。ので。あなたは背中に
サシャ,え…
ミカサ,まだ寒い
サシャ,し、仕方ないですね！ミカサは寒がりさんなんですから！もう！
ミカサ,ええ
サシャ,じゃあ、失礼しますね
ミカサ,ありがとう、サシャ。とても暖かい
サシャ,…えへへ
ユミル,…ところで、もうすぐ朝食なわけだが。この状態でどうやって着替えりゃいいんだ？
ミカサ,さあ
クリスタ,さあ
サシャ,いっそのこと、このままでいいんじゃないでしょうか
リコ,おかしいな…ここにも無いなんて…。どこに置き忘れたんだ？
イアン,あれは…リコ？何かを探しているのか。少し話を聞いてみるか。リコ
リコ,！ああ、その声はイアンか…
イアン,どうしたんだ？何かを探しているようだが
リコ,そうなんだ。どこかに置き忘れてしまったらしくて
イアン,そうなのか。一体、何を？
リコ,ああ、それは。眼鏡だ
イアン,め、がね…？
リコ,そう。まったく、あれが無いと何も見えないというのに…私としたことが…
イアン,何を…何を言っているんだ、リコは。眼鏡だと？それなら…。頭の上にあるじゃないか！！
リコ,イアン、どこかで見ていない？
イアン,あ、ああ、それなら…。いや、待て。普通、頭の上にあるものを忘れるか？。いいや、忘れるはずがない。ということはこれは…。リコなりの冗談…！
リコ,イアン？
イアン,…すまない、俺も見ていない
リコ,そう…
イアン,あのリコが冗談を言うなんて…。分かった、それなら俺も乗ってやろうじゃないか！。最後に外したのはいつだ？
リコ,確か、朝食の時だ。スープの湯気で眼鏡が曇るから外したんだ。けど、食堂には無かった。さっきテーブルの下まで隈無く探したが出てこなかった
イアン,そうか。頭の上だしな
リコ,本当にどこにいったんだろう…
イアン,しかし、この冗談はいつまで続くんだ？俺が指摘するまでか？。…指摘か…。何て言えばいいんだ…。無難に“頭に乗っているじゃないか”でいいのか？。分からない…冗談は得意ではないからな…
ミタビ,おう、イアンにリコ。二人して何を考え込んでんだ？
イアン,ミタビ
リコ,ああ、探し物をしてるんだよ
ミタビ,探し物…？。というのは、まさか、お前の頭の上のモンじゃないよな？リコ
イアン,言った！！
リコ,頭…？。！？。あった…
ミタビ,何だ、本当に眼鏡だったのか！
リコ,ええ。ありがとう、ミタビ。…ところで
イアン,
リコ,イアン、ちょっと話があるんだけど
イアン,ま、待て、確認させてくれ。それは…眼鏡を無くしたというのは…冗談じゃ…なかったのか…？
リコ,じょうだん？。…はは、それこそ面白い冗談だね、イアン。私がそんな下らない冗談を言う女に見える、と？
イアン,いや、それはだな
リコ,…まあ、忘れていた私も悪かったよ
イアン,…
リコ,けど次はないからな
イアン,ああ、肝に命じておくよ…。次ってことは、また眼鏡を頭に置き忘れる予定なのか…とは言わない方がいいんだろうな
ミーナ,アニの機嫌が悪い。ねぇ、アニ
アニ,…何？
ミーナ,その、ミカサと何かあった？
アニ,…何で？
ミーナ,ミカサの名前を出した途端に更に機嫌が悪くなっちゃった…。ご、ごめん…さっき、何か険悪な感じだったから…
アニ,…。睨んで悪かったね。…ミカサとは別に、何でもないよ。大丈夫だから
ミーナ,嘘だ！。確かにアニとミカサは元々仲良しってわけではないけど…。ここまで険悪じゃなかったはずだよね。絶対に何かあったはずだよ！。けど…
アニ,…
ミーナ,これ以上アニに聞いても答えてくれそうにないしなぁ……よし。…アニ！
アニ,…何？
ミーナ,私、ちょっと行ってくるね！
アニ,…
ミーナ,アニが駄目ならミカサの方に聞こう！。えーと、ミカサは…
ミカサ,…
ミーナ,。いた！けど、アニと同じくらいピリピリしてる…！。で、でも、聞かないと！このまま二人が仲悪いままだったら嫌だし…。ミ、ミカサ！
ミカサ,…ミーナ。何？
ミーナ,あ、えっと…
ミカサ,どうしたの？
ミーナ,その…ア、アニと…
ミカサ,…アニ？
ミーナ,アニも怖かったけどミカサも怖い！
ミカサ,…。ごめんなさい、ミーナ
ミーナ,え？
ミカサ,睨んでしまって。あなたは関係ないのに
ミーナ,あ、ううん、それはいいんだけど。かなり怖かったけど
ミカサ,私達のことを気にかけてくれてありがとう。けど、これは私とアニの問題
ミーナ,で、でも…！
ミカサ,大丈夫だから、心配しないで
ミーナ,…。結局、ミカサからも話は聞けなかった…。元の二人に戻ってもらいたいんだけどなぁ…。はぁ…
アルミン,あれ？ミーナ？
ミーナ,あ、アルミン…
アルミン,どうしたの？元気ないみたいけど
ミーナ,うん、それが…
アルミン,なるほど…。ミカサとアニがピリピリしてるから何かあったと思って話を聞こうとしたけど、二人とも口を割らないんだね
ミーナ,うん…
アルミン,そっかそっか。ミカサがね…
ミーナ,…アルミン、何か嬉しそうじゃない？
アルミン,えっ…あはは、そう見える？
ミーナ,見える
アルミン,…僕とエレンとミカサが幼馴染みっていうのは、知ってるよね？
ミーナ,うん
アルミン,僕とエレン、そしてミカサは、いつも三人一緒だったんだ。というか、三人でしか一緒にいなかった。理由は色々あるんだけど…その辺は置いといて。……初めてなんだ。ミカサが同性の子と喧嘩するのって
ミーナ,そうなんだ
アルミン,うん。だから、ちょっとだけ嬉しかったんだ。ミカサが同性と…アニと喧嘩したって聞いて。ミカサって、ああいう性格だから、人付き合いが苦手だと思ってたんだ。でも、ミカサも僕とエレン以外の人と関わって、色んな経験をして、ちゃんと世界を広げているんだなぁって思って
ミーナ,…。…アルミンって、ミカサの保護者みたい
アルミン,そ、そうかな
ミーナ,でも、やっぱり私は元の二人に戻って欲しいなぁ…。だって、アニとミカサったらいつも以上に顔が怖いんだもん
アルミン,ああ、その気持ちはちょっと分かる。けど、二人とも大丈夫って言ってたんだよね？
ミーナ,うん
アルミン,じゃあ大丈夫なんじゃない？
ミーナ,そうかなぁ…
アルミン,…。ミーナ、あれ
ミーナ,え？あっ。アニ？
アルミン,誰かを探してるみたいだ
ミーナ,もしかして…。アルミン、話を聞いてくれてありがとう！私、ちょっと行ってくるね！
アルミン,え？うん、気を付けてね
アニ,…何で私がこんなこと…。けど、これ以上長引かせて変に目立つのも嫌だし。それに…ミーナにも…。！。いた…ミカサ。…ちょっと
ミカサ,！…アニ
アニ,話があるんだけど
ミカサ,それは偶然。私もアニに話がある
アニ,へぇ、何？
ミカサ,先に話し掛けてきたのはアニ。なので、あなたから言うべき
アニ,…
ミカサ,…
ミーナ,…。アニってば、やっぱりミカサを探してたんだ。邪魔しちゃいけないって思って物陰に隠れちゃったけど…。すっごくピリピリしてる！。大丈夫かなぁ…
アニ,…。悪かったよ
ミカサ,！
アニ,ついムキになってしまって
ミカサ,ええ。…私も、ごめんなさい。あなたの気持ちを考えるべきだった
アニ,うん。…
ミカサ,…
ミーナ,な、仲直り…したんだよね？。お互い謝ってたし…。なのに何であんなに気まずい空気になってるの！？。二人とも大丈夫って言ってたけど…やっぱり心配だし。よしっ。アニ、ミカサ！
アニ,！
ミカサ,ミーナ？
ミーナ,二人揃って何してるの？あ、もしかして仲直りしたとか！
アニ,それは…
ミカサ,その…
ミーナ,したんでしょ？したんだねっ！それじゃあ
アニ,ちょっと
ミカサ,私達の手を掴んで、何をするつもりなの？
ミーナ,仲直りしたのなら、することは一つだよ。はい、あーくしゅっ
アニミカサ,！
アニ,…
ミカサ,…
ミーナ,！。やったぁ！
ミカサ,ミーナ…これは飛び跳ねてまで喜ぶこと？
アニ,大袈裟…
ミーナ,だって、早く二人に仲直りして欲しかったんだもん！
ミカサ,そう。…ミーナにも心配をかけた。そう思わない？アニ
アニ,否定はしないよ
ミカサ,それなら、やるべきことは一つ
アニ,はぁ…仕方ないね
ミーナ,え？え？
ミカサ,ミーナ
ミーナ,ミカサ？その手は…
ミカサ,心配かけてごめんなさい、と、ありがとうの、握手。してくれる？
ミーナ,…！、うん！
アニ,ミーナ…その。…悪かったね。ありがと
ミーナ,アニ…！
アニ,手、出しな
ミーナ,うん、うん！。本当に良かった！あのまま険悪なムードが続いたら、どうしようかと思ったよ。…それで、喧嘩の原因はなんなの？
ミカサ,…
アニ,…
ミーナ,あ、言いたくないならいいんだけどっ
ミカサ,いえ、そういうわけではない
アニ,…ただ、あまりにもくだらないことだからさ
ミーナ,くだらない？
ミカサ,目玉焼きには塩か
アニ,ソースか
ミーナ,…どっちも美味しいよ？
エレン,zzz
アルミン,エレン…どこに行ったかと思ったら、こんなところで寝てるなんて
ミカサ,今日は暖かい。そしてここは陽当たりがいい。眠ってしまうのも無理はない
アルミン,そうかもしれないけど、外で寝るなんて風邪を引いちゃうよ
ミカサ,ええ、アルミンの言う通り。…起こさないと
アルミン,だね。おーい、エレン
ミカサ,起きて
エレン,zzz
アルミン,熟睡してるみたいだ。声を掛けるだけじゃ起きそうにないね
ミカサ,肩を叩いてみよう。エレン
エレン,zzz
アルミン,起きないね
ミカサ,では、揺すってみる
エレン,zzz
アルミン,起きないねぇ
ミカサ,…アルミン
アルミン,ん？
ミカサ,ここは無理に起こすより、エレンが自然に目を覚ますのを待った方がいいかもしれない
アルミン,え？けど、この様子じゃしばらく起きないと思うよ
ミカサ,分かっている
アルミン,風邪引いちゃうって
ミカサ,引かせない
アルミン,毛布でも取りに行くのかい？
ミカサ,いいえ。そうしている間にエレンが冷えてしまう
アルミン,じゃあ、どうするのさ
エレン,zzz
ミカサ,簡単なこと。私がこうしてエレンに寄り添えば、問題ない。そうでしょう？アルミン
アルミン,…確かに、人肌は暖かいっていうけど…
ミカサ,ええ、とても暖かい
アルミン,そっか…
ミカサ,アルミン
アルミン,…
ミカサ,…
エレン,zzz
アルミン,…分かったよ、僕もエレンに寄り添えってことだろ
ミカサ,さすが、アルミンはよく分かっている
アルミン,もう…。あ、でも本当にポカポカしてて暖かいね
ミカサ,でしょう？
アルミン,これはエレンが寝てしまう気持ちも分かるなぁ
エレン,zzz
ミカサ,…私も少し眠くなってきた
アルミン,実は僕も…
ミカサ,…
アルミン,…
エレン,zzz
ミカサ,…zzz
アルミン,…zzz
ジャン,…ったく、ついてねぇなぁ。こんな晴れた日に清掃当番なんてよ
マルコ,まあまあ
ジャン,さっさと終わらせちまおうぜ…ん？
マルコ,どうした？
ジャン,あれ、見てみろよ
マルコ,あれ？…ああ。エレンにアルミンに、ミカサ？
ジャン,寝てるみたいだな…
マルコ,こんなにいい陽気だからね
ジャン,…チッ。行くぞマルコ
マルコ,ジャン？。急にどうしたんだよ、まさかこの三人と一緒に寝たいとか？
ジャン,んなわけあるか！…ミ、ミミカサはともかく…
マルコ,じゃあ、起こすつもり？
ジャン,ちげーよ。ただ、いくら暖かいとはいえこんなとこで寝てたら風邪引くだろ
マルコ,ジャン…君って奴は…
ジャン,言っとくがミカサを心配してるだけだからな！
マルコ,そういうことにしておくよ。けど、今から毛布を取りにいくとなると…
ジャン,んな手間の掛かることしねぇよ
マルコ,あ、そうか、上着
ジャン,俺はミミミミカサに掛けるから、マルコはアルミンにでも掛けてやれ
マルコ,はいはい…。エレンは？
ジャン,あ？馬鹿は風邪引かないって言うだろ
マルコ,…そういうところは本当に君らしいよ
エレン,zzz
ミカサ,zzz
アルミン,zzz
ライナー,今日はせっかくの休みなのに朝からすまなかったな、ベルトルト、アニ
ベルトルト,いいや。いつも夜に集まっていたから、新鮮だったよ
アニ,いつ誰に見付かるか気が気じゃなかったけどね
ライナー,そうだな。次からはいつも通り夜に…ん？
ベルトルト,どうしたの？…あ
アニ,…
ライナー,こんなところで寝るとは…
ベルトルト,気持ち良さそうに寝てるね
アニ,仲良いね、こいつら…
エレン,zzz
ミカサ,zzz
アルミン,zzz
ベルトルト,誰かが上着を掛けてあげたみたいだね
ライナー,しかし、どうしてエレンにだけ上着が掛かってないんだ？
ベルトルト,掛けたのが二人組だったんじゃない？
アニ,馬鹿は風邪引かないって言うし、賢明な判断だね
エレン,
アニ,
エレン,zzz
アニ,…
ライナー,このままではエレンが風邪を引いてしまうかもしれないな…仕方ない。これで少しはましだろう
ベルトルト,ライナー！君は…！
ライナー,そんな怖い顔するな、ベルトルト。深い意味はない。ただ…。このまま放っておいて風邪を引かれたら寝覚めが悪い
ベルトルト,…
アニ,…それもそうだ
ベルトルト,アニ？
アニ,こいつらが調子悪いと張り合いがないからね
ベルトルト,二人とも…。…。…
ライアニ,！
ベルトルト,君たち二人が上着を着てなくて僕だけが着てるなんて。不自然だと思っただけ、それだけだよ
ライナー,そうか
アニ,そうかもしれないね
ベルトルト,…、もう、早く行こうよ！誰かに見つかるかもしれない！
ライナー,そうだな
アニ,そうだね
エレン,zzz
ミカサ,zzz
アルミン,zzz
ミーナ,クリスタ、ユミル、ありがとう！立体機動装置の点検に付き合ってくれて
クリスタ,ううん、気にしないで。私もそろそろしようと思ってたところだし
ユミル,言っとくが、私はクリスタの手伝いをしたんだからな。お前はついでだ、ミーナ
クリスタ,もう、ユミル！
ミーナ,ふふ、それでもありがとう
ユミル,さて、クリスタ。これから暇だろ？出掛けようぜ
クリスタ,うーん、どうしようかなぁ
ミーナ,せっかくいい天気なんだし、行っておいでよ！
ユミル,良いこと言うじゃねぇか、ミーナ
クリスタ,あ、それならミーナも一緒にどう？
ユミル,…
ミーナ,う、ユミルの視線が痛い。…！あ、あれ！
クリスタ,え？
ユミル,ああ、いつもの三人組じゃねぇか
ミーナ,寝てるみたいだね
クリスタ,大変、風邪引いちゃう
ユミル,あ、待てよクリスタ！
ミーナ,上手く話を逸らせて良かった
クリスタ,あれ？上着が掛けてある
ユミル,誰かが先に見つけたんだろ。こんだけ掛けてありゃあ風邪引く心配もねぇな
ミーナ,誰が掛けてあげたんだろ…五人分あるけど
クリスタ,…。…
ユミル,クリスタ？
クリスタ,万が一ってこともあるじゃない
ユミル,大丈夫だと思うがなぁ…
クリスタ,ほら、ユミルも！
ユミル,…へいへい。女神様の仰せのままに
ミーナ,流れ的に私も掛けた方がいいよね
クリスタ,これでだいぶ暖かそう！
ユミル,私らは寒いけどな
クリスタ,じゃあ、出掛けるのはやめて部屋で暖かくしてようか
ユミル,…ま、それも悪くねぇか
クリスタ,ミーナはどうする？
ユミル,…
ミーナ,わ、私は…そうだ！アニ！アニと約束してたんだ！。してないけど
クリスタ,そっか、残念
ユミル,先約があるなら仕方ねぇだろ。ふふふ、クリスタ。存分に可愛がってやるよ
クリスタ,変な言い方はやめて！
ミーナ,仲良いなぁ
エレン,zzz
ミカサ,zzz
アルミン,zzz
サシャ,お願いですコニー！このことは黙っていてください！
コニー,だから、さっきから分かったって言ってんだろ！そんなに俺が信用できねぇのか！
サシャ,はい！
コニー,よし教官のとこ行ってくる
サシャ,わー！嘘ですって！すみません！
コニー,つーか、そんなに焦るくらいなら食糧庫なんかに忍び込むなよな。今回、見たのが俺だったからよかったものを。他の奴だったらどうすんだ
サシャ,その時はその時です
コニー,分かった、お前馬鹿だろ
サシャ,コニーにだけは言われたくない言葉ですね
コニー,やっぱり教官に…
サシャ,冗談ですってば！コニーは天才です、てーんさいっ！
コニー,まあな
サシャ,ちょろい
コニー,にしても、せっかくの休みなのに食糧庫に忍び込む以外にすることはなかったのかよ
サシャ,お腹がすいたんですよ
コニー,お前はぶれねぇな
サシャ,はぁ、本当にお腹がすきました…
コニー,ちょっと我慢すりゃ昼飯だろ……ん？
サシャ,どうしました、コニー！？まさか食料が！？
コニー,ちげーよ！あれ！
サシャ,…何だ、ミカサ達ですか
コニー,本当にぶれねぇなこいつ。寝てる
サシャ,こんなにいい陽気ですからねぇ
コニー,何でこんなに上着が掛けられてんだ？そういう決まりでもあんのか？
サシャ,さあ
コニー,よく分かんねぇけど一応俺も掛けとこ
サシャ,じゃあ、私も一応
コニー,あー、なんか俺も腹減ってきたなぁ
サシャ,それならぜひ食糧庫に！
コニー,いや、行かねぇよ
サシャ,チッ
エレン,zzz
ミカサ,zzz
アルミン,zzz
エレン,zzz。zz…。うーん…。ここは…あー、寝ちまってたのか…。だいぶ寝てたな。もう日が暮れそうだ。けど、あんま寒くねぇな…って。ミカサ、と、アルミン？こいつらいつの間に…。とりあえず起こすか。おい、起きろよ二人とも
ミカサ,…ん
アルミン,んんー
エレン,日が暮れちまうぞー
ミカサ,…エレン？
アルミン,…あ、起きたんだ…。って、今何時！？
ミカサ,…
エレン,何時かは知らねぇけど、もう日が暮れそうだぞ
アルミン,本当だ…うわぁ、だいぶ寝ちゃってたんだなぁ
ミカサ,…。二人とも
エレン,ん？
アルミン,何？
ミカサ,上着が掛けてある。たくさん
アルミン,あ、本当だ…
エレン,通りで寒くなかったわけだ
ミカサ,一体誰が？
アルミン,あ、いくつか見覚えがある。これはマルコの、そっちはコニーのだ
エレン,そういやそうだな。こいつはライナーで…このでかいのはベルトルトか？
ミカサ,…私もいくつか知っている
エレン,てことは
アルミン,皆が掛けてくれたんだ
ミカサ,そういうことになる
エレン,マジかよ、起こしてくれても良かったのによ
アルミン,気遣ってくれたのかもね、僕らがあまりにも熟睡してたから
ミカサ,お陰でよく眠れた
エレン,…よしっ。戻るか、上着も返さねぇといけないし
アルミン,そうだね
ミカサ,その前に洗わないと
エレン,んじゃ、お礼だけでも言っとくか
アルミン,大体、誰が掛けてくれたか予想つくしね
ミカサ,…行きましょう。空気が冷たくなってきた
アルミン,だね
エレン,けど、何かあんまり寒いとは思わねぇんだよな
ミカサ,私も
アルミン,僕もだ
エレン,皆の上着と、お前らが傍にいるから寒くないのかもな、とは。さすがに小恥ずかしくて言えなかった