ユフィ,日本人は皆殺しです！！
ゼロ,やめろ……
ユフィ,え……？
ルルーシュ,もうやめるんだ……
ユフィ,まぁ、ルルーシュだったのですね！ほら、ルルーシュも一緒に日本人を抹殺しましょう！！
ルルーシュ,それはできない……
ユフィ,ルルーシュ……？その銃をどうして私に向けるのですか？
ルルーシュ,さようなら、ユフィ……多分、初恋だった……
ユフィ,え、キモッ
ルルーシュ,！？
ユフィ,あ、お口のチャックが緩んでいました
ルルーシュ,まて！！ユフィ！！聞き捨てならないぞ！！
ユフィ,え？
ルルーシュ,お、俺の……初恋を……想いを……キモ……い……だと……？
ユフィ,あの。勿論、私もルルーシュのことは好きでしたよ？
ルルーシュ,ほう
ユフィ,でも、一応兄妹ですし……思ってても口にだすのは……ちょっと……
ルルーシュ,……
ユフィ,引きます
ルルーシュ,なっ……
ユフィ,日本人は皆殺しですっ！！！
ルルーシュ,まて！！！こっちにこい！！！きさまぁぁ！！！
ユフィ,何をするのですか！？離しなさい！！。もう、なんですか？こんな路地裏に連れ込んで
ルルーシュ,冷静になろう、ユーフェミア
ユフィ,私は冷静です
ルルーシュ,お前も俺のことが好きだった。それは間違いないな？
ユフィ,はい。ルルーシュは優しくて、かっこいいですから
ルルーシュ,ほう……
ユフィ,ちなみにお姉様もルルーシュのことは好きでしたよ？
ルルーシュ,そうか……
ユフィ,嬉しいですか？
ルルーシュ,まあ……悪い気分ではない
ユフィ,あの……
ルルーシュ,なんだ？
ユフィ,ルルーシュって……シスコン？
ルルーシュ,ちがう！！何を言っているんだ！？
ユフィ,まあ、あの……なんとなく、そんな気はしてたんですけど
ルルーシュ,……
ユフィ,でも、もう昔のことですし、いいじゃないですか
ルルーシュ,待ってくれ……
ユフィ,それでは日本人を皆殺しにしてきます
ルルーシュ,行かせない
ユフィ,……
ルルーシュ,ここで……君を殺す……
ユフィ,ルルーシュ……
ゼロ,ユフィ……さようなら
ユフィ,そんな……
ゼロ,多分、初恋だった
ユフィ,え……鳥肌が……
ゼロ,？！
ユフィ,せめて、撃ったあとに言ってくれませんか？
ゼロ,……
ユフィ,やっぱり、普通の恋が一番素敵だと思います
ゼロ,……っ
ユフィ,ルルーシュ？
ゼロ,なぜだ……
ユフィ,え？
ゼロ,別に妹に恋をしてもいいだろうがぁ！！！
ユフィ,ちょっと……
ゼロ,言ってみろ！！ユーフェミア！！！どこに問題がある？！
ユフィ,それは……
ゼロ,お前もコーネリアもナナリーも全員、可愛いし美人だろうが！！！
ユフィ,……
ゼロ,思春期の男がお前らを気にしないほうがおかしいだろう！！！
ユフィ,ルルーシュ、そこまで私のことを？
ゼロ,……
ユフィ,私もルルーシュのことが大好きですよ
ゼロ,ユフィ……
ユフィ,でも、ほらやっぱり兄妹ですし、所詮は許されない恋です
ゼロ,違うな。間違っているぞ
ユフィ,え？
ゼロ,姉や妹は母親の次に近しい異性だ
ユフィ,そうですね
ゼロ,それは逆もいえる。お前にとって初めての男は、俺だったはず
ユフィ,言い方は気になりますけど、そうですね
ゼロ,理想のタイプの形成の多くは、一番近しい異性で決まる。つまりは親や兄弟だ
ユフィ,……
ゼロ,お前の好みのタイプは俺である可能性が高い
ユフィ,えー……？
ゼロ,よく思い返してみろ
ユフィ,うーん……
ゼロ,今まで、気になる男はどこか俺に似ていなかったか？
ユフィ,……
ゼロ,どうだ？
ユフィ,あの……
ゼロ,なんだ？
ユフィ,……
ゼロ,なんでも言え。遺言として聞いてやる
ユフィ,……私が恋をしたのスザクとルルーシュしかいないんですけど
ゼロ,……
ユフィ,ルルーシュとスザクって似てますか？
ゼロ,……。笑うな……笑ってはいけない……だが……頬が緩む……！！！
ユフィ,まあ、言われてみれば似てなくもないような気もしますけど……
ゼロ,つまり、お前はスザクと出会うまでずっと俺のことが好きだった。そういうことだな？
ユフィ,え？いや、そういう……意味では……
ゼロ,スザクが現れるまでは他に恋愛をしてこなかったんだろ？何も違わない
ユフィ,そう……なるんですか？
ゼロ,なるっ！！！
ユフィ,じゃあ、はい。スザクと出会うまではルルーシュに恋をしていました
ゼロ,ふははははははは！！！！！！
ユフィ,でも、それは恋愛感情とは別のものだと思いますけど
ゼロ,好きなことにはかわりはない！！！
ユフィ,……
ゼロ,お前の気持ちがそこまで固まっているなら、俺たちでも恋人になれる。そう思わないか？
ユフィ,思いません
ゼロ,なぜだ！！！
ユフィ,再三申し上げているように、私たちは異母兄弟。血縁関係です
ゼロ,……
ユフィ,結婚はおろか、お付き合いなんて……
ゼロ,ユフィ……そうか……そういうことか
ユフィ,なんですか？
ゼロ,つまり、お前は血縁だから結ばれることはない。そう思っているんだな？
ユフィ,ええ
ゼロ,違うな。間違っているぞ
ユフィ,その台詞、そのままお返しします
ゼロ,いいか？血縁関係であることは間違いない。しかし、所詮は半分しか血は繋がっていない
ユフィ,十分じゃないですか？
ゼロ,半分だぞ！！半分だ！！！俺たちの間に子どもが生まれて初めて、ようやく純血のブリタニア皇族が誕生する！！！
ユフィ,えぇ……
ゼロ,そうだろう？
ユフィ,そ、その自信はどこから来るの……？
ゼロ,だから、俺が君に恋していても、何も問題はない。青春の1ページに過ぎない
ユフィ,……
ゼロ,さあ……ユフィ
ユフィ,え？
ゼロ,さようなら……ユフィ……
ユフィ,待って、ルルーシュ！！
ゼロ,命乞いは聞かない
ユフィ,私を殺すのなら好きにしなさい。だけど、貴方の勘違いは正したい！！
ゼロ,なに？
ユフィ,そこに座ってください
ゼロ,……
ユフィ,いいですか？純血のブリタニア皇族というのはお父様の血が混じっていれば、十分です。兄妹で子どもを作ってしまえば、お父様の血が濃くなりすぎて、危険な子が生まれるでしょう
ゼロ,どういうことだ？
ユフィ,もし、お父様そっくりの思想を持つ子が生まれたらどうするのですか？大変です。世界はまた血の海です
ゼロ,む……それは、確かに……
ユフィ,だから、兄妹で関係を結ぶなんてことはあってはならない。私はそう思います
ゼロ,ならば、形だけならどうだ？
ユフィ,え？
ゼロ,結婚はする。だが、子どもは違う相手との間に作る
ユフィ,私が嫌です
ゼロ,……
ユフィ,ルルーシュはそれでもいいかもしれませんが、私は自分が好きな人と―――
ゼロ,ユフィ。考え方を変えろ
ユフィ,え？
ゼロ,俺ともスザクとも結婚できる。とな
ユフィ,……！！
ゼロ,それならどうだ？誰も不幸にはならない。全員、幸せだ
ユフィ,ほ、本当ですね……まさか、そのような未来があったなんて……
ゼロ,幸運にも俺とスザクは親友同士。嫁を共有することぐらいわけはない
ユフィ,でも、それは不誠実では？！
ゼロ,不誠実だと？合意の上でなら不誠実もなにもない
ユフィ,でも……それは女として恥ずべきことでは……
ゼロ,構わない。俺は俺で側室を用意する。ユフィにも側室がいる。それだけだ
ユフィ,……
ゼロ,皇族に側室はつきものだ。誰もその存在を疑う者はいない
ユフィ,ルルーシュの側室は……誰になるのですか？
ゼロ,そうだな……ナ―――
ユフィ,ナナリーはダメです
ゼロ,コ―――
ユフィ,お姉様もダメです
ゼロ,……
ユフィ,……
ゼロ,シャ……シャーリー……いや……カレン……？
ユフィ,誰ですか？。できれば、仲良くなれる人がいいのですけど
ゼロ,あ、ああ……そうだな……
ユフィ,紹介してくれませんか？
ゼロ,一度、会っているがな
ユフィ,え？
ゼロ,こちらゼロだ。カレン、今から言うポイントに徒歩できてくれ。え？紅蓮は草むらに隠しておけばいいだろう。無理じゃない！いいからこい！！すぐにだ！！
ユフィ,私と面識がある？どこで……？
ゼロ,会えばわかる
ユフィ,はぁ……
カレン,―――はぁ……はぁ……ゼロ！！遅くなりました！！
ゼロ,きたか
ユフィ,え？日本人？！
カレン,そうだけど！！？それがなに？！
ユフィ,日本人は皆殺しです！！
ゼロ,まて。彼女はハーフだ
ユフィ,そうだったのですか。失礼なことをしました
カレン,うん……。で、ゼロ。これは一体……？
ユフィ,そういえば貴方とは一度、神根島でお会いしましたね
カレン,そうね
ゼロ,どうだ？
ユフィ,んー……
カレン,なによ！！ジロジロみないで！！
ユフィ,よろしくお願いします
カレン,はぁ？！
ユフィ,がんばって、元気な子を産んでください
カレン,な、なんのことよ？！というか誰の子ども！？
ゼロ,私の子どもだ
カレン,え……そ、それは……べ、べつに、こんなところで……あの……えっと……
ユフィ,この人は大丈夫そうですね
カレン,子どもは男の子と女の子が欲しいです……
ユフィ,一緒に住んでもきっと仲良くできる気がします
ゼロ,それはよかった
ユフィ,では、もう一人の候補は？
ゼロ,シャーリーか？
ユフィ,その方は今、ここにいるのですか？
ゼロ,いや、いないな。まだ学生だからな。学園にいるだろう
ユフィ,連れてきてください
ゼロ,それはできない
ユフィ,どうして？
ゼロ,彼女はもう……
ユフィ,大事なことです！ルルーシュは私と一緒に生活したくないのですか？！
ゼロ,そうだな……カレン
カレン,おかえりのキスも……え？なんですか？
ゼロ,お前の友人にシャーリーと言う名の学生がいたな。すぐに連れて来い
カレン,ゼロ！連れてきました！
シャーリー,カレン？！ここなに？！私、部活中で水着だし！！
ゼロ,ご苦労
ユフィ,ああ！！貴方は！！
シャーリー,ユーフェミア様？！
ユフィ,水着で外出なさるんですか？
シャーリー,ち、違います！！部活中にいきなり拉致されて！！
ユフィ,水泳を？
シャーリー,は、はい。飛び込みをしてます
ユフィ,なるほど。健康そうな体ですね
シャーリー,あ、ありがとうございます
ユフィ,では、ルルーシュの子をいっぱい産んでくださいね？
シャーリー,ルルーシュ？それ……生徒会にいる？
ユフィ,はい
ゼロ,……
シャーリー,どうして私がルルーシュの子どもを産まなきゃいけないんですか？！
ユフィ,それは……
カレン,ゼロ？どういうことですか？
ゼロ,黙ってみていろ
シャーリー,私の相手は自分で決めます。いくらユーフェミア様に言われたからと……
ユフィ,でも、ルルーシュが名指しで貴方に子どもを産んで欲しいっていってましたよ？
シャーリー,えぇぇ？！どうして？！
ユフィ,知りません。きっと好きなんじゃないですか？
シャーリー,好き……？あのルルーシュが……私のことを……？。そ、そういえば、いつもチラチラと私のほうを見てたかもしれない
ゼロ,……っ
シャーリー,あ、あれって……私のことが……そうだったんだぁ……えー……どうしよう……
ユフィ,貴方はルルーシュのこと、嫌いですか？
シャーリー,嫌いというか……好きでもなんでもないっていうか……でも、思えばいつも彼のことを目で追っていた気がします
ユフィ,まぁ
シャーリー,なんていうか、何考えてるんだろうって気になって。変な奴なんですよね、ルルーシュって
ユフィ,わかります。変な人ですよね
シャーリー,はい
カレン,酷い言われよう……ふふっ
ゼロ,カレン
カレン,はい
ゼロ,貴様が泣いて叫ぶまで出産をさせてやる
カレン,望むところです！
ゼロ,ちぃ……お仕置きにならないか……
ユフィ,で、どうですか？ルルーシュの子ども、産めますか？
シャーリー,それはまだ、考えられません……でも……
ユフィ,でも？
シャーリー,ルルーシュが私のことを好きなら、私もルルーシュのことを好きになってみます
ゼロ,……！！
シャーリー,それで大好きになれば……まぁ……5人ぐらい……産んでもいいかなぁ……って
ユフィ,そうですか
シャーリー,あの……もう帰ってもいいですか？
ゼロ,カレン。送ってやれ
カレン,はい！
シャーリー,カレン！黒の騎士団だったの？！
カレン,うん
シャーリー,学校はどうするの？！
カレン,行けるところまで行くつもりだけど
シャーリー,そう……
ユフィ,……彼女も大丈夫そうですね
ゼロ,……
ユフィ,ルルーシュ？どうしたのですか？
ゼロ,い、いや……なんでも……ない……
ユフィ,声が震えていますけど
ゼロ,ふふ……何をバカな……ふふふ……震えてなど……ふはははは……いない……
ユフィ,これで側室は完璧ですね
ゼロ,そうなるな
ユフィ,彼女たちもスザクと学友なのですよね？なら、みんな一緒に生活してもきっと仲良くできます！！
ゼロ,ああ……そうだな……だが、ユーフェミア
ユフィ,ルルーシュ！？
ゼロ,お前はここで死ぬべきだ……
ユフィ,……
ゼロ,さようなら
ユフィ,ルルーシュ
ゼロ,なんだ？
ユフィ,私が死ぬ前にまだ確認しておかないといけないことがあります
ゼロ,……言ってみろ
ユフィ,果たしてスザクは私たちの考えに同意してくれるのでしょうか？
ゼロ,するに決まっているだろう
ユフィ,では……スザクを呼び、直接聞いてみましょう。スザーク
ルルーシュ,……。ああ。散歩がてら、ユフィを助けにきた。流石に無理があるか……。……。だろ？
ユフィ,スザクー、ちょっと聞きたいことがあるんです！！そのままでいいので聞いてください！！。私とルルーシュが結婚することになりました。でも、私はスザクのことも大好きです！！。いえ。そもそも私とルルーシュは兄妹です。本当の意味で結ばれることは許されません。子作りなんてもってのほかです。ですから、スザク！貴方が私を孕ませるです！！側室として！！
ルルーシュ,スザク、俺からも頼む。お前にならユフィを任せられる
ユフィ,ダメ……ですか？
ルルーシュ,俺とユフィが結ばれるためだ
ユフィ,スザク……。はい。え……
ルルーシュ,な……に……？
ユフィ,だ、だれですか……それは……。ナナリー……
ルルーシュ,お前……
ユフィ,……。日本人は……日本人は……！！！！
ルルーシュ,やめろ！！ユフィ！！
ユフィ,皆殺しですっ！！！！。皆殺し！！皆殺しですっ！！！！
ルルーシュ,まて、スザク！！！ユフィのことは好きじゃないのか？！。……！！。なら、ナナリーとユフィ、二人と結婚すればいいだけの話だ。それならば一緒に住める
ユフィ,ルルーシュ……？
ルルーシュ,ナナリーとスザク、俺とユフィは夫婦。俺の側室はシャーリー、カレン、ナナリー。ユフィの側室はスザク。ただそれだけじゃないか
ユフィ,そうですね……。つまり側室のスザクに正妻がいるってだけですよね。あぁ……なんだ……よかったぁ……
ルルーシュ,問題はない。全員が幸せだろう？
ユフィ,はい。さすがはルルーシュ
ルルーシュ,まぁな。確かにな
ユフィ,スザク、連れてきてください
ルルーシュ,まさか、ここまで大事になるとはな
ユフィ,はい、びっくりです
ルルーシュ,あとはナナリー次第か……
ユフィ,そうですね……でも、ナナリーならきっと快諾してくれるはずです
ルルーシュ,そうだな……ナナリーはスザクのことが……
ナナリー,ユフィ姉さま？
ユフィ,ナナリー！！
ナナリー,血の匂いがします……
ユフィ,あ、ごめんなさい。お風呂に入る時間がなくて
ナナリー,いえ。それで、どういったご用件なのですか？
ルルーシュ,ナナリー、聞いてくれ
ナナリー,お兄様
ユフィ,実は……
ナナリー,はい
ユフィ,私とルルーシュが結婚することになったの
ナナリー,……え？
ユフィ,二人とも初恋だったし……私も初めはそういうのはきもちわる……じゃなくて、いけないとこだと思ったんですけど
ナナリー,……
ユフィ,でも、色々話しているうちにそれもいいかなって思って。だからね、私はスザクと子どもを作るの
ナナリー,……え？
ルルーシュ,いい考えだろ？ユフィは俺を夫にし、スザクを側室にする
ナナリー,ちょっと……
ユフィ,スザクはナナリーのことが好きみたいなので、ナナリーはスザクのお嫁さんになる
ナナリー,あの……
ユフィ,これでみんな幸せ！！だれも不幸には―――
ナナリー,ユフィ姉さま？
ユフィ,な、なにかしら？
ナナリー,それ……本気で言っているんですか？
ユフィ,……
ナナリー,……
ルルーシュ,ナナリー……？。スザァァァァァク！！！！！！どこにいくんだぁぁぁぁ！！！！！
ユフィ,え……ダメ？
ナナリー,質問に答えてください
ユフィ,ひっ……
ナナリー,それ、本気なんですか？
ユフィ,えっと……うん……
ナナリー,お兄様と……結婚……？
ルルーシュ,ナナリー……あの……
ナナリー,シャーリーさんや……ミレイさん……カレンさんなら諦めました……
ユフィ,え……？
ナナリー,でも……同じ妹として……
ユフィ,ナナ……リー……？
ナナリー,ユフィ姉さまだけにはお兄様はわたしません！！！！スザクさんも渡しません！！！！
ユフィ,ひぐっ！？
ルルーシュ,ルルーシュ・ヴィ・ブリタニアが命じる！！ナナリー！！落ち着け！！！
ナナリー,ユフィ姉さまが結婚するなら、私がお兄様と結婚します！！そして、スザクさんを側室にします！！
ユフィ,でも、ナナリーとルルーシュは完璧な兄妹じゃない！！結婚なんて誰も許してくれない！！
ナナリー,そんなもの、愛があればなんとでもなります！！
ユフィ,……！！
ルルーシュ,ナナリー……お前……
ナナリー,私は……ずっとお兄様が好きでした……結婚してもいい……この身を捧げてもいいほどに……
ユフィ,……
ナナリー,でも、ユフィ姉さまは違う。スザクさんのことが好きだったはずです。お兄様のことは過去のことだって、言っていたではないですか？！
ユフィ,それは……
ナナリー,そんな中途半端な想いで……お兄様と結婚なんて口にしないでください！！！
ルルーシュ,ナナリー！！落ち着け！！
ナナリー,お兄様……
ルルーシュ,ナナリー……
ユフィ,……そうですね……私が……やっぱり……間違っていたのですね……
ルルーシュ,ユフィ？！
ユフィ,私は過去の思い出に縋り、余分な幸福まで享受しようとした……。そんなこと許されるはずがない……
ルルーシュ,ユフィ……
ユフィ,ごめんなさい……ルルーシュ。やはり、この話はなかったことに……して―――
ルルーシュ,まて！！それでいいのか？！お前は、全ての者が幸せになる方法を探すんじゃなかったのか？！
ユフィ,でも……これ以上、方法がない……
ルルーシュ,ある！！あるんだよ！！！ユフィ！！！全員が幸せになる方法がな！！！
ユフィ,え？！
ナナリー,お兄様……それは、一体……
ルルーシュ,深く考える必要などない。ユフィは俺とスザクと共にいたい。ナナリーも同じだな
ナナリー,はい
ユフィ,そうですけど
ルルーシュ,ただそれだけなのに事態を混乱させている要因は、結婚だ
ナナリー,そうです
ユフィ,それがどうしても関係を悪化させることに……
ルルーシュ,ならば、ナナリーはとりあえず俺と結婚し、ユフィはスザクと結婚する。これでどうだ？
ユフィ,え？
ナナリー,でも……それは……
ルルーシュ,無論、世間や親族は許してくれないだろう。だから、周囲には見せかけの婚姻で誤魔化す
ユフィ,みせかけ……ということは、偽りの結婚式をするということですか？
ルルーシュ,そう。相手は……シャーリーかカレンだな。ナナリーもその二人ならいいんだろう？
ナナリー,は、はい……
ルルーシュ,なら決まりだな。偽りの花嫁をシャーリーかカレンにし、本妻はナナリーとする
ユフィ,でも、そうなると私とルルーシュの関係は……
ルルーシュ,ユフィはスザクと普通に結婚すればいい。俺を側室にするんだ
ユフィ,い、いいのですか？！ルルーシュを側室だなんて……
ルルーシュ,一緒にいるためだ。致し方ない
ユフィ,ルルーシュ……
ルルーシュ,まとめると、俺の正妻にナナリー。側室はシャーリー、カレン。ユフィの夫君にスザク。側室は俺だ。これで全員が幸せになれるだろ？。どうした？。ならば、お前の側室にナナリーを置けばいい。そしてナナリーもスザクを側室にすればいい。構わないな？
ナナリー,はい……それでしたら……
ユフィ,私はスザクと結婚し、ルルーシュを側室にする……
ナナリー,私はお兄様とこっそり結婚し、スザクさんを側室にする……
ルルーシュ,ああ。完璧だろ？
ナナリー,これでみんなが幸せですね！！
ユフィ,やった！！日本人は皆殺しです！！
ルルーシュ,ふはははははは！！！！！。さて……あとはユーフェミアを俺の手で葬るだけ……。しかし、今は無理だな……くそっ！！！。……？！
ナナリー,え？
ユフィ,お姉様ー！！
ルルーシュ,し、しまった……！！時間をかけすぎたか……！！！ええい、流石のカレンもスザクとコーネリアを同時に相手にはできない……！！。どうする……どうしたら……！！
ユフィ,お姉様！！実は重大なお知らせがあります！！。私とスザクは結婚します！！！。お姉様！！落ち着いてください！！
ルルーシュ,よし、仲間割れを始めたか。好機だ！！
ゼロ,―――ふははははは！！！！
ナナリー,誰ですか？！
ゼロ,私の名はゼロ！！。まずはユーフェミアを……ここで断罪する！！！
ユフィ,……！！。……
ゼロ,さようなら……ユフィ……
ユフィ,……。うっ……！？
ナナリー,ユフィ姉さま？！
ゼロ,カレン！！！。撤退する！！
コーネリア,ユフィィ！！ユフィ！！しっかりしろ！！！
ナナリー,ユフィ姉さま……？大丈夫なのですか？
ユフィ,うぅ……
コーネリア,枢木！！！。ゼロの追跡はお前に任せる！！
ナナリー,ユフィ姉さま……ユフィ姉さま……
コーネリア,さっきから、誰だ。慣れなれ―――お前は……ナナリー……なのか？
ナナリー,はい。お兄様と結婚する予定のナナリーです
コーネリア,ルルーシュは生きているのか？！
ナナリー,はいっ
コーネリア,わかった……その話は後で詳しく聞こう……今は、ユフィを
ナナリー,そ、そうですね
ユフィ,いたい……いたいです……お姉様……。……
セシル,はーい、しみますよー
ユフィ,んっ？！
セシル,これでよし
ユフィ,どうもご迷惑をおかけしました
セシル,いえいえ
コーネリア,ユフィの容態は？！
セシル,足に銃弾が掠っただけですので、お風呂も入れますよ。傷も残らないでしょう
コーネリア,よかったぁ……よかったぁぁ……
ユフィ,お姉様……
コーネリア,立てるか？
ユフィ,はい
コーネリア,別室にナナリーがいる。そこで話がある
ユフィ,わかりました
コーネリア,待たせたな、ナナリー
ナナリー,いえ……
ユフィ,お姉様……お話とは？
コーネリア,ユフィ……どうしてイレヴンを……撃った？
ユフィ,え？
コーネリア,……なにかわけがあったのだろう？
ユフィ,私……そんなこと……あ……そうです……日本人の皆さんを殺さないと……いや……違う……そんなこと……したくない……！！！
ナナリー,ユフィ姉さま！！！
コーネリア,落ち着け……お前がそんなことをできるわけがない……そうだろう？
ユフィ,でも……でも……うぅぅ……
コーネリア,この件はシュナイゼル殿下が収拾に乗り出してくれている……安心していい……
ナナリー,シュナイゼル兄様が……？
コーネリア,兄上なら大丈夫だ……。だから、今は―――
ユフィ,はい？
コーネリア,枢木との婚姻について、ゆっくり話そう、ユフィ
ルルーシュ,欲をかいてユフィを生かしたことが裏目に出たか……！！。ユフィを側室にする計画が……これで……終わった……。ならば、ここからは当初の予定を遂行するまで！！。……
C.C.,どうする？
ルルーシュ,考えている
C.C.,いや、完全にチェックメイトだろ
ルルーシュ,いや……そうでもない
C.C.,なんだと？
ルルーシュ,まだ盤上には抜け道がある
C.C.,抜け道……？
テレビ殿下はしきりに,私はなにもしらない。国民のみなさんは騙されている
ルルーシュ,……
ナナリー,まさか……シュナイゼル兄様が……酷い……
ルルーシュ,全くだな……結婚の邪魔までしようとしていたんだぞ？
ナナリー,許せません……
ルルーシュ,……
コーネリア,ルルーシュ、こい
ルルーシュ,はい
ナナリー,お兄様……
コーネリア,心配するな、簡単な質疑応答だけだ
ルルーシュ,待っててくれ
ナナリー,はい
コーネリア,ルルーシュ……婚姻の件だが
ルルーシュ,ゼロの件は？
コーネリア,あれはもう兄上で確定だ。お父様もかなり怪しい研究をしていたようだし、神根島に何かがあるようだしな
ルルーシュ,そうですか
コーネリア,話を戻そう。ルルーシュ、ユフィから大体のことは聞いた。今はナナリーと結婚することを決めたようだな？
ルルーシュ,はい。ですが、第二のシャルルを作らないためにも、ナナリーとの間に子どもは作れません。なので、側室を二名ほど、条件付きで一名用意しています
コーネリア,ユフィと枢木スザクが結婚。ユフィはお前を側室にする。枢木スザクはナナリーを側室にする
ルルーシュ,はい。俺とナナリーが結婚し、俺はシャーリー、カレン、ユフィ、コーネリアを側室にし、ナナリーはスザクを側室にする
コーネリア,なるほどな
ルルーシュ,はい
コーネリア,……それはもう決定事項なのか……？
ルルーシュ,え？
コーネリア,……
ルルーシュ,姉上……ダメです……
コーネリア,だ、だが……私の初恋は……どうしてくれる……？
ルルーシュ,姉上……
コーネリア,ユフィばかり、ずるいぞ！！
ルルーシュ,しかし……！！
コーネリア,ルルーシュ！！
ルルーシュ,側室で我慢してください
コーネリア,な……！！
ルルーシュ,しまった？！ギアスが……？！
コーネリア,い、いやだ……！！
ルルーシュ,姉上？！
コーネリア,わ、たしは……！！ルル、シュと……結婚……する……！！
ルルーシュ,姉上……
コーネリア,兄上もお父様もいなくなれば……反対なんて……誰もしない……から……！！
ルルーシュ,……
コーネリア,ルルーシュ……わたし、と……結婚を……！！！
ルルーシュ,姉上……側室で我慢してください。私が新たに総督となったルルーシュ・ヴ・ブリタニアです。国民のみなさん。私がよりよい国を築くことを誓います
ディートハルト,はい。オッケーです
ルルーシュ,ありがとう、ディートハルト
扇,まさか、黒の騎士団が愚連隊扱いするなんて……
ルルーシュ,我々は日本解放を目指す。ブリタニアとは別の国と思ってくれて構わない。信用できないなら、同盟は結ばなくても結構だ
玉城,そんなことするかよ！！さっすがは元ゼロ！！
ルルーシュ,ただし、この件に関してよく思わない者もいるだろう。なるべく他の兵とは接触するな
扇,ああ
ルルーシュ,くくく……蟻のように働いてもらうぞ……
スザク,ルルーシュ……
ルルーシュ,中から壊す。俺もスザクと同じ道を選んだ……これからお前の力を頼りにさせてもらう
スザク,任せてくれ。ユフィと一緒に、僕も戦う
ルルーシュ,ああ……期待している
シャーリー,あ、ルル！！
ルルーシュ,シャーリー、この部屋は気に入ったか？
シャーリー,うん！！とっても広いね！！でも、よかったの……？私と結婚……なんて……
ルルーシュ,シャーリーしか考えられない……
シャーリー,嬉しい……
カレン,ん？
ルルーシュ,この部屋は気に入ったか？
カレン,まぁまぁ
ルルーシュ,ふっ……結婚式も間近に控えている。しっかりしてくれ
カレン,ま、まだ……なんか実感がないんだけど……
ルルーシュ,すぐにわかる……すぐにな……
カレン,……うん
ルルーシュ,ふはははは……。ユフィ
ユフィ,ルルーシュ！！おかえりなさい！！
ルルーシュ,これからはずっと一緒だな
ユフィ,でも、どうして私はスザクと会えないのですか……？
ルルーシュ,会ったら……きっと後悔するからだ
ユフィ,……
ルルーシュ,お前には俺という側室がいる……。スザクと会えない寂しさは俺が紛らわせてやる……ユフィ……
ユフィ,……ルルーシュ……
ルルーシュ,姉上……
コーネリア,ルルーシュ！！！あの―――
ルルーシュ,顔を見に来ただけだ。不用意に外にでるな。兵の士気が下がる
コーネリア,ああ！！わかった！！でない！！
ルルーシュ,ふんっ。ナナリー？
ナナリー,お兄様？！
ルルーシュ,今日、正式に結婚することになった。式は挙げられないがな
ナナリー,いいえ……そんなものいりません
ルルーシュ,ここにサインを……ここだよ？
ナナリー,ここ……ですね。はい
ルルーシュ,これで俺たちは夫婦だ
ナナリー,お兄様……やっと……私の夢が……叶いました……
ルルーシュ,ああ……ナナリー、これからはずっと一緒だ……。ようやくここまできた……。ユフィにキモイと言われ、心が折れそうになったが、それでもここまできた。初恋も成就させたぁ！！！。ここから俺はさらに登り詰めてみせる……！！。俺は世界を壊し！！！創造する男だ！！！！。ふははははははは！！！！！！
C.C.,……。……。……。……
咲世子,C.C.様。お飲み物は？
C.C.,いらん
咲世子,わかりました
C.C.,……。誰からも愛されるギアス……もう一度、発動しないかなぁ……