トール,おや？もしかして、あなたも異界の方ですか？
サターニャ,あなたもって、あんたもそうなの？
トール,はい！
サターニャ,これも何かの縁ね！せっかくだからお邪魔するわよ！
トール,いえ、それはちょっと迷惑ですね
サターニャ,なんでよ！。同じ悪魔なんだしいいじゃない！
トール,悪魔？。……そろそろ3時ですね
サターニャ,え？そうね
トール,小腹が空いたのでおやつにでもしますか
サターニャ,おやつ！私も食べたい！
ラフィエル,私もご一緒してよろしいでしょうか？
サターニャ,げっ！ラフィエル！
トール,お知り合いですか？
サターニャ,まぁ、そんなところね。あ、こいつも異界の住人よ
トール,！。それじゃお二人とも、中へどうぞ
サターニャ,お邪魔するわ！
ラフィエル,失礼します～
カンナ,ただいまー
トール,あ、カンナ、今日は早いんですね
カンナ,おなかすいた、おやつ食べたい
トール,ふっふっふー！今日はとっておきのおやつがあるんですよ！
カンナ,なにそれ、すごーい
サターニャ,なんかちっこいのが来たわね？この子も悪魔？
カンナ,悪魔じゃない、私はドラゴン
トール,
サターニャ,
トール,もーカンナー！せっかく油断させたところを食べようと思ってたのにー！
サターニャ,
カンナ,トール様なら油断させなくてもイチコロ
サターニャ,
トール,まぁそれは当然ですけどね！でも、あんまり暴れられても近所迷惑ですし
サターニャ,ら、ららら、らふぃ、らららラフィエル⁉︎どっ、どどどドラゴンだって⁉︎
ラフィエル,！。じゃなくて！大丈夫ですよサターニャさん……私が神足通で
トール,やっぱり天使でしたか……！
カンナ,トール様つよーい
ラフィエル,
サターニャ,
トール,このサイズを食べるとなると、元の姿に戻らないといけませんね
サターニャ,
ラフィエル,
トール,屋上に運びますか
カンナ,手伝う
トール,はいっ！お願いしますね！
小林,あれ？二人とも何してんの？その袋なに？
トール,あれ小林さん、今日はだいぶ早いんですね♥︎
カンナ,おかえりー
小林,はいただいま。言ってなかったっけ？今日は……
サターニャ,ん″～
小林,……
トール,
小林,その袋、なに
トール,違うんですよ小林さん！この天使と悪魔を屋上に運ぶのを誰かに見られたら、人間を運んでるのと勘違いされるかもしれないじゃないですか！
小林,天使と悪魔
トール,しまってあった寝袋を勝手に使ってしまったのは悪かったですけど、ゴミ袋だと強度に問題が！
カンナ,トール様おなかすいたー早く食べたいー
小林,食べる
トール,カンナ！いま小林さんに事情を説明しているので、食べるのはもう少し待っててください！
小林,袋あけろォ！
ガヴリール,遊びに行くって言ってたサターニャが全然来る気配ないから気になって外に出てみたら、なんか隣の部屋の人が喧嘩してたんだが。かと思えば、どうやらサターニャとラフィがドラゴンに食われるところだったらしい。なんとかドラゴンのご主人？がやめさせたみたいで、無事にサターニャとラフィエルは解放された。サターニャはもちろん、ラフィエルもめっちゃ泣いてた。……つーかお隣さんドラゴンかよ！こえーよ！