淡,先輩、本読んでないでこっち向いてください
照,嫌
淡,なんでですか
照,振り向いたらキスされる
淡,自意識過剰です
照,さっき自分が言ってたことを忘れたの？それに顔が近すぎる
淡,ああ、これですか。宮永先輩の髪っていい匂いしますよね
照,淡、変態？
淡,宮永先輩限定で、そうかもしれません
照,今の内に直したほうがいい
淡,仕方ないじゃないですか、余すところなく好きなんですから
照,……ああそう
淡,ちゅー
照,残念
淡,……先輩のばか。私のファーストキスいりませんか？
照,……
淡,はぁ、相変わらず冷たい人ですね。早くしないとそこら辺の野良猫にあげちゃいますよ
照,それはダメ
淡,じゃあ早くしてください。いっそのこと、強引にしてしまいましょうか？
照,それもダメ
淡,ですよね。だからこうやって聞いてるんですが、全く良い返事が返ってこないのはなぜでしょう。先輩、もしかして私のこと嫌いですか？
照,淡は極端。それとこれとは別
淡,極端ですか。極端でもいいですよ、それくらい宮永先輩のことが好きですから
照,……そ
淡,っていうか読書やめてください
照,わかった
淡,先輩、じゃあ抱っこしてください
照,……まぁ、それくらいなら
淡,やった
照,ほら
淡,こうして膝に乗せてくれるのに、ちゅーはしてくれないんですね
照,明らかにレベルが違う
淡,先輩のレベルが低すぎます。ポケモンで言うと8くらいですね。低っ
照,お前、仮にも私のことが……えっと、好きなんだよな？
淡,はい
照,物言いがひどすぎる
淡,いいえ、違いますよ。低いですが、大好きだからこそ、時間をかけてゆっくりいけばいいし、いく自信があります。そう思っただけです
照,……あっそ
淡,照れましたか？
照,多少は慣れたよ
淡,膝の上もいいですけど、こうしてると宮永先輩の顔が見えません
照,求めたのは淡だ
淡,そうですね。許しが出るならもっと求めます
照,……うわっ。急にこっち向きに座るな……っ
淡,あの、緊張しますか？私はこんなに先輩の顔が近くて、心臓バクバクですが。ああ、先輩もですね。こうしていると、私たちの鼓動が連動してるように思えて気絶しそうです
照,……なぁ、動けない。腕を後ろに回すな
淡,ああ、確かにそうですね。ということは、このまま顔を近づけるだけで、自動的にキスできることになりますね
照,……
淡,してほしいですか？
照,いや、その……
淡,まぁ、安心してください。こう見えても、無理矢理したような形にはしたくありませんから。だから、早く許可をください
照,……ダメだ
淡,ばか。おでこ。ほっぺ。はな
照,……っ
淡,口は？
照,ダメだ
淡,そうですか
照,……心臓に悪い、やめろ
淡,でしょうね。先輩、顔真っ赤ですよ。顔だけ暑苦しいです
照,淡、お前だって人のこと言えない
淡,そうですね。お風呂でのぼせた時ですら、こんなにはならなかったです
照,……そろそろ皆が来る。降りろ
淡,はぁ。このまま二人でいたいんですけどね
照,公私は別けろ
淡,わかってますよ。先輩、汗だらだらですね。ちゃんと拭かないとバレちゃいますよ？拭いてあげましょうか
照,……ねぇ、淡。その、なんていうか……制服で顔を拭くな
淡,なんでですか
照,は、腹が見える……
淡,もっと見ます？お腹だけじゃなくて、望むならどこでも構いません
照,いいから、やめろ。制服もシワになる
淡,はぁ、全く。仕方のない人ですね
照,こっちのセリフ。これ貸すから、それで拭いて
淡,えへへ、ありがとうございます
照,……ちょっと、さり気なくポケットにしまわないで
淡,あ、ごめんなさい。どうぞ
照,明らかに柄が違う
淡,私のです
照,自分があるなら最初から使って……
淡,まあまあ。交換しましょ。私、先輩のハンカチがいいです。私、スタイル結構いいと思うんですけどね。私の全部は宮永先輩のものですよ？
照,だからって、いきなり見せられても
淡,本当に根性なしですね。骨なしチキンどころか、中の肉すらなさそうです
照,淡は私をどうしたいんだよ……
淡,難しい質問ですが、当面の目標は唇を奪いたいです
照,一々ストレートすぎる……
淡,仕方ないでしょう。包み隠してる余裕がないくらい好きなんですから。それにですね。それくらいでないと、宮永先輩みたいな固い人とはやっていけません。……ですから、ちゅーしましょう
照,は、はぁ！？
淡,先輩、耐えられそうにありません。猫が寝てる時に苛めたくなるような、今そんな感覚です
照,強引にしないっていったのは淡！
淡,知りません。いつまでも過去を見ていたら成長できませんよ
照,……ちょっ！だれか！
淡,……冗談ですよ
照,あっ……え、と……
淡,あれ、もしかして期待しました？そうでしたらごめんなさい
照,明らかに目が本気だった……
淡,当たり前です。先輩に対してはいつも本気ですよ
照,……淡はなんでそんなに積極的なの
淡,愚問ですね。先輩が好きだからですよ
照,知ってる
淡,はい。ただ、先輩が考えてるよりも、ずっとずっと好きなんですよね、これが。1から100まで先輩が好きです。先輩はどうですか？私のこと好きですか？
照,……そりゃあ、まぁ
淡,即答してほしかったですね。先輩、帰りましょ
照,うん
淡,……今日の部活、私のトータルは部内トップでした
照,ああ。最近は元々の強さに、更に磨きがかかってる
淡,……違いますよ、そうじゃないです
照,どういうこと
淡,強いだとか磨きがだとか、そういう具体的な言葉は他の人に言ってあげてください。私はもっと抽象的な、おめでとうだとか頑張ったなだとか、そういう言葉が欲しいです
照,……そうだな、悪かった。淡はいい子、私が目をかけただけある
淡,えへへ、私も単純ですねぇ。ちなみに先輩って、そういう感情的な部分から出る言葉、本当似合いません
照,淡が言わせたんじゃ……
淡,そういう感情的な言葉は、私だけが聞けると思うと嬉しいんですよ。多少なりとも独占欲はあります。わかります？
照,どうだろうか。どうせそれも似合わないんでしょ
淡,独り言言いますね
照,一緒に帰ってるのにか。……。後半は文句のあるところじゃないか
淡,独り言です。宮永先輩は、一体私のどこが好きなんでしょうかね
照,……私は、淡の
淡,人と帰ってる時に独り言ですか？口塞ぎますよ。口で
照,それは困る……っていうか淡だけおかしい、理不尽
淡,そうですかね。決めました
照,何を
淡,もう、こちらからキスをしてくれ、とは頼みません
照,それは助かる
淡,いえ、助けません。頼まない代わりに、宮永先輩のほうからキスをもらおうと思いますので。いつでもいいですよ？恋人らしい優しいキスでも、ボロ雑巾より乱暴な扱いをされながらのキスでもいいです
照,もう少し、自分のことを大事にしたらどうだ
淡,自分のことよりも、宮永先輩のほうが大事ですから。こういうのは重いですか？すみません
照,そういうわけじゃないが……あんまり行き過ぎたのも悪いと思う
淡,いいじゃないですか。私が行きすぎても、先輩がブレーキをかけてくれるとわかってますから
照,……確かに、その役目はいつも私だ
淡,というかブレーキしかかけられてませんね。そのうちエンジンかけてくださいよ
照,……うん
淡,先輩って、身長的にちょうどいいですよね。一緒にいると安心します
照,淡の背が小さいだけ
淡,言ってくれますね
照,淡のいつもの弄りと比べれば、こんなの言った内に入らない
淡,私のは照れ隠しですよ。先輩はそういうことがないでしょうから、わからないのも無理ありません
照,そういうもの？
淡,はい
照,……いきなり背伸びして、どうしたんだ
淡,先輩、顔が近いです
照,淡が近づけてるんでしょ
淡,そうですね。これだけ近いと、先輩が望むなら簡単にキスできちゃいますね
照,……なぁ
淡,こんな即興の発想では、キスしたくなりませんか？残念です
照,……
淡,……それじゃ先輩、また明日。宮永先輩、今日もキスしてくれなかったなぁ。私は帰宅した後も、先輩との一日を思い出し悶えているというのに。結局、私の気持ちは一方通行なのかな。お邪魔します
照,淡、靴脱いで。じゃないと私が上がれない
淡,……私が数十回と告白して軽く振られていた関係が続く中、ついに宮永先輩から気持ちの整理をと言わせることに成功したんです。それでまた数日待たせるなんて、さすがに待ちきれませんよ。さあ、早く返事ください、さあ！
照,玄関でか……とりあえず上がってくれよ
淡,仕方ないですね。先輩のそういうところが玉に瑕です。もちろん、そこも含めて好きですよ？。で、返事まだですか？
照,また私が飲んだコップで飲んでる……
淡,へーんーじー
照,コップ置いて
淡,ちょっ……その冷たい顔、少しビックリ、いやドキッとしました
照,自分から返事を求めておいて、ジュース飲みながら聞くのはないと思う
淡,宮永先輩……。4回目以降の私の告白を、読書をしながら聞き流していたのは誰ですか？。ま、とはいえ、置きますけどね。先輩からの言葉は、心臓に染み込ませたいので
照,じ……じゃあ、言う
淡,かもん
照,わ、私も淡のことが……す、す、すき……です……
淡,……もう1回
照,え？
淡,もう1回
照,……ねぇ、ちょっと
淡,ダメですか？
照,色々とおかしい
淡,先輩だって、好きな本は何度も読み返すでしょう。私も先輩の言葉は何度でも聞きたいです
照,……却下
淡,恥ずかしいですか？顔、赤いですよ
照,……で、どうなの
淡,それ聞いちゃいます？今更言うまでもないでしょう。これで先輩の彼女として、大手を振って歩けます。まぁ、先輩の一度きりの言葉、しっかり胸にしまっておきます。とろけそうです……生きててよかった
照,……そ
淡,っていうかとろけちゃいました。腰抜けて立てません……抱っこしてください
照,はいはい
淡,あの時の宮永先輩はどこいったのかな。まぁ、宮永先輩みたいなクールな人を好きになってしまった代償だし、受け入れるしかなさそう。しかし、宮永先輩からキスを引き出すためにはどうすれば……。逆の立場で考えてみよう。……だめだ。私からしたら、先輩が何してようとキスしたくなっちゃう。うーん……うーん……。とりあえず、思いついたのだけメモしておこう。おはようございます
照,おはよう、それと急に抱きつくな
淡,きもちーです
照,頭押し付けて、犬みたいだぞ
淡,先輩の犬なら歓迎ですね
照,変なこと言うもんじゃない。後、ここ目立つ……
淡,はぁ……いい匂いです
照,……わかったよ、少しだけなら
淡,ありがとうございます。先輩
照,？
淡,ゴミがついてますよ、取ってあげます
照,自分で取れる。取れた？
淡,……いえ、全然
照,じゃあ、取って
淡,最初からそういってください……よっと
照,ちょ、顔近っ……
淡,はい、もう大丈夫ですよ
照,う、うん……
淡,先輩、それ一口ください
照,うん
淡,……あーんは？
照,……わ、わかったって
淡,んー♪
照,口についてる
淡,取ってください。ちゅー
照,普通に取るから
淡,……はぁ。逆の立場なら、私は迷わずちゅーっといきたいところですね。先輩早くご飯粒でもつけないかな
照,つけたところで、淡からはキスしないって言ってたはず
淡,はいはい、そうですね
照,今日は妙に構ってきてない？
淡,そうですかね。いつもこんなものでしょう
照,……確かに
淡,嫌ですか？
照,全然。淡、前に言ってた
淡,何をでしょうか
照,こういうのは愛情表現だ、って。今日のもそうだと思う。なら、別に
淡,……えへへ、そういうの、反則ですよ。そんなことをしてるから、私がいつまで経っても先輩から離れようとしないんです
照,もうそれでいいよ
淡,ずるいずるい。そういいつつ、キスはしてくれないんでしょう？
照,……まぁ、そうなる
淡,はぁ、それもずるいですね。ごめんなさい、教室に忘れ物取りに行ってきます
照,ん
淡,ついでにおトイレ寄って行きますから、寂しくなっても泣かないように
照,そんなことするわけない
淡,残念、先輩の涙は安くなさそうですものね
菫,……あれ？今日は大星と一緒じゃないのか。珍しい
照,教室に行った
菫,そうか。じゃあ私も飲み物を買ってくる
照,待って。ここにいて
菫,は？
照,菫がいる時は淡が暴走しない
菫,暴走？どういうことだ
照,それはいえない
菫,……ああ、キスのことか？
照,！な、なんで知ってるの……
菫,いやな、照が早く来て読書をしているのは知っているが、結構前から大星も早く来るようになっただろう
照,うん
菫,で、数週間前に、悪気はなかったんだが……大星がキスしてくださいって言って、照が了承したのを聞いてしまってな
照,……
菫,てっきりそういう関係なんだと思ったんだが……違うのか？
照,……まぁ、なんというか、淡とは付き合ってる。そこは正しい
菫,他にどこが違うんだ
照,キスはしてない
菫,？意味がわからない
照,あれは、その、なんというか、指を口につけて、その指を淡の口に、なんというか……
菫,ああ、そういうことか。些細な違いじゃないのか？
照,全然違う。最近淡が、それじゃない直接のキスをしようとしてくる
菫,付き合ってるならいいだろ……それを暴走というのは、大星が可哀想だぞ
照,いや、だって
菫,照と大星は歳の差もあるんだ。大星からしてみれば、したくなるのも当然だろうな。……もしかして、1回もしてないのか？
照,うん
菫,お前なぁ……
照,だから、ここにいて。菫がいれば、淡も誘ってこない
菫,その話を聞いた後で残れと？大星が可哀想だぞ。仮にも付き合ってるなら、それくらいのことはしてやったほうが喜ぶだろ
照,冷たい
菫,お前ほどじゃない。じゃあな、遠回りして戻ってくるから
淡,戻りました
照,……おかえり
淡,あ、さっき弘世先輩見ましたよ。職員室に用事があるとかで、遅れるそうです。ふぅ、おいしい
照,……それ、もしかして嫌がらせ？
淡,いいえ、ちゃんと宮永先輩の分も買ってきてます。そのあたりは抜かりありません
照,どこにもないけど
淡,私が今手に持ってるじゃないですか。はい、どうぞ
照,……最近そればっかり。貰うけど
淡,仕方ないじゃないですか、いつまで経っても直接キスしてくれないんですから。関節キスで我慢するしか。指もありますけどね。……あの、やってくれませんか
照,……わかった
淡,えへへ。これだけでも、脳内物質の出過ぎで脳が破裂しそうになりますよ。ちゅー
照,！？ちょ、ちょちょちょっ
淡,ぷはっ。おいしいです
照,なにやってるの……
淡,これが口なら最高なんですけどね。指で我慢しておいてあげます
照,淡のせいでべたべた
淡,ごめんなさい、責任とって拭きます。手貸してください
照,ほら
淡,……んー♪
照,！？！？！？
淡,……ふぅ。いいですね、こういうの
照,私は良くない……
淡,そうやって見向きもしてくれないところも、大好きですよ。とはいえ、そんな赤ちゃんみたいな手じゃあ、麻雀牌に触れませんね
照,誰がやったと思ってるんだ……
淡,やったのは私ですが、宮永先輩がやらせてようなものです。いつまでも焦らすからですよ？歯型つけてやろうかとも思いましたが、それはさすがにやめました
照,痛いこと言わないで
淡,こういうことされても、宮永先輩は冷静ですよね。大好きです
照,……
淡,で、そろそろ口のほうにする気になりましたか？口だったら、いちいち洗わずに済むのですが。むしろ洗いたくありませんね
照,だから、そういう変なことを言うなと言ってるだろう
淡,本心です
照,……はぁ、とりあえず洗いに行く
淡,そうですね。麻雀できませんし
照,誰のせいで。なんでついてきてるの
淡,知ってますか？兎は寂しいと死ぬんですよ
照,兎なのか？
淡,いいえ、先輩の彼女です
照,ああ、そう……。大体兎が寂しいと死ぬなんてのは嘘だぞ
淡,私の宮永先輩に対する気持ちは本物ですけどね
照,私に繋げすぎ、全然会話が噛み合ってない。後、手離して
淡,えっ……
照,いや、手洗えない
淡,あ、そっちですか……嫌われたかと
照,淡は細かいことに敏感すぎると思う
淡,さあ。私が敏感なんだか、宮永先輩が鈍いんだか
照,淡が拘りすぎ
淡,そういうことにしておきましょうか。大好きな先輩の顔を立てておいてあげます。先輩、洗うの長いです。そんなに嫌でしたか？
照,だから、違う。もう部活が始まる時間だから、牌を触る前についでに洗っているだけ
淡,ごめんなさい、知ってて言いました。そういう律儀なところも好きです
照,……
淡,私も洗いましょう。失礼しますね
照,なんでこっち？隣にも場所あるじゃないか
淡,いいじゃないですか、細かいことは
照,細かいこと気にしてるのは淡。狭い
淡,普段の距離が離れすぎてるんですよ。私はこれくらい窮屈なほうが好きです
照,……まぁ、いいけど
淡,先輩、泡ください
照,押せば出てくるぞ
淡,いいですよ、もう。そっちの手から勝手にもらいますから
照,……面倒なことを
淡,泡が少なくて洗いにくいです
照,流してる途中に手を握ってきたのは淡だろう
淡,はい
照,大体、素直に新しいのを出せばいいのに
淡,いいんですよ、これで
照,よくわからない
淡,でしょうね。細かいことを気にするのは、所詮私だけですか
照,……
淡,ああ、先輩の泡が流されてゆく……
照,なんだその言い方
淡,私たちの関係も、この泡のように少ないんでしょうかね。こうやっていつか流されそうで、毎日毎日不安でなりません
照,……ねぇ。今日はやけに責めるような発言が多いじゃないか
淡,いつもじゃないですか？それに責めているわけではなく、アピールとか、照れ隠しに裏返し、色々です
照,今日は明らかに性質が違うんだよ
淡,……そうかもしれませんね
照,……どうかしたのか
淡,ねぇ、先輩。私たちって付き合ってるんですよね
照,……ああ
淡,それなのに、声をかけ、行動に表すのは私ばかり。先輩が何を考えているのか、どれくらい、どういうように私のことが好きなのか。なんだかよくわからなくなったんです
照,……
淡,あ、勘違いしないで欲しいのですが、嫌いになったわけじゃないですよ？。先輩は元々、感情をあまり外に出す方ではありませんから。そこも大好きです、愛してます。それでも、不安になる時は不安になります。ごめんなさい
照,……謝ることじゃないだろ
淡,私は先輩の隣にいられるだけで幸せです。のはずなのに、こんなことを思って申し訳ないです
照,……おい
淡,宮永先輩は私の好きな人で、楽しい人で、大事な人で、尊敬する人で、私の彼女です。私は宮永先輩に恋するために生まれてきて、宮永先輩に恋するために16年間生きていたのだと思います
照,大げさ……じゃあないんだよな、お前の場合
淡,はい。私はこんな感じですが、先輩は私のどこが好きなんでしょうか？。安心してください、同じようなものを先輩に求めているわけじゃありません。これは私がおかしいだけ。ただ、先輩は私のどこが好きなのか、私は1つもわかってません。なので、少し不安になってしまいました
照,……言ってもいいの？
淡,聞かせてください
照,知らないからな……。淡、このゲーム、お前の勝ちだよ
淡,なにいって……んっ！？
照,んちゅっ……
淡,んぅっ……っ……
照,……ふはぁっ
淡,……な、なな、なに、やって……
照,いつでもいいとか言ってたのはお前だ。したかった、だからした
淡,うあっ……あぁ、わわわ……
照,私は淡みたいに器用じゃないから、言葉を並べることはできない。だから、1度しか言わないぞ。淡が私に見せてくれる、その真っ直ぐな心が好きだ
淡,あぁっ……はい、はいっ……ありが、とう、ござい、ます……
照,……淡、赤すぎ。自分から言ったのに、いざされると動揺して動けなくなるなんて
淡,だって……えっと、あの……
照,先に言っておく。自分のしたことは自分で責任を取って。緊張してたし、年上だから。そういう理由で我慢してたのを外したのは、淡だからな
淡,ちょ……んっ！。……うぁっ……んっ……
照,…………んむっ。……ふぅ
淡,あっ……あ……
照,……大丈夫？意識ある？
淡,……ぃ……
照,あるか。じゃあ早く立って
淡,……
照,お前ウブすぎだ、また腰抜けてるぞ。よいしょ
淡,……
照,顔上げて、無理なら勝手にあげるから……あつっ
淡,……ぇ
照,んぐっ……くぷっ……
淡,……ぅ……んっ
菫,照も大星もどこいったんだ？部活が始まろうって時に
照,あ
菫,……は？。……何してんだお前
照,気のせい
菫,……舌がよだれで繋がってるんだが
照,気のせい
菫,確かに、私は大星に構ってやれと言ったが、まさか短時間でそこまでするやつがいたとは……。……おい、こんな状態で部活できるのか？
照,とりあえず顔冷やす
淡,……！いかないで！
照,……安心して
淡,先輩、好きです……。えへへ、へへ……好き、好きです……
照,……私も
菫,お前ら、そういうのは校外でやれよ……