モバP,さいきん、まゆの血を飲ませてもらってるんですけど
ちひろ,えっ？
モバP,飲みはじめてから身体の調子がいいんですよね。まゆに身体の中から応援されてる気持ちになるっていうか……
ちひろ,そんなの、おかしいですよ……
モバP,えっ、なにがです？。あ、そうかそうか！。大丈夫です！実はおれとまゆは一ヶ月前から付き合っていますから
ちひろ,いえ、知ってますし、そういうことじゃなくて……。ふつう人の血なんて飲まないですよ……ね
モバP,えっ
ちひろ,その……冗談ですよね？
モバP,……やだなぁ、ちひろさん！冗談に決まってるじゃないですかぁ！
ちひろ,で、ですよねぇ！。もうっ！こんな悪趣味な冗談はもうやめてくださいね！
モバP,あはは、すみません
ちひろ,まったく……
モバP,恋人に血を飲ませてもらうってふつうのことじゃないのか……。これからは、あまりこのことを言い触らすのはやめるか
まゆ,お誕生日おめでとうございました……Pさん
モバP,えっ？おれの誕生日はまだ先だけど
まゆ,だってほら……うふ……わたしたちが出会う前の誕生日は祝ってなかったじゃないですか。だからいままでの分を今から祝おうと……。どうぞ……、一歳の誕生日おめでとうございました、Pさん…
モバP,なるほど……
まゆ,うふ……プレゼント開けてみてください
モバP,おう、なにかな……ん？。これは……指輪！？
まゆ,はい、そうです……。ふつつか者ですが、わたしと結婚してください…！Pさん……
モバP,まゆ……お前……。まったく……こういうことは俺からするべきだろ？
まゆ,そ、それじゃ…！
モバP,あぁ……結婚しよう、まゆ
まゆ,…うふ……うふふ……うふ…。嬉しいです……Pさん
モバP,……まゆ！。ふたりで、幸せになろうな、まゆ
まゆ,はい…ぐすっ…ふたりだけで……
モバP,あぁ……愛してるよ、まゆ
まゆ,わたしもですよぉ……Pさん。わたしたちの子供カワイイですねぇ…？
モバP,そうだな、さすが俺達の子だ
まゆ2,わたしはかわいくないんですかぁ…？
モバP,えっ？
まゆ2,わたしよりも子供をとるんですか…？
モバP,いや……それは
まゆ,旦那さま……旦那さま旦那さま旦那さま
まゆ2,あなた……あなたあなたあなた
モバP,やめろっ！やめてくれぇ！
まゆ2,わたしだけをわたしだけを愛してください
モバP,寄るな！寄るなぁ！
まゆ,よぉしよぉし……泣かないでね、いい子いい子……
まゆ2,赤ちゃんなんかサルといっしょですよ…？そんなのに愛を向けないでくださいよぉ……。……もし、それが不可能ならば
まゆ,わたしは、死にます
モバP,はっ！！……はぁ……はぁ……
まゆ,どうしたんですかぁ…？Pさん
モバP,あ…まゆ…？
まゆ,はい……あなたの妻のまゆですよぉ…？うふ……
モバP,そうか……さっきのは夢だったのか
まゆ,怖いゆめを……みたんですかぁ…？
モバP,あぁ……。……なぁ、まゆ
まゆ,はぁい？
モバP,子どもなんか、俺達にいらないよな？
まゆ,はい、もちろんですよ……当たり前じゃないですかぁ……。ふたりだけで幸せになろうって……誓い合いましたから……
モバP,そうだな、俺達には子供なんか不要だよな……
まゆ,はい……うふ……。そんなことよりぃ……。せっかくの新婚旅行なんだから楽しみましょう…？Pさん
モバP,あぁ、あぁ、そうだよな！よしっ！。今日は海でおもいっきり泳ぐかぁ！
まゆ,うふ……いいですねぇ……わたしも新調した水着を着たいと思ってましたし
モバP,…………。ふぅ……遊び疲れたなぁ
まゆ,うふ……たくさん遊びましたねぇ？
モバP,あぁ……、もう明日には新婚旅行が終わるんだよなぁ……
まゆ,さみしいですか…？
モバP,この新婚旅行は楽しかったからなぁ、まゆはどうだった？
まゆ,わたしも……たのしかったですよ？。ずっとPさんといっしょでしたから……。でも……わたしたちは夫婦ですよ
モバP,あぁ、そうだな
まゆ,だから……いつもの日常に戻るからといって。Pさんがさみしがることはないんですよ……ねぇ…？。これからずっと、いっしょなんですから……
モバP,あはは、まゆにはかなわないなぁ
まゆ,うふふ……
モバP,よし、それなら笑って日常に戻るかな
まゆ,はい……それがいいですよ。…………
モバP,ん？どうしたんだ
まゆ,新婚旅行も終わりですから……最後におおきな思い出をつくりたい、と思って……
モバP,えっ？
まゆ,ダメ…ですかぁ…？
モバP,……避妊はするからな？
まゆ,はい……うふ……。…………
モバP,……なにか悩んでるみたいだな。おい、まゆ
まゆ,…はぁい？
モバP,なにか悩み事でもあるのか？
まゆ,……うふ……実はきょうの晩御飯をなににするか、考えていたんですよぉ……
モバP,なんだ、そんなことか……、おれはオムライスがいいな
まゆ,うふ……それじゃあオムライスにしますねぇ……。…………
モバP,ふぅ、オムライス美味かったよ
まゆ,うふ……おそまつさまです。…………
モバP,……今度は、何に悩んでるんだ？
まゆ,…………
モバP,……まゆ？
まゆ,…はぁい？
モバP,まゆ、もしかして、なにか俺に……
まゆ,なんですかぁ…？
モバP,……いや、なんでもない。けっきょく、まゆがなにを秘密にしているのか、ずっと聞けないままだな……まゆ……。いったい……まゆはなにを……
まゆ,…………
モバP,……まゆ？買い物かな。もしかして、浮気相手のところに……。……なにを考えてるんだ、おれは
まゆ,…………
モバP,なにをやってるんだおれは……妻であるまゆを、疑って、後をつけるなんて……
まゆ,…………
モバP,あっ、まゆが建物の中に…！。あれは……産婦人科？
まゆ,……ただいまかえりましたぁ
モバP,おかえり、まゆ
まゆ,うふ……お出迎えありがとうございます……
モバP,実はな、まゆに話がある、あとで俺の部屋にきてくれ
まゆ,話って、なんですかぁ…？
モバP,いいな
まゆ,…………。それで、話ってなんですかぁ…？
モバP,……きょう、まゆが産婦人科に入るのをみたんだ
まゆ,見間違いじゃないんですかぁ…？
モバP,……まゆ、お前まさか妊娠しているのか？
まゆ,そんなわけないじゃないですかぁ……あのときの誓いをわたしが破るなんて……
モバP,まゆ、もう、嘘をつかないでくれ……
まゆ,…………。ごめんなさい……あなた
モバP,やっぱりそうなんだな
まゆ,ごめんなさい…！ごめんなさい…！わたし、誓いを破って……でも避妊したはずなのに、おかしくって、なんでどうして、わたし誓いを破ったらあなたに嫌われてそうしたらわたし……
モバP,まゆ……！
まゆ,あ……
モバP,……産もう、まゆ
まゆ,えっ……でもふたりだけの幸せは……
モバP,できたものは仕方ないさ、これからは三人で幸せになろう
まゆ,……それでいいんですかぁ…？あなたは……
モバP,あぁ、まゆは、嫌なのか？
まゆ,…………
モバP,かわいいなぁ、おれたちの娘は
まゆ,そうですかぁ…？なんだか、サルみたい…
モバP,…そんなことないだろ
まゆ,あなた……わたしこの子を産んでほんとうによかったんですかぁ…？
モバP,あたりまえだろ？……これからは三人で幸せに暮らすんだ。二度とそんなことはいうなよ？
まゆ,……はい。ひとつ、質問してもいいですかぁ…？
モバP,なんだ？
まゆ,幸せに三人で、って……要するに幸福を分け合うってことですよねぇ…？
モバP,まぁ、そうだな
まゆ,ということはぁ……。愛も三人で分け合うんですかぁ…？
モバP,とうぜん、だろ？娘にも愛を分け合わなきゃ
まゆ,そうですかぁ……
モバP,あっ…！、もちろんまゆへの愛は今までと変わりないからな？
まゆ,……ほんとうですかぁ？
モバP,もちろん、ほんとうだよ
まゆ,それは……うれしいです
モバP,ふぅ……フォローもしたし、これであのときの夢みたいにはならない、よな？
まゆ,しかし……赤ちゃんってうるさいんですねぇ……
モバP,しょうがないさ、赤ちゃんなんだから
まゆ,……ねぇ、あなた……キス、してくれませんかぁ…？
モバP,えっ？
まゆ,いえ……やっぱりいいです……
モバP,…？。それじゃあ、仕事行ってきます
まゆ,はい……いってらっしゃい。ほら……パパにいってらっしゃいは…？
モバP,あはは、かわいいなぁ。よし、娘に元気をもらったし頑張ってくるぞ！
まゆ,…………。いい子…いい子…よしよし
モバP,それじゃあ、行ってくる
まゆ,いってらっしゃい、あなた……。ほら……いってらっしゃいは…？
モバP,あはは、よしよし。さて！きょうも娘に元気をもらったし頑張ってくるぞ！
まゆ,…………。いい子いい子…？よしよし
モバP,それじゃあ、仕事行ってきます
まゆ,はい……いってらっしゃい
モバP,あはは、娘はかわいいなぁ！。よしっ！じゃあ行ってくるよ！
まゆ,…………。…………
モバP,それじゃあ、仕事行ってきます
まゆ,……いってらっしゃい
モバP,あれ…娘は？
まゆ,うふ……必要ですかぁ…？
モバP,まぁ、娘がいてくれたほうが元気がでるかなぁ
まゆ,バブゥ！バブゥア！
モバP,あはは、なにやってるんだ？娘の真似か？
まゆ,…………
モバP,あ、ヤバイ、早く行かないと遅刻してしまう……それじゃあ、行ってくる！
まゆ,……。…………。……やっぱり愛を分けたらダメなんですよ。うふ……。うふ……うふふ…ふ…
モバP,たっだいまー！。まゆー？。……買い物かな？
まゆ,…………
モバP,…ま…まゆっ！どうしたんだ！？
まゆ,…うふ…ふ…うふ…
モバP,家の中も荒れ放題だし……、まさか泥棒かっ！。娘は！？娘は無事なのか！？
まゆ,…うふ……うふ…。わたしたちの子供カワイイですねぇ…？
モバP,は…？
まゆ,でも、わたしはかわいくないんですかぁ…？
モバP,まゆ…なにを言って…？。…！？ひぃっ！！
まゆ,赤ちゃんなんかサルといっしょですよ…？そんなのにわたしの分の愛を向けないでくださいよぉ……
モバP,…あ……あ…あ。こないでくれっ！来るな！来るな！
まゆ,おびえないでください……あなたはいまおかしくなってるんですよ……。うふ…わたしにはわかりますよぉ…？あの泣き声をずっと聞くとおかしくなっちゃいますよねぇ…？。……しかも、無条件に愛を分け与えてもらっている存在なのなら、なおのことですよねぇ
モバP,ああぁっ！……ああぁっ！
まゆ,……あなた
モバP,あぁ！あぁぁぁっ！ああぁ！
まゆ,むかしに戻りましょぉ…？わたしがアイドルをしていたときに……
モバP,ああぁっ…ああ…！
まゆ,わたしの血を美味しそうに飲んでくれたあなたがいたときに……
モバP,あぁあ…あぁ…
まゆ,あの頃に……
モバP,…………静かだ
まゆ,えぇ……だっていまは、うふ……。あの頃ですから……