提督,……。…うん、今回もよくやってくれた
榛名,ありがとうございます
提督,……。…榛名君
榛名,はい
提督,まだ何か報告すべき事があるんじゃないかな？
榛名,いいえ！
提督,……
榛名,えっ？
提督,ていっ
榛名,～～～～～ッ！！
提督,……
榛名,……
提督,…榛名君
榛名,はい
提督,報告書には損傷軽微とあるが
榛名,はい
提督,それならさ、膝をかっくんされたくらいでそこまで痛がるかな？
榛名,……
提督,…だいぶ損傷してるよね
榛名,いいえ！
提督,……
榛名,……
提督,榛名君
榛名,はい
提督,君、今日はもう休みなさい
榛名,その必要はありません！は、榛名は大丈夫です！
提督,……
榛名,くっ…！
提督,普通…軽く肩をこづかれただけで、その場に崩れ落ちたりはしないよ
榛名,う…
提督,ちゃんと休むんだ
榛名,…はい
提督,…そんなにしといてなんだけど、立てるかい
榛名,は、はい…。あっ…
提督,損傷はかなり深刻だったか。申し訳ないことをした
榛名,い、いえ
提督,だが、報告前に身なりだけ整えてごまかそうとしたのはいただけないな
榛名,…ごめんなさい
提督,……。……仕方ない。榛名、少し身を起こしてくれ
榛名,分かりました。えっ。えっ…えっ
提督,さあ、ドックへ行こうか
榛名,えっ、ええ――――――っ！？。……
提督,……
榛名,…あの、提督
提督,何だね
榛名,そ、その…この体勢はちょっと恥ずかしいです
提督,我慢しなさい
榛名,で、ですが…
提督,君が正直に報告していれば、こうはならなかった。そうだろう？
榛名,…仰るとおりです
提督,全く…手間をかけさせないで欲しい
榛名,……
提督,損傷を隠していれば、自分にかかる手間が省けるとでも考えたのかね？
榛名,はい
提督,なんて馬鹿な真似を…
榛名,…はい、榛名は馬鹿です
提督,卑屈になるのと反省するのとは違う。分かっているね？
榛名,……
提督,…返事は？
榛名,……
提督,…どうしてそう拗ねるんだ
榛名,私はただ、提督の真似をしただけです
提督,うん？
榛名,この所、あまりお休みにはなられてないですよね？
提督,…いや
榛名,…目の下にくまが出来てるの、気づいてますか？
提督,えっ
榛名,嘘です。くまなんてありません
提督,お、おい！
榛名,ですがその反応を見るに、お疲れなのは間違いないみたいですね
提督,うっ…
榛名,ふふ、これでおあいこですね。提督
提督,自分の事は棚に上げて…虫のいい話だったか
榛名,…そうですよ
提督,仕方ない。今日の仕事は切り上げよう
榛名,はい
提督,つい根を詰めすぎたようだ。君は勿論、誰にも沈んでもらいたくなくてな
榛名,でしたら尚更無理はなさらないでください。あなたのご判断で、私達の運命が決まるのですから
提督,……
榛名,…私は身勝手な娘ですから、こうなったのもあなたのせいにしてしまうんです。そちらが無理をするなら私もって…うん、私ったら随分わがままでしたね
提督,こちらの都合に合わせようとしたとも言える。一概にわがままとは言えないよ
榛名,……。…本当に、提督は優しいのですね。榛名にまで気を遣ってくれて
提督,照れるじゃないか。褒め過ぎじゃないか、それは
榛名,…ふふっ。提督
提督,何かな
榛名,昨日のアレ、金剛お姉様に見られてたようです
提督,…そうか
榛名,ですからその…
金剛,ヘーイ提督ー！私のことも榛名のように抱き上げて欲しいデース！
榛名,…と、いうわけです
提督,……。…全く…本当に手間のかかる……