サターニャ,うそ……ヴィネットが……
ラフィエル,そんな……
ガヴリール,な、治るんですよね！？ヴィ、ヴィーネは、治るんですよね！先生！？
医者,残念ながら……現代の技術ではどうすることもできません……
サターニャ,嘘よ……嘘よぉぉ……わぁぁぁぁぁぁぁぁぁん……
ラフィエル,こんな、こんなことって……
ガヴリール,なんでヴィーネが……こんな目に合わなきゃ……
ヴィーネ,ガ……ヴ……
ガヴリール,ヴィーネ……？
ヴィーネ,ガ……ヴ……ガ……ヴ……
ガヴリール,もうしゃべるな……しゃべらなくていいから……う、うぅ……。ヴィーネ、映画のブルーレイ借りてきたぞ、一緒にみような
サターニャ,ま、まさか怖い奴じゃないでしょうね！？
ガヴリール,そんなわけないだろ……普通のコメディ映画だよ
ラフィエル,サターニャ様、よかったですね♪
サターニャ,べ、別にホラー映画が怖いわけじゃないのよ！
ガヴリール,あっはは！見てみてヴィーネ！この俳優の演技傑作でさ！
ヴィーネ,……
ラフィエル,あ、この怪物サターニャ様に似てますね～
サターニャ,ちょっと！どこが似てんのよ！？
ガヴリール,あははっ、ほんとだ！
サターニャ,ガヴリールまで！こら～！
ヴィーネ,……
ラフィエル,すー……すー……
サターニャ,ガヴリール……勝負よぉ……ﾑﾆｬﾑﾆｬ
ガヴリール,あはは、疲れて眠ってる……。なぁ、ヴィーネ
ヴィーネ,……
ガヴリール,サターニャとラフィって、すっかり仲良くなったよな、今なんて抱き合って眠ってるし
ヴィーネ,……
ガヴリール,私もこうしてヴィーネと過ごせる時間が増えて……その、楽しいよ
ヴィーネ,……
ガヴリール,だからさ……迷惑とか思ってんなら、全然そんなこと思わなくていいから。私たちはヴィーネと一緒に居たくてここにいるんだから
ヴィーネ,……
ガヴリール,泣かないでよヴィーネ……。こっちまで泣けてきちゃうよ……。大丈夫……ずっと……ずっと一緒だから……。……誰！？
俺,ここか……患者のいるところは……
ガヴリール,いきなり入ってくんなよ！こっちは病人が……！
俺,俺か……？俺はマサキ。すべての病を殺す男だ
ガヴリール,……本当に治せるんだろうな？
俺,……任せて欲しい。まず麻酔を打つ
ヴィーネ,……
俺,損傷した脊髄は……ここか。なるほど、たしかに著しく欠損している
ガヴリール,……先生は治せないって
俺,……やれやれ、日本の医者はレパムルド理論の応用もできないのか……
ガヴリール,……
俺,まずは神経線維の接続。さらに疑似カルシウムによる脊髄の補強。薬物によるシナプスの再活性……
ガヴリール,……治せそう？
俺,ああ。あとは……唾液の交換による代謝機能の促進だな
ガヴリール,ちょ！あんた何して……！
俺,王子のキスにより眠り姫は目覚める
ガヴリール,何言ってんだよ！。あんた、こういうことが目的で来たんだろ！最低だな！もう出ていけ！
ヴィーネ,あ……
ガヴリール,……え？
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,ヴィーネ……？
ヴィーネ,ガヴ……ガヴ……
ガヴリール,ヴィーネ！体、動くのか！？
ヴィーネ,ええ……ええ……！
ガヴリール,よかった……ヴィーネ！
俺,ふっ……思ったより回復が速かったな
ガヴリール,えーっと、マサキ？ありがとう！あんたのおかげだよ
俺,すべての苦しみから人々を救うのが俺の義務だ
ヴィーネ,ありがとう、マサキ先生……！
ラフィエル,むにゃむにゃ……あれー……二人とも起きてたんですか……？
サターニャ,おはよー……ってあれ？ヴィーネ？起きてる？
ヴィーネ,二人とも……ありがとう、もう大丈夫よ！
ラフィエル,ほんとですか……！
サターニャ,ま、まあ私は治るって思ってたけどね！なんたって私と同じ悪魔なんだから！
ガヴリール,ああ、そこのマサキって人が治してくれ……あれ……？いない……
ヴィーネ,ほんとだ……いつのまに……
俺,やれやれ……あんな可憐な少女たちから笑顔を奪うとは……神とは罪深い生き物だな。さて……行くか。次の患者が俺を待っている……
ガヴリール,まあいっか！回復記念に寿司でも行こう！
サターニャ,いいわね！たまご！たまご食べるわ！
ラフィエル,ふふっ、サターニャ様の驕りですね！
ヴィーネ,あははっ、食べすぎちゃダメよ～？