ハンジ,疲れたから泊まっていくことにしたから！
リヴァイ,帰れ
ハンジ,部屋はリヴァイの隣使うねー
リヴァイ,帰れ
ハンジ,なになに？一緒の部屋がいいの～？
リヴァイ,帰れ
ハンジ,あ、お風呂はいらないよ
リヴァイ,帰れ
ハンジ,まだ四日目だからくさくない！
リヴァイ,とっとと風呂に入れ！近寄るんじゃねえ！
エレン,。おはようございます…
ペトラ,おはよう、って顔色わるい！
ハンジ,ありゃ…寝れてないのー？駄目駄目！朝食べたら寝なよ？
エレン,いえ、大丈夫で、すっ…！
ハンジ,ん？。…なーんか、おかしくない？体調悪い？熱？
エレン,だだだ、大丈夫ですってば
リヴァイ,…おいメガネ、何してる？
ハンジ,うわっ気配なく背後にたつなよ！
エレン,おはようございます！
ペトラ,おはようございます。エレンの体調が悪そうなんです。大事をとって当番は休ませます？
リヴァイ,そうだな、コイツに何かあったら問題だ
エレン,いえ、本当に…っ
ハンジ,…エレン？エレ～ン？
リヴァイ,…なんでコイツは急に固まった？
ペトラ,やっぱり変ですよね？
リヴァイ,そうだな
ハンジ,凄い！瞬きもしてないよ！眼球の乾きとかも違うのかな？
グンタ,おはようございます
エルド,なんだ、エレンどうした？
オルオ,フッ…いい朝だ。俺にふさわしい
ペトラ,あんた何言ってんの…？
エレン,あーもー！どうしたらいいんだよ！
ハンジ,なーにが？
エレン,！？
ハンジ,なんか悩みごと？
エレン,いえ、あのっ…！
ハンジ,まあいいや。昼食べたら部屋に来てくれる？話があるんだよ。みんなには内緒ねー！バイバーイ
エレン,。…いつ地下に？。…はい
ハンジ,ひとまず、病気じゃなくて良かった。病死なんか洒落にならないもん
エレン,あの、本当にすみません
ハンジ,別にさ、怒ってるわけじゃないんだよ？ただ…あー座って座ってー。勘違いされたまま言いふらされると面倒なんだ～
エレン,お二人が恋人だってこと誰にも言ってません、それと覗いたわけじゃなくて声が…その…聞こえて…
ハンジ,あ、そうなんだ。ありがと。助かる。でもやっぱり。勘違いしてるね
エレン,？
ハンジ,私たち別に恋人じゃないんだ
エレン,結婚なさってたんですか！？
ハンジ,ぶはっ！なんでよー
エレン,？？
ハンジ,まさかの天然かい！。夫婦でも恋人でもなく、ただの兵長と分隊長だよー。ヤッてるけどね！
エレン,。え～？えっと
ハンジ,まあまあ、落ち着いて。ちゃんと話すよ。その為に呼んだんだから
エレン,はあ…
ハンジ,君は、シガンシナ出身でトヘロス防衛戦の経験者だ
エレン,はい
ハンジ,だから話す。まだ若いかなと思ったけど理解できるはずだから。…眠れてる？
エレン,は？
ハンジ,今日だけじゃない、シガンシナからずっとの話
エレン,………
ハンジ,たまに眠れない？
エレン,…はい
ハンジ,だよね。嫌な夢を見るでしょ
エレン,ごくたまにだけです
ハンジ,ゴメン、馬鹿にしてるわけじゃないよ。私もね、みるよ。仲間が食われてく夢。私だけじゃない、間近で見れば脳裏にこびりつくあの光景。大半の兵士が不眠、拒食なんかを経験してる。勿論、リヴァイも
エレン,っ…
ハンジ,考えれば当たり前だよ。彼は強いから生き残っている。生き残っているということは地獄を目の当たりにした回数も多い。怯えて当然だ
エレン,でも、お二人ともそんなそぶりは見えません
ハンジ,見せないよ。士気がさがる
エレン,士気…
ハンジ,そう、私たちが恐怖を見せたら部下はついてこない。兵団は壊滅だ。………君はどうしてる？。夜はどうやって寝てる？
エレン,…開拓地では、孤児は大部屋に詰め込まれてました
ハンジ,開拓地か。奪還戦で孤児は膨れ上がったからね。うん、君の身の回りの報告はあがってる。ミカサとアルミンと開拓地ではいつも一緒だったらしいね
エレン,寝るときも一緒で…誰かが寝れないときは必ず３人で手を繋いでいました
ハンジ,そう
エレン,訓練兵になってからは同室の奴等がいて寝息を聞いてると不思議と眠れました
アホな寝言、寝相が悪くてベッドがきしむ音、,おやすみ
ハンジ,…良い仲間だね
エレン,はい。何でそこまでしてるのに恋人にはならないんですか？
ハンジ,うおーう、直球だねぃ
エレン,すみません
ハンジ,さっきから謝りすぎだよ。私の相手はね、何もリヴァイだけじゃないんだ
エレン,え？
ハンジ,さっきも言ったろ？不安を吐き出すことができない人間は沢山いるんだよ
エレン,で、でも、他に女性もたくさんいますよね
ハンジ,まあね。ただ…階級上位に女は少ない
エレン,？分隊長なのが関係あるんですか？
ハンジ,大有りなんだなー。寝言で機密を漏らすのは許されないのはわかる？
エレン,それはわかりますが、階級と口の軽さは関係しないと思います
ハンジ,位が上がるときにね、極秘に身辺調査されるんだ
エレン,何のためにですか？巨人を倒すのと関係あるようには思えませんが
ハンジ,…君は本当に良いこだねえ。ぶっちゃけると、人によってはお金になる情報なんだよ。争い事って大金が動くから
エレン,お金
ハンジ,これ以上この話はややこしくなるから置いといて、私も身辺調査されたわけだよ
エレン,はい
ハンジ,で、白かったから分隊長になったわけ
エレン,もしも機密を漏らしても、安全な人ってことですか
ハンジ,正解ー。そもそもね、弱い部分があるってこと自体が最大級の機密なんだよ
エレン,さっきの士気の話ですね
ハンジ,そそ、理解できたみたいだね！
エレン,はい
ハンジ,だからこの話も内密にしてほしい。私達の関係も含めてね
エレン,口外しないと誓います！
ハンジ,あの態度も面白かったんだけどさ、なんかもう大丈夫そうだね？
エレン,はいっ
ハンジ,良い返事だ。っと、もういい時間だ。今夜は向こうに戻らないとなー
エレン,あの、大切な話をしてくれてありがとうございました
ハンジ,頭なんて下げなくていーよ。君はこれから人類を担う柱になると私は思ってる。だから信頼したいし、してほしいから話したんだよ
エレン,期待に添えるよう努力します！
ハンジ,あと仲間を大切にね。柱は支えがあるとより強度を増すんだから
エレン,はい！