P,フレデリカ
フレ,んー？
P,今日ってさー...なんの日だっけか？
フレ,今日？今日はねー♪アタシの誕生日！
P,うん！それもそうなんだけどな？なんか他に無いか？こう、女の子が男の子にチョメチョメをチョメチョメするっていうか
フレ,あーー！！バレンタイン！！
P,やっぱり忘れてたか…
フレ,忘れてないよ！カバンの中に入れといたんだった！…っと、はい、チョコ！。ん？どしたのプロデューサー
P,い、いや、いいんだ。ありがとうフレデリカ
フレ,どういたしましてー♪じゃ、アタシレッスン行ってくるー！
杏,....zZＺ
フレ,ただいま戻りましたー...って、ん？杏しかいないのかなー？。ま、いいや！雑誌でも読んでよーっと♪。...。...。...........。...........。暇だなー。...杏～起きて～。...杏ー起きてよ～杏ちゃーん。食らえーほっぺぷにぷに～！。...........。...ふぁ～あ、なんだかアタシまで眠くなってきちゃった...。じゃあちょっと失礼して～っと...。...お休みなさ～い....
杏,ん........寒...。...私の安眠を妨げるのは誰だ～...ってフレデリカ！？
フレ,...スー...スー...
杏,...布団、剥ぎ取られてるし。こら、フレデリカ返せー！このシャレオツやろー！
フレ,....スヤスヤ
杏,...。...まあ、たまにはいっか...めんどくさいし...。...寝よ
P,ただいま戻りましたー！。.....って寝とる。幸せそうな寝顔だな。もう少し寝かしといてやるか。杏には気の毒だが...
杏,...う～ん苦しい～...離せ～...
フレ,スヤスヤ。こんに...ぼおんじゅーる！。新しく入ってきた子だよねー？アタシフレデリカ！よろしくねー！
アナスタシア,ミーニャザヴートアーニャ。アナスタシアていいます
アーニャ,どうかしましたか？
フレ,カッコいい！カッコいいよそれ！！。と、とにかくよろしくしるぶぷれー？
アーニャ,なんだったんでしょうか...
フレ,プロデューサー！ジュマペール、フレデリカ！
P,うん、今さら遅いけどね
ガレット仮面,ラブリーチカ！今日こそ貴様を倒して世界征服させてもらうぞ～！
ラブリーチカ,でたなー！ガレット仮面！今日こそやっつけてやるー！
ガレット仮面,ふっふっふ～そんな簡単に負けるものかー。食らえ新必殺技！あまあまプティガトー！！
ラブリーチカ,そんなの効くもんかー！。ビューティ♪プリティ♪ソサエティー♪ハートフラーッシュ！！
ガレット仮面,ぐわー負けたー！。...私を倒しても第二第三の...えと、えとなんか...強いのがきっと貴様を襲うだろう～......ぐふっ
ラブリーチカ,世界の私が守るー！
P,おーいフレデリカーそろそろ営業行くぞー
フレ,はーい♪。あ、ちかちゃん！また続きやろうねー！
千佳,いいよー♪
フレ,全くー子供の相手するのも楽じゃありませんなー♪。あっでもでもー今度光ちゃんとレイナちゃんも混ざってくれるんだってー♪楽しみだなー♪
P,...ふふっ
フレ,ん？プロデューサーどうかした？なんか嬉しそう
P,なんでもないよ
A,...最近よ～～
B,ん？
A,お前がいないときなんだけどさ、な～んか妙な人が来るんだよなー
B,妙な人？...なんだそれ。不審者か？
A,いや不審者っていうか...なんつーかむしろ良い感じっていうの？...まあ、女の子なんだけど
B,そうならそうと早く言えよ！で、どうなんだ？可愛いのか？
A,ん、まあ見れば分かると思うけど...あっ来たぞ！
B,可愛いじゃねえか！...っていうか外人か？
A,さあ...
B,見る限りそんな変わったところなさそうだが
A,まあ見てろって
？？？,フンフンフフーン♪フレデリカー♪
B,なんだありゃ
A,こっちが聞きたい
B,...えっらいゴキゲンだなおい。買い物カゴをとって...雑誌を立ち読みか。しかしスタイル良いな。モデルか何かかね
A,それも考えたんだけどなー。どうやら近所にアイドルの事務所？があるらしくてな。そこのアイドルっておれは睨んでる
B,アイドルねえ...。お前、レジのときに聞いてみろよ
A,ええ！？いやだよ！
B,言い出しっぺだろ！それにおれもちょっと気になるし
A,..まあ別に良いけど。おい、レジにきたぞ！
B,任せろ！質問はお前に頼んだぞ！
A,あ、あのよく見かけるんですが、何をなさってる方なんですか？
？？？,アタシ？アタシはねー♪アイドルやってるんだー！。ってこれ言っちゃいけないんだったー！またプロデューサーに怒られるう...
A、B,ポカーン
？？？,あ、ごめんごめんこっちの話！あとさっきのことは忘れてくれると嬉しい...かも
A,...はあ
？？？,え、えとそれじゃあまったねー♪おるぼわー♪。フンフンフフーン♪フレデリカー♪
B,...おれ、あの娘のファンになる
A,ええっ。...。...じゃあおれも
春菜,私だけがもっているメガネ♪届いてっ♪いっるのかっな..。...ってフレデリカさんどうしたんですか？珍しく深刻そうな顔して
フレ,それがねー最近外歩いてるとよく声かけられるようになったんだー。だから変装でもしなきゃって思って
春菜,そんなときにはこれ！メガネ！
フレ,ど、どこから出したのソレ...
春菜,まあまあ♪メガネどうぞ！
フレ,どうかなー？
春菜,に、似合う...！。じゃあこっちは！...おお！！こっちも似合います！！
フレ,ちょっ、ちょっと
春菜,じゃあこれは...！。ハアハア....少し興奮しすぎました。すいません...
フレ,ううん、春菜の気持ち分かるよ。アタシもこの人にはこの服が似合うなーとか考えちゃうことあるもん。今日はめるし～ぼくー！！お陰でファッションの幅が広がりそうだよー♪
P,なあフレデリカ
フレ,んー？
P,アイドル、楽しいか？
フレ,いきなりどうしたの、プロデューサーらしくない
P,いや、な。フレデリカをスカウトしてもう数ヶ月たつよな？
フレ,うん
P,なのにまだ大きな仕事一つも、もってきてやれてない。レッスンも辛いだろうし、どう思ってるのかって思ってな
フレ,んー...確かにレッスンはきついよ！この前なんか近所の公園何十周もさせられたよー！
P,それは辛いな...
フレ,歌のレッスンもいつもキョーチョーセーが無い！って居残りだし...。あっでも伊吹はもっと居残りしててかわいそうかも...
P,...なんかすまないな
フレ,ううん。アタシ楽しいよ！特にLIVE！キラキラしたステージでお客さんみ～んながアタシを見てくれてるとき、ああ楽しい！って思うんだー！
P,そうか...
フレ,でもね、みんなと、何よりプロデューサーと一緒に居られるのが一番幸せなんだ！
P,フレデリカ...。グス
フレ,あれあれー♪もしかして泣いてるー？
P,...バカ泣いてねえよ！
フレ,アハハ♪プロデューサーはアタシのプロデューサーなんだから、もっとズッシリ構えててよね！
P,ああ、...ありがとな。よし！俄然やる気出てきたぞー！フレデリカ！何かやりたい事あるか！？
フレ,う～ん今日はLIVEがしたいな～
P,まあ今日はレッスンなんですけどね
フレ,何それ！ひ～ど～い～！
P,ははっ。じゃあ今日も一日よろしく！
フレ,うん！。...ジーーーー...
沙織,な、なんすか
フレ,...ジロジロ...
沙織,う、恥ずかしいす...
フレ,...ジロジロジロリンヌ...
沙織,そ、そんな見ないでくだせー！
フレ,あはは！ごめん、ごめん♪沙織はコーディネートのしがいがありそうだなーって！。どう？今度一緒にショッピング行かない、いいお店知ってるよ～
沙織,そんなハイカラなお店、わだすにはとっても...
フレ,そーんなことないってー♪沙織はもっともっと可愛くなれるよー！ミガけばヒカるってやつ？。とにかく決定！今度一緒に行こうね！行かないとこうだぞ～！
沙織,わ、分かったす！行くっすよー！。わあ！フレデリカちゃん！？
フレ,せいか～い♪じゃ、行こっか！
沙織,もう、フレデリカちゃんったら...
フレ,ほら、早くしないとおいてくよ～！
沙織,あっ待ってくだせー！
フレ,確かこの店の....。そうそう！このストール！これ前から沙織に似合いそうだな～って思ってたんだー
沙織,そんなのわだすに似合うすかね...
フレ,大丈夫大丈夫ー♪。ほら！試着してみなよ！あっ、ついでにこのカーディガンも！ああ！こっちのキャスケットもいい！。ほらほら～♪早く！
沙織,は、はい！
フレ,いやーいっぱい買ったねー
沙織,あの、フレデリカちゃん...今日はありがとう
フレ,ん！じゃあ帰ろっか♪。フンフンフフーン♪フレデリカー♪
沙織,なんすか？それ？
フレ,ん？さあ～ね～♪。...
幸子,...
フレ,幸子ちゃんってさー..可愛いよね
幸子,フフーン！...そんなの当然です！フレデリカさんもカワイイですが、ボクには及びませんね！
フレ,ホントだよー！アタシも幸子ちゃんには全っ然かなわないなー
幸子,な、なんですか。気持ち悪い..ボクがカワイイのは分かってますって
フレ,いやーしっかし幸子ちゃんは可愛いなー。なでなでしたくなっちゃう♪...ナデナデ♪
幸子,な、なんですか...やめてください...
フレ,ナデナデ♪ナデナデ♪。ナデナデ♪ナデナデ♪
幸子,...わ、分かりましたって！恥ずかしいからやめてください！
フレ,可愛い♪可愛い♪
幸子,....やめてってばぁ....
フレ,じゃあやめるー♪
幸子,...あっ
フレ,フンフンフフーン♪。♪
茜,おっはよーございまーーーーす！！！！！今日もいい天気だーーー！！！
フレ,あ、茜ちゃんおはよー♪
茜,フレデリカさん！！ちょうどいいところに！！どうです？一緒にランニングでもしませんか！？私ウズウズしちゃって！
フレ,そうだねーたまにはいいかも！
茜,ほんとですか！！？じゃあ行きましょー！！。ただいまーーー！！！
P,ん？フレデリカはどうした？
茜,ああフレデリカさんならミーのフレンズがボンジュールでミートするからオルボワ～とかいって帰っちゃいました
P,あっ(察し
千夏,そういえば、同じ事務所の...宮本フレデリカちゃん...だったかしら。彼女確かフランス人とのハーフらしいわね。...今度話しかけてみようかしら。きっと語学の練習になるでしょう。あ、いたいた。あなたが、宮本フレデリカちゃん？
フレ,うん、そうだよー♪ドチラサマ...？
千夏,えーっと、それじゃ。Bonjour.Jem'appleChinatuAikawa.
フレ,...？
千夏,...Commentallez-vous?
フレ,？？？。オーノー！ワターシ外国語話セマセーン。スシーナットーコンペイトー
千夏,訳わからないことになってるわよ。あらそういうことだったのね。残念だわ...
フレ,...ごめんねー。単語ぐらいならちょっとわかるんだけど
千夏,いえ、こちらが悪かったわ。突然話しかけて不躾だったわね。ごめんなさい
フレ,ううん！全然！...千夏...さんはフランス語の勉強したいんだよねー？だったら、ママに頼めば相手してくれるかも！
千夏,本当かしら
フレ,ママはもう話せないって言ってたけど、でも問い詰めればちょっとは思い出すハズ！
千夏,それはありがたいわね
フレ,じゃあ今度うちにおいでよー♪特製のお菓子と紅茶でおもてなしするよー！ママが！
千夏,...そ、そうそれは魅力的ね。じゃあお言葉に甘えてお邪魔させて貰おうかしら
フレ,うん！じゃあ決まり♪。...千夏さんはちょっとカタいなあうーん、じゃ！ちなったんで！
千夏,...そうね、じゃあこちらも...慣れないけどフレちゃん、でどうかしら
フレ,いいよー♪よろしく！ちなったん！
千夏,...ふふっよろしくね、フレちゃん
フレ,ちなったーん！オシャレで雰囲気いいお店見つけたんだー♪今度一緒に行かない？
千夏,それは良さそうね。行きましょうか
P,...あの二人の共通点って...？
ちひろ,さあ？
蘭子,彷徨える子羊...(う～んう～ん)
フレ,ん？どうしたの？蘭子ちゃん、お悩み？
蘭子,異国の風！(あ、フレデリカさん！)。我が存在を記す深淵の旅路...(実は、私決めゼリフというか...ライブのときにいうかっこいい言葉みたいなものが欲しくて！)
フレ,そっか～。こんな感じ？。必殺！！
蘭子,...！
フレ,ビスキュイ・ド・サヴォワー！！
蘭子,れ、玲瓏たる調べ...！！(か、カッコいい！！)。秘宝の在り処を与えたまえ！(是非やり方を教えてください！)
フレ,私の修行は辛いぞ！ついてこれるかー！？
蘭子,地の果てまで！！(頑張ります！
ちひろ,なんだか楽しそうですねあの二人。それにしても蘭子ちゃんの言葉分かるなんて、フレデリカちゃん凄いですね
P,あれ多分全部テキトーにやってるだけっすよ
ちひろ,えっ
朋,はあ...ついてないわ
フレ,朋ちゃんどうしたのー？また暗い顔してー
朋,フレデリカじゃないあんたはいいわよねー、悩みなさそうで...
フレ,な！失礼なー！アタシにだって悩みぐらいあるよー！
朋,例えば何よ
フレ,えー、そうだなー...。う～ん、う～ん...
朋,ないならないでいいのよ
フレ,そうだ！今朝事務所にくる途中で誰かに足踏まれた！...とか
朋,とかってなによ。まあ無くてもいいんじゃない。そこがあんたの良いとこだと思うし
フレ,ぐぬぬ...。そんなことより！朋ちゃんはどしたのー？
朋,ああそれが今日のTVの占い、雑誌の占い、手相全部が最下位だったのよ...きっと、きっと良くないことが起きるわ！
フレ,占いかー。よくわからないけど、アタシは占いは良いことだけ信じるようにしてるなー
朋,それって怖くない？何かバチ当たりそうで...
フレ,ま、結果なんてすぐ忘れちゃうんだけどねー！。それにプロデューサーを信じてればなんとかなりそうな気がしてこない？
朋,...真顔でそんなこと言えるあんたが羨ましいわ。...。...そうね、あの人とならもしかしたら。いや、きっと...
フレ,アタシ、朋ちゃんのそーゆーとこ好きだよ♪
朋,な、どういう意味よソレ！！？
フレ,あはは！まあまあそんなこといいから一緒にファッション誌でも読もうよー♪。ところで朋ちゃん、君はなかなかのファッションセンスしてるねー
朋,ほ、誉めてもなにもでないわよ！
P,フレデリカー、営業に行くぞー。準備しろー
フレ,ウィ
P,...よしっと、準備できたかー？
フレ,ウィ
P,...。なんだそのウィって
フレ,ん？あ、いっけなーいフランス語出ちゃったー母国語のフランス語出ちゃったわー
P,...。行くぞ
フレ,ウィー
P,やったぞフレデリカ！
フレ,わ！どうしたのプロデューサーそんな慌てて
P,今度の大きな企画にメイン格として出させてもらえることになったんだ！
フレ,わお！それはすごい♪
P,恐らくこの仕事はフレデリカの今後にかなり影響するだろう。...だがあまり気負わないようにな....ってこんなこと言わなくてもいいか
フレ,OKOKオールライトだよ♪プロデューサー！
P,ま、まあとにかく初めての大きな仕事だ。頑張ってくれよ
フレ,イエッサー！ムッシュプロデューサー！。お仕事しるぶぷれー？
P,よろしくお願いします！。今日はアイドルがメイド喫茶をするっていう仕事だから、LIVEは無いが...
フレ,うん、残念...
P,それでも、いつもの何倍も人がいると思うぞ。今日はいつもとは勝手が違うからな、予行演習でもやっとくか
フレ,よーし！。ｺﾎﾝ...ラブリーメイドフレデリカだよー！今日はご主人様達に会えて嬉しいよ～！今日もいっぱい楽しんでいってねー♪...こんな感じで、どうかな
P,うん！！バッチリだ！。それじゃあまだ時間もあるし他の共演者達に挨拶でもしてきたらどうだ？
フレ,うん！じゃあそうしてくるねー♪。えーと、他のみんなはどこかなー。あっあそこに二人！。ぼんじゅーる！今日はよろしくねー♪
クラリス,あら、今ちょうど噂をしてたところですわ
東郷あい,やあ、フレデリカ君きみがメイドとはまた意外だね
あい,お帰りなさいませ、じゃないのか...少し不安だね...
クラリス,もっと背筋をピンとの伸ばして奉仕の心を持って...
フレ,ハ、ハーイ！じゃあアタシ他の子にも挨拶してくるねー♪
あい,...あっフレデリカ君！。全く...今日は骨が折れそうだ...
フレ,あの二人は...ちょっと苦手...かも。えーと、えーと他の子はどこかなー。あ、あそこにまた二人！ぼんじゅーる！フレデリカだよー☆
並木芽衣子,あっフレちゃんだ！ぼんじゅーる！
槙原志保,フレデリカちゃん！おはよ～！
フレ,志保はもうメイド衣装に着替えてるんだ！すごく似合ってるよ！
志保,元本職だからね！ところでなんかスタジオから甘い匂いしてこない？今日は甘いもの食べれるかなあ？
フレ,アタシは普段はあんまり食べないけど、たまにはいいかなー♪。芽衣子はどうしたの？なんかうかない顔してるよー？
芽衣子,私こういうのほとんどやったことないからちょっと不安なんだー
フレ,大丈夫だよーアタシもやったことないからー♪
芽衣子,と、とにかく頑張るから！今日はよろしくね！
フレ,よろしくー！じゃあアタシは他の子にも挨拶してくるね♪。さてさて他の子はどこかなー
きらり,あ、フレちゃんだー☆にゃっほー！おっすおっすばっちし！
フレ,きらりんおっすおっす☆
きらり,きらり、フレちゃんとお仕事するの初めてだから、とっても楽しみ☆
フレ,アタシも楽しみだよー！...あーでも、今日はちょっと色々と覚悟しといたほうがいいかも...
きらり,ん？...なんでにい？
フレ,まあそれはそのうち分かるってことでー♪それよりメイド服なんてきらりん着たことあるー？
きらり,初めてだけどー、可愛いお洋服着るのはとってもきゅんきゅんするから、きらり楽しみ☆でもでもー、メイドさんってちょっぴり難しそうで不安だにい...
フレ,大丈夫☆メイドさんなんてお帰りなさい、ご主人様！とかいってればなんとかなるよー！
きらり,本当...？でもでもなんだかフレちゃんが言うとそんな気がしてくるにい！
小梅,あ、あれは...フ、フレデリカさんときらりさん...。あ、挨拶しなきゃ。...あ、あのこんにちは
フレ,あ、小梅ちゃん！こんにちはー♪
きらり,うきゃー！☆小梅ちゃんー！！小っちゃくてかわうぃいー！
小梅,わ、わ、きらりさん...こ、怖いよ...
きらり,あ、ごめんにい...
フレ,小梅ちゃんはどう？メイドさん！自信ある？
小梅,...自信はある...お、お菓子作りは昨日勉強したから...
フレ,アタシもお菓子作り楽しみだなー♪一緒に可愛いの、作ろうね！
小梅,は、はい...
フレ,...って、わ！もうこんな時間！アタシプロデューサーのとこに戻らなきゃ！じゃあ、またねー！
小梅,...あ、行っちゃった...
きらり,にゃっほー！まったにぃー！！
フレ,プロデューサー、ごめんごめん遅くなってー！
P,おう良かった。ちょっと心配したぞ。じゃあそろそろ衣装に着替えるか
フレ,あれ？衣装は？
P,...ふっふっふ。みて驚くなよ！じゃん！
フレ,おおお～こっちは可愛くてこっちはゴージャスな感じ！...でもあれ？なんか志保たちのとは違うよーな
P,今回の仕事はフレデリカときらりがメインだからな。衣装も特別なんだそうだ
フレ,へー！...本当に可愛いね！ありがと、プロデューサー！
P,どういたしまして
フレ,じゃあ早速着替えるねー♪
P,わっわっ、な、なにしてんだー！
フレ,アーハーン？
P,アーハーン？じゃねえよ！
フレ,...ああそうだった
P,..全く。仮にもアイドルがそれじゃ困るぞ！更衣室は楽屋を出てあっち！ほら行きなさい！
フレ,はーい♪
P,ほんとにヤツは...どんなつもりなんだか...
フレ,覗いちゃだダメよん♪
P,やかましい！はよいけ！！
フレ,アハハッはーい♪。あったらしっい衣装～♪フンフフフーン♪。じゃーん！メイドのフレデリカはいかがかなー？
P,おお似合ってる似合ってる！可愛いよ
フレ,えへへ...じゃあ今日はプロデューサーのこと、ご主人様って呼んだげる♪
P,はいはい。じゃあ、そろそろ時間かな。行くか！
フレ,おっけー！
P,...緊張せず、いつも通りやれば大丈夫だからな！
フレ,はーい♪
P,それからあくまでメイドのお仕事だからな！お客の人に失礼の無いように！
フレ,ウーィ
P,...大丈夫そうだな。よし！じゃあ行くか！
フレ,行くぞー♪。お疲れ様でしたー！。終わったよープロデューサー！
P,おう、お疲れ！どうだった？
フレ,楽しかったよー！それに結構イイカンジだったと思うんだけど、プロデューサー、どうだった？
P,すごく良かったぞ！お客さんからの評判もだいぶ良いみたいだ
フレ,良かったー！でも、小梅ちゃんとお菓子作ってるときはなんかみんなおかしかったなー。プロデューサー分かる？
P,さ、さあな...。ま、終わりよければ～ってやつだ！。とりあえず、着替えてきなさい
フレ,は～い♪
P,だっからお前は！！
フレ,はいはい♪わかってますよ～。着替えたー
P,じゃあ事務所に帰るか
フレ,な～んかヘトヘトだよ～
P,今日は長丁場だったなー
フレ,肩もんで♪プロデューサー！
P,はいはい、事務所戻ってからな。っていうか今日はおれがご主人様じゃなかったのかよ...
フレ,むしろ、アタシがご主人様って感じー？
P,何言ってんだコイツ
フレ,まーまー
P,でも、今回できっと色んな人に知ってもらえたはず！トップアイドルへの道は遠くないぞ！
フレ,んー、なんかトップアイドルってピンとこないなー。なんか良いコトあるの？
P,そりゃ良いこといっぱいだ！まず、もっともっと多くの人の前でLIVE出来るだろ？
フレ,おおーそれはいいねー
P,もっと色んな衣装着たり、CD出したり...。とにかく、トップアイドルなんて良いこと尽くしだぞ！
フレ,良くわからないけど、楽しそうだね♪じゃあなろっか、トップアイドル！
P,...フレデリカらしいっていうかなんていうか
フレ,ま、今日のとこは美味しいものでも食べに行こうよー！
P,じゃ、そうするか
フレ,プロデューサーのおごりで！
P,お前ってやつは！。...ふう。一応誕生パーティも一段落付いたかな
ちひろ,手伝いますよ
P,あ、ありがとうございます
ちひろ,それにしてもフレデリカちゃんといるとときどき面食らっちゃいますね...
P,まあだいたいいつもあんな感じですからね。慣れっこです
フレ,あっいたいた！プロデューサー！
P,おう、どうした。今日ぐらい片付けはやっておくからみんなと話してていいぞ
フレ,そうじゃなくて、バレンタインの贈り物もう一つ忘れてたから渡そうと思って！
P,うお、本当か
フレ,じゃあちょっと目つぶっててー♪
P,目...？ん、こうか？。
フレ,いつもありがとう、プロデューサー！！これからもずっとず～～っと、よろしくね！
P,お、お、お、おおお前何を...
フレ,エヘヘ、ちょっと恥ずかしいな...んじゃ！そんだけー♪
P,アイドルがそんなことしていいと....っておい待て！
フレ,あははっ！やーだよ♪
P,コラ、待ちやがれーー！！！
フレ,フレデリカー♪