P,有香、幸子、二人に仕事の話がきてるぞ
有香,ほ、本当ですか！？
幸子,ふうん、そうですか。で、どんなお仕事なんですか？
有香,もしかして空手のお仕事ですか！？
幸子,もちろん、カワイイボクにふさわしいキュートなお仕事ですよね？変なお仕事だったら承知しませんよ
P,お、落ち着け二人とも。そんなに急かすな
有香,ご、ごめんなさい……つい嬉しくて
幸子,謝ることないですよ有香さん。さっさと教えないプロデューサーさんが悪いんですから
P,す、すまん。で、肝心の仕事の内容なんだが、有香の予想通りだ
幸子,えっ
有香,わぁ！やった！ついにあたしの空手の腕前を披露できるんですね！
P,よかったな有香。頑張れよ
有香,押忍！気合いいれていきますっ！
P,おう！
幸子,ち、ちょ、ちょっと待ってくださいプロデューサーさん
P,ん？どうした幸子？
幸子,ボクもするんですか？
P,何を？
幸子,空手を
P,ああ。やってもらうよ？
幸子,ど、どうしてですか？ボク、空手なんてやったことありませんよ！？
P,わかってるよ
幸子,ならどうして！？
P,いやー、体張ってスカイダイビングした幸子が体張って空手やったら面白くなるかなーって
幸子,
P,さー二人とも、本番は明後日だから準備しとけよー！
有香,押忍！明日はオフだし、道場で自主連しないと！
幸子,……ﾊｯ！プロデューサーさんなんなんですかその理由はっていない！？。どこに逃げたんですかプロデューサーさん！話はまだ終わってませんよぉぉぉ！
有香,押忍！よろしくお願いしますっ！
対するは空から舞い降りた,自称
幸子,どうしてボクがこんな目に……
有香,幸子ちゃん、手加減はしませんよっ！。せいっ！
幸子,うわっ！？
有香,やっ！はっ！ふっ！
幸子,ちょ、まっ、待って！。……こんなの無理ですよ。勝てるわけないじゃないですか。もう……ギブアップして、終わらせ
P,幸子！頑張れ！
幸子,！
P,弱気な幸子なんて幸子らしくねぇ！いつもみたいに強気になれ！反撃しろ！
幸子,……う。うわあああああ！
有香,！。もらった！
幸子,がはっ！。かふっ！ゴホッゴホッ！。お腹痛い……やっぱり無理ですよ……。素人のボクが経験者に敵うわけ……
P,幸子ォ―――ッッッ！
有香,やった！幸子ちゃんから一本とりました！
P,うーむ、やっぱ発破をかけたぐらいじゃ素人が有段者に敵うわけないよな。ハンデをつけるべきだったか。っと、考える前に幸子の介抱を……あれ？