C.C.,今日は何をして一日を潰そうか。やはり一人だと暇だな。……。まあ、慣れてはいるが。……そろそろいいとも始まるな。毎日ネット三昧も飽きたな。ん？。これは面白そうだ。ｋｗｓｋ、と。必死になるなよオッサンだと！？。たまには体を動かさないとな。面倒だが気分の問題だ。……ふむ。私も入隊するかな。……。ワンモアッ！。外に出ないのだから、着替える必要もない。女を捨ててる？。知ったことか。……。そうだ！もっと言ってやれ、みのさん！。おいルルーシュ
ルル,なんだ
C.C.,金をくれ
ルル,……何に使う気だ？
C.C.,熱帯魚を飼いたい
ルル,世話できるのか？
C.C.,お前がやるから問題ないな
ルル,じゃあ熱帯魚は諦めるんだな
C.C.,全く、ひどい奴だよお前は。よし、今度の新作ゲームは当たりだったな。……。む、先に進めなくなった。とりあえず攻略情報が出るまでレベルを上げるか。よし、たまにはピザ以外の物を頼むか。う～ん……。よし、ラーメンだ。……。ﾓｸﾞﾓｸﾞ。……伸びてる。お、ルルーシュの奴、履歴を消し忘れてるな。ふむふむ、なるほどな。あいつはこういう趣味だったのか。よし。もっと過激なサイトをお気に入りに入れておいてやるか。……うん、今日は良いことをしたな！。今日は何をしようかな。……眠くて何もやる気が起きないが。ふわぁ～あ……。……！？い、いたたたっ！！。足攣った……！。お、これはルルーシュのパンツか。ふむ。着替えを用意しておくとは感心だ。よし。ご褒美として中にカラシを塗っといてやろう。お、これは咲世子のサボテンだな。手入れも行き届いている。よほど大事らしいな。確か、話しかけると良いんだったな。……暇なんだが、何かいい暇つぶしはないか？。む、なんだこの番組は。……。くだらないな、見るだけ時間の無駄だ。……。まあ、見るけど。またマクロスとギアスで言い合いしてるのか。飽きないな、こいつら。マクロスゼロも忘れないでください、と。……。スルー……かぁ。たまには学校サボらないかな。……。まあ、優等生ぶってるアイツには期待できそうもないな。……。……暇だなぁ。何を言いだすかと思えば、くだらない。理想を掲げるのは結構だが、現実を見ろ。なんだ？言い返してこないのか？とんだ腰抜けだな！。……。……テレビは言い返せないって。おい、まだ動き出さないのか？
ルル,準備は進めている
C.C.,早くしてくれ
ルル,なんだ、何か急ぐ理由でもあるのか？
C.C.,……別に。ナナリーは可愛いな。あいつがシスコンな理由も頷ける。……お兄様っ☆。……。……今のは無いな。お、あれはナナリーの車椅子か。これは予備か？。……ちょっとだけ。……。おおっ！こ、これは楽しい！。……気付いたらもうこんな時間か。まあ、暇つぶしにはなったな。……よし、寝るか。電気を消して、と。……おやすみ