照,もしかしたら咲が雷を恐れて私と寝たいと言うかもしれない。……私と寝たいというかもしれない。
咲,……お姉ちゃん
照,！？……な、何、咲？
咲,……ここ、私の部屋
照,……。ひっ……
咲,……お姉ちゃん。雷怖いの？
照,……べ、別に。
咲,……怖いの？
照,怖くない。急に来るとびっくりするだけ
咲,……そうなんだ。じゃあお姉ちゃんは自分の部屋に戻って寝てね
照,……い、いや、でも咲が怖がるといけないし
咲,私は怖くないよ？
照,……で、でも
咲,さ、お姉ちゃん。自分の部屋に戻って寝てね？
照,……い、嫌どす
咲,……やっぱり怖いんじゃ
照,怖くはない！
咲,……。分かったよ、お姉ちゃん。怖くはないんだけど、この部屋を離れたくないんだよね？
照,そ、その通り
咲,じゃ、私はリビングで寝るから、お姉ちゃんはこの部屋を使いなよ
照,え……でもそれは
咲,大丈夫だよ、ちゃんと毛布持っていくし。あ、私のもの勝手に触らないでね？
照,さ、触るかもしれないし
咲,そう……でもまぁいいや。じゃお姉ちゃんおやすみなさ
照,ま、待って！
咲,……何？
照,い、一緒に……寝てください
咲,嫌どす
照,何で！？
咲,だってお姉ちゃん、私が寝ている間に何かしてくるでしょ？
照,そ、そんなことしない……とも限らない……
咲,私にとっては雷よりお姉ちゃんの方が怖いよ
照,そ、それはない
咲,あるんだよ。だって雷は私のパンツ盗んだり、寝こみを襲ってきたりしないもん
照,……そ、そんなことした覚えは
咲,……
照,……あります
咲,私にとって雷はただ大きな音出すだけだけど、お姉ちゃんは実害がでるものなの。そんな姉と一緒に同じ場所で寝たりできないよ
照,で、でも……
咲,駄目なものはだめ
照,……ううっ。さ、寂しい
咲,これで少しくらい懲りてね。じゃ
照,あ……
咲,……さてと、毛布を広げて……
照,
咲,……なんでここにいるの？
照,……の、のどが渇いたから水を飲みに
咲,そう
照,……
咲,……台所、あっちだよ？
照,……咲
咲,何？
照,咲の唾液を飲ませて
咲,……それじゃ私は寝るね。おやすみなさい
照,す、スルー？。……
咲,……お姉ちゃん。早く戻ったら？
照,わ、私もリビングで寝ようかな……？
咲,そう、じゃあ私は自分の部屋に戻るね
照,な、なんで？
咲,ソファ、二人じゃ寝れないでしょ？
照,……咲のベッドなら二人で
咲,だめ
照,……ううっ
咲,……やっぱり雷怖いの？
照,そんなことを言った覚えはない
咲,そう、じゃあいつも通り一人で寝れるよね？
照,……わ、分かった。寝る。一人で寝る。咲のパンツかぶって寝る
咲,今すぐ問い詰めたい発言が出たけど、今日は眠いから明日にするよ。それじゃ、おやすみなさいお姉ちゃん
照,お、おやす。ひっ！……なさい
咲,……やっぱり怖いの？
照,か、噛んだだけ
咲,そう……
照,……おやすみな
咲,わっ！
照,ひっ！
咲,……
照,……ひ、ひ、羊が一匹
咲,……怖いの？
照,こ、怖くない。
咲,……仕方ないなぁ、一緒に寝る？
照,さ、咲ったら怖がり……
咲,うん、もうそれでもいいよ……。ただし、私に変なことしないでね？
照,変なことなんてしたこと
咲,やっぱり一人で
照,……すみません。絶対にしません
咲,ちょっと狭いね
照,じゃ、じゃあもっとくっついて
咲,それはだめ
照,……
咲,一定以上の距離を取ってないとなんだか心配だし
照,……妹からの信用がなくてお姉ちゃん悲しい
咲,信用がほしいなら、もう少し行動を自制してね
照,……出来る範囲で努力する
咲,……でも意外だな、お姉ちゃんが雷怖いなんて
照,……怖くない
咲,雷怖いなんて
照,怖くなんて。……
咲,怖くなんて？
照,……な、な、な
咲,はいはい、恐くないよ
照,……恐くない
咲,でも、雷か……なにかトラウマみたいなものでもあるのかな？
照,怖くはないけど……でも、雷に関する悪い思い出はある
咲,へぇ、どんな？
照,小さい頃。今回みたいに台風が来て、外に出られなくなった時がある。その時はお父さんが仕事だったし、お母さんも家事で忙しくて、麻雀もできなかった
咲,私はいなかったの？
照,まだ麻雀のルールを覚えられないくらい小さかった。それで、仕方ないから咲に絵本を読んであげてたんだけど
咲,へぇ、どんな？
照,良く覚えていないけど、確か咲の涙目が見たくて雷様の怖い本読んでたと思う
咲,……そうなんだ。ありがとう？
照,それで、咲を膝の上に乗せて読み聞かせてたんだけど。その途中雷が鳴って、驚いた咲が上げた頭が私のあごにクリーンヒット
咲,……ああ
照,それで、読み聞かせていたこともあって私は口を開いてたから、下噛んじゃって。さらに痛さで悶えているたら近くにあったテーブルの脚に頭をぶつけて。咲は泣き叫んでお姉ちゃん嫌い
咲,……そ、そうなんだ
照,さらに
咲,まだ続くの？
照,さらに次の日、雷のせいで散々な目にあったから復讐してやろうと思って。外に出て、雨が降る中雷様のバカ野郎！。近くの空き地にたっていた木に雷が落ちて、それでびっくりして家に入って寝た
咲,……へ、へぇ
照,しかも次の日起きたら、四十度近い熱が出ててあ、これは雷様に呪われたな
咲,いや、雨の中でずっといたらそれは風邪ひくよ……
照,まぁ結局咲の言うとおり風邪だったから直りはしたんだけど、あれ以来私は雷が鳴ると。怖くて怖くて体が勝手に震えがとまらな……怖くない
咲,……うん、怖くない。怖くないよ
照,……怖くない
咲,それじゃ、そろそろ眠ろうか？
照,……うん
咲,じゃ、おやすみなさい
照,……おやすみなさい
咲,……
照,……
咲,……
照,……咲、寝た？
咲,……
照,……。……私も寝よう。……おやすみなさい
咲,。う、うーん……良く寝た……
照,
咲,お姉ちゃん、朝だよおきて
照,
咲,おはよう、お姉ちゃん
照,な、なんでここに咲が……ま、まさか私を求めて夜這い！？
咲,い、いや違うよ？
照,咲ぃ！私と結婚してー！
咲,お、お姉ちゃん、寝ぼけてないで！朝だよ！
照,……朝？
咲,そう、朝。台風はもう過ぎたみたい
照,……そう、それじゃ起きる
咲,うん、そうだね。起きよう。さ、リビングに言って朝食食べよう
照,ん……分かった
咲,？お姉ちゃん今何か落ち……私のブラジャー……
照,
咲,お姉ちゃん！待って！待ってよ！
照,わ、私は知らない！