幸子,ﾌﾌﾝ、勝ちましたよ！まあかわいいボクなら当然ですけどね！
モバP,よくやった！さあ次のliveバトルに備えてエナドリを飲むんだ
みく,Pﾁｬﾝ！みくたちまた勝ったにゃあ！
モバP,よくやったぞみく！さあ次のliveバトルに備えてエナドリを飲むんだ
みく,わかったにゃあ
幸子,また勝ちましたよ！さすがはボクですね！
P,そうだな幸子はかわいいぞ！さあ次のliveバトルに備えてエナドリを飲むんだ
みく,ｳｯﾌﾟ……また勝ったにゃ！みくたちは最強だにゃ！
モバP,ああそうだな！さあ次のliveバトルに備えてエナドリを飲むんだ
みく,わ、わかったにゃ
幸子,ｵｴｯ……ふ、ふう……どうですプロデューサー、ボクたちの活躍は！
モバP,ああ素晴らしいぞ！さあ次のliveバトルに備えてエナドリを飲むんだ
幸子,はっ、はい……
みく,はあ……はあ……ぴ、Pﾁｬﾝ、みくたちまたまた勝ったにゃ
モバP,ああさすがだな！さあ次のliveバトルに備えてエナドリを飲むんだ
みく,ね、ねえPﾁｬﾝ、みくたちもうお腹いっぱい……
モバP,いいから飲むんだ
みく,わ、わかったにゃ……
幸子,……ふ、ふふふ、またボクたちの勝ちですね……
モバP,そうだな！さあ次のliveバトルに備えてエナドリを飲むんだ。幸子はやさしいなあ！でも心配しなくていいぞ！まだエナドリはいっぱいあるからどんどん飲むんだ！
幸子,
みく,……
モバP,どうしたミク！次のliveバトルが控えてるのに元気がないぞ！そういう時はエナドリを飲むんだ！
みく,ぴ、Pﾁｬﾝ、みくもう……
モバP,なんだみく！もしかしてエナチャを飲みたいのか？仕方ないなあ！ほら、エナチャだ！
みく,……。
モバP,チッみくが使い物にならなくなった。まあまだ幸子がいるしいいか。おーい！幸子―！
幸子,
モバP,