3がつ○にち,はれとてもあったかい
きょうは小春ちゃんとじむしょのみんなで,おはなみ
4月△日,はれいい天気
今日は小春ちゃんの,にゅうがくしき
小春ちゃんは今日から、,ちゅうがっこう
5月○日,はれあったかい
6月×日,雨すごしやすい
7月☆日,はれすごくあったかい
おとといくらい,いつだったかわすれた
でも小春ちゃんは,アイドル
8月○日,かいせいさいこうにハイな気分
小春ちゃんとじむしょのみんなで,うみ
しおりさんも,うみ
そういえばうみさんは,うみ
9月×日,なつやすみがおわったひ
とくに、めぐみさんが,なんべい
10月▽日,はれすずしい
今日は,はろいん
とくにこうめちゃんやきのこのおねえちゃんやきぐるみのおねえちゃんは,はろいん
れいなのいしょうはいつもとおなじようなかんじでしたが、,トリック・オア・トリート！
ついでに,れいなのことはきらいだけど
11月○日,ちょっと寒い
12月×日,雪寒い
今日は,くりすますぱーてぃ
ちっちゃい子ははじめてぼくをみると,れいなほどじゃないけど
でもかおるちゃんは、はじめて見たときもそんなにびっくりしないで、,よろしくね
1月×日,にほんばれへやはあったかい
2月△日,くもり風でまどがふるえてる
3月○日,はれいいてんき
ことしもまた,おはなみ
P,……
小春,どうしたんですかぁ～Pさぁん？
P,あっすまん、ちょっとな
小春,あれぇ～なんですかぁ、そのノート？
P,んっ？小春の部屋にあったんだけど？
小春,私のノートじゃないとおもいますぅ
P,そうなのか？
小春,なにか書いてあるんですかぁ～？
P,いや、書いてあるにはあるけど、字が汚くてよめないな
小春,もしかしたら、ヒョウくんの日記かもしれないですね～
P,いや、それは……そうだな、ヒョウくんのそばにおいてあったしな
小春,それじゃあ、行きましょう？王子様？
P,ああ、そうだな
小春,これからはずっと一緒ですよぉ～？
P,ああ、二人一緒、だな
ヒョウくん,……
P,うぉ！？すまんすまん、お前のことを忘れてたわけじゃないよ？
小春,うふふふ……
P,それじゃ、改めていくか……三人でな
小春,はい！