ユミル,一部に偉い勘違いされてんぞ
アルミン,そんなに見てるかな？
ユミル,無自覚か
アルミン,いや、自覚はあるんだけどさ
ユミル,なんだ、一部の勘違いじゃなかったか
アルミン,…わからない
ユミル,はあ？
アルミン,時間がありすぎたんだよ
ユミル,成る程な。見すぎた結果、感情は迷子か
アルミン,１言えば十わかってくれる相手との会話って楽でいいね
ユミル,あいつは十言ってどれくらい理解するんだ
アルミン,七割八分三厘ってとこ
ユミル,まあ、コニーに比べりゃ楽だな
アルミン,コニーは三割六分二厘だもんね
ユミル,打率ならよかったのにな
アルミン,わざわざ僕に忠告してくれた理由は？
ユミル,この状況が苛つく
アルミン,やっぱり
ユミル,お前、どうしたいんだ
アルミン,今のままでいたい
ユミル,無理だろ
アルミン,だよね
ユミル,人は変わる。関係もだ。お前もあいつも今を望んでも回りは止まっちゃくれない
アルミン,知ってる
ユミル,だろうな
アルミン,僕の初恋はミカサだったんだ
ユミル,どうした突然
アルミン,聞いてよ
ユミル,…良いぞ
アルミン,ありがとう。僕はいじめられっこだったんだ
ユミル,頭でっかちのもやしにはありがちだな
アルミン,話ができた同じくらいの年の女の子はミカサだけ
ユミル,ほーそりゃそりゃ
アルミン,だから自然と好きになった
ユミル,重ねてありがちだな
アルミン,そしてヒーローでもあった。何度も助けてもらった
ユミル,今と同じだな
アルミン,仲良しだからね！
ユミル,うざ
アルミン,いつもあの強さが羨ましかった。あんな風になりたいと憧れたよ。いつの間にか恋と憧れが混ざった。カフェオレみたいに
ユミル,分離はできないな
アルミン,…うん
ユミル,つまり、ただの憧れと恋の境界線があやふやだと
アルミン,多分そうなんだと思う。ミカサより付き合いも長いし、僕が見とかないとって気持ちは少なからずあった。それを表に出したら鬱陶しがられるのはわかってたから、勝手に見てただけだけど
ユミル,賢明だ
アルミン,ただ
ユミル,あ？
アルミン,僕カフェオレ好きなんだ。コーヒーは苦すぎるし、ミルクは濃すぎる
ユミル,まあ高いがうまいよな
アルミン,だから、カフェオレとカフェオレを足して増えるのって嫌じゃないんだよ
ユミル,だからか
アルミン,…あの二人うまくいくかな
ユミル,さあな
アルミン,エレンが幸せに向かって歩くのがちょっと苦しいとは思わなかったな
ユミル,…もう見るな。野暮だ。行くぞ
アルミン,ユミルが通りかかってくれたから泣かないですんだ
ユミル,鼻赤いぞ
アルミン,昔からだよ
ユミル,…よし、次の休みにクリスタと私のデートのリードをさせてやる
アルミン,わーありがたいなー
ユミル,うまいコーヒーを奢ってやるよ
アルミン,カフェオレじゃないんだ？
ユミル,それは、もう卒業しとけ