サターニャ,なーっはっはっはっはっは！恐れなさいガヴリール！
ガヴリール,……意味わかってんのおまえ
サターニャ,なっ！わかってるに決まってるでしょ！
ガヴリール,ほー……？じゃあ……。撃ってみろよ
サターニャ,なっ！ほんとに撃つわよ！？いいの！？どうなっても知らないわよ！？
ガヴリール,やっぱ知らないんじゃん
サターニャ,う、うるさいわね！あんまり不遜な態度とってると……
俺,もーらいｗ
サターニャ,あーーーーっ！ちょっ！返しなさいよマサキ！
俺,や～～～だよ～～～ん！ｗｗｗｗｗ
ガヴリール,またやっかいな奴に奪われたな～……
サターニャ,くぅ～……どこ行ったのよマサキ……！
俺,ギヒヒ！ヴィーネちゃん、こんにちは……！
ヴィーネ,あっ、ああ、マサキ君、こんにちは……
俺,ね、ね、お、俺と……つきあお？ｗ
ヴィーネ,……へ？付き合う……？
俺,俺の、彼女になろ？ｗ
ヴィーネ,ごめんなさい……私まだそういうのは……
俺,へー……。じゃあ撃っちゃお！
ヴィーネ,へっ！？なにその銃……きゃあっ！？
俺,ギヒヒヒヒヒ！。二人っきりになれるところいこうかｗ
ヴィーネ,は、はい……///
俺,ここならだれもこないね～……
ヴィーネ,服、脱ぐわね……
俺,ヴィーネちゃんかわいい下着してるねｗ
ヴィーネ,あ、ありがと……
俺,俺のほうは準備okだよ～
ヴィーネ,わっ……こんな大きいの……！？
俺,大丈夫、ちゃんと前戯するから♪
ヴィーネ,はっ……あんっ
俺,とってもきれいな体
ヴィーネ,んっ……
俺,お尻もほどよい大きさ
ヴィーネ,ひゃんっ……
俺,手、いれるね
ヴィーネ,あっ……あんっ……
俺,じゃあそろそろ……
ヴィーネ,……れて
俺,ん？
ヴィーネ,……れて！いれて！バックからガンガン突いて！
俺,ラジャー！ｗｗｗ
ヴィーネ,あぁッ！はぁんッ！あんッ！！！
俺,気持ちいい？気持ちいい？ｗｗｗ
ヴィーネ,気持ち……いい！もっと！もっと突いて！
俺,ギヒヒヒヒヒヒ！。はぁッ！はぁッ！出る！出すぞっ！ヴィーネ！
ヴィーネ,はい！マサキの精子、いっぱい、いっぱい出してっ！
俺,孕めッ！！！！！！
ヴィーネ,はぁッ……あぁぁぁぁぁぁぁぁんッ……
俺,はぁ……気持ちよかったね、ヴィーネ♪
ヴィーネ,ええ……とっても……また、お願いね？
俺,うん♪
ヴィーネ,みてみて、ガヴ！マサキ君との赤ちゃん、生まれたの！
子ヴィーネ,ばぶー
ガヴリール,へぇー、よかったじゃん
ヴィーネ,女の子よ～、不思議ね。マサキ君のこと最初は苦手だったんだけど、だんだん好きになっちゃって……
ガヴリール,まあ恋愛なんてそんなものでしょ
ヴィーネ,そ、そうよね♪これからもマサキ君を支えるために頑張るわ！
ガヴリール,おお、頑張って。真実は、知らないほうが幸せだよな……