淡,あっ、はい。私でよければ
照,ああ、ありがとう。じゃあ行こうか。ここだ
淡,えっと。しま、む……ら……？
照,このブラウスはいい感じだな……む、1480円か。少し高いな
淡,……
照,淡、このシャツとか似合うだろうか……淡？どうした？
淡,あ、あのっ！
菫,おい、照
照,ん？菫じゃないか、奇遇だな
菫,お前、またこんなところで服を買う気か……
照,服なんてどこで買っても一緒だろう。だったら安いほうがいい
菫,あのな、お前はもっと服装に気を使ってだな……
淡,そうですよ！宮永先輩はしまむらなんかじゃなくて、もっと可愛い服を売ってる店に行くべきです！
照,む……
菫,ほら、言われてるぞ
照,……わかった。淡が言うならそうする
菫,いつになく素直だな……じゃあ私の行きつけに行くか
照,ああ
菫,着いたぞ、ここだ
淡,へえ、ここが先輩の……えっ？
照,……
菫,色んな服が売ってるからな……まずは照に似合うのを探すか
淡,先輩の行きつけって……。ここジャスコじゃないですかああああああああっ！
照,菫、ここはない。ここは……ない
菫,な、なんでだ？服がいっぱい売ってるぞ？
淡,はあ……先輩に期待した私が馬鹿でした
照,ジャスコが許されるのは小学生まで
菫,服以外にも何でも揃うから、一日中いても飽きないぞ？なあなあ
淡,もう黙ってて下さいジャスコ先輩
菫,じゃ……っ！？
照,今度から菫のことはジャスコって呼ぶようにみんなに言っておく
菫,えええっ！？。よく誠子と一緒にジャスコ来るんだけどなあ
照,女子高生ならもっとファッションに気を使わないとダメだろう
淡,あ、渋谷先輩ですか！？すみません突然電話しちゃって……あの、唐突ですが渋谷先輩ってどこで服を買ったりしますか？。はい。買うときの参考にしたいなと思いまして。……。……。ファック
照,それでどうするんだ？しまむらに戻るか？
菫,いや、せっかく来たんだから今日はもうジャスコでいいじゃないか
淡,……しまむらもジャスコも却下です
照,え？じゃあどこに……
淡,正しい女子高生の在り方を教えてあげます！私がよく利用してる店に行きましょう！
菫,ほう……淡のお気に入りの店か
照,それは興味ある
淡,ええ、期待しておいて下さい。今日はお二人がファッションの何たるかを理解するまで帰しませんからね！
照,淡……燃えてる
菫,やれやれ
淡,さあ着きましたよ！ここが私のオススメ、世界に名だたるカジュアルブランド、その名も――――っ！
菫,ユニクロ後輩、明日は朝練だから遅れるなよ
照,登録名……淡、変更。ゆ、に、く、ろ……
淡,ええええっ！？ユニクロ最高じゃないですかあっ！