ちひろ,急にどうしたんです？
P,ちひろさん、聞いてくださいよ
ちひろ,は、はぁ
P,これからのプロデュースの方向性を考えていたところ
ちひろ,大事なことですもんね
P,はい。本当は、本人たちと直接話すのが一番良いのですが。それは時間が取れたらということで。とりあえず、プロフィールを見直そうかなと思いまして
ちひろ,以前みなさんに提出していただいたものですね
P,そうですそうです
ちひろ,それで、目を通していたところ気になる部分があったと･･･
P,話が早くて助かるぜ。ちっひー
ちひろ,まぁ･･･アイドルなんですし、少しくらい可愛く記入しても良いんじゃないですか？
P,･･･そんなレベルじゃありませんよ
ちひろ,えぇー
P,これは･･･、抗議するファンが出てきてもおかしくないレベルです。ってことで行きますよ
ちひろ,え、どこに･･･
P,そんなん決まってるでしょう？。あの詐欺師予備軍たちのところですよ！
ちひろ,えぇぇ･･･。･･･仕事が沢山残ってるんですけど･･･
P,うるせー！そんなんそんなんあとだ！。真実を確かめろと、天(ファン)の声が聞こえる！！！
ちひろ,･･･
P,まずはあいつから行きますよ、あいつ。おらぁ！！
ちひろ,･･･失礼しま～す。ごめんね、せっかくのオフなのに
P,おいこら･･･。これはどうゆうことなんだ？。西川保奈美さんよー
保奈美,･･･え、Pさん？
P,･･･ふん。ちっひー
ちひろ,は、はい。実はね･･･。･･･ということなの、突然ごめんね？
P,サンキューちっひ
保奈美,そ、そんなっ･･･。私、嘘なんて書いてないよ？
P,ああん！？。まだ認めねえのか･･･そうか･･･。･･･これを見てもまだそんな口が聞けるのか？。ちっひー
ちひろ,はい。え～
P,おっと。とりあえずそこまでで十分だ。おら、何か言うことあるか？
保奈美,･･････な、なにもないけど？
P,･･･ほう、まだしらばっくれるか。OKOK、それなら仕方ねえ。一つ一つ、じっくり聞いてやる。･･･まず、これだ
保奈美,え
P,よくそれで今まで通ってきたもんだな。菜々さんってレベルじゃねえぞ！！！
ちひろ,･･････菜々さん
保奈美,だって事実だし！
P,だってもなにもあるか、このBBA
保奈美,･･･び、BBA？
ちひろ,プ、プロデューサーさん。決め付けはよくありませんって。とりあえず落ち着いて、お話聞きましょう？
P,･･･わかりました。ちっひーに感謝しろよ、BBA
保奈美,･･･
P,･･･で？
保奈美,言い訳も何も、事実なんだど･･･
P,嘘をつくな！。その容姿で16だと･･･？。年齢詐欺で訴えられてしまうわ！！
ちひろ,どー、どー
P,
保奈美,ていうかさ。今さら年齢知ったの？。担当するアイドルだよ？。知らなかったとか、ありえないんじゃない？。･･･Pさんがスカウトしてくれたのに･･･
P,･･･
ちひろ,おっとー？
P,･･･と、時には年齢より大事なことがあるんだぜ･･･
保奈美,･･･へぇ
P,･･･
保奈美,ま、知らなかったのは百歩譲っていいとして
P,･･･はい
保奈美,よくないけどね？
P,･･･すみません
保奈美,いくつだと思ってたの？
P,･･･アンチエイジングさん･･･
保奈美,･･･。･････････
ちひろ,が、学校の話とかしていましたのにね～？
保奈美,うぅ･･･ちひろさぁん･･･
ちひろ,･･･よしよし♪
P,い、いやぁ～、保奈美は大人びてるなぁ！。よく言われないか？
保奈美,･･･
P,･･･初めて会ったとき、すごい色っぽいねーちゃんだと思った。綺麗だし、スタイルも抜群だし･･･な。そっから無我夢中でスカウトしたんだ。趣味はオペラ鑑賞、宝塚鑑賞とか聞いてな。まさにお姉さんキャラだな、と思ったんだよ。年齢のことなんか、気にしてなかったんだ･･･
保奈美,･･･言うことはそれだけ？
P,誠に･･･申し訳ありませんでしたぁ！！！。･･･とりあえず。年齢に関しては、お互い非があったということで手を打とう。オレの勘違いと保奈美の老け顔とでフィフティ、フィフティということで
保奈美,･･･
ちひろ,あ、突然すみません社長。今お時間よろしいでしょうか？
P,わあああああああああ！！！うそ、うそです！！
ちひろ,それでは、解決したということで帰りますよ。プロデューサーさん
P,ま、待ってくれ。まだ･･･まだ負けてないっ！
保奈美,･･･まだ何かあるの？
P,おう。切り札は、とっておくから切り札なんだぜ･･･？。それはな･････････。全てアイドルの秘密･･･体重だ！！！
保奈美,
P,ふ･･･顔色が変わったな？。こっから、オレのターン！。ちっひー！例の物を！
ちひろ,･･･
P,サンキューちっひ。･･･もう言いたいことはわかるだろ？
保奈美,･･･わかんないよ
P,保奈美･･･、オレをがっかりさせないでくれ
ちひろ,あなたにがっかりですよ
P,わからないというなら言ってやろう
保奈美,･･･
ちひろ,･･･ごめんね？ほんとに、ごめんね？。プロデューサーさん！。女の子に、こんなこというなんて最低ですよ！？
P,保奈美、ちっひー。オレのことは好きなだけ罵倒してくれてかまわない。･･･だがな。オレは保奈美のファンを代表して、ここに来てるんだ。引くわけにはいかない！
保奈美,･･･もっと重いと言いたいの？
P,･･････そんなわけないだろ！。オレのスカウターを甘く見るんじゃない！！。B-W-H：88-60-86。美しいプロモーションに、整った体のライン！。クールなお姉さんキャラでありつつ･･･、笑ったときはそーキュート！！。その保奈美が･･･、55kgもあるわけないだろう！！！。理由はまだある。ちっひー
ちひろ,はいはい
P,･･･どうだ？。全員が全員、本当のことを言ってるというわけではないのかもしれないが。これを見ると、保奈美の体重はあきらかにおかしいと思わないか？
ちひろ,･･･言われてみれば、そうですねぇ
保奈美,･･･
P,･･･オレの見立てでは-10kgは固いはずだな。はい、論破ッ！！
保奈美,･･･Pさん
P,保奈美･･･わかってくれたか
保奈美,Pさんの気持ちは嬉しいんだけどね。私、嘘なんてつかないよ？
P,なん･･･だと？
保奈美,もちろん、他の子が嘘をついてるっていうわけじゃない。･･･
P,･･･
保奈美,Pさん、こんな話は知ってる？
P,･･･なんだ？
ちひろ,！？
P,･･･おい。嬉しいが、今はハグしている場合じゃ
保奈美,･･･ふふ。筋肉はね、脂肪よりもずっと重いんだよ？
P,･･･ｸﾞ、何を･･･
保奈美,ミオスタチン関連筋肉肥大といってね
P,！？。ｸﾞ･･･ｱ･･･。･･･ッ。･･････
ちひろ,あ、プロデューサーさん。おはようございます。事務所で眠ってしまうとは、お疲れですね。無理せず、今日は帰っても大丈夫ですよ～？
P,････････夢、だったというのか？
ちひろ,どうしました？
P,･･･いえ
保奈美,おはようございますー
P,
ちひろ,あら、保奈美ちゃん。おはよう
保奈美,ちひろさん、おはようございます。Pさんも、おはよー
P,･･･お、おはよう？
保奈美,･･･？どうしたの？
ちひろ,さっきまで眠ってたから、寝ぼけてるみたいなの
保奈美,なるほどね。事務所で眠っちゃうくらい疲れてるなんて･･･。私でよければ、膝貸すよ？。Pさん、あんまり無茶しないでね･･･？
P,･･･おぅ、ありがとよ
保奈美,うん♪