照,よろしくお願いしまんがな
怜,･･････ﾊｧ？
玄,は？
煌,まんがな？
照,ほな、はじめまっかｧ
怜,ちょっと、変な関西弁使うんやめぇや
照,なんででっかー
怜,あんた、関西人ちゃうやろ
照,関西人やなかったら関西弁使ったらあかんのでっかー？。関西人はケチでおまんがな
怜,そのけったいな関西弁止めゆうとんじゃ、ボケェ！！！。おい
照,はい
怜,お前、儂舐めとんか？お？
照,いえ
怜,いえ、ちゃうやろ。舐めとったなぁ？。はよ答えんかい、ダボォ！！！
玄,
煌,
照,すいません
怜,すいませんちゃうわ。なんやねん、あの関西弁。新人声優にももっと関西弁うまいやつおるやろ？ドル売りしてる声優使うにしても、他にもおったやろ。特に龍華のイントネーションが気になんねん。話に集中して見られんやろ、ボケェ！！
照,すいません
怜,豊崎とかは千歳の関西弁気にならんし、寿は出身関西やろ？そういうの使わんかい！！
照,すいません
怜,高校生やりながら声優っていうのはまあえぇわ。でもな、専門とかでキチンとした指導受けてないなら、自分のできる役以外うけんな！！。関西弁上手なってから、こういう役は受けんか、ボケェ！！
照,すいません
怜,ふぅ･･････ほな、はじめよか
照,はい
玄,よ、よろしくお願いします
煌,よろしくお願いしまんがな。ほな、始めまひょ
照,まひょまひょ
怜,あー。あかんわ。これはあかん。あーあ。あーあーあー。はぁあ。ふぅう
玄,そうでんな。はじめまっかー
照,ロンでおまんがな。怜はん、3900くれまっかー
煌,照はん。儲かってまっかー？
照,ぼちぼちでんなー。ロン。怜はん、12000くれまっかー。はよくれまっかー
煌,出し渋りしなさんなや
玄,せやせや
照,中々出さんな。でもしゃーないか。ケチなんは
照玄煌,関西人の特徴でおまんがな
怜,誰がケチじゃボケェ！！！今出すわ！！！急かすなダボゴラァ！！
煌,気が短い人でんがな
照,しょうがないやん。気が短いんは
照玄煌,関西人の特徴でおまんがな
怜,あーあーあー。あーあーあーあーあーあーあー！！！。よし！！！落ち着け！！！大丈夫！！！
照,じゃあ、再開しま･･････すよ
怜,それ、ポオオオオオンンンン！！！！！。それも、ポオオオオオンンンン！！！！！。はい、ツモオオオオオオオオ！！！！！。8000オオオオーーーゥル！！！！
玄,あなた･･････誰？
怜,とっくにご存知なんやろ？。普段は温厚な関西人が、激しい怒りによって覚醒した姿。スーパー関西人や！！！
照,
煌,
玄,い、今のはドラゴンボールの孫悟空がスーパーサイヤ人に
怜,止め！！！なに解説はじめとんじゃボケェ。スーパー関西人になった儂は、もう今までの病弱少女やあらへん。一巡先なんてケチ臭いことせんと全部見たるわ
照,え？
怜,ふん。驚いたか？でも、嘘やない。予言しといたるわ。この局、六巡目に儂がツモる
照,いや、そうじゃなくて。誰が病弱？
怜,儂や
照,え？
煌,え？
玄,え？
怜,ん？あれ？
照,
煌,
玄,つまらないギャグを繰り返すのは関西人の特徴でおまんがな
怜,。
アナ,な、なんと、阿知賀女子が先鋒戦で飛んでしまったあああ！！。これで決勝進出は千里山と白糸台に決定です！
龍華,怜、お疲れ様
怜,おお、龍華
龍華,いやー。それにしてもすごかったなー、怜。白糸台抑えて一位通過なんて、夢にも思わんかったわー
怜,
龍華,怜？
怜,お前、イントネーションおかしないか？
龍華,何ゆうてんねん。あたしはネイティブやで、ネイティブ
怜,いやいや、おかしいおかしい。は？え？なに？おちょくってんの？
龍華,え？あたしの発音おかしないやろ
怜,ハァ！！？？
龍華,
怜,関西人舐めんなボケェ！！。お前のイントネーションが一番気ィ散んねん！！！！。いや、夏待の青はよかったよ？でもな、それとこれとは別やねん。合う役やれや。できる役やれや！。さっき、豊崎とか使えゆうたやろ？でもな、めだかちゃんは豊崎ちゃうねん。小清水とか日笠とか、そういうの待っとってん。超絶上手なくてええねん。でも違和感がある奴は使わんといて欲しいねん！！！
龍華,
怜,悪い、ちょっと頭冷やしてくるわ
冷,ふぅ、よし頭冷えた
怜,冷静にいこ、冷静に。えーと、決勝で当たるんは白糸台と･･････清澄と姫松か。お！姫松って大阪やん！。これは、楽しくなりそうや
洋榎,結構緊張するなぁ
咲,うぅ。お姉ちゃんとの直接対決は個人戦だと思ってたのに･･････
怜,ほな、行ってくるわ。あんたは、エイスリンか。喋ったらやない。関西弁馬鹿にしたらや
龍華,
怜,ほな、ホンマに行ってくるわ。よろしくお願いします
洋榎,よろしくお願いします
宮永,よろしくお願いしまんがな。聞こえんかったでっか？よろしくお願いし・ま・ん・が・な
洋榎,な、なんやこれ？
怜,まあ、ええわ。はじめよか
咲,すぐ舌打ちすんのは、関西人の特徴でおまんがな
怜,あ？
洋榎,ななな仲良うしよーや。な、な
怜,あ？お前、こんな関西弁馬鹿にする奴らと仲良う出来んのけ？
洋榎,そら、馬鹿にすんのはあかんけど、折角の決勝やねんから楽しくやろうや
怜,日和っとんちゃうぞ、ボケェ！！！
洋榎,な、なんやねん
怜,なんやねんちゃうやろダボォ！！。宮永潰すんは後や。まずお前からや。ロン。ツモ。ロン。ツモ。ロン
咲,カン、嶺上開花
怜,ツモ
咲,カン、嶺上開花
怜,ロン
咲,カン、嶺上開花
怜,ロン
咲,カン、嶺上開花
照,だ、大丈夫か？。でも･･････
洋榎,堪忍したってな
照,え？
洋榎,関西人は自分とこの言葉が好きなんや。やからチョット気ィ立ってんねん
怜,オラオラとっとといらん牌捨てんかぁ、ぼぉけぇ
洋榎,おう
咲,カン、嶺上開花
怜,はいはい、次々
照洋榎,？
咲,はよ、いらん牌捨てんかぁ、ぼぉけぇ
怜,あ？
照洋榎,？
咲,ロンでおまんがな
怜,えぇ加減にせえよ、ダボォ･･････
咲,え？自分で振り込んだのに、キレてるの？
怜,ちゃうわ！関西弁のほうじゃ！
咲,こ、怖いわ～。関西人に難癖つけられても～たわ～。試合が終わったら全国優勝のパーティーでおまんがな
怜,なに、優勝した気でおるんじゃボケェ！！。優勝すんのは、千里山じゃ！！
咲,無理無理。大阪が優勝する可能性とか、阪神タイガースが優勝する可能性と同じでんがな
怜,どういう意味じゃゴラァ！！
咲,可能性ゼロでおまんがな
洋榎,
照,おい
咲,ん？
照,お前、タイガースを馬鹿にしたな？
咲,お姉ちゃん？
照,ふざけるなよ咲！！！！！！。お姉ちゃんがその腐った根性を叩き直してやる！！！
洋榎,いや、うちの覚醒フラグやないんかいな
照,ロン。ロン。ツモ。ロン
怜,くそっ。見えてるのに止められへん
照,ロン。ツモ
洋榎,ヤバイ、飛ぶ･･････
照,ツモ。姫松のトビで終了だな
咲,優勝おめでとう！お姉ちゃん！！
洋榎,うちだけ、上がれんかった･･････
怜,糞が･･････
咲,やっぱり大阪の優勝は無理だったでおまんがな
怜,うるさいわ、ボケェ！！
咲,一位二位は宮永で独占でおまんがな
洋榎,うぅ･･････
咲,それに対して大阪は二校ともマイナスでおまんがな
怜,宮永姉には大差つけられたけどお前とは3しか違わんやろ！
咲,でも、マイナス3とプラマイゼロは符号が違いまんがな。これは大きな違いでっしゃろ？
照,え？咲、今なんて･･････？
咲,えっと、ちょっと待ってね。怜さんと話す前、お姉ちゃんにはなんて言ったっけ?
照,ち、違う。お前の点数は何点だ？
咲,え？プラマイゼロだよ
照,あ･･････あぁ･･････
咲,あ、なんて言ったか思い出した。お姉ちゃん！。優勝おめでとう！！
洋榎,だ、大丈夫か？
照,や、止めろ。心配なんかするな。私はお前を飛ばしたんだぞ
洋榎,それは勝負やねんからしゃあない。それに同じ阪神ファンとしてほっとかれへん
照,姫松･･････
洋榎,アホ、それは高校名や。うちは愛宕洋榎。洋榎でええで
照,洋榎･･････
洋榎,ほら、うちの胸の中で泣き
咲,ええ話やでー
和,宮永さん
咲,は、原村さん！。ご、ごめんねー優勝できなかったよー
和,優勝？そんなものはどうでもいいんです
咲,え？
和,私、一時期、奈良県に住んでたんです
咲,へ、ヘェ～
和,宮永さん
咲,はい
和,けったいな関西弁つことんちゃうぞボケェ！！！
咲,ひぃいいいっ！