美嘉,みりあちゃんが可愛い話をしたと聞いて
ありす,帰ってください
美嘉,まあまあ★そんな冷たいこと言わないでさ、みりあちゃんについて語り合おうよ
ありす,予想すべき事態でした。安易にみりあさん可愛いとか言うべきではありませんでした
美嘉,みりあちゃんが可愛いのは事実っしょ。問題は、その可愛さがどこから生まれるかっていう哲学についてで――
ありす,哲学ではありません、それはただのせん妄です
美嘉,そっか、みりあちゃんが可愛いのは真理だもんね★
ありす,真理を悟る前に、会話が噛み合ってないと気づいてください
美嘉,ありすちゃんも、みりあ学の素質あるよ。アタシと一緒に探究してみない？
ありす,頭が痛くなってきました……
美嘉,どしたの？悩み事があるなら相談に乗るよ
ありす,悩みは目の前にあると、言っても分からないでしょうね
美嘉,違うなら、アタシと楽しくおしゃべりしよっ★
ありす,事務所で話すのは気が引けるのですが
美嘉,じゃあアタシの部屋に行く？みりあちゃんのポスターに囲まれて話しやすいからさ
ありす,今ここで話しましょう是非ここで話しましょう
美嘉,埼玉が遠いからって、田舎扱いしちゃあダメだよ
ありす,埼玉は関係ありません、田舎ですけど
美嘉,それにしても、みりあちゃんほんと可愛いね。訴訟をキソって言い間違えちゃったりして
ありす,あれは妖怪のせいです
美嘉,そういえばみりあちゃんとの会話、平和だったって噂されてたね
ありす,みりあさんは無邪気ですから、嫌なものをクサすことは言いませんので
美嘉,ありすちゃんも妙に優しかったって聞いたよ
ありす,あの天真爛漫なみりあさんに、皮肉を言うことができますか？
美嘉,まあ、そうだよねー。みりあちゃんが目の前にいたら、とりあえず愛でる、以外は考えられないよねー
ありす,一緒にしないでください。私はただ、みりあさんを貶すのがハバかられただけです
美嘉,優しいね。うちの妹と交換しちゃいたいくらい★
ありす,莉嘉さんも、できればそうしたいと思ってますよきっと
美嘉,乗り気だねー。ほんとに交換しちゃう？
ありす,莉嘉さんと私の交換ではありません。美嘉さんと私のです。というか、少しは結婚年齢に関した話をしましょうよ
美嘉,みりあちゃんの可愛いさについてだったら、徹夜で語れるんだけどな
ありす,せっかく、今期の国会で法案提出は見送りになったんですから
美嘉,じゃあ、クールジャパンの話でもしよっか
ありす,脈絡が皆無です…
美嘉,ありすちゃん、趣味ゲームっしょ？
ありす,ゲームは趣味ですけどただの暇つぶしです。アニメも詳しくありません
美嘉,大丈夫だって、今流行りの君の名前は何だっけ？って映画でも話してればいいからさ
ありす,美嘉さんの言葉に、トゲを感じるような気がしますが
美嘉,あんなオタク臭い映画の、どこが面白いんだろうね
ありす,いきなり多方面に喧嘩売ってきましたね
美嘉,以下、ネタバレ注意ね★
ありす,警告するあたりは親切なのに
美嘉,まず、女子が男子、男子が女子の体に入れ替わるっていう時点で、不潔だよね
ありす,胸を揉むなど、露骨な表現は確かにありましたが
美嘉,性欲にまみれた高校男児の妄想映画なのに、女子がみんな純愛とか言って騒ぐ意味がわかんない
ありす,ラストに名前を問いかけあうシーン、結構グッとくると思いますけど
美嘉,そもそも、高校生のくせに、あんなキュンキュンするような恋愛しちゃだめだって
ありす,分かりました、これあれです、ジブリのあれです
美嘉,正直アタシも羨ましいけどさ、高校生はもっと部活や勉強に精を出すべきで――
ありす,耳すま症候群です
美嘉,耳すまは許した。聖司は夢見るミュージシャンと同じタイプだし、ダメンズ一直線っしょ
ありす,決めつけがヒドイですね。バイオリン職人で成功するかもしれませんよ
美嘉,でも、君名は許さない。なにあの、ラストシーンの三葉の、ちょっと良いとこに勤めてます風なコンサバファッション
ありす,明るい色でまとめてセンスいいと思いますけど
美嘉,瀧は瀧で都心で就職活動しちゃってさ、ちょっと大企業に就職してみちゃおっかなーとか、イケメンくさい悪ノリ言ってそうだし
ありす,ちゃんとした企業に勤めようと頑張るのは大事ですよ
美嘉,将来結婚しても夫婦共働きで世帯収入バッチリ、都心でマンション買っちゃって子供は私立の学校に入れて、アンタたちはありすちゃんのご両親かっての
ありす,うちの両親をバカにしないでください
美嘉,だいたい東京住みってだけで勝ち組なのにさ、未来まで勝ち組にすることないじゃん
ありす,埼玉に住んでると、こんな卑屈になってしまうのでしょうか
美嘉,勝ち組の重ね掛けがウザすぎて、ジブリの駿さんも復帰して殴りかかるレベルだよ
ありす,対抗して映画作ってもらえるなら嬉しいですけど。でも話を聞いてますと、コレはいわゆるリア充受けする映画で、オタク界隈からは毛嫌いされるタイプでは？
美嘉,そうだね
ありす,最初に美嘉さん、オタク臭い映画って言いましたよね。矛盾してますよ
美嘉,ううん、合ってる。この映画は結局のところ、オタクが作ったから
ありす,次の喧嘩相手は監督さんですか
美嘉,いい？この映画は、僕が考えた最強の恋愛映画なの
ありす,ちょっとよく分かりません
美嘉,つまり、高校時代に恋人とエッチできなかったオタクが、…ｫﾅﾆｰの時に夢想する理想の出会いを描いた映画ってこと！
ありす,恥ずかしいなら言わなくてもいいんですよ
美嘉,そんな非モテが作ったオタク映画を絶賛するリア充とか、滑稽もいいとこだよね
ありす,そろそろ全方位喧嘩売るのやめません？
美嘉,リア充なんて、ぜんぶいなくなっちゃえばいいのに
ありす,拗らせてますね。なんか色々漏れ出てますけど、リア充に恨みでもあるんですか？
美嘉,SNSのフォロワーや友達の数を自慢する輩が、心底ウザい
ありす,美嘉さん巷ではカリスマですよね…。私もフォローしましょうか？
美嘉,同情するくらいなら、フォロワーが増えるネタが欲しいな★
ありす,セクシーな自撮りを増やすとか
美嘉,アタシ自身がエッチなのはダメ
ありす,えぇ…。では、少し童心に帰って、公園で遊ぶ姿を撮ってみるのは？例えば、鉄棒とか
美嘉,なるほど、鉄棒に擦り付ける姿を思い浮かばせて夜のおかずに…。アタシ自身がエッチくなければ、問題ないし…
ありす,間接的に連想するのは良いんですね
美嘉,はっ！しかも、公園なら合法的にちっちゃな子と遊べる…！
ありす,大発見しないでください。それは事案です
美嘉,アタシはね、未婚でもいいから可愛い娘がほしいんだ
ありす,何の宣言ですか、突然
美嘉,モデルや女優でバリバリ働くシングルマザー、カッコよくない？
ありす,美嘉さんのイメージに合ってる気はしますが
美嘉,もちろん仕事も頑張るけど、子供との触れ合いも大事にしたいよね
ありす,仕事と家庭の両立は大切ですね
美嘉,だから、ちっちゃい子が好きなのはその練習なんだ★
ありす,小児偏愛の言い訳としては苦しいですよ
美嘉,だってちっちゃいんだよ？可愛いんだよ？もう最高としか言いようがないじゃん
ありす,録音して拡散したくなるセリフですね
美嘉,この想いを誰かと分かち合いたくてさ。だから、一緒に語り合おっ
ありす,話がふりだしに…。もう、上がりたいんですが
美嘉,ありすちゃんの可愛いさを語ってもいいよ？6時間はいける！
ありす,聞きたくありません、帰ってください
美嘉,でもあれだね、一番かわいいのは、やっぱりみりあちゃんだね★
ありす,帰れ