P,……そう見えるか？表には出してないつもりだったが
小梅,は、はい……はっきり見えます……
P,うーん、アイドルに心配はかけたくなかったけど……正直キツいとは思う
小梅,や、やっぱり……ど、どうするんですか…それ……？
P,いやいや、小梅が悩む事じゃないって。仕事が増えたのは嬉しい悲鳴ってやつなんだから
小梅,……え？
P,小梅にそう言って貰えるだけで、疲れなんざ吹き飛ぶよ
小梅,…あ、あれ……？。……あ、あの……違う………
P,よーっし！今日も気合入れて頑張るか！
小梅,プロデューサーさんの……せ、背中に……その……
P,ありがとな小梅！励みになったよ！やっぱりお前は優しいな！
小梅,……は、はい………えへへ……
P,じゃあ行ってくるよ。小梅も自分の予定は忘れるなよ？
小梅,…あ……そ、そうじゃなくて………ま、待って……
P,……
小梅,……
P,………
小梅,………
P,…………うん、現実逃避はいけないよな
小梅,……はい…なんとかしましょう……だから…止まってくだ、さい……
P,……確かに最近疲れが溜まり易かったりしたなぁ。霊のせいだったのか。でも実際どうするんだ？そもそも俺には見えないんだけど
小梅,……よくない霊に見えます……は、早く何とかしないと……
P,……どうなるんだ？
小梅,…ふ、不幸な事が続いて……じ、事故とかに……巻き込まれたり…
P,えっ
小梅,……それで…最後は………
P,おおお落ち着け、まだだだあわわ慌てるような時間じゃない。俺も死ぬのは御免だ。どうにかして追い払おう！
小梅,はい……私も…が、頑張ります……
P,よし、じゃあ頼むぞ小梅！
小梅,えっ
P,だって俺見えないし
小梅,………
P,……俺をめっちゃ真剣な眼差しで睨んでる。正確には俺の後ろにいる霊を見てるんだろうけど
小梅,………
P,睨み返されたみたいだ、怯えて縮こまってしまった。小動物小梅かわいい
小梅,………
P,……今度は手で追い払おうとしてる。いつもの長い袖が顔にビシビシ当たって地味に痛い
小梅,………
P,駄目だったみたいだ。まあ霊にそれが通用したら苦労しない。でも必死な小梅かわいい
小梅,………
P,……見えない何かと話してる。多分いつものあの子に頼んでるだろう
小梅,………
P,あの子でも駄目らしい。霊的な相性とか力関係の問題だろうか。あとしょぼくれてる小梅かわいい
小梅,あ、あの……ごめんなさい……役に、立てなくて……
P,うん、小梅はかわいいだけでいいよ
小梅,………？
P,とは言ったものの現状は好転せず。どうしたものかね
小梅,……あ、あの……？
P,やっぱり応援を頼むか。幸い人材には困らないしなこの事務所
小梅,…………えへへ
P,という訳で小梅に誰か呼んできてもらうことにした。ちなみに俺は動けない。小梅から動かない方がいいと言われたからだ。そうした方が霊の干渉が少ないとか何とか。……今外出たら車が突っ込んで来たりするんだろうか。自分の事なのに自分で行動できない歯痒さ。小梅には本当申し訳ないな。これが解決したら何か労ってやらないとな……
小梅,あ、あの……
P,お、お帰り。誰を連れてきたんd
まゆ,Pさんが呼んでるって聞いてまゆ、飛んできましたよぉ。うふ
P,oh...
小梅,ぐ、偶然…そこで会って……
P,Hello，Mayu...じゃなくて、何て聞いて来たんだ？
まゆ,Pさんが疲れてるって聞きました
P,ああ、やっぱりそうなるんだなﾁｸｼｮｳ
まゆ,可哀想なPさん……普段から色んな子達の相手で忙しいんですもの、ねぇ？
P,
小梅,……そ、そうじゃなくて……
まゆ,大丈夫よ白坂さん。Pさんはまゆが責任持ってちゃあんと癒してあげますから。二人っきりで、じっくりと……うふふ
P,あれ？一回目の不幸にしていきなり俺ｵﾜﾀ？
小梅,ま、まゆさん……あの…ち、違うんです……
まゆ,憑かれた……ですかぁ？
P,信じるのか？正直信憑性がないのは自覚してるぞ？当の俺も見えない訳だし
まゆ,嘘でもホントでもPさんが助けを求めるならまゆは頑張りますよ♪うふ
P,あー、うん。ありがとなまゆ
小梅,……ま、まゆさんは……見えるんですか……？
まゆ,…………。……確かに、感じますね。……知らない女の匂いが
小梅,わ…女性の幽霊だって…分かるんですね………え…に、匂い？
まゆ,えぇ、見えはしないけど、Pさんの後ろからとーっても嫌な匂いがします
小梅,す、すごいです……！霊感、あるんでしょうか……
まゆ,あるのはPさんへの愛だけですよぉ、うふふ
P,凄い、凄いんだけど。凄い怖い
まゆ,えーっと、この辺りでしょうか？
小梅,は、はい…大体そのあたりです……あ…今、移動しました……
まゆ,やっぱり幽霊だけあって触れないんですね。どうしましょうかぁ
小梅,わ、私は何やっても駄目でした……まゆさんは、何か……
まゆ,……脅しますか
小梅,……えっ
P,えっ
まゆ,……ねぇ、どこか別のオトコの所に行って貰えませんかぁ？
P,……
まゆ,Pさんは忙しいんですよぉ？まゆ以外にもいーっぱいの女の子を見てるんですからぁ……
P,これは演技これは演技背後の霊に向けた演技だ
まゆ,どうしてもって言うんなら……うふ、うふふ。うふふふふふふ♪
P,その包丁をそのままこっちに振り下ろしたりしないよね？ねぇ！？
小梅,………
まゆ,………
小梅,………
まゆ,……やっぱり駄目ですかぁ
P,た、助かった……いや、俺が危なかった訳じゃないんだけどさ
小梅,す、すごい怖がってるけど……やっぱり、触れないって分かってるから……
まゆ,……ごめんなさいPさん……まゆは貴方の役に立てませんでした……
P,いやうんまぁ、あんま気にするなよ？人には向き不向きもあるからな
まゆ,でも、こんなんじゃまゆはぁ……まゆはぁ……
P,泣くなって！まゆは頑張ったから！その気持ちだけで俺は超嬉しいよマジで！。……まゆ、ものすごく悔やみながら去っていったな。正直罪悪感がパナい
小梅,……まゆさん……あ、あんなに…プロデューサーさんの…役に立ちたがってたのに………
P,この件が解決したら一度時間作ってやろうかなぁ
小梅,そ、それがいいです……。そ、それじゃあ……他の人……探して来ます……
P,ああそうだ。結局なんも進展してないんだよなぁ。頼むよ小梅
小梅,は、はい……
P,……しかしさっきのまゆはどっと疲れたな。解決してないのに山場を乗り越えた気分だ。あれで駄目なら他の人がどうこうできるんだろうか……？
小梅,つ、連れて来ました……
P,サンキュ、小梅……あ、あなたは！？
真奈美,長々と妄想を語っているところ悪いが、私にそんな技能は無いよ。済まないね
P,あ、やっぱ無理ですか
小梅,……で、出来ると、思ってました……
真奈美,残念ながらね。未熟な私に出せるアイディアは塩を撒くぐらいだね
P,塩ですか……藁にも縋りたい気持ちですし、試してみますか。……今事務所にあったのがこの味塩だけだったですけど、いけますかね
真奈美,……無理だと思うよ。やれと言われればやるけどね
小梅,や、やっぱり……効いてません……
P,しょっぱい。木場さんでも駄目だったとは……いよいよ終わったかもしれん
小梅,あ、諦めちゃ駄目です……他の人…探してきます……！
P,頼む……あ、湯呑みが割れた……。……そこら中の家具がガタガタ鳴ってる。霊感のない俺でも何かヤバイと感じる。心なしか肩も重くなってきた……。はぁ……俺、助かるかなぁ
クラリス,あ、あの……私では、とても……
P,……なんでクラリス？
小梅,エクソシスト…み、見たから……
みく,みくはそんなこと出来ないにゃ！
P,幽霊も追い払えないなんて失望しました。みくにゃんの
みく,それ以上は禁句にゃ！Pちゃんなんて呪われちゃえばいいにゃ！
P,今まさに呪われてるんだよ！
小梅,あ、あの……ケンカは、ダメです……
きらり,悪霊☆退散！きらりんフラーッシュ☆
P,どうだ！？
小梅,……な、何も…変わってないです……
きわり,にょわー……Pちゃんごめんなさい……
P,……いや、ホントに出来たらいよいよお前への認識が危なくなったからな。これでよかったのかもしれん
蘭子,も、亡者は深淵へと還るがいい！あ、悪霊退散！
小梅,………
P,……うん、ほーんのちょびっとは期待したけど、そりゃそうだよな
蘭子,…予言されし未来を捨てるか！分かってたならやらせないでくださいっ！
小梅,……やっぱり……皆でも、駄目でした……
P,馬鹿な……この濃い面子で全滅だと……
小梅,こうなったら……テ、テレビとかの……霊能力者を、探して……
P,……いや、ひとりだけ相談してない人がいる
小梅,…え…？アイドルの皆は……
P,アイドルじゃない……事務員……ちひろさんだ
ちひろ,なるほど。それで私に何とかして欲しいと
P,お願いしますちひろ様。私はまだ死にたくないのです…！
小梅,わ、私からも……お、お願いします……
ちひろ,いや、私がプロデューサーさんを助けれることが出来るかも知らないでしょうに
P,…！そ、そんな……ちひろさんでも駄目だったら……もう……
ちひろ,可能ですけどね
小梅,ほ、本当ですかっ……！？
ちひろ,取り出しましたはこの掃除機
P,……本当に只の掃除機ですね。これがどうしたんですか？
ちひろ,実はこれ、某緑のヒゲも使っていた除霊専用掃除機なんです
P,じょ、除霊専用…！？……っていうか緑のヒゲって、おい
ちひろ,これならどんな幽霊でもｽﾎﾟﾝｯっと退治できちゃうんです。凄いでしょう！
P,確かに凄いですけど、コレどこで手に入れたんですかアナタ
ちひろ,今ならこの掃除機！なんと○○万マニーで……！
小梅,………
P,○○万！？……ちょっと厳しいですけど、背に腹は代えられないし……ここは……
ちひろ,…○○万マニーのところ、大特価！××マニーで差し上げます！
小梅,………！
P,……えっ！？××マニーって……タダ同然じゃないですか！いいんですか！？
ちひろ,ほらほら、早くしないと気が変わりますよー？
P,あっ、買います、買いますから！本当に助かりました！ありがとうございます
小梅,…あ、ありがとうございます……ちひろさん
ちひろ,いえいえ、またのご利用をお待ちしていますー♪
小梅,こ、これがスイッチですか……？
P,説明書によるとな。……やってくれ小梅
小梅,はい……え、えいっ……！。あ……は、入りました……！
P,ホントか！？よっしゃ助かったー！
小梅,は、はい……プロデューサーさんが……無事で、よかったです……
P,ありがとう小梅！お前が居なかったらどうなってたか……！
小梅,わ……！ぷ、プロデューサーさん……
P,まったくお前は可愛いし幽霊も退治できるしで最高だよ！
小梅,えへへ……でも幽霊は、ちひろさんの……あれ……？
ちひろ,……まーったく、胸やけがするような光景ですね。でもまぁ、偶にはこういう商売もアリでしょう。売る人と使う人、どちらにとっても得なのが優良な商売って言いますからね。プロデューサーさんは死にたくないし、私はプロデューサーさんには死んで欲しくない。何よりあんな必死の小梅ちゃんを見たら、ね……。ホント愛されてますねぇ、プロデューサーさん♪