モバP,小梅？トイレか？
小梅,あ、こっち……
モバP,……押し入れ開けてなにやってんの？なんか俺のおもしろアイテムとかある？
小梅,う、ううん。なにか…いるかなって
モバP,この家にはなにもいないはずだよ！
小梅,そ、そうだね…ふたりきりだね、ね…？
モバP,あれ？今日はあの子いないな
小梅,う、うん…外で、待ってるって
モバP,あぁー魔除けグッズ置いてあるもんなぁ。ごめんごめん
小梅,だいじょうぶ……そ、それに、今日は、特別…だから
モバP,おーそうだぞ！誕生日だからなぁ
小梅,ほ、ホラー映画、観るんだよね…？
モバP,そうそう。さっそく観る？
小梅,ううん…ここ、おもしろい…
モバP,押し入れ、なんかそんな面白いもん入れてたっけ？
小梅,これ…の、呪いの人形…？
モバP,そうそう。なんか東南アジアのほうにいったときにな、呪術マーケットみたいなとこで買った
小梅,いい…感触、してる
モバP,それどうなの？ニセ物だろ
小梅,うん…でも、ちいさいのが、やどってる…
モバP,えーマジか。押し入れのなかには魔除け聞いてないのかな
小梅,た、たぶん…
モバP,え、これはこれは？これあるから大丈夫じゃないの
小梅,破魔矢……からっぽ
モバP,マジか！？
小梅,古いものだから…かな…？
モバP,あーそっかぁ、何年も前にもらったやつだもんな
小梅,ば、場所も…
モバP,あぁ、押し入れにつっこんでたらダメかぁ。見て見て、藁人形！
小梅,ほ、本物、はじめてみた…
モバP,これはなかなかだろう
小梅,でも、だ、誰も、呪ってない、よね？
モバP,そりゃ呪ってないよ！呪うひとがいないもん
小梅,う、丑の刻参りには、相手の、か、髪とか、いれなきゃ、だめ…
モバP,あ、そっか。だからまだただの藁人形なんだ
小梅,そう…たぶん。これは…？
モバP,魔道書笑
小梅,わぁ…あ、あれ、あたらしい…？
モバP,はは、最近の印刷物だからな
小梅,こっち…う…？
モバP,これ？これは心霊写真ファイル！
小梅,なんか……ぴりぴりする…？
モバP,マジ！？本物あるのかな
小梅,わ、わからない…けど、見てみても、いい…？
モバP,もちろん！えーどれかなぁ
小梅,……
モバP,これは廃ホテルのやつだな。オーブめっちゃ写ってる。こっちは神社。雰囲気よくない？
小梅,……？ちがう…
モバP,違いますか先生。夜の神社クソ怖かったんだけどな
小梅,……これ…
モバP,ん？あれ、なんでこれがここに入ってるんだろ。これ、友達とトレッキングにいった時の写真だよ。おー懐かしいな
小梅,……ともだち、何人で…？
モバP,え？見たらわかるだろ。四人で行ったんだよ
小梅,………
モバP,………。えっ？いち、に、さん、し……ご
小梅,五人、だよね…？
モバP,えっ？あれ？四人だったよな？え？
小梅,だ、だいじょうぶ…？
モバP,え……高橋だろ、俺だろ、石塚だろ、奈良だろ、小西だろ。五人、だったっけ？
小梅,みんな…しってる、ひと？
モバP,おう。学生のときはよくつるんでて…このとき、奈良の運転で山に、あれ？たしか軽だったような…
小梅,？
モバP,軽自動車は定員が四人なんだよ。軽で五人なんて…
小梅,…お、おぼえちがい、じゃ
モバP,ちょっと待って。電話して確認してみる。ん…？ない。ないぞ、えっ？あれ？
小梅,な、なにが…？
モバP,石塚のアドレスがない。なんでだ？と、とりあえず奈良に…。おー奈良、久しぶり、あのさーちょっと聞きたいことがあって
小梅,……
モバP,だよな。軽自動車だったよな。え？四人…だよな
小梅,……
モバP,はぁ？石塚だよ！い・し・づ・か！居ただろうが！
小梅,っ
モバP,…すまん。あぁ、わかった。おう、またな
小梅,ど、どう…
モバP,石塚なんて知らないって。そんなやつ友達にいないって
小梅,え……
モバP,どういうことだよ…。勉強も、実習も、遊びも旅行も一緒だったはずなのに…！。スケートでナンパしてフラれたのがずっと笑い話だったんだよ。そのあと滑らないでずっと座ってんの。笑えるだろ
小梅,えと…写真とか…
モバP,それだ。アルバム…どこだ。これか。これだ。石塚…石塚、どこだ
小梅,う、写ってる…？
モバP,いない。いない。いない。いないぞ。どうなってんだ。四人だけだ
小梅,……
モバP,いねえ、いねえよ、どこにも！えっ、なんだこれ。なんでだ
小梅,え、えっと…。だ、だいじょうぶ…？
モバP,嘘だ、ありえねえ、俺がおかしいのか？俺？え？
小梅,Pさん…？
モバP,小梅、小梅、俺、なんかに取り憑かれてるのか？なぁ
小梅,え…う、ううん…なにも…
モバP,そうだよな？そうだよな。そうだよ、気のせいだろ。そんなバカな…
小梅,あ、あの…
モバP,あぁごめんな。よし！小梅、DVD観ようぜ！な！
小梅,うん…
モバP,飲み物準備してーカーテン閉めてー
小梅,で、電気、消すの…？
モバP,そりゃそうだよ。ホラー映画観る時はそれがいいって言ったのは小梅だろ？
小梅,そう、だけど…
モバP,ほら座って座って。いいか、電気消すぞー
小梅,は、はい
モバP,よしっ。あー楽しみだなー
小梅,うん、そ、そう、だね…。さっきからPさんの貧乏揺すりが止まらない……
モバP,………
小梅,…え、えっと、終わった、よ？
モバP,あ、あぁ。そうだな
小梅,おもしろかった…ね、ね？
モバP,…ああ。そうだな
小梅,………。あの…、こ、こわかった？
モバP,あいつだ
小梅,え
モバP,石塚が。石塚がいるんだ
小梅,ど、どこに……？
モバP,そこだ、そこだよ！見えないのか！？そこに立ってるだろ！
小梅,え、み、見えない…いない、よ…？
モバP,嘘だろ！？。おまえなんなんだよ！誰なんだよ！
小梅,！
モバP,消えろ！消えろよ！消えろよおおおお！
小梅,……っ！
モバP,くそっ、くそっ、くそっ！消えろッ！。！
小梅,……
モバP,………
小梅,……？
モバP,……はは。見ろよ、これ
小梅,……。………
モバP,………
小梅,え……
モバP,あはは、そんなぽかんとすんなよ。嘘だよ
小梅,う、そ…？
モバP,俺の演技、そんなに上手かった？自信ついたよ
小梅,どうして…
モバP,誕生日プレゼントさ！小梅を怖がらせるサプライズ！
小梅,サプ、ライズ…ど、どきどきした…
モバP,マジか、よっし！奈良に協力をしてもらった甲斐があったよ。さてそろそろ帰る時間だな。送るよ
小梅,う、うん……
モバP,うっし、着いたな
小梅,ありがとう…
モバP,まぁ待て小梅
小梅,……？
モバP,これ、なーんだ？
小梅,リボン…で結ばれた箱…
モバP,プレゼントだよ！
小梅,え？プレゼントは、さっき…？
モバP,そんだけなわけないだろー。ほら、開けてみてくれ
小梅,うん…。これは……、ピアス…？
モバP,そう。これ着けたら、可愛い小梅がもっと可愛くなるぞ！
小梅,つ、着けてみる…。どう、かな…？
モバP,可愛い！やっぱりな！完璧だよ小梅。すげえ可愛い！
小梅,い、言い過ぎ…
モバP,何言ってんだ、言い足りないくらいだよ。可愛いぞ小梅！
小梅,うぅぅ……
モバP,誕生日おめでとう、小梅
小梅,…あり、がとう…っ
モバP,それじゃあ、また明日な
小梅,うん…。……Pさん
モバP,どした？
小梅,あの、すごく…すごく嬉しい…から、Pさんに、いっぱい、ありが…とう…えへへ
モバP,…うん、こちらこそ、ありがとうな。小梅
小梅,おやすみなさい…っ！
モバP,よし、帰るかー。ふう。ただいまー。誰だ？もしもし？。……え？。――石塚？