先生,学校は、勉強するところだからね
仁奈,仁奈、ちゃんと勉強するでごぜーますよ！
先生,う～ん……でも、他のお友達も困っちゃうから。ね？
仁奈,……うう。でも……
先生,とにかく、明日は普通の格好で来てちょうだいね
仁奈,…………
先生,仁奈ちゃん、着ぐるみで来ちゃダメって言ったでしょう？
仁奈,この羊のキグルミは新作なのでやがります。モフモフしてーですか？
先生,し、したい……モフモフしたい……。ダメよ仁奈ちゃん。学校に着ぐるみ来てくるのはいけません
仁奈,……でも、仁奈はキグルミアイドルなのでごぜーます……
先生,はぁ……困ったなぁ。仁奈ちゃん、普段は素直でいい子なのに。着ぐるみのことになると、すごく頑固なのよねぇ……。やっぱり、親御さんに話しないとダメね。でも、いつ電話しても、お手伝いさんしかいないのよねぇ。資料を見て。ちょっといいですか、あの、市原仁奈ちゃんのことで
同僚,うん？仁奈ちゃんがどうかした？
先生,この間から、学校に着ぐるみで来るようになっちゃって……。注意しても聞いてくれないんですよ。それで、親御さんに連絡しようとしてるんですけど……
同僚,ああ、お手伝いさんしか出ないでしょ。あれ、呼んでもお手伝いしか来ないよ
先生,そうなんですか！？でも、お父さんは……
同僚,父親は海外に出張だとさ。娘を置いて、グローバルなビジネスだって
先生,そんな……仁奈ちゃん、まだ９歳ですよ……
同僚,アタシが担任の時は８歳だったよ
先生,そういうことじゃなくて……って、同僚先生、怒ってます？
同僚,怒ってるよ。あの父親は――。クズだ
先生,親御さんのことをそんな風に言うのは……
同僚,……ああ、悪い。ちょっと頭に血が上ってたわ
先生,……
同僚,……市原さんも、お母さんが生きている頃は普通の父親だったんだが……。逃げたんだよ、あの人。娘を見ると、死んだ妻を思い出すから、娘から、家から逃げたんだ。金だけはあるから、他人を傭って、小学生の娘の世話をさせてね。小遣いも渡す、やりたいならアイドルもやらせる、でも自分は近づかない。そんな父親なんて……
先生,……。……来てもらえないかもしれないけど、もう一度連絡してみます。それでダメなら、仁奈ちゃんと、何度でも話してみます。そういう状況なら、なおさら、仁奈ちゃんにはちゃんと説明しないと
同僚,そう。アンタは立派な先生だよ。……高校、大学の時は、あんなに子供っぽかったのにね
先生,ちょ、やめてくださいよ先輩～っ！。仁奈ちゃんは、あの後もやっぱり、着ぐるみで学校に来ている。羊、ドラゴン、兎……うう、どれも可愛いよぉ～。でも、学校に着てくるのを認めちゃったら、他の子に示しがつかないよね。今のうらやましい。なんとか、わかってもらわなくちゃ。わざわざおいで頂いてすみません。市原仁奈さんの、保護者の方ですね？。お父さんは来れないって言ってたのに、スーツの男の人……誰だろう？。まさか、お手伝いさん……には見えないし
仁奈,Ｐは、仁奈のプロデューサーなのでごぜーます！
先生,プロデューサー？
Ｐ,ええ、まあ、弱小プロダクションなんですが……一応。本来は芸能活動にしか関係なんですが、保護者の方からも、色々面倒を見てくれ、と言われてまして
先生,なるほど……。これがアイドルのプロデューサー……なんだか、業界人って感じはしないなぁ。優しそうだし。でも、この人は、仁奈ちゃんを仕事の道具にしてるんだ。信用しちゃいけない
Ｐ,で、先生。うちの仁奈が、なにか問題を？
先生,その、学校に着ぐるみで来るのはいけない、とお伝えしているんですが。どうも、わかってくれないみたいで。保護者の方からも、言って頂ければ、と
仁奈,仁奈はキグルミで通いてーのでごぜーます！。せっかく、可愛いキグルミがいっぱい増えやがったですから。みんなに見てほしーです。モフモフしやがってほしいです。……可愛い、って、言って欲しいのです
Ｐ,そうか、キグルミ仁奈は可愛いからなぁ
仁奈,そうでごぜーます！さすがＰは仁奈のことをよくわかっていやがります！
先生,あ、あの……
Ｐ,ちょっと、先生と話したいんで、仁奈は外で待っててくれるか？
先生,あ、でももう放課後で、生徒がひとりで残るのはちょっと……
Ｐ,大丈夫です。面倒みてくれる子を連れてきて……おーい、千枝～
仁奈,あ、千枝おねーさんでごぜーます！
千枝,仁奈ちゃん、一緒にお外に行ってよう？。着ぐるみの手入れができるよう、家庭科室を使う許可もらってきたよ
仁奈,千枝おねーさんが直してくれるなら嬉しいです！
プロデューサー,終わったら携帯に連絡するから。千枝、よろしくな
千枝,あ、はい。プロデューサーさん///今のやりとり……大人っぽいかも
Ｐ,――――先生！どうもすみません！
先生,え、えっと……？
Ｐ,仁奈が、着ぐるみで学校行っちゃったのは、俺のせいでもあるんです。撮影で使った衣装を、そのままあげたり、古い衣装を、裁縫の得意な子が直してあげたり。さっきの千枝なんかも、だいぶ手伝ってあげたみたいで。着ぐるみがいっぱい増えて、それで、嬉しくなって、いつも着るようになっちゃったんです
先生,そういえば……だいぶ前に着てた、うさぎの着ぐるみは少し、その、いたんでましたね。それが綺麗に繕ってあって、最近着てくるのは、作りがしっかりしたモノになって……
Ｐ,仁奈が欲しがるんで、ついつい、色々あげてしまったんです。前は、古い着ぐるみしかなかったんで、部屋で自分ひとりで着てたのが……。数も増えて、質も上がって、見てもらいたくなったんでしょうね
先生,でも、やはり学校ですから……
Ｐ,はい、わかってます。こっちも、っていうか俺が、ついつい新しいのをあげちゃうのが……
先生,可愛いとは私も思うんですけど……あ、言っちゃった
Ｐ,ええ、学校に着ぐるみで来てはいけない、っていうのは、わかります。私の方からも、仁奈にはきちんと、言い聞かせてみます
先生,あ、この人、ちゃんとした大人なんだな……。ありがとうございます。よろしくおねがいします！
仁奈,仁奈はキグルミで学校に来てーです！
Ｐ,仁奈……？
千枝,す、すみませんプロデューサーさん、とめられなくて……
仁奈,Ｐは仁奈の味方してくれると思ったのでごぜーますのに……
Ｐ,でもな仁奈、撮影ならともかく、学校に着てきちゃったら、他の子が……
仁奈,みんな、可愛いって言ってくれるでごぜーますよ！。仁奈のキグルミ、可愛いね、って。言ってくれるです。撫でてくれるです
先生,それは……まだみんな９歳とか10歳だし……着ぐるみなんて見たら、大喜びだけど。仁奈ちゃん……ただ、褒められたいだけかぁ。ちやほやされて、可愛いって言ってもらって……。……まあ、そうだよね、だからアイドルにもなったんだし。そういうタイプの子なんだ
仁奈,ママは……そうしてくれたです
先生,――っ！！
仁奈,兎のキグルミは、ママが作ってくれたのでごぜーます
先生,あの、ちょっとボロボロに……いえ、ごめんなさい
仁奈,あんまり、うまく作れなかったけど、って……着てみたら、すごく喜んでくれたです。それから、いろんなキグルミを、仁奈が赤ちゃんの時から、着せてくれたです
先生,ああ、ありますよね。赤ちゃんにピカチューの着ぐるみ着せたり
千枝,あれ可愛いですよね！
Ｐ,すごく可愛いな！
仁奈,ママは、仁奈に可愛いって言ってくれて、いっぱい抱っこしてくれて……うっ……うう
先生,に、仁奈ちゃん、ごめんなさい！お母さんのこと、思い出しちゃったね……ｵﾛｵﾛ
千枝,仁奈ちゃん、泣かないで……ｼﾞﾜｧ
仁奈,仁奈が、自分で思い出したです。謝る必要はねーです！仁奈は、仁奈はママを――。忘れたくねーです！！！。だから、ボロボロになっても、小さくなっても、兎のキグルミ着てたです。そしたら、千枝おねーさんが、破れたところ直してくれたり、サイズ直してくれたりしたです
千枝,とっても大切なものだと思ったから……
先生,佐々木さんて、まだ仁奈ちゃんとふたつしか変わらないのに……すごいわね
Ｐ,やはり千枝は合法……
仁奈,プロデューサーも、いろんなキグルミ着る仕事もってきてくれて。現場で使ったキグルミを、頭を下げて、もらってきてくれたです。仁奈は、キグルミがいっぱいで、嬉しかったんでごぜーます！。だから、学校のみんなにも、見て欲しかったんでごぜーます！
先生,仁奈ちゃん……
仁奈,ママが死んでから……
先生・Ｐ・千枝,……！
仁奈,あれから、パパはまるで、ママが最初からいなかったみたいに、ママの話をしねーです。仁奈のことも、あんまり見ないようになってしまったでごぜーます。でも、昔は、ママが生きている時は……ママが仁奈にキグルミを着せてくれて。ママとパパは一緒に、仁奈に、可愛いねって、それで、順番に抱っこしてくれたのでごぜーます
千枝,に、仁奈ちゃん……ﾎﾟﾛﾎﾟﾛ
先生,……うっ……ｸﾞｽ
仁奈,でも、ママは死んじまって、パパは笑わなくなったでごぜーます。もう、仁奈のことを、可愛いって言って、モフモフしてくれやがらないです。だから、学校に行って、みんなに……クラスメイトの野郎どもとか、先生とかに。モフモフしてもらって……可愛いって……。……ｸﾞｽ
先生,うん、うん……わかったよ、仁奈ちゃん、なんで着てきたのか、先生わかった
Ｐ,うーん……本当は、仁奈が、一番見て欲しいのは、お父さんなんじゃないか？
仁奈,仁奈は……パパに、元気になって欲しいです。けど、パパは帰ってこねーですから……
先生,……
仁奈,でも、アイドルのお仕事は楽しーです！。可愛いキグルミもいっぱい着られるですし、お土産にキグルミもらえたりするです
Ｐ,うん、まあ、頭下げて、もらってきたり、普通に買い取ったりしてるからね。ま、それで仁奈が喜ぶなら、安いもんだけどな！。そうだな。でも仁奈、現場ではいいし、事務所にいるときもいいけど。学校では、キグルミはやめよう
先生,プロデューサーさん……？
仁奈,やっぱり、ダメなのでごぜーますか……？ｼｮﾎﾞｰﾝ
Ｐ,本当はね、キグルミで通える学校があったっていいし、みんな、好きな服を着ていい、って俺は思う。でも、そういうことができない、させない学校の方が多い。それはおかしい、と俺が思っていてもだ。中学になれば、一気に自由な学校も増えると思うぞ。高校ならもっとな。蘭子とか美玲とかなぁ……あいつら自由すぎだろ……
仁奈,高校生……仁奈より、ずっとおねーさんでやがります……
Ｐ,うん、だから今の話だけど……。仁奈が、キグルミを見て欲しいのは、誰だい？
仁奈,……一緒にいてくれる、Ｐと、おねーちゃんたちでごぜーます
Ｐ,うん、でも、本当は、パパに見て欲しいだろう？
仁奈,……でも、パパはいねーです
Ｐ,いるさ。海の向こうでも、別の国でも。そして――メディアなら、届くんだ
仁奈,どういう意味でごぜーますか？
Ｐ,仁奈。トップアイドルを目指そう。そして、歌や、バラエティや、なんならドラマでも。いろんなところで、“キグルミアイドル”として活躍しよう。そうすれば、きっとお父さんも、仁奈のことを目にする
仁奈,でも……パパは見たくないのでごぜーます……悲しくなるから……
Ｐ,仁奈。アイドルはね、見ている人を、楽しくする仕事なんだ。だから――。トップアイドルには――シンデレラガールには、見ている人を幸せにする力がある。辛い時や、苦しい時でも、見ている人を笑顔にする、楽しくさせる。それがアイドルの仕事。トップアイドルに与えられる力だ。だから……仁奈、仁奈は、アイドルとして、きちんと仕事で、着ぐるみを纏うんだ
仁奈,……プロデューサーの言ってることは難しいでごぜーます……
千枝,わ、わたしにもちょっと……
先生,あの、まだ３年生ですから、語彙の問題が……
Ｐ,あっ！そうか！えーと、じゃあ、なんとか別の言い方で……ええと、えーと……ｱｾｱｾ
仁奈,大丈夫でごぜーます。言葉の意味はちょっとわからなくても。Ｐの気持ち、伝わったでやがります。Ｐの気持ちになったですよ……。先生、仁奈は、学校にキグルミで来るのは、やめやがります
先生,仁奈ちゃん……いいの？
仁奈,大丈夫でごぜーます。Ｐも、おねーちゃんたちも、一緒でやがりますから。仁奈は寂しくねーです。アイドル、楽しいです。だから、もしいつか、遠い場所、パパが仁奈を見ることがあったら。仁奈のキグルミの可愛さで、パパを楽しくさせてやるですよ。そうしたら……
Ｐ,ああ、たまらなくなって、飛んで帰ってきて――
仁奈・Ｐ・千枝,モフモフしやがります！！！
全員,あははははは！
先生,プロデューサーさんって……アイドルって……すごい！
Ｐ,じゃあ先生、色々すみませんでした。私は、まあ現状、仁奈の保護者みたいなものなんで、また何かあったらご連絡ください。これ、名刺です
先生,プロダクション……アイドル事務所なんですよね
Ｐ,ええ。ああ、あと……もし、先生が
先生,はい？
Ｐ,アイドルになりたかったら、いつでも言ってください
先生,ええええ！？わ、わたしもう23歳だし、教師だし、そんな
Ｐ,ちょっと、ティン！と来たんですよ。もし興味があれば、お話だけでも。おっと、次の撮影だ。仁奈、千枝、行くぞ！
仁奈・千枝,はい
先生,わたしが……アイドル？ﾄｸﾝ
Ｐ,ふ～、まさか、アイドルの保護者役までやるなんてな～
ちひろ,お疲れ様でした、プロデューサーさん。お茶どうぞ♪
Ｐ,ありがとう。やっぱり、ちひろさんのお茶は美味しいなぁ
ちひろ,ふふ。それにしても、仁奈ちゃんをトップアイドルって、大きく出ましたね
Ｐ,そうだよな……それも、アイドルの最高の名誉、シンデレラガールなんて。でも、俺は仁奈の父親代わりみたいなもんだ。やれるだけはやるよ
ちひろ,プロデューサーさん、かっこいいです！
Ｐ,そ、そうかなﾃﾞﾍﾍ
ちひろ,わたしも、そんなプロデューサーさんを、応援しますね！
Ｐ,ありがとう、ちひろさん！
ちひろ,はい！まずは――。投票券つきのお得な４STEPガチャ、好評開催中です！
Ｐ,