ほむら,えぇ。全て諦めてるもの
まさら,いいえ
ほむら,……
まさら,総てを諦めてるのなら、今すぐに死ねば良い
ほむら,……何が言いたいの
まさら,――貴女には動かすモノがある
ほむら,――。そうだとして、あなたには関係無いでしょう
まさら,えぇ、そうね。――でもどうして。どうしてそこまで熱くなれるの
ほむら,言ったはずよ。あなたには関係ない、と
まさら,……残念ね
ほむら,もういいでしょう。さっさとお開きにしましょう
まさら,そうね。拒絶され切った以上、私もこれ以上ここに居る意味は無い
ほむら,――！？。――――
まさら,キュゥべえも記憶障害を患う物なのね……
QB,そう言う話じゃないんだ
まさら,違うのね……
QB,わけがわからないよ
まさら,――鹿目まどか
QB,そうだ。だから彼女には気を付けた方が良い。極め付けのイレギュラーで、何を考えているか分からない！魔法少女である君にも、ひょっとしたら身の危険が及ぶかもしれないよ！
まさら,その時はその時ね
QB,まさら！死ぬのが怖くないのかい！？
まさら,えぇ
QB,君はいつだってそうだ。普通第二次性徴期の少女は死を恐怖するものだ。わけがわからないよ！
まさら,キュゥべえ
QB,何だい？
まさら,今日も攻撃を浴びせられたのよね
QB,そうだよ
まさら,無傷なのはどうして？
QB,代わりはいくらでもいるからさ！
まさら,わけがわからないわ
こころ,……うーん。キュゥべえ襲撃かあ……。――その子の事が大切、とか？
まさら,どうして？
こころ,まさら、前に怪我したよね？
まさら,……えぇ
こころ,あの時、すっごく嫌だったんだよ？
まさら,えぇ、聞いたわ
こころ,みたいな感じじゃないかな
まさら,……どう言う事
こころ,あーもうっ！まさらってば何時もそう！
まさら,？？
こころ,その暁美さんって人、鹿目さんに来て欲しくないんじゃないかな、って話！
まさら,どうして？
こころ,だって傷付いちゃうでしょ？
まさら,……成程
こころ,でも、もう会わない方が良いと思うよ……
まさら,どうして
こころ,まさら伝いに聞いただけじゃ分かんないけど、多分……あまり触れて欲しく無かったんだと思う
まさら,――
ほむら,……
まさら,――
ほむら,関係無い、と言った筈よね
まさら,そうね
ほむら,……
まさら,どうしてそこまで、熱くなれるの
ほむら,……。――どこまで知ってるの？
まさら,キュゥべえを大量虐殺する所までは
ほむら,アイツから聞いたのね
まさら,えぇ
ほむら,……。――”魔女”の正体は？
まさら,呪いよね
ほむら,……。困るのよ。彼女みたいな”将来有望”に魔法少女になられては
まさら,自分より強い者には来て欲しくない、とでも
ほむら,えぇ、その通りよ
まさら,――鹿目まどかにご執心、なのではなくて？。――
ほむら,――消えろ。もう私達に関＜さ＞わらないで。さもなくば、今すぐここで殺してあげるわ
まさら,――
ほむら,――ッ！？
まさら,大丈夫。殺すつもりは無いわ。私も人は殺したくないもの。ただ、この石を壊せば……あなたの魔法が使えなくなるだけ
ほむら,……っ。……本気で言ってるの……？
まさら,何が
ほむら,……やめなさい……やめて……
まさら,？
ほむら,何が目的なの……
まさら,……？。脅されたから脅し返しただけ
ほむら,は――。――笑えないわ
まさら,どこか笑われる様な事をした覚えはないけれど
ほむら,いいえ、私が……よ
まさら,？。今後、あなた達にはもう関わらないわ
ほむら,……どう言うつもり？潔良過ぎるわ
まさら,だって、関わって欲しくないのよね？
ほむら,えぇ、そうよ……。でもだからって……
まさら,関わって欲しいの？欲しくないの？
ほむら,……ッ。……欲しくないわ
まさら,なら、もうこれっきりね。これ以上は多分、あなたに殺される。――死ぬつもりなんて、毛頭もないもの