モバＰ,～～～～♪……ｳﾞｫｲ！
紗枝,鼻歌歌ってえらいご機嫌さんやなぁ？どないしはったんどすか？
モバＰ,ん？おぉぅ紗枝か。ふっふっふ、こいつを見てくれ
紗枝,……なんどす？
モバＰ,このグラフはな今までのライブでの集客数よ
紗枝,この赤い線は？
モバＰ,これが今回の公演で目標にしてた集客数だ
紗枝,あら、そらえらいいっぱい来てもろて嬉しいなぁ
モバＰ,で、今回その目標人数を更新したってわけだ
紗枝,ほんでご機嫌さんなん？
モバＰ,そういうことだ。ふっふっふ、これで連続集客数更新……昇進確定だ！！
紗枝,あら、それはおめでたいなぁ♪なんやお祝いせななぁ
モバＰ,そうだなぁ。たまには寿司でも食いに行くか……
ナターリア,スシカ！？
紗枝,わっ、びっくりしたなぁもう……
ナターリア,今スシって聞こえたゾ！食べに行くのカ？
モバＰ,俺一人で食う予定だったんだが……まぁいいか。じゃあ出前でも取るか
ナターリア,ヤッター！
ライラ,ライラさん玉子が好きですよ
紗枝,！？
モバＰ,いや、待て……流石にこの人数だと出前だと……
紗枝,せやろか？充分やと思いますけど？
モバＰ,……こいつら好きなネタばっかり食うから他が残るんだよ。しゃあねぇ、車出すから寿司屋行くか
ナターリア,回らない方カ？
モバＰ,それは流石に勘弁してくれ。回る方だよ
ライラ,ライラさん回る方が楽しくて好きですよ
モバＰ,何この良い子
紗枝,うちそういえば回るお寿司って行ったことあらへんなぁ
モバＰナターリア,！？
ライラ,サエさんは初めてでございますですか？
紗枝,一通りは知ってるけどせやなぁ
ライラ,おぉー！ライラさんは一度行ったことあるので色々教えてあげれますね
紗枝,おおきに。分からへんことあったら遠慮なく聞きますさかいよろしゅうに
モバＰ,まずはお寿司を食べる前に近くのボタンを押して手を洗おうね
紗枝,いけずな人には聞いてまへんさかい安心しておくれやす
モバＰ,ごめん、悪かったから許してくれ
ナターリア,嘘教えたらいけないゾ
モバＰ,すいませんでした
ナターリア,分かればイイﾌﾝｽｯ
紗枝,ほなさっさと行きまひょか
モバＰ,その前にもう一人行くかどうか聞いておく奴がいる。みくー、寿司食いに行くけど来る？
みく,絶対行かないにゃ！！というか何で聞いたの！？みくお魚嫌いなの知ってるでしょ！
モバＰ,いや、最近の回転寿司って寿司以外とか魚以外の寿司も充実してるし
ナターリア,果物のスシとカ
モバＰ,それは和歌山に行かなきゃ無いな
みく,むしろ和歌山にあるの……？
モバＰ,あるよ
みく,それにしたって匂いが充満してるから行きたくないにゃ
モバＰ,まぁそれでも聞いておかなきゃお前拗ねるだろ？なんでみくに聞かないの！？
みく,言わな…………言うかもにゃ……。だったらお肉にするにゃ！お祝いにはステーキにゃ！
モバＰ,そうだな、肉の寿司というのも……
みく,お寿司からは離れてー！！
モバＰ,ははっ、まぁ今回は勘弁してくれや。また今度肉食いに連れてってやるから
みく,むぅー、絶対だからね！
モバＰ,おう
紗枝,そろそろ終わりはった？らいらはん達が待っとるさかい
モバＰ,あいよ、それじゃあｲｸｿﾞｰ！ﾃﾞｯﾃﾞｯﾃﾞﾃﾞﾃﾞﾝﾃﾞﾃﾞﾃﾞﾃﾞﾝｶｰﾝ。あ、ちょっと待って。財布忘れた！再走させて！。そういえば寿司ネタどれが好きだ？
紗枝,好きなお寿司どすか？。煮穴子やろか？あのふんわりしたんがうちは好きやなぁ
ライラ,わたくしは玉子と甘エビが好きですね。あ、でもわさびはちょっと苦手でございますです
ナターリア,う～ん、悩むナ。エンガワ……シメサバ……ハマチ……コハダ……シンコ……
モバＰ,悩んでるチョイスが渋すぎる……
ナターリア,プロデューサーは何がスキ？
モバＰ,俺か？ハマチかなぁ？
ナターリア,じゃあナターリアもハマチがスキ！
モバＰ,ははっ、その台詞他の男に言うなよ？勘違いするからな
紗枝,そのでれでれした顔もそのせいどす？
モバＰ,デレデレしてません。さて、寿司屋に来たわけだがここで３人に寿司を食う上で大事なことを教えておこう
紗枝,大事なこと？
モバＰ,ポイントは３つ！一つは強すぎる香水なんかを付けすぎないこと
ナターリア,匂いが付くからな！
モバＰ,二つ目は手で食おうが箸で食おうが自由だ
ライラ,お箸……ライラさんも使うまで苦労したでございます
紗枝,いっぱい練習したさかいなぁ
モバＰ,そして三つ！自由に好きな順番で好きなように食え！これが一番寿司がうまい食い方だ。以上！
紗枝,ふふっ、大袈裟に言いはるさかい何や思ったら
モバＰ,まぁいつも通りだな。さぁ食うぞ！ナターリアの分は俺が取るから遠慮せず言えよ
紗枝,らいらはんの分はうちが取るさかいな
ナターリア,じゃあナターリアイクラ！
ライラ,ライラさんは玉子がいいでございます
紗枝,ぷろでゅーさーはんは何にしはるん？
モバＰ,ガリで
ライラ,それはなんでしょうか？
モバＰ,ガリって言ってな。まぁ生姜の甘酢漬けってのの呼称だな
ライラ,美味しいのでございますか？
モバＰ,食ってみるか？ほれ
ライラ,ｼｬｸｼｬｸ……。ん～……ん～……？
モバＰ,ははっ、まぁ単品で食うようなやつじゃあないからな。口直しとかに使うんだ
紗枝,せやったら何で最初に食べはったん？
モバＰ,ふふふ、今に分かる
紗枝,次は～……
ライラ,サエさんサエさんそのえびが食べたいですよ
紗枝,ほな取る……あ、これ山葵入ってるさかいあかんなぁ
ライラ,あ、そうですか……残念です
モバＰ,だったら注文しちまうか。えーっと、エビのさび抜きと俺が生しらす……２人は？
紗枝,ほなうちは甘エビで
ナターリア,サバ！もみじおろし乗ってるので
モバＰ,あいよ。あ、そうだ。玉子が好きなら厚焼き玉子ってのもあるぞライラさん
ライラ,あぁ……それも欲しいでございますね
モバＰ,んじゃ一緒に頼むか。こうやって注文したはいいが待ってる時間が難点なんだよなぁ。まぁ食って待つけどﾓｸﾞﾓｸﾞ
ナターリア,来るまで我慢我慢……
紗枝,食べてもええんよ？
ナターリア,来たのが食べれなくなったら勿体ないからナ
モバＰ,残したのもしっかり俺が食うから気にするな。安心して気になったら食え
ライラ,おー……じゃあそのハンバーグのお寿司を
ナターリア,ナターリアもそれ取ってー！
モバＰ,あいよ。ほれ
ナターリア,ﾓｸﾞﾓｸﾞ……ｳﾏｧ
ライラ,ﾓｯｷｭﾓｯｷｭ♪
紗枝,ぷろでゅーさーはん、とびっこってなんどす？
モバＰ,トビウオの卵の塩漬けのことだ。いくらよりも粒が小さいがぷちぷちして面白いぞ。ほーれ、届いたぞー。各自受け取れー。美味い美味い。こういうのでいいんだよ
ナターリア,スシは文化の極みだナ！
モバＰ,その台詞誰から教わった？
ナターリア,ヒナ！
紗枝,らいらはんもおいし……い？
ライラ,ﾎﾟﾛﾎﾟﾛ
モバＰナターリア,！？
モバＰ,どうしたライラ！？さび抜き頼んだけど入ってたか？
ライラ,違いますでございます。ライラさんだけこんなに美味しいの頂いてしまってメイドさんに申し訳なくなったのでございますです
ナターリア,お持ち帰り！そういうのもあるゾ！
ライラ,ライラさん今日はタッパ持って来てないでございます
紗枝,ライラはん、お寿司はタッパでは持って帰れへんのよ
ライラ,そうなんでございます？
紗枝,お持ち帰り専用のがありますさかい
モバＰ,私だ。持ち帰り用の特上寿司５人前を用意してくれ。帰り際に出来上がるのがベストだ。持ち帰り用のも頼んでおいたから遠慮せず食うといい
ライラ,ﾊﾟｧｧｧｧ
紗枝,よかったどすなぁ
ライラ,はい
紗枝,あら？
モバＰ,どうした？
紗枝,さんまのお寿司て珍しいなぁって思うて
モバＰ,まぁメジャーじゃあないが実際あるぞ
ナターリア,プロデューサー、そこのカニミソとウニとヅケマグロが欲シイ！
モバＰ,ほいよっと
ナターリア,うまうま♪
モバＰ,さぁて俺もそろそろ本気を出すか
紗枝,？
モバＰ,俺はこの一本穴子寿司を召喚するぜ！
紗枝,え？何なんそれ大きい……
ナターリア,ｼﾞｭﾙ
ライラ,大きいでございますね
モバＰ,食いたいなら追加で注文するけど
ナターリア,食べたい！
ライラ,ライラさんもー
紗枝,うちの分もお願いします。お米と穴子の大きさおかしいあらへん？
モバＰ,まぁそこだけ食っちまったら寿司じゃねぇよな。だが美味ければそれでいいのだよ！
紗枝,それもそやな
ライラ,温かいお茶が落ち着くでございます
ナターリア,うめ……うめ……。ふぅ……ナターリアお腹いっぱいだゾ
紗枝,うちもー
ライラ,ライラさんももう食べれませんね
モバＰ,俺は最初に胃袋に送っておいたガリの効果を発動！。あの時送ったガリが腹の調子を整えて食欲を増加しておいたのさ！。よってまだまだ食える
紗枝,はー、相変わらずよー食べはるなぁ
モバＰ,ははっ、おかげ様でこんな図体になっちまったがな
紗枝,ふふっ、男らしゅうてええと思います
モバＰ,ふー……昔より食えなくなったな
ナターリア,そうか？
ライラ,お皿の数凄いでございますね
モバＰ,さ、持ち帰り用の持ったし帰るか
ナターリア,プロデューサー！今日はありがとうナ！ｷﾞｭｰ
モバＰ,おぉぅ……どういたしまして柔らかい
紗枝,うちからも今日はおおきになｷﾞｭｯ
モバＰ,こらこら、止めなさい
紗枝,あら、なたーりあはんはええけどうちはあきまへんの？
ライラ,ライラさんもーｷﾞｭｰ
モバＰ,ﾓｳﾔﾒﾙﾝﾀﾞ!!。はぁ～……
紗枝,どないしはったん？えらい元気あらへんけど
ちひろ,あぁなんでも昇進の話断ったらしいですよ？
紗枝,そらなんでまた？
ちひろ,チーフから昇進するにあたって別の仕事に就いてもらうから担当アイドルを減らせって言われて揉めて断ったらしいですよ？
紗枝,……なるほどなぁ
珠美,お疲れ様です！
ちひろ,あ、お疲れ様です
紗枝,お疲れ様どす
珠美,プロデューサー何か元気がないようですが？
ちひろ,前の昇進のお話が無くなったので元気が無いだけですよ
珠美,むぅ、それは残念。ですがそれならば良い物がありますぞ
モバＰ,くそっ、あの頑固女め……
珠美,プロデューサー殿
モバＰ,んぁ？何？
珠美,これをどうぞ。美味しいと評判のお肉屋さんのメンチカツです。まぁ本当は部活帰りに珠美が食べてたのの残りですが
モバＰ,……いただくよﾓｸﾞﾓｸﾞ。(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ
紗枝,ふふっ、ご飯食べはったらすぐ元気にならはったどすなぁ
ちひろ,まぁそういう人ですから
梨沙,はい、これ
モバＰ,んぉ？おぉサンキュー
梨沙,言っとくけど義理よ義理！勘違いしないでよ！
モバＰ,その割には随分と包装が丁寧だよなぁ
梨沙,パパの分の練習よ！ニヤニヤしないでよ！
モバＰ,はいはい、ありがたくおこぼれいただきます
梨沙,全く、本当に分かってるのかしら？……あ、そうだ。晴見なかった？
モバＰ,晴か？そういえば今日は見てないな
梨沙,そ、分かったわ
モバＰ,どうかしたか？
梨沙,何でもないわ。あいつ直前になってヘタレたわね
晴,……
梨沙,はい、見つけた
晴,げ、梨沙
梨沙,げ、じゃないわよ。なーに渡すはずのやつ握りしめて突っ立ってんの。なんの為にアタシがわざわざ一緒になって作り方教えたと思ってるの！
晴,……だって
梨沙,だっても何も無いの！晴がそういうのに感心持ってくれたのはいいけどちゃんと最後までやんなさい
晴,あぁもう！分かったよ！渡せばいいんだろ渡せば！！
梨沙,最初からそうしなさいよ。手間かかるわね
飛鳥,今日も此処は騒がしいな……
晴,……ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ
梨沙,……
晴,……ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ
梨沙,……
晴,……ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ
梨沙,さっさと入りなさい……よっと！！
晴,いって！！何すんだ！！
モバＰ,俺から言わせればお前らこそ部屋の前で何してやがんだ
晴,あ、プロデューサー……これ！
モバＰ,え？これ？
晴,じゃ！渡したぞ！じゃあな！！。ふぅー……
梨沙,はーい、回れ右
晴,え？
梨沙,最後までちゃんと……するっ！！
晴,いってぇ！！
モバＰ,ほんとお前ら今日なんなん？
晴,えっと……あ、それどうだった？
モバＰ,いや、まだ開けてもいないが
晴,中身……見てくれるか？
モバＰ,まぁいいけど……え？チョコレート？
晴,へへっ、梨沙と一緒に作ったんだけど自信作なんだぜ。今日バレンタインだろ？
モバＰ,そうか……晴もようやくそんなのを意識するようになったか……。毎年毎年全く関心が無くてどうしたものかと思ってたが……そうか……あのイベント事に全く関心の無かった晴が
晴,バカにしてねぇか？
モバＰ,してないよ
晴,ならいいけどよ。どうでもいいけどさ。食ってみてくれよ
モバＰ,いやぁ……どうやって食ったものかとな
晴,？手で持って食えばいいじゃん
モバＰ,持てるもんならな
晴,
モバＰ,完全に溶けちゃってるなこれ……
晴,……
モバＰ,晴？
晴,ははっ、滅多なことするもんじゃないな……。悪い、それ捨ててくれ
モバＰ,やだね。意地でも美味しく頂いてやる
晴,でもそんなドロドロになったのどうすんだよ
モバＰ,まぁそうだなアレにするか。レディースエーンドジェントルメーン！！。さぁエンタメクッキングの始まりだ！！
晴,エンタメ？
モバＰ,そう！俺はいずれ晴達をシンデレラにする魔法使いだぞ！笑顔にする魔法の一つも出来ずにどうする！。チョコレートをマグカップに投入！。生クリーム少々と牛乳を入れて。レンジでチン
晴,言った割には地味だな
モバＰ,うるへー。そして取り出したるは各種果物とクッキーや菓子パン等の色とりどり鮮やかな具材でーす！
晴,あ、何するか分かったぞ。付けて食うんだろ
モバＰ,ご名答
晴,……それにしちゃ随分用意良く無いか？
モバＰ,……今日という日に何人が俺にチョコ渡しに来ると思ってる？
晴,モテモテだなけどなんかムカつくな
モバＰ,正直そのまま食うと俺の身体が持たんのよ。黙っておいてくれよな
晴,しょうがねぇなぁ
モバＰ,よーし、熱々を頂くぞ！！
晴,あ、チョコレートの良い香りだな
モバＰ,……ちょっと食う？
晴,いいのか？
モバＰ,元は晴が作ったのだし
晴,ん～……でも一口目はプロデューサーが食ってくれ
モバＰ,了解。いただきます。どれにするかな……パイナップルにするかﾁｮﾝﾁｮﾝ。ﾓｸﾞﾓｸﾞ
晴,ど、どうだ？
モバＰ,うん、美味い美味い
晴,はぁ……
モバＰ,ほれ、晴はどれにする？
晴,じゃあバナナ
モバＰ,ほい、二度漬け禁止だ
晴,お、うめぇな
モバＰ,チョコバナナは鉄板だからな。ほれ、パイナップルもどうだ？
晴,ん！ちょっとどろっとしたチョコレートがたまんねぇ
モバＰ,苺にオレンジピールもあるぞ
晴,オレンジピール？
モバＰ,オレンジの皮の砂糖煮込みってとこかな？
晴,皮なんて食えんのか？
モバＰ,なら試し見るか？
晴,ん…………ん！美味い！いい匂いがする！
モバＰ,だろ？他にもマシュマロやバゲットを用意してある
晴,ふわっとしたマシュマロやサクサクのパンにチョコレートが染み込んでこれも美味いなぁ
モバＰ,さぁてとここでマジックショーだ
晴,？
モバＰ,この手の中にあるビスケット！これを消して見せましょう
晴,へー、そんなこと出来んのか
モバＰ,ワン、ツー……粉☆砕！。……ビスケット消失マジック
晴,ただ手で砕いただけじゃねぇか！エンタメするならちゃんとしろよ！！
モバＰ,まぁまぁ落ち着け。消失マジックは失敗したが砕いたビスケットをフォンデュの中へ。さぁもう一度どうぞ
晴,もぐっもぐっ……！んっ！サクサクしたビスケットがチョコ吸って美味くなった！
モバＰ,食感の変化も味の変化。カカカ、料理は魔法だ！
晴,ふぅ……
モバＰ,これにてフィナーレ！いい笑顔だった
晴,あ、ていうかほとんどオレが食ってんじゃねぇか！！
モバＰ,あぁそうだな。全然足りないわ
晴,意味ねぇじゃん
モバＰ,あぁだからな。また今度でっかいの作ってくれや。サッカーボールくらいでかい方が食いでがある
晴,……。ははっ、そんなこと言ったら本当に作るぞ？
モバＰ,上等。鼻血出しても食い切ってやるわ
晴,なぁプロデューサー
モバＰ,何？
晴,ちょっと耳貸してくんね？
モバＰ,ん？。あ、ちょっと待て。お前また変なことするつもりじゃないだろうな？
晴,しねーよ！思い出させんな！！
モバＰ,いってぇ！！。全く……で？何だ……？
晴,あのさ……オレが……オレが大人になるまでちゃんと待ってろよ///
モバＰ,
晴,///
モバＰ,。は、ははっ、チョコレート作りのことだよね？上達する歳になるまでちゃんと味見しろってことだよな？ははっ……。俺はロリコンじゃないロリコンじゃないロリコンじゃない……
輝子,ヒャッハー！！よく来たなお前らァ！！今日は待ちに待ったバレンタインデーだぁ！！！。どいつもこいつもカップルでリア充しやがって！！そんな奴らに見せつけてやろうぜ！！。私たちのライブの方がカップルで遊んでるよりも最っ高に楽しいってことをよぉ！！。熱々カップルも燃やし尽くすほどの熱気！！。盛り上がって来たぜぇ！！それじゃあ行くぜ！！一曲目！！。薄荷－ハッカ―！！。お、お疲れさまでしたー
スタッフ,お疲れ様です本当に同じ子なのかな？
輝子,電気が点いてる……誰かいるのかな？ﾋｮｺｯ
時子,ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ
輝子,
時子,……寒いから入るなら入るで早く閉めて頂戴
輝子,あ、はい……すみません。……
時子,ﾍﾟﾗｯ……ﾍﾟﾗｯ……
輝子,……
時子,ﾍﾟﾗｯ……
輝子,……。ﾁﾗｯ。あ、可愛い
時子,何見てるのかしら？ｷﾞﾝｯ
輝子,石化
時子,あまりジロジロ見ないで頂戴
輝子,す、すみません……
時子,ﾍﾟﾗｯ……。ﾁﾗｯ。チッ
輝子,ｽﾁｬｯ
時子,ねぇ
輝子,ﾋﾞｸｯ
時子,あなた普段どんな曲聴いているの？
輝子,え、えっと……メタルとか
時子,今聴いてたのもかしら？
輝子,はい……
時子,ふぅん……ちょっと貸して
輝子,あ、どうぞ……
時子,……ふぅん
輝子,ど、どうかな？
時子,私には合わないわ
輝子,そ、そうですかｼｭﾝ
時子,……今度あなたのおすすめを２、３曲持って来なさい
輝子,え？
時子,聞こえなかったのかしら？今度おすすめの曲を２、３曲持って来なさい。３度目は言わないわよ
輝子,あれ？でも合わないって
時子,私には合わないだけでセンスは悪くないわ。だから必要かどうかはもう少し聴いてからにするわ
輝子,じ、じゃあ今度持って来ますね
時子,そうね……ﾁﾗｯ
輝子,？
時子,あげるわ。私にはもう必要のない物だし
輝子,これは？。た、食べてもいいのか？
時子,好きになさい。コーヒー？紅茶？
輝子,え？
時子,だからコーヒーと紅茶どちらがいいかって聞いてるの？
輝子,えっと……わ、私の分は自分で淹れるぞ？
時子,私も飲むの。それとも何？あなたに私好みの一杯が淹れれるの？
輝子,えっと……じゃあコーヒーをお願いします
時子,コーヒーね。砂糖は？
輝子,ふ、２つ
モバＰ,ぜぇ……ぜぇ……お、遅れました
輝子,お、お疲れ様……
時子,私を前に３０分も堂々と遅れて来るなんて良い度胸ね豚
モバＰ,財前！
時子,時子様よ。豚が
モバＰ,あ、やめてっ！首ｺｷｭｯってしちゃう！首ｺｷｭしちゃうから！！。お、お願いします、命だけは……命だけは……！
時子,笑わせないで、無能な豚に惜しむほどの情は無いわ
モバＰ,ひぃっ！
時子,まぁいいわ。そんなに許してほしいなら豚の物まねでもしなさい
モバＰ,え？ここで？
時子,当然ﾆﾔｧ
モバＰ,やるしかあるまい……！。ふがっふがっ……ぶごっぶごっ……
時子,あっははははは、実に滑稽ね
モバＰ,じ、じゃあ……
時子,ブタは死ね！！！真顔
モバＰ,畜生！！許してもらえるなんて幻想だった！！
輝子,アワワワワ……
モバＰ,まぁいつものことだから慣れたけど
輝子,す、凄いな……
時子,豚！とっとと出る準備なさい
モバＰ,４０秒で支度します！
時子,１０秒でなさい
モバＰ,ﾗｼﾞｬｰ。支度出来ましたよ
時子,さっさと行くわよノロマ
輝子,あ、あの……
時子,……何？
輝子,チョコレート……美味しかったです……
時子,……そう
モバＰ,遅れてしまったんで少し急ぎます
時子,その前に豚
モバＰ,はい？むぐっ
時子,光栄に思う事ね。私自らの手で食べさせてあげるんだから
モバＰ,むぐむぐっ……あ、うまっ
時子,本来無能な奴にやる義理はないけど貴重なトリュフを掘り当てれる豚と分かったから特別よ
モバＰ,そりゃどうも
輝子,ﾓｸﾞﾓｸﾞ……。あ、プロデューサーに明日の予定聞くの忘れたな……
紗枝,えーっと……これくらいでええやろか？。作っとる内にえらい夜遅ぉなってしもたなぁ
モバＰ,ｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀ。ふぅ……
紗枝,おばんどすー。ぷろでゅーさーはん？
モバＰ,んぁ！？紗枝？何だこんな時間に。だぁめじゃないか家に居る奴がこんなところに居ちゃあ！
紗枝,ふふっ、すんまへんなぁ。どうしても今日のうちに渡したいもんがあってなぁ。はい、はっぴーばれんたいんどす
モバＰ,お、ありがと
紗枝,せやけどうちの分はいらんかったかも知れへんなぁ？ﾁﾗｯ
モバＰ,これでもちひろさんが日にち分けて管理してるからまだマシな方なんだがな。一ヶ月くらいは甘い物には困らんよ。でも甘い物は好きだからな。折角紗枝が作って来たんだ頂くよ
紗枝,一緒くたにされて置かれとると説得力あらしまへんえ？
モバＰ,すまんな、置く場所がねぇんだわ
紗枝,ほな頂きまひょか。お茶と珈琲どっちにしはるん？
モバＰ,え？今食うのか？せめて明日とか
紗枝,そないなこと言うて贈り物ぼっくすのとこから去年のちょこれーと出て来たって聞きましたけど？
モバＰ,ぐ、どっからその情報が……
紗枝,それにこれは命が短いんどす。はよ食べて貰わな困りますさかい
モバＰ,なるほどな。それで仕事終わってゆっくりの時間に持って来たわけか
紗枝,ようやっと冷えて固まったとこやさかいなぁ
モバＰ,市販品でいいのにすまんな
紗枝,お返し期待してます♪
モバＰ,ははっ、当分は財布の中身が悲惨なことになりそうだわ。んじゃ頂くか。箱開けるぞ
紗枝,はい、どうぞ
モバＰ,ほう
紗枝,不格好やさかいあんまり見んといて欲しいわぁ
モバＰ,ははっ、上等上等。にしてもこの白いのはホワイトチョコで抹茶が入ってる
紗枝,あら、もうばれてしもたなぁ。ほな全部分かってしまう前に
モバＰ,頂くとしようかﾓｸﾞｯ。ん、美味いぞ
紗枝,ほんまどす？
モバＰ,ほんまほんま
紗枝,うちも一個もろてええやろか？作るのに必死すぎて完成したの食べ損のうてしもて
モバＰ,いいぞ。ほれ。甘ったるいと胸やけ起こすが抹茶の苦みが丁度いいな
紗枝,ほんまどすなぁ
モバＰ,さっきかな子のチョコを食った身としてはフルーツの自然な甘さが嬉しい……
紗枝,はいはい、京女の前で他の子のお話は厳禁どすえ
モバＰ,そりゃ失敬。ふぅ……美味かった。ありがとな
紗枝,どういたしまして
モバＰ,作るのもいいが次はあんまり遅くならないようにしてくれ。夜中歩かせるのは不安だ
紗枝,それはすんまへん。次から考えますわぁ
モバＰ,それじゃあ送って行くよ
裕子,エスパーユッコのサイキック天気予報の時間です！！。ムムムーン！！ムムーン！！！。来ました！！ｶｯ。今日の夜中から朝にかけては晴れのち曇りです！間違いありません！間違ってたら桜の木の下に埋めて貰って構いません！！
モバＰ,めっちゃ降ってるな
紗枝,来る時まで降ってへんかったねんけどなぁ……
モバＰ,都合よく車は全部出払ってるし……
紗枝,ぷろでゅーさーはん、傘が一つありましたえ
モバＰ,でかした！いや、そうじゃあない。何の運命だこりゃ。作為的な物を感じるぞ
紗枝,まぁ一つしかあらへんさかいうち一人で
モバＰ,それはならん！防犯とか舐めんな！最近この近辺でポニィとか叫ぶ馬の変質者が出てるんだぞ！。傘は俺が持つからほれ
紗枝,……。お邪魔します///。～♪
モバＰ,ちょっとくっつきすぎじゃないか？
紗枝,ぷろでゅーさーはんが大きいさかいこれくらいやないとうちが濡れてしまいますえ
モバＰ,そうか
紗枝,……
モバＰ,……
紗枝,……こういう雨の日も風情があってよろしおすなぁ。……ぷろでゅーさーはん？
モバＰ,何？ｶﾞｻｺﾞｿ
紗枝,ぷろでゅーさーはんって雨の日に風強かったら足元とか濡れまへんのやろか？ﾋﾞｯｼｮﾘ
モバＰ,めっちゃ濡れるぞ。背が高いってのも困りもんだ、ほいタオル
紗枝,おおきに
モバＰ,さて、着いたぞ
紗枝,おおきにどす
モバＰ,風邪ひかないようにしてくれよ
紗枝,分かってますて
モバＰ,んじゃ、俺は事務所に戻るから
紗枝,あっ……
モバＰ,うおっ！？
紗枝,んっ……
モバＰ,
紗枝,……///
モバＰ,え？何だ今の頬の柔らかい感触……待て、まだ落ち着け……素数を数えて落ち着くんだ。まだ決まったわけじゃない
紗枝,……今度のんは事故ちゃいますえ///
モバＰ,確定しちまった
紗枝,まだ今はあきまへんけど大人になるまでちゃーんと待ってておくれやす
モバＰ,あ、おい！！。ﾎﾟﾘﾎﾟﾘ。俺何人分待てばいいんだ？
紗枝,～～～～～！！ｼﾞﾀﾊﾞﾀｼﾞﾀﾊﾞﾀ。はぁ……やってしもたなぁ。思い出し中。～～～～～～！！！ｼﾞﾀﾊﾞﾀｼﾞﾀﾊﾞﾀ
ありす,乃々さん、最近ラーメンにパイナップルを入れるというお店を発見しました
乃々,もう嫌な予感しかしないんですけど……
ありす,最近プロデューサーさんがラーメンばかり食べてるのでこのままでは身体を壊してしまいます。そこで考えたのがこちらです。世紀末覇者の名を冠するラーメンに完全食である苺を入れてみました。是非他の方の意見も聞きたいので食べてみてください
乃々,む、むーりぃ……だけど……ここで断ったら他の人に……。こ、ここはもりくぼが犠牲になるしか……あぁもりくぼはリスじゃなくて羊だったんですね。モコくぼです……。もぐっ……。た、ターバン巻いた子供に膝を突き刺されたような衝撃の味……。ﾊﾞﾀﾘ
ありす,乃々さん？
乃々,
ありす,まさか安眠効果もあったとは……睡眠不足しがちなプロデューサーさんには持って来いですね！ﾌﾝｽｯ