響,豚肉(\400)、キャベツ半玉(\210)に玉ねぎ(\100)こんなものかな
雷,待って！もやしが10円だし買っていくわよ！
暁,ねえ、このカステラも買っていいでしょ！
電,800円はさすがに高すぎるのです
暁,嫌よ、買ってくれるまで動かないんだから！
響,今日は特売日だし、いくらか値引きされるんじゃないかい
雷,もう、暁ったらしょうがないわね
電,じゃあレジでお会計をするのです
雷・電・響・暁,!？
熊野,キャベツ半玉210円ですって！？ありえませんわ！。あら、お惣菜のタイムセールの時間ですわね。半額シールが貼られるのを待ちますわ。やりましたわ！今夜は酢豚が100円で食べられますわ。鈴谷のぶんも買ってさしあげましょう。あ、ポイントを端数の分だけ使ってくださる？
雷・電・響・暁,
暁,う、嘘よ。一人前のレディーが特売日にスーパーだなんて
響,暁、それ以上見ちゃだめだ
雷,熊野さんとは何だか気が合いそうね！
電,きっと人違いなのです・・・なのです
提督,いや、それはないだろ
暁,ほんとなんだからっ！ちゃんと見たし
提督,じゃあどんな服装だったんだ？
暁,ジャージにサンダルよ
提督,熊野がジャージだぁ～？
暁,あぁー！信じてないでしょ
提督,見ろ、熊野のスカートを。しっかり折り目がついてるし、ブラウスも糊が効いてる。どこかのお子様とは違うんだぞ
暁,なっ！ちょっと脱ぎっぱなしにしただけなんだからっ
鈴谷,チーッス！なになに、なんの話？
提督,こらこら、上官への口のきき方をだな・・・
鈴谷,まあまあ、そんなカタくならないでいいじゃん。提督たるもの、おっきくないとね
提督,やれやれ、少しは熊野を見習って欲しいもんだな
鈴谷,あざーっす！鈴谷褒められて伸びるタイプなんです
提督,褒めてねえよ！
暁,そうよね。熊野さんはレディーに決まってるんだから
電,何か甘いものが食べたいのです
響,そういえば、この辺に新しいケーキ屋ができたようだね
暁,さっそく行きましょう
雷,私、割引のチラシ持ってきたわ！
雷・電・響・暁,！？
熊野,こちら、ホッ○ペッパーのクーポンですわ。あら、割引適用は千円以上のみでしたのね。ええ承りましてよ
雷・電・響・暁,
暁,う、嘘よ。一人前のレディーがホットペ○パーのクーポン使用だなんて
響,暁、それ以上見ちゃだめだ
雷,店員に断られて、見てるこっちが恥ずかしいわよぉ！
電,きっと人違いなのです・・・なのです
暁,なかなかおいしかったじゃない
電,甘いものが苦手な響も気にいったみたいなのです
響,ﾊﾗｼｮｰ
雷,せっかくだから司令官に焼き立てパン買っていきたいわ
電,賛成なのです
雷・電・響・暁,！？
熊野,いつも助かりますわ。あ、ありえませんわ。海鳥への餌でしてよ。まぁ、いい匂いがいたしますわ♪え？これを、私に？。ありがたく頂戴しますわ。ではごきげんよう
雷・電・響・暁,
暁,う、嘘よ。一人前のレディーがパンの耳を貰ってるなんて
響,暁、それ以上見ちゃだめだ
雷,同情されて商品まで分けてもらうなんて駄目よぉ！
電,きっと人違いなのです・・・なのです
暁,ほんとなんだからっ！ちゃんと見たし
提督,じゃあパンの耳食べてるとこ見たのか？
暁,そこまでは見てないわよ
提督,熊野がホッ○ペッパー使用だぁ～？
暁,あぁー！信じてないでしょ
鈴谷,チーッス！なになに、なんの話？
提督,だから、上官への口のきき方をだな・・・
鈴谷,まあまあ、それより晩御飯食べよー。久々にメィ＝ミヤベイ・クルージングリストゥルンシンフォニークルーズに行きたいなっと
提督,そんな高級レストランは予約すらできねえよ
鈴谷,じゃじゃ～ん！株主優待券
提督,ドレスコードとかよく分からんのだが
鈴谷,提督カタすぎるしー。制服で十分じゃん
提督,そうなのか？。クルージングだけあって夜景がキレイだな
鈴谷,や～っぱこういう雰囲気は落ち着くよねー
提督,はぁ・・・鎮守府ではあれだけ騒がしいのに。鈴谷は意外とこういうのが趣味なのか？
間宮,お客様、ワインはいかがいたしましょうか
提督,やべぇ・・・ワインの種類なんか分からねえぞ
鈴谷,じゃあクラレット！
提督,銘柄はどうするんだ？
鈴谷,そこは給仕さんにおまかせだねー。や～っぱディナーは楽しみ方も大切じゃん？
提督,こいつ・・・できる！
熊野,戻りましたわ
鈴谷,くまのん！？制服型崩れしちゃうじゃん
熊野,ふぁぁ・・・私、ちょっと眠くなってきましたわ
鈴谷,うわっ、ソファーは寝るところじゃないし
熊野,どうせ誰も見ていませんわ。レディーだって疲れますの・・・よzzz
鈴谷,おーいくまのん？寝ちゃった？。あ～ぁ、今のうちにくまのんのスカートもアイロンかけちゃいますか！