未央,おっつかれー…私が戻ったよ～っ♪
P,おう、おかえりー！
ちひろ,未央ちゃん、お疲れ様ーっ
未央,や～っ今日は、なかなかハードスケジュールだったね～…って
P,ちひろさん、先方には俺が連絡入れておきます！
ちひろ,はい、お願いします！私は別ルート調べてみますので！
未央,……
P,……大変申し訳ございませんはい…代役？ですか…………
ちひろ,ううん…、このルートならもう少し早く着けるかなぁ…
P,……失礼いたします
ちひろ,どうでしたか？
P,遅れるのは理解してもらいましたが、やはり生放送なので…厳しい部分がありますね。本人到着までの繋ぎで、代わりを誰か用意して欲しいということなんですが…
ちひろ,ああぅ～、…今出れる子って誰かいましたっけ？
P,…ちひろさんのご存知の通り、おりませんっ
ちひろ,…大ピンチですね
P,えぇ。最終手段を使うしかないのか……オフの人には声をかけたくなかったがっ！
ちひろ,私を起用するという手もありますが
P,こんなときに冗談言わないでください！事態を悪化させてどうするんですか！
ちひろ,……す、すみません…。と、なると。やっぱりオフの子に声をかけるしかなさそうですね…？
未央,ねぇねぇ
P,ん？
ちひろ,あっ
未央,忙しそうなところ悪いんだけどっ、ﾊﾞﾀﾊﾞﾀして一体どうしたのっ？手伝うことある？？
ちひろ,プロデューサーさんっ！未央ちゃんなら適任じゃないですか！？
P,…確かに適任です。けど…未央は今朝から綿密なスケジュールをこなしてきているので、精神的にも体力的にもキツイところがあるかと。プロデューサーとして、OK出せません
ちひろ,ぐっ…、そうですね…。たしかにこれ以上は、未央ちゃんでも…
未央,だから～、何の話してるの？
P,…いや、凛がな。今地方での仕事が終わって、これからこっちに戻ってくるところなんだが。帰ってきたら、○○でラジオの生放送があるんだよ…
未央,うわぁ～…、しぶりんもスケジュールきっつきつだねっ！
ちひろ,ニュージェネレーションは、皆人気者ですからねぇ…
P,で、問題はここからなんだが…帰りの新幹線が事故か何かで遅延しているみたいでな…今、動けないみたいなんだよ
未央,えっ！…それって相当マズくないっ！？放送間に合うの！？
P,…いや、かなり厳しいだろうな。ちひろさん、別ルートはどうでした？
ちひろ,手配はしましたが…、早くても着くのは放送開始後でしょうね…
P,やっぱ厳しいか～っ！
ちひろ,やはり…、ここは私の出番では！？
P,…は？
ちひろ,………
未央,それで、私に適任っていうのはどういうことなの？
P,それは…なんでもない。気にしないでくれ
未央,えぇ～？ここまで話して気にしないでくれっていうのは無しでしょっ！。ほらほら、言った言ったぁ☆
ちひろ,プロデューサーさん……
P,…。話すだけ…だぞ？。ってことだ……
未央,なんだ、じゃぁ私で良いじゃんっ♪
P,…言うと思った。ダメだ、朝からぶっ通しで疲れてるだろ？
未央,だいじょーぶっ、だいじょーぶっ♪私に任せてよっ！
P,未央！
未央,…Pさんも頑固だけど、…私も頑固だから、ね？
ちひろ,未央ちゃん…。なんで…
未央,へっちゃらだよ♪。私にしか、できないんでしょ？やる気出るぅ～ってもんでしょっ！
P,…。未央、ごめんな。……ありがとう
未央,なーに言ってるのっ！私がやりたいんだって！。えへへっこれを機会に、しぶりんのファンの心をゲットしちゃうよーっ♪。別に、送ってくれなくても一人で行けるのに～！事務所の仕事だって、たくさん残ってるんでしょっ？
P,まぁ、そう言うなって。俺がついて行きたいだけだ
未央,…もうっ
P,難しいと判断したら、未央を止めないといけないしな
未央,プロデューサーったらそんなに私が心配なの～？嬉しいなぁ～っ！
P,おう、超心配だぞ。こんなことをさせてる俺が言うのもアレだが…、本当に、無理はしないでくれ
未央,…うんっわかってる…。ありがとねっ♪。それじゃ、行ってきますっ！
P,…すまん、頼んだ
未央,えへへっこの未央ちゃんに任せなさい～っ♪
凛,…お待たせ
P,お、凛！間に合ったか…大変だったな？
凛,遅くなって…ごめん、ね
P,…いいから、息整えろ
凛,う、うん。プロデューサー…、ラジオは…もう始まってるんでしょう？
P,ほら、アレ
凛,えっ…未央…？どうして？
P,代役に入るって聞かなくてな…
凛,プロデューサー。未央って、今日も私と同じくらいスケジュール入ってたよね？
P,あぁ。仕事終わった直後だったんだが…たまたま居合わせてたんだ
凛,……そっか。もう…。いつも笑顔で…無理ばっかり、してっ…！
P,…。ほら、凜……早速で悪いが、出番だぞ。いけるか？
凛,…うん、いけるよ。後は任せて
P,おう、ここで見てるからなー。おつかれ、未央
未央,ん～っ
P,よく頑張ったな。大盛況だったみたいだぞ？
未央,ほんとー…？ならよかった～…
P,ああ、ほんとによくやったよ。俺も助かった…！。ありがとうな、未央
未央,へへっようやく私のありがたみがわかったかぁ～♪
P,わかったわかった。ほんと、スゴいな…未央は
未央,あれれ、今日は素直じゃないですか～。ならばよかろう。ご褒美を要求するっ
P,おう、何でも言っていいぞ！
未央,ん～、それなら～…
ちひろ,なんですかこの状況。すごく入りづらい…
凛,プロデューサーの膝枕…ズルい…ッ
P,未央が良いなら、いいが…こんなんでいいのか？
未央,ふっ、プロデューサー。これは…まだ序の口なのだよっ…
P,そかそか。まぁ、他にも何かあれば聞いてやるよ。…出来ることだけな？
未央,お、ほんとー…っ？んじゃ、次のお休みは買い物付き合ってよっ！
P,あいよー。お安い御用だ
未央,えへへ…っわーい…
P,…。……未央、ごめんな
未央,…んー？
P,あぁ言えば、未央なら絶対に自分がやる！って言い出すだろうと…わかってたはずなのに
未央,…
P,いや、だからこそ言ってしまったんだろうな…。負担ばかりかけてすまん…
未央,…
P,…未央？
未央,……ｽｩ……ｽｩ
P,…。おつかれ、未央
凛,…今日だけ我慢、今日だけ我慢
卯月,お疲れさまっ♪未央ちゃん！
未央,あ、うづきんっ！来てくれてたんだー？
卯月,うんっ、たまたま現場も近いし…ちょっと時間が空いたからねっ
未央,そなんだ～？…わざわざ来てくれたのに、ごめんね？。…カッコ悪いとこ見せちゃったなぁ～！
卯月,…そんなことないよ？未央ちゃん、すごく良く出来てたと思うし、会場もとっても盛り上がってたよっ
未央,けどっ…結局負けちゃったからね…悔しい～っ！
卯月,うぅ…でもっ相手は、あのシンデレラガールだしっ…。私から見れば、同じくらいかっ、未央ちゃんのほうが良かったって思うよ？
未央,…えへへっありがとっ！うづきん♪
卯月,……未央ちゃん。…どこ触ってるの？
未央,おぉ～、相変わらず良いお尻してますなぁ～っ！これは素晴らしいっ！
卯月,もう～っ！！。プロデューサーさんも、なんとか言ってくださいっ！
P,卯月！
卯月,は、はい？
P,俺も、良い尻してると思うぞ！自信を持て！
卯月,な、な、なにを言ってるんですか！！
未央,お、さすがプロデューサー！この良さがわかるか～っ！…さわっとく？
P,え、良いの？
卯月,ダメですよっ！！
P,…ショック
未央,仕方がないねっ！うづきんのお尻は私のモノだってことだっ！
卯月,未央ちゃんのモノでもありませんっ！。もう～…
P,卯月。そろそろ、戻らなくて大丈夫なのか？
卯月,えっ。あっ…そうですね。もう戻りますっ！
P,おー、頑張ってこいよ。後処理したら、俺もそっちの現場行くから
未央,いってらっしゃいっ！ファイトだよっ！うづきんっ♪
卯月,はいっ！頑張りますっ！。未央ちゃん、プロデューサーさん、また後でね
P,おー
未央,あ、うづきん
卯月,？。どうしたの？未央ちゃん
未央,…わざわざありがと…ねっ？…元気でたよっ
卯月,～っ//。プロデューサーさん、聞きました！？未央ちゃんがデレましたよっ！
P,大丈夫だ、ちゃんと撮ったぞ
卯月,！！あとで送ってくださいっ！他の皆にもっ！
未央,ちょ、ちょっと何言ってるの！ほらっ、間に合わなくなるよ？うづきん！
卯月,そ、そうでしたっそれでは行ってきます～っ！
未央,うんっ頑張ってねーっ！
P,…
未央,…良い子だね～っ
P,…なんたって、うちのアイドルだからな
未央,その理論でいくと、私も良い子ってことだよねっ？
P,当たり前だ。うちは皆良い子だぞ？
未央,…ふふっ。…だねっ
P,ただし事務員は除く
未央,ひどっ。……
P,…。……
未央,っ………ぅ…
P,…お疲れ、未央
未央,っ…負け…ちゃった、よぉ…。…ごめ、ん…ごめん、ねっ…ぷろでゅーさー…
P,…謝るなって。俺の方こそ、力不足で…すまん
未央,っ…そ、そんな、こと…ない…ﾋｯｸ
P,………
未央,…。あーっ、勝ちたかったなっ…
P,…卯月の言ったとおり、俺が知ってる限りでも最高の未央だったんだけどな
未央,そ、そうかな？。…でも、それでも勝てないんだねっ
P,さすがは、今を時めくシンデレラガールってところか…
未央,くぅ～っ…！。レッスンだっ！レッスンしかないねっ！プロデューサーっ！
P,み、未央？
未央,ねっ？早く帰ってレッスンしよう～っ！
P,…あぁ、そうだなっ
未央,あのねっ
P,ん？どした？
未央,…次は、バッチリ勝ってみせるからっ！。…傍で見ててよ？プロデューサーっ！
P,！。おう！俺も、次こそ勝たせてみせるぞっ！
未央,へへっ、えへへっこれからもよろしく、ねっ？。うづきんの台詞を借りて～っ。本田未央、頑張りますっ！！！
P,～♪
未央,プロデューサーって、どんな音楽聞くの？？
P,ん？そうだな～、今聴いてるのは…まるで未央の様な曲だな
未央,？私の様な…ってどんなのよっ
P,聴いてみるか？
未央,うんうんっ！聞いてみたい！
P,はいよ
未央,え？
P,…聴かないのか？
未央,あ、聴く聴く！聴きますよっ！
P,どうだ？ちゃんと聴こえてるか？
未央,～っ///
P,ちゃんみおー？
未央,え、あ、うんっ！聴こえますですっ！はいっ！。あーっ、これ…ドコかで聴いたことある、かも
P,ちょっと古い曲だけどな。懐かしの歌とか…何かの番組で見たのかも？
未央,かな～？。…それにしてもっ、良い歌だね～っ♪。～～♪
卯月,おつかれさまですっ♪
凛,お疲れ様
卯月・凛,！？
P・未央,～～♪
卯月,うわぁ～…
凛,………。なにやってんの？