淡,なんでダメなんですか、それくらいはいいじゃないですか！
照,それくらいじゃないし、ダメに決まってます
淡,……あの、抱っこのほうです
照,……紛らわしい
淡,もしかして宮永先輩、別の方を想像しちゃいました？きゃー
照,……してない
淡,自分で紛らわしいって言っちゃったじゃないですか。白状したも同然ですよ。先輩ったら耳年増ですね。本の影響ですか？そうですか？
照,うるさい
淡,抱っこしてくれれば黙ります
照,……はい
淡,嬉しい、ありがとうございます。愛してます
照,静かに
淡,そういう約束でしたね。うーん
照,足動かさない。不安定
淡,私じゃなくて私の足に言ってください。嬉しくて勝手に動いちゃうんですよね
照,子供のやること
淡,子供の落ち着かせ方、わかりますか？
照,……これでいい？
淡,……合ってます。宮永先輩の腕の中は安心します……。ただ、もっと強くてもいいくらい。私の意思では逃げられなくなるくらい、締め付けてほしいです
照,逃げるの？
淡,いえ、逆に追いかける側でしょうね
照,とりあえず、やったんだから足止めて
淡,ごめんなさい、嬉しすぎて無意識にやってました
照,さっきのはわざと？
淡,そう言われると、違いますけども。……体重かけていいですか？
照,ああ
淡,えへへ。マッサージチェアみたいです
照,人を椅子扱いするな
淡,だって先輩、こう背中がくっついてると、心臓の音が伝わってくるんですもん。温泉とかにありますよね。先輩の上のほうが、比べ物にならないくらい気持ちいいですけど
照,……そ
淡,ドキドキしてるのが丸わかりなんですよ。先輩にもう少し胸があったら、まだ誤魔化しが利いたかも
照,言うな
淡,まぁ、どの道顔を見ればバレバレなんですが
照,……淡も大概だ
淡,そうですね、私もです。確かめますか？
照,……いい
淡,あらら
照,最近スキンシップが激しくなってないか？
淡,いえ、全く。どれほどやっても、愛情を表現し切れる気がしません
照,受け皿から溢れそうなんだが
淡,溢れようと捨てられようと構いませんよ。一度宮永先輩のところに渡ったのなら
照,……
淡,それに、私がこうなったのも、全部宮永先輩のせいですからね。めちゃくちゃなファーストキスをしてくれた記憶、未だに脳裏にくっついてます
照,……お前がいいと言ったからだ
淡,そうですね、おかげ様で不安はなくなりました。やっぱり、宮永先輩はブレーキをかけてくれました。私は世界一幸せだと理解した瞬間です。大好きです
照,……私も淡といる時は、自分が世界一幸せだと思ってるから
淡,……えへへ、じゃあ、1番は宮永先輩に譲りましょうか。驚きましたよ。私のほうから仕掛けないとろくに動いてくれない先輩が、本当にボロ雑巾のように扱ってくれるとは
照,反省している
淡,反省する必要はありませんよ。少しクセになりましたし、いつでも受け入れますからね
照,……自分を大事にしろって
淡,するようにはしてます、じゃないと宮永先輩と一緒にいられないので。その上で、です
照,……どちらにしろ、そうそうは無理
淡,なんでですか
照,淡は純情すぎだ。自分から誘うくせに毎回のぼせるから、後の世話が大変
淡,そのあたりに野放しにしといて構いません
照,……しない
淡,知ってます。どうあろうと、最終的には優しいですよね、先輩は
照,それと、私が少し離れようとしただけでも駄々をこねるだろ
淡,じゃあ、それを克服したら、毎日してくれますか？
照,極端。結局抱っこしても静かにしてくれない
淡,じゃ、今度は口で塞いでみてはどうですか？一発です。身体の向き変えましょうか
照,……一つ、淡のことで気が付いたことがある
淡,先輩のメモリーに入れてもらえるなんて、嬉しすぎますね。で、何に気が付いたんですか
照,淡、お前のほうがチキンだろう。最初のを含めて3回、全て私から。するフリを何回かされたが、それも今思えば、本当にしないとわかっていたからできていただけかもしれないな
淡,……先輩のほうからしてくれるようにしないと、成功しないじゃないですか。もしかして、緊張して自分からキスできなくなったとか？情けないです
照,いいよ
淡,？
照,確かに、普段はわざとキスしてない部分はある。でも、今日からは許す。キスでもなんでも、自由にしていい。何もしないなら、今日はその間読書してるから。早くしないと、他の部員が来るぞ
淡,……わ、わかりました、とりあえず降ります……
照,……
淡,うわわわ
照,……おい、制汗剤って顔にかけるものだったか？
淡,いや、その……
照,だから制服シワになるって。ハンカチ使え
淡,あ、えっと、そうでしたね……はい
照,それに、そんなに強く拭くと、顔に傷とかつくかもしれない
淡,そ、それはいやです！宮永先輩に嫌われちゃいます！
照,その私は目の前にいるから。それに嫌いにならない
淡,え、えっと、あの……
照,落ち着いて。……。そんなに見られると、私でも痒い。もしかして、俯いてるとキスしにくい？
淡,……えっ？
照,わかった、読書やめる
淡,じ、じゃあ、やりますから……あの、膝、座ります……
照,うん。寄りかかってどうしたの？重い
淡,はぁ、はぁ……宮永先輩……。先輩、今日はもう、終わりにしましょう……
照,なんで？
淡,いや、あの、先輩の顔が赤いから……
照,顔を近づけてる時は、いつもそうだったはず
淡,……でも今日は、勘弁してあげますから……
照,……わかった。読書に戻る
淡,はい、今退きま……
照,戻るのは、淡とキスした後だけど
淡,え、あの……っ！んぐっ……ぁ……
照,……んむっ。……ちょっと
淡,うぁっ……
照,大丈夫……？淡、また顔赤い。冷えピタまだ残ってる？
淡,ぁ……はい、はい……えへへ……。ってことがあったんですけど、私はどうすればいいでしょうか
菫,なんで私に聞くんだよ……マジで……
淡,私と宮永先輩の関係を知っている人が、弘世先輩しかいません
菫,いや知らんし……わけわからない……。もう全員にバラしたほうが早いんじゃ……
淡,それはダメです！！
菫,！？
淡,……あっ、大声出してすみません。宮永先輩の負担になりそうなことは、藁ほどのものであろうと嫌です
菫,直接照に言えって……
淡,それが、遠回りのストックが切れそうになるくらい言ってるんです
菫,遠回り？
淡,はい。宮永先輩って、なんというか最低限の会話しかしてくれないので、いっぱい言葉を聞くのは苦労するんです。今日はいい天気ですねなんて言ったら、心の中でで？とか思われてそうです
菫,……あぁ、まぁ照はそういうやつだな。で、大星はどうしたいんだ
淡,相談している立場でこういうことを言うのは失礼なんですが、私もどうしたいのか、正直よくわかってません。宮永先輩はあまり言葉にして伝えてくれませんから、よくわからないところが結構あります。でも本当は、私が私自身をわかってないだけかもしれない、と思って
菫,それで私に相談したい、と
淡,はい。時間を使わせてしまってすみません
菫,いや、それは気にするな。照は大星と付き合ってから、いい意味で少し性格が変わった。当然かもしれないが、大星といる時は特にな。私よりも淡のほうが、今の照については詳しいと思うが
淡,でも、私は間違ってるかもしれませんから……
菫,間違ってる、ねぇ
淡,……少し前のこと、覚えていますか？
菫,……トイレで野垂れ死にみたいなことになってた時か
淡,はは……まぁ、そうなりますね。実はあの時、宮永先輩と、喧嘩になりそうになったんです
菫,それは物騒だな
淡,と言っても、教師が教え子を諭すような感じでしたけどね。何らかの意見が食い違っていたわけでもなく、一方的に私が悪かっただけなので。先輩後輩としてはそれでいいかもしれませんが、恋人同士としてはあまりに陳腐に思えたんです
菫,……大星の信念もあるだろうが、現実の話をすれば、大星は照より年下だ。照が拒否するならまた別問題だが、あいつは大星の未熟さを含めて受け入れてるはずだと思うし、寄っかかればいいと思うけどな
淡,でも負担はかけたくないです
菫,お前なぁ
淡,……その時の一件で、当時私が持っていた宮永先輩がわからないことに対しての不安は、宮永先輩本人が消してくれました
菫,でも今度は自分がわからないと
淡,はい
菫,わかるのは宮永照が好きということだけ、ねぇ
淡,はい……
菫,深く考えすぎじゃないのか。少なくとも、照のほうはああ見えて自然体だろ。大星も自然体で接してればいいと思うが
淡,宮永先輩といる時は、一緒にいたい一心で接してます。でも、それだけではダメな気がして
菫,……はぁ、大星。お前、照にどうやって甘えていいかわからないんだろ
淡,……うぇぇ……
菫,ちょ、泣くなって……。そうだな、気分転換に旅行でも行ったらいいんじゃないか
淡,……ですか
菫,丸1日一緒に入れば、嫌でも関係は縮まるだろ
淡,……そういえば、そういうのしたことありませんね。学校と家だけの関係でした
菫,私も詳しいわけじゃないから、的外れな提案かもしれないが……
淡,いえ……ありがとうございます
菫,外部からこういうのもなんだが、あんまり自分に負担をかけるなよ。元も子もないし、部としても困る
淡,わかりました、頭に入れておきます。……正直、弘世先輩に嫉妬してました
菫,照のことでか？
淡,はい。私が宮永先輩に最初に告白したのも随分前のことなので、嫉妬したのもまた前のことですが
菫,最初に、って、何回告白したんだよ……
淡,24回です。でも、弘世先輩に相談して、随分と気持ちが軽くなりました。感謝してます、自分が恥ずかしいです……
菫,誰だってそんなことはある。別に気にするな
淡,宮永先輩のことを好きになれたのも嬉しいですが、弘世先輩の後輩になれたのも、嬉しいです
菫,……そういうのは照に言ってやれ
淡,はい、というわけで宮永先輩、旅行に行きましょう
照,え？何がというわけでなの？
淡,行きたいです
照,話が見えてこない……どこに？
淡,宮永先輩と一緒なら、どこだって楽しいですよ
照,じゃあ部室
淡,渋る理由はないでしょう。文学少女の先輩は、外出たら溶けちゃいますかね
照,……冗談。それに、どこにでもいいって言っても、それはただ無計画なだけ
淡,無難に温泉とかですかね？私、こういうのしたことないのでわからないんですが
照,私はもっとわからないって
淡,でも、行きたいところくらいはありますよね？
照,ない。私も淡とならどこでも楽しい
淡,……っ
照,……突っ伏してないで。どこ行くの
淡,……お、温泉で
照,それにしても唐突
淡,……少し前から言うべきでした。迷惑でしたか？
照,違う。心配
淡,えっ？
照,いつも唐突だけど、もっと唐突な時は、淡は大体何かあった
淡,……えへへ、嬉しすぎますってば
照,喜んでないで、何かあったの？
淡,心配させてすみません。けど、今回は何もないです。強いて言えば、宮永先輩とそういうことしてないかな、と。本音を言えば、学校と言わず1日中先輩といたんですから
照,……現実的に無理。ただ、そういうのは言えばいいと思う
淡,もうちょっと格好良い言葉が欲しかったですね
照,無理なものは仕方がない
淡,そうですね。そう言っちゃうところも好きです
照,淡、手動かしすぎ
淡,おっと、すみません。明日から宮永先輩を1日自由にできると思うと、テンションがバカみたいにあがるもので。明日遅刻したら許しませんよ
照,淡のほうが遅刻しそうだ
淡,なるほど、一理ありますね
照,一理どころじゃない
淡,実際、このテンションの行き場がないんですよねー。寝られるか不安です。というわけで先輩、吸収してくれます？
照,……はいはい、来ていいから
淡,……んんー！先輩に抱きしめられてると、照れるけど、それよりも落ち着きます。深呼吸させてください。すぅー
照,犬みたいでみっともないぞ
淡,わん。先輩、おはようございます。寝られましたか？
照,おはよう。普段通りだ
淡,やっぱりメンタル強いですね。私なんか全然寝られませんでした。正直眠いです。おんぶしてください
照,無理。私をなんだと思ってるんだ
淡,私の恋人ですかね
照,ちょっ、駅の中で抱きつくな
淡,せんぱーい
照,やめろやめろ、動けない。新幹線乗った後にして
淡,……後ならいいんですか！眠気飛びました、さっさと行きましょう！。眠いです
照,眠気飛んだんじゃないのか？
淡,先輩といると安心して、また眠くなってきました
照,起こしてやるから寝ろ
淡,はい。おやすみなさい。……おはようござ……あれ？先輩？
照,……
淡,寝てる……もしかして、先輩も寝不足だったんでしょうか？だと嬉しいです。写メとっとこ。誰も見てないし……い、今なら、キス、とか……。……うあぁ、やっぱ無理……。……ほっぺにしよう、うん……ちゅっ
照,……ん
淡,あ、おはようございます
照,……寝てたか、悪い
淡,はい。ベストショットです。寝起きの先輩ゲット
照,何やってるんだ、貸して
淡,だめー
照,貸せ
淡,うわわっ……急に引き寄せないでください……んっ。……って、携帯取らないでくださいよ！
照,何枚あるんだよこれ……削除
淡,あの……先輩の寝顔なんて貴重なのに……うぇっ
照,ちょ、待って。消してない消してない
淡,！よ、よかったぁ。もう着きましたか。宮永先輩と一緒にいるおかげです
照,寝てたからじゃないのか
淡,全く、そういう冷めた答えはやめましょうよ
照,そう言われても
淡,まぁ、何度も言いますが、そういうところも大好きですよ
照,何度も聞いた
淡,じゃあ、これはもういいですね。他に先輩に覚えてほしいこと、選んでおきます。しつこく言うので、覚悟しておいてくださいね
照,……そんなことしなくても、簡単に覚えられると思うけど
淡,……えへへ
照,仮に私がハイテンションな性格になったとして、淡の好きな部分が一つなくなることになるのか？
淡,そんなわけありません。先輩に大しての気持ちを衰えさせる気はありませんし、自然現象的に衰えもしないでしょう。片思いの時に、不本意ながら何度も試しましたけどね。無理でした
照,……そうか
淡,なんだかんだで疲れますね
照,寝てたのに？
淡,乗り物に長時間乗った後って、それだけで疲れたりしませんか？
照,さあな
淡,まぁ、そういうと思いましたけどね。柄じゃありませんし。すぐに旅館に行ってもいいですが、少しそのあたりぶらぶらしませんか
照,任せる
淡,またそうやって……
照,淡が一緒にいたいって言って来たんだから、淡が一番望む形で構わない
淡,嬉しいですけど、ただし自己責任。その言葉、覚えておいてくださいね
照,……自分からキスもできないクセに、何言ってるんだ
淡,あっ……あの、ま、待って！
照,……しないよ、イチゴみたい。……下向きながら歩かない、危ない
淡,……人の寿命縮めたくせに
照,小腹が空いた
淡,私もです。あそこでたこ焼きでも食べましょうか。先輩、正座してないで足伸ばしてください
照,このほうが落ち着くんだが……こうか？
淡,ナイスです。よいしょ。ふぅ。こうしてると、身体の疲れが抜けていきます
照,……本当にそういうの好きだな
淡,こういうが好きというより、宮永先輩が好きです。座椅子があってよかったですね。さすがに姿勢保ったまま支えるのは重たいでしょうから
照,……たこ焼き、運ばれてくる前に退けてね
淡,先輩は冬場のこたつから素早く出られますか？私は無理です
照,人に見られたりする方は、ちゃんと耐性あるんだな……
淡,ですねぇ。宮永先輩にはありませんからね、全くもう
照,あんまりからかうと、耐性ないほうをやるぞ
淡,……えっと、今はその、勘弁というか……。おー、美味しそうです。久しぶりなので、匂いだけでそそられますね
照,……ふぅ
淡,どうしたんですか。空気抜けた風船みたい。……あぁ。さっきの店員の人、園児のカップルを見るような目でしたよ
照,思い出させるな……
淡,ふふっ、とりあえず、食べさせてください。あーん
照,はいはい
淡,待ってください、焼きたてのたこ焼きは凶器なんですよ。冷ましてほしいです。外側だけじゃなくて、一回噛んで内側もお願いします
照,注文が多すぎる、相変わらず子供みたい。……なぁ、腰に手回してるあたり、自分で手使う気ないだろ
淡,はい、全く
照,……わかったよ。服に落として汚れても知らないから
淡,先輩がつけてくれるなら、望むところです
照,ふー。ほら
淡,あーん……って、あれ？
照,うん、おいしい
淡,……ちょっと、先輩こそ子供みたいなことしないでくださいよ。それ超久しぶりにやられました
照,1個ずつ冷ましてると時間かかる。ふー
淡,私は時間かかったほうが嬉しいです。ま、後半は注意深く冷まさなくて平気かと
照,できた
淡,あーん……確かに美味しいです。冷ますために、一回先輩の歯型がついたんですよね、これ
照,変なこと言わない……
淡,わかっててお願いしたんですけどね
照,それもわかってる
淡,……えへへ。冷たい宮永先輩の表面、少しずつ暖かくなってくれてますね
照,そういう性格なだけ。大して冷たくない
淡,私が一番知ってますよ。他に言葉が思い浮かばなかっただけです。ごちそうさまでした
照,淡、口拭いて。ソースがべたべた付いてて行儀悪い
淡,おかしいですね。先輩のコントロールが下手だったんでしょうか？
照,淡はずっとこんな調子だろうから、改善はする。するが、とりあえず口拭け
淡,ふいてー
照,……もうちょっとズレて、拭きにくい
淡,わかりました。っと、これでいいですか？
照,ああ……ぺろっ
淡,んっ！……ちょっ、ぁぅ、その……あの……
照,はい、拭けた。行こうか
淡,わ、わかってて、言ってますよね……？ふーっ……と、とりあえず、その烏龍茶飲ませてください……
照,じゃ、口開けて
淡,はい……ん
照,口緩くしすぎ、思いっきりこぼれてる。口舐めただけなのに、そうとう効いてるな
淡,だけじゃあないですよ……
照,大丈夫？
淡,……まぁ、なんとか
照,ウブすぎる。淡ほどウブな人見たことないぞ
淡,私のことだけ知っていればいいですよ。とりあえず、会計済ましちゃいましょ。……あれ？お財布がない！
照,これのこと？
淡,あっ、ありがとうございます……って、なんで手伸ばしてるんですか！
照,全然届いてない。すみません、お会計お願いします
淡,何で隠すんですか！
店員,あらあら、仲がよろしいわね
照,いえ
淡,先輩、私に払わせてくださいよ！
照,財布見つけてから言え
淡,先輩が持ってるじゃないですか！
照,おいしかった。はい、財布返す
淡,……ご馳走様でした。あの、なんでこんなことしたんですか？
照,一緒に映画見た時のことを思い出した。淡、今回絶対自分が払うとか言うと思ったし、現に口走っただろ
淡,私が誘ったことですから、細かいことくらい持つのは普通だと思いますが
照,ほら、気にしすぎ。細かくもないし、年上が奢ると言ってくれてるなら、素直に従っておけ
淡,……負担はかけたくないです
照,そっちのほうが負担だ
淡,あっ……ごめんなさい
照,いい。私に甘える時は器用なのに、そういうところがすごい不器用
淡,……そうですね。ねぇ、先輩？
照,何？
淡,好きですよ？
照,知ってる
淡,ですよねっ。さ、どうしましょうか
照,本当にノープランだな……
淡,まぁまぁ、東京とは違った方面で色々なものがあるんですから、ノープランでも問題ないでしょう。神社にでもいきますか？
照,構わないが、なぜ神社？どこか目当ての場所でもあるのか
淡,いいえ。有名どころはこのあたりはたくさんありますが、一番の理由はゆっくりしてても誰も怒らないからです。目的地そのものより、先輩と一緒にいること自体が目的ですから。さすがに、ここまで歩くと疲れますね。おんぶしてください
照,だから、無理だって。私も同じくらい疲れてる
淡,じゃ、抱きしめてください
照,わかった。……手離してくれないと、腰に回せない
淡,おっと、そうですね
照,人が来そうになったら離すぞ
淡,構いませんよ。あー……疲労が薄まっていきます……
照,なぁ、人がくる……少し離すよ
淡,はい
照,……淡が離してくれないと、意味がないんだけど
淡,私は人が来ても離すなんて言ってませんし
照,……もういいよ、バッチリ見られたから
淡,えへへ。……いけない。あまりに心地良くて、先に進むのを忘れてました
照,3回見られた……
淡,でも、先輩だって手離しませんでしたよ
照,私だけ離しても意味ない、どうせ淡は離さないんだから
淡,これで先輩に耐性がついてくれればいいんですけどね
照,人のこと言えない。手
淡,はい。じゃ、行きましょうか
照,……
淡,……
照,……どうしたの、こっち見て
淡,えっ？あっ、いや、手合わせてる時の宮永先輩、凛々しくて見とれてました
照,……そ
淡,何お願いしました？
照,言ったらいけないんじゃないの？
淡,ま、そういう考えもありますね
照,そういう淡は？ぼーっとしてただけ？
淡,私の願い事は、もう叶っちゃいましたから
照,……欲張ればいいのに
淡,そろそろ旅館に向かいましょうか。疲れたでしょう？
照,……のろのろと歩くから、予想以上に時間がかかったな
淡,まぁいいじゃないですか。向かいながら、なんか食べてきましょ
照,お寿司？
淡,せっかくなので和食で。私、こういう高級な寿司屋に来たのは始めてかも
照,……それはいいけど、背もたれないから、直視されても膝には乗せられない
淡,本音は？
照,人が多いから目立つ
淡,……じゃ、手繋いでください。下なら見えないでしょう？
照,……ん
淡,お寿司が片手で食べられるものでよかったですねっ。はい、あーん
照,……私？
淡,先輩、右手使えないじゃないですか
照,左手でも食べられるし、そんなことしてたら手を隠してる意味がない
淡,えー、全くもう
照,……まぁ、1回くらいなら
淡,やった！。ご馳走様でした
照,……珍しく大人しかった。逆に怖い
淡,そうですかね？
照,淡にしては、な
淡,私だって、ある程度は考慮しますよ。もしかして、寂しかったですか？
照,いや
淡,相変わらずスパっと言う人ですね。やっと着きました！んー
照,寝っ転がって、みっともない
淡,……どうぞ？
照,何が
淡,……
照,……相変わらず、自分からはこないんだな
淡,……っ、ちょっと、体重全部かけないでくださいよ……
照,そっぽ向かれるとしにくい……
淡,うぅ……んっ。……あれ？あの
照,残念
淡,……なんでやめるんですか、ひどすぎますって！
照,したかったから自分からすればいい
淡,……私の口舐めたクセに
照,ノーカン
淡,まぁ、わかりましたよ……。すぐにとはいきませんが……。宮永先輩のせいで、汗かいちゃいましたよ
照,自分から言ったこと
淡,ま、先輩もでしょう。私と大して変わりません
照,……私は、長時間歩いたから
淡,そういうのは、せめて顔隠して言わないと。バレバレですけど
照,お風呂は？
淡,まだ
照,何しに来たのかわからないだろ
淡,夜中の、人がいない時間がいいです。目立つのは嫌でしょう？
照,目立つ前提……
淡,何されるか、わかったものじゃありませんからね
照,こっちのセリフ……でもないな
淡,む。裸のせんぱーい、髪洗ってください
照,そういう事言うな……。こうして見ると、結構髪長いな
淡,短いほうがいいですか？なら、今すぐ切り落とします
照,……だから、そういう事言うな。そのままの淡がいい
淡,……えへへ
照,洗うから、反対側向いて
淡,嫌です、このままで
照,……。洗い方がいまいちわからない
淡,宮永先輩、髪短いですもんね。困ってる顔も素敵ですよ？
照,……正面向きながら洗ってるから洗いにくいのに
淡,ぎこちなくてもいいので、宮永先輩のペースがいいです
照,……わかった
淡,んー、気持ちいい、最高です
照,……顔近づけられると、手元が狂う。はい、終わり
淡,じゃ、次私の番ですね
照,またやるのか……
淡,当たり前です。まぁ、任せて下さいよ。あ、こっち向いててくださいね？
照,……わかったよ
淡,先輩、お風呂入る前にのぼせそうなんですが
照,顔近づけてるのはそっち
淡,……息がかかるほど近いのに。宮永先輩に余裕が出てきてますね
照,だって、淡の方からこられないのは知ってるから
淡,……私からキスできるようになるまで、宮永先輩のほうからきてくれないんですか？
照,……少なくとも、こんなところでキスしたら大変なことになるだろ
淡,さ、次は身体ですね
照,……また洗ってください、とか言う気？
淡,はい
照,さすがに身体は自分で洗うって……
淡,……ばか。……せんぱーい
照,うわっ！ちょっと……
淡,……なんなんでしょうか、これ。かなりやばいです……。いつもそうですけど、直に抱きついてるとなると、どうにかなっちゃいそうです……
照,……だろうな
淡,やっぱり、バレちゃいます？
照,それだけくっついてたら……まぁ
淡,でも、もうしばらくはこのままです……
照,……風邪引かない程度にして
淡,保証はできません。はぁ……冷えた身体が温まりますね
照,淡が洗い場に長時間いたせい……無駄に冷えた……
淡,でも、心は本当に温まりました。明日の昼くらいには出ないといけませんからね。今のうちに甘えておかないと、損というものでしょう
照,甘える、ねぇ……
淡,はいっ。というわけで、寄りかかってもいいですか？
照,いいよ
淡,ありがとうございます。安心します……行為自体はいつもやってることなのに、いつも以上に火照りませんか？
照,……うん
淡,そんなに遠く見てると、知りませんよ？
照,何が？
淡,首というのは、動物の一番の弱点なんですから
照,……首を晒すのは親愛の証
淡,……えへへ。じゃあ、動物関連で、一つ話をしますね。猫って、甘える時にゴロゴロと鳴きますよね
照,？ああ
淡,それ以外にも、甘える時に愛情表現で甘噛みをしてきたりするんです
照,……
淡,……
照,……っ
淡,ふふっ
照,……ぅ、今のは少し痛かった
淡,あっ、ごめんなさい……少し喉に当たりましたか
照,いいよ、気にしてない
淡,優しいですね。んー、ごろごろー、とか
照,……
淡,……ぅあっ。……あの、私は喉にあたってもいいですよ？
照,……そ
淡,いっ……。……めちゃくちゃ歯型ついちゃったじゃないですか
照,人のこと言える？
淡,言えませんね。……なんかこうしていると、世界に私たちだけしかいないみたいです。ずっとこうしていたいですが、残念……。学生は辛いですね
照,……いつも今回のようにはいかなくても、休日は一緒にいられる。同じようなことをしたかったら、休日に家に泊りにくればいい
淡,それじゃあ、毎週になっちゃいますね
照,いいよ。……たまには、淡の家に泊めてくれるなら
淡,もちろんです。……いい加減、熱くなってきましたね
照,出る？結局、最後まで淡いからはこなかったけど
淡,……まだ、日付が変わってませんよ。このまま終わるなんて、いやです
照,……
淡,……ねぇ、宮永先輩。こっち、向いててください……
照,……っ
淡,先輩、好き、です。目、逸らさないでくださいね……？。……んっ……ちゅぷっ
照,んぅ……ぁ……
淡,ふぁっ……。もう1回……んぐっ
照,ぴちゅっ……ん……っ
淡,……はぁっ。えへへ……で、できました、ね……
照,……淡、大丈夫？
淡,ごめんなさい、立てません……なんか、のぼせて、頭も痛い……
照,……出ようか。掴まって
淡,は、はい……
照,ってことがあった
菫,長い……しかもなんで私……
照,菫しか知ってる人がいない
菫,……それで？
照,淡のスキンシップが更に激しくなった。どうすればいいかわからない
菫,私に聞くなよ……
照,冷たい
菫,はいはいはいはいはい、この話終わり。……惚気話もいいが、この後雑誌の取材あるんだぞ？ちゃんとしろよ
照,わかってる。…………から、私達麻雀部は…………
記者,ありがとうございます。で、ぶっちゃけ一番期待してる部員は？
照,……大星淡ですね
記者,はいっ！とありましたが、宮永照選手に対してどう思ってますか！？
淡,……ぅえっ！？あ、あの、み、宮永先輩は好きです！……あっ
亦野,……おぉ
渋谷,……大胆
照,ちょっ……
淡,……あ、あの、さっきの取り消しで！いや、本音ですけど取り消してください！
記者,……もう録音しちゃいましたよ？