春香,…うーん…。んー…？いま…なん…じ…？！。ああああっ！！寝過ぎたーーー！。早く起きな、あっ、きゃああっ！！！。いてて…、はっ！そんなことより準備しなきゃ…。ふぅ…、なんとか間に合った…。それにしても、目覚ましかける時間を間違えるなんて…。最近抜けてるなー、私。しっかりしなきゃ、よしっ！。それにしても今日は体が軽いなぁ。うん、絶好調！。あ、そうだ。今日のスケジュール確認を、えーっと…。うん、午前と午後で別のお仕事か。頑張らなきゃ。おはようございまーす！
P,お、おはよう。春香
小鳥,おはよう。春香ちゃん
春香,プロデューサーさん、小鳥さん、おはようございます！
小鳥,それじゃ、ちょっと、行ってきますね
P,はい、お疲れ様です
春香,？小鳥さんどこか行くんですか？
P,それが、あずささんが迷ってるみたいで…
小鳥,電話によると、ある程度近い場所みたいだから迎えに行こうかと
春香,そうですか。気を付けて行ってくださいね！
小鳥,ありがとう、春香ちゃん
春香,プロデューサーさん。今日のお仕事は…
P,あー、そうだった！すまない春香！
春香,え？どうしたんですか？
P,実は午前中の仕事が、向こうの都合で来週にずれてしまってな。昨日の夜、メールするつもりだったんだが、文章書いたところで寝てしまって…
春香,ああ、そういうことですか。別にいいですよー
P,特に春香は家が遠いから、休日の朝早くから起こしてしまってすまない
春香,ふふっ、別に大丈夫ですよ
P,午後からの仕事はあるから、ちょっと事務所で休んでてもらってもいいか？
春香,わかりました！。ふぅ。ソファーに座ったはいいけど…。特にやることも…。それにしてもプロデューサーさんはドジだなぁ。まぁ、そこが可愛いんだけどね！。んー。あっ、これって、先週皆で撮った新作水着が乗ってる雑誌だ。もう出てたんだ。ふふっ、千早ちゃんの恥ずかしそうな顔。伊織は、ほんっと、やよいの隣にいるといい笑顔するよね。亜美と真美も大きくなったなぁ。真は雪歩と腕組んでる。なんだか、海でデートしてるみたい。美希と響の笑顔見てると、こっちまで元気になっちゃう、ふふっ。貴音さんもあずささんも…やっぱり凄いなぁ。って、最後は私？！この流れで見ると、ボリューム不足が否めない…。やっぱりプロデューサーさんも胸が大きいほうが好きなのかなぁ…。同世代ではそこそこなんだけど、年下の美希と響ちゃんがいるからなぁ…。あっ…。んーっ、いっけない！続きは帰ってからにしよっと。それにしても…この柔らかさ…。まるで家にいるような……あああぁぁぁぁぁあぁぁぁああ！！！！
P,おーい！ど、どうした春香？！
小鳥,大丈夫？！春香ちゃん！
あずさ,あらあら～、どうかしたの？
春香,いっ、いえ！その、あのっ…ど、どうしよう！ブラ家に忘れてきちゃったよ！！
P,何があったんだ？
春香,え、えーっと…今朝からやたら体が軽いと思ったら！。えー、えっと、発声、そう！発声練習してたんです！！そうだ！更衣室に予備の下着があるはず！
小鳥,発声？
春香,そうなんですー！、いやー、午前中暇だったんで、思わず体が疼いちゃって！(大丈夫、バレてない！)
あずさ,疼く…？
春香,え？あ、いや、違います、動いちゃってっ！！ここじゃ迷惑なんで、レッスン場に行きますね！！早く、着替えに！
P,そ、そうか…、まぁ、今なら空いてるしな
春香,じゃあ、行ってきますね！緊急回避！今日の私イケてる！
小鳥,あ、それならプロデューサーさんも付き添ってはどうですか？
P,あぁ、そうですね。どうせ、スケジュールも春香に合わせてたんで、暇でしたし
春香,ええっ！いや、そんな悪いですよ！！(ブラを付けたいだけなんです！！)
あずさ,まぁまぁ、いいじゃない。プロデューサーさんに教えてもらった方が効果的になるかと思うわ
P,じゃあ、春香。体動かしたいって言ってたからダンスレッスンでもするか
春香,え、いや…
P,ほら更衣室行くぞ
春香,。うー、なぜダンスレッスンを…。まぁ、いいや。汗かいても着替えられないけど、無いよりはマシだし…。えーっと、ココらへんに予備のブラが…。ないっ！！どこにもない！！。ど、どど、どうしてっ！あー、そうだ！！この前のレッスンで、予備のブラ持ってくるの忘れてたんだ！
P,おーい！春香！着替え遅いけど大丈夫かー？
春香,あっ！大丈夫でーす！！！うーん。何か鞄の中に…。これは、この間の撮影で使ったニップレスの予備…
P,そうかー！待ってるぞー！
春香,うー、しょうがない！無いよりはマシっ！。よいしょっと…。んっ…、あとでかぶれたりするからあんまり好きじゃないんだけどなぁ…。んんっ…っと…、できた！さぁ、トレーニングウェア着たし、いざレッスン！
P,はい、じゃあ、次は足を前に。1,2,3…
春香,はい！いち！にっ！はっ…っ
P,次は右足を左足の前に！1，2！おい…
春香,いちっ！にっ！
P,じゃあ、2歩全体に下がって…おいおい！あの胸
春香,はっ！はっ！！
P,春香！胸が
春香,あっ、す、すみません！もっと動作を小さくしたほうが…？
P,えっ、あ、いや、違う！もっと激しくしてくれ！しまった本音が
春香,えっ？は、はいっ、いち！にっ！！
P,じゃあ、さっきまでの動作を後、3回繰り返してくれ汗で薄く濡れてるのに、肩紐の跡が見えない…？！
春香,はっ！にっ！こんな感じでいいですかっ？！
P,ノーブラ
春香,す、すみません！！
P,え、いやっ、最高だ！ビューティフォー！よし、ちょっと休憩するか辛抱たまらん
春香,？は、はぁ…？
P,ちょっと飲み物買ってくるから休憩しといてくれ3分だ…あと、3分、俺に時間をくれ
春香,はい！
P,じゃ、じゃあ！
春香,ふぅ…。プロデューサーさんにバレてたかなぁ？大丈夫だよね？。うーん、どうしよ。汗かいてニップレスが痒くなってきた…。ん、んー…。ちょっとだけ外そうかな…。うん、そうしよう！。扉から反対に向いておけば、外から見えないし、プロデューサーさんが入ってきても音で分かるはずだし…。ウェアめくってー♪。シールを…んぅっ。はっ、あっ…あんっ♪。くぅーっん♪ニップレス剥がした後にかくの、癖になりそう…。んっっー！指がぁっ…はぁっ…気持ちいいよぉ…。っっ！！はぁ…はぁ…///
P,うっ、ふぅ…。冷静に考えたら春香がノーブラなんてありえないよなぁ。キスのワードを出しても照れそうな春香が…。うん。ないない。よし、部屋の前に着いたしさっさと入るか。ん？。壁に向かってなにしてるんだ？春香？
春香,やぁあ！いやぁっ！。はっあぁ！プロデューサーさぁん！辞めてくださっいっ！。そんなぁ…ぁあっ！レッスン中なのにっぃ！いやぁ！触らないで！。…せめてぇ…もっと優しくして…んっあぁあ！いやぁああぁ！。やっ！あっ…いやですうぅ…！こんな…無理やり…っ！！はっあぁ！。か、かっ、感じてなんてっぇ！ちっ、ち！ちがぃます！ぷりょでゅーさぁー！さんっ、だからぁああ…っ！。はぁっああっっぅうう！うあぁああっああ！！。っっ！！はっ、はあっぁぅあっはあぁああ！！！っぅっっ！！！。……すぅー…はっ…はぁ…はぁっ……はぁ…。お、思わず…いつもと違うレッスン場だから…っ、はぁ…。プロデューサーさんとのいけない個人レッスンを想像してしまった…。ど、どうしよう！この後恥ずかしくてプロデューサーさんの顔見れないよぉっ！！。も、もうそろそろ…、来るのかな？
P,
春香,
P,
春香,…えー、えっと。……あぁっ！そう！発声！！発声練習してたんです！！。ついでにっ！指のダンスレッスンを！！ほ、ほらっ！！指先までなめらかに動かさないと！。見てくださいっ！！この動き！！キレ！！んんっ！ノンストップですよ、ノンストップ！！はぁっぅん！んんっ！！！
P,春香
春香,…はい…？
P,とりあえず、胸しまえ
春香,……はい