ココナ,みんな…………。わたしのカラダが目当てだったんだ！！！
パピカ,えぇ……。聞いてっ、ミミは
ココナ,もういい！！
パピカ,ぁう……
ココナ,わたしは代わりなんでしょ
パピカ,ココナはココナだよ！！
ココナ,わたしと一緒だとイけるからって！！
パピカ,その言い方やめて
ココナ,冒険なんかしたくなかった……
パピカ,っ……！！
ココナ,カケラ探しなんてしたくなかった！！！
パピカ,ぅ……う
ココナ,気持ちいいとこ探しがしたかった！！！！
パピカ,うぅ～ココナがおかしくなったぁ
ココナ,おかしいのはパピカでしょ！？
パピカ,今は絶対ココナがおかしいよぉ……
ココナ,ミミさんってだれ！？
パピカ,それは……
ココナ,ほんとはわたしよりミミさんの方がいいんでしょ
パピカ,そんなことっ
ココナ,美人だもんね、ミミさん。わたしとそっくりで！！
パピカ,ヤヤカ～たすけてぇ
ヤヤカ,なーにやってんだお前ら。また痴話喧嘩か？懲りねぇなー
ココナ,ヤヤカもわたしのカラダが目当てだったんでしょ！？
ヤヤカ,はぁ？
パピカ,なにか言ってやってよヤヤカ～
ヤヤカ,……ったく、あのなぁ
ユユ,その通りだよ、ココナおねぇちゃん
ヤヤカ,！？
ココナ,やっぱり……
ヤヤカ,ちょちょちょっまて！
ユユ,ヤヤカはね、ココナおねぇちゃんを視姦するために
ヤヤカ,か・ん・し！！！監視な！！
ユユ,偶然を装ってナンパしたんだよ
ヤヤカ,してねぇよ！！！！なんだよ偶然を装ってナンパって！
ココナ,やっぱり……
ヤヤカ,なにがやっぱりなんだよ！！！！！
トト,ヤヤカ、ココナおねぇちゃんのリコーダー
ヤヤカ,！？
ユユ,ぺろぺろぺろぺろ
トト,ちゅぱちゅぱちゅぱちゅぱ
ヤヤカ,
トト,ココナおねぇちゃんの上履きの匂い嗅いだり
ユユ,ココナおねぇちゃんの机のかどっこで
ヤヤカ,やめろォ！！！
ココナ,うそっ……、だよね……？
ヤヤカ,……っ
ココナ,そんなっ……！！
パピカ,えぇ……
ヤヤカ,はやく逃げろ！！
ココナ,ヤヤカっ
トト,むりやり誤魔化そうとしてる
ユユ,してる
ヤヤカ,うるせぇ！！！お前らとは、覚悟が違うんだよ！！
パピカ,なんの覚悟？逮捕される覚悟？？
ＴＴ－392,捕
サユリ,あれ？まだいたの？
パピカ,あっ、聞いてよ！ココナが変なんだよ～
ココナ,変なのはヤヤカよ！
ヤヤカ,まてまてまて
ユユ,変っていうか
トト,変態
ヤヤカ,お前ら後で体育館裏に集合な
サユリ,人間はみんな変態よ。それよりなにしてるのみんな。早く逃げないとロボット兵来てるよ？
パピカ,えっ
ココナ,えっ
パピカ,ココナ！はやくはやく
ココナ,おろしてー！
パピカ,わわっ
ココナ,誘拐されるー！監禁調教されるー！！
パピカ,そんなことしないからーっ！
トト,まてー
ユユ,まてまてー。！
ヤヤカ,行かせるかよ……！
ユユ,緊縛プレイだ
トト,ヤヤカ、見境なし
ヤヤカ,ちげーよ！！！！
ユユ,女なら誰でもいーんだ
トト,やーいヤヤカの変態レズビッチ
ヤヤカ,てめぇらぁっ……！ち、違うからなココナ！！私はっ、その……こ、ココナ、一筋で
ココナ,なんでミミさんのこと話してくれないの！？
パピカ,ぅ……だって……ココナ、絶対ショック受けちゃう……
ココナ,わたしがショックを受けるほど高度なプレイを……！？！？
ヤヤカ,聞けよ！！！！！
トト,……ロボ、来ない
ユユ,来ないね
ヒダカ,迎撃装置の効果は抜群だぁ～っ！！
ソルト,フッ……やはり。ねっちょりパピココ同人誌が効いたか……
ロボ,パピココ……いい……。尊い……。ヤヤココはないのか……。先輩……イロドリ先輩×ココナは……。パピヤヤの可能性は…………
ヒダカ,徹夜で仕上げた甲斐がありましたねぇ～！！
ソルト,フッ……
敵の親玉,しまったぁああ～！！！！。ピュアイリュージョンの力で全世界ユリップル計画のために、ロボット兵のＡＩを全て百合趣味同志にしてしまったことを逆手にとられるとはぁっ！！！。おのれフリップフラップぅ……！！
幹部,えぇ……
ココナ,……もういや。？……おばあちゃん？
ロボ,……。……
ココナ,！？
おばあちゃん,……
ココナ,！！おばあちゃん、逃げっ
おばあちゃん,……
ココナ,！！？。立った……！おばあちゃんが立った！
おばあちゃん,捕まえて
ロボ,……
ココナ,っ！？そんなっ、なん、で
おばあちゃん,ごめんねぇ。おばあちゃん、パピミミ派なの
ココナ,
おばあちゃん,許してくれるよねぇ、ココナ、いい子だから
ココナ,いやぁああああぁあーっ！
おばあちゃん,！？
ココナ,ミミ。ミミ。ミミ。……なにが大丈夫なの…………
パピカ,はぁ……。ココナ、ショック受けるだろうなぁ……。わたしがココナのお母さんと同世代で、ロリババアなんだって知ったら
ヤヤカ,そこか？
パピカ,じゃあ。って言っても平気かな？
ヤヤカ,内容変わってんじゃねーか！！！！っていうかなんで煽ってんだよ！！
パピカ,心配しないで、ココナのこともたっぷり可愛がってあげるよ。わたし、包容力っての、あるつもりだからさ
ヤヤカ,やめろォ！！！！
ココナ？,……
パピカ,あっココナ！おーいココナ！実はね、ミミって