サターニャ,なんでまたあんたがうちにいるのよー！！＞＜
ラフィエル,いや～。最近欲求不満でして～
サターニャ,は、はあっ！？///
ラフィエル,おや…その反応を見るに、どういう意味かお分かりで？
サターニャ,え！い、いや知らない！知らないし！///
ラフィエル,そうでしたか～､サターニャさんもそうでしたか～。じゃあいっそ、同じ悩みを抱えた者同士でここは…
サターニャ,に、にじり寄って来るな！///な、何よ、何する気よ！
ラフィエル,食欲解消の為に、二人で朝食でもいかがですか？
サターニャ,
ラフィエル,ね？
サターニャ,紛らわしいわー！！
ラフィエル,うふふ
サターニャ,…。…何
ラフィエル,美味しそうに食べるサターニャさんも、可愛らしいな～って
サターニャ,う、うっさい！見るな！///
ラフィエル,あらあら。ところで今日は良い天気ですし、食べたら何処かお出かけしませんか？。うふふ、デート楽しみですね～
サターニャ,聞きなさいよっ！。結局昨日はあの悪m…天使に一日中引っ張り回されてしまったわ。ったく、私を何だと…ま、まあ楽しくなかった事もないような気がしなくもない、けど…
ヴィーネ,あ、おはようサターニャ…なんかお疲れ？
サターニャ,おはよ。いや昨日ね、またあいつが…
ヴィーネ,ふふ、ラフィらしいわね
サターニャ,笑い事じゃないわよ、はぁ…
ヴィーネ,ラフィの積極性、私も見習いたいわ！
ガヴリール,ちーっす
ヴィーネ,ちょっとガヴ！また遅刻じゃない！
ガヴリール,いやー最近ラフィエルが起こしに来てくれるようになってたんだけどさー
ヴィーネ,な、何それ羨まs…じゃない！人のせいにしないの！
ガヴリール,んで起きて携帯見たら、ほれ
サターニャ,？
ヴィーネ,あら、珍しいわね
サターニャ,…
ラフィエル,ごほごほ…。昨日、はしゃぎすぎた罰でしょうか。サターニャさんといると本当に楽しくて。ごほ、ごほ！。…。…会いたい、な。？
サターニャ,お邪魔するわよ、ラフィエル
ラフィエル,…ああ、とうとう幻覚まで…
サターニャ,何言ってんの。てかあんた大丈夫なの？ああほら、布団ちゃんとかけなさいよ
ラフィエル,…。あ、ありがとうございます
サターニャ,この大悪魔様がわざわざお見舞いに来てあげたんだから、感謝しなさいよね！。はい、魔界から取り寄せた悪魔的風邪薬よ
禍々しい色の液体,ｵｵｵ…
ラフィエル,喋ってます！喋ってますから！。ごほ！ごほ！
サターニャ,ああもう大きい声出すから。ほら
ラフィエル,い、いただきます
禍々しい色の液体,ﾕﾙｽﾏｼﾞ…
ラフィエル,ううっ…＞＜
サターニャ,どんな感じ？私それ飲んだ事無くて
ラフィエル,ええ、何かこうとっても、お花畑です…。サターニャさんは風邪…ああ、ひいた事ありませんでしたね
サターニャ,そうよ。なんてったって馬や鹿のように丈夫なんだから！
ラフィエル,ですね～。でも、心なしか少し楽になってきましたよ
サターニャ,…。当然よ！師匠である私を少しは敬う気になったかしらね！
ラフィエル,ふふ、ええ本当にありがとうございます
サターニャ,…
ラフィエル,サターニャさん？
サターニャ,…あ～
ラフィエル,？
サターニャ,あ、あんたが大人しいと、こ、こっちまで調子狂うんだから…。さっさと、治しなさいよね///
ラフィエル,…。ああ、もう…。好きだなぁ…
サターニャ,え？
ラフィエル,ん？
サターニャ,は？
ラフィエル,ほ？
サターニャ,ひ？
ラフィエル,ふ？
サターニャ,もういいわよ。あんた今、何て…
ラフィエル,…あれ？私口に出し…。///。違います！薬のアレで、頭がボーッとして、つい気がゆるん…じゃなくて！あの、あの、その…///
サターニャ,…///
ラフィエル,違います～！！///
ガヴリール,…か、帰ろっか///
ヴィーネ,…う、うん///