かな子,お疲れ様です
凛,あ、かな子……お疲れ様……
かな子,凛ちゃん大丈夫？どこか体調でも悪い？
凛,いや、病気とかじゃないんだけど……
かな子,？
凛,ああ……えっとね、ハナコがいなくなっちゃったんだ
かな子,ええっ！？いなくなっちゃったの！？
凛,本当は健康診断に行っただけなんだけどね
かな子,ほっ……ハナコちゃんに何かあったのかと思ったよ～
凛,でも今回は期間が長いから帰ってくるのが明後日なんだ……
かな子,寂しい？
凛,……まあね。いつも側に居てくれるのに、いざいなくなっちゃうと少しだけ寂しいかな
かな子,凛ちゃんは本当にハナコちゃんが大好きなんだね。普段はクールだからちょっと可愛いかも♪
凛,ちょっと可愛いかも……って、恥ずかしいからやめてよ
かな子,ふふっ♪あ、そうだ。ケーキ買ってきたから一緒に食べようよ。ここのケーキは上に乗っている砂糖細工がとっても可愛いんだよ～
凛,……うん、せっかくだから頂こうかな
かな子,ん～！スポンジもふわふわで美味しいね！
凛,美味しい……とても美味しいけど、この飾り……
かな子,そのワンちゃんの飾り？……あっ
凛,ハナコ……
かな子,本当は少しじゃやなくてすごく寂しいんだよね？
凛,ハナコぉ……！
かな子,凛ちゃんがここまで落ち込むなんて……そうだ！ちょっと待っててね。お待たせ凛ちゃん
凛,お帰りかな…………！？その頭のやつって……！！
かな子,えへへ、ちひろさんから犬耳借りてきちゃった。わんっ♪
凛,
かな子,あのー……凛ちゃん？
凛,かな子…………いや、カナコ……お手
かな子,えっと、これでいいのかな？
凛,うん、悪くない。いや、最高だね
かな子,そう？なら良かったよ～
凛,という訳でカナコ、今だけ私の犬になってよ
かな子,え、えぇ……
凛,ダメ……かな……。そうだよね、かな子も忙しいもんね……うん大丈夫、私は一人寂しくハナコを思いながら枕を涙で濡らすよ……
かな子,……もう……仕方ないなぁ、今だけだよ？
凛,ありがとう、かな子。じゃあ……
かな子,膝を叩いて……あ！お邪魔しまーす♪
凛,ハナコも私の膝によく座ってくるんだ
かな子,凛ちゃんあたたかいねー
凛,ちょっとカナコ…………くっ……くすぐったいって……ふふっ……
かな子,えー？ハナコちゃんも私みたいにするでしょ？
凛,確かにハナコも……頭を擦りつけてくるけど………ぷっ…あはは！
かな子,えーい♪
凛,もう、カナコは甘えん坊なんだから……今度は頭を向けてどうしたの？
かな子,頭を撫でて欲しいなーって
凛,ふふっ……いいよ、じゃあ私の膝に頭を乗せてね
かな子,はーい♪凛ちゃんの膝まくらだー
凛,カナコの髪、さらさらしているね。あまり強くしすぎないように……
かな子,なんだかポカポカしてきたな～。凛ちゃんは普段ハナコちゃんのどこを撫でているの？
凛,そうだね……顎とか……お腹も撫でるとすごく喜ぶかな
かな子,お腹……
凛,ふふふ……
かな子,あのー、凛ちゃん？ちょっと目が怖いんだけど……
凛,大丈夫、私の撫でテクは一流だから、きっとカナコも気に入ると思うよ
かな子,お、お手柔らかにお願いします……
奈緒,おーっす……ってドアの前で何やってんだよ未央、覗き見なんかして
未央,あ、あわわわ……しぶりんとかな子ちんが……
奈緒,凛とかな子がなんかやってんのか？どれどれ……
凛,はい、あーん♪
かな子,あーんっ……ん～、美味しい～
凛,お菓子はまだまだあるからいっぱい食べてね～
奈緒,なにこれ……凛がすっごいニコニコしながらかな子を餌付けしてるんだけど
未央,どうやらかな子ちんがしぶりんの犬になりきっているみたいだね
卯月,ワンちゃんなかな子ちゃんも可愛いですね
加蓮,とりあえずカメラに撮って後で凛に見せよっと
奈緒,2人はいつ来たんだよ……けどすっごい気持ちよさそうだなかな子、そんなに凛の撫で方が上手いのか？
未央,おっ？かみやんもしぶりんのワンちゃんになっちゃうかい？
加蓮,その時は撮らせてね、印刷してみんなに配るから
奈緒,そんなことやらないからなっ！
未央・加蓮,えー
奈緒,えー！じゃない！
卯月,あ、あのー……そんなに騒いじゃうと……
凛,……ドアの前でなにやってるの
奈緒,うわぁぁぁ！！なんだ凛か、おどかすなって……
凛,私の顔……見た？
かな子,凛ちゃん、大丈夫？
凛,カナコは部屋に戻っててねー、今から覗きをする悪い人たちにしつけをするからさ
かな子,う、うん……
凛,さて……かな子も戻ったところで、何か言い残すこと……ある？
奈緒,な、なに言ってるんだよ……なぁ未央……って、いねぇ！！
凛,卯月も加蓮もだね、3人は後でじっくりしつけをするとして……
奈緒,なぁ凛、落ち着こう、な？
凛,問答無用！
奈緒,逃げるが勝ち！
かな子,………。えーっと……お菓子美味しいなぁ…………あはは……
凛,ただいま
かな子,おかえり凛ちゃん。それは……？
凛,これ？奈緒の冬毛だけど、カナコは気にしなくていいからね
かな子,あ、うん……
凛,それよりかな子、よかったらなんだけどさ……
かな子,お風呂あがったよ～
凛,パジャマのサイズ大丈夫だった？
かな子,うん、大丈夫だよ。でもちょっと驚いちゃたかな、まさか凛ちゃんに家に泊まってよなんて言われるなんて
凛,たまにはかな子とゆっくり話をするのも悪くないと思ったからさ
かな子,そうなんだ……ところで凛ちゃん、また膝を叩いて…………ふふっ♪
凛,おいで、カナコ
かな子,じゃあ犬耳をつけて……わんっ♪
凛,ああもう……可愛すぎるでしょ！！おいでっ！
かな子,わーんっ♪
凛,よーしよしっ！可愛い！可愛いよカナコ！
かな子,ちょっと凛ちゃん、くすぐったいって
凛,ごめん、はしゃぎすぎた
かな子,ううん、今日は楽しかったよ。こんな凛ちゃんを見るのも初めてだったし……本当に凛ちゃんはハナコちゃんが大好きなんだね
凛,うん……私にとっては大事な家族だからさ。撫でられるのは恥ずかしいけど……かな子の膝まくらとっても柔らかい……
かな子,みんなからはマシュマロみたいって褒められるんだ～
凛,確かにマシュマロみたいに柔らかい……ちょっと羨ましいかも…………ふわぁ……
かな子,眠たくなっちゃった？
凛,うん……もう寝よっか……今日は本当にありがとう……
かな子,ハナコちゃんが帰ってきたらいっぱい可愛がってあげようね
凛,もちろん……おやすみ……
かな子,ああっ！！凛ちゃん、寝るならベッドで！
凛,zzz……
かな子,……おやすみなさい♪。あっ、凛ちゃん。ハナコちゃん帰って来たんだよね？
凛,うん、特に悪い所も無かったみたい。ただ……ハナコが私から離れようとしないんだよね……少し困っちゃうかな
かな子,顔は困っているようには見えないけど？
凛,やっぱりそう見える？親にも言われちゃったよハナコが帰ってきて機嫌がいいわねって
かな子,嬉しそうだね……そうそう、クッキー作って来たんだけど……食べる？
凛,じゃあ頂こうかな……ところで……
かな子,どうしたの下を見て？私の足元に何か落ちてる？
凛,いや、この前の膝まくらが忘れられなくてさ……
かな子,意外と凛ちゃんもハナコちゃんみたいに甘えんぼさんなのかな？。ふふっ♪膝まくらしてあげるね
凛,……ありがと
奈緒,お疲れ様……凛は膝まくらされて何ニヤけてんのさ
凛,えへへ………………はっ！な、奈緒！どうしてここに！？
奈緒,どうして……って、ここ事務所だし。いやー、すっごい笑顔だな！写真に撮って加蓮達に送るか！
凛,こ、こら！撮らない！
奈緒,おっと、今度は捕まらないからな！
凛,あ、こら逃げない！待てっ！
かな子,凛ちゃん達行っちゃった……。あはは…。今度ハナコちゃん用のクッキーでも作ってみようかな?