ガヴリール,くっそ、サーバーメンテかよ…。まだこんな時間かよ、暇だしにちゃんでもしよ…。ん？。うっわ…………
て～ん,笑
ガヴリール,うっわぁぁぁぁ…………
ヴィーネ,おはようガヴ
ガヴリール,ヴィーネ
ヴィーネ,ど、どうしたのよ！顔が近いわよ？
ガヴリール,お前私の家にカメラとかしかけてないよな？
ヴィーネ,え？そ、そんなわけないでしょ！！
ガヴリール,ちょっとジャンプしてみろ
ヴィーネ,…………
ガヴリール,なんか落ちたぞ？
ヴィーネ,そ、それは！！。くっそこいつら…………
サターニャ,ヴィネットがこわい……
ガヴリール,本当は信じたくなかった、ヴィーネがまさかあんなド変態だったなんて…
ラフィエル,ガヴちゃん、浮かない顔ですね？
ガヴリール,ラフィエルか、丁度よかった、一緒に帰らないか？
ラフィエル,いいですけど…ヴィーネさんはどうしたんですか？
ガヴリール,あ、あぁヴィーネはいそがしいみたいなんだよ…。あいつとは少し距離をおきたい、正直なにされるかわかったもんじゃないし…
ラフィエル,まぁですが丁度よかったです、今日はタプちゃんが遊びにきてまして…
ガヴリール,ん？タプリス？
タプリス,お久しぶりです！天真先輩、白羽先輩！
ガヴリール,お、おう…ひさしぶり
ラフィエル,お久しぶりです、タプちゃん
タプリス,天真先輩に会いたくて、地上に降りる許可をもらってきました！！
ガヴリール,そ、そっか、ありがとな
タプリス,えへへ…
ラフィエル,タプちゃんはガヴちゃんが大好きですねぇ…
ガヴリール,確証はないが恐らくこいつも例の掲示板に書き込みを…
ヴィーネ,クソッ！なんなのよこの天使は！！。特定した、天使の羽をおっぴろげて神妙に待ってろ！。待っててね！ガヴリール！
タプリス,ま、不味いことになりました…、まさかこのわずかな情報で特定されるなんて…！
ガヴリール,でさー、こないだヴィーネのやつがさぁ
ラフィエル,ええ！？ガヴちゃんの写真を！？
ガヴリール,そうそう、どうやら私のストーカーが二人も掲示板にいるみたいで…
タプリス,えっ…？
ラフィエル,どうしたんですか？タプちゃん
タプリス,不味い不味い不味い！まさか天真先輩が掲示板を見ていたなんて！！
ガヴリール,………
ヴィーネ,見つけたわ！！まさか千咲ちゃんがあのクソコテだったなんて…。しかし、私がガヴリールに千咲ちゃんの事をリークするのは危険すぎるわ、なぜなら私の掲示板での悪行もバラされる可能性があるから！
ヴィネット,掲示板を利用するしかない…
タプリス,なっ！？もう見られている！？一体どこに…！？
ラフィエル,………タプちゃん？
タプリス,す、すみません天真先輩、白羽先輩、急にお腹が……
ラフィエル,大丈夫ですか？
タプリス,心配無用です！！すぐに戻りますから！！
ラフィエル,タプちゃん、大丈夫でしょうか？
ガヴリール,………ラフィエル
ラフィエル,はい？
ガヴリール,追うぞ
タプリス,月野瀬先輩……？
ヴィーネ,こんにちは千咲ちゃん
タプリス,なんで月野瀬先輩がこんなところに？もしかしてこの人が……？
ヴィーネ,まさか私の正体がバレてない？これは好都合だわ、私はたまたま掲示板を覗いてしまった一般人を装って千咲ちゃんを注意する。そして反省した千咲ちゃんに対しガヴリールとは距離をおくように釘をさす、完璧な作戦！。………悪魔速報って聞いたことあるわよね？
タプリス,………！！。やっぱりそうだ！！さっき先輩達は月野瀬先輩が隠し撮りしたとかなんとか話していました！！月野瀬先輩は黒！！。昨日の写真スレは間違いなく月野瀬先輩の立てたモノ！！これは確定です！！
ヴィーネ,待ってなさいガヴリール、この変態には指一本触れさせないわ
タプリス,待っててください天真先輩、この変態には指一本触れさせません！！。…私は天使ですよ？なぜそんな禍々しい掲示板のことなんか…
ヴィーネ,天真先輩の洗ってないくっさそうなジャージに顔埋めたい……
タプリス,……。ガヴリールちゃんのむっちむちのふともも……
ヴィーネ,………。そっけない天真先輩の頬にくっせぇ汁ぶっかけたい
タプリス,ジャージ一枚で過ごしてるえっちなガヴちゃんに後ろから全力で種付けしたい……
ヴィーネ,！？。こ、こいつ………私のレスを全てを把握している！？私は見バレ防止のために匿名に徹しているというのに！？！？
タプリス,ま、まさか私のレスを全て把握しているなんて！恐るべし悪魔の力！！！
ラフィエル,な、なんて恐ろしい戦いなのでしょうか………
ガヴリール,う、うわぁぁぁぁぁ………
ラフィエル,ガ、ガヴちゃん！？しっかりしてください！
ガヴリール,何も聞こえない何も聞こえない何も聞こえない…
ラフィエル,き、気を確かに持ってください！！
ヴィーネ,千咲ちゃん！！あなた自分がどんな書き込みをしたかわかってるの！？
タプリス,月野瀬先輩こそ！！勝手にあんな写真をばらまいて………！！
ラフィエル,もうやめてください！！！
ヴィーネ,ラフィエル！？
タプリス,白羽先輩！？
ラフィエル,お二人とも、ガヴちゃんを見てください…
ガヴリール,うぐっ……怖いよぉラフィエル…
タプリス,せ、先輩……
ヴィーネ,こんなに怯えちゃって……。ご、ごめんなさいガヴ………
ガヴリール,ちかよるなぁぁ！！！
ヴィーネ,
ガヴリール,どうせ私はちんこ生やされたり拷問されたり手足を切断されたり汗を採取されて塩を作られたりするんだ！
ラフィエル,な、なにを言ってるんですがガヴちゃん！正気を保ってください！！
タプリス,ち、ちがうんです！！私はこの変態から先輩を守りたくて！！
ヴィーネ,あ！こら！変態はあんたでしょうが！！
ラフィエル,もうお二人ともガヴちゃんに近づかないでください！！。もう大丈夫ですからね？これからは私と暮らしましょう
ガヴリール,ありがとう、ラフィエル…。あっ………
ラフィエル,ふふ、そろそろご飯にしますか。ガヴちゃんはそこでゆっくりゆっくりしててください
ガヴリール,ありがとうラフィエル…
ラフィエル,さて…。うふふ…