小泉さん,ラーメン一つください
リン,1500円。へいラーメンおまち
小泉さん,いただきます
リン,しかし美味そうに食うな…
小泉さん,ラーメンも富士山も堪能しました…ごちそうさまでした。私は次のお店に行くのでこれで失礼します
リン,行っちゃった…こんな夜中なのに
大澤悠,こぉ～いずぅ～みさぁ～ん！どこ行っちゃったんですかぁ～！
リン,何か来た…
悠,あ、こんな所にラーメン屋が！あのあの、金髪で赤目の可愛い子見かけませんでした？
リン,金髪…ああ、見たような見ないような…
悠,ほんとですか！どっちに行きました？
リン,そうだねぇ…うーん…
悠,……
リン,……
悠,……？
リン,……ﾁｯ
悠,あっ…！と、とりあえずラーメンでも食べて行こうかなぁ～
リン,1500円
悠,高っ！！くっ…しかし情報料だと思えば安いもの…はい1500円
リン,へいラーメンおまち。しかし美味そうに食うな…
悠,あの、それで…小泉さんはどっちに行ったんですか？
リン,ああ、あっちのトイレに向かう方に行ったよ
悠,あっちですね！ありがとうございます！
リン,でもあそこに行くのはやめといた方がいいよ…
悠,？
リン,出るんだよ…ピンク髪で涙と鼻水まみれのコレが
悠,コレって…もしかして…お、お化け！？
リン,うん…私はなんとか逃げ切ったけど…まだその辺にいるんじゃないかな…
悠,なんてこった…小泉さんが危ない！！小泉さーん！今行きますよー！！！！
小泉さん,この辺りにはもうラーメン屋はなさそうですね…仕方がありません、一度町まで戻りますか…
各務原なでしこ,うっううっうううっ…
小泉さん,……
なでしこ,あっ！待っで！無視じないでっ！！助けでくだしゃい！！
小泉さん,お断りします
なでしこ,しょ、しょんな…お願いじまず！だずげで！！
小泉さん,嫌です
なでしこ,あううううう…
悠,こぉ～いずぅ～みさぁ～ん！どこですかぁ～！
なでしこ,うっうっうっ…
悠,げっ！ほんとに出た！！
なでしこ,たしゅけて…たしゅけて…
悠,おいお前！小泉さんをどうした！小泉さんはどこだ！
なでしこ,さ、さっきのひとならあにょトンネルに入って行きましたぁ…わらしあんなとこ絶対無理ぃ～
悠,なんだって！小泉さーん！待ってくださーい！！
なでしこ,ま、待って！置いてかないでぇー！うっうっぐすん
リン,余ったスープ飲みすぎた…トイレ。あ、さっき落としたランタン…パクられなくてよかった。あいつはもういないかな…？
なでしこ,……
リン,げっ！いた！…って、あれ？さっきは分からなかったけどこいつ人間だな…おーい
なでしこ,死ーん
リン,うわぁ…死んでる…とりあえず見なかった事にして戻ろう…
[LINE]リン,この死体を始末するいい方法ない？
[LINE]斉藤恵那,スープの出汁にでもしたらいいんじゃない？
[LINE]リン,その発想はなかった
リン,…というわけで死体を運んできたぞ。さっそく解体しよう…まずこの辺から
なでしこ,うぎゃああああああ！痛い痛い痛い痛い痛い痛い！！！
リン,あ…生きてた！？あぶねぇ、危うく本物の殺人犯になるところだった。…つまり、今日引っ越してきて富士山見に来たら顔面を蹴られたり無視されたりした、と
なでしこ,ひゃう！
リン,なんか罪悪感が…。ラーメン…食べる？
なでしこ,えっ！くれるの？
リン,1500円。払うのかよ
なでしこ,かっれえっめん♪かっれえっめん♪
リン,へいラーメンおまち。しかし美味そうに食うな…
なでしこ,かくかくしかじかで富士山見に来たんだけど曇ってて全然見えないんだもん
リン,見えない…？確かに昨日は曇ってて見えなかったけど、今は晴れてて…。え…
なでしこ,どうしたの？
リン,富士山が…………ない
なでしこ,え？ええええ！？ほんとにない！えええええええ！？
リン,ありえない…どういうことだ…あっ！。まさか…あの小泉とかいう女…
小泉さん,勘のいい人は嫌いです
リン,！！
小泉さん,大澤悠は始末しました…あとはあなたたちがいなくなれば完全犯罪成立です
リン,お前…どうやって富士山を消したんだ！？
小泉さん,私がラーメンを通じて得た能力…それは、スープに映ったものをラーメンと一緒に取り込む事ができるというもの
リン,！！
小泉さん,ちょうどいい具合にラーメンが出来上がりました…ではいただきます
リン,まずい…まずいぞこれは！
なでしこ,リンちゃ…じゃなかった、名前も知らない子危ないっ！！
リン,ピンク髪？
なでしこ,あなたとなら…一緒に…
リン,ピンク髪！！
なでしこ,…楽しくキャンプできたような…気がする…
小泉さん,私としたことが一人食べ残してしまいましたか…ですが、まだラーメンはありますので問題ありません
リン,ああああああああっああああああああっああああああああああ！！！！！！
小泉さん,私は10秒でもいけますが…せっかくなので3分待ってくださいね
[LINE]リン,こいつ超つよい！どうしたらいい？
[LINE]斉藤,ラーメンが武器ならラーメンをラーメン以外のものに変えてしまえばいいんじゃない？
[LINE]リン,その発想はなかった
リン,これでどおだあああああああああ！くらえええええええええええ！
小泉さん,！！
リン,はぁはぁ…よし、ありったけの豚肉ともやしをぶち込んでやったぞ！これでもうソレはラーメンじゃない別の何かだ！
小泉さん,ふふっ…
リン,な、何が可笑しい！？
小泉さん,二郎系ですね…立派なラーメンです
リン,じ、二郎系…？
小泉さん,ではいただきます、そしてさようなら。あ、あなた…このラーメンに…一体何をしたんですか…？
リン,具材だけに気を取られて肝心なものを見逃したようだね
小泉さん,ど、どういう事ですか？豚ともやし以外に何か入れたのですか？
リン,苛性ソーダ
小泉さん,し、神聖なラーメンにそんなものを入れるなんてっ…
リン,私の勝ちだよね？
小泉さん,私のラーメン愛を舐めないでくださいっ！！
リン,！？。んなっ！？
小泉さん,んんん…はぁぁ～～////
リン,完食するなんて…しかもこの恍惚の表情…！。私の負け…って、あれ？私生きてる…？
小泉さん,……////
リン,恍惚の表情のまま…死んでる…。勝つには勝ったけど…富士山もピンク髪も消えてしまった…。朝焼けはあんなに美しいのに…なんて虚しい勝利なんだ…。って、富士山！？復活してる！。ってことはあのピンク髪も…？
なでしこ,名前も知らない子、無事だったんだね！よかった～！
リン,元に戻るのか…じゃああの大澤とかいう奴も…
悠,至福の表情のまま死後硬直した小泉さんも可愛い～～////
リン,あいつは関わらないようにしよう…
なでしこ,ねぇねぇ、ラーメン食べていい？お腹すいたよぉ～
リン,1500円。こいつ…ちょっと変わってるけど…
なでしこ,かっれえっめん♪かっれえっめん♪
リン,いいカモだな
なでしこ,およよ？