ヴィーネ,いい？私とラフィでここまでしてあげたんだから、しっかりとお客様の笑いを取るのよ？
サターニャ,任せなさい！さぁ、行くわよ、ガヴリール
ガヴリール,へいへい…
ラフィエル,ガヴちゃん、サターニャさん、ファイトです♩さて、どんな風に楽しませてくれるのでしょうか？♩
サターニャ,はい
ガヴリール,…どうも
ガヴサタ,ガヴリール…と、サターニャよ！。二人合わせて…サタニキアブラザーズ。よろしくお願いします
サターニャ,いや～、私って悪魔だから、当然誰からも恐れられるのよねぇ～
ガヴリール,あっそ
サターニャ,でも、大丈夫。実は悪魔って意外に可愛い存在なのよ
ガヴリール,ふぅ～ん
サターニャ,だって、人間共は私を見てこう答えるのよ…あ、くま
ガヴリール,……………………
サターニャ,って、ちょっとぉーー、なんでツッコまないのよーーっ！！？？
ガヴリール,あっ、そっか。はい、なんでやねん…
サターニャ,遅い、いくら何でも遅すぎるわよっ！？
ヴィーネ,あちゃあ～。やっぱりこうなったわねぇ…
ラフィエル,っ///////
サターニャ,いいわ。次よ、次！！次こそはしっかりとお見舞いするわ！。さぁ、次はしっかりとツッコミｗガヴリールなんでやねん…。早いっ！？まだボケてもいないのに、ツッコミが早すぎるわよっ！！？？
ヴィーネ,あぁーー、もう！！
ラフィエル,っ///////
サターニャ,あぁ、もうお客共がドン引きじゃないのっ！？
ガヴリール,ったく、いちいちうるさいなぁー、お前
サターニャ,何よ！？そもそもアンタｇガヴリール分かったよ…。えっ？
ガヴリール,んじゃあ、とびっきり凄いツッコミを披露してあげようじゃないか！！！
サターニャ,え、ちょっと！？ガヴリール、アンタ一体なにを！？
ガヴリール,歯ァ食いしばってろよ、サターニャ？
サターニャ,えっ、ちょっ…
ガヴリール,いくぞ！なん……
サターニャ,ちょっ、待っ！？
ガヴリール,でや……
サターニャ,っ！！？？
ガヴリール,ねーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーんっ！！！！！！！！
サターニャ,ふぎゃああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁーーーーーーーーーっ！！！？？？
ガヴリール,ふぅ………。別に凄い事でも見せる事でも賞賛される事でもないけどさ、今のは…。だけど、久しぶりに全力出したなぁ…。それもサターニャを会場の外までぶっ飛ばす程にな…
サターニャ,うっ、うぅっ……
ヴィーネ,さ、サターニャ、大丈夫っ！？
ラフィエル,ぷっ……ぷくくっ……/////
ヴィーネ,それにしてもガヴったら、全力のパンチでツッコんでサターニャを吹き飛ばすとは…相変わらず無茶苦茶ねぇ……
ラフィエル,あはははっ！久しぶりに面白いもの、見せてもらいますよっ♪♪♪
サターニャ,な……
ヴィーネ,んっ…な？
サターニャ,なっ………
ラフィエル,な？
サターニャ,なんで…やねん……
ヴィーネ,ちょっと、サターニャ、しっかりしてーーっ！？
ラフィエル,ぷっ……ぷくくっ……あはははっ/////