千早,ただいま
春香,おかえりなさっ……い、千早ちゃん
小鳥,おかえりなさい、千早ちゃん。スケジュールの確認？
千早,いえ……春香の顔を見にきたのですが、嫌われてしまったみたいで
春香,ええっ！？
小鳥,そうなのよね。春香ちゃん、最近は私とお話してても上の空で
千早,ええ。音無さんなら分かってもらえると思ってました
春香,千早ちゃん？私、嫌いとかそういうのじゃあ……
小鳥,春香ちゃんはあんな様子だし、二人で話しましょうか
千早,ありがとうございます。せっかくですから、少し愚痴を聞いてもらえますか？
小鳥,いいわよ。お菓子、用意するわね
千早,音無さん。春香の分も、お願いしますね
小鳥,ふふ、分かってるわよー
春香,千早ちゃん……？
千早,ごめんなさい。春香が私を見て残念そうな顔をするものだから、つい
春香,うぅ……そうだよね、やっぱりそんな顔してたよね……。私、千早ちゃんが嫌いになったわけじゃないんだよ？
千早,分かってる。私も春香のこと、嫌いになんてならないわよ
春香,ありがとう、そうだよね……はぁ。……あのね、千早ちゃん
千早,プロデューサーのこと、待ってたんでしょう？
春香,うん。でもね、千早ちゃんだからって別にガッカリしたわけじゃなくて
千早,いいわよ、もうそのことは
春香,私って、やっぱり魅力が無いのかなあ……
千早,そんなことないわよ。春香はかわいいもの
春香,私なんて全然だよ！美希とか雪歩とかの方が、すっごく美人だもん
千早,春香はかわいいわよ。私よりもずっと
律子,それで、頼んでいた書類はできたんですか？
小鳥,あと１時間……いや、３０分で……
春香,案の定、だね
千早,ええ。いつもの光景。あの……邪魔したら悪いですし、私達外に出てますね
小鳥,えっ千早ちゃん！？お願い、あたしを置いていかないで……
千早,行きましょう、春香
春香,うん。今の時間、ちょうど夕焼けが綺麗なんだよね。わ、すずし……今度のオフに衣替えしなくっちゃ
千早,そうね。また春香に、秋服選んでもらおうかしら
春香,いいね、行こうよ！千早ちゃんはやっぱり、シックなのが似合うかなー
千早,好きにしていいわよ？春香が選んでくれるならハズレは無いでしょうし
春香,そんな、照れるなあもう……
千早,……きれいね、夕焼け
春香,……うん。明日は、いい天気になりそう。……。プロデューサーさんにとっては。やっぱり、アイドルは恋愛対象じゃないのかな
千早,プロデューサーに、そう言われたの？
春香,……ううん。でも、そんな気がするんだ。……あはは、また愚痴になっちゃった。ごめん、千早ちゃん
千早,……春香流格言、その一！
春香,えっ！？えーと……急がーばーまっすく進んじゃお？
千早,春香は、それでいいんじゃないかしら。ちゃんと、言ってみたらいいと思うのよ。春香の想いを
春香,でも……迷惑だったら、どうしようって
千早,今のままじゃ、春香が辛いままでしょう？。美希みたいに……とまではいかなくても、もう少し強引に行ってもいいんじゃないかしら
春香,そう、かな？
千早,少しぐらいわがままな方が、女はかわいいらしいわよ？
春香,じゃあ……デート、申し込んでみようかな。この間の、リベンジで
千早,応援してるわ。男の人がどうすれば喜ぶのかは、分からないけど。もし万が一、プロデューサーが春香を異性として見なかったとしても。その時は、また何時間でも話してくれていいから
春香,――そうだね。ありがと、千早ちゃん！
千早,こちらこそ。頼りにしてるわよ、春香のこと。春香、終電は？
春香,うん、まだ大丈夫。いざとなったら、送ってもらおうかなって
千早,そう。頑張って、春香。明日の生っすかに響かないようにね
春香,あはは……善処します
千早,……乙女よ、大志をいだーけ……
はるちははBUMPが似合うなと思いました,こなみかん