C.C.,社会人や学生は大変だな。……。私のような生活だと、曜日はあまり関係ないな。……。関係～ないけど～♪。とりあえず朝まで何をしよう。……。う～ん。最近体を動かしてないな。よし、運動をするか！。……。ビリーバンドはどこへやったかな？。……。見つからないぞ。普段から自分で片付けておくんだった。咲世子はキッチリ片付けすぎだ！。……。最後に使ったのはいつだっけか……？。もしかして……。ここにあると思うんだが……。あいたっ！。全く、キチンと棚に入れておくな！。漁った時に落ちてきて危ないだろう！。……。見つからない。ん？。こんな時間にメール？。……。……今は夜だ。静かにしろ、か。……。ビリーバンドは諦めるか……。ここでキック！。サンキュー！。またメールだ。……案外ルルーシュも眠れなかったりしてな。ふむ。朝まで話すのも悪くないな。……何々？。……お願いだから静かにしてくれ。眠れない。……。ノーモア、か。……。仕方ない。ゲームでもするか！。ゲームの位置は咲世子に聞いてある。……。あったあった。こんな夜はやっぱりスーファミだな。今日こそケヴィンをクラスチェンジさせるぞ！。カセットは刺したし、準備は万端。よし、やるか！。……ん？。つかない。まあ、よくあることだ。ｽｳｯ……ﾌｰｯ、ﾌｰｯ！。これでつくだろう。何せ私がフーフーしたんだからな。全く、手間を取らせるやつだ。……ん？。おや？。……。つかない。……。いいさ、今日は本当はＲＰＧの気分じゃなかった。……えっと、確かここに。あったあった。今日はニンジャでマルクまでいくか！。……。またつかない。……。カービィ……。い、いいさ！。他にもカセットはある！。……。……カービィ。……。明らかにおかしい。全部つかないぞ？。……。！まさか咲世子……！。全く、これだからキチンとしまうなとあれほど！。……。……ここで何を言っても、スーファミは帰ってこないな。おいルルーシュ。起きろ、緊急事態だ。ルルーシュ～～～
ルル,うるさいぞ！
C.C.,聞いてくれ
ルル,……全く、一体どうした？
C.C.,スーファミが壊れた。……おい、どうしてドアを閉める？。全く、そんなに乱暴にドアを叩くな。お～い。本当は起きているんだろ～？
ルル,……お前は俺に恨みでもあるのか？
C.C.,いや、ないな
ルル,なら何が目的だ
C.C.,お小遣いをくれ
ルル,……十分な額は渡しているだろう
C.C.,じゃあＤＳを貸してくれ
ルル,……もう使い切ったのか……！？
C.C.,ありがとう
ルル,……そこで待ってろ
C.C.,急がなくていいぞ
ルル,……
C.C.,うん。動物はかわいいな。……。この感動を誰かに伝えたいな。……。でも、もうベッドから出たくない。仕方ない。メールでもするか。ど、う、ぶ、つ、か、わ、い、い、っと。送信。さすが私、シンプルで素晴らしいメールだ。このメールを見たらルルーシュのやつ、目が覚めるかもな。“マジで！？”なんて部屋に来るかもしれん。……。部屋、片付けるかな。……。おかしい。……どうして返信がこないんだ？。あんなに完璧な文だったのに。ふむ。……完璧すぎてアイツには理解出来なかったか。もっとわかりやすいのを送ってやるか。ど、う、ぶ、つ、や、ば、い、っと。……よし。さっきの文だと完全に王族向けだったかもしれん。これなら、少し庶民に馴染んだアイツ向けの文面だ。ふふっ、相手を思いやる、か。私にここまでさせたのはお前が初めてだよ、ルルーシュ。……送信。お、返信きたな。やはり私の考えは正しかったようだ！。……何々？。……お前の方がやばい？。……。意味がわからないぞ？。どういうことだろうか。……。！。どうぶつかわいい。どうぶつやばい。そして、“お前の方がやばい”。……。私の方が動物よりかわいいということか！。……。……さすがに照れるな///。ふふっ！。ルルーシュめ、可愛い所があるじゃないか。……だが、やられっぱなしなのも癪だな。ここは私もアイツを照れさせてやろう！。……。お、ま、え、も、や、ば、い、っと。完璧すぎる……！。送・信！。……。返信こない。……どうしてだ？。……。ははぁ、さては……。照れて顔を赤くしているからメールがうてないんだな？。ふふっ、かわいいやつめ！。……。……まだか？。お、やっと返信きたか。……どれどれ？。……ありがとう、嬉しいからもう寝てくれ。……ふふ。！いかんいかん！ニヤけるな私！。……ルルーシュめ、見事なカウンターだ。……。さて、どう返信したものか……。う～ん。……どう返せばいいのやら。ルルーシュに心配をかけさせているしな。……それに、こちらの喜びを相手に伝えるのも癪だ。……。……！これだ！。大、丈、夫、っと。……。……！か、漢字に変換出来た！！。これは……。相手の感謝を受け止め……。さらに心配するなという意味も込め……。さらに！さらには漢字だ！。……くふふっ！。このメールを開いて感動にむせび泣くルルーシュが目に浮かぶ！。……。送……信！。……。返信は来ないが、焦らない。……ふふっ！。今頃ルルーシュは滝の様に涙を流しているはずだしな！。それにしても、さすが私だ。ここにきて漢字の変換をマスターするとは……。……。……返信はまだか？。……。こない。……いつまで待たせる気だ。……。もうすぐ夜が明ける。……。とりあえず、ジャンプ買ってくるか。帰る頃には返信が来ているだろうしな。……。……疲れた。……。出掛けるのが早かったな。……っ！。いたたたた！。……あ、足攣った！。……。しかも、帰りながらジャンプ読み終わった。……。まあ、いいか。……ん？
ルル,……
C.C.,どうしたルルーシュ、もう起きる時間か？
ルル,……ああ
C.C.,おい、顔色がよくないぞ？大丈夫か？
ルル,……ああ
C.C.,なんだ、もう制服を着ているのか
ルル,……今日は早めに学校に行こうと思ってな
C.C.,ふむ、そうか。……ほら、今週のジャンプだ
ルル,……
C.C.,礼はいらない
ルル,……
C.C.,礼はいらないと言っているんだが？
ルル,……ありがとう
C.C.,ふふっ！礼はいらないと言っているのに！
ルル,……。……それじゃ
C.C.,忘れ物はないか？案外お前は抜けている所があるからな
ルル,……ああ、平気だ
C.C.,そうか
ルル,……
C.C.,じゃあ頑張ってこい
ルル,……行ってくる
C.C.,いってらっしゃい。……。……よし、月曜日最初の仕事は完了した。しかし、社会人や学生は大変だな。……。私のような生活だと、曜日はあまり関係ないな。……。関係～ないけど～♪