セーラ,うわーー！また赤点やーー！船Q教えてーー
船Q,またかいな！まあ、教えたるけど
泉,船久保先輩、二年やのに、三年生の内容分かるんですか?
船Q,まあな
怜,竜華ー。膝枕してくれへん？
竜華,えぇよー
怜,ふぅ。やっぱ、竜華の膝枕は最高やなぁ
泉,あの二人のいちゃつきぶり･･････。もはや恋人同士ですね
怜,竜華
竜華,何ー？
怜,好きな人とかおるん？
竜華,え！？と、唐突に何言うねんな！
怜,いや、気になったから
竜華,気になったからて･･････
怜,で、どうなん？。おぉ、どんな子どんな子？
竜華,びょ、病弱な子･･････かな
怜,そうか･･････。他に特徴ないん？
竜華,え？他？
怜,どこらへんが好きなん？
竜華,あ、甘えたがりで可愛いとこかな
怜,ふーん
竜華,と、怜は誰好きなん？
怜,おらんよ
竜華,え？
怜,特にそういう人はいてない
竜華,そう･･････
怜,膝枕ありがとう。もーえぇわ
竜華,あ、うん
怜,今日は帰るわ
竜華,あ、お、送ってくわ
怜,えぇわ。もーうちは病弱ちゃうねん
竜華,え？
怜,病弱アピールは今日で終いや。竜華。お幸せにな
竜華,ちょ、怜！病弱やのにそんなに走ったらあかんで！！
泉,うわ。園城寺先輩、めっちゃ走ってはりましたね
竜華,うん･･････
泉,もう、病弱キャラは辞めはるんですかね?
竜華,病弱キャラ？それどういう意味？
泉,？そのままの意味ですよ。病弱のフリして先輩の気ぃを惹こうとしてたやないですか
竜華,えええぇえ！？あれフリやったん！？っていうか、うちの気を惹くため！？
泉,はい
竜華,で、でも、うちさっき振られたで？
泉,はい？
竜華,うん･･････
泉,園城寺先輩は鈍感で、清水谷先輩が園城寺先輩好きなん気付いてないんとちゃいます？
竜華,気付いてないんかなぁ･･････
泉,きっとそうですよ。好きな人おらん言うたのも、なんか思うところがあっただけで、本心やないと思いますよ
竜華,でも、気ぃ惹くためにやってた病弱キャラ辞めたってことは、もう、うちには興味ないってことやないの？
泉,うーん･･････
竜華,怜はもううちのことなんて何とも思ってないんや･･････
泉,それはないと思いますけど･･････。それやったらそれやったで、惚れ直してもらえばえぇですやん
竜華,惚れ直してもらう･･････か。でも、どうやって惚れ直してもらえば･･････。ネットで探そ。これや！
怜,あ、おはよう、竜華
竜華,あー。ときー。おはよー
怜,なんや、眠そうやな
竜華,うん。夜遅ぉにまでネットしとってな･･････。実質二時間しか寝てないから辛いわぁ･･････
怜,え？あーそう
竜華,んあ、ごごめん寝てた
怜,大丈夫かいな、ぼーっとして
竜華,ごんめー！うちが二時間弱しかねてないのなんて言い訳にならないだろうけどごんめー！
怜,
竜華,自分、戻りたいっすわ。寝てなくて大丈夫だったことに戻りたいっすわ
怜,。その、寝てないアピール辞め。竜華？
竜華,あ、ごめんイタリアのこと考え
泉,先輩、ちょっと
竜華,え、え？なになに？あれ？今気付いたけど、もしかして、この部室間接照明が無
泉,いいから、はよ来てください！
竜華,もう、なによ？
泉,なによはこっちの台詞ですよ！なにしてはるんですか！？
竜華,怜に惚れ直して貰おうと思って、女に惚れさす名言集っていうのを実践しててんけど
泉,あれは、ネタです！
竜華,えぇええ！？そうなん！？
怜,向こうで何話してんねやろ。竜華の様子がおかしかったし、そのことかな？。竜華が言っとった台詞･･････。どっかで聞いた気がするなぁ･･････。これや･･････。女に惚れさす名言集。竜華･･････。これを真に受け取ったんかいな･･････。あれ？うちに対してゆうとったってことは･･････。いやいや。そんなはずはない。竜華が好きなんは病弱な奴や。あれ？病弱？。！
竜華,あれ？昼食べんかったん？
怜,うん。袋開けただけで、食べんかってん。っけねー！輪ゴムと間違えてロレックスで留めてもた
竜華,！？
怜,お茶飲も。っけねー！麦茶と間違えてロマネコンティいれて来てもた
竜華,な、何々？？。？？
怜,っけね～。君を愛することだけは間違えなかったよ。結婚しよう
竜華,え？。うん。うちでいいなら、嫁に貰って･･････
怜,え？･･････えぇんか？
竜華,うん
怜,竜華･･････
竜華,怜･･････
怜,やっぱり、竜華の膝枕は最高やな
竜華,怜は甘えん坊やな
怜,でも、そんなところが好きなんやろ？
竜華,うん！
泉,まさか、女に惚れさす名言集でくっつくとは･･････
船Q,ホンマ、ビックリやなぁ
セーラ,･･････
船Q,ん？どないしたんですか？
セーラ,い、いやー実質二時間しか寝てないから、ツライなー
船Q,え？