P,この季節になっても外回りとなると残暑がきついなあ。！？。この声は……事務所からだな。おい、今の悲鳴は！？
春香,プ、プロデューサー……え？あれ、プロデューサーさん！？
P,春香、なにがあったんだ？
春香,ななななんでプロデューサーさんがここに？
P,なんでって……今ちょうど外回りから帰ってきたところだ
春香,外回り？じゃあ、そこで全裸で倒れてるプロデューサーさんらしきものは……
P,ん？
Pらしきもの,
春香,私、お仕事から帰ってきたら、プロデューサーさんが倒れてて。頭真っ白になっちゃって……
P,ぷっ、あははははははははは
春香,な、どうして笑うんですか！私ものすごく焦ったんですよ！
P,おいおい、俺はちゃんとここにいるだろ？
春香,そ、そうですけど
P,それに全裸で死ぬなんて無様なことはさすがに俺でもしないぞ
春香,うう///
P,まあ、無理もないか。これは俺の抜け殻だしな
春香,そうだったんですか！
P,ああ。まったく、春香は早とちりだな
春香,えへへー……って。え？
P,ん？
春香,抜け殻……ですか？
P,おう、外回り行く前にちょうど、なんか脱皮したいなーって思ったからさ。手早く脱皮してから事務所を出たんだ。よく考えてみれば、片づけるの忘れてたかもなー……驚かせて悪かった
春香,いえ、それはもうどうでもいいんですけど
P,うん？
春香,え？プロデューサーさんって脱皮するんですか？
P,そ、そうだけど、なんかおかしいか？
春香,おかしいに決まってるじゃないですか！
P,でも見てみろよ、俺の肌つるっつるだろ？
春香,肌の美しさを免罪符みたいに言わないで下さい！
P,ええー……でも、これしないと肌カサカサになるんだよ。それにほら、抜け殻を欲しがる奴もいるしさ。美希なんて、この抜け殻に綿を詰めて抱き枕にしてるって言ってたぞ
春香,……
P,どうかしたか春香？
春香,ええと、少し落ち着く時間もらえますか？
P,おう、いいぞ
春香,プロデューサー……でも男の人なら……下のほうに皮が……
P,何故かはわからないが、春香を困惑させてしまったみたいだな。美希や貴音はすんなり受け入れてくれたんだがなあ。貴音なんて、ぷろでゅうさあの抜け殻収集家になってるくらいだし。……うぐっ！
春香,。ぷ、プロデューサーさん？
P,
春香,どうしたんですか、小刻みに震えてますけど？
P,
春香,え？あれ？ちょっ、ちょっとプロデューサーさん！？
P,春香ぁ……雪歩、雪歩はいるか？
春香,へ？今は多分レッスンの最中だと思いますけど
P,悪いけど、至急呼んできてくれ……頼む
春香,は、はい！。連れてきました！
雪歩,急ぎの用事ってなんですか？
P,雪歩……来てくれたか。悪いけど、穴、掘ってくれないか
雪歩,あ、穴ですかぁ？
P,そうだ、いつもやってるみたいに。そこまで深くなくていい。浅めで頼む
雪歩,……？よくわからないけど、わかりましたぁ
春香,当然のように事務所に穴掘ってるけど……緊急事態だしいいよね？
P,ぐぅぅ、まだだ、まだ出てきちゃだめだ
雪歩,出来ましたよ、プロデューサー
P,悪い、ありがとうな
雪歩,いえ……
P,二人とも、下がっててくれ
春香,ちょ、ちょっとプロデューサーさん！なにしてるんですか！
雪歩,はう///
P,こうしないと、産めないだろ
春香,は？
P,よし。うぐぐぐぐぐぐぐぐ。ふううううううううううううううううううう。うおおおおおおおおおおおおあああああああああああああああああ。あおんっっ！！。ふうっ、なかなかの難産だった。二人とも、どうだ、立派な卵だろ？産みたてだぞ
春香,
雪歩,
P,あとは雪歩の作った穴にこれを埋めて……っと。よし。元気に生まれてくるんだぞ！。雪歩、ありがとな！これで元気に俺の子供が生まれてこられるよ！。って、雪歩！？おい、どうした！
雪歩,
春香,もう無理です。ついていけません
雪歩,うーん……んん……
P,雪歩がいきなり倒れるなんて……
春香,……
P,だいぶうなされているし、日ごろの疲れが溜まってたのかもな。くそっ、なんで俺は気づいてやれなかったんだ！
春香,……プロデューサーさん
P,春香も、体調が悪いなら休んだほうがいいぞ
春香,いえ、少し聞きたいことがあるんです
P,俺にか？。……言ってみろ
春香,プロデューサーさんは何者なんですか？。はっきり言って、産卵なんて哺乳類ができる所業じゃないですよね
P,カモノハシは卵産むぞ？
春香,……
P,……
春香,……
P,すみません……
春香,もう一度聞きます。プロデューサーさんって、人間じゃないんですか？
P,……
春香,……
P,な、7:3くらいの割合で、人間じゃないかなーって
春香,えぇ！？30％も人間じゃないんですか！？
P,いやいや、逆、逆
春香,そっち！？7割のほうですか！！？
P,えへへ、ウミガメ成分とかいろいろ、入ってます
春香,うえぇぇぇぇぇぇ！？
P,あはっ☆
春香,あー……だから卵産むとき涙流してたんですね、なんか変に納得しちゃいました
P,実はあれ、塩分なんだけどな。体内中の無駄な塩分を目から流してるから涙に見えるだけで
春香,へえ……。どうでもいい。じゃあ、失礼なこと聞きますけど、プロデューサーさんの両親は……
P,？立派に人間やってるぞ
春香,そうですか。じゃあなんでプロデューサーさんはそんな体に？
P,……。思い出してみると、俺もバカなことをやったもんだよ
春香,？
P,まあ、俺もガキだったからな、憧れたんだよ
春香,憧れた？
P,仮面ライダーに、さ。ほら、仮面ライダーってバッタの能力持ってたじゃん？。それで、俺もなにか別の動物の能力が欲しいなあーなんて、思ってさ
春香,それで改造手術しちゃったんですか？
P,うん……
春香,うわあ
P,だって、親子割引中！30%OFFとか言われたら、やっちゃうじゃん？親父も誘っちゃうじゃん？
春香,同意求められてもなあ
P,まあ、親父のほうはナマケモノだったから、ぷー太郎になるくらいで済んだけどさ。俺の方は大体がウミガメなもんで、海水中のほうが居心地良かったり。さっきみたいに定期的に卵をうみたくなるときがあったりと不便だけど。俺は強く生きてます！
春香,なに言ってんですか
P,はは、まあまあ
春香,ふぁ……痛っ！痛い痛い！プロデューサーさん、爪が！
P,おっと、すまん。ついつい爪が出てたみたいだ
春香,な、なんですかこの爪！まるで猫みたいに長くて……え？
P,ウミガメと一緒に猫も移植してもらったんだぞ
春香,
P,まあこんにゃ俺だけど、これからもよろしくにゃ、春香
春香,……もう、もう、もう
P,お、春香は牛か？
春香,もういやあああああああああああああああああああああ。ハッ！。あれ、事務所……雪歩は……？。そういえば、レッスンで疲れてソファで寝ちゃってたんだっけ。ということは……。ゆ、夢かあぁぁぁぁ～～～。ま、そりゃそうだよね。それにしても、なんて夢を見てるんだろ。プロデューサーさんがウミガメ＋猫＋人間の人外だなんて……。ある～わけ～ないのに～♪。ふふっ。あ、でも、ウミガメ＋猫＋人間を略したらウミネコ人間かー……。翼を生やせるとかだったら、可愛いかも
P,よく気が付いたな春香！
春香,うええっ？！
P,なにを隠そう、俺はウミネコ人間だったのだ！ふはははははは
春香,あは、あははははは。あはははははははははははは。