P,……。よし、誰も居ないな。さっさと取り付けるか。悪いな、やよい。えーっと、角度はこんな感じか。やよいのロッカーはここだから。よし、電源はこれで問題なし。何度も深夜に更衣室に入って、シミュレーションしたからな。やっとやよいの生まれた姿が拝める…。明日が楽しみだ
やよい,おはようございまーす！
小鳥,おはよう、やよいちゃん
P,おはよう、やよい
やよい,あのー、今日のお仕事はお休みって聞いてたんですけど、事務所にこいってなにかありましたか？
P,あー、そのことだが、次のグラビア撮影で使う水着を用意してたんだが…。何故か、やよいだけ頼んだサイズより少し小さくてな。今から注文しても時間的に間に合わないし。しょうがないから、既製品にしようかとも考えたんだが、皆、柄を揃えてたから、やよいだけ浮いちゃうなーと思ってな。結局、皆の分を揃えて用意しようにも、予算がかかるしどうしようかと考えてたんだが…
やよい,はわっ！それはもったいないです！。わ、私着ます！
P,ほんとか…？はい、これがその水着だ。一応、合わせてから判断してくれ
やよい,わかりました！！
P,やよいならこう言ってくれると思ってたよ。撮影も、揃えた水着も全部本当だし。ただ、サイズは別に間違ってないが。これで着替えシーンを撮れる…！
やよい,それじゃあ、更衣室行ってきますね！
P,すべて…計画通り
春香,おはようございまーす
やよい,？あ、春香さん！うっうー！おはようございますー！
P,な、なぜ春香が…！
春香,今日はお仕事なかったんですけど、千早ちゃんとどこかに遊びに行こうって約束してて。事務所で待ち合わせたんですけど、千早ちゃんはまだ来てないですか？
P,あ、ああ、そうか。千早はまだだよ
春香,あ、ほんとですか？じゃあ、ちょっと待たしてもらいますね
P,…まあ、これぐらいで俺の計画が狂うわけはない…
春香,？ねぇ、やよい。その可愛い水着どうしたの？
やよい,これですか？来週の撮影で着ることになってた水着なんですけど…
春香,…なるほどー。あ、プロデューサーさん
P,な、何だ春香？
春香,その水着私も着てみたいんですけどいいですか？
P,…。別にいいが、千早との約束は…
千早,おはようございます。春香はいますか？
春香,あっ！千早ちゃーん！あのね、来週の…。…だからっ、千早ちゃんも一緒に着ようよ！可愛いよ！
千早,私は別に…。高槻さんが着てみればいいだけで…。高槻さんがサイズの合っていない小さい水着を……
春香,ほらっ！どうせ、来週には着るんだし…。あっ、ほら！やよいが外から見て大丈夫かとか見てあげようよ！
やよい,ああ、そうですね。確認してもらいたいです
千早,…高槻さんのピチピチ水着を……
春香,そうなったらどうせ更衣室行くんだし、ついでだから、私達も一緒に先に着ちゃおうよー
千早,…舐め回すように見ても怒られない…。……。……
P,なあ、春香。可愛い水着を着たいのはわかるが、千早は嫌がって…
千早,…着ます。着るんで早く水着を貸してください！プロデューサーっ！！
P,……お、おう。別にあいつらの映像は要らなかったのに…。むしろ、俺のやよいと同じフレームに入ってくるなよ。ロッカーの場所は、確か…。よしっ、春香はカメラの真下だから入らない。千早は…、やよいより奥のロッカーだからカメラの範囲に入るが、まあ仕方ない…。壁だと思って諦めるか…。ふふっ…なんにせよ、今夜が楽しみだ…
やよい,プロデューサー。サイズ大丈夫でしたー！
P,…よし、いるわけないな…。カメラカメラっと…。よし、任務完了。ああ、楽しみだ…帰って早く見たい…。痛っ！。……ふぅ。そりゃこの時間に、誰もいるわけないよな…。うーん、よく見えないから愛しのやよいのロッカーに当たってしまったか…あぁ、ごめんよぉ、やよい…。…？あっ、開いた…。……。当たった拍子で扉が開いただけだから…決して意図的に開けたわけじゃないから…。もし何かが無くなってたら大変だ…確認するためだから…。へぇ。ロッカーの中はこうなっていたのか。結構、衣装でいっぱいなんだな。…ん？。なっ、こっ、これは！。次の撮影で使う水着じゃないか…！。上下両方、置いていったのか…。…さっきまで、やよいの一部だった水着…。…やよい…やよいぃ……なんでこんなに柔らかいんだぁ……。はぁっ…やよいに顔を両方から包まれてる…気持ちいぃよぉ…。このまま、ゃょぃ水着。朝持ってきてこっそり直せば…。いや、朝は社長や音無さんがいるから、更衣室に入れない。この時間じゃあ、一度帰って、ビデオを見てまた来るには間に合わない。くそっ！どうすればいいんだ！もう手放したくない…なぁ、ゃょぃ…どうすればいい…？答えてくれよぉ…。……。…え？で、でも…わ、分かった…。……。……この時間誰も来ない。今ここでしかない…。会議室も人がいないと意外と広いな…。さて、パソコンとプロジェクターを…。はぁ…はぁ…。…ゃょぃを抱きしめるだけでいってしまいそうだ。いや…まだ早い…はやく、プロジェクター早く…っ。よし…写った！あとはPC経由でカメラのケーブルを繋いで再生をっ…。はああああぁぁぁぁぁああああんん！！目の前いっぱいにやよいいいいいいぃぃぃぃいいいいいい！！！。……。あれ、頭から再生したはずなのに……。…ん？あ、これ自動チャプター作るのか…？危うく生まれたままの姿を最初に見てしまうところだった。やよいが服に手を掛けた瞬間から見るのが楽しいのに。やよいは、トレーナーから脱ぐのかな…それとも、デニムスカートかな。もしかして、全部脱がないと着替えられないとか…。やよいは隠しながら着替えるのかな。それとも、兄弟がいるからそんなこと気にしないのかな。ああぁぁ！！気になるううううううううぅぅぅぅ！！！！。……。えーっと、ココらへんかな。きたあああああああああああああああああ！！！！！！！！！。……。…お、おい…今、春香と目があったよな…。いや、カメラを見つけたらすぐに言ってくるだろ、そうだろ！。特に何もなかったし…そうだな…気のせいだ…気のせい…気のせい…。ああっ！！ついに、やよいがオレンジのトレーナーに手をっ…。なっ！は、春香！何近づいてるんだ！カメラと被って、お前の背中しか見えないじゃないか！！。……。……やっぱりバレて…。くそっ！俺の完璧な計画が！。やよいが自分でカメラの前にきたああああああああああああああああ。しかも髪おろしverできたあああああああああああああああああああああああああああ。……超かわええ。…止めないということは、やっぱり春香は気のせいか。服の上から胸にゃょぃ水着。はぁはぁ…ゃょぃはどこだ…ゃょぃぃ…。……あぁ、こんなところにいたのかょぉ…寂しくさしてごめんよぉ…。あぁ…俺は今ゃょぃ越しにやよいの胸に触れているよぉぉ…。おいっっ！！。なに壁が話しかけてるんだよっ！。そのせいでやよいが服を捲ったままで止まったじゃねえぇか！！！。……。やよいのおへそかわいい…。……。………ファインプレー
千早,気のせいかしら…。…？どうかした？高槻さん。着替え見られて恥ずかしがる高槻さん超かわええぇぇ。軽く着替えながらなら、ばれないでしょ
P,一応、服に手をかけてるみたいだが、どうみてもガン見だよな。千早は目の前に起こってることしか見えてないのか。ちょっとは周りを警戒しろよ、バレバレだぞ。……まあ、俺も同じ状況だったらそれどころじゃないと思うが…。見えねえええええええええええ！！！！！。春香どけええぇぇぇええええええぇぇぇぇえ！！！お前の背中が見たいんじゃねえええぇぇぇぇええぇぇえぇえええ！！！！！。……。…ﾋﾟ…ﾋﾟﾝｸ…。…………。はっ！！。違う違う違う！！！。あ、危ない…危うく騙されるところだった……。俺の天使はやよいだけだ！！！！。うん、あんな裏で何考えているかわからないような奴に反応してしまうなんて…。…でも、白い肌にピンクのちく…。いやいやいや！！！！なかった！何も見なかった！！！！。…ごめんなぁ…ゃょぃ…お前を裏切りかけちゃったよ……。……。…ん？なにか…。な、なんだ…口をパクパクして…。…チャプター１個戻して…。えーと、ぷ、ろ、でゅー、さ？ああ、プロデューサーさんか。あとは、えーさー、ビス…？ですよあれ、後の口の動きは同じ･･･って。ああ、なるほど。春香プロデューサーさんサービスですよ、サービス！！か。…………。やっぱりでバレてる…。…じゃあ、なんで何も言わずに帰ったんだ…？。そもそも最初に入った時点で気付いてるなら、着替えなんてしなければいいのに…。……。ってえええぇ！！考えてる間に、俺のやよいがフレームアウトしてるううううううっっ！！！！。うおおおおおおおおおぉぉぉぉおおおおぉぉぉっぅぅっっっ！！！！。カメラの下でするなあぁぁあああっぁぁっっ！！！！！。声だけじゃねえええぇぇかああああぁぁぁぁぁっっっ！！！！！！！。おい春香あぁあっぁあああ！！！この高ぶった気持ちをどうしろというんだああぁぁあぁ！！。っっっ！！。絶対前のチャプターに戻さないからなっ！！。お前のサービスシーンなんかに屈するかっっ！！！。はぁ…はぁ…。…というか…。千早…。喉鳴らす音がここまで…。でも分かるよ…その気持ち……目の前でそんな事が起こってたら…
千早,…はぁっ…はぁっ…高槻さんのっ…
P,…って！俺は声だけなのに、お前は全部見えてるじゃねーか！！！。なんで俺はやよい見て興奮するお前をずっと見なきゃいけないんだよおおおぉぉぉ！！。ちょっと同調しちゃったじゃねーかああぁぁぁあ！。絶対許さないからなぁぁっ！！。くそっ！！こうなったら、もう千早でもいい！。今の俺は72も全て74に見えるんだああああぁぁああぁっっ！！！。……。…えっ真っ暗に…。あぁ、良かった。明るくなっ…。…へ？。おい、俺はチャプター飛ばしてないぞ！どこにいっ…。な、ないっ！どうしてっ？！。なあ、おい、ゃょぃ！これはいったいどう言うことなんだっっ！！
？？,……サイテーね、あんた。…はぁ。新しいプロデューサー探さないと…。うぅー、プロデューサー、その水着…。…私の高槻さんを性的な目で見るなんて…しかも、私で…くっ
P,お、お前たち…
？？,プロデューサーがそんな…。ついこの間、一緒に誕生日を祝ってくれたのに…。プロデューサーは穴掘って埋まってるのがお似合いですぅ！！。うわぁ。雪歩！ここは掘っちゃダメだぞ！。…しかし、戯れが過ぎたようですね。あらあら～。私なら良かったのに…。兄ちゃん…やよいっちがかわいそうだよ…。真美じゃ…真美じゃ…ダメだったの…かな……。……もう会いたくないの、ハ…そこの人。流石に盗撮はドン引きﾋﾟﾖ。音無くんみたいに、妄想で済んでいたらよかったものの…。こうなっては、私でもフォローのしようがないね…
小鳥,あれから、今までの余罪がなかったこと、また、アイドル達のこと考えて警察沙汰にはしませんでしたが…。それ以来、プロデューサーさんが事務所に来ることはなくなりました
律子,そういえば、あの後、映像ってどうなったの？
伊織,え？知らないわよ
響,春香が最後にビデオ触ってるのを見たぞ
真,水着から何から全部、春香が用意してくれてたし…
雪歩,プロデューサーが見てた映像もカットして用意してたよね…？
律子,ふーん。じゃあ、春香が全部消したのかしらね
美希,…あふぅ
？？,ふふっ。千早ちゃんの生着替え映像…
P,おい…春香？この拘束を解いてくれないか…？そのトイレに…
？？,？何言ってるんですか？プロデューサーさん、そこにあるじゃないですか。あ、あと…春香って言いましたよね？
P,ひぃっ！は、春香様、もう許してくださいっ……。だからトイレにっ…！！
？？,えー、どーしよーかなー。私って裏で何考えているかわからないような奴だしなー
P,ごっ、ごめんなさいっ…！だから、その、トイレに…っ！……・あっ…ぁぁっ…
？？,…あーあ、漏らしちゃった。折角おまる用意してたのに。後は自分で舐めて掃除してくださいね
P,……ﾋｸｯ。…ｸﾞｽｯ…
？？,？あれー？泣いてるんですか？お漏らししながら？
P,……ひぐっ…えぐっ……
？？,もしかして、プロデューサーさんっておこちゃまだったんですかー？。あ、そういえば、一人でトイレもできなかったでちゅもんねー。しょーがないなーもー。はるかおねーちゃんが、おきがえしてあげまちゅよー。ほーら、手を上げてー。ふふっ。もし弟ができたら、着せ替えしたかったのよねー