ヴィーネ,はぁ。ガヴったら、また今日も学校休んで……
サターニャ,どーせ、いつものズル休みでしょー？
ヴィーネ,先生は体調不良だって言ってたけど……たぶん仮病でしょうね
サターニャ,ほっときゃいいのよ、ほっときゃ
ヴィーネ,でもまあ一応、様子を見に行ってみるかな
サターニャ,はぁ、あんたってほんと、お人好しねぇ
ヴィーネ,うぐっ
サターニャ,そんなんだから、悪魔としての評価が下がる一方なのよ
ヴィーネ,う、うるさいわね。それにガヴは友達だもの。友達の心配くらい悪魔でもするでしょ
サターニャ,あー、はいはい
ヴィーネ,もう、なんで私が気落ちしないといけないのよ。……ガヴの馬鹿。そうだ、ガヴに何か買っていこうかしら……って、あれはラフィ？
ラフィエル,――
ヴィーネ,……あ、誰かと電話中みたい
ラフィエル,――そうですか、ガヴちゃんが……
ヴィーネ,ん、ガヴの話？
ラフィエル,――はい、はい……それでは、もう……
ヴィーネ,……
ラフィエル,――長くは、ないのですね？
ヴィーネ,……えっ？
ラフィエル,――わかりました。はい、それでは
ヴィーネ,ラ、ラフィ？
ラフィエル,あ、あら。ヴィーネさん
ヴィーネ,ごめん。その、盗み聞きするつもりじゃ、なかったんだけど……
ラフィエル,あ、ごめんなさい、ヴィーネさん！
ヴィーネ,えっ？
ラフィエル,わ、私、急用があるのでお先に失礼しますね！
ヴィーネ,あ、ちょっと！ラフィ！。……。なにそれ……いつもの仮病じゃ、ないの？。……ガ、ガヴが……もう長くないって。嘘よね？そんな……そんな事って……
ラフィエル,これ、頼まれていたお薬です
ガヴリール,……ありがとな、ラフィエル
ラフィエル,いえいえ、他ならぬガヴちゃんのお願いですから
ガヴリール,……この事、誰にも言ってないよな？
ラフィエル,はい、誰にも
ガヴリール,それならいい。もしあいつに伝わったら、目の色変えて心配しそうだしな
ラフィエル,……ヴィーネさんですか？
ガヴリール,うん。だってあいつ、あんな性格だろ？
ラフィエル,ええ、わかります
ガヴリール,お節介で、いつも他人の事ばっか気にして……。もっと自分の事を考えろっての
ラフィエル,優しいんですね
ガヴリール,……そんなんじゃないし
ラフィエル,でもヴィーネさんにとって、ガヴちゃんは特別だと思いますよ
ガヴリール,は？急になに言って……
ラフィエル,私たちの周りって、見ていて心配になるような人が沢山いると思うんですけど
ガヴリール,まぁ……サターニャとかな
ラフィエル,はい。ただヴィーネさんのガヴちゃんへの接し方は、ですね。他の人よりも頭一つ以上、飛び抜けていると思います
ガヴリール,そ、そうか？
ラフィエル,ええ。私、いつもみなさんを少し離れた所から見てますから、わかるんです
ガヴリール,ヴィーネが、私の事……
ラフィエル,お二人はあまりにも近い距離にいますから。逆に気づきにくいかもしれません
ガヴリール,……
ラフィエル,それでは、私はこれで失礼しますね
ガヴリール,……なぁ、ラフィエル
ラフィエル,なんですか？
ガヴリール,さっきの、その……特別っていうのは、ヴィーネに直接なにか聞いたのか？
ラフィエル,いえ、特には
ガヴリール,じゃあどうして……
ラフィエル,そうですね。強いて言うならば……
ガヴリール,……
ラフィエル,女の勘、でしょうか
ガヴリール,なんだそれ
ラフィエル,……お体、大事にしてくださいね、ガヴちゃん
ガヴリール,……。今まで考えた事なかったな、そんなの
ヴィーネ,どうしよう、気がついたらここまで来ちゃってたけど。今更、私にできる事があるのかな……。……ええい、もう、なるようになれ！
ガヴリール,あー、この鳴らし方、ヴィーネだな……。黙ってても入ってくるだろうし、仕方ない、か
ヴィーネ,……ガ、ガヴ？
ガヴリール,よう、どうした
ヴィーネ,珍しくベッドに寝てる……やっぱり……。……ど、どうしたじゃないわよ。学校も休んでるし、一言くらい連絡くれても
ガヴリール,ああ、ごめん忘れてた
ヴィーネ,わ、忘れてたって……。……もしかして、私や他の人に心配かけないため？
ガヴリール,ごめんって
ヴィーネ,べ、別にいいけど……それよりお腹すいてない？お粥で良かったら作るけど
ガヴリール,あー……、えっと、そうだな
ヴィーネ,あまり食欲ない？
ガヴリール,いや、やっぱり貰おうかな
ヴィーネ,う、うん、わかった。すぐ作るね。なんだろう、今の曖昧な返事……お粥すら食べるのがつらいの？。……
ガヴリール,……
ヴィーネ,聞くのが怖い。でも、このままじゃ何も変わらない。何か私にだって……手助けできる事があるかもしれない。……聞こう。……できたわよ、ガヴ。今そっちに持っていくね
ガヴリール,おう、サンキューな
ヴィーネ,ところでガヴ。お、お医者さんには、行ったの？
ガヴリール,ん、行ったよ
ヴィーネ,そ、それで……どうだった？
ガヴリール,ああ……二、三日だって
ヴィーネ,う、嘘……。ガヴが、あと二、三日の命……だなんて
ガヴリール,お、おい、大丈夫か？
ヴィーネ,ごめっ、ごめんなさい……平気、平気だからっ
ガヴリール,怪我してないか？
ヴィーネ,だ、大丈夫。ほんとにごめんね。すぐ……すぐ作り直すから
ガヴリール,お、おう
ヴィーネ,……。そんな……そんな事って……。じゃあ今までずっと、病状を隠してたって事？。まさか、今の自堕落な生活も……。自分の余命を知ってしまって、人生に絶望してしまったから？。ガヴだって最初は……。世のため人のために自分を犠牲にする事も厭わない、心の優しい子だった。でも、自分があと残り僅かで死んでしまうと知ったら、どうだろう。誰かのためになんて、生きられるだろうか。自分を犠牲になんて……できるだろうか。いや……そんなの……いくら天使だからって。……ガヴ、待たせちゃってごめんね。お粥、今度こそできたから
ガヴリール,おう、悪いな
ヴィーネ,余計なお世話だってわかってる。お節介だって、わかってる。私はいつだって……他人の顔色ばかり気にしてる。でも、それでも私は……ガヴに何かをしてあげたい。……そうよ、私は悪魔なんだから。少しくらい我儘になったって、いいじゃない。自分の気持ちに正直になったって……いいじゃない。……お粥、食べさせてあげるね
ガヴリール,えっ？あ、いいよ、自分で食べ――
ヴィーネ,お願いガヴ。私にさせてほしいの
ガヴリール,えっ、あ、うん。わかった。……おかしい。なんか妙におどおどしてると思ったら、急に押しが強くなったり。……ヴィーネが私の事を特別、か。これは、まさかほんとに……
ヴィーネ,はい、あーん
ガヴリール,あ、あーん
ヴィーネ,熱くない？大丈夫？
ガヴリール,うん、平気。おいしい
ヴィーネ,そう、よかった
ガヴリール,……ッ。ヴィ、ヴィーネってこんな風に笑うんだ。なんて言ったらいいんだろ……。まるで全てを受け入れてくれるような、そんな感じ
ヴィーネ,ガヴ、どうしたの？って、顔が少し赤くなって……
ガヴリール,え？あ、あぁー、もしかしたら熱が少し上がってきたのかも
ヴィーネ,ご、ごめんなさい！やっぱりお粥、無理して食べて……
ガヴリール,へっ？あ、違う違う！そうじゃないって！
ヴィーネ,ほ、本当？
ガヴリール,ほんとにほんと。あー、お粥おいしいから、もっと食べたいなぁ……なんて
ヴィーネ,……よかったぁ。まだまだあるからね。はい、あーん
ガヴリール,……あーん。でもまぁ、なんだろ。不思議と……悪い気はしないかな。ごちそうさまでした
ヴィーネ,はい、お粗末さまでした。片付けちゃうね
ガヴリール,ヴィーネ
ヴィーネ,なーに？
ガヴリール,その、なんだ
ヴィーネ,……？
ガヴリール,……おいしかったよ
ヴィーネ,あ……うんっ
ガヴリール,じゃあ……す、少し寝るから
ヴィーネ,あ、ちょっと待ってガヴ
ガヴリール,ん？
ヴィーネ,寝る前に、体、拭いてあげるね。汗かいてるでしょう？
ガヴリール,えっ、いいって。寝たらどうせ、また汗かくだろうし
ヴィーネ,そしたらまた、拭いてあげるから
ガヴリール,うっ……。……断りづらい
ヴィーネ,じゃあ、まず上だけ脱いでもらっていい？
ガヴリール,う、うん
ヴィーネ,前から華奢な体だと思ってたけど……やっぱり病気のせいよね。背中から拭くから、タオル、熱かったら言ってね
ガヴリール,わかった
ヴィーネ,だけど、いくら進行の早い病気だったとしても、こんな短期間でなんて……。もしかして、天界にいた時から患っていた？。じゃあ、なんで下界に一人で――。……ッ！？。ま、まさか……そんな事って……。病気に冒されたから、余命が僅かとなってしまったから、天界を追放された？。天使としては、もう役に立たないと判断されて……。家族とも引き裂かれて……。たった一人で、下界に……？。そんな、そんな残酷な事ってあるの……？
ガヴリール,……ヴィーネ？
ヴィーネ,……。だけど、それでもガヴは……。下界へ降りた直後の、一番つらかった時でも。みんなのために、世の中のために頑張ってた。道に迷って困っていた私の事だって……助けてくれた。そして、心まで……病んでしまった。でも、心が病気になってしまった後だって。他人を拒絶して、一人ぼっちになって……。周りには素っ気ない態度をとっていても……。大事な時にはいつだって、私たちに付き合ってくれた。一緒に買い物に、付き合ってくれた。一緒に海に、付き合ってくれた。一緒にハロウィンに、付き合ってくれた。一緒に……、一緒に……。……
ガヴリール,ヴィーネ、どうし――。ヴィ、ヴィーネ？
ヴィーネ,ガヴ、一人でつらかったよね……苦しかった、よね？。ごめんね、気づいてあげられなくて……ほんとにごめんね
ガヴリール,な、えっ……？。急に抱きついてくるなんて……どうしたんだ。……やっぱり、そうなのか？ヴィーネは私の事……
ヴィーネ,私がそばにいるから。一人になんて、させないから。……最後の最後までずっと、一緒にいるからっ
ガヴリール,さ、最後って……死ぬまでって事？。それってつまり、一生、添い遂げるって事だよな。ヴィーネ……
ヴィーネ,……ッ
ガヴリール,これは……そういう事、なんだよな。それから暫くして……。ヴィーネは無言で腕を解くと、私の体を拭くのを再開した。まるで壊れ物を扱うように、優しく、優しく、丁寧に。正直くすぐったかったけど、嫌な気持ちにはならなかった。タオルの熱を通じて……ヴィーネの気持ちが伝わってきた気がした
ヴィーネ,これくらいで、いいかな
ガヴリール,……うん。ありがと
ヴィーネ,ねえ、ガヴ
ガヴリール,ん？
ヴィーネ,……他に、何かしたい事はない？
ガヴリール,したい事？
ヴィーネ,うん。私、ガヴのためだったら何でも……
ガヴリール,何でもって……ヴィーネそれは。……普通の友達には、言わないぞ
ヴィーネ,も、もちろん、私にできる事だけど
ガヴリール,……そうか。ヴィーネの気持ちが、本当なのかどうか。……それじゃあ。もう確かめる……しかないな。私と……キス、してくれないか
ヴィーネ,……えっ
ガヴリール,……もしかしたら私、とんでもない事を言ってるかも。でも本気じゃないなら、そんなの出来ないって言って、笑って終わるだろう
ヴィーネ,……
ガヴリール,だけど……もしも、OKだったら。私は……ヴィーネを、受け入れるのか？
ヴィーネ,キ、キスしたいだなんて……。それって、つまり……そういう事、なの？。……
ガヴリール,……
ヴィーネ,真剣な目をしてる……。なんだろう、この気持ち……。私がガヴのために何かをしてあげたいのに、これじゃ……
ガヴリール,……
ヴィーネ,……違う、違う。きっと、そうじゃない。ガヴだって、天使とはいえ女の子だもの。恋愛とか、そういう事がしたかったんだよね……。だったら、私は……。……私で本当にいいの？
ガヴリール,ヴィーネ……否定しなかった。もう今更、冗談でした、なんて言えるはずがない。……覚悟を決めろ、私。……
ヴィーネ,……じゃあ、するね？
ガヴリール,……。ヴィーネが近づいて……、あ、吐息が……
ヴィーネ,……
ガヴリール,ヴィーネは本気で私に向かってきてくれてるのに。私だけがこんな曖昧な気持ちで、本当にいいのか？。嫌だったら避ければいい。でも……体が動かない。いや違う……動かないんじゃない。ああ、そうか……私は……。……ッ！？
ヴィーネ,な、なに？
ガヴリール,な、何の音だ？
ヴィーネ,えっと……この紙袋の中から、みたい？
ガヴリール,それは確か、ラフィエルから貰った薬の……。あ、ヴィーネ、何か落ちたぞ
ヴィーネ,なんだろう、これ。黒いサイコロみたいな……
ガヴリール,……はぁ、そういう事か
ヴィーネ,ガヴ？
ガヴリール,ヴィーネ、ちょっとそれ貸して
ヴィーネ,あ、うん
ガヴリール,すぅ……。ラフィエル、聞いてるんだろ！十分以内に、ここに来い！いいな！
ヴィーネ,……えっ？
ラフィエル,あらら～、ばれちゃいましたか
ガヴリール,……とりあえず、言い分を聞こうか
ラフィエル,私としては、ガヴちゃんもヴィーネさんも、大事なお友達ですから。これは絶対に見守らないとダメだと思いまして～
ガヴリール,……ったく、どこからどこまでが本当だよ
ラフィエル,ガヴちゃんと話した内容については、嘘偽りはありませんよ？
ガヴリール,う……じゃあお前、ヴィーネには何か仕込んだな？
ラフィエル,仕込みだなんて、とんでもない～
ガヴリール,あくまで、しらを切るのな。ヴィーネ
ヴィーネ,は、はい
ガヴリール,ラフィエルから、私に関する事で何かされなかったか？
ヴィーネ,何かをされたというか……。私は、ラフィエルが電話してるのを聞いちゃって。ガヴが、その……病気だって聞いて
ガヴリール,……病気？
ヴィーネ,うん……それで、その……ガヴがもう……長くないって
ガヴリール,なっ！？
ヴィーネ,だからね、私、ガヴのために何かしてあげたいって……
ガヴリール,はぁ……なるほどな、全てに納得がいったわ
ヴィーネ,えっ？納得？
ガヴリール,……ヴィーネ、落ち着いて、よく聞けな
ヴィーネ,う、うん
ガヴリール,私はな……ただの風邪だ
ヴィーネ,……
ガヴリール,……
ヴィーネ,……へっ？
ガヴリール,おい、ラフィエル……どういう事だ？
ラフィエル,確かに私は電話で、もう長くはないという話はしていましたが……。実家のお隣の家のワンちゃんが、もうそろそろ寿命だという話でして
ヴィーネ,……ッ
ラフィエル,ほら、ガヴちゃんにも、よく懐いてましたよね
ガヴリール,……それはそうだけど
ヴィーネ,ガヴ……お医者さんから、二、三日だって言われたのは？
ガヴリール,あれは……二、三日もありゃ治るって医者に言われたんだ
ヴィーネ,……そ、そうだったんだ。……
ガヴリール,だ、大丈夫か？
ヴィーネ,そっか……全部、全部、私の勘違いだったんだ……
ガヴリール,い、いや。ラフィエルも私も、言葉足らずな所があったし……な？
ラフィエル,は、はい
ヴィーネ,……
ガヴリール,ヴィ、ヴィーネ！？
ヴィーネ,……よかった、ぐすっ……よかったよぉ
ガヴリール,……えっ
ヴィーネ,だって私、ガヴが、ぐすっ……ガヴが死んじゃう……って
ガヴリール,ヴィーネ……
ヴィーネ,もう死んじゃうっていうのに、ぐすっ……ガヴったら妙に落ち着いてて……。周りに心配かけないようにしてるんだ、って思ったら……。もっと別れるのが、ぐすっ……つらくなって……
ガヴリール,……ッ
ヴィーネ,……ガヴ？
ガヴリール,大丈夫、私は死なない。居なくなったりもしない
ヴィーネ,嘘……じゃないよね？
ガヴリール,嘘じゃない、私はずっとここにいるから
ヴィーネ,うっ……うぅ……
ガヴリール,ラフィエル、言いたい事は山ほどあるけど、今日はもう
ラフィエル,わかりました。それでは、私は失礼しますね
ヴィーネ,……
ガヴリール,落ち着いたか？
ヴィーネ,……
ガヴリール,そっか、よかっ……
ヴィーネ,ガ、ガヴ！？
ガヴリール,ははっ、大丈夫だって言った直後で情けないけど
ヴィーネ,や、やっぱり悪い病気なんじゃ……
ガヴリール,ちょっと熱がぶり返して、目眩がしただけだって
ヴィーネ,ほんとに？本当に大丈夫？
ガヴリール,ああ、寝てりゃ治るよ。じゃあ、少し眠るから
ヴィーネ,うん……
ガヴリール,お粥も食べたし、体も拭いてもらったし、私が寝たらもう帰っていいからな
ヴィーネ,で、でも……
ガヴリール,風邪うつしちゃ悪いし、ヴィーネも疲れただろ。いらん心配かけてごめんな
ヴィーネ,ガ、ガヴが謝る事じゃない。私が勝手に変な勘違いしたから……
ガヴリール,それじゃこうしよう。どっちも悪かったって事で
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,それじゃ、おやすみ
ヴィーネ,……うん。おやすみなさい。……
ガヴリール,すぅ……すぅ……
ヴィーネ,……ガヴ、寝ちゃった？。ガヴの手、温かい。少し熱いくらい。……全ては私の勘違いだったのに、まだモヤモヤする。行き場を失った気持ちが、私の中をぐるぐると回り続けてるみたい。だって、あれは……。あれも、私の勘違いだったの、かな。私と会う前に、ラフィとも何か話していたみたいだし。もし……あの時、紙袋から変な音がしてなかったら。たぶん私は、私たちは……。私、ガヴの力になりたいという気持ちを……建前にしようとした？。そうなっても……よかった？
ガヴリール,すぅ……すぅ……
ヴィーネ,ねぇ……教えてよガヴ
ガヴリール,まだ小さかった頃の夢を見た。ひどい高熱を出して、私は寝込んでいて。本当にしんどくて、不安で押し潰されそうになって。そんな時にずっと、私の手を握ってくれていたのは。誰だった、だろう。……あれ、朝？。そうか、朝まで寝ちゃったのか、私。ん……手が温かい
ヴィーネ,すぅ……すぅ……
ガヴリール,はぁ……帰れって言ったのに。そんな所で寝てたら、お前が風邪ひいちゃうだろ
ヴィーネ,ん……ガヴ……すぅ……
ガヴリール,でも、ありがとな。ヴィーネ。私にとっても……たぶんお前は、特別だと思うよ
ヴィーネ,くちゅん！。うぅ……また風邪をひくなんて情けない。今度サターニャにでも風邪をひかないコツ、聞いてみようかしら。……あ、この鳴らし方、ガヴっぽい
ガヴリール,おーい、生きてるかー？
ヴィーネ,やっぱり
ガヴリール,やっぱりってなんだよ。人がせっかく来てやったのに
ヴィーネ,な、何しに来たのよ
ガヴリール,いやね……ヴィーネがさぁ、もう長くないって聞いて
ヴィーネ,～～～～ッ！
ガヴリール,いたっ、痛いって！
ヴィーネ,……冷やかしならお帰りください、お客様
ガヴリール,まあ、それだけ元気そうなら大丈夫だな
ヴィーネ,って、何その荷物
ガヴリール,ん？ノートPCとクッション
ヴィーネ,それは見たらわかるけど……
ガヴリール,ああ、今日私、ここに泊まるから
ヴィーネ,はぁ？何を勝手に……
ガヴリール,仕返し
ヴィーネ,えっ？
ガヴリール,あの時ヴィーネだって、帰れって言ったのに帰らなかったじゃん
ヴィーネ,そ、それは……
ガヴリール,だから……さ、その仕返し。ヴィーネ、おなかすいたー
ヴィーネ,仮にも病人の私に、ゴハンをねだるってどうなのよ……
ガヴリール,だって、ヴィーネの方が料理上手じゃん
ヴィーネ,ガヴも簡単な料理くらい練習したら？
ガヴリール,えぇ～、めんどいし、私はヴィーネのおいしいゴハンをずっと食べたいなー
ヴィーネ,はぁ……もう、仕方ないわね
ガヴリール,わーい
ヴィーネ,……あ、あれ
ガヴリール,ヴィ、ヴィーネ？
ヴィーネ,……
ガヴリール,おい、大丈夫か！し、しっかりしろ！ヴィーネ！
ヴィーネ,……ふふっ
ガヴリール,ん？
ヴィーネ,あはっ、あはは！
ガヴリール,おい、まさか……
ヴィーネ,ふふっ、うーそ！
ガヴリール,こ、こいつ……
ヴィーネ,ガヴの必死な顔、ゲットー……なんちゃって
ガヴリール,……性格悪いぞ
ヴィーネ,そう、私たちの関係はきっと……。きっと、このくらいが心地よくて、ちょうど良い。だって、悪魔ですもの