みほ,はぁ・・・。なんて、くよくよしても仕方ないよね。とりあえず学食行こ。あ、鉛筆が・・・
華,・・・・・
みほ,えっと・・・確か五十鈴華さん。あ！あの！拾ってくれてありが・・・
華,・・・・・
みほ,へ？
華,・・・・・
みほ,た、食べた・・・。一体どうゆう事！？意味がわからない・・・。これが戦車道のない学校なの・・・？
沙織,もー華なにやってんのー？
みほ,あ、武部沙織さんだ
華,沙織さん・・・すみません食堂まで待ちきれなくて・・・
沙織,ごめんね西住さん、華ってば食いしん坊だから
みほ,そういう問題なの・・・
華,ごめんなさい西住さん
みほ,あ、いえお気になさらず・・・
沙織,そうだ！折角だから一緒にご飯食べようよ！
みほ,え、いいんですか？
沙織,もちろんだよ！いいよね華？
華,ええ
みほ,あ、ありがとうございます・・・
沙織,それじゃ早速行こっか、みぽりん！
みほ,う、うん！。う～ん・・・
エリカ,みほ？何をしているの？
みほ,あ、エリちゃん、転校先の学校をさがしてて・・・
エリカ,・・・本気なのね
みほ,うん、もう私に戦車道なんて・・・
エリカ,ここはどう？大洗女子学園、ここには戦車道はないはずよ
みほ,でも・・・
エリカ,何よ
みほ,転校先でうまくやっていけるか心配で・・・
エリカ,馬鹿っ！
みほ,！
エリカ,行く前からそんな弱気でどうすんのよ！私の知ってる西住みほはそんな弱虫じゃなかったわ！
みほ,エリちゃん・・・
エリカ,・・・決めたわ
みほ,え？
エリカ,私も一緒に転校する！
みほ,ええーっ！！？
エリカ,だ、だってあなた1人だと心配じゃない！私がついててあげないと・・・
みほ,エリちゃん・・・ありがとう。そりゃそうだよね
アッサム,それではこれより、定例会議を始めます。まずは新たなパンツァージャケットの件ですが。デザインの候補が多く、なかなか１つに絞り込めないのが現状です。ここはやはり、慎重に新調していきたい所ですね
ダージリン,ブッ！。ゲホッ！ゲホッ！
アッサム,だ、ダージリン！？どうしたんですの？
ダージリン,ちょ、ちょっと紅茶が気管に入っただけよ、続けて頂戴
アッサム,わ、わかりましたわ
ダージリン,ふぅ・・・。アッサム・・・今のギャグ最高でしたわ！。シリアスなトーンからの不意打ちのギャグ・・・流石ジョークを極めただけの事はあるわね・・・
アッサム,それでは他に意見のある人は・・・
ローズヒップ,はいはいはーい！！！
アッサム,それではローズヒップ、どうぞ
ローズヒップ,えーっと・・・あ、やっぱり特にありませんでしたわ！
ダージリン,ブッ！！！。そ、それよ！大衆が求めているものは！。思わず何もないなら手上げるなよ！。上出来よローズヒップ、その功績を称えて今度の練習試合のメンバーに加えてあげるわ
ローズヒップ,マジでございますか！ありがとうございます！
他聖グロ生徒,何で！？
アッサム,コホン、さて他に話のある方は・・・
ルクリリ,はい
アッサム,どうぞ
ルクリリ,あの・・・非常に申し上げにくいのですが・・・
アッサム,何か？
ルクリリ,紅茶の飲みすぎで・・・お花を摘みに行きたいのですが・・・
ダージリン,！。・・・・・
ルクリリ,だ、ダージリン様・・・？
ダージリン,ロンドン名物！タワーブリッジイイイイイイイ！！！！！
ルクリリ,みぎゃあああああああああああああ！！！！！。
生徒A,ルクリリさんが・・・
生徒B,完全に白目むいちゃってますね・・・
ダージリン,まったく・・・こんな時に下ネタに走るなんて・・・ギャグセンスのない人が陥る典型的なパターンじゃないの
アッサム,え、えーそれでは他になにもなければ会議を・・・
ダージリン,ここは私が渾身のギャグで白けた空気を払拭するしかないわね・・・。行くわ、行くわよダージリン！。ガッチョ～ン！。あれ？
オレンジﾍﾟｺ,もう皆さん帰りましたよ
ダージリン,
沙織,さて、みぽりんのために学校を案内してあげよう！
華,いいですね
みほ,私のために・・・ありがとう
沙織,えっと・・・今いるここは1年生の教室があるフロアだね
紗希,・・・・・
みほ,あ・・・。あの子・・・只物じゃない
紗希,・・・・・
沙織,あ、近づいてきた
紗希,・・・・・
みほ,・・・・・
紗希,・・・・・
みほ,臭いを嗅いでいった・・・
華,きっといい香りがしたんでしょう
みほ,この学校も面白いね
沙織,でしょ？
華,気に入っていただけて何よりです
みほ,それに・・・
優花里,ウホッ
みほ,さっきからゴリラが後をつけてくる・・・
杏,という訳で、戦車道を復活させるよ～
桃・柚子,はい
杏,まずはスカウトだね、いい子が見つかるといいな～
桃,お供します
柚子,学校の命運がかかってますからね・・・
杏,じゃあまず1年の教室からね
桃,はい
杏,やあやあみんなおは・・・
紗希,・・・・・
杏,・・・・・
桃,どうしました？
杏,何か今、すごいオーラが見えたきがして・・・目の錯覚かな
桃,まぁ気を取り直して2年の教室に行きましょう
杏,おお、本命の西住ちゃんがいる所だね
桃,ええ、これを逃す手はありません、同じ人間、何とかあるはずです
杏,そ、そうだよね・・・同じ人間・・・。やっほー！西住ちゃ・・・
優花里,ウホ？
杏,人間じゃねえええええええ！！！！！
桃,もしもし柚子ちゃーん！教室に入れないよおおおおおお！！！！！
杏,皆お疲れさーん、後は自動車部に任せて解散ね
全員,はーい！
杏,そんじゃメカジマちゃん、後よろしく
メカジマ,マカセテ
みほ,！？。か、会長・・・あれは・・・
杏,ん？自動車部のメカジマちゃんだよ
メカジマ,ヨロシクネニシズミサン
みほ,グリス塗ってる・・・
メカジマ,ツチヤー、ソコノスパナトッテー
ツチヤ,ほい
みほ,ちゃんと整備はできてる、でも・・・。自分を戦車に組み込まないよね・・・
麻子,うぷっ・・・
みほ,麻子さん、移動してください
麻子,あ、ああ・・・
みほ,麻子さん、私の指示通りに・・・
麻子,履帯切れるぞ。私の緊張の糸もな
みほ,優花里さん、装填を・・・
優花里,ウホッ
審判,勝者！大洗女子学園！
みほ,勝った・・・
華,やりましたね！
優花里,ウッホーーーーーー！！！
沙織,やった！やったよ麻子！
麻子,
沙織,大変！麻子が失神してる！
カチューシャ,それじゃ、今日の練習はここまで！
ニーナ,ふぇ～
アリーナ,疲れた～
ノンナ,カチューシャ、私は用事があるのでお先に、後片付けはお願いします
カチューシャ,わかったわ！
ノンナ,では・・・
アリーナ,ふぁ～
ニーナ,ノンナさんかっこいいべ～
カチューシャ,当然よ！ノンナあってのカチューシャなんだから！
クラーラ,仰る通りでございます
ノンナ,・・・・・。さてと・・・。可愛い隊長を愛でる会にアクセスした
ブリザード,ノンナ
ノンナ,フフフ・・・今日も大盛況ですね・・・。ここですね・・・。オフ会なんて初めてですから緊張します・・・。あ、あの席ですかね。初めまして、ブリザードことノンナと申します
優花里,ウホ
ペパロニ,ウホ
福田,ウホ
ノンナ,全部ゴリラだ・・・
そど子,これより風紀委員四天王定例会議を始めるわ、何か意見のある人
ゴモ代,はい
そど子,どうぞ
ゴモ代,前々から言おうと思ってたんだけどね、ウチの問題は・・・。四天王なのに２００人以上いることだよ
パゾ美,確かに
そど子,・・・・・
麻子,ふぅ・・・。試合も終わったし、しばらくのんびりできるな
沙織,麻子大変！そど子さんが船舶科の不良達にさらわれちゃった！
麻子,何！？
沙織,今日こそ取り締まるんだって行ったら捕まっちゃったんだって！
麻子,そど子は口うるさいが悪い奴じゃない・・・助けに行くか
沙織,麻子ならそう言うと思ったよ！
麻子,そうと決まったら行くぞ！
沙織,じゃあ戦車に乗って！
麻子,え・・・。歩いていけるんじゃないか？地下だし
沙織,相手は不良なんだよ！何しでかすかわからないじゃない！
華,その通りです
優花里,ウホッ
みほ,私もどうかとおもったんだけど、あそこは大洗のヨハネスブルクって呼ばれてるみたいだし・・・
麻子,・・・・・。・・・仕方ないな
沙織,そうこなっくっちゃ！
華,行きましょう！
優花里,ウホ！
みほ,それじゃ、コロガシ作戦！開始です！
全員,パンツァー・フォー！！！！！
沙織,ゴメン、迷った
麻子,おい！
ムラカミ,オラ！キリキリ働け！
カトラス,はやく掃除終わらせないとまかないは抜きだよ
そど子,わ、わかってるわよ！
ラム,あんたの仲間全然助けにこないけど・・・友達いねーの？
そど子,そ、そんなことない・・・わよ
お銀,正義の味方なんて孤独なもんさ、なったことないからわからないけど
フリント,僕の命この世に、ささげてしまっていいさ～♪