春香,えーっと…(キョロキョロ)いた！。ちっはっやちゃ〜ん！お誕生日おめで…
ジュリア,本番までまだ時間あるな。どうする、流れもう一回確認しておくか。
千早,そうね。
ジュリア,ここでアタシのギターソロ、と。それから…
千早,ええ。あ、あとこの曲の時の立ち位置なんだけど。
ジュリア,こんな感じかな。お、そうだ。今のうちに渡しとくよ。チハ、誕生日おめでとう。
千早,あら、ありがとう。プレゼントなんて、わざわざ用意しなくてもよかったのに。開けてもいいかしら…ＣＤね、これ聴きたかったのよ。
ジュリア,チハの好みは把握してるからな、選ぶのは簡単だったぜ。
千早,ふふ、それはちょっと酷いんじゃない？
ジュリア,はは、まあいいじゃんか。
千早,もう。でも、事務所でここまで音楽の事を話せる相手が出来るとは思わなかったわ。ジュリアに会えて良かった。
ジュリア,アタシもだよ、初めてチハに会った時はどうなるかと思ってたんだけどな。今はすごく楽しいよ、感謝してる。…いいのかいチハ、お姫様がおかんむりみたいだぜ？
千早,ええ、分かってるわ。ちょっと、放ったらかしにしすぎたみたいね。春香？
春香,……
千早,どうしたのよ春香。なんで黙ってるの？
ジュリア,すっかりへそ曲げちまってんな。ま、ここはチハに任せるよ。
千早,ねえ、春香。話に夢中でついあなたを無視したみたいになったのは謝るわ。けど打ち合わせなんだから仕方ないでしょう？
春香,聞こえませーん。
千早,ちょっと、何よそれ。私の誕生日、お祝いしてくれないの？
春香,アーアーきこえなーい。お祝いに来た春香さんを放ったらかして、他の人とのお喋りに夢中になってる千早ちゃんの声なんて聞こえないもーん。
千早,もう、子供みたいな事言って。いいわ、そっちが聞かないって言うんならこっちも勝手に言うから。私の一番の親友は春香、あなたよ。分かってるでしょう？
春香,…
千早,ジュリアとはたしかに気が合うし、音楽の話も出来る。だけど、あなたとはもっと色んな事をやってきた、私の世界を広げてくれた。かけがえのない親友よ、心の底から感謝してる。
春香,……
千早,なのに、こんな事で拗ねてしまうだなんて。寂しいわ、私の事分かってくれてると思ってたのに。
春香,…だよね！ごめんね千早ちゃん、つまんない事でへそ曲げちゃって。
千早,ふふ。いいのよ、あなたがワガママを言うのは私くらいですものね。
ジュリア,お熱いこって。春香、機嫌が直ったんならそろそろチハを返してもらっていいかい？ぼちぼち準備しなきゃなんだけど。
春香,あ、ごめんねジュリア。私と千早ちゃんに免じて許して？
ジュリア,なんだそりゃ。けどそうだな、そのケーキ分けてくれるってんなら考えてもいいぜ？
春香,ダメダメ、これはライブの打ち上げで食べてもらうんだから。さ、二人ともしっかりね？
千早,ええ。それじゃジュリア、行きましょうか。
ジュリア,ああ。ま、今ケーキはいいかな。もう充分甘ったるいモン見せつけられたしよ。
春香,もうジュリアったら。あ、もしかして妬いてる？
千早,あら、今度はあなた？ふふ、今日は色々大変だわ。
ジュリア,勘弁してくれ、これ以上は胸焼けしちまうよ。
春香,えへへ、ごめんごめん。
千早,からかわないの、あなたらしくないわよ。
ジュリア,へいへい。よし、行くとするか。チハのバースデーライブ、しっかり盛り上げてやるよ。
千早,ええ、頼りにしてるわ。
春香,楽しみにしてるね。それじゃ、行ってらっしゃい。
ジュリア,たく、イチャイチャしやがって。クールな歌姫も春香の前じゃデレデレだな。…………。ツバサのやつ、どこ行きやがった？