カチューシャ,流石はミホーシャね！まさかあんな戦法をーーーー
みほ,あはは、苦肉の策でしたけどねーーーー
まほ,(ミホーシャ？……ああ、みほのあだ名か)。(私はマホーシャになるんだろうか？ふふっ)
カチューシャ,まほも凄かったわね！
まほ,…………
カチューシャ,まほ！？
まほ,え？ああ、ありがとう
カチューシャ,はあ……。疲れてるなら休んだら？
まほ,そう…だな
みほ,？
まほ,(……祝勝会の前にテントで一眠りしておくか)
アンチョビ,よーし、祝勝会の準備だ！パスタを茹でろー！
まほ,(案外、声が響くな……)
ペパロニ,いや～それにしてもラストの攻防熱かったっすねえ！
アンチョビ,ああ！西住さんも西住さんも凄かったな！
カルパッチョ,はい？
アンチョビ,ん？ああ、西住さんも、みほさんもってことだ
まほ,…………。(やっぱ、外を散歩でもするか……)
ダージリン,あら、まほさん？なんだか元気が無いように見えるけど？
まほ,ん、いや、大丈夫だ。少し考えごとをしていてな
ダージリン,何か悩みごと？よければ相談に乗るわよ
まほ,いや……。そうだな、頼む
ダージリン,……っふ、ふふ。ずいぶんとお可愛い悩みね？
まほ,…………
ダージリン,ふふ、ごめんなさい。からかってるわけではないの。まほっち
まほ,やっぱりお前、からかってるだろう
ダージリン,あら、お気に召さなかったかしら？
まほ,む、そういうわけじゃないが
ダージリン,なら良いじゃない。親しげで
まほ,あ、ああ
ケイ,なるほど、みほならそういう作戦を打つのね
みほ,はい。やはり練度の差は明白ですから。それに～
まほ,ん、あれは……
ダージリン,みほっちにケイさんね
みほ,え？
ケイ,まほにダージリン！今日はお疲れ様！
ダージリン,ええ、お疲れ様。よろしければお二人もお茶をどうぞ
みほ,わあ、ありがとうございます！いただきます！
ケイ,そうね。頂くわ
ダージリン,まほっち、そこにあるお砂糖取って下さる？
ケイ・みほ,！？
まほ,ああ、二人ともスプーン1すくい分でいいか？
ケイ,え、ええ
みほ,う、うん
ダージリン,ｸｽｸｽ
ケイ,これは何？ドッキリ？
ダージリン,ふふっ、違うのよ。実はね……
ケイ,アーハッハハハハ！あなたホント可愛いわね
まほ,(なぜ言った)
ダージリン,(この方が面白そうだったもの)
みほ,お姉ちゃん、私もあだ名で呼ぼうか？
ダージリン,ぜひ、そうしてあげて？
みほ,はい！でも、えっと、どんなのが良いのかな……
ケイ,heyみほ！こういうのはどうかしら
みほ,……なるほど。まーお姉ちゃん！
まほ,～～～～～っ！(声にならない声)
ダージリン,みーちゃん可愛い
ケイ,まーちゃんも可愛いわ！
まほ,みほにまで変なこと吹き込むのはやめろ
カチューシャ,何か騒がしいわね……。もう祝勝会でも始まったわけ？
ダージリン,あら、カチューシャ。御機嫌よう。祝勝会前にみんなで談笑をね、あなたもどう？
カチューシャ,……そうね。私にも紅茶を頂けるかしら、ジャムをタップリ入れてね！
ダージリン,だそうよ？まーお姉ちゃん
まほ,……了解した。ブルーベリージャムでいいのか？
カチューシャ,！？
みほ・ケイ,ｸｽｸｽ
ダージリン,カチューシャ？
カチューシャ,え、何？え？
まほ,ジャムだ。ブルーベリーでいいのか？
カチューシャ,ええ。いえ、そうじゃなくて。え？
みほ,実は……
カチューシャ,ふ～ん。そういうことだったの
まほ,……なんだ？
カチューシャ,でも、それならマホーシャって呼ぶんじゃちょっと詰まらないわね
ダージリン,そうね……マホーチカ…もなんだか普通ね
まほ,普通でいいだろう
ケイ,んー、なんか良いのないかしら？
カチューシャ,マホホン。ミホーシャ笑いすぎよ(爆笑)
ダージリン,カチューシャだって笑ってるじゃない(爆笑)
ケイ,最高に可愛い(爆笑)
まほ,なんなんだこいつら……。黒森峰の隊長、西住まほです。まほほんって呼んで下さい
ケイ,ぷっ、ふふっ、あふっあはははは。ダメ、笑いすぎて死にそう
ダージリン,ギャップが最高ね！か、可愛いわ！ふ、ふふっ
みほ,まほほんお姉ちゃん！
カチューシャ,やめてよミホーシャ！あははははは
アンチョビ,仲良いなこいつら
まほ,ああ、おはよう
エリカ,(なんだか隊長の物腰は柔らかくなったけど……。こんな呼び方は隊長への…西住流への侮辱よ！黒森峰としてもこんな、なあなあな呼び方許せるわけもないし、注意しないと！)。隊長！流石にこういった呼び方は良くないのでは？
まほ,そうか？……うん。では、なんて呼んで貰えばいいだろう？
エリカ,(やった！やっぱ隊長はしっかり話を聞いてくれる！それにこれは"まほ隊長"って呼ぶチャンス！)。それはですね！ま…まﾎっほ隊長と！(噛んだー！？！)
まほ,え？まほっほ？…………まあ、そういうのもありか
エリカ,やっ、そのですね、ちがくて
まほ,ありがとうエリカ。参考にするよ
エリカ,は、はい(違うんです～！)
まほ,ああ、これはーーー
ダージリン,ふふっふっふふふふ。ダメだわ。これじゃ笑いすぎて負けてしまうわ(爆笑)
エリカ,…………