サターニャ,なーっはっはっはっはっは！恐れなさいガヴリール！
ガヴリール,……意味わかってんのおまえ
サターニャ,なっ！わかってるに決まってるでしょ！
ガヴリール,ほー……？じゃあ……。撃ってみろよ
サターニャ,なっ！ほんとに撃つわよ！？どうなっても知らないんだから！
ガヴリール,やっぱ知らないんだな……まぁビビりのお前じゃ無理だろ
サターニャ,ﾑｶｯ……あんたたち天使は……いつもいつも私の事馬鹿にして……！
ガヴリール,ん？どうした？
サターニャ,大悪魔サタニキアをなめるんじゃないわよー！！
ガヴリール,。あーあ……撃っちまったな……
サターニャ,うそ……！？効いてない……！？
ガヴリール,さーて、サターニャさん……？
サターニャ,ここはひとまず退散！
ガヴリール,待てよ
サターニャ,ひぃぃぃぃぃ！！！
ガヴリール,お前さぁ……生意気なんだよねー……
サターニャ,うっ……うぅっ……何よぉ、悪魔らしく振舞ってるだけで……
ガヴリール,そうじゃなくてさ……なんでこんな胸でかいわけ？
サターニャ,ひゃいんっ！？な、なに……！？
ガヴリール,やっぱ私より全然でかいし柔らかいわ……
サターニャ,ひゃっ、やん……っ！どうしちゃったのよガヴリール……
ガヴリール,顔も不遜で……でも小動物みたいなかわいさがあって
サターニャ,なんか、おかしいわよアンタ……！怖い……
ガヴリール,ついキスしたくなるんだよな
サターニャ,んっ！！！
ガヴリール,逃がさん
サターニャ,んーっ！んーっ！
ガヴリール,服脱いでもらおうか
サターニャ,きゃ、きゃあ！？
ガヴリール,うーわ。子供っぽい下着。でもそこがまたそそるんだよな……
サターニャ,や、やめて……お願い、ガヴリール……
ガヴリール,お前が悪いんだろ……？こっちは必死で抑えてたのにあんな銃撃っちゃうから……。ブラ、外すぞ
サターニャ,ひゃぁぁっ
ガヴリール,ちいせえ乳輪……かわいいわ
サターニャ,あんっ、やぁッ！吸わないで！やぁっ……
ガヴリール,私さあ……ペニバン持ってるんだよね
サターニャ,な、なにそれ！？
ガヴリール,なんだと思う？
サターニャ,わかんない……わかんないけど……やめなさいよ……やめて……
ガヴリール,こうする道具だよっ！
サターニャ,いッッ！！やぁぁぁぁぁッ！
ガヴリール,あ、血出てきた。やっぱり処女だよな。そうだよな。痛いか？
サターニャ,痛い！痛い！それに変な感じする！やめて！
ガヴリール,大丈夫、すぐ気持ちよくなるから
サターニャ,あぁッああッ……いやぁッ……誰か助けて
ヴィーネ,ちょっ、ガヴ！サターニャも……なにしてんの！？
サターニャ,ヴィネット！
ガヴリール,おーっす、ヴィーネ……
ヴィーネ,プロレスごっこ？そろそろやめてあげなさいよガヴ……
サターニャ,ヴィネット！助けて！お願い！
ガヴリール,おいサターニャ、銃持ったまま暴れるなよ
サターニャ,うっさいわよこの駄天使！！
ヴィーネ,
サターニャ,あ……
ヴィーネ,あー……そっか、そういうこと？ふーん……
サターニャ,ヴィ、ヴィーネ……
ガヴリール,ヴィーネ、来いよ。こいつ乳首弱いぞ
サターニャ,ヴィーネ！ヴィーネ！しっかりして！
ヴィーネ,乳首かぁ……ふーん……
サターニャ,いやぁっ！いやぁぁぁぁぁっ！
ヴィーネ,わっ！かわいい乳首……これは吸いたくなるわね
サターニャ,あッ！ひゃんんッ！。あ、ラフィエル……もうアンタでもいい……アンタでもいいから……助けて……
ガヴリール,お、ラフィエルじゃん
ヴィーネ,ラフィエルもこっち来なさいよ、楽しいわよ
ラフィエル,これは……。参加しないわけには！！！
サターニャ,ちょっ、参加って何よラフィエル！？
ラフィエル,ふふふ～、実は私～、前からサターニャ様に……♪
サターニャ,な、なんで……！？撃ってないのに……
ラフィエル,顔面騎乗したいなぁと……♪
サターニャ,な、なにそれ！？
ガヴリール,顔騎か。じゃあ裏返すか
ヴィーネ,いいわね、3人で攻めましょ♪
ラフィエル,ありがとうございますお二人とも～♪それじゃあ、サターニャ様？失礼しますね？
サターニャ,んーっ！く、苦しいっ！ど、どきなさいよラフィエル！
ラフィエル,お断りします～♪。ふふふっ、苦痛と快楽に悶えるサターニャ様の顔、とっても愛おしいです♪
サターニャ,な、なによぉッ……はぁッ……あぁんッ……
ヴィーネ,サターニャ、もしかしてオナニーもしたことない？今度教えてあげるわね……♪
ガヴリール,二人にちょっと黙ってたんだけどさ……
ヴィーネ,どうしたの？ガヴ
ガヴリール,実は私、ペニバンあと二つ持ってるんだよね
ラフィエル,まぁ！ちょうど3人ですね！
ヴィーネ,もう～、それを先に言いなさいよガヴ！
ガヴリール,ごめんごめん、ほら、ラフィも
ラフィエル,ありがとうございます～……ふふふ♪
サターニャ,な、なんなのよ……3人でそんな変な棒みたいなのつけて……どうするのよ……！？
ガヴリール,誰か、こっちやる？私そろそろケツやりたいから
ラフィエル,では私はお口のほうを……♪
ヴィーネ,あら、いいの？じゃあサターニャの子宮は、私がふさぐわね？
サターニャ,なによ……どういうことよ……もうやめて……
ガヴリール,じゃあヴィーネ、私と交代な
ヴィーネ,ありがと、ガヴ♪
サターニャ,あ、あぁんッ！
ヴィーネ,わぁっ、サターニャってとっても締まりがいいのね。神経が通っていなくても、子宮が感じるわ♪
サターニャ,いやぁッ！はぁんッ……
ガヴリール,さて、いれるか
サターニャ,入れるってなによ！？もうそんなの入るとこ……
ガヴリール,あるんだよねぇ……
サターニャ,ひぎぃぃぃッ！？ちょっ、そこは……！
ガヴリール,大丈夫、痛くなくなるらしいから、そのうち
サターニャ,そのうちって……いやぁッ！あぁッ！
ラフィエル,サターニャ様、サターニャ様
サターニャ,な、なによぉ……あぁんッ
ラフィエル,サタニキアは宇宙一の馬鹿ー！って叫んだら、助けてあげてもいいですよ？
サターニャ,ほんと！？
ラフィエル,はいっ♪約束です！
サターニャ,えっと……じゃあ……サタニキアは宇宙一の馬鹿あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！
ラフィエル,はいっ♪大きなお口ですね♪ご褒美です
サターニャ,！？んーーーッ！！んーーーッ！！
ガヴリール,あーたまらね、何時間やってても飽きないわ
ヴィーネ,そうね♪サターニャが壊れるまでずっと続けてたい……♪
サターニャ,んーーッ！んーーッ！
ラフィエル,サターニャ様サターニャ様、知っていますか？
サターニャ,……？
ラフィエル,ペニスバンドを使用した性行為は着けている側はなかなか絶頂を迎えることがないので、長く続いてしまうそうです、それはもう、何時間も……♪
サターニャ,！！！！！！！！？。んーーーッ！！！んーーーッ！！んーーーーーーーーーーーーーーーッ！！！！！！！
ガヴリール,なんだ、サターニャ今日は休みか
ヴィーネ,みたいねー、どうしたのかしら？
ガヴリール,馬鹿は風邪ひかないっていうのにな
ラフィエル,これはお見舞いに行かないといけませんね♪
ヴィーネ,そうね、行きましょうか！やっぱり4人じゃないと楽しくないし！
ガヴリール,……まあ、そうかもね
ラフィエル,それじゃあ放課後にでもサターニャさんのおうちに行きましょう！