提督,うーん、最近は出撃も遠征も何も無くて暇だなぁ。何しろうちの鎮守府は金があるからな。資材もたまるし、バケツもバーナーもある。そして、深海棲艦も今は落ち着いてるし暇だ。何となく旅行がしたいなぁ･･･。･････そうだ!。三宮に行こう。三宮は俺がよく行っていた場所だ。しかし、俺一人でいくというのもあれだよなぁ･･。艦娘達を連れて行こう。たまには旅行で休息すればいい。さて、そうと決まったら早速呼ぶか。さて、呼んだのはこいつらだ
吹雪,神戸･･楽しみです
夕立,三宮ってあの神戸の!?行きたいっぽい!
時雨,神戸･･三宮･･聞いたことがあるだけだから、一度は行ってみるのもいいかもね
青葉,三宮までかぁ･･行ってみたいですね
提督,この4人と俺で行く。俺、吹雪、夕立、青葉、そして時雨だ
吹雪,あの、交通費などは･･
提督,金はある
青葉,で、いつ行くのですか?
提督,今日だ
4人,!?
時雨,いきなり!?
夕立,今日っていきなりすぎるとは思うけど、夕立は大丈夫っぽい!今日は暇で何しようか吹雪ちゃんと考えていたっぽい
吹雪,私も今日で大丈夫です。流石にいきなりだとは思いましたけど
青葉,今日ですか･･はい。大丈夫です
提督,そうと決まればさっそく準備だ
4人,はい!
提督,さて、ここからどうやって行く?
夕立,とりあえず新今宮駅に向かうっぽい
提督,ああ。そうだな
吹雪,ここ大阪から三ノ宮までどれくらいかかるのですか?
夕立,1時間ぐらいっぽい
時雨,意外とかからないんだね
提督,さて、ここから乗り換えか･･えっと、690円か。で、690×5で3450円っと
吹雪,あ、ここからだとJRになるんですね
夕立,環状線、神戸線を乗り継いで行くっぽい
時雨,今日の天気は雨だって聞いたけど、大雨にはならない限り大丈夫だと思うんだ
提督,え、今日雨なのか!?
時雨,うん。天気予報でやってたよ。はい、これみんなの傘
吹雪,あ、ありがとうございます!
青葉,時雨ちゃん、有能ですね
夕立,こんな天気だけど本当に降るのかしら
提督,まあ、降ったら困るしな。とりあえず持っておこう。あ、これ切符な
吹雪,うわぁ･･人が多いです
提督,今は正午だしな
夕立,えっと、大阪駅に最初は向かうっぽい
青葉,そこから乗り換えということですね
夕立,そういうことっぽい。あ、この電車に乗るっぽい
時雨,これ快速だよ。止まるの?
夕立,大阪駅は特急の始発駅でもあるから絶対止まるっぽい
提督,あ、じゃあ止まるな。さ、乗ろ。座席は4席か･･誰かが立つということになるな。誰が立つ?
4人,
提督,はいはい俺が立てばいいんでしょ
夕立,動き出したっぽい
吹雪,どれくらいでつくのですか?
夕立,20分ぐらいっぽい
吹雪,人多っ!
青葉,そらターミナル駅ですからね。人も多いですよ
夕立,えっと、5番線の神戸線に乗ればいいっぽい
提督,5番線?どこにあるんだ?
時雨,一階上がればいいんじゃないの?
吹雪,人が多いなかいくのですか
提督,そんなこと言ってたら体力がもたんぞ
吹雪,だからこの人の多さはなんなんですか!
夕立,耐えるっぽい!もうすぐ快速がくるっぽい!
青葉,といっていたら来ましたね。車内はそんなに人がいませんね
提督,よし、全員座れるな
青葉,ところで、三ノ宮まではあとどれくらいなのですか?
夕立,30分ぐらいっぽい
時雨,30分間もか･･･結構乗るんだね
提督,あ、ついたら地下にいくぞ。そこうがある
吹雪,そこう？
提督,有名なデパートだ。少しだけ見てみよう
青葉,デパートですか･･楽しみですね
時雨,淀川、尼崎、西宮、そして三ノ宮･･
夕立,そこからいろいろなところに行くっぽい･･楽しみっぽい
提督,三宮ってセンター街っていうところもある。店もたくさんあるぞー
青葉,店が沢山ですか･･･楽しみですね
吹雪,あ、つきましたね
提督,さて、最初は地下に向かうんだな
青葉,そこの階段を降りれば地下ですね
夕立,人が多いっぽい･･･
吹雪,確かにここも多いですね･･まあJRですしね
提督,えっと、ここを降りればいいんだな
吹雪,最初どこ行きます?
提督,え?そこうではないのか?
吹雪,あ、そうでしたね
時雨,で、そのそこうっていうのはどこだい?
提督,えっと、確か看板があるはずだけど･･･
青葉,もしかしてあれのことですか?
提督,あ、これだな。新しくなっとるわ。もともとは赤色だったんだがなぁ･･
夕立,どうやら新館とで分かれているっぽい
提督,そうだったんだな。あ、そこのエスカレータでのっていこう
吹雪,何階行きます?
時雨,別に何階でもいいよ
提督,とりあえず９階まで行って見るか
青葉,このエスカレータ、景色が見えますね
吹雪,そうですね。三宮を一望できそうです
時雨,婦人服売り場が多いね。これはデパート=女性のをいうのをイメージしているのかな?
提督,一応紳士服もあるけどな。でも確かに婦人服って多いよな。服屋って女性の服ってイメージあるし
青葉,まあ青葉たちは制服ですけどね
提督,まあ、制服って大事だしな
吹雪,私服、一回着てみたいです
提督,トイレ行って来る
吹雪,私も行ってきます
青葉,それじゃあ青葉も
時雨,僕も行こうかな
夕立,夕立も行くっぽいー
提督,全員じゃねぇか!
吹雪,あ、本当ですね
提督,じゃ、ここに集合な
青葉,お待たせしましたー
吹雪,青葉さん、みんな待ってるんですよ
夕立,トイレなどは早く済ますっぽい!
青葉,みなさんすみません･･
提督,青葉が最後か。結構時間かかるんだな
青葉,これ、意外とはくのに時間がかかるのですよ
提督,え?そんなにかかるものなのか?
青葉,そうなんですよー。あ、それよりも早く次行きましょうよ
提督,え?そこうこれでいいのか?
吹雪,他のところも見てみたいですし･･･
時雨,そうだね。他のところも見てみたいよ
提督,そうか。なら、次どこ行く?
夕立,歩道橋にいくっぽい
提督,歩道橋?どこだ
時雨,地下に降りて、そこから階段で上に行くんじゃないのかな?
青葉,一回地下に降りるのですか。少し面倒くさいですね
吹雪,まあ、地下に行きましょう。Sanchika･･さんちか?
提督,このあたりはsanchikaがあるからな
青葉,ところで、階段ってどこなんでしょうか
時雨,あれのこと?
提督,多分あれだな。あそこがJR三ノ宮、阪神三宮駅、阪急三宮駅だな。で、あの山が六甲山だな
吹雪,結構近いところに山があるんですね
青葉,えっと、六甲山などが近くにあるっと
提督,青葉どうした?新聞のネタか?
青葉,はい。こういうのはメモ書きしてやっておかないと
提督,メモ書きは大事だぞ。何があったか忘れるかもしれんからな
夕立,これでとりあえず三宮は一望したっぽい
吹雪,次は･･
時雨,花時計に行こう
提督,どこだよ
時雨,三宮･花時計前っていう駅があるから、そこに行けばあるかもしれないね
青葉,この駅ですね。どうやら地下鉄の駅みたいです
吹雪,で、花時計はどこなんですか?
時雨,すぐそこだよ
提督,どこだよ
時雨,あれ?おかしいな･･このあたりにあるはずなんだけど
青葉,見当たりませんよ･･もうあきめましょうよ
時雨,うん･･見たかったなぁ
吹雪,でも、ないですね･･
夕立,次はどこに行くっぽい?
提督,三宮センター街だな。あそこはいろいろあるぞ
時雨,そのセンター街はどこにあるのかい?
提督,えっと、確かこのあたりに･･
青葉,あれじゃないですか?
提督,あ!これだこれだ!
時雨,外見が商店街みたいだね
吹雪,人が多いですね･･･
提督,それに対して結構広い。それも特徴だな。で、最初はどこ行く?
夕立,うーん･･･。とりあえず、奥まで行ってみるっぽい!
提督,奥かぁ･･まあとりあえず行ってみよう
吹雪,･･･あっ!
時雨,どうしたの?
吹雪,ここ、橋みたいなのがありますね
提督,ああ。一部のところはどうやら２階ならぬものがあるそうだ
青葉,連結してるんですかね･･
提督,わからん。多分そうだろう。俺がよく行っていた時代とは随分変わっているからな
夕立,随分変わっているっぽい･･･?
提督,まあ、十数年前のことだからな
青葉,そんなに前なんですね
提督,俺が提督になる前だからな
時雨,となると、結構前だね
提督,だから十数年前だといっているだろ!
青葉,あ、この建物は何なんでしょうか
提督,うーん･･･ここにどんな店があるか書かれているけどな
吹雪,とりあえず、何階に行きます?
時雨,２階
提督,OK
時雨,行きたかった店探してくるよ
提督,あいよ。じゃあ俺はここにいる
吹雪,司令官の傍にいます
夕立,夕立もここにいるっぽい
青葉,それじゃあ青葉はトイレに行ってきます。戻ってきましたー
時雨,店が見つからかったよ
提督,そうか･･時雨の行きたい店は無かったんだな
時雨,よく探したけどね
提督,まあいい。そろそろ出よう。そろそろ小腹がすいてきたなぁ
吹雪,お腹すきましたね
夕立,結構お腹すいたっぽいー
提督,どっかいいところでもないかなぁ･･。･･･。よし、あそこのファーストフード店にしよう
夕立,ﾌｧｰｽﾄﾌｰﾄﾞ来たっぽい!
吹雪,でも、全員同じ机のところに座れるのでしょうか
青葉,多分無理だと思いますけどねぇ
提督,行ってみないとわからないだろ!。で、どれにする?
吹雪,私は何でもいいですよ?
夕立,このハンバーガー食べたいっぽい!
時雨,僕は･･何でもいいよ
青葉,それじゃあ、このセットを･･
提督,じゃあ俺はポテトのセットでいいか
吹雪,人が沢山いますね
提督,そうだな
時雨,席は･･つめつめだけど何とかいけるね
青葉,少しきついですが･･
提督,ここもともと4人用だしな。それじゃあ、食べるか
全,いただきます!。ごちそうさまでした!
提督,結構お腹いっぱいなったな
青葉,そら芋類ですしね
吹雪,次どこ行きます?
提督,うーん･･センター街もうちょっと奥行ってみる?
夕立,行くっぽい!
時雨,えっと、どっちだったっけ
提督,右じゃないか?
青葉,そうなりますね
提督,じゃあ、進んでいくか
吹雪,何かいろいろな店がありますね
青葉,そうですね。何か司令官がすきそうな店ばかりです
提督,おお、こんな店もあるのか･･これはいいな。人数確認するぞー。青葉、時雨、吹雪、あれ?夕立は?
時雨,おかしいな･･さっきまではいたんだけど
夕立,遅れてごめんっぽいー!!
吹雪,あ、きました
提督,よし、これで全員だな
青葉,これからどうするのですか?
提督,何か神社があるらしい。そこに行ってみるか
時雨,神社か･･いいね
夕立,行ってみたいっぽい
提督,じゃあいってみるか
時雨,･･･。雨降ってるね
提督,あ･･今日の天気予報雨ってこと忘れてた
吹雪,あ、確かにそうでしたね
夕立,･･･確かにそんなこともいってたっぽい
提督,すまん･･こればかりは何もできん
時雨,で、どうする?
提督,今の時間は･･17時か。よし、帰るか
青葉,まだ早いですよ
提督,いや、もう帰ろう。鎮守府に着くころはもう夜だろう
吹雪,･･･わかりました
夕立,で、何で帰るっぽい?
提督,JR･･といいたいところだが、ここは阪急で
青葉,何故ですか?
提督,阪急に乗りたい。それだけ
吹雪,･････まあ、とりあえず阪急に乗りましょうか
提督,流石帰宅ラッシュ。人が多いなぁ
青葉,鎮守府の近くでは見られないですよこんな光景
提督,でも梅田のほうが凄いんだよな･･。えっと、運賃は320円×5で1600円か
時雨,意外と安いね
提督,そうか?。えっと、17時25分発の特急が一番早い
青葉,特急というと何か別料金いるんじゃないですか?
提督,いや、いらん。JRで言うところの新快速だな。新快速も特別料金の要らない特急みたいなものだからな。あの速さで別料金いらないとか凄すぎるだろ･･。意外と人いないな
吹雪,意外といませんね
青葉,まあ意外とといっても座席が埋まる程度でしょう
提督,あ、きたきた
吹雪,阪急色の茶色ですね
提督,せやな
夕立,あ、発車したっぽい
吹雪,加速は意外とゆっくりめ?
提督,いや、阪急もまあまあ速い。JRには及ばないだろうけど
時雨,100km行くかな･･
提督,うーん･･行くんじゃないかな
青葉,なかなか速いですね･･
提督,新快速130km、島風約70km･･新快速のほうが速いな
夕立,新快速速過ぎるっぽい
提督,あとはJRだな
時雨,何にのればいいのかな
提督,なんでもいい。新今宮につくやつなら
青葉,となれば快速でしょうか
提督,特急とか以外なら止まるし、それでいいか。････えっと、運賃は180×5は900円か･･
吹雪,運賃だけで1000円いくんですね
提督,いや、さっき阪急で2000円くらいいったろ。流石ラッシュ。人が多い
夕立,これは座れないっぽい?
提督,いや、今俺らがいるのは一番前。もしかしたら座れるかもしれん
吹雪,あ、電車きましたよ
提督,221系か･･これは座れるかな
時雨,そんなに狭いの?
提督,いや、狭いというわけじゃないが、この人の量で座れるかどうか心配なんだ
吹雪,なんだかんだで座れましたね
青葉,はい
時雨,この感じだと提督が立つことになるのかな
夕立,4人席だからっぽい
提督,まあいい。15分くらいだからな。実際、新今宮駅との差は10円なんだけどな
吹雪,何の話ですか?
提督,大阪駅からの運賃。大阪駅から天王寺駅までは190円。新今宮駅までは180円だった多分
時雨,10円も差があるんだね
提督,そうだな。もう今は19時か･･よし、このまま鎮守府に帰るか
全,はい!