ジャン,誰にって？決まってるだろ…冗談言うなよなマルコ！
マルコ,いや、言ったのは僕じゃないけど…
エレン,ミカサの声をマルコと勘違いするなんて、お前疲れてんだよ
ジャン,は？
アルミン,後ろ後ろ
ジャン,(アルミンが俺を指差して“後ろ”と言っている…ということは)
ミカサ,こんにちは
ジャン,あ、こんにちは
ミカサ,誰に告白するの？
ジャン,あぁぁああぁぁあぁぁあああああ
ライナー,かわいいやつだな
ベルトルト,見ていて飽きないね
ミカサ,エレン、私も話に混ぜて欲しい
エレン,え、やだ。男同士の秘密の話だし
ミカサ,…じゃあ私も男になる
ジャン,ダメ
ミカサ,起き上がった？…なら聞かせて欲しい誰に告白するの？
ジャン,…えぇと、あの、ホラ、アレだ！
ミカサ,…何？
ジャン,マルコ達に、俺の秘密を告白しようとしてるんだ！
ミカサ,…そうなの？
マルコ,いや、違うよ
ミカサ,ジャン？
ジャン,ええええぇぇえ
エレン,ミカサ！男同士の秘密だ！
アルミン,そ、そうだー！
ミカサ,…分かった、しつこくしてごめんなさい
マルコ,いいんだよ、ミカサ
ジャン,あぁぁああ
ミカサ,…じゃあ、さよなら
ライナー,…
ベルトルト,…
ジャン,…何で…なんでだよぉ
エレン,…
アルミン,…
ジャン,…マルコォっ、クソっ、何でなんだよぉ…
マルコ,…
ジャン,…クソがぁ
マルコ,…ジャン
ジャン,…ミカサにバレたかもしれないだろ
マルコ,…わざとさ
ジャン,！？
ライナー,！？
ベルトルト,！？
エレン,！？
アルミン,…
ジャン,…どういう事だ？
マルコ,“意識”させたのさ。ジャンに好きな人がいる、とね！
ライナー,ミカサは気づいていないのか？ジャンの好意に
エレン,気づいてねぇな
アルミン,多分ね
ベルトルト,…なるほどね
ジャン,…という事は？
マルコ,意識させるのに越したことはないよ
ジャン,マルコ…
エレン,…策士だな
コニー,意識させたらどうなるんだ？
マルコ,…さぁね
ミカサ,(ジャンに好きな人…告白…)
サシャ,ミカサー？どうしたんですかー？
ミカサ,…サシャ
サシャ,元気ないですよ？体調悪いですか？
ミカサ,…ありがとう、大丈夫。気の問題
サシャ,じゃ、じゃあ面白い話ししますよ！
ミカサ,面白い話？
サシャ,今日ですね、座学の時にジャンが隣の席だったんですけど―――
ミカサ,！！！
サシャ,唸りながら―――
ミカサ,サシャ！！
サシャ,はい！？
ミカサ,貴女はとても魅力的だと思う
サシャ,はぁ…はぁ？
ミカサ,食い意地を張るところもよく見れば可愛らしい
サシャ,え？え？
ミカサ,敬語キャラも良いと思う
サシャ,…えぇと、あの、ありがとうございます
ミカサ,(…ジャンの好きな人でもおかしくはない)
サシャ,えっ、どうして落ち込むんですかぁー！
ミカサ,…
ユミル,おい芋女、何やってんだ
クリスタ,ユミル！その呼び方はダメだよ！
サシャ,た、助けてくださーい！ミカサがおかしいんです！
ユミル,おかしいのは、いつものことじゃ…
クリスタ,…
ユミル,…いや、どうした？主席様は
ミカサ,…ユミル
ユミル,ん？
ミカサ,…貴女は美しい
ユミル,は！？
ミカサ,…ユミルは実は優しい。あと、カッコイイ
ユミル,ななななななんだよ！こえーよ！
クリスタ,ユミルはいつもカッコイイよ？
ユミル,何だクリスター嫁に来るかー？
クリスタ,髪がぁー
ミカサ,…クリスタ
クリスタ,ひっ
ミカサ,…誰が見ても天使だと思うだろう
クリスタ,えっ
ミカサ,あまりの可愛らしさに同性であるユミルでさえ惚れている
クリスタ,えっ
ユミル,えっ
ミカサ,(もしかしたら、クール系のユミル…いやかわいい系のクリスタかもしれない…)
ミーナ,クーリスタっ！本借りにきたよーっ！
アニ,…失礼します
クリスタ,あっ、うん！どうぞー！
ユミル,本？
クリスタ,貸す約束してたのっ。はいっ、どうぞ
ミーナ,やったぁ、ありがとね！読みたかったんだぁ
アニ,…良かったね
クリスタ,アニも何か読む？
アニ,…いや、私はいいよ。ただの付き添いさ
ミカサ,…
ミーナ,えぇと…何かな？ミカサ
ミカサ,…ミーナは故郷を思い出すような素朴さがにじみ出ている美少女だと思う
ミーナ,えぇっ//なんか嬉しいなーっ
ミカサ,…いい匂いもする
ミーナ,(アニ助けて)
アニ,…ミカサ、何がしたいの？
ミカサ,アニ
アニ,…！！
ミカサ,顔は綺麗
アニ,喧嘩売ってんのかい
ミカサ,あと足も綺麗
アニ,気色悪い事言うのやめてくれる？
ミカサ,…
アニ,…
クリスタ,ふ、ふたりともー仲良くしようよー
ユミル,まるでエレンとジャンだな
ミカサ,！？
アニ,……はぁ
ミカサ,エレンと…ジャン？
サシャ,んん？ジャンはエレンに遠まわしの愛情表現として喧嘩を売っているので…ミカサはアニが好きなんですか！？
ミカサ,…！！！！(ジャンは…エレンのことを！？)
アニ,私はもう行くからね
ミーナ,あっ、待ってよアニ！じゃ、おじゃましました！
ミカサ,…
クリスタ,ミカサは何を悩んでいるの？…もしよければ相談してくれないかな？
ユミル,(天使)
サシャ,私も！私も相談に乗りますよ！
ミカサ,…二人共
クリスタ,…ユミルも、ね？
ユミル,…ハイハイ。で、何悩んでるんだよ
ミカサ,……ジャンが
クリスタ,(恋！？)
ミカサ,……エレンに恋をしているかもしれない
ユミル,なんだそれ
サシャ,あぁ
クリスタ,…そっちかぁ
ユミル,ただの冗談だ、気にすんなよ
ミカサ,…でもジャンは誰かに告白するって
サシャ,えっ
クリスタ,えっ
ユミル,えっ
ミカサ,あ
サシャ,…そ、それは(ジャンはミカサの事が好きなんですよね)
ユミル,(ミカサに告白すんのか？)
クリスタ,(ミカサが告白されるんだよね？)
ミカサ,…ちょっと、気になってしまって
サシャ,なんでですか？
ミカサ,え？
サシャ,何で気になるんですか？ジャンと仲良しでしたっけ…？
ミカサ,…最近ちょっと話すようになったり、遊ぶようになったり
クリスタ,ミカサはジャンの事好きなの？
ユミル,まじか。エレンにベタ惚れかと思ってたぜ
ミカサ,エレンの事はもちろん愛している
ユミル,あぁ
ミカサ,…ちょっとジャンも大切
クリスタ,…好きなんだよ、きっと！
ミカサ,…だけど、ジャンには好きな人が
ユミル,…(いや、お前だろ。面白いから言わないけど…)
サシャ,大丈夫ですよきっと
クリスタ,うん、きっと大丈夫
ミカサ,……(ジャンは結局誰が好きなんだろうか。皆魅力的すぎて検討がつかない)
エレン,人参嫌い
アルミン,あれ？人参増えてる…エレン僕の皿に入れたでしょ
エレン,入れてないぞ
アルミン,…エーレーン
エレン,…俺じゃない俺じゃない
ミカサ,エレン、耳が赤くなっている。嘘をついている証拠
エレン,…
ミカサ,ちゃんと食べなくちゃダメ、兵士たるもの―――
ジャン,よう。ここいいか？
ミカサ,！！
エレン,！！
アルミン,ジャン、マルコ…どうぞ
マルコ,アルミン…隣、失礼するね
ジャン,…ミカサ、横いいか？
ミカサ,どうぞ
エレン,！！。…
アルミン,エレン？…あ。…
マルコ,！！。…
ミカサ,…皆急いでどうしたの？
エレン,俺ら、教官に呼ばれてるんだよ(嘘だけど)
マルコ,そう、たった今思い出してね(嘘だけど)
アルミン,ってことで早く行かなきゃいけないんだ(嘘だけど)二人はゆっくり食べてなよ
ジャン,！！！(…なるほど)
ミカサ,…そう、分かった
ジャン,…その、ミカサ
ミカサ,…何？
ジャン,告白の話は
エレン,おっしゃ！一番だ！
アルミン,僕も食べ終わったよ！
マルコ,もうパンは手に持っていくよ！
ジャン,お、おう。じゃあな
マルコ,…
エレン,…
アルミン,…
ジャン,…あ、あのー告白の事は
ミカサ,…聞きたくない
ジャン,えっ
ミカサ,あっ。何でもない
ジャン,どうしたんだ？
ミカサ,…何でもないっ、サシャ！
サシャ,はい！
ミカサ,パンをあげる！ジャン、私は先に行く
サシャ,神様！ありがとうございます！
ジャン,…お、おう
サシャ,…ジャン、振られたんですか？
ジャン,…まだ告ってもねーよ
サシャ,…(やっぱりミカサですよねー)
ジャン,ミカサ！
ミカサ,ア、アルミン！話がある！
アルミン,えっ
ジャン,ミ、ミカサさーん
ミカサ,エエエエエエレン！
エレン,うわっ、怖えっ
ミカサ,待って！逃げないで！
エレン,やだ！
ジャン,ミカサ・アッカーマン訓練兵
ミカサ,マルマルコ！
マルコ,ベルトルトと混ざってないかい？
ジャン,アッカーマン
ミカサ,ライナー！
ライナー,何だ？
クリスタ,ミカサ…
ユミル,あからさまにジャンを避けてたな
ミカサ,…
クリスタ,ジャンも傷ついたと思うよ？
ミカサ,…
クリスタ,後で謝らないと…
ミカサ,…でも、会いたくない
クリスタ,何で？
ミカサ,会ったらきっと、相談を受けると思う
ユミル,相談？
ミカサ,私の周りには魅力的な人が多いので…その中の誰かを好きだとして、告白したいとして…私に相談してくるのは必然的。…ましてや、最近仲良くなったから話しかけやすい存在と思われている…はず
ミーナ,えっ、ジャンの好きな人ってミカサでしょ？
ミカサ,えっ
ユミル,(言っちゃった)
クリスタ,(言っちゃった)
サシャ,(言っちゃいましたね)
ミカサ,私？いや、それはない…はず
ミーナ,何言ってるの？ジャンがエレンにつっかかるのだって、エレンがミカサと仲いいからヤキモチ焼いての行動だよ？
ミカサ,えっ
ミーナ,皆知ってると…
ユミル,…
クリスタ,…
サシャ,…
ミーナ,ジャンが可哀想だから、ちゃんと気持ち聞くだけでも聞いてあげてね！
アニ,…
ミカサ,…///
ミーナ,皆知ってると…
ユミル,…
クリスタ,…
サシャ,…
ミーナ,ジャンが可哀想だから、ちゃんと気持ち聞くだけでも聞いてあげてね！
アニ,…
ミカサ,…///
アニ,ミーナ、良かったのかい
ミーナ,なにがー？
アニ,…あんた、あいつの事好きだったろ
ミーナ,…ちょっと気になってただけだよ、それにミカサの事好きなの知ってたし！全然大丈夫
アニ,…そうかい
ミーナ,アニに心配されるなんて嬉しいな
アニ,…//
ミカサ,……(ジャンが、私のことを…でも私はエレンが)
ジャン,ミカサ
ミカサ,…ジャン！？
ジャン,…何で避けるんだよ
ミカサ,…それは…
ジャン,ま、言いたくないなら良いけどよ。…俺は、言いたい事があってきた
壁lマルコ,…
壁lエレン,…大声出したい
壁lアルミン,…ダメだよエレン
壁lライナー,…青春だな
壁lベルトルト,…楽しみだね
壁lコニー,眠てぇよ
ミカサ,…どうぞ
ジャン,あのな、俺―――
ミカサ,…
ジャン,ミカサの事―――
ミカサ,…
ジャン,が――――
ミカサ,…
ジャン,えっ、何で逃げるんだよ！
ミカサ,…な、何でも！
マルコ,…クソっ
エレン,…ばれたか！？
アルミン,皆、おいてかないでよ！
ライナー,見逃してたまるか！
ベルトルト,ぼ、僕も…コニー、君は……
コニー,zzz…
ベルトルト,…置いていくね！
ミカサ,…
ジャン,…(息切れなしかよ)
ミカサ,…ご、ごめんなさい
ジャン,えっ
ミカサ,逃げてしまって
ジャン,あ、あぁ。いいよ。…聞いてくれるか？
ミカサ,…うん
ジャン,…好きだ
ミカサ,ごめんなさい
ジャン,
ミカサ,…私は
ジャン,…
ミカサ,エレンが大事、守る…のでジャンに構っている時間はないかもしれない
ジャン,…
ミカサ,…でも、気持ちは嬉しかったありが――
エレン,馬鹿か！！！！
ミカサ,エレン！？
エレン,俺はお前の弟でも子供でもねぇよ！！自分の好きな事やって好きなやつといろよ！
ミカサ,…でも
エレン,馬鹿か！俺に恩返しとかしなくていいからな
ミカサ,…エレン
エレン,…
ミカサ,…ありがとう
エレン,…分かりゃいいんだよ
壁lエレン,頑張れミカサ！
ミカサ,…何故壁に隠れているの
ジャン,
ミカサ,…ジャン。一番大事なのはエレン
ジャン,…はい
ミカサ,…たった一人の家族
ジャン,…分かってる
ミカサ,ジャンの事はきっと二番目になる。それでもいいの？
ジャン,…(二番！！！！)
ミカサ,あなたを異性として見て…一番
ジャン,……
ミカサ,好きになる気がする
マルコ,やったぁああああああ！！！
ユミル,二人、付き合い始めたんだってなー
クリスタ,そうらしいねー
ミーナ,初々しくていい感じだよねー
アニ,……私は、ジャンとミーナの方がいい感じになると思う
ミーナ,ん？なに？
ユミル,お前声ちっさすぎ
アニ,……別に何でもないよ
ミーナ,……ありがとね、アニ
ユミル,何がだ？
ミーナ,何でもないよ
サシャ,お腹すきません？お菓子食べません？
クリスタ,もうすぐ就寝時間だよー？太っちゃうよー
ミーナ,よーしっ！やけ食いだぁ！
クリスタ,えっ、何をやけになっているの？
サシャ,わ、私のお菓子がミーナに食い尽くされそうですね…そうはさせませんよ！
ミーナ,みんなで食べよう、私のお菓子も持ってくるから！。(よし、これくらいでいいかな)
ジャン,ミーナ？何運んでるんだ？
ミーナ,！！…ジャン
ジャン,持ってやるよ
ミーナ,あ、ありがとう
ジャン,……にしても、すっげぇ量だなー
ミーナ,あはは、皆でお菓子食べることになってさ…買い置きしてあった分を食べちゃおうと思って
ジャン,へぇー
ミーナ,あ、そこまででいいよ
ジャン,分かった
ミーナ,ジャンは優しいね
ジャン,んな事ねーよ
ミーナ,ありがとう…幸せになってね