卯月,まあいいか。ガラガラ鳴らそーっと♪。何円ぐらいお賽銭した方がいいかなー？。御縁がありますようにってこと？うーん、でも少なすぎじゃない？。どうせなら五重に縁があるように50円、とかにしようかな！それ！。えっと、お願い事お願い事……アレにコレに…………あ、ト、トップアイドルになれますようにー！。これ忘れちゃダメだよね♪。そ、そういうこと言わないでよー！。でも、さすがに50円じゃトップアイドルは無理かな……？むむむ……えーい、500円もプラスだー！。願いが叶いますようにー！えへへ、これなら大丈夫だよね！。あっ、ゴメンね。うん、それじゃ、今年もよろしくー！。ふう……。うーんと、次は誰にしようかなー。そうだなー……キミに決めたー！。………………。あっ、あけましておめでとー！今なにしてたー？。うんうん、私は初詣に来てるとこなのー。今ねー、お賽銭入れたところ！お願い事いっぱいしちゃった！。た、たぶん叶えてくれるよ！奮発して550円もお賽銭したんだから！。おみくじ引こーっと！えへへ、今年の運勢はどうかなー♪。もー、そういうこと言わないで！今年は吉以外を狙うんだから！。むむむむ～………………大凶でもいいから、でろっ！。………………吉……。ああーん、これで17年連続だよー！。そ、そんなことないよ、変じゃないよー！。うう～……今年は……ううん、去年はいっぱい良いことあったし、今年も良いことありますように！。あ、うんうん、また今度ね！今年もよろしくー！。ぜんざい振る舞ってるー。太っ腹ー♪くーださい！。もぐもぐ……ふー、おいしーい♪。そっちもぜんざい食べてるの？あはは、偶然だねー！美味しいよねー♪。！？ちょ、ちょっと食べすぎじゃないかな……？。いや、えっと……うん、たしかにどれも美味しいけど……。そ、そう……お話聞いてるだけでお腹いっぱいになりそう……。ホール！？。ま、まだ食べるんだ……うっぷ、わ、私はもうお腹いっぱいになっちゃったよ……。あっ、生姜湯まである！胸焼けも収まったし、貰おうかなー♪。そ、そういう意味で用意してるわけじゃないと思うんですけど……たぶん。……ふー、生姜湯あったかーい……。それも違いますよ！。そうだ、そっちは今何をやってるんですか？。へー、お正月に温泉ってなんだか贅沢ですねー♪気持ちよさそー。はい、ご一緒させてくださいね♪。はい、ハッピーニューイヤーです！。新年ですねぇ、また新しい年の始まりですよ！。今年は私たちも１８歳になって色々大変になると思いますけど、どうですか？。……受けたことあるんですか？。どうしてそんなに焦ってるんですか？。はー、ちゃんと受験対策してるんですねー。すごいです！。えへへ、お恥ずかしい話ですけど、私そういうのほとんどしてなくって……。だけどそれを聞いたら頑張ろうという気持ちがわいてきました！卯月、頑張りますよ！。でもアイドルとして、まずは今年のセンター試験を受ける人と……あ、あと、準備する方々にもエールを送りますよ！
菜々,ハッ、ウサミン星から入電！……卯月ちゃんがセンター試験でやらかす……？どういうことだろ？
卯月,……あれ！？どうしてそんなに元気がないんですか！？。え！？す、すみません、電話なんてしてしまって！。へ？で、でも、アルバイト中なんですよね？電話してていいんですか？。……？はあ……よくわからないけど、いいんですか。ところで、何のアルバイトしてるんですか？。あ、そういえばここにも何人かいますねー。大変ですね。あはは、いくら元本職でもそれはさすがに無理ですよー。あ、そっか。すみません。そういえば、どこでアルバイトを？……って、これは聞いちゃいけないですよね！すみません！。……え？そ、それって今私がいる神社じゃないですか！ど、どこに……。私が見えてる！？えぇー！？どこにいるんですか！ううー……自分だけ楽しんで何かずるいですー！。巫女さん可愛いー♪私もお仕事で巫女服を着るお仕事あったりするかな？。えへへ、そう言ってくれると嬉しいなー♪卯月、頑張りますよ！。うん、そうだね、とっても似合うと思うよ！うんうん、かわいい！。あ、半被着てる人がいる。何か演技みたいなのやったりするのかな？。半被もかわいいよねー。半被も似合うと思うよ！。やっぱり半被を着る人って踊ったり太鼓叩いたりするのかな？。あはは、そんなこと言ってると何かやらされるんじゃ……。あれ？もしもし？。え！？。正月ってそんなことするんですか！？。ちょ、そんなことしたら凍死しちゃいますよ！？や、止めてあげてください！。……切れた……。う、うーん、さすがにキグルミは売ってないかな……ごめんね。正月で着るとしたらどんなのかな。やっぱりお餅を突くウサギさん？。……あ、そっか。そうなると今年は巳年だから……蛇のキグルミってどんなのなんだろ？。あ、でも蛇のキグルミは着ないんだっけ？。へ？どんな感じなの？。う、うーん……よくわからないかな……ごめんね。今大丈夫ー？。神社に来てるんだ。お参りしたりー、おみくじ引いたりー……そうそう、トップアイドルになれるようにお願いしたんだよ！えへへ♪。そっちはどう？お仕事忙しくない？。元旦だし、色々神社のお仕事あるんだと思ってたんだけど……。ええっ！？だ、大丈夫なの！？。ひゃっ？ど、どうしたの？すごい音したけど大丈夫！？。それなら良かったけど……。あ、うん。ごめんね、こんなときに電話なんかして！。そう？それなら嬉しいけど……うん、それじゃあ今年もよろしく！頑張ってね！。あ、寝てた？ゴメンね、起こしちゃって。でも寝正月はダメだよ。食べて寝てなんて繰り返してたらすぐ太って……あ、その心配はないか……。うん、神社にいるの。今はね、お守り何にしようかなって悩んでて。やっぱり学業成就かなぁ……あ、金運上昇で間接的にアイドル活動が上手く行くようにっていうのはアリかな？。商売繁盛……は、ちょっと違うし、うーん……あ、昇格昇進！これだよ！。卯月、今年はトップアイドルを目指しますよー！頑張ります！。あ、何か買って欲しいのとかある？持って行ってあげるよ！。安眠祈願！？そんなのないよー！……うーん、健康祈願とかかなぁ……？。厄除けと家内安全？どうして……。あー……悪い子じゃないんだけどね……。平和な一年になるといいね
蘭子悠久の劫火を灯す禁戒の居城に？,訳：神社にいるんですか
卯月,そんな禍々しい場所に行ってないよ！神社だってば！。今はお守りとか見て回ってるんだけど……ん、破魔矢？……これってどんな効果があるのかな？
蘭子災厄の渦中に産まれし邪気を滅す鎮魂の矢！,訳：名前の通り、魔をやっつける効果があります
卯月,な、なんだか随分すごいモノなんだね……。私には必要ないかな？
蘭子魔戒の矢よ、堕ちた乙女に炎の洗礼を！,訳：持っていると嫌なことに遭いにくいですよ
卯月,不穏な単語がいっぱい……。や、やっぱり私はいいかなぁ……
蘭子恋焦がれし楽園……,訳：それは残念です
卯月,えへへ、はぴはぴにゅ～いや～♪うん、今年もよろしくー♪。今なにしてるの？私は初詣に来てるんだけど。なんで！？。何を受信したの！？たぶん気のせいだよ！。えっと……ほら、帰省してるかもしれないしさ！行っても無駄かもしれないよ！。何がそこまであなたを突き動かすの！？。ちょ、ちょっと待っ。…………………………。なんという溢れ出るパッション……。ごめんね……私には止められなかったよ……。このお守り、早く持って行ってあげた方がいいかなぁ？。初夢見たんですよー。どんなのか忘れちゃったんですけど……富士と鷹と茄子が出てたような気がします！。でもおみくじの結果はやっぱり吉でして……あはは、17年連続なんですよー。わぁ、凄いですね！その運気、あやかりたいですー！。おおっ、いいんですか？貰っちゃいますよー？ありがとうございます！。ううーん……運気が電話越しに伝わってきます！今の私なら吉以外を出せる気が……！ええーい！。……吉……だと……？。……ごめんなさい……やっぱり私はダメみたいです……。ふあー、今日も散歩してるんだ？。大変なんだね、犬の散歩って。そうだ、今度私も一緒に付いて行ってもいいかな？。本当？うん、約束だよ！えへへ、楽しみだな～♪。神社だよ。初詣！。本当？うんうん、待ってるよ！わーい、嬉しいなー！。うん、それじゃあまた後でね。ばいばい！。うん、そう。来てくれるんだって！だからさ、一緒に初詣しない？。う、まあ私は一通り回ったけど……もう一度、いろいろやり直す機会が欲しい！おみくじとか！。まだ初詣来てないんでしょー？いいじゃない、楽しいよ！おぜんざいタダだよ！。……あ、もう無くなってる……
巫女,すみません、ショートと銀髪の女の子二人組がすべて食べてしまって……
卯月,………………あ、あはは……。……えっ、ほんと！？来てくれるの！？わぁい、やったー！。うんうん、早く来てねー！待ってるから！。えへへ、何か温かい飲み物、買っておこうかな！
幸子,さ、さむさむさむ……！
貴音,輿水幸子、これを食べなさい。あったまりますよ
幸子,ああああ、ありがとうございますすすす
貴音,ぜんざい……まこと、美味ですね。あ、おかわりをいただけますか？
幸子,四条さん、寒くないのかなぁ？……というかいくらなんでも食べすぎじゃないですか？
卯月,フンフフーン♪嬉しいなー♪えーっと、次はっと……
春香,………………
卯月,……春香さんにかけてみようかな？ふふ、どんな反応するのかなー？。え～っと、番号は………………ん？
春香,卯月ちゃああああああん！！！なんで私には電話かけてくれないのーーー！？寂しいよーーー！！！
卯月,きゃあああああ！？な、何事ですか一体ーーー！？。春香さんはどうして一人だったんですか？
春香,
卯月,あ、あれ？
春香,。
卯月,！？
春香,ぢ、ぢばやぢゃんがぁ……うぐっえぐっ、ドタキャンじだのおおおお！！！
卯月,えっ、如月さんがですか！？。よく知らないけど、あんまりそういうタイプに見えなかったんだけどなぁ
春香,待ち合わせの時間になっても来ないし、電話かけても出ないし！
卯月,泣き止むの早いですね？
春香,悲しくなった春香さんは、この寒空の下で一人寂しく卯月ちゃんを眺めていたわけですよ！
卯月,声をかけてくれればいいのに……
春香,うう……千早ちゃんのバーカ！妖怪歌唱コンクール！えぐれろ！
千早,ほう
春香,
卯月,あ、如月さん
春香,え、雪の上でですか？
千早,文句ある？
春香,いえ、ありません
卯月,正座……こんな往来で、私の目指すトップアイドルが……
千早,たしかに私が悪いわ。電車のトラブルとはいえ遅くなったのは事実ですもの
卯月,携帯電話はどうしたんですか？
千早,触ってたら壊れたわ
卯月,機械オンチってレベルじゃない
千早,でもね、春香。たとえ相手が悪かったとしても、その相手を傷付ける言葉を言って良いってことにはならないと思うの
春香,はい、その通りです
千早,だいたい春香は――
卯月,あ、春香さん。凛ちゃんと未央ちゃんが来たので私行きますね。さようならー
春香,えええええ！