千早,プロデューサー、お話があります
Ｐ,どうした、怖い顔して
千早,ご自分の胸に聞いてみるのがいいかと
Ｐ,あー……、どれかな？
千早,はぁ……。先日のサプライズパーティのことです
Ｐ,俺の自作ケーキがお気に召さなかったか？
千早,……へ？
Ｐ,まあ確かに、形はあんまりよくなかったしなぁ
千早,あの……
Ｐ,ん、どうした
千早,あのケーキを、プロデューサーが……？
Ｐ,おう
千早,……
Ｐ,いやー、しかし難しいもんだな。もうちょっと何とかなると思ってたんだが
千早,(そんなに卑下する必要はないと思うのだけれど)
Ｐ,何か言ったか？
千早,い、いえ、別に
Ｐ,で、あれか。動画の件か
千早,～～～っ！
Ｐ,どうした。口をパクパクさせて
千早,そういう所ですっ！
Ｐ,はは、褒めても何も出ないぞ？
千早,褒めてませんっ！
Ｐ,そうか？
千早,……はあ、まったく
Ｐ,大丈夫だよ。ちゃんと向こうさんのチェックも入ってるから
千早,へ？
Ｐ,だってそりゃ、勝手にあんな動画をアップは出来ないだろ
千早,……肝心の私に無断なのは？
Ｐ,いやー、やっぱり驚かせたいじゃないか
千早,そういう問題じゃありません！！
Ｐ,でもさ
千早,はい？
Ｐ,いい映像だったろ？。教えてもらった歌を一緒に歌ってるとこなんか、特にさ
千早,それは……まあ、はい
Ｐ,あれはもう、番組のＨＰに上げるべきだと思ったんだよ。この二人をファンに見せないでどうするんだ、ってな
千早,プロデューサー……
Ｐ,そういえば、千早が貰った鉢植えな
千早,カランコエ、でしたっけ
Ｐ,千早の誕生花なんだそうだ
千早,そうだったんですか？
Ｐ,はは、相変わらず千早はそういうのに疎いな
千早,……自覚はあります
Ｐ,幸福を告げる、たくさんの小さな思い出、おおらかな心
千早,ひょっとして、花言葉……ですか？
Ｐ,正解
千早,ふふ、それでライラさんはこの花を……
Ｐ,込められた想いには、ちゃんと答えないとな
千早,ええ、もちろんです
Ｐ,大丈夫か？
千早,大丈夫ですよ。みんなが助けてくれますから。……ところでプロデューサー？
Ｐ,どうした
千早,いい感じにまとめて誤魔化そうとしてませんよね？
Ｐ,……
千早,プロデューサー？
Ｐ,……強くなったよな、千早
千早,誰のお陰だと思ってるんですか。いいですか？そもそもプロデューサーはですね……
Ｐ,(それに、色んな表情を見せてくれるようにもなった)
千早,聞いてますか？
Ｐ,ああ、もちろん
千早,私だって、昔の私じゃないんです。こういうことはちゃんと相談してください
Ｐ,(昔の私じゃない、か)
千早,どうかしましたか？
Ｐ,いや、なんでもない。ともかく、千早の言い分はよく分かったよ
千早,分かった……だけですか？
Ｐ,(ホントにもう、強くなっちゃって)。すまん。もう打ち合わせの時間だから
千早,プロデューサー？
Ｐ,この話はまた今度、な？
千早,もう、プロデューサーっ！！