ガヴリール,どうしたのヴィーネ、食べないの？
ヴィーネ,あ、うん……なんだか少し食欲がなくて……
サターニャ,なら私が食べるわ！たくさん食べて大悪魔になるのよ！
ヴィーネ,ありがとうサターニャ……
ガヴリール,具合でも悪いのか？
ヴィーネ,ん～……なんでかしら……。うっ……何、この吐き気……。胸もなんだか痛いし……病気なのかしら……。ネットで調べてみましょう……。吐き気胸痛食欲不振……と。えーっと……え……
ガヴリール,どうしたのヴィーネ？
ヴィーネ,ガヴ……私……
ガヴリール,うん
ヴィーネ,妊娠したかも……
ガヴリール,えっ。妊娠！？なにかの間違いじゃ……
ヴィーネ,でも、でも、症状が一致するの……生理前の出血とか、おりものの変化とか……
ガヴリール,でも、その、それはそういう事をしないとならないんでしょ？
ヴィーネ,覚えがないの……私、どうしたらいい……？
ガヴリール,待って、ちょっと調べてみる
ヴィーネ,うん……
ガヴリール,あ……想像妊娠っていうのがあるみたい。妊娠を強く望むか拒絶していると、妊娠したような症状になるって
ヴィーネ,そ、そうなの……？
ガヴリール,うん、大丈夫。想像妊娠だとわかると症状は減退するって
ヴィーネ,……そうなのね、よかった……ありがとう、ガヴ
ガヴリール,うん、お大事に
ヴィーネ,あれから数日たったけど……。症状はよくならない……それに、心なしかお腹も大きくなってる……。もしかして、悪魔に特有の症状だったりするのかしら……。もう1度、調べてみないと……今度は悪魔ネットワークで……。悪魔覚えがない妊娠っと……。……えーっと、なにかしらこの記事……。胎児悪魔マサキ……？。なに、これ……。うそ……ちがう……ちがうわよね……？
俺,あーあ、バレちゃった
ヴィーネ,！！！
俺,こんにちは、ヴィーネママ、俺マサキ！
ヴィーネ,どこ！？どこにいるの！？
俺,わかっているよね……ママのお腹の中だよ
ヴィーネ,いや……いや……
俺,ママ、はやく産んでね。それで今度は、俺と本当の受精をしよ？
ヴィーネ,出て行って！出て行って！私の中から出て行って！
俺,無駄だよママ……書いてあったでしょ、出産を防ぐ手段はないって……
ヴィーネ,いやっ……いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！
俺,ヴィーネママ、学校行かなくていいの？
ヴィーネ,……
俺,ヴィーネママ、悪いニュースと悪いニュース、どっちから聞きたい？
ヴィーネ,……
俺,まずね……俺におちんちんができちゃった。それでね、精通もしてるの！
ヴィーネ,……それが、なによ……
俺,で、今すっごくムラムラしてるの……どうすると思う……？
ヴィーネ,……！いや、やめて……！
俺,ヴィーネママの子宮にこすりつけてオナニーしま～～～す！ｗｗｗ
ヴィーネ,いや、やめてええええええぇぇぇぇぇっ！
俺,ギヒヒヒヒヒヒ！。おぎゃー！おぎゃー！
ヴィーネ,どうしたのマサキ、お乳の時間？
俺,ｺｸｺｸ
ヴィーネ,は～い、今あげまちゅからね～
俺,ちゅぱちゅぱちゅぱ……
ガヴリール,まさか本当に妊娠してたとはな……
ヴィーネ,驚きよ～……、あ、ガヴのことはパパだって教えてるから
俺,パ～パ、パ～パ♪
ガヴリール,うげ、マジか……
ヴィーネ,これから3人で、幸せな家庭を築きましょ♪
ガヴリール,まぁ……やぶさかじゃないけどさ……