智貴,ふー……
もこっち,よう
智貴,またこいつは勝手に俺の部屋に……
もこっち,久々に耳かきしてやろうか
智貴,……。……じゃ、頼むわ
もこっち,……。……え？マジ？。……
智貴,……
もこっち,……。……おっ
智貴,……
もこっち,……。……。おー……。でかいの取れたぞ
智貴,ん……
もこっち,……。……。ほれ、次逆な
智貴,ん……
もこっち,あ
智貴,やば、この体勢
もこっち,……ほら、するから。動くなよ
智貴,う……
もこっち,……。……。……んん
智貴,……
もこっち,……んっ
智貴,……うっ
もこっち,あ、わり。痛かったか？
智貴,……いや
もこっち,そうか
智貴,……
もこっち,終わったぞ！頭どけろ
智貴,……んあ。やべ……寝るところだった
もこっち,おらっ、見ろこのティッシュ！こんなに取れたぞ！
智貴,……
もこっち,……。んじゃ部屋戻るわ
智貴,……ああ
もこっち,……。おい。溜まったらまたしてやるから。そん時は言えよな
智貴,あ、おい
もこっち,なんだよ
智貴,いや……、その。ありがとう、姉ちゃん
もこっち,……。気にすんなよ。姉が弟の耳の世話してやるくらい普通だろ
智貴,……そうか？
もこっち,その代わり、将来私が引きこもった時は私の世話頼むぞ
智貴,嫌に決まってんだろ
もこっち,普通だよな？この程度ブラコンとは言わないよな？
智貴,ヤベーな俺
もこっち,今日も一日ボッチだぞい！。なんちゃって。ハハハ
ゆり,……今日も一日黒木さんだぞい
ネモ,……今日も一日クロだぞい
うっちー,……今日も一日黒木だぞい
ゆりネモ,……語呂悪っ
もこっち,ハハ……誰か突っ込めよ！
うっち,……今日も一日黒木だぞい！
吉田,なんだよ？
もこっち,い、いえ！以前乳首つまんで悪かったなと！
吉田,おらー！
ゆり,黒木さんてバカだ
ネモ,乳首！？
うっちー,乳首！？
ゆり,……吉田さんはこんな感じにつままれたのかな
真子,ゆり！？
もこっち,うんこうんこ
ゆり,連呼しないでよ……
もこっち,何韻踏んでるんだこいつ……踏む？。まさかそこまで意識して……いや、そういうキャラじゃないか
ゆり,……。今のはうんこと連呼、うんこを踏むと韻を踏むをかけていて
もこっち,！？。……。えいえいっ
吉田,うぐっ
もこっち,怒った？
吉田,ああ！？
もこっち,ﾋｨ！助けて……
真子,喧嘩してる！？
ネモ,怒ってないよ💛
ゆり,やっぱり黒木さんてバカだ……。ふっ……！ふふ……
真子,ゆり！？
もこっち,ゆうちゃんにセクハラしてえなあ……
ネモ,私にしてもいいよ
もこっち,ネモじゃゆうちゃんの代わりにはならないんだよ！
ネモ,してるじゃん！
もこっち,ゆうちゃんにセクハラしてえなあ……
ゆり,私にすれば？
もこっち,え……？。こいつ名前の通りマジで百合なの……？
真子,ゆり！？
もこっち,！？。百合とガチレズに挟まれた……！？。ゆうちゃんにセクハラしてえなあ……
うっちー,！？。後ろ姿が私に似てる女にセクハラしたいとか言ってきた！？。私に聞こえるように！？。このままじゃセクハラされる……！？。誰か助けて！！
もこっち,え……なんでこいつ私に近付いてくるの……
ゆり,ﾑｽｯ
もこっち,なんで私がネモと話すと不機嫌になるんだよ……。き、きえーい！ゆりちゃんきえーい！
ゆり,……
もこっち,体張ってやったんだから笑えよ！？
真子,二人とも待たせてごめんね……ゆり？。何か良いことあった？
もこっち,ふー……。あ、あれ
真子,黒木さんどうしたの！？
もこっち,い……今まで、ボッチで辛いことばかりだったのに、最近ずっと楽しくて。そんなこと考えたら、なんだか、涙が出てきて、止まらなくて
真子,……黒木さん
もこっち,ふぐううう……。ガチレズさんなのにギュッとされて嬉しい……
ネモ,早く早く
ゆり,早く早く
うっちー,まこっち早く代わって