ガヴリール,………ん？。今、オナ○ーできない人は絶対開かないでください…？。開くわけねーだろ。ってあぁ！踏んじゃったし！！。しかも音声まででるのかよ、ブラクラみたいだな…。………。！？
ヴィーネ,ガヴリール？いるんでしょー！？。あれ？開いてるじゃない…
ガヴリール,やばいやばいやばい……
ヴィーネ,ちょっと！返事くらいしなさいよ！……ん？
ガヴリール,あああぁ！！こ、これはちがっ！！
ヴィーネ,
ガヴリール,あーくそ、消えろ消えろ…
ヴィーネ,……って！なにみてんのよばかぁ！！
ガヴリール,ち、ちがうんだヴィーネ、訳を聞いてくれ…
ヴィーネ,ま、まぁガヴもそういうのには興味を持つ年頃だし？し、仕方ないのかもしれないけど…
ガヴリール,だから違うんだって！！私が開いたわけじゃ！！。って消えてないし！！
ヴィーネ,は、はやく消しなさいよ…
ガヴリール,くっそぉ、なんで消えてないんだよ…。ていうか、こんなでかいのが口に入るのか…
ヴィーネ,………
ガヴリール,ご、ごめんって…そんなに怒らなくてもいいじゃん？。私もたまたま手がすべって？なんか変なリンク踏んじゃっただけだし…
ヴィーネ,………ガヴリールも
ガヴリール,ん？
ヴィーネ,ガヴリールもああいうことしたいの？…男の人と…
ガヴリール,な、なぁっ………。バカか！天使にそんな質問するなぁ！！
ヴィーネ,ご、ごめんなさい
ガヴリール,そりゃ、私だってそういうの？興味が無いこともないんだけど…。まだそういうのは早いっていうか、好きな人とかもいないし…。って天使の口から何言わせてんだよ！！
ヴィーネ,し、知らないわよそんなの！！。だ、大体ああいうのは18歳になるまで見ちゃダメなんだから！！
ガヴリール,う………
ヴィーネ,まぁ、今日は私が勝手にドアを開けたのが悪かったわ、私も何も見なかったことにするから…
ガヴリール,そうしてくれると助かる…。やっと帰ったか…。まったく、私がなにを見てようと勝手だろうがっての。あ、っやべ。うっわ、またひらいちゃったよ…。………すっご。………。鍵閉めとくか………
サターニャ,見なさいガヴリール！！私のこの眼鏡を！！
ガヴリール,は？なんだそのダサい眼鏡
ヴィーネ,また変なもの買っちゃって…
サターニャ,魔界通販で買ったんだけどね、この眼鏡をかけると最近いつやったのががわかるみたいなの！
ガヴリール,やった？やったって何をだよ…
サターニャ,それは私にもわからないけど………ちなみにガヴリールは昨日１回、ヴィネットは三回ね！
ヴィーネ,そ、その数字ってもしかして………
ガヴリール,まさか………。お前私にあれだけ言っておいて……
ヴィーネ,うぅ………
ガヴリール,とんだドスケベ悪魔だな………
ヴィーネ,ち、ちがうの！！これはちがくて！！
サターニャ,なになにー？ヴィネットスケベなの？
ヴィーネ,サターニャは黙ってて！！！
ガヴリール,ふふふ、お前って意外と性欲強いのな…
ヴィーネ,もうお嫁にいけない…
ラフィエル,どうしたんですか？みなさん
サターニャ,ラフィエル！？…おお！！。13！！
ガヴリール,なにっ！？
ヴィーネ,えっ！？
ラフィエル,はい？
サターニャ,それにしても男子って皆数字がついてるわね…
ガヴリール,やめろ！
サターニャ,わたしの眼鏡！！かーえーしーてー！！
ヴィーネ,勉強と関係ないものは持ち込み禁止です
ガヴリール,ほんと、歩くだけで被害者が増えるからな
ラフィエル,あの、話が見えないのですが…
ガヴリール,それがだな…
ラフィエル,
サターニャ,それにしてもラフィエルが早退なんて珍しいわね
ガヴリール,誰のせいだとおもってるんだよ
ヴィーネ,まったくよ、よくもまぁこんなよく分からない眼鏡買ったわね…
ガヴリール,お前、自分より上がいてホッとしてるだろ
ヴィーネ,ああああもう！！その話はやめて！！
サターニャ,さっきから何の話してるのよ…
ガヴリール,で、ヴィーネはさ
ヴィーネ,………なによ
ガヴリール,何をオカズにしたの？
ヴィーネ,お、オカズってあんた………
ガヴリール,いいじゃん、減るもんじゃないし
ヴィーネ,うぅぅぅ………
ガヴリール,なぁなぁ教えてくれよ、ドスケベ淫乱ヴィーネさん
ヴィーネ,………………
サターニャ,あ、逃げた
ヴィーネ,はい、もうこんなもの学校に持ってきたらだめよ
サターニャ,わ、わかったわよ
ガヴリール,それつけて帰るのか………
サターニャ,当たり前でしょ！せっかく買ったんだから………ん？。なんかヴィネットの数字が4になってるんだけど………
ガヴリール,え？
ヴィーネ,
ガヴリール,ヴィーネのやつ、まさか学校でするなんて……。………。………………んっ。！？！？！？。やばいやばいやばい！！急いで服着ないと
サターニャ,なによ、開いてるじゃないガヴリー………ル？。あんた今裸でなにしての！？！？
ガヴリール,お、お前…。鍵が開いてるからって勝手に入ってきてんじゃねえよ！！
サターニャ,ご、ごめんなさい！！。ていうかガヴリールの数字が増えてるわよ！！
ガヴリール,うっせぇ！知ってんだよ！出ていけ！！
サターニャ,あうっ！！。ガヴリールのやつ一体何してたのかしら…。…………。んっ………。………………。こ、これ………しゅごい……
ヴィーネ,うぅ、よりにもよってガヴリールに知られるなんて……。幻滅したかな………？。んっ………あぁっ……。ご、ごめんなしゃい………ガヴリール様ぁ………。あぁ…初めてあったガヴはこんなかんじで…んっ。んんっ…………わ、わんっ。これいい………
ガヴリール,お、おはよう
ヴィーネ,おはようガヴ………
サターニャ,ガヴリール！！昨日のやつしたんだけど！！
ガヴリール,昨日のって………バカお前！！声が大きい！！
サターニャ,ガヴリールが家でやってたやつ！自分で触ってみたら凄く気持ちよかったわ……
ヴィーネ,えぇ！？あんたサターニャに見せてたの！？
ガヴリール,ち、ちがっ………そんなわけないだろ！！。た、たまたま見られたんだよ……！
ヴィーネ,へぇ………。ガヴリールが家で………
ガヴリール,ていうかおまえその眼鏡……
サターニャ,昨日のやつとセットで買ったのよ！！なんでも人の妄想を見る？眼鏡らしいんだけど……
ヴィーネ,…………なによ
サターニャ,…………うわぁ。シアターモード………？ってなんだろ
ヴィーネ,や、やめてぇぇぇ！！！！！
サターニャ,すごっ！！黒板に映ったわ！！
ガヴリール,うっっっっわ…………
ヴィーネ,
ガヴリール,し、しまった！あまりにも生々しい妄想だったせいで皆がノンフィクションだと勘違いしてる！！。おいヴィーネ！！どうしてくれるんだよ！！名誉毀損だぞこれ！！
ヴィーネ,ち、ちがうのガヴ！！これは何かの間違いよ！！。そもそもその眼鏡本当に信用していいの！？
サターニャ,失礼ね！！この眼鏡が本物だってこと見せてやるわ！！
ラフィエル,皆さん、昨日はすみません、ご心配をおかけしました…。
サターニャ,なぁっ…
ガヴリール,やめろサターニャ！！これ以上被害者を増やすな！！
サターニャ,わ、わかったわ………
ヴィーネ,ラフィエル………？大丈夫？
ラフィエル,
ガヴリール,酷い物を見た………
ヴィーネ,ガヴリール、あのね………？
ガヴリール,あぁ、変態ドスケベ淫乱雌犬月乃瀬さんじゃないですか、どうしたんですか？
ヴィーネ,ちょ、ちょっと！何で敬語なのよ！お願いだから私の話を聞いて！！
ガヴリール,きゃぁぁぁ！！！犯されるうううう！！！
ヴィーネ,逃げないでよガヴー！！
サターニャ,ラフィエルは妹が欲しかったのかしら………？
ラフィエル,うぅ………もう皆さんに顔向けできません…。こんな恥ずかしいところを見られてしまうなんて…………
サターニャ,……調子はどう？
ラフィエル,サターニャさん！？
サターニャ,……ラフィエルお姉ちゃんが心配で見にきちゃった…
ラフィエル,…………。もう許してくださいいい！！！！
サターニャ,なんでそうなるのよ！！私は励ましに来ただけなのにぃ！！