エミリー,おはようございましゅ紬さん
紬,おはようございますエミリーさん
エミリー,紬さんまたでしゅか。今日は水羊羹でしゅか？それともたい焼きでしゅか？
紬,高級最中です。エミリーさんもおひとつ如何ですか?
エミリー,遠慮しておきましゅ。
紬,あ、茜さんおはようございます。高級最中おひとついかがですか
茜,茜ちゃんにもくれるのー！？もーらい！ありがとねー！。あ、おはよーー！！今日も元気にがんばろうねー！
エミリー,いつもより上機嫌でしたね
紬,そうですね。きっと最中が大好物なのでしょう
エミリー,…あの、紬さん。毎日毎日甘味を食べておられましゅけどそろそろレッスンに障りましゅ
紬,確かに日々のストレス発散として自分でもどうかとは思っていますが…。何か日々の生活に刺激になるようなことがあればいいのですが…
亜美,ムギムギつまんなそ→ぢゃん！
真美,じゃあ真美達を人助けしてみない！？
紬,人助け？と言いますと？
亜美,うん、亜美達の大切なプリンがね、無くなっちゃったんだ！
真美,めっちゃ楽しみにしてたのに→
紬,それで、それを探すのを手伝って欲しいと？
亜美,その通り！名探偵ナンナンにしか頼めないんだよ→
エミリー,紬さん、いい機会でしゅ。手伝って上げませんか？
紬,そうしましょう。丁度退屈していたところです。ここの冷蔵庫に入れていたのですね？
亜美,うん、多分…
紬,確かに影も形も残っていませんね…
エミリー,紬さん、もしこの部屋で食べたとしたらゴミ箱の中にカップが捨てられているはずでしゅ
紬,そうですね。見てみましょう。エミリーさん、場所を変えましょう
エミリー,そうでしゅね。何となく全容が見えてきました
紬,エミリーさん、ようやくこの依頼の真相が分かりました
エミリー,紬さん、流石でしゅ！
紬,亜美さんと真美さん、私たちに悪戯していたのですね？。プリンなんて最初から無く、私たちを困らせるのが目的だったのでは？
亜美真美,違うよ→！本当にプリンの場所を探してほしいんだってば→
紬,いいえ、この名探偵の目は誤魔化せません
エミリー,紬さん、違いましゅ
紬,なんやいね！
エミリー,2人で相談したいことがあるので場所を変えましょう。紬さん、朝からの事をよく思い出してください
紬,エミリーさんとあいさつして、上機嫌な茜さんとあいさつして…
エミリー,そこでしゅ
紬,上機嫌な茜さん…。ハッ！悪戯されやすかった今までと違う隠し方を考えてプリンを買ってきていた…？。確かに保冷剤等を用いれば常温でも最大半日程度は持ちます…。だからいつも通り冷蔵庫に悪戯しようとした亜美さん真美さんが戸惑っていた…。謎は全て解けました
エミリー,流石でしゅ！けど、紬さん依頼はプリンを探すことでしゅ
紬,そうでした。しかし茜さんがどこに隠したかなんて皆目見当も…
エミリー,だったら本人に教えてもらえばいいんでしゅ
紬,どういうことでしょう
エミリー,少し協力してください。この部屋ちょっと寒いでしゅ。暖房強めましゅね
茜,ちょ、ちょ、ちょっと待って！。ちょっと荷物取りに来ただけ―！へへへー気にしないで！
紬,事務室なら少しあたたかいのでそちらへ行きましょう
茜,なんだー！セーフ！
エミリー,どうでしゅ
紬,…驚きました
エミリー,初歩的なことでしゅ。紬さん。大切なものに危機が迫ると誰しもそれを守りたくなるものでしゅ。えへ、どうでしたか英国文学の主人公頬無頭と同じことをしてみたのでしゅが…。紬さん？
紬,…よくやってくれました。亜美さん真美さんに報告に行きましょう