小鳥,プロデューサーさん、お茶入れましょうか？
P,お、ありがとうございます。ちょうどのどが渇いてたんですよ
小鳥,千早ちゃんも飲む？
千早,あ、はい、いただきます。この曲の譜面はどれだったかしら……。？
G,Goodmorning
千早,っっっっ
P,！！？な、なななんだどうした千早！？
千早,いいいやいやいやいやいやいや！ぷ、ぷろ、ごっ、あれっ
小鳥,ど、どうしたの千早ちゃ……
G,Hey
小鳥,。きゃあああああああああああああ!!!!!
千早,いやあああ！こ、こないでこないで！
P,ちょ、千早抱きつくな！何が出たんだ！？
小鳥,ごごごごごゴキブリ！ゴキブリですよぉ！！
P,ゴキブリぃ？
G,Hello
P,うお、ほんとにいる！
千早,プロデューサー助けて！
P,お、おちつけ千早
高木,な、何の騒ぎかねキミィ！？
P,あ、社長！足元にゴキブリが
高木,え
G,Yessir
高木,
P,しゃ、社長！？
小鳥,プロデューサーさん早く何とかしてくださいよ！
P,と、とりあえず新聞紙か何か……あの千早、ちょっと離れて……
千早,いいいやです！無理です！
P,あ、あのなぁ……あれ？
小鳥,は、はやくどうにかしてくださいよぉ！
P,ど、どこいったんだ？ゴキブリがいないんだが
千早,
小鳥,
高木,
P,み、見失った……
小鳥,どうしよう、う、うごけない……
千早,……
P,あの、千早さんそろそろレッスンの時間なんですが
千早,そ、そんな……いやです！いつ襲われるかわからない空間を歩けっていうんですか！？
P,んなこといわれても……
千早,いやです無理ですいきたくありません！
P,じゃ、じゃあ事務所の外までおんぶしていってやるから！それなら大丈夫だろ？
千早,う……で、でもそんなの、恥ずかしっ……
P,このままレッスンに遅れるわけにもいかないだろ。ほらおぶされ
千早,うう……お、音無さんは見ないでくださいっ！
小鳥,わ、わかりました……ってあれ？私はどうなるんです？
P,すぐ戻りますから、ちょっと待っててください
小鳥,そんな！いたいけな乙女を戦場に残していくんですか！
P,別に食われるわけじゃないでしょう……よっと
千早,うう……
小鳥,ああダメだわ、せっかくの貴重な甘えんぼちーちゃんなのに今は録画する余裕もないッ……！
P,……千早、ちゃんとご飯食べてるか？
千早,た、食べてます！なんですかいきなり！
P,いやずいぶん軽いと思って……いたたた頭を叩くな！
千早,早くしてください！恥ずかしいんですから！
P,はいはい……じゃあ小鳥さん、社長の処理お願いしますね
小鳥,え？。……。社長テメェ起きろこらああああぁぁ！！
高木,はっ！？お、音無くん、私は一体……
小鳥,ゴキブリが出たんですよ！男の人なんですから何とかしてくださいよ！
高木,おおおお音無くん首を揺らすのはやめたまえ！……しかし、ゴキブリか
小鳥,そうですよ悪魔ですよ！やっつけてくださいよ！
高木,実は、幼少のころ顔面に飛びつかれて以来トラウマになっていてね……見ただけでもご覧のありさまなのだよ
小鳥,が、顔面に……
高木,す、すまんが私ではどうにもできん！退散させてもらうよ！
小鳥,ああ！社長テメェこの置物！。……音が無いのが怖いわ。……音無だけに。なんて言ってる場合じゃないわよ！どうしたらいいのよぉ……
響,はいさーい！今日も元気ｎ
小鳥,響ちゃあああああああん！！
響,うわっなにさぴよ子！発情期か？
小鳥,違うわよ！さっき事務所にゴキブリが出たのよ！
響,ゴ、ゴキブリ？
小鳥,プロデューサーさんは私を置いて出て行っちゃうし、社長はクソの役にも立たないの！助けて！
響,うーん……まぁ沖縄ではしょっちゅうゴキブリ出てたから慣れてはいるけど、自分だって苦手なものは苦手だぞ
小鳥,そんなこといわないで！どこにいるかわからないのよ！
伊織,おはよう……なにしてんのアンタたち
響,あ、伊織
伊織,朝っぱらから元気ねぇ。また小鳥がなんかやらかしたの？
小鳥,ああ伊織ちゃんそっちはダメ！
伊織,？コーヒーでもこぼしたの？別に気にしないわよ
響,いやそうじゃなくてさ
伊織,なによ、何さっきからじっとしてるの
響,あ、壁に
伊織,え？
G,Haisai
伊織,
響,い、伊織のオデコに
G,Goodplace
小鳥,とまった……
伊織,
響,うぎゃーー！！伊織が死んじゃったぞ！
小鳥,ぎゃあああ！！ていうかこっちきたこっちきた！！
響,そ、そうだ！ハム蔵、あいつをやっつけろ！
ハム蔵,ｼﾞｭｲ！
響,うぎゃー違う違うこっち来てどうするんさー！
小鳥,ひ、ひとまず外に逃げるのよ！
響,はぁはぁ……しまった、伊織を置いてきたままだぞ……
小鳥,な、なんてことなの……
P,――やれやれ、千早があんなに弱るの初めて見たな……
響,あっ、プロデューサー！
P,ん、響もきてたのか。ていうかなんで小鳥さんまで外にいるんです？
小鳥,じ、実は伊織ちゃんが……
P,……で、ハム蔵と一緒に置いてきたと
小鳥,仕方ないじゃないですか！
P,まぁもう大丈夫です。さっき殺虫剤買ってきましたから
小鳥,遅いですよ！早く抹殺してください！
P,はいはい
響,うーん殺虫剤かぁ
P,さて……む、でたな
G,Escaping
P,ハム蔵、危険だから離れてろ
ハム蔵,ｼﾞｭｲ！
P,おのれ壁際に逃げたか……だがこれで終わりだ
響,あの、殺虫剤はあんまりオススメしないぞ
小鳥,え、どうして？
響,当たれば確かに一撃で倒せるんだけど、ゴキブリはものすごく素早いから……
P,それっ！
G,Nonsense
P,え
響,壁に張り付いたヤツだと、飛んで逃げることが……あ
P,
G,Notgood
P,がががががががが
小鳥,プロデューサーさぁーーーん！！！
響,い、言わんこっちゃないぞ！
G,I'magod
響,うぎゃー！ぴよ子なんか武器ないのかー！
小鳥,し、新聞紙くらいしかないわよ！
響,早く渡して！おらぁーなんくるないさー！たっくるすぞぉー！
G,Toolate
小鳥,ひええええこっちきたぴよおおおおお！
やよい,おっはようございまーす！
響,あっ！やよい危ない！
小鳥,ゴキブリがそっちにいいい！
やよい,え？
G,Tooyoung
やよい,えいっ！
響,……え
小鳥,
響,へ、平然と足で踏みつぶしたぞ……
やよい,うー、やっぱりお掃除してなかったからかなぁ……小鳥さん、ビニール袋ありますかぁ？
小鳥,へ？えええあるわよたっぷりと！
やよい,最近忙しかったからなぁ……すみませんお掃除サボっちゃって
小鳥,そ、そんなのいいのよ！それよりやよいちゃん……
響,へ、平気なのか？ゴキブリ……
やよい,あ、おうちに出たときは素手でつかんで逃げしてあげるんですけど……たまに噛みつかれたりするから、靴でやっつけた方がいいかなーって
小鳥,な、なんておそろしい子……！
やよい,でもあんまりむやみに殺したらゴキブリもかわいそうだから……できるだけお掃除はしっかりやってたんですけど……うー
小鳥,そ、そうね……最近お菓子のカスとかきちんと掃除してなかったから
やよい,ゴキブリは一匹でたら何百匹もそこに住みついちゃうんです。だから事務所はみんなできれいに使いましょーね！
響,やよいはすごいなー。まるであんまーみたいだぞ！
やよい,えへへ、そうですかぁ？……あれ？なんでプロデューサーさんと伊織ちゃんが床で寝てるんですか？
小鳥,あはは……ちょっといろいろあったのよ～
被害にあったアイドル,と一名
真美,おお、この新発売のうめぇ棒二郎ラーメン風はなかなかですな！
亜美,こっちのポテチトップ豚骨味もチョーイケるよ→！
美希,Zzz……
貴音,ﾊﾞﾘﾎﾞﾘﾊﾞﾘﾎﾞﾘ
真美,お姫ちんは食べすぎっしょー……
律子,ちょっとあんたたち、食べかすはきちんと掃除してる？
亜美,してるしてる→
貴音,ﾊﾞﾘﾎﾞﾘ
律子,ほんとでしょうね……ちゃんと綺麗にしないと千早に怒られるわよ？
真美,あー千早お姉ちゃんめっちゃゴキブリ怖がってたんだよねー
亜美,ちょっと見てみたかったかも！
律子,馬鹿なこと言わないの。ほら、アンタたちみんなもうすぐ仕事じゃないの？
真美,おおうそうだった！亜美隊員！
亜美,がってん真美隊員！
亜美真美,いってきまーす！
律子,ああっ！ちゃんと掃除していきなさいって言ったでしょー！！
真美,後でやるからモウマンターイ！！
貴音,ﾊﾞﾘﾎﾞﾘ！ﾊﾞﾘﾎﾞﾘ！
律子,ちょ、ちょっと貴音まで！まちなさーい！
美希,あふぅ……なんだかうるさいの。目がさめちゃったの……。ほぇ？机に何か……
G,I'mbackbaby
美希,