ルル,おい、シャーリー
シャーリー,…………
ルル,目を覚まさない……いや、これは寝ているというよりも、
スザク,やあルルーシュ
ルル,ん？ああ、スザクか
スザク,どうしたんだ……って、なんだ。シャーリーまだ寝ていたのかい？
ルル,まだ、とはどういう意味だ？
スザク,どうもこうも、僕の肩を叩いたから僕がつい反射的に背負い投げをして、それから寝たままなんだ
ルル,…………スザク、貴様
スザク,なんだい？ルルーシュ。怖い顔をして
ルル,何故……何故毛布をかけてやらなかったァ！！！
スザク,え？
ルル,こんなところで寝て、もしシャーリーが風邪をひいたらどうするんだ！
スザク,ッ！ゴメン、それは盲点だったよ。すぐに毛布をかけよう！
ルル,……いや待てスザク。さっき気づいたんだが、シャーリーは寝ているというよりも、。気絶をしている状態に近い
スザク,気絶だって！？それ、どういうことなんだルルーシュ！
ルル,顔色も悪いな、昏睡状態に陥っていると見られる。一体誰が……
スザク,ルルーシュ、ここを見ろ！！額が青く変色して、強く頭を打った証拠だッ！！
ルル,なんだと！？。本当だ……。これはつまり、頭を強打して気を失った、ということか？
スザク,それは早計だよルルーシュ。仮にもシャーリーは水泳部だ
ルル,……？それが何だ
スザク,体を鍛えているにも関わらず、受身すら取れずに気を失うのはおかしい
ルル,！？
スザク,それこそ、軍人にやられでもしなければね
ルル,スザク、つまりどういうことなんだ？誰がシャーリーを！！
スザク,落ち着くんだルルーシュ！！焦ってはまともな答えすら見えてこない！！
ルル,ああ……悪かった。スザク、お前がシャーリーに肩を叩かれたとき、周りに誰かいたか？
スザク,周りに……いや、誰もいなかったような気がしたけど
ルル,そうか……。これではヒントすら掴めないな
スザク,待ってくれルルーシュ。僕はあの時……！そうだ！！
ルル,何か思い出したのか！？
スザク,僕は丁度そのとき、リヴァルのことを考えていたんだ！！
ルル,なに！？
スザク,ということは、リヴァルが何かを知っているかも……！
ルル,行くぞスザク！犯人はリヴァルだ！！
リヴァル,え？なに？
ルル,見つけたぞ、よくもシャーリーを！
リヴァル,わわっ、なんだよいきなり！状況を説明してよ！
スザク,シャーリーが何者かに襲われて気を失ったんだ。その犯人を捜している
リヴァル,それが俺だっての？
ルル,もはや言い逃れは出来ないぞ……。諦めて捕まれ、リヴァル！
リヴァル,おいおい、俺がどうしてシャーリーを襲うんだよ。動機不十分じゃないのか？
ルル,なに……？
スザク,確かに、リヴァルがシャーリーを襲って利益を感じるとは思えない……ルルーシュ。またもや早まったね
ルル,くっ……すまない、リヴァル
リヴァル,いや別にいいけどさ。それよりもシャーリーは無事なのか？
スザク,……？リヴァル、どういう意味だ？
リヴァル,いや、だから気を失ったんだろ？大丈夫かなって
スザク,何故シャーリーが大変な状態になっているのを知っているんだ、リヴァル
リヴァル,え？
スザク,さては――君が犯人だから、それを知っているんじゃないのかい？
リヴァル,ええっ！？
ルル,リヴァル、貴様ァ！！
スザク,ッ！待てルルーシュ！
ルル,なんだ！？まだ何かあるのか！？
スザク,僕がさっき、状況を説明していた気がする。また早まるところだったね、ルルーシュ。いいかいルルーシュ。時に人は判断を誤る。そう簡単に決め付けてはいけないんだ
ルル,フン、まさかお前に諭されるとはな……悪かった、リヴァル
リヴァル,いやどっちかと言えばスザクの方が……
ルル,改めて聞くぞ。リヴァル、シャーリーのことについて何か知らないか？
リヴァル,何って言われてもなあ……変なものでも食べたんじゃないの？
スザク,！何故シャーリーが、変なものを食べたか分かるんだい？さては――
リヴァル,予測だよ予測！もしかしたらそうかもねって話！
スザク,はは、また判断を誤るところだったね、ルルーシュ
ルル,それでリヴァル、シャーリーは変なものを食べていたのか？
リヴァル,うーん。そういや、会長とニーナが調理実習でお菓子を作ってて、それを食べていたような……
ルル,！！聞いたかスザク！俺は会長の下へ向かう！お前はニーナだ！
スザク,分かった！！
ルル,会長！！
ミレイ,あらルルーシュ。そんなに急いでどうかしたの？
ルル,はあ、はあ……あれ。なんだか良い匂いがしますね
ミレイ,あ、分かる？調理実習でお菓子作ったんだ
ルル,へえ、美味しそうな香りだ
ミレイ,よかったらお一つどーぞ
ルル,いいんですか？
ミレイ,たくさん作りすぎちゃって。さっきシャーリーにも食べてもらっていたところよ
ルル,はは、それじゃ遠慮なく……うん、美味しい！
ミレイ,この私が作ったんだから当然だけどね～
ルル,はは、それは言いすぎですよ
ミレイ,でもさ、この前のやつなんか……
ルル,ええ？本当ですか？
ミレイ,本当も本当よ！それでね、さらに
スザク,ルルーシュはいるか！？
ルル,む、スザクだ。それでは会長。お菓子ありがとうございました
ミレイ,また作ったら食べさせてあげるよ
ルル,ありがとうございます。それじゃ。おうスザク。どうした？
スザク,おいルルーシュ！この一大事に何をのんびりしているんだ！！
ルル,そう言うお前からは、何やら石鹸の香りがするが……
スザク,あ、分かるかい？実はさっき汗をかいたから、シャワーを浴びてきたんだ
ルル,ふうん。それで、何の用だ
スザク,忘れたのかいルルーシュ。僕たちはシャーリーを気絶させた真犯人について考えていたんだろう
ルル,ッ！！そうだった！
スザク,で、会長は違ったのか？
ルル,お菓子を食べた限りなんともないから、犯人とは言いがたいな。ニーナはどうなんだ？
スザク,さあ……なかなか認めなくて、言い合いになっちゃってさ。腹が立ったからつい背負い投げをしたら、怒ったのかふて寝をしてしまった
ルル,おいおいスザク。あまりニーナを怒らせるなよ。というかスザク。気づいたんだが、シャーリーは頭を打って気絶したんじゃないか？
スザク,ルルーシュ、何故シャーリーが頭を打って気絶したことを知っているんだ？まさか君が犯人――
ルル,一緒に確認しただろうが。忘れたのか？
スザク,そういえばそうだったね。また判断を誤るところだったよ、ルルーシュ
ルル,しかしこれでまたふりだしに戻ったな……
カレン,どうしたの二人とも。やけに難しい顔してるけど
スザク,カレン？何故僕たちが考え事をしていると分かったんだい？さては
ルル,カレンか。いやなに、シャーリーについて知恵を働かせているんだ
カレン,シャーリーがどうかしたの？
ルル,だれかに襲われて気絶したんだ……何か知らないか？
カレン,大変じゃない。何かって言われても……そのときのことを詳しく教えてよ
スザク,それについては僕が話す。シャーリーは少し前に、僕を呼ぼうと肩を叩いてきたんだ。そしてつい反射的に投げ飛ばした――以上だ。不自然な点は見つかったかい？
カレン,……え？
ルル,どうしたカレン。何か分かったのか？
カレン,分かるも何も、それってスザクが――
スザク,危ないカレン！！
カレン,わあっ！？
ルル,おいスザク！！何故カレンを急に投げ飛ばすんだ！！
スザク,窓の向こうに蜂が見えたんだ……危ないところだったね、カレン
ルル,窓の向こうなら別に安全なんじゃないか？
スザク,ッ！そこに気づくなんて……さすがルルーシュだ
ルル,ふん、少し考えれば分かるだろう。それでカレン、話の続きだが、
カレン,…………
ルル,？どうしたカレン。何故寝ている？
スザク,驚いたな。今日はみんな睡眠を取る日なのかい？
ルル,くっ……またふりだしか。もう一度冷静に考えてみよう……。まずシャーリーを襲う動機についてだ。シャーリーは普段から明るく過ごしていて、敵を作るタイプじゃない。だとすれば何かに巻き込まれた？身を危険に晒すほどの何かに？。この平和な学園内でそれが起こるとは考えにくい。だとすれば外部から……。！。まさかこの俺が、シャーリーを危険に晒していたのか！？
スザク,どうしたんだいルルーシュ。何か気づいた？
ルル,そうだ。おそらくそうに違いない……。そして、これらの事象から導き出せる犯人は……。！。おのれシュナイゼル……ッ！！。スザク、俺は用事が出来た。これで失礼する
スザク,おいルルーシュ！問題を投げ出すのか！？
ルル,そうじゃない。……シャーリーの仇は、必ず取ってみせる
スザク,一体どういうことなんだ……。ルルーシュ、最後に一つだけお願いがあるんだが
ルル,なんだ？
スザク,ナナリーに相談してみないか？彼女、結構鋭いところあるし
ルル,ふむ……。まあ構わないか。ここで何の説明もなしに立ち去っては不自然だしな。分かった。電話してみるよ。もしもし、咲世子か？ナナリーに代わってくれ。実はかくかくしかじかなんだが……どう思う？。なに？どういうことだ？。…………ありがとうナナリー。愛しているよ
スザク,ルルーシュ？電話は終わったかい？
ルル,ああスザク。同時に答えも分かった。お前が犯人だということがなァ！！
スザク,わっ、ルルーシュ！いきなり掴みかかってくるなよ！
ルル,ぐあ！？
スザク,ほら、投げ飛ばしちゃったじゃないか……。あれ？ルルーシュ？君もお昼寝かい？。やれやれ。僕も家に帰って寝るとするかなぁ