照,……本当に？
咲,うん、お姉ちゃん。大好きだよ
照,……わ、私も
咲,じゃ、じゃあキスしてお姉ちゃん
照,うん。ちゅー……。……何だ。夢か
咲,あ、お姉ちゃん。おはよう
照,……おはよう
咲,あのね、お姉ちゃん
照,？
咲,今度紹介したい人がいるんだけど……
照,……え？
咲,私の、大切な人を紹介したいなって
照,……夢！これは夢！
咲,あ、お姉ちゃん壁に頭突きしないで！
照,うわああああ！。夢だ！。……夢か
咲,あ、お姉ちゃんおはよう……さっきすごい音してたけど大丈夫？
照,……問題ない
咲,……そう
照,……。これも夢……？。咲……
咲,何？お姉ちゃん
照,……ちゅー
咲,……じゃ、先にリビング行ってるから
照,……いつもの咲だ
咲,はい、お姉ちゃん。パン焼けたよ
照,ありがとう。あの二つの夢はなんだったんだろう。嫌にリアルだったけど……まさか正夢？。……咲。私のこと好き？
咲,？何、急に
照,……じゃあ、結婚する予定ある？
咲,……別にないけど
照,……そう。それなら良かった
咲,何なの？
照,……別に
咲,あ、私あとで買い物行ってくるから、お昼ごはんは自分で作ってね
照,……了解。どこにいってくるの？
咲,えっと……友達と街に
照,友達？
咲,うん、原村和っていう子だよ
照,原村、和……？な、何しを買いに行くの？
咲,えっと……ちょっとね
照,……。まさか……。わ、私もついていっていい？
咲,だめ！
照,な、なんで？
咲,……だ、だって友達と買い物に行くのにお姉ちゃんがついてきたら恥ずかしいでしょ？
照,……恥ずかしい？
咲,そ、そうだよ。私ももう高校生なんだから
照,……そう
咲,うん、だからお姉ちゃんは家で待ってて
照,……分かった
咲,じゃ、じゃあ、私は着替えて行ってくるね
照,……うん。……コードネームS、聞こえますかオーバー？
菫,だれがコードネームSだ。いい加減にしろよ、このシスコン
照,いて……だ、だって、咲が
菫,だってもなにもあるかわが人生最大の危機とか言ってきてみれば。妹のお買いものの監視とか、何考えてるんだお前は。私の休日を返せ
照,……分かった。あとでジュース奢る
菫,私の休日はジュース一本分の価値しかないのか……。……まぁいい、それよりほら帰るぞ
照,？まだ目的は達成されていない
菫,妹の買い物の監視なんてさせるか、バカ。少しはプライバシーというものを気にしろ。だいたい、なんだその緑色のもじゃもじゃの服。森の妖精か
照,これはギリースーツ。森の中で見つからないようにするために兵士が着るもの
菫,ここは街だぞ？逆に目立つだろう
照,……！？
菫,今気がついたのか……ていうか、まさかその格好でここまできたわけじゃないだろうな？
照,……ま、まっさか～
菫,きたのか……。まぁいい、それさっさと脱げ
照,ラジャ
菫,さて、じゃあここから帰るには
照,あ、目標が動いた……行く
菫,おい
照,何ぼーっとしてるの？早く
菫,……仕方ないなぁ
和,……そうなんですか……うふふ
咲,……でね……がね
照,……うまく聞き取れない
菫,まぁこれだけ人がいればな……でも逆にいいじゃないか。カモフラージュになるし
照,それはそうだけど……あ、店に入った……
菫,洋服を買うらしいな
照,……行ってみる
咲,……これなんかどうかな？
和,少し、派手すぎませんか？
照,店内だと少し聞き取りやすくなった
菫,ここも結構こんでるけどな……
照,選んでいるのは……ハンカチ？
咲,あ、いいかも……。あ、これも可愛いよ、和ちゃんお揃いで買わない？
和,いいですね、そうしましょう
照,……ちょっと殺してくる
菫,待て待て、落ち着け。お揃いのものくらい買うだろう、友達なら
照,……友達
菫,そうだ、友達だ
照,……もう少し様子を見る。あ、動いた
菫,会計するみたいだな……結局妹が買ったのはハンカチ二枚だな
照,……そのうち一つはお揃いのもの
菫,まぁそうらしいな……あ、また動くぞ
照,……あとを追う
菫,今度は下着の店か？
照,そうみたい
咲,最近下着が無くなることが多くなってね
和,え？下着泥棒ですか？
咲,うんと……お姉ちゃんが勝手に持って行っちゃうんだよね……
和,？下着を借りるってことですか？
咲,えっと……まぁそんな感じ
和,姉妹は下着まで貸し借りするんですね
咲,うん……私が貸してもらったことはないんだけどね
菫,……お前
照,……姉妹なら下着の貸し借りは当たり前
菫,……いや、詳しくは聞かないし、聞きたくはない
照,……また移動する
菫,そうみたいだな……ていうか妹さん、下着二十着くらい買ってたぞ。お前どれだけの頻度で盗んでるんだ……
照,さ、早く追う。今度は喫茶店
菫,そうみたいだな……これで最後か？
照,……そんな感じ
菫,私ものどが渇いた……入ろう
照,そうする
菫,じゃ、お前が奢れよ
照,……なんで？
菫,さっきジュース奢るって言っていたからな、ここで奢ってもらう
照,え、でもここ結構高い……
菫,さて、私は何を貰おうか
照,……
咲,それでね、お姉ちゃんがね……
和,そうなんですか……
菫,いやぁ、ここのケーキは美味しいなぁ
照,……ケーキセット奢るなんて言ってない
菫,まぁ良いじゃないか。ついでに奢ってくれても
照,普通に飲み物頼むのとでは百五十円も違う
菫,まぁ細かい事は気にするな
照,……。……今月、咲の部屋に仕掛ける盗聴器買ったせいで金欠気味なのに
菫,そうか……そのことを妹さんに報告されたくなければ、あと一つケーキを奢ってくれ
照,ひ、酷過ぎる！
菫,冗談だ……うん、おいしい
照,……
菫,なんだ？お前も食べたいのか？
照,
菫,……仕方ないな、ほら
照,
菫,ありがとうは？
照,……私が買ったケーキだし
菫,ま、そうなんだけどな。じゃ、私がありがとう
照,……そのありがとうは、嬉しくない。……少しトイレに行ってくる
菫,そうか
照,咲の監視は任せた
菫,任されたくはないが、一応任されたと言っておこう
照,……ちゃんとやらないと、ケーキ代を十倍にして請求する
菫,はいはい、さっさと行って来い
照,……ん
菫,さてと……あんまり気が進まないが、少しは監視とやらをやってやるか
咲,それでね、もうすぐ……
和,そうなんですね、それで……
菫,……これは
照,お待たせ、どうだった？
菫,ん、なんともなかったぞ……それじゃ照、帰ろう
照,なんで？まだ終わってない
菫,いいから帰れ。妹さんが帰ったた時に、お前がいないとストーカーしたこと悟られるかもしれないだろ
照,……分かった
菫,じゃあ、私も帰るから
照,うん……今日はありがとう
菫,ん……帰ってから、楽しみにしておけよ？
照,……何を？
菫,それはお楽しみだな
照,……？
咲,ただいまー
照,おかえり……どうだった？
咲,楽しかったよ。お姉ちゃん、はいこれ
照,……何？
咲,ハンカチ。いつもお姉ちゃんのお世話になっているお礼。もうすぐお姉ちゃん誕生日でしょ？
照,……咲。咲ぃ！
咲,お、お姉ちゃん抱きついてこないで！
照,咲……大好き……咲……
咲,うん、私も大好きだよ、お姉ちゃん
照,うん……あ、正夢だった
咲,？正夢？
照,……うん。正夢……良かった。……正夢？。……
咲,どうしたのお姉ちゃん？
照,咲、私のこと嫌いって言って！
咲,え？な、なんで？
照,嫌いって言って！
咲,え？私はお姉ちゃん大好きだよ？
照,う、うわああああ！