Ｐ,よし、誰もいないな。さて、ＤＶＤをセット…。いやあ、これは掘り出し物を見つけたな。まさか春香そっくりのＡＶ女優がいるなんて、本当に幸運だ。うお……今日はいつもより興奮して……早くも…。出すぞ……春香ぁ！
春香,おはようございまーす
Ｐ,ぬおわ！？
春香,？何か物音が…
Ｐ,わわわ！はは早く処理をしないと…
春香,プロデューサーさん？派手に転んだんですか？
Ｐ,！！
春香,………
Ｐ,……は、春香……
春香,お……、おちんちんを、出して、何を…
Ｐ,これはだな…つまり…
春香,！？。え………エッチな……ビデオ……
Ｐ,あ…うあ……
春香,私に……そっくり……かも…
Ｐ,…
春香,これって………そういう、ことですか…
Ｐ,春香…あのな…
春香,！その……汚いのを触った手で、掴まないでください！！
Ｐ,…
春香,…帰ります
Ｐ,あ……春香…仕事…。……ひとまず……、掃除しよう…
小鳥,あの…春香ちゃん、すごい勢いで出て行きましたけど…
Ｐ,…ああ…、春香…今日は体調が良くないみたいで…
小鳥,え？それじゃあ今日のお仕事はどうすれば…
Ｐ,すいません……、誰か空いている子がいたら代理で出させてください
小鳥,は、はい……それなら急いで連絡しないと…
Ｐ,…ああ……、事務所でオナニーするなんて、俺はバカだな…
春香,……とんでもないもの、見ちゃったな…。確かにプロデューサーさんは、その、異性として見てたけど…。あんなことを目の前にしちゃうと……複雑だよ…。私は……嬉しいのかな？。…プロデューサーさん
Ｐ,俺は変態、俺は変態…
響,ぷ、プロデューサー？さっきからひとり言呟いてて怖いぞ
伊織,もう！そんな暗い顔してたらこっちまで気が滅入るじゃない！
Ｐ,俺はそんなに綺麗な人間じゃないさ…そりゃそうだ…
響,昨日何があったんだ…
春香,…
響,お、春香、おはよう
春香,…
伊織,な、なによあんたまで辛気臭い顔して…
春香,………二人とも…話聞いてくれるかな…
２人,？
伊織,……それ…本当…？
春香,…
響,事務所でオナニーかぁ…
伊織,ちょっと！女の子がお、オナ…って言わないの！
響,プロデューサーだって男だろ？オナニーのひとつぐらいするさ
伊織,そ、そりゃ、男ならしないわけないけど…
響,でも、今回は担当してるアイドルをオカズにするんだもんな、それは問題だぞ
伊織,…アンタ…さっきからすごい発言してるわよ…
春香,私……どうすればいいのかな…
伊織,春香は……アイツが自分を想像して慰めてるのを見て……どう思った？
春香,え…
伊織,気持ち悪かった…？
春香,実は………私…プロデューサーさんのことが好きで…
響,それは知ってたぞ
春香,ええ！？
伊織,普段のあんたの行動見てりゃ分かるわよ…
春香,うう……丸わかりだったんだ…
響,それで、春香はどうなんだ？
春香,……意識してくれて…嬉しかった………
伊織,…なら、あんたのとる行動はひとつね
春香,え？
響,素直に気持ちを伝えた方がいいぞ
春香,……うん
Ｐ,明日から無職…ホームレス…いや刑務所か…
春香,プロデューサーさん
Ｐ,…おお……春香…
春香,昨日のことなんですけど…
Ｐ,ああ……、社長には報告したのか？ここに変態が紛れ込んでるって…
春香,…
Ｐ,いや、先に警察に通報したか…、もうすぐ怖い刑事さんに手錠はめられるのか
春香,…
Ｐ,一秒たりとも一緒にいたくないだろ？こんな変質者と
春香,…
Ｐ,いっそのこと、ありったけの言葉で罵ってくれたほうがスッキｒ
春香,好きです
Ｐ,………ん？
春香,好きなんです、プロデューサーさんのことが
Ｐ,は……春香…？
春香,もちろん……目撃した時はビックリしましたけど…。私は、プロデューサーさんのことを……愛してます…
Ｐ,…ゆ……許してくれるのか…？警察に突き出さないでくれるのか？
春香,……好きな人だから…特別です
Ｐ,春香…、事務所でＡＶなんて観て……すまなかった…
春香,もういいんです、勇気を出して…告白できましたから…
Ｐ,春香…
春香,いつか……返事くださいね？それまで、待ってますから…
Ｐ,ありがとう…
伊織,はあ……なぁんであんなヘナチョコを好きになるのかしら
響,なんだ伊織、もしかしてプロデューサーのことを…
伊織,ば、バッカじゃないの！わ、わ私がそんなわけ…///
響,嘘つくの下手だな…
伊織,でも……、あの二人はお似合いだから、ちゃんと祝ってあげるわ
響,そうだな……きっといいカップルになるぞ
春香,それじゃあ…
Ｐ,なんで俺の机を…
春香,これですよね、私そっくりの人が出てるＤＶＤ
Ｐ,何を…
春香,ふん！
響,あ
春香,これからは、もう必要ないですよね？
Ｐ,あ……は、春香！なんてことを…！！
春香,！
Ｐ,それは休みに店を１０軒以上探し回って見つけたＤＶＤなんだぞ！
春香,
Ｐ,しかも流通してる数自体少ないから、一枚で２万という大金はたいて買ったのに…
伊織,
Ｐ,それを…それを…
春香,…プロデューサーさん？
Ｐ,はい？
春香,ちょっと……お灸を据えないといけませんね？
Ｐ,ゆ、許してくれー！
響,うえ……、これ、自分に似てる女の子が出てるＤＶＤだぞ…