春香,そ、そうなんだ……！
P,ん？何だこれは……
小鳥,プロデューサーさん宛てみたいですね
P,……。おっ……おぉ！おぉぉ……！
春香,震えてる……！相当ショックなんだ……でもこれで！
小鳥,どうしたんですか？何が書いて
P,ふぇっ！？いやっ、何でもありません……
小鳥,……？
P,何だこの感覚……悲しいはずなのに……微かな興奮が……！。ふんふんふーん♪
春香,あれ？あまり落ち込んで無い……？
P,ああ……あの手紙を送ったのは誰だ
春香,でも、無理に明るく振る舞ってる可能性も……
P,事務所の人間であることは間違いない、今のところ雪歩の線が濃厚か……ふふっ
春香,プロデューサーさん！
P,ん？何だ？
春香,あの、無理してませんか？
P,え？
春香,何と言うか……その、自分を押し殺してるみたいな
P,はい？
春香,それで、辛いことがあったなら相談にのります！何でも話して下さい！。いつもお世話になってるから恩返しがしたいんです
P,いや、特に無いけど……
春香,あっ、そうですか……。むむむ……全然効果が無かった。やっぱりアイドルに心配掛けられないって思ってるのかな。そんなことないのになぁ。どうしよう……これ以上やったら……でも……。……。ごめんなさい、私は鬼になります。あ、あれー？おかしいなあ……
千早,どうしたの春香？
春香,私、皆の分のお菓子持ってきたのにプロデューサーさんの分だけ無くなっちゃってる……
P,ふふっ、そりゃそうだ。なぜなら今朝俺に。というラブレターが届いたんだ。俺への陰湿な嫌がらせだ！！
春香,あの……プロデューサーさん、私の分食べますか？
P,え？悪いよ
春香,良いんです。その、プロデューサーさんに一番食べてほしかったから……
P,うーん……じゃあ貰おうかな。ありがとう
春香,はいっ！。あんまり反応無かった……何でだろう……。感極まって泣いちゃうとか期待してたのになぁ
P,何だこのCD……家で1人で聞きなさい……？。……
春香,元気無いですね
P,いや、むしろ最近元気120%だ
春香,お願いします、本当の事を話して下さい！。私には分かるんです！この頃プロデューサーさんは空元気で……
P,あの……何を心配してるか知らないが本当に元気だ
春香,そ、そんなはず……
P,俺は嘘をつかない
春香,な、何故……！。その後も色々な嫌がらせをしたけど全然効果無し……。傷つかないはず無いのに……どうして何も言ってくれないんですか？
P,もう良いか？最近春香ちょっと変だぞ……妙にお節介というか……
春香,……バカッ！！
P,へ？
春香,バカバカバカっ！そんなに私を信用できないんですか！？
P,お、おい……何を急に
春香,そんなんだから彼女も出来ないんですよ！。何ですか！？嫌がらせされて喜んでるんですか！？本当に変態ですねっ！！
P,おふっ……！
春香,……あ、私、私……何言って……
P,……
春香,あ、ははっ……嫌いになりましたよね。私の事
P,……
春香,……ごめんなさいっ！
P,待て、春香！！
春香,！
P,もっと俺を……罵ってくれ
春香,……はい？
P,だから、さっきみたいに変態とかバカとか屑とか豚とか
春香,そこまで言ってませんよ……
P,細かい事はどうでもいい！さあ！！言ってくれ！！
春香,そ、そんなの無理です！さっきは我を忘れて……
P,頼む……！
春香,えぇぇぇぇぇ、土下座！？。あ、あの顔を上げて下さい……
P,嫌だ！言ってくれるまで絶対に！
春香,うぅ……CDとか手紙もハルシュタイン閣下になりきっただけなのに
P,後生だ……
春香,……な、なら一生そのままでいなさいよ。醜いわね
P,！！。は、春香！
春香,あ、もう良いですか……？
P,違う！！
春香,ひっ！？
P,どうしてそこで止めるんだそこで！！諦めんなよ！！
春香,ご、ごめんなさい……
P,分かってくれたら良いんだ。さあ続けようか
春香,どうしてこうなったんだろう。んんっ！あー、ｺﾞﾎﾝ……何、今の態度は？
P,！！
春香,この私の許可なく勝手に顔を上げるだなんて……。豚の分際で、身の程を知りなさい！
P,も、申し訳ありません！！どのような罰でも！
春香,ぇ
P,踏んで踏んで踏んで踏んで踏んで踏んで踏んで踏んで
春香,うっ……プロデューサーさんが何考えてるか分かっちゃう。……
P,はぁぁぁああああああん！！
春香,！
P,もっともっとぉぉお！
春香,き、気色悪い声を出さないで。この変態プロデューサー！
P,はっ、はひっ！
春香,そ、そんなに気持ち良いの？これが
P,最高れしゅぅぅうううう！！
春香,あ、あれ……何この感じ……
P,春香、今日も頼むよ
春香,またですか？もう……
P,もうアレが無いと生きていけない身体になってしまったんだ
春香,しょうがないですね。今日私がこけた時何を見たんですか？
P,あぅぅ
春香,ほら、はっきり言いなさい
P,し、白い……ぱ
春香,はぁ、何度目かな。まだお仕置きが必要なの……？。なんだかんだでお互いがお互いを求めるようになっちゃいました。やっぱりいじめられてる人には優しくしないとね！