エレン,駄目に決まってんだろ教官に見つかったら罰則だぞ
ミカサ,エレンと寝れるなら本望
エレン,寝辛いだろ。早く戻れ
ミカサ,そういえば
エレン,おい聞いてんのか？はぁ……もういいや……なんだよ？
ミカサ,最近エレンは私に冷たい
エレン,別に冷たくないだろ。お前がしつこすぎるんだよ
ミカサ,アルミンと話してるとき、私と話してるときでは全然違う
エレン,そうかそれは悪かったな
ミカサ,今日のエレンはなんだか素直
エレン,こっちが折れないとキリが無いからな……
ミカサ,それは寝付けて欲しいということ？
エレン,どう聞いたらそうなんだよ。早く自分の寮に戻ってくれって意味だよ
ミカサ,冗談はさておき、訓練兵になる前は一緒に寝てた。なにもおかしくはない
エレン,男子寮で女子のお前が寝てたらおかしいってことを言ってんだよ。朝起きたらあらぬ誤解をかけられるだろうが
ミカサ,その誤解は私にとってはとてもうれしい。そして誤解はやがて真実となる
エレン,なに言ってんのお前？
ミカサ,それにもう消灯時間だから、今、寮に戻るのは得策ではない
エレン,なら最初から来るなよ
ミカサ,それに……久しぶりにエレンと一緒に寝たい
エレン,……今日だけだぞ？
ミカサ,私としては毎日一緒に寝たいけど、エレンがそう言うなら我慢しよう
エレン,全く……。……ミカサ
ミカサ,何？
エレン,一緒に寝るのは了承したが抱きつくのは了承してないぞ。寝辛いから離れろ
ミカサ,私はエレンに抱きつかないと寝れない
エレン,……は？じゃあ寮で寝るときは何に抱きついてんだよ
ミカサ,マフラー
エレン,そういや、まだ使ってたな。そんなマフラーがお気に入りなら、もうそろそろ新しいの買ったらいいんじゃないか？
ミカサ,それはダメ。あれはエレンからの最初のプレゼント。だからダメ
エレン,ワケわからん……俺も最近肌寒いしなーそろそろ返してくれ
ミカサ,！？
エレン,冗談だよ。どんだけ驚いてんだよ
ミカサ,エレンはいじわる
エレン,悪かったよ
ミカサ,エレンは私の事どう思ってる？
エレン,なんだよ急に？
ミカサ,答えて
エレン,……口うるさくて心配症
ミカサ,エレンが危なっかしいだけ
エレン,……おまけに俺やアルミン以外話し相手がいない
ミカサ,……そ、そんなことない
エレン,男子寮に潜り込んでくる非常識ぶり
ミカサ,うっ……
エレン,……でも頼りになる幼馴染み。俺やアルミンが困ったときはいつも助けてくれる。だから家族であって信頼できる仲間って俺は思ってるよ
ミカサ,エレン!!
エレン,急に力入れるないてぇ!!みんな起きちゃうだろうが
アルミン,……起きてるよ……そして全然眠れないよ……
エレン,お前はいつ寝るんだよ
ミカサ,エレンが寝たら寝る
エレン,昔から変わんないな……。俺が寝るまで寝ないって言って俺が寝なきゃ本当に寝なかったからな
ミカサ,だって寂しい
エレン,寂しい？
ミカサ,子供の頃に私が起きたらエレンは先に遊びに行っていた。私は必死に探したけど居なかったから……嫌われたのかと……。だから一緒に寝て私がエレンを起こす事にした
エレン,ああ。そういえばそんなことがあったな。そんなこと気にしてたのかよ。あれはお前を起こそうとしたら笑顔で寝てたから起こすのは可哀想だから起こさなかったんだよ
ミカサ,そうなの？
エレン,そうだよだから嫌いになったりしてないから安心しろ
ミカサ,エヘヘ……
アルミン,胃痛が来てしまった……エレン……君は僕の胃を壊す気かい？ひどくなる前に眠ろう
ジャン,眠ろう……きっと疲れてるんだ……明日起きればミカサが俺を待っているあっ待ってるわけないか
ミカサ,しりとりしよう
エレン,いや寝ようぜ
ミカサ,キース
エレン,しかもいきなり教官かよ。鈴
ミカサ,ヅラ
エレン,字が違うだろ。まぁいいかライナー
ミカサ,ナシ
エレン,終わらせるか……
ミカサ,……エレン？
エレン,終わりそうにないからな
ミカサ,めんどくさいから終わらせた感じがする
エレン,気のせいだろ。もう眠くなってきたな……
ミカサ,うん……
エレン,明日も朝早いんだし、もう寝ようぜ
ミカサ,その前にエレン
エレン,なんだよ？
ミカサ,抱きついてもいい？
エレン,勝手にしろ
ミカサ,ありがとう。エ、エレン……///
エレン,今度はなんだよ
ミカサ,一つお願いしてもいい？
エレン,一つどころか先から何回もしてるだろ。で、なんだよ？
ミカサ,おやすみのキスして欲しい///
エレン,い、いきなり何言い出してんだよ!!
ミカサ,子供の頃にはしてくれた///
エレン,お前が無理矢理してきたんだろ!!///
ミカサ,今回はエレンからして欲しいお願い///
エレン,なんでだよ！
ミカサ,い、言わないでおく！///
エレン,理由もなしに出来るか!!///
ミカサ,お願い///
エレン,落ち着けなぜ俺は今この状況に陥ってるか考えるんだ!!考えることを放棄するな!!。……いやまてよ。これはあくまでおやすみのキスだ。よって恋人とかそういう感じのキスじゃないから問題なしか？
ミカサ,エレン？///
エレン,……ミカサ。おやすみ
ミカサ,お、おやすみ！///