京太郎,染谷先輩が腕まくりを・・・？一体何が始まるっていうんだ・・・
久,そういえば須賀君はまこのあれを見たことないんだっけ
京太郎,あれですか？
久,まあ見てればわかるわ。私も初めて見たときは驚いたもの
優希,よっ、待ってたじぇ染谷先輩！
和,あの伝説が今再び甦る・・・
まこ,そいや！
咲,うわー手羽先みたーい♪
京太郎,うわっ、あれどうなってるんですか？
久,あれがまこの持つ特殊能力よ。全国には腕を回転させ連続和了する化け物、未来予知するかのように牌を読む化け物もうようよしてるっていうわ
京太郎,じゃ、じゃあ染谷先輩も・・・
久,ええ。私たち清澄が全国へ行く鍵よ、まこは
咲,染谷先輩のこれ、いつ見てもすごいですよねー
優希,憧れちゃうじぇ！
まこ,そ、そうか？
和,これなら団体戦で全国に・・・、いえ、優勝だって十分狙えるでしょう
咲,うんうん
まこ,そうじゃな・・・。ワシはこの腕にかけて負けられんのじゃ・・・。あれはそう、ワシが清澄で久と麻雀打つようになったばかりのことじゃった・・・。あれで久はワシが持つ特異性を発見したんじゃ。腕まくりをして、腕の筋肉を手羽先のようにアピールすることで必ず役満で上がれるということを・・・
咲,染谷先輩、どうしたんですかぼんやりして？
まこ,ちょっと昔のことを思い出してたんじゃ
優希,男か？
和,そんなオカルトありえません！染谷先輩はみんなのアイドルなんですから！
染谷,言ってんさい。まあとにかく、大会に向けて練習じゃ！
優希,おー！
久,そして今日が県予選。一回戦のオーダーはこんなのでどうかしら？
咲,なるほど、実力順ってわけですか
和,先鋒から火力で押し切る作戦ですか・・・。ありですね
優希,染谷先輩なら先鋒だけで他校みんな飛ばせるじぇ！
染谷,むむむ・・・
久,どうしたのまこ？
まこ,ほんとにあれやらんといかんか？中継のカメラもあるだろうし、恥ずかしいんじゃが・・・
久,やらなきゃダメに決まってるじゃない。勝つためだもの、仕方ないわ
優希,そうだじぇ！私は試合前にタコスを食べるし
和,私はぬいぐるみを抱いています
咲,私だって素足で麻雀打ってます
久,私もマナーは悪いかもしれないけど、点棒や牌でアクションするわ
まこ,はぁ・・・。わかった、頑張ってみようかのう
優希,やったじぇ！
咲,わーい♪
和,この大会、優勝しないなんてオカルトありえません
まこ,そいや！
門松,緑一色・・・だと・・・
まこ,そいや！
永森,大三元・・・！？
まこ,そいや！
土屋,また役満で・・・
まこ,そいや！
門松,誰かこいつを止めてよマジで！！
優希,先輩すごいじぇー！
久,絶好調だったわね、まこ
和,他校一校飛ばして終わらせるならともかく、他校みんな飛ばして終わるなんて凄すぎます
咲,さすが染谷先輩
染谷,じゃが油断はできん。長野には名門校の風越、それにそこを倒した龍門渕がおるんじゃからのう
久,そうね・・・。次からはオーダーも変えた方がいいかしら？
透華,！？
純,手羽先・・・だと！？。清澄の手羽先・・・。まさか・・・
藤田,やぁ。二回戦進出おめでとう
まこ,藤田プロ！
久,有名人がこんなトコで油売ってていいの？
藤田,んー・・・。染谷まおこ。雀荘で働いてる時とは違いすぎる・・・まるで手羽先！一体どんな魔法を使ったんだ？あれじゃそんじょそこらのプロだって勝てはしないだろう
久,はてさて、あの腕まくりがよっぽど効いたんじゃにかしら？
藤田,もうそんな時間か、がんばれよ
久,ええ。オーダーはこのままで行きましょう
まこ,はぁ・・・。憂鬱じゃ・・・
記者,決勝進出か・・・。清澄は正直以外でしたね
記者２,原村和のワンマンチームではなく、あの手羽先の娘のワンマンチームだった、ということね。明日の決勝はそこに注意して取材しましょう
透華,ハギヨシ
ハギヨシ,はい、これが決勝に進出してきた各校のデータです
透華,むむむ・・・
純,なんであんなにイライラしてるんだ？
国広,透華が意識してる原村和が一回も出ないまま清澄が勝ち上がってるからね。しかも、尋常じゃない目立ち方で
純,なるほど、あの手羽先か・・・
智紀,どうするの？あの手羽先は異常・・・。明日、先鋒で飛ばされて終わるかもしれない・・・
透華,最初から最強を当てていくしかないでしょう・・・。そう、衣を・・・
純,それしかないか・・・
池田,頑張ってくださいキャプテン！
福路,え、ええ・・・
津山,うむ、私なりに精一杯
衣,面白い。清澄の手羽先とやら、衣が遊んでくれようぞ
まこ,すごい歓声じゃのう・・・
優希,それだけ注目されてるってことだじぇ
久,一回戦、二回戦と他校全員を役満だけで飛ばしてきてるんだから当たり前よ
衣,あの眼鏡が清澄の手羽先か・・・
福路,清澄高校・・・。勝てるのかしら、こんなのに・・・
睦月,うむ・・・
まこ,久と・・・、そして後輩達を全国に連れていくんじゃ・・・
衣,まずは様子見だな・・・
まこ,うん、いい手牌になってきた。そろそろかのう・・・。そい・・・
睦月,ウムァァァァァァアアアアアアアッ！！！！
まこ,グアッ！
睦月,ウムァァ！！ウムァァァアア！！
まこ,くっ、これが全国区のレベルってわけかい・・・。やるのう・・・。痛い・・・痛イタタタ！。久の言うとったことはほんまじゃった・・・。県予選の無名校程度でこれとはのう・・・。あとの二人は大人しいが、一体どんな能力チカラ
福路,牌を滅茶苦茶にされたからまたやり直し・・・。最初から魔眼を使わなければ危ないかもしれないわね・・・
まこ,あの風越の・・・。右目の色が違う・・・！？
衣,ほう、風越の持つオーラが変わったか・・・。しかし衣の敵ではないな
睦月,・・・・・・
文堂,キャプテンの右目が開いた・・・！？でも、左右の眼で色が違う・・・？あれは一体・・・
池田,そうか、まだ一年だから文堂は知らないか
未春,キャプテンの右目はカラコンなの・・・
文堂,なるほど・・・。そうだったんですか・・・
深堀,キャプテン・・・
福路,見える・・・、見えるわ！相手の捨て牌、動き、色んな行動から手牌も何もかも！そんな気がする！よし、これを捨てましょう
睦月,それロンです
福路,しょぼーん
衣,やはり凡夫であったか
まこ,あの鶴賀、なかなかやるのう・・・。またあれをするか・・・？じゃが、今度したら命が奪われるかもしれん・・・。どうしたらえんじゃ・・・
久,不味いことになったわね・・・
優希,どういうことだじぇ？
久,まこがうかつにあれを出せなくなったってことよ。あれには大きな弱点がある
優希,何言ってるんだじぇ部長！染谷先輩のあれは無敵だじぇ！
和,確かに・・・。でも、欠点が一つ・・・。咲さんも気付いてますよね・・・？
咲,うん・・・
優希,それは一体何なんだじぇ・・・？
咲,あれをするにはその前の段階で腕まくりをしなければならないっていう呼び動作が必要なの
優希,あっ・・・
久,そう・・・。そして、その予備動作を知ってさえいれば、あれが出る前にさっきの鶴賀の津山さんみたいにチョンボで叩き潰せる・・・
優希,そんな・・・。そんなの卑怯だじぇ！
和,卑怯ではありません。その反則行為でたくさん点棒を失いますから
優希,でも・・・
久,さっきの津山さんの連撃でまこは恐怖のイメージを植えられてしまった・・・。果たしてあれを出せるかどうか・・・
まこ,じゃが、最初のチョンボで点棒を失っとる鶴賀が和了ったところで、まだ大したことはない・・・。ワシも最初から仕掛けるとするかのう・・・。そいや！。天和じゃ
衣,なるほど、なかなか面白い相手のようだな・・・
福路,私の右目が言ってる・・・。あれは人間じゃない・・・。ワカメの皮をかぶった何か恐ろしいものだって・・・
睦月,くっ、天和は今までに無いパターンだったから油断してた・・・。まさかこんな手を隠していたとは・・・
まこ,よし、初手でのあれには対応できなかったようじゃの。次もいけるか・・・？。・・・・・・
衣,そうはさせない！
まこ,なっ、これは不味い・・・！？カメラも止められて照明も落とされたこの暗闇の中じゃ・・・
衣,はははははははは、これが衣の場の支配だ！
まこ,ぐわぁぁぁぁああああああ
透華,中継が中断された・・・。そう、衣のあれが始まったのね
国広,衣のあれはやばいよね・・・。誰も証拠をおさえられないから責任を取ることができない
衣,バカな・・・。衣は確かに闇の中で清澄の腕を・・・
まこ,身替わりじゃ
衣,そ、そんな・・・。でも、衣は確かに・・・
まこ,手羽先が一本なんて誰が決めたんじゃ？
衣,ま、まさか・・・
まこ,そう、手羽先は二本あった・・・！
福路,なるほど、手羽先は不可能を可能にする・・・。一本の手羽先にみんなの視線を集め、二本目の手羽先で華菜を呼び寄せ身替わりに・・・
透華,まさか衣の場の支配が破られるなんて・・・
国広,意外だったね。でも、衣の恐ろしさはまだまだあんなものじゃない・・・
久,ほっ、まこが無事でよかった・・・
咲,照明が落とされたときはどうなるかと思っちゃいましたよ
優希,染谷先輩はやっぱり無敵だじぇ！
文堂,そんな・・・、池田先輩が瞬間移動・・・？
未春,う、嘘・・・。さっきまで華菜ちゃんそこに居たのに・・・
久保,池田ァァァァァァァァァァァアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！！
福路,今の段階で清澄はトップ・・・。ついで風越、鶴賀、龍門渕・・・。見せてあげましょう・・・。風越が最強だということを・・・。・・・・・・やって下さい
審判,うおぉぉおおおおおっ！
まこ,な、なんなんじゃこれは
福路,これが私の能力、支配眼。あらかじめ審判にお金を渡しておくことで、アイコンタクトによって好きな対象に対して攻撃させる・・・。腕まくりをしてない今の貴女に手羽先は使えはしない！染谷まこ、華菜の仇を今ッ・・・！
審判,む？お前は天江衣・・・？
衣,私の試合の邪魔は誰にも・・・させない・・・
審判,お前の小さな体でいつまで俺を抑え込んでおけるかな？
衣,ここは決勝まで勝ち進んできた各校の選手がそれぞれ凌ぎを削りあう神聖な場・・・。それを汚すお前を衣は絶対に許しはしない・・・
審判,だが、今のお前には何もできまい
衣,そうだな・・・。でも、鶴賀はもう牌に闘気を溜めて準備万端のようだぞ？
睦月,天江さん、早く離れて下さい！私の魔貫光殺牌まかんこうさっぱい
衣,無理だ、今こいつを離したら狙いを付けられない！衣ごと撃ち抜くんだー！
審判,や、やめろーー！！
睦月,天江さん・・・。わかりました。ウムァァァァァァアアアアアア！！！！！
衣,衣は助かったのか・・・
まこ,そうじゃ
衣,・・・ありがとう
まこ,何、おあいこじゃ。あんたが審判を羽交い絞めにして時間を稼いでくれんかったらあれを出す隙もなかったからのう
睦月,染谷さん・・・、私・・・
染谷,ええんじゃ。ワシは気にせん
福路,あ、あの、私も
染谷,ああ、試合中の事故じゃ。気にするな。ただし池田。テメーはダメじゃ
まこ,そいや！。そいや！。そいや！。そいや！。そいや！。そいや！。恐ろしい戦いじゃった・・・。全国にはこれより恐ろしい相手がうじゃうじゃいるんじゃろうか・・・
久,お疲れ様、まこ
優希,先輩、さすがだじぇ！
和,ほんと、対戦校はみんなオカルトで困りましたよね
咲,でも、染谷先輩が無事でよかったです
まこ,じゃが、ワシには心強い仲間がいる・・・。ワシはこいつらとならどこまでもいけるような気がするんじゃ・・・