？？？,……着いたか。おい、トランクス！奴は引っ張りだせてこれたのか
トランクス,待ってください悟空さん、今ギルと調整中で……ギル！
ギル,ギルルルル～！時空変異装置、設定完了。対象者を亜空間に転送
トランクス,出来ました、悟空さん！
悟空,ようし、これで奴が瞬間移動を使えば……
トランクス,力みすぎですよ悟空さん。変身を解いたらどうです
悟空,ああ、そうだな……
トランクス,父さんは連れてこなくてもよかったんですか
悟空,ああ、この空間の維持にはかなりの負担がかかるんだろ？大きな気を持った奴はあまり立ち入りさせないほうがいい
トランクス,母さんの発明と、界王神様の知恵のおかげですよ。でも、本当にやるんですか
悟空,今さら後戻りはできねえさ。来たみてえだな
カカロット,あれえ？ここ。どこだぁ？オラ、ジレンの攻撃を瞬間移動で避けて――
悟空,ここはおめえのいた世界じゃねえぞ、悟空。いや、カカロット
カカロット,ん？うわっ、おめえ、小さくなったオラみてぇだなぁ！
悟空,みてえじゃなくて、そうだ
カカロット,うえぇ！？いったいどうなっちまってんだ？
悟空,仙豆だ、食え
カカロット,ん？
悟空,それを食ってオラと闘ってもらうぞ……
カカロット,なんだなんだ、一体何がどうなって……
悟空,早くしろ！でねえとぶっとばしちまうぞ！
カカロット,おいおい、いきなり何なんだおめえは！まさかおめえもザマスみてえにオラの身体とっちまったんか？
悟空,ザマス……そんな奴、オラのところにはいなかった
カカロット,じゃあ違うんか？一体なにがどうなってんだ……
悟空,オラはおめえを許さねぇ……おめえなんかオラじゃねぇ！波―っ！！
カカロット,かめはめ波かっ！むんっ！波―っ！！
トランクス,2つのかめはめ波は互角――いや、悟空さんの方が押し負けている！
悟空,ぐっ、うわあああああああっ！！
カカロット,何故だかはわかんねえが、オラに仙豆をやったのは間違いだったな！おー、身体が軽い軽い！
悟空,真剣勝負だ。瀕死のおめえをぶっ倒しても意味なんかねぇからな
カカロット,なに？
悟空,まだまだこれからさ、うおおおおおおおっ！！
トランクス,超サイヤ人……！！
カカロット,へぇ、おめえちっちぇのに超サイヤ人にもなれるのか。それにあれは……尻尾か？
悟空,さあ、いくぜっ！。だだだだだだだっ！！
カカロット,うっ、うっ、うわあああああああ！！
トランクス,いいぞ、効いてる！
悟空,逃がさねえぞ！
トランクス,いけない、悟空さん！罠だ！
カカロット,へへっ
悟空,瞬間移動……だが気はつかんでっぞ！後ろだぁ！。うごぁっ。お、おめえ……
カカロット,確かにパワーはオラと同じみてぇだな。けんど身体の大きさでは、こっちが有利ってことさ。にしてもここはどうなってんだ？精神と時の部屋に似てっけど……
トランクス,くっ
カカロット,おーいトランクス！おめえもオラと闘うんか？
悟空,手ぇだすなよ、トランクス！うおああああああああっ！
カカロット,ん？。ぐううっ、さっきより速えな……？
悟空,超サイヤ人2だ！
カカロット,なるほどな。体格差分、パワーで補おうっちゅうわけか。けんどよ
トランクス,超サイヤ人に……
悟空,なんで2じゃねえんだ
カカロット,へへ。せっかくだから楽しもうじゃねえか。自分と闘えるなんてワクワクすっぜ
悟空,くっ、後悔しやがれーっ！だだだだだだだっ！
カカロット,うわ、ぐっ、くっ、うおあっ
悟空,早く変身しねえと、やられちまうぞ！
カカロット,小さくなってもパワーはおんなじみてえだな。けんど
悟空,瞬間移動！オラが自分の気を見失うわけねぇだろう！
カカロット,太陽拳！
トランクス,うわっ
悟空,し、しまったあ！。うわあああああああっ！
カカロット,かー、めー、はー、めーっ……！！
悟空,くっ
トランクス,悟空さん、よけてくださいっ！
カカロット,はぁっ
トランクス,超サイヤ人2……あちらの悟空さんは、この瞬間まで力を温存していた……！！
カカロット,波あーっ！！
悟空,はああああああっ……うわあああああああっ！！波―――――っ！！
カカロット,なにっ、うわあああああああっ！！。はあ、はあ……超サイヤ人2が押し負けるとはな……まさかそれにもなれるとは思わなかったぜ
悟空,超サイヤ人……3だ
トランクス,ご、悟空さん……
悟空,かー、めー、はー、めーっ……！！
カカロット,連続で撃つつもりか！
悟空,よけねえほうがいいぞ。身体が小せえ分、おめえをすばしっこく追いかけることができるからな……よけたところで必ず当ててやる
トランクス,ハッタリだ……！小さくなった悟空さんは瞬間移動が使えないから、あちらの悟空さんにスピードでも負けている……。それに超サイヤ人3の維持が難しいはず……悟空さんはこの攻撃を絶対よけられないようにするために、ハッタリをかましている！
カカロット,おめえ、ハッタリのつもりか？
悟空,どうかな……？
トランクス,これをかわされたら、悟空さんに勝機はないっ……
悟空,波―――――っ！！
カカロット,おめえが瞬間移動できねえのは分かってるぞ！けんどオラだって！うおおおおおおおっ！！
トランクス,ま、まさか……
カカロット,波―――――っ！！
悟空,！！
カカロット,勝負あり、だな
悟空,やっぱ超サイヤ人3か……考えることは同じ、ちゅうわけか
カカロット,さあ、教えてくれ！なんでおめえはオラを攻撃すんだ！
悟空,オラは許せねえ……おめえらの住む世界が、おめえらがやってきたことが！
カカロット,オラたちの、世界……？
悟空,破壊神や天使、そして全王……強さを追い求めるはずのおめえたちが、なぜああも格上の存在にごまをすっている？ベジータがきいてあきれっぞ
カカロット,な、何言ってんだ！オラやベジータは今でも強さを求めてっさ！おめえは知らねえかもしれねえが、あのあと第6宇宙の連中や、ザマスっちゅうわりー界王神、それに今だってジレンと……
悟空,知ってるさ。オラたちも見させてもらった。別の次元を、おめえたちの住む世界を……
カカロット,だったらわかっだろ！オラとベジータ、クリリンや悟飯だって、強さを追い求めて強くなってる！
悟空,だったらなぜ、あの全王ってやつに立ち向かわねえんだ！倒せとは言わねえ、だけど以前のおめえは、オラは、あんな奴の言いなりになるような性根の腐ったやつじゃなかったはずだ！
カカロット,そ、それは……全ちゃんの言うとおりにしねえと、宇宙ごと消えちまうんだ……
悟空,未来のトランクスは、世界を守るためにおめえらと一生懸命闘ったはずだ。なのにあの終わりはなんだ、せっかくセルを撃退したトランクスの未来を、それをおめえはっ……
カカロット,でも、あの世界の住民は守られた！ザマスもオラの身体を乗っ取ったザマスも、トランクスが倒したんだ！だからでぇじょうぶだ、おめえが心配することはねぇ！
悟空,それは違えぞ。全王が消した世界を再構築して、ありもしねえ幻想にすがってるだけだ
カカロット,おめえは全ちゃんの恐ろしさを知らねえんだ、だから……
悟空,相手が恐ろしいから立ち向かわねえのか！？だとしたらおめえはサイヤ人……いや、戦士失格だ！
カカロット,ぐ……
悟空,おめえに本当の闘い方を教えてやる……はああああああっ！！
カカロット,ばかな！もうパワーを使い果たして……
トランクス,悟空さんの本領発揮だ……
悟空,あーーーーーっ！！
カカロット,お、おめえ……その姿は
悟空,
カカロット,瞬間移動だとっ！うああっ！
悟空,どうした？来いよ
カカロット,なんて……パワーだ……
悟空,オレが怖いか？ここでおめえは立ち止まるのか！
カカロット,こええよ……だがそれ以上にワクワクしてるさ……おめえの、オラの力にそんな進化があったなんてよ……
悟空,おらぁっ！。なれよ、ブルーに……
カカロット,へへ……後悔するかもしんねえぞ……？
悟空,超サイヤ人4は誰にも負けねえさ……誰にもな
カカロット,どうかな…ああああああああ！
トランクス,これが、超サイヤ人ブルー……
カカロット,オラたちにはオラたちの世界の強さがある……それをみせてやっさ……
悟空,だあーっ！！
カカロット,うおりゃーっ！！
トランクス,すごい……どちらも譲らない……
悟空,かあっ
カカロット,うおおっ！
悟空,ハアハア……そうだ、その力をなぜ全王に使わねえ！？
カカロット,お、オラは……くっ、波―――――っ！！
悟空,効かねえぞ！龍拳ーっ！！
カカロット,ごほおっ
悟空,おめえの力はこんなもんじゃねえはずだ……みせてみろよ、おめえの限界を
カカロット,オラは……オラは間違ってたのか？。ビルス様、ウイスさん、ヒット、カリフラにケール、ジレン……。難しいことはわかんねえけんど、オラたちは強さを追い求めてきた……それは間違っていないはずだ……だが
ゴクウブラック,人間0計画……！！
ザマス,そうだ、わが涙で世界は浄化されるのだ！！
未来トランクス,神も人間もない！
カカロット,神も、人間も……
未来トランクス,自分以外を信じないお前に、俺は負けない！！
カカロット,信じる……か
全王,こんな世界、消えちゃえ！
悟空,オラは、……オラは……トランクスの世界を消しちまったのか？
全王,負けた宇宙は、消しちゃうよ？
悟空,さあどうした？孫悟空。来いよ。オレをもっと楽しませてくれ。それが、おめえにはできるはずさ
カカロット,オラは……間違っていたかもしれねえ……
トランクス,な、なんだ！？あの光は！？
悟空,おめえはそこまでなのか！？だったら消えやがれ！！
カカロット,
悟空,なっ、いつの間に……
トランクス,あれは……超サイヤ人……なのか？
カカロット,……。……身勝手の、極意
悟空,……それでいい。さあ、決着つけようぜ！
トランクス,あちらの悟空さんに、あれほどのパワーが隠されていたとは……これで勝負はまだ……
？？？,そこまで！
トランクス,！？
カカロット,……
悟空,出やがったな……
全王,そこまでだよ、悟空
悟空,全王！貴様のせいでトランクスの未来は！他の宇宙は！
全王,んー、そっちの悟空は私たちの知ってる悟空じゃないのね。なのにどうしてわたしたちの宇宙に口を出すの？
悟空,確かにオレたちには関係ねえかもしれねえ。けどよ、オレはオレたちの地球で、宇宙で好き勝手してるおめえが、そしてそれにヘコヘコしてるオレ自身が許せねえんだ！！
全王,んー。私たちは私たちの理由があって行っているのね。別次元のあなたたちにとやかく言われたくないのね。今謝ったら特別に許してあげる
カカロット,……
悟空,謝る……？勘違いしてるみてえだからもう1度だけ言ってやる。全王……オレは貴様を許さねぇっ！
全王,……悟空。この悟空消しちゃっていいよ
カカロット,……
全王,どうしたの悟空、はやくやっちゃってよ
カカロット,間違っていたんだ……だから……おめえを倒す！
全王,本気で言ってるの？
カカロット,ああ……
全王,んー。悟空。あなたは強くて面白かったのね。だから強いやつと闘いたいっていうあなたの願いを叶えてあげたのね。なのにこんな仕打ちだなんて――。許さない。消えちゃえ
トランクス,なっ、なんという力……この空間ごと消えてしまうっ、悟空さんっ！！
ギル,悟空危険！悟空危険！！
悟空,これでよかったのか
カカロット,ああ……
悟空,へっ
全王,消しちゃう前に一言教えてあげる。あなたの次元だって理不尽なことは起こっているのね。本気を出さないあなたや、ブウとの闘いの時には洗脳されなかったのに簡単に敵の手に堕ちるベジータ、死んでしまう17号やピッコロ
悟空,オレたちにはオレたちの世界がある
全王,……その理屈は通らないのね。だってそれはこちらも同じなのね
悟空,……
全王,何が正しくて何が間違っているかなんて、すぐに移ろってしまうのね。私たちの宇宙はあれで正しかったのね
悟空,そんなこと、認めねえさ……
全王,じゃ、消えてね。悟空、あなたも本当に？
カカロット,むざむざ消えるつもりはねえさ……
全王,……残念なのね。面白い相手が見つかったと思ったのに
カカロット,最初から、こうすべきだったのかもしんねえ……
悟空,じゅうべえ……
カカロット,かー……
全王,一応教えておくけど、あなたたちは絶対私に勝てないのね
悟空,めー……
全王,聞いてるー？命が惜しくないの？
カカロット,はー……
悟空,めー……
全王,……しょうがないね、消えちゃえ！
トランクス,悟空さーんっ！
悟空・カカロット,波―――――っ！！