夏樹,ハァ………ハァ……
P,はぁー……はぁー…
夏樹,……ハァ……………ん～～～～！！…っはぁ！
P,はぁー……どした、そんな伸びきって
夏樹,え？……いやぁ、やったやった～ってな
P,………気持ちよかったか？
夏樹,…………………ぷっ…アハハハハッ！！
P,……なんだよ
夏樹,ハハハッ……それ、聞かなきゃ分かんないのか？
P,……そうなら、そう言えよ…
夏樹,満足も満足、大満足さ♪へへっ、アンタも可愛いところあるじゃないか
P,うるせっ
夏樹,痛っ…オイオイ、DV男はモテないぜ？
P,これ以上モテる必要ねぇだろうが
夏樹,……ま、それもそっか…精々愛想尽かされないようにしてくれよ、ダーリン♪
P,うわ、今鳥肌立ったわ
夏樹,酷いな…恋人からの甘～い言葉だろ？
P,逆にお前ハニーってガラか？
夏樹,確かに…ガラじゃないな
P,だろ？
夏樹,じゃあ、改めるよ………ハニー
P,キメ顔で何言ってんだお前
夏樹,いいじゃないか、ほら765の星井っているだろ？アイツ、自分のプロデューサーをハニーって呼んでるらしいし
P,よそはよそ、うちはうち
夏樹,つれない事言うなよ、ハニー♪
P,ああーうるせぇうるせぇ
夏樹,あーあ、男はヤッた後冷たくなるってホントだな～
P,おう、今から燃え上がってやろうか？怒りの方だけどな
夏樹,へぇ、やってみなよ
P,後悔すんなよ？
夏樹,しないよ、一回本気で怒らせてみたいんだ
P,望む…ところだ！！
夏樹,アハハハッ！ちょっと、こらっ！髪！髪は無しだろ！
P,うるせー！ホーラホラホラホラホラ！！
夏樹,やーめーろ！禿げるって！！ハゲ仲間にする気かよ！
P,んだと！？ゴルァッ！！！？？
夏樹,アハハハッ！
P,だったら…コッチはどうだー！！？
夏樹,ひぅ！？ちょっ…オイ！どこ触って…！
P,ホラホラホラホラホラ！！
夏樹,おい！！…ちょっ……んんっ！
P,お？お？降参か？
夏樹,いい加減に…しろっ！！
P,うおっと！？
夏樹,ハァ…ハァ…
P,はぁー…はぁー…
夏樹,ふふっ…アハハハッ！
P,ははっ…はははははっ！
夏樹,はぁ～……疲れた…
P,ホントだよ……さて…シャワーでも浴びるか…
夏樹,アタシも入るよ
P,ん
夏樹,そうだ、アタシが洗ってやろうか♪
P,いいけど……頭以外な
夏樹,そいつは残念だ♪
P,…………。……………………ん…。ん～………？
亜季,…おはよ
P,んー…あ、おはよ……って俺寝てた？
亜季,うん、１時間くらい
P,マジか……ヤッてすぐ寝るとか…疲れてんのかな
亜季,最近忙しかったし、もう少し寝てていいよ？
P,んにゃ……せっかく亜季との休日なのに…寝てるわけには…
亜季,もう…そんなのいいから
P,うるへ～…
亜季,こらっ
P,いでっ
亜季,…寝てなさい
P,けち臭いなぁ…こんな立派なもんぶら下げて
亜季,さっき散々揉んだよね？
P,記憶にございません
亜季,えいっ
P,いでっ
亜季,ふふふっ…
P,１時間もほったらかしだった詫びだって
亜季,い・ら・な・い
P,俺が寝てる間何してたんだ？
亜季,え？………寝顔、見てた
P,何見てんだよ
亜季,可愛かったよ？ふふふっ
P,うっせ
亜季,照れてる？
P,照れてないわ
亜季,照れてる
P,照れてない
亜季,てーれーてーる
P,照れてない
亜季,好きだよ
P,ッッッ！！！？？////
亜季,ほら、照れてる♪
P,クソ……お前いつからそんな女に…////
亜季,こう見えても大人だよ、ふふふっ
P,んぃー！！？クソッ、あーもう降参だ降参！！ド畜生めぇ！！
亜季,おっと、えへへ…ホールドアップだよ。ほら、自白しなさい！……私の事、どう思ってるの？
P,…………大好きだよ！バーカ！
亜季,はい♪尋問完了であります♪
P,あ～……で、なに俺、用済みだから消されんの？
亜季,そうだよ、今からするのは口封じ♪
P,いいのか？ジュネーブ条約違反だぞ
亜季,望むところ…であります♪………んっ
里奈,～♪
P,………
里奈,～♪
P,………
里奈,～♪
P,………
里奈,…………～♪
P,ｱｯﾌｩﾝ！！？こらっ！何、人の乳首カリカリしてんだ！！
里奈,え～、だってプロデューサー、さっきからアタシの事シカトするんだもーん
P,少しは余韻に浸ったりとか無いのかお前は
里奈,え～なに～ボイン？ひゃ～プロデューサーのスケベ～☆
P,お前な…
里奈,そっか～、やっぱそだよね～…アタシたくみんみたいにボインボインじゃないもんね～
P,人の話を聞きなさい
里奈,……プロデューサーってさやっぱアレなん？しょーにせーあいしゃって奴
P,おまっ…どこでそんな言葉を…
里奈,早苗さーん
P,あんのババァ…
里奈,あ～、いっけないんだー。早苗ちゃんに言ってやろ～♪
P,ゴメン待ってマジやめて
里奈,あははっ☆ダイジョブだって、ちょ～っちボコられるだけぢゃん？
P,それで納得できる奴いねえだろ
里奈,あははー☆。あ、ばっきーからだ
P,ばっきー…？ああ、江上か？
里奈,そそー♪ばっきー写真上手ぢゃん？自撮りの事とか教えてもらってるんだ～☆
P,へぇ～
里奈,んぢゃ、プロデューサーこっち寄って～…チーズ☆
P,いぇーい★…………じゃねーよ！！何撮ってんだよ！！？
里奈,そーしーん☆
P,やめろおおおお！！！！？？
里奈,え～減るもんじゃなくない？それに友達に送るくらいいいっしょ～☆
P,よくねぇよ！実質準ハメ撮りだぞ！？
里奈,そんなんじゃないし～……それにそういうのはさすがに…恥ずかしいぢゃん……
P,そういう話じゃねえよ！？やらねえよ！？
里奈,えっ……ヤんないの…？
P,カタカナにすんじゃねえよ！？
里奈,アハハー☆あっ、返信だ
P,……いい子だな
里奈,でしょ？☆
P,お前のもんちゃうやろ。ちょっとアイツの担当に電話するわ
里奈,あちゃー…はずかち☆
P,軽いなあ！？
里奈,あははっ！もう一枚撮ろっ♪
P,やめろバカッ！
里奈,ほらほら、顔寄せて～♪
P,止めろって…こら！おい！！！
里奈,ちゅー☆
P,わー！！
里奈,えへへっ…////
P,……何今さら顔赤くしてんだよ
里奈,ん～？何でだろ？嬉しいからっしょ☆
P,？？？
里奈,プロデューサーは？嬉しい？たのち？
P,…当たり前だろ、こんな……こんな良い女捕まえて
里奈,……アタシも☆
P,……俺も撮って良い？
里奈,もっち☆いいよ、撮ろ♪
P,いくぞ～…はい、チーズ
里奈,…////
P,………………ついでに裸もいい？
里奈,バーカ☆…………いいよ♪
涼,―――…ッ！
P,―――ッ！
涼,―――ァ―――…ッ！
P,―――！！！！
涼,――――――
P,―――！？
涼,―――…
P,―――――！！！
涼,――――…？
P,――――――！！！！。―――音量下げろって言ってんの！！！
涼,ああ…悪い、耳栓してた
P,俺もしてたけどよ！イヤーカフ！！！
涼,大声で怒鳴るなよ…耳は大事な商売道具なんだせ？
P,だったらヤッてる時に爆音で音楽鳴らすのやめてくんないかなぁ！？
涼,いいじゃないか、盛り上がるだろ？
P,だったら耳栓するな！
涼,肌から震える感じがいいんじゃないか
P,知らねえよ…お前は叩くと鳴る鐘か
涼,そんな性癖じゃないよ、そういうのは拓海にやってくれ
P,そういう意味じゃねーよ！……えっ、そうなの？
涼,さあ？
P,何だよ…
涼,アタシがそういう女なら良かったか？
P,んんー…試してみていい？
涼,冗談、そんな趣味は無いよ
P,えいっ
涼,ちょっと！………怒るよ？
P,どう？
涼,ムカつくね
P,ダメか……しゃーない、拓海に試すか
涼,おっと、浮気は許さないぜ？
P,へぇ、涼でもやきもち妬くのか
涼,情念の炎って知ってる？
P,Dioのファーストアルバム
涼,お、正解
P,で、何？立ち上がって叫んだらいいの？
涼,ハハッ、いいね、ちょっとやって見せてよ
P,フルチンで絶叫する男見て楽しいか？
涼,ああ、最高に♪
P,変態かよ…
涼,何だよ、自分のサイズに自身が無いのか？
P,OneSizeFitdAllって知ってる？
涼,フランク・ザッパのアルバム
P,お、正解
涼,……で？
P,ほら、俺のはお前のアレにちょうど良いサイズに出来てるから
涼,……ハッ
P,何だよその顔は
涼,いやぁ？何でもないよ
P,不満かよ
涼,そんな事言ってないだろ
P,ウサちゃんピース♪。うげっ！？いってえな！！
涼,ごめんなさいは？
P,え、逆じゃね？
涼,ごめんなさいは？
P,………ごめんなさい
涼,よしっ♪ふふっ、頭でも撫でてやろうか？
P,いらん
涼,遠慮すんなって、ホラ♪
P,…………
涼,………どこ触ってんだ？
P,尻
涼,なんで
P,さあ？
涼,……あのさ、当たってるんだけど
P,当ててんだけど
涼,はぁ……相変わらず元気なことで
P,嫌いか？
涼,さぁね？………じゃあ…
P,おっと待った
涼,……え？
P,音楽は無しで
涼,なんだよ、いいじゃないか
P,ダーメ
涼,嫌だ、流す
P,ダメだ。お前、照れ隠しで音楽流してるだろ？
涼,……そんな事ないよ
P,ホントか？じゃあ音楽無しでもヤれるよなぁ？
涼,それとこれとは…
P,Strummingmypainwithhisfingers…♪
涼,歌えだなんて言ってない
P,じゃあ、聴かせてくれよ。アツい奴をさ
涼,そんな……ちょっ！バカッ！何触って……んっ！？
P,Killingmesoftlywithhissong～♪killingmesoftly～…♪
涼,ちょっと、だいたいそれ女の歌………ぁん！
P,クククッ……天下の特攻隊長・向井拓海さまが良い様だなぁ？オイ
拓海,クッ……てめぇ…ぜってー許さねぇ……ぶっ殺してやる
P,ハハッ、気の強い女は嫌いじゃないが……もう少し自分の立場を弁えてもらおうか…ん？
拓海,……クソッ…！
P,だってお前……
拓海,裸で腰抜かしといて凄まれてもなぁ…
P,てめぇが激しすぎんだよ！！タコ！！。ふはははー
拓海,殺す…絶対殺す…！
P,いいのか？俺が死んだらお前一人ぼっちだぞ？
拓海,…………半殺しにしてやる…
P,譲歩どうも
拓海,クッ……マジで…力が…
P,おい、ほれ、がんばれがんばれ
拓海,てめぇ！こら何叩いてんだ！！
P,何って尻だよ尻、相変わらずいい音するなぁ
拓海,止めろつってんだよ！！さっきだって叩いてただろォ！！？
P,え～？そうだっけ？
拓海,っ！？てめぇ今、さっきと同じところ叩いただろ……
P,ホワッツ？
拓海,いいっ！！？てめえこの野郎！！！
P,わはははは～殴れるもんなら殴ってみやがれ～
拓海,このっ！よけんじゃねぇ！！このっ……うゎっ！！？
P,おっと
拓海,お……おう…わりぃ…………じゃねえ！てめえこの！！
P,ん～、近くて見ても良い顔してんなぁお前
拓海,そうかよ！
P,んじゃ、ま
拓海,！！？…てめぇ、何して//////
P,ハリウッド映画でこういうのあるじゃん？
拓海,しらねぇ！放せ！放せー！！
P,無理すんなってホラ
拓海,くぅ………クソ…オメェといると調子狂うんだよ…ったく
P,んじゃあ別れるか？
拓海,あぁ！？
P,睨むな眉間に皺寄せんな…アイドルだろうが？
拓海,けっ、アイドルにあんなことした奴がよく言うぜ
P,そりゃあまあ……恋人だしな
拓海,ほお…じゃあアンタにとって恋人は引っ叩くもんなんだな？
P,んな訳あるか、拓海だからだよ
拓海,嬉しくねえからな！？
P,はいはい…下ろすぞ～
拓海,お、おう……
P,大人しくしてりゃあ可愛いんだから、そうしてろ
拓海,うるせぇ
P,悪かったな、喜ばしい事にしばらく忙しいから、次会えるのは大分先だぞ
拓海,はぁ！？…何だよそれ…
P,不満か？
拓海,そんなの当たりま…………あーあ、しばらく尻叩かれないと思うとせいせいするぜ！
P,大丈夫、事務所で叩くから
拓海,いらねえよバカ！…………けどよ
P,？
拓海,………休みができたら真っ先にアタシに言えよな…
P,……はいはい
拓海,………んっ…
P,……どした？
拓海,……っ～～～！！！！口だよ口！察しろ！！！
P,キスしろって事？
拓海,あ～～～！！！もういい！アタシがバカだったよ！！……ったく…。…………おっせぇんだよ……タコ…//////
P,…………拓海
拓海,………んだよ
P,いつまでエプロン着けてんの？
拓海,てめぇが着せたんだろぉ！！！！？？？