P,……なんだそれ
晶葉,名付けて修正くんだ。何でも私の名前を昌葉と間違える不届きものがいたようでな。間違いを見つけると正してくれる便利な道具があればそのようなミスもおきないだろう？
P,まさかそんなミスをする人がいるなんてな
晶葉,SS作者の風下にも置けんな
P,まあそれは置いといてなかなか便利そうな道具じゃないか。これがあれば仕事のミスもなくなるな
晶葉,ただまだ実験段階でな。今日一日事務所に置いておくから間違いを指摘できるかチェックしようと思って
P,なるほど。じゃあとりあえず仕事にかかりますか
菜々,おはようございまーす♪
P,あ
晶葉,あ
菜々,どどどうしたんですか？
修正くん,歯喰いしばれ！修正してやるー！
菜々,どひゃー！？何ですかこれ！！
P,かくかくしかじか
菜々,なるほど！ってナナに一体何の間違いがあるっていうんですか！！
P,それにしてもこの修正くん、どこかでみたことあるデザインだな
菜々,あっ！そういえばZガンダムでこんなキャラいましたよね！懐かしいです！
P,……Zガンダムは1985年放送だぞ
菜々,あ
修正くん,修正してやる！！
菜々,ぐふっ！！
P,おい晶葉サン、いますごい重い右ストレートが入ったぞ
晶葉,フム、威力に関しては一考する必要があるな
P,まて！もしかして間違いを犯したら毎回あのパンチが飛んでくるのか！？
晶葉,殴られずに一人前になった奴なんていないとアニメで言っていたからな
菜々,これが…若さって奴ですか
P,若さ、若さ、若さってなんだ？
菜々,振り向かない…こと……キャハ☆
晶葉,なあ、助手よ。1985年のアニメを懐かしいと言える人は――
P,言うな。一応2005年にリメイクもされている。とりあえず菜々さんは仮眠室につれていきました
晶葉,うーむ。こんな高威力に設定したつもりはないのだがな
李衣菜,やっぱ夏樹はロックだよね！
夏樹,よせよ。菜々さんの方がロックだぜ
P,お
晶葉,うーん
李衣菜,お！プロデューサーと晶葉ちゃんおはよう！
夏樹,おはよーございます
P,突然ですが問題です！
李衣菜・夏樹,お？
P,UKロックのUKとは何の略？
李衣菜,ウルトラかっこいい！！
修正くん,修正してやる！
李衣菜,おんぎゃーす！
夏樹,ッ！てめえ！
P,夏樹落ち着いて。かくかくしかじか
夏樹,なるほどってなるかよ！女に暴力ふるうなんてよ！
P,おお、さすが夏樹、イケメン
李衣菜,……
修正くん,修正…修正……
夏樹,ん？なんだやるのか？
修正くん,修正！
夏樹,上等だコラァ！かかってきやがれ！！
P,あぁ、夏樹が炎陣に浸食されている……
晶葉,……おかしいな
P,ん？
晶葉,修正くんは間違いを正すメカなのになぜ夏樹さんに向かっているのだろうか
P,そういえばそうだな
修正くん,説明しよう！
P・夏樹,！？
修正くん,この子は女の子を見たらノンケでもお構いなく食ってしまうケがあるッ！！
夏樹,――ッ
P,……夏樹さん？
修正くん,まだ手は出していないようだが……、ユニット組んだことある子は完全制覇しようともくろんでいる！！
夏樹,んんんなわけないだろ、な？P？
P,……要経過観察で
夏樹,誤解だあああああ！！
P,池袋博士、これはマズいのではないでしょうか？
晶葉,ううむ…、まさかこんな効果があるとは
P,間違いの解釈が広すぎていつ殴られるかわからないんですけれど
晶葉,まあ今後要調整だな。これは持ち帰って調整するぞ
P,ああ。正直言って怖くて仕事にならないから――
ちひろ,おはようございます！
P,……池袋博士
晶葉,どうした
P,ちょーーーとそれ持っていくの待ってもらえますか？
ちひろ,どうしたんですか？Pさん
P,まあまあちひろさん。ちょっとお茶でも飲んでリラックスしてくださいな
ちひろ,出社直後なのですが……
P,ところでちひろさん。お伺いしたいことがございまして
ちひろ,なんですか？
P,この前デレステで森久保SSRが実装されたじゃないですか
ちひろ,そうですね！おめでたいことです
P,それでですね、新規実装アイドルはガチャ排出率が上がりますよね？
ちひろ,実装記念ですからね
P,まあそれはさておき、わたくし森久保実装に備えて無料ジュエルをため込んでましてね。それに有償ジュエル含めて100連は回せる準備がありました。そしていよいよ森久保SSR実装！っとなったときに迷わず全戦力を投入いたしまして。ところがですよ。何回引いても何回引いても青封筒刺繍無し。出てくるSRはかぶりと上田しゃん。確かSSR排出期待割合は67回に１回はSSRが出るハズッ！攻略Wikiにもそうかいてある！。なのにッ！。引き終わった私の手元に残ったのは大量の太陽神！。あっという間に星12まで行きましたよ。一体どういうことなんですかッ！あのガチャには本当にSSRが入っているのですかッ！
ちひろ,……
P,……
ちひろ,ええ、もちろんですよ。プロデューサーさん
修正くん,……
P,勝った！第三部完！！。って？。おいおい。どうしてこのPに向かってくるのかね？
修正くん,……
P,……もしかして。オラオラですかーっ！！！
修正くん,YES！YES！YES！
P,ぎゃあああああああ！！！
修正くん,もし貴様がッ！。森久保の担当Pを名乗ろうというのならば！。出るまで引き続けることこそが正しい姿！。それしきの課金が出来なくて何が大人だ！。歯喰いしばれ！そんな大人！修正してやる！
P,チクショーーー！！！
ちひろ,フッ…悪は滅びる運命のようですね！。さあそこのあなた！今なら１０連ガチャが３２００円で無料で引けます！。この機会をお見逃しなく！