サターニャ,そろそろあんたも帰りなさいよ……ヴィネットとラフィエルが帰ってから1時間経つわよ
ガヴリール,今ギルチャが盛り上がっててな。まあもう少しだけだから
サターニャ,しょうがないわね……
ガヴリール,なにそれ
サターニャ,魔界通販よ
ガヴリール,豊……乳？。おおお……！！
サターニャ,くっだらないわねーもっとこう天使をぎゃふんと言わせられるようなものないのかしら
ガヴリール,サターニャ！これ今すぐ注文しろ！金は払う！早く！
サターニャ,え、な、なんでよ
ガヴリール,欲しいからに決まってるだろ！天使の私じゃ買えん！早く注文しろ！
サターニャ,え、ええ……わかったわよ……もしもし、魔界通販ですか……？。届いたわよ例のブツ
ガヴリール,恩に着る！釣りはいらん！じゃあな！
サターニャ,ちょっ！。送料分足りないんだけど……
ガヴリール,これで私も巨乳の仲間入りか……どのくらい飲めばいいんだ……？通販のときは5粒くらい飲んでたよな……？。私は……あれより気持ち大きめがいいな……いや、もっと大きいほうが……ラフィエルと同じくらいは欲しいぞ。7……8……いや、切りよく10粒いっちまえ！。……
無残なジャージ,
ガヴリール,え……なに……この……重っ！？。え、ちょっと待て……なんだこれ！？これ乳か！？顔ぐらいあるぞ！？。なんだこの巨乳を通り越して爆乳も通り越した乳は……。着れる服が一枚もない……。学校休むか。とりあえずネット注文で合う服探すか……？。あーもうめんどくさいのが来たな……。勝手に入れよこちとらそれどころじゃないんだよ……
ヴィーネ,ちょっと開けなさいよーガヴリールー♪
ガヴリール,……
ヴィーネ,……わあ。あんた10粒も飲んだの……？
ガヴリール,取説がなかったんだよ……(多分サターニャの家だろうけど)
ヴィーネ,これバスト3桁超えてるんじゃないの
ガヴリール,今の私でも着られる服ない？あとできることなら制服も作り直さないと……
ヴィーネ,そうねぇ……制服が出来上がるまでは体操服で登校になると思うけど……
ガヴリール,体操服すら入るわけ無いだろ……ジャージがこのザマだぞ！
ヴィーネ,まあ、制服よりは先に体操服のほうが早くできるだろうし
ガヴリール,体操服ができるまでは休むぞまじで……つーかどう先生に説明すりゃいいんだ……
ヴィーネ,そこはもう、気合で……。実物見せちゃえば？
ガヴリール,見せられるか！！
サターニャ,……ガヴリール
ガヴリール,なんだよ……
サターニャ,とりせつ……
ガヴリール,今更おせーよ！！。……いや待て。やっぱり見せろ
サターニャ,え、ええ
ガヴリール,おっ、限定クエスト始まってんじゃん……！これやってからだ。いやー身長150cmなのにバスト100cm超えて大変だわーっと……。嘘乙ってか……まあ信じられないよなぁ……。身長も嘘だしな……。あれ？魔界通販って何時までだっけ……うおっ！あと10分で切れるじゃん！。ヴィーネ……ヴィーネ……。……なんででないんだよヴィーネ……！！。はやく出ろよぉ……！！。……くそっ！サターニャだ！。早く出ろ……早く出ろ……。…………。何してんだよこのクソ悪魔ッ！！
サターニャ,あら。電話が来てたのに……って電池切れてる。まあどうせ大した用じゃないだろうし……ほっときましょ
ガヴリール,ヴィーネ、今日の放課後時間ある？
ヴィーネ,どうしたの？
ガヴリール,ほら、私この胸だろ。薬の効果消したいからそれ用の薬を買いたくて
ヴィーネ,それなら魔界ネット使うといいわよ。あそこ魔界通販の商品も取り扱ってるし、私のアカウントならガヴでも注文できるわよ。それにいつでもできるし……ここで注文しちゃえば？
ガヴリール,ありがとうヴィーネ！恩に着る！！
ヴィーネ,いいのよ。ポイントもつくしね
サターニャ,ふふ、このメロンパンはね……
ラフィエル,あらあら。すごいですね～
ヴィーネ,サターニャはほんとメロンパンが好きなのね
ガヴリール,……。いやいやいや。胸戻ってないとかうそうそ。二度寝すれば戻るから。……。……おはようっ。……なんでだよ……おかしいだろ！取説には翌日には消えてるって書いてたぞ！？。まさか天使だからか……？いやでも胸は大きくなったし……どこだ……何が駄目だったんだ……あ？あああああああ！？。豊乳丸EX+αカスタム竹改ニver1.0用だとぉぉおおおおおおおおお！？。なんでこれが一番上にでてたんだよ！！！つーかサムネイル……サムネイル違うじゃん！！これ松の画像じゃん！！ざっけんなよこのクソ魔界通販！！！。ふざけんなよぉ……まじで……体操着で通い続けるのも限界だぞ……教師からは流石にもう制服できたでしょ？的な目で見られるし……。くそがぁ……。……
ヴィーネ,……また大きくしたの？
ガヴリール,違う！戻らなかったんだ！魔界通販使うからスマホ貸して！
ヴィーネ,いいけど……
ガヴリール,薬の種類間違えたんだよ……次は間違えないぞ……
ヴィーネ,ガヴもどじね
ガヴリール,これはこのクソ魔界通販のせいだ。私は悪くない……。届くのは3日後かよ……なんでこんなに遅いんだよ……
ヴィーネ,一度魔界から沖縄に届けてから発想するらしいからね
ガヴリール,なんで！？なんで沖縄！？魔界通販アホなの！？
ヴィーネ,社員が沖縄で働けるようにってことらしいけど
ガヴリール,やっぱり魔界通販馬鹿だろ！！。はぁ……やっと届いた……。なんでこんなに大変だったんだ……。今度こそ、今度こそこの下品な馬鹿乳とオサラバだ……。授業中にアクビしてチャックボーンするとかもう懲り懲りだぞ……。おやすみ……ッ。……。え……今度は何がいけなかったんだ……え……？。ちゃんと豊乳丸EX+αカスタム松改ver2.0用だろ……？。なにが……。あ……？あああああああああああああああ！！？？！？。い、いやまてよ……1ヶ月、だろ……？まだ二週間だぞ……。あ……？体格が小さい人や一度に多量に服用すると定着が早くなるぅ……！？早い人では二週間ほどで元に戻せなくなり……魔界病院で手術を受ける悪魔多数……だと……？。ちょっま……ネットニュース……！天使でも私みたいに使ったやついるだろ……！？。なになに……！？天使だけど豊乳丸つかったったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ……これだな……。胸元に戻らなくなったわ。しかも天使だから魔界の病院いけないし、天界の病院に言ったら魔界通販の商品使ったことばれて追放確定ｗｗｗオワタｗｗｗｗｗ……。あは、はははは……。＼(^o^)／ｵﾜﾀ