提督,こ、金剛。ど……
金剛,私って何歳に見えますカ？
提督,なあ金剛、急にどうしてそんなことを聞いたんだ？
金剛,ンー？何となくデース
提督,…………
こういうイメージだ,※あくまでイメージです
鳳翔,あら、ドアが開いてる……提督、失礼します
金剛,OH、鳳翔ネ！
提督,えっ
鳳翔,少し聞きたいことが……あら？どうかいたしましたか？
金剛,調度いいデース！ヘイ鳳翔、私は何歳に見えますカ？
鳳翔,そうですね……２０歳くらいでしょうか？
金剛,それはどうしてですカ？
鳳翔,金剛さんは姉妹の長でとても大人っぽい印象がありますし、実際艦隊のムードメーカーや統率をこなしてくれています
金剛,ワオ……
鳳翔,ですが私のお店に来ているときは愚痴をこぼしたり、不安だと言っています。この不安定さが２０歳のようだな、と思ったのです
金剛,ありがとうございマース！素敵な回答で嬉しいデース！
鳳翔,ふふ、気分を悪くされなくて私も安心です
提督,俺も金剛は２０歳に見えるぞ
金剛,提督もですカ！
提督,ああ、姉妹からは頼りになる姉とよく言われているし、明るさや理性的な言動にも信頼をしている
金剛,えへへ、そんなに言われると照れるネ。そういえば鳳翔は一体何歳なんですカ？
提督,……あ？
鳳翔,ふふ、秘密です
金剛,むぅ、だったら私も鳳翔の見た目年齢を答えてあげマース！提督もやりますよネ？
鳳翔,あら、どんな答えになるのかしら
金剛,ンー……
鳳翔,１５
ほうしょう,１５
提督,鳳翔、決めたぞ
鳳翔,あらあら、ではどうぞ
金剛,決めましター！！鳳翔は１６歳ネ！！
鳳翔,じ、１６歳ですか……そんな風に言われたのは初めてですね……
金剛,鳳翔は確かに皆のお母さんと言われるくらいに素晴らしい方デース。でも、たまにはこちらにも甘えて欲しいと思ってこう思いましタ！
鳳翔,甘える……ですか
金剛,YES！！後方支援をしてくれるのはありがたいデスが、偶には休んでほしいネ
鳳翔,…………
金剛,それに、鳳翔はとっても若々しいと思いマース！お肌や雰囲気からもそれがひしひしと感じるデース！
鳳翔,……あ、ありがとうございます……。て、提督はどう思いますか……？
提督,鳳翔は、１６歳だああああアアアアアアアアアアアアアアア！！！！。鳳翔に駆逐艦の子の服を着せて抱きしめたい！！普段の着物でも抱きしめたい！！鳳翔に俺の朝食を毎日作ってもらいたい！！
金剛,！？
提督,年齢なんてどうだっていい！！俺は鳳翔が好きだ！！。鳳翔！！俺とケッコンしてくれ！！
鳳翔,え、ええええええ！？。あ、あの……不束者ですが……よろしくお願い、します……
提督,っ！！
鳳翔,提督……いいえ、あなた
提督,ん？
鳳翔,例え何年たっても、何歳になっても、ずっと一緒ですからね？
提督,ああ、もちろんだ