小鳥,け、結婚ですか
P,はい。絶対に良いお嫁さんになると思うんですよ
小鳥,へえ……
P,抱きしめたいのも春香ですね。柔らかくていい気持ちだと思うんです
小鳥,まあ、女の子ですから
P,あと甘くて良い香りがしそう
小鳥,お菓子作りが趣味ですし
P,可愛いと思うアイドルもやよ……春香ですね
小鳥,言い直さないで下さい
P,やよいって可愛いの代名詞みたいなものですからね。一番やよいなアイドルは春香です
小鳥,ややこしい
P,まあ可愛いさならどのアイドルも負けてませんけど
小鳥,そうですね
P,付き合いたいアイドルも春香です。普通の恋をして普通のデートをして。………うむ
小鳥,ニヤニヤしないで下さい
P,これは失礼。イチャイチャしたいのも春香です。どんな要求しても応えてくれそう
小鳥,どんな？
P,………色々です
小鳥,色々ですか。あと前かがみになってどうしたんですか
P,毎朝春香に起こされたい。制服の上にエプロンをつけて。うひょう！
小鳥,起きないとチューしちゃいますよ、とか？
P,いいですねぇ！。春香とのんびりしたい。縁側でお茶を啜るような……こう。膝に乗った猫を撫でる感じで
小鳥,熟年夫婦のそれですね
P,年をとっても春香は可愛いままだと思う。春香との子供も可愛いと思います。可愛いくて、しっかり者で。……あれ、それってやよいじゃない？
小鳥,その理屈はおかしい
P,最期は春香に看取られたい。俺の手をそっと握って。……
小鳥,どうぞ、ハンカチです
P,すびばせん……
小鳥,実際に告白とかはしないんですか？
P,まさかそんな。アイドルですから
小鳥,硬派ですね
P,遠くから愛でるだけで俺は幸せです
小鳥,そこだけ聞くと恰好いいですが、散々妄想を語った後だとストーカーのそれですね
P,まだまだありますよ
小鳥,そうですか
P,春香はですね、友達思いでして……
春香,結婚するならプロデューサーさんだよね！
千早,はい？