郁乃,ちょっとちょっと恭子ちゃ～ん
恭子,な、なんですか代行……
郁乃,え～、そんなめんどくさそ～な顔しないでや～
恭子,してませんって……で、用件はなんですか
郁乃,部内で食べれるお菓子買ってきてほしいんよ～
恭子,お菓子……ですか。はぁ……わかりました。私の好きなもんでええんですよね？
郁乃,うん～ええよ～
恭子,なんやと……たけのこの里が、半額や！！。じゃあ、キノコの山はどうなんや……？。あかん、増量してるだけで値段は変わっとらへんな……。でも、これは買いやなぁ……。いつもより倍買えて、お得やなぁ。すんません代行、今もどりましたー
郁乃,お～おっかえり～。で、なに買うてきたん？。……これ、買うてきたん？
恭子,半額でしたんで
郁乃,……そう。あ、ひ～ろ～ちゃ～ん～
洋榎,なにか用ですか？
郁乃,恭子ちゃんから差し入れ～
洋榎,お、ほんまですか。なにかってきたんか、楽しみやな！
恭子,みんなー！たけのこの里、買ってきたでー
姫松一同,………
絹恵,え、えと……せんぱ……
洋榎,恭子、それなんや。……
漫,……はぁ
恭子,え……あれ？
洋榎,うちらのこと侮辱しとるんか？自分
恭子,そ、そんなこと……。ま、まぁ……たけのこでもええやんか、休憩にしようや……
洋榎,あんなぁ、なんでうちらがたけのこの里なんか食べなあかんねん
由子,せやーせやー
洋榎,んなもん食うぐらいなら、死んだほうがマシや
恭子,え…な、なんでや……
洋榎,うちだけやないで
漫,すんません、うちもちょっと……
由子,うちもいやなのよー
絹恵,……
洋榎,せやから、うちらはそれ食べへんで。それ、処理し終わるまで外でとけや
恭子,でも……あかん、これ…10箱ぐらい買ってきたんやから全然減らへん……。……はぁ、お腹いっぱいや。でも、これ全部食べないとまた怒られるんやろか。二箱目、終わったなぁ……。つらいなぁ……
絹恵,……先輩
恭子,…っ！？。な、なんや…絹ちゃんか
絹恵,うちもそれ、食べてええですか？
恭子,せ、せやけど……。……あと八箱あるんやけどや
絹恵,か、買いましたねぇ……
恭子,部員の全員分やからなぁ……ははは……
絹恵,でも、主将になった途端……
恭子,……せやなぁ
絹恵,なんでやろ
恭子,……わからへんなぁ
郁乃,あら～どう、美味しい？
恭子,……っ、代行でしたか
絹恵,えっと、どうしたんですか？食べます？
郁乃,一つもらうわ～。うん、美味しい
恭子,そうですか……
郁乃,そういえば、知っとる～？ここの伝統～
絹恵,……？
恭子,エースを中堅に据える。じゃないんですか？
郁乃,それもやけど～別のことなんよねぇ～
恭子,……別のこと？
郁乃,そやなぁ、調べれば情報がでてくると思うんやけど～
恭子,……そですか
郁乃,そやよ～。んじゃ、私は仕事あるからこれで～
恭子,お、おつかれさまでした
絹恵,でした
恭子,ん、一箱空いたで
絹恵,うちもや
恭子,あと六箱……やなぁ。半額やったんで、買ってしもうた
絹恵,なるほどなぁ
恭子,とりあえず、資料とやら、探して見ましょうや
絹恵,あいあいー
恭子,定番なのが、部室の隣の部屋やな
絹恵,見事に当たってます……
恭子,せやなぁ……なんかええのあらへん？
絹恵,見つからんですねー
恭子,んー、ハズレやろか……ん？。過去の部員名簿や
絹恵,ふむふむ……
恭子,なんやこの欄は……派閥？
絹恵,あ、これ……
恭子,なんか見つけたんか？
絹恵,二年前のお姉ちゃん、たけのこ派や
恭子,なんやて！？。じゃあ、主将はきのこに魂を売って……？
絹恵,なんやて……
郁乃,うふふ～半分ぐらい正解かな～
恭子,代行……仕事は……
郁乃,いいの～いいの～。それで、ここのもうひとつの伝統は
恭子,……ｺﾞｸﾘ
絹恵,もう一つの、伝統は……？
郁乃,次期主将が、前主将の好みを受け継ぐとかなんとか。きのことたけのこの、どっちかをうけつぐの～
恭子,そ、そういうことでしたか
絹恵,そんなシステムが……
郁乃,前代はたしか～きのこだったわね～。善野っちが言うには、同じ派閥の子が優先して次期に選ばれるらしいわ～
恭子,なるほど、だいたいわかりました
絹恵,お姉ちゃん……
恭子,我慢なんてしてて、楽しいんでしょうかね、主将
郁乃,ど～やろなぁ～
恭子,少なくとも、うちはつまらないですね。生粋のたけのこ派なんで
絹恵,うちもや
恭子,ふふ……いっちょ、目を覚ましたろうやないか。と、いうことで部室に乗り込むで
絹恵,あいさー
恭子,洋榎、おるんやろ！！
郁乃,乞うご期待！
恭子,……なに言うとんの？
郁乃,えへへ～
恭子,とりあえずは……たけのこの里を消費しちゃいますか
絹恵,せやなぁ
郁乃,うちも食べるでー
恭子,……太りますよ
郁乃,それはいややわぁ
恭子,あと一箱ずつや
絹恵,結構腹にたまるなぁこれ……けふぅ
恭子,たかが一箱や、問題ないやろ
洋榎,はぁー……。なんや、こないなところで騒がしい……邪魔したわ
恭子,まちーや
洋榎,いらん！
恭子,それは、本心なんか？。本心やったら、止めたりせーへん
洋榎,う、うちは……。うちは、この看板背負っている間はきのこ派でいないとダメなんや……
恭子,前代に任されたからですか
洋榎,……
絹恵,今のお姉ちゃん、らしくないで？。あの頃のお姉ちゃんはどこいってしまったん？
洋榎,絹……
郁乃,うふふ～
洋榎,でも…いまうちが崩れたりしたら、部全体の崩壊につながるんや
恭子,だからって、きのこに魂を売るように自分を押し殺すんですか？
洋榎,……ッ！。あんたに、うちの何が分かる……！
恭子,わからへんよ……でも、こんなうちでもわかることはあるんや。今日、たけのこの里を罵倒する時、めっちゃ苦しそうな顔してたやん
洋榎,……ッ！
恭子,つぅ……図星、なんやな
洋榎,違う……うちは、うちは……。っ……。きょう、こ……
恭子,部の雰囲気だって、ゆっくりと変えていけばええ。伝統だって、壊してしまえばええんや
洋榎,……うん
恭子,……ほれ、落ち着いたやろ？
洋榎,うん。うん、おいしい……
恭子,あはは、買ってきたかいがあったわぁ
洋榎,ひどいこと言って、ごめんな？
恭子,いつもお世話になってるし、問題なしや
洋榎,ふふっ…ありがた山の、とんびがらすやな……。ほんま、ありがとな