ヴィーネ,が、が、ガヴ！？
ガヴリール,よお
ヴィーネ,いつからいたのよ…
ガヴリール,今さっき
ヴィーネ,き、聞いてた？///
ガヴリール,何を
ヴィーネ,ううん何でもないの
ガヴリール,さすがのヴィーネもネコにはデレデレなんだにゃ(笑)
ヴィーネ,
ガヴリール,まさかヴィーネにあんな一面があったなんてにゃ(笑)
ヴィーネ,お願いだから忘れて…
ガヴリール,ヴィーネってネコ好きだったんだ
ヴィーネ,そうね、かわいくて怠け者で気分屋でもふもふで
ラフィエル,まるでガヴちゃんのようですね
ヴィーネ,そうなのガヴにそっくりで…ってラフィ！？
ガヴリール,なんで私が出てくるんだよ
ラフィエル,ガヴちゃんがネコみたいにかわいいって話ですよね？
ガヴリール,んなわけないだろ、さっきヴィーネがさ
ヴィーネ,ちょ、ちょっと
ラフィエル,あららヴィーネさん、それは災難でしたにゃん(笑)
ガヴリール,これからヴィーネと話すときはネコっぽくするか
ヴィーネ,悪魔か！！
ガヴリール,なんてな、知られたくない秘密は誰にでもある
ラフィエル,むしろ友達の新たな一面を知れて嬉しかったですよ
ヴィーネ,二人とも…
ガヴリール,だからさヴィーネ、秘密にして欲しいにゃんって言えば黙っててやるよ
ラフィエル,私ちょうど猫耳持ってますよ？
ヴィーネ,悪魔か！！
サターニャ,悪魔がなんですって？
ヴィーネ,またややこしいのが…
サターニャ,ヴィネットったら意外とかわいい所あるじゃない
ヴィーネ,でもサターニャだっていっつもラフィとじゃれあってるでしょ！
サターニャ,はぁ？どこがよ！
ラフィエル,…
サターニャ,そういうヴィネットだって暇さえあればガヴリールとじゃれあってるじゃない！
ガヴリール,は？
ヴィーネ,…。と、とにかく！ガヴも言ってたけど知られたくない秘密って誰にでもあるんだから、あんまり言わないこと！
ガヴリール,そんな秘密ないが
サターニャ,私もないわよ
ラフィエル,私も…
ヴィーネ,いえサターニャ…私見ちゃったの、あなたが1人でファミレス行ってる所！
サターニャ,んなっ？！そんなの別に恥ずかしい事じゃないでしょ！！
ヴィーネ,ガヴ、あんたこの前下着の替えがなくてノーパンで登校したのよね
ガヴリール,ちょ、それは内緒にしてくれって言っただろ！
ヴィーネ,ラフィ、あなたがここにおっぱい山脈がアンデスって一発芸の練習してたの知ってるのよ
ラフィエル,そ、それは…
ガヴリール,ヴィーネが一番言ってるじゃん。もうやめようぜ、そもそも何でこんな話になったんだよ
ラフィエル,忘れちゃいました
サターニャ,どうでもいいわ
ヴィーネ,そ、そうね！どうでもいいわね
ガヴリール,ヴィーネがネコとじゃれあってた事は覚えてるんだけどにゃあ
ラフィエル,いっそのことヴィーにゃんと呼ぶのはどうでしょう
サターニャ,にゃ～はっはっ！
ヴィーネ,こいつら…
ラフィエル,そうだガヴちゃん、これから家にいる時はハロウィンで着てたネコの着ぐるみを着てみては？
ガヴリール,なんで
ラフィエル,ヴィーにゃんさん、ネコに接するみたいに優しくなるかもしれませんよ。今以上に身の回りのお世話してくれるかも
ガヴリール,よし着よう
ヴィーネ,？。ちょっとガヴ！あんた休日だからっていつまでも…
ガヴリール,なんだようるさいなぁ
ヴィーネ,！
ガヴリール,ん
ヴィーネ,あんたその格好…
ガヴリール,ああこれ？部屋着にいいかなって
ヴィーネ,…///
ガヴリール,何ジロジロ見てんだよ
ヴィーネ,な、なんでもない！それよりもお腹空いてない？何か作ろうか
ガヴリール,たのむわ～
ヴィーネ,…ちょっと待っててね♪
ガヴリール,(ラフィエルの言ってた事は本当かもな)
ヴィーネ,お待たせ～♪
ガヴリール,うまそうじゃん
ヴィーネ,はいガヴ、あーん
ガヴリール,は！？いやいいよ自分で食べるよ
ヴィーネ,そ、そうよね！何言ってるのかしら私
ガヴリール,へんなの。ふー食った食った
ヴィーネ,こぼさずに綺麗に食べられたわね、えらいえらい
ガヴリール,食べたら眠くなってきた
ヴィーネ,あらガヴちゃん、おねむなの？
ガヴリール,！！？さっきからどうしたヴィーネ、食べてるときもずっと私のこと見てるしさ
ヴィーネ,な、なんでもないから！ほんとに！！。あらガヴ、寝ちゃったの？
ガヴリール,…
ヴィーネ,ふふ、ネコもガヴも両方かわいい
ガヴリール,(起きてるっつの…)。(まぁ、たまにはこういうのも悪くないかも…にゃ)
ラフィエル,ほらサターにゃんさん、餌のお時間ですよ
サターニャ,誰がサターにゃんよ！さっきからネコ扱いすんのやめなさいっての！てかそれキャットフードじゃない！
ラフィエル,ほーらネコじゃらしですよ～
サターニャ,私はネコじゃにゃーーーい！！！！