レミリア,ねえ咲夜、最近何か荷物でも届かなかったかしら？
咲夜,荷物ですか？届いてませんね
レミリア,そう．．．ったく、一体業者は何をやっているのかしら
咲夜,そんなにいらつかれて、一体どうしたというんですか
レミリア,届かないのよ。五日前に、ジャングルでポチったトマトジュースの箱詰めが
咲夜,．．．ジャングル？
レミリア,あ、アマゾンだったわ
咲夜,分かりますけど
フラン,お姉さまー、トマトジュースまだー？
レミリア,ごめんなさいねフラン。どうやら業者がサボってるみたいなのよ
フラン,えー
咲夜,それにしても不思議ですね。新発売のゲーム機の発送が遅れるのは理解できますが、トマトジュースが中々届かないなんて
レミリア,今流行ってるのかしら。リコピンパワー！みたいな感じの触れ込みで
咲夜,さぁ
レミリア,運命を操る能力で、こっちへの発送が優先されるようにするべきだったかしら
咲夜,何もそこまでしなくても
フラン,．．．あれ
レミリア,どうしたのフラン
フラン,アマゾンのサイトに不在通知が来てる
レミリア,なんですって？
咲夜,つまり、業者はサボってなかったという事ですね
レミリア,．．．だというのなら、考えられるのは
咲夜,です、ね
美鈴,ZZZ．．．
レミリア,こら！起きなさい美鈴！
美鈴,はっ！す、すみません咲夜さん！．．．じゃなくて、お嬢様？。私に何か御用ですか？
レミリア,ここ最近、紅魔館に荷物の配達が来なかったかしら？
美鈴,ああ．．．そういえば、おっきめの段ボール箱を持った男の人が数日前に
レミリア,．．．それで？
美鈴,持っていた大きな段ボール箱に描かれた謎のエンブレムが、見るからに怪しそうだったので、帰って貰いました！えっへん！私だってたまには仕事するんですよ！
レミリア,．．．．．．
美鈴,お．．．お嬢．．．様．．．？
レミリア,やっぱりお前かぁぁぁ！！！！余計なことばっかりしやがって！！！！少しは門番として働かんかい！！！！
美鈴,す、すみません！
レミリア,ふん、まあいいわ。今日の夕食抜きだけで勘弁してあげる
美鈴,あ、あのー、因みに、あの箱は一体．．．
レミリア,私とフランがネットで買った、トマトジュース詰め合わせが入った箱よ
美鈴,え、えぇ！！そうだったんですか！？！？あ、改めてす、すみません！
レミリア,もういいわ。早く門番の仕事に戻りなさい
美鈴,ははーっ
咲夜,私の出る幕無かった
フラン,トマトジュース美味しい！
レミリア,そうね！
咲夜,かわいい
美鈴,いやー、お嬢様に教えて頂いた、アマゾンってサイト、便利ですねー！。門番をしながら色んな物が買えるなんて、なんと素晴らしい事でしょう！。これで暫くは退屈せずにすみます．．．おっと、そろそろプチプチ詰め合わせが届きそうですね。wktk