ミカサ,……分かった
ジャン,！
ミカサ,どこへ行けばいい？
ジャン,……えっ？
ミカサ,？どこまでついて行けばいい？
ジャン,あ、いや、そうじゃな……
ミカサ,ジャン？
ジャン,……あっち、とか
ミカサ,分かった。行こう
ジャン,……
ミカサ,……
ジャン,……
ミカサ,……ベンチ……
ジャン,……座るか
ミカサ,うん。……
ジャン,……。やっべーどうしよう。このまま帰るわけにもいかねえんだよなあ。マルコに、ミカサに告白してくるって言っちまったからなあ。かといって今告白できるようなムードでもねえし。何よりまた、どこまで付き合えばいい？なんて返されたら立ち直れる気がしねえ
ミカサ,……
ジャン,もう一回、雰囲気作りから始めるか。あ、相変わらずきれいな黒髪だよな！ミカサ！
ミカサ,……そうだろうか
ジャン,ああ！……さ、触ってみてもいいか？
ミカサ,……どうぞ
ジャン,……
ミカサ,……
ジャン,髪、伸びたな
ミカサ,そうだろうか……
ジャン,ああ。……
ミカサ,……
ジャン,会話が終わった……。大体、雰囲気ってどうやって作るんだ……？
ミカサ,……みんなは
ジャン,な、なんだ？
ミカサ,みんなは、元気にしてる？
ジャン,あ？ああ。どいつも変わんねえな。それどころか、コニーとサシャなんて前にも増してうるせえよ。昨日だってな――
ミカサ,楽しそうでよかった
ジャン,っ……。あ、後な、ライナーの奴まだ諦めてねえんだぜ、ク……ヒストリアのこと
ミカサ,ライナー……意外としつこい。彼にはストーカーの素質があるんじゃないだろうか
ジャン,え……お前がそれを言うのか
ミカサ,……ジャン、何を言おうとしたの？
ジャン,……なんでもねえ
ミカサ,なぜ顔をそらすの？ジャン？
ジャン,可愛いけど怖ぇ！！。……で。いつまでここにいるんだ？
ミカサ,エレンが帰ってくるまで
ジャン,あー、そうじゃなくてだな。……なあミカサ。付き合ってくれないか？
ミカサ,どこまで？
ジャン,えっと、ほら、上だよ。頻繁にこっちに来ることはできねえが。なかなか良い所だぜ？
ミカサ,……。私は……。もうエレンを守ることはできない。だけど、エレンを見守ることはできる。違う……見守っていたい、私が。エレンの傍で、この世界を見守っていたい。だから……ごめんなさい
ジャン,……そうか
ミカサ,いつか、エレンとアルミンがそっちに行く時が来たら。その時は私も……
ジャン,待ってる。オレだけじゃない、皆待ってるからな
ミカサ,うん……ありがとう
ジャン,じゃあオレそろそろ行くわ
ミカサ,エレンの顔は見ていかないの？
ジャン,ああ？誰が死に急ぎ野郎の顔なんて……
ミカサ,あなたの方が死に急ぎだけど
ジャン,……オレ結構頑張ったぜ？
ミカサ,知ってる
ジャン,お、おう。嬉しい
ミカサ,本当にいいの？
ジャン,……ああ。いいんだよ。あいつには敵わねえなあ。いつまでたっても
アルミン,エレーンッ！！
エレン,ど、どうしたアルミン、オレ仕事中……
アルミン,ついに発見したよ！。広大な塩水の湖……海を！！
エレン,なんだって！？
アルミン,エレン！その書類を片づけたらすぐ行こう！
エレン,アルミンお前、仕事は
アルミン,速攻で終わらせてきたよ！。それより海だよ海！泳ごう！
エレン,……おう！。まるで子供の頃に戻ったみたいだ
アルミン,あああどうしよう！海で泳ぐのが先か砂浜でお城を作るのが先か……！悩むなあ！
エレン,主にアルミンが
アルミン,その後は塩を効率よく取れる方法を探さそう！これで食料事情が改善されるぞ……！
エレン,アルミンは昔から変わんねえなあ。風が気持ち良い。空の青と海の青が混ざり合って、綺麗だ。……ミカサにも見せたかったな
ミカサ,見守ってる、ずっと