スザク,別に兄妹の仲が良いのは悪い事じゃないよ、ただルルーシュは度が越えている…
ルル,スザァァァアク！！！
リヴァル,まぁまぁ、落ち着けよルルーシュ
スザク,そこで僕からの提案なんだけどさ、そのシスコンを改善しない？
ルル,はぁ…はぁ…改善だと……？これ以上、俺はナナリーに何をすればいいんだ……
リヴァル,こりゃもう末期だな……中毒者を見てる気分だ……
スザク,僕なりに色々考えてみたんだけど、ナナリーと別々に暮らすっていうのはどうだい？
ルル,俺とナナリーが……別々に暮らす……？
スザク,うん、ナナリーのお世話は咲世子さんができるし…ルルーシュも良い経験になると思うんだ
ルル,一晩……一晩だけ時間をくれ
リヴァル,お、おいルルーシュ……そんな死んだような顔をしてまで……
ルル,いや、いいんだリヴァル……俺も薄々気付いていたよ。ナナリーに対する扱いが過保護すぎるとな……
リヴァル,ルルーシュ……
スザク,過保護すぎて少し気持ち悪いかな
リヴァル,おい
ルル,また明日の放課後だ、生徒会室に集まろう……。――――、遅くなって悪いな
リヴァル,おっ、ルルーシュか……昨日より大分顔色が良くなったなぁ
ミレイ,昨日、私が居ない間に何か面白い事でもあったの？
リヴァル,あはは、まぁ色々と深い事情がありまして……
スザク,それでルルーシュ、結論は決まったのかい？
ルル,あぁ……スザク、俺は……！！。克服のために一人暮らしを始める！！！
スザク,ルルーシュ……！僕も多少なりとも力になるよ！！
リヴァル,これで本当に良かったのか……？
ミレイ,え？え？ねぇ、どういうこと？
ルル,ナナリー……すまないが少しの間、離れて暮らす事になる
ナナリー,そんな……。…………でも、ちゃんと帰ってきてくれますよね？
ルル,当たり前だろ、ちゃんとナナリーの元へ戻って来るさ
ナナリー,はい……寂しいですけど…私、頑張りますね
ルル,あぁ、俺もちゃんと頑張るから……。……咲世子、ナナリーをよろしく頼む
咲世子,……
ルル,それじゃー俺は部屋の荷物を整理するから……またあとで
ナナリー,はい
ルル,…………。クッ……ナナリーィ……！
C.C.,おい、急に部屋で泣くな
ルル,黙れ！！
C.C.,はぁ……それで、住む場所は決まっているのか？
ルル,あぁ……。ここのアパートの部屋を貸してもらう
C.C.,…………まったく、こんな狭い部屋に2人で暮らさないといけないのか
ルル,…？なにを言っているんだ、お前は留守番に決まっているだろ
C.C.,……なに？
ルル,逆に聞くが、どうしてお前を連れていかないといけないんだ？
C.C.,お前と私は共犯者だろ？
ルル,あぁ、確かに俺とお前は共犯者だ……が、婚約者でも側近でもなんでもない
C.C.,まぁ待て、落ち着いて話そうじゃないか
ルル,俺は十分に落ち着いている、それにこれから荷物をまとめたりで忙しいんだ。わかったなら俺の部屋から少しの間出ていろ
C.C.,お前、私を見捨てるのか？
ルル,お前の世話は咲世子に任せてあるから心配はいらない
C.C.,……ふん、勝手にしろ！
リヴァル,ルルーシュ、そろそろ一人暮らしも慣れてきたか？
シャーリー,えぇ！！ルル、一人暮らししてるの？！
ルル,正確には2人暮らしだが……あの魔女め！！
シャーリー,え？２人？それって女の人じゃないよね？
ルル,女だがシャーリーの考えているような関係じゃない、絶対にな
シャーリー,……ほんとにー？
ミレイ,でも、"あの"ルルーシュが一人暮らしなんてねー？
スザク,順調なら何よりだよ
カレン,―――遅くなってごめん！！
ミレイ,……そうだ！今日は生徒会の皆でルルーシュの家でパーティってのは、どう？
カレン,……へ？
リヴァル,あ！いいですね！しましょうよ！
シャーリー,こ、これはルルと一緒に住んでいる女の人を見れるチャンス！！
ルル,ま、待て！！俺は良いとは言っていない！！
スザク,……あ、もしもしピザ○ットですか？…はい、ここの住所にピザを……
ルル,スザァァァアク！！
カレン,ねえちょっと、どういう事？
リヴァル,今日はルルの部屋でパーティだってさー
ニーナ,……
ミレイ,もちろん、ニーナも来るわよね？
ニーナ,え……？私は……その……
シャーリー,ニーナもおいでよ！絶対楽しいって！！
ルル,だから俺はまだ良いと言ってないだろ！！
スザク,……はい、はい…マルゲリータで……
ルル,スザァアアアク！！
カレン,……とりあえず、飲みものだけ買っておこうかしら
スザク,へぇー、ここが新しく住んでるルルーシュの家か
リヴァル,なんか随分とボロくなっちまったな
ルル,一時的に住み込むだけだからだよ、あんまり広い部屋でも掃除が大変だからな
ミレイ,一時的に？っていうか、克服とか言ってたけどなんで一人暮らししてるの？
シャーリー,私もそれ気になってた！！
ルル,あぁ、それはまた中で話すよ……
カレン,あの、飲み物重いんだけど……
C.C.,おや？遅かった……ってなんだ、客でも来たのか？
リヴァル,うおー！！なんかすげー美人！！
スザク,確かこの人は……ルルーシュと一緒に住んでいる……
カレン,C.C.……やっぱりか
シャーリー,あ、あの！！
C.C.,なんだ？
シャーリー,る、るるるルルとは、一体どんな関係なんですか？！。ちゃんと聞いておかないと……！ルルとの関係を！！
C.C.,ん……ほうほう、なるほどな。ルルーシュ、お前も罪作りな奴だ
ルル,？
シャーリー,それで……ルルとの関係は……
C.C.,私はルルーシュの婚約者だ
ルル,この馬鹿ッ！！違う！！それは違うぞ！！おいシャーリー！！泣くな！！
シャーリー,だ、だって……ルルにはもう婚約者が……。なんだ……ただの同居人だったの。って！！男の一人暮らしに女の人が同居してるってダメですよ！！
C.C.,そこらへんは安心しろ、あいつはまだ童貞だ
ルル,俺は童貞じゃない！！
シャーリー,ど、どうッて……！
ミレイ,あらー？シャーリー、強敵が現れちゃったわね。それでルルーシュ、どうしてナナリーと別の場所で住んでるの？
ルル,それはこの間、生徒会室でこんな事があって……
ミレイ,なるほどねー…ルルーシュのシスコンを直す、か……
ニーナ,でも、それって無理に直す必要あるのかな……？
ミレイ,それよそれ！別に直さなくてもナナちゃん大好きー、でいいじゃない
スザク,会長、ルルーシュのシスコンはもう度を超えてるんですよ
ルル,…………
カレン,ちょ、スザク……！
C.C.,ぷふっ、言えてるな
スザク,これからナナリーがお嫁に行ったりしたらルルーシュはどうするのさ？
ルル,お嫁……だと？。スザァァアアク！！そんな奴は国外追放、そして生き埋めだ！！
カレン,うわぁ……
スザク,ほらね？これはもう妹Loveっていうレベルじゃないよ、病気だ
ミレイ,ま、頑張りなさいよルルーシュ……寂しくなったらいつでも電話してね☆
シャーリー,あ！会長ずるい！！ルル、私にも電話してね！！
ルル,あ、あぁ……ありがとう
C.C.,……いいのか、お前は？言わなくて
カレン,う、うるさい！！
リヴァル,ま、でも今の所離れていても平気そうだしすぐに矯正できそうだな
スザク,ピザが来たみたいだね
C.C.,ピザだと？
リヴァル,よっしゃ、今日はたくさん食べようぜ！！ルルーシュの奢りらしいし！！
ルル,…………
リヴァル,お、おいルルーシュ？
ルル,リ、リヴァルか……生徒会室に来るのが早いな
リヴァル,お前、どうしたんだ？なんか老けたような……
ルル,……くそっ、まさかナナリーに会えないのがこれほど辛いとはな。授業中にノート1Pにナナリーと書いたがそれでも収まらなかった……
シャーリー,ルル、本当に大丈夫？
ルル,あぁ……俺は大丈夫だから、今はそっとしておいてくれ。…………
シャーリー,ルル、本当に平気かな……
リヴァル,体調が悪いだけかもしれないしさ、3日くらいしたらルルーシュも元に戻るだろ
シャーリー,ちょっとルル！！どうして白髪が生え始めてるのよ！！
ルル,シャ、シャーリーか……
リヴァル,おいおい、これは流石に不味いんじゃ……
スザク,……ルルーシュ、今日は先に帰って寝ていなよ
ルル,……しかし……俺には生徒会の仕事が……
スザク,それは僕達でやっておくから、今すぐ帰って布団に入り寝るんだ
ルル,そ、そうか……じゃあよろしく頼む……
スザク,これは何か対策が必要だね……。よし、皆揃ったね。これより！！第１回ルルーシュシスコン克服会議を始めようと思う！！
カレン,はぁ……また訳の分からない事を……
スザク,僕の大誤算だったよ……まさかルルーシュがあんな症状になるなんてね
ミレイ,それで、どうするの？
スザク,カレンにしか頼めない僕からの提案があるんだけど、いいかな？
カレン,？
スザク,カレン、君にはお兄さんが居たね
カレン,……
スザク,ルルーシュの！妹になってあげてくれないか！！
カレン,はぁ？！
スザク,妹属性を持っているカレンなら、ルルーシュを楽にしてあげられるかもしれない
カレン,ちょ、ふざけないでよ！！どうして私があいつなんかを……
スザク,カレン！！これは遊びじゃないんだ！！
カレン,……。で、でも私……他の人の妹なんて……
シャーリー,わ、私じゃダメかな？！
スザク,……ダメだ、シャーリーにお兄さんは居ない
ミレイ,羨ましいわねー、ルルーシュの妹になれるなんて
カレン,ま、待ってください！私はまだやるなんて……！！
スザク,決まりだね！！
カレン,ちょっと！！
ルル,……
カレン,ほら、大丈夫？
ルル,カレン、か……
カレン,な、なんて言えばいいのよ！！お兄ちゃん？お兄様？おにい？。あー、もう！！わからないわよー！！
ルル,カレン、迷惑を掛けてすまないな……
カレン,………………しゃ、。シャンとしなさいよ！！お兄ちゃん！！
ルル,……！！
カレン,…………ルルーシュ？
ルル,ふ………ふはははははは！！！行くぞカレン！！！。おはようございます！！
シャーリー,ルル？！顔色良くなってるじゃない！！
ルル,ああ、心配を掛けて悪かったな
スザク,……カレン、成功したんだね
カレン,も、もう……2度とやらないわよ……
ルル,カレン！！喉が渇いたりしていないか？！
カレン,それ、何度目よ？乾いてないから平気
ルル,そうか！！困った事があったらいつでもお兄ちゃんを頼るがいい！！
カレン,わ、わかったからあまり大きな声を出さないでよ！！
ニーナ,……なにがあったの？
ルル,うぅ……ナナリー……！
シャーリー,ちょ、ルル！！早く泣き止んでよ！！男の子でしょ！！
リヴァル,ルルーシュ、マジ泣きじゃねえか……
ルル,でもっ……やっぱり俺にはナナリーが……！！
カレン,ちょっと！スザク！！悪化してるじゃない！！
スザク,あはは、こりゃ参ったね
カレン,笑ってる場合か！！
スザク,……カレン、ルルーシュにもう一度お兄ちゃんと言ってあげてくれないか？
カレン,ッ……！仕方ないわね……
ルル,うぅ……！！
シャーリー,あ、カレン！！
カレン,ｺ、ｺﾎﾝ……。お、お兄ちゃん！！見っとも無いから泣かないの！！
リヴァル,……なんだかんだ言ってカレンもノリノリだな
ルル,…………
カレン,…………
ルル,……良く考えてみたら、高校生はババアだ
カレン,はぁ！？
ルル,うぅ……！！ナナリィー……！！
カレン,ちょっと！！今すごい失礼な事言ったでしょ？！
ミレイ,あららー、やっぱりナナちゃんじゃないと妹は勤まらないのかしらね
スザク,妹……そうか！！
カレン,さっき言った事を前言撤回しなさい！！ルルーシュ！！
リヴァル,ま、まぁまぁ！少し落ち着けって！！
スザク,皆！！もしかしたら解決できるかもしれない！！
ミレイ,え？
スザク,逆の発想だよ！。今、ルルーシュは弱っている……妹がダメなら、支えてくれるお姉さんが必要だ！！
ミレイ,あ、姉なら年上の私とか？いやー、もう仕方無いわねー！
シャーリー,こ、今度こそ私が……！！
スザク,いや、もっと適任の人を僕は知っている……
ミレイ,……？
ギルフォード,……との事ですが
コーネリア,……。……ギルフォード！！
ギルフォード,はッ！！
コーネリア,私は少し用が出来た、しばらくここをお前に任せても平気だな？
ギルフォード,ご安心を、姫様
ルル,シスタァー……シスタァー……
リヴァル,おいスザク、適任が居るとか言ってあれから一週間だけど……
スザク,大丈夫、あの人なら必ず来てくれるはずさ。来たみたいだね……リヴァル、一応背筋を伸ばして立っていてくれ
リヴァル,？わ、わかった……
コーネリア,枢木スザクは居るかぁ！！
リヴァル,コ、コーネリア総督……！！
スザク,はい！！お忙しいなｋ
コーネリア,私の弟、ルルーシュ・ヴィ・ブリタニアはどこだ！！枢木スザク！！
リヴァル,ん？ブリタニア？弟？
スザク,はい！！あそこに座っているのがルルーシュ・ヴィ・ブリタニアです！！
ルル,ナナリィ……！
コーネリア,ん？どれだ？
スザク,あそこで伸びてるのがルルーシュです！！
コーネリア,な、なんだと……！！。おい！！しっかりしろ！！ルルーシュー！！！
ルル,あ、姉上ですか……？
コーネリア,そうだ！わかるか？！
ルル,うぅ……姉上……！！
コーネリア,話は枢木スザクから聞いている……辛かったな
リヴァル,なぁスザク……あれ、本当にエリア11の総督、コーネリアだよな？
スザク,そうだけど……
リヴァル,あと、ブリタニアとか弟とか言ってたけど……
スザク,そこらへんは聞かない方が良いよ
ルル,姉上！今日の晩御飯はうちで食べていってください
コーネリア,ふはははは、ルルーシュはお姉ちゃんとご飯を食べたいのか？
ルル,積もる話もたくさんありますからね、今日は色々とお話したいです！
コーネリア,いいだろう！ルルーシュ！！今日はお前とずっと一緒に居てやろう！！
ルル,お姉ちゃん！！
コーネリア,ルルーシュ！！
シャーリー,あの……なんで生徒会室に総督が？
ミレイ,さ、さぁ……？
カレン,それより今、お姉ちゃんって言わなかった？
コーネリア,さぁルルーシュ！今日は背中流しから睡眠まで1日付いているぞ！！
ルル,姉上！流石に背中流しは恥ずかしいです！
コーネリア,照れるな！！弟の発育を見るのも姉の仕事だからな！！
シャーリー,ちょ、そんなの絶対ダメ……！
コーネリア,……何か文句があるのか？
シャーリー,う……無いです、けど
コーネリア,決まりだな、では行くぞ！！ルルーシュ！！
ルル,そういうわけだから、また明日に会おう！皆！！
ニーナ,な、なんだったの……？一体……
ルル,……
リヴァル,とうとう言葉すら発しなくなったな……
スザク,これは重傷だね……
ルル,…………
シャーリー,ルル？平気？
ルル,…………
スザク,さて、どうするか……
カレン,どうしてあのおばさんが良くて、私がダメなのよ……
ミレイ,まだ言ってるの？
スザク,そろそろ、ナナリーに会わせても良いと思うんだけど……
ルル,それは本当かっ……！！スザク！！
ナナリー,お兄さま……！！
スザク,ナナリー！！どうして！！
ナナリー,ごめんなさい！！その、やっぱり寂しくて……
ルル,あ……あぁ……
ナナリー,お兄さま？
ルル,ンナナリィィイイイイイイイイ！！！！！
ナナリー,きゃあ！！
ルル,良かった……本物のナナリだー……！
ナナリー,も、もう……くすぐったいですよ。うふふ
ルル,あはは
リヴァル,スザク……なんか前にも増して酷くなってないか
スザク,おかしいな……僕の計算だと矯正できてるはずなんだけど……
カレン,ちょっと！！私の努力はなんだったのよ！！
シャーリー,でも、元に戻ったんだね……良かった
ミレイ,ちぇー、面白かったのにー
ルル,ずっと一緒だぞ、ナナリー！
ナナリー,はい！お兄様♪