春香,プロデューサーさんはインフルエンザだし
千早,えぇ、律子からメールを貰ったわ
春香,小鳥さんはプロデューサーさんの家に書類を取りに行ってます
千早,音無さんも大変ね
春香,で、みんなはお仕事
千早,そうみたいね
春香,ヒマだよー千早ちゃーん
千早,私楽譜を読みたいんだけど
春香,えー！千早ちゃん折角二人きりなのにー
千早,誰もいないなら能力を高めたほうが有意義だと思うのだけれど
春香,私がいるよ千早ちゃーん
千早,春香、ソファーでゴロゴロしないの、見えてるわよ
春香,…千早ちゃんのエッチ
千早,もう、しょうがないわね、付き合うわよ
春香,やったー、さすが千早ちゃん
千早,だから見えてるって。で、何をするの？
春香,え？何が？
千早,やっぱり楽譜を…
春香,わー、ごめんごめん！ちゃんと考えるから
千早,…つまり何も考えてなかったのね
春香,でも二人で考えればすぐにヒマを潰す方法なんて浮かぶよー
千早,取り合えずソファーに寝転ぶのをやめてから考えなさい
春香,はーい。でもプロデューサーさんインフルエンザなんて珍しいね
千早,え？そうね、この時期にインフルエンザは珍しいわね
春香,なんか寂しいなー
千早,私たちもアイドルなんだから体調には気をつけないといけないわね
春香,そうだねー
千早,春香、お腹でてるわよ
春香,んー、だしてるのー
千早,美希みたいなこと言わないの
春香,はいなの。そうだ、クッキー食べようよ
千早,また焼いたの？
春香,そうだよ、なんと今回はチョコチップ入りですー！
千早,流石、おいしそうね
春香,えへへ、さぁめしあがれ
千早,いただくわ
春香,どう？どう？
千早,えぇ、おいしいわ
春香,やったー、千早ちゃんがおいしいって言ってくれたー
千早,春香、見えてるわよ
春香,あー、なんかお腹空いてきちゃったなー
千早,春香もクッキー食べればいいじゃない
春香,いやーそうじゃなくてね？なんかこうムシャムシャ食べたいみたいな？
千早,そこの戸棚の下になにか食べ物が入っていなかったかしら？
春香,どれどれー
千早,・・・・
春香,ひまわりの種と、カップ麺見っけ！
千早,あ、それは
春香,あ、メールだ。四条さんから…わかっていますね、だって
千早,そういうことよ
春香,どうして私が見つけたの分かったんだろ…
千早,とっぷしーくれっと、ってことね
春香,いいもん、ひまわりの種食べるから
千早,…ねぇ、春香
春香,なに？千早ちゃん
千早,ﾁﾞｭｲｯ、って言ってみてくれない？
春香,えぇ？どうしたの
千早,いいから
春香,ﾁﾞｭｲｯ!ﾁﾞｭｲﾁﾞｭｲｯ!
千早,ﾌｸﾞｩｗｗ
春香,千早ちゃん！？
千早,ﾌﾌﾌﾌｗｗｗ
春香,…ﾁﾞｭｲｯ
千早,はるかｗｗｗやめてｗｗｗｗ
春香,ﾁﾞｭｲｯ!ﾁﾞｭﾁﾞｭｲｯ!!
千早,ｗｗｗｗｗｗ
響,ハム蔵？いるのかー？
春香,あ、響ちゃん
千早,ｗｗｗｗｗ
響,あー！春香それハム蔵のひまわりの種だぞ！食べちゃダメ！！
春香,あ！そうだったの？
響,むしろ何だと思ったんだよ…
千早,ﾁﾞｭｲｯｗｗｗｗ
響,千早はなんか壊れてるし…
春香,響ちゃんお仕事は？
響,いや、台本事務所に置き忘れちゃってさ取りに戻ったんだ
春香,そういえばさっき見かけたかも
響,あ！春香走っちゃ。いわんこっちゃないぞ…
春香,はい、台本！
響,う、うんありがと
千早,我那覇さん、頑張ってね
響,千早もようやく元に戻ったんだね
春香,ﾁﾞｭｲｯ
千早,ｗｗｗｗｗｗ
響,じゃ、じゃあ行ってくるね
春香,いってらっしゃーい！
千早,ｗｗｗｗｗ
春香,あーあ、響ちゃんも言っちゃったしまたヒマになっちゃったなー
千早,そんな目でコッチをみないで頂戴
春香,いいもーん、ダンスの練習するし。私マーメイッ！
千早,・・・春香
春香,どう？練習したんだよ？
千早,音が外れているわ
春香,あ、はい
千早,春香はダンスに集中するとより外すことが多いのだからしっかり意識して
春香,はい
千早,たとえばさっきの所だと
春香,ﾁﾞｭｲｯ
千早,ｸﾞﾌｩｗ
春香,ﾁﾞｭｲｯﾁﾞｭｲ
千早,ちょっとｗｗやめてｗｗｗ
春香,ｾﾞｪ…ｾﾞｪ…
千早,ﾁﾞｭｲｯ…だけで踊りきるなんて…笑い過ぎて疲れたわ…
春香,で、でも踊りは良かったでしょ？
千早,えぇ…かなり良くなってたわ、頑張ったわね春香
春香,えへへ
千早,あら、そろそろレッスンの時間ね
春香,そろそろいこっか？
千早,そうね