トール,ちょっと文句言ってきますか
ヴィーネ,あれ、誰か来たみたい
ガヴリール,私ネトゲで忙しいからヴィーネ代わりに出てきてー
ヴィーネ,はいはい。はーい今でまーす
トール,あ、こんにちは、隣の部屋の小林です。ちょっと大きな声が聞こえたので、どうしたのかと思いまして
ヴィーネ,あっ、ごめんなさい！うるさかったですか……？
トール,いえいえ、気をつけていただければそれで
ヴィーネ,その角、もしかしてあなた悪魔ですか？
トール,そういうあなたこそ悪魔のようですね
ヴィーネ,実はそうなんですよ！私、知り合い以外の悪魔に会うの初めてなんです！よければお友達に
トール,あぁ、すみません、私は悪魔じゃなくてドラゴンです
ヴィーネ,
トール,それじゃ、また
ドア,バタン
ヴィーネ,
ガヴリール,ヴィーネ～？誰だったー？どうせ新聞の勧誘かサターニャだと思うけど
ヴィーネ,ガヴ、落ち着いて聞いてね
ガヴリール,なんだよ、肩痛いお前が落ち着け
ヴィーネ,隣の部屋に、ドラゴンが住んでる
ガヴリール,はい？
ヴィーネ,殺される前に引っ越そう
ガヴリール,な、なんだってー！ドラゴンというのは、悪魔をおやつ代わりに食ってしまうと言うあのドラゴンのことかー⁉︎
ヴィーネ,馬鹿ガヴ！声が大きい！あのドラゴンに聞こえたら次こそ食われるわよ！。早く引っ越そう、ね？天使なら神足通だっけ、ワープとか使えるでしょ？なるべく音を立てずにここから立ち去るのよ！
ガヴリール,……ヴィーネビビりすぎじゃね？
ヴィーネ,だってドラゴンよ⁉︎私達みたいな見習いの悪魔や天使じゃ手も足も出ないわよ……
ガヴリール,でもさ、どこに引っ越したってドラゴンと同じ町に住んでることには変わりないだろ？
ヴィーネ,！
ガヴリール,ヴィーネは顔も知られたわけじゃん？自分が悪魔だって言っちゃったんだっけ？
ヴィーネ,
ガヴリール,ドラゴンがその気になれば一瞬で見つかるんじゃない？
ヴィーネ,……我、月乃瀬=ヴィネット=エイプリルの名において開け！ゲートよ！
ガヴリール,魔界に帰ろうとするな！。はいドッキリ大成功～
ヴィーネ,……？
ガヴリール,お隣のトールとは顔見知りでしたー
ヴィーネ,……は？
ガヴリール,ご主人の小林さんが有能なお陰で、きちんと躾けられてるみたいだぞ
ヴィーネ,……はぁ⁉︎
ガヴリール,あ、ちなみにカンナってちっこいドラゴンも住んでる
ヴィーネ,もぉぉぉおおお
ガヴリール,！。おいヴィーネ泣くな
ヴィーネ,ホントにビックリしたんだから！もうガヴったら……もう、もう！
ガヴリール,お前は牛か。あーでも、この前サターニャが食われそうになってたっけな
ヴィーネ,そうやってまた怖がらせようとして～！騙されないわよ～！
ガヴリール,いや、マジでマジで
ヴィーネ,
ガヴリール,これはサターニャとトールに聞いた話なんだが……
サターニャ,ガヴリール！遊びに来たわよ！
トール,どちら様ですか？。おや？もしかして、あなたも異界の方ですか？
サターニャ,あなたもって、あんたもそうなの？
トール,はい！
サターニャ,これも何かの縁ね！せっかくだからお邪魔するわよ！
トール,いえ、それはちょっと迷惑ですね
サターニャ,なんでよ！。同じ悪魔なんだしいいじゃない！
トール,悪魔？。……そろそろ3時ですね
サターニャ,え？そうね
トール,小腹が空いたのでおやつにでもしますか
サターニャ,おやつ！私も食べたい！
ラフィエル,私もご一緒してよろしいでしょうか？
サターニャ,げっ！ラフィエル！
トール,お知り合いですか？
サターニャ,まぁ、そんなところね。あ、こいつも異界の住人よ
トール,！。それじゃお二人とも、中へどうぞ
サターニャ,お邪魔するわ！
ラフィエル,失礼します～
カンナ,ただいまー
トール,あ、カンナ、今日は早いんですね
カンナ,おなかすいた、おやつ食べたい
トール,ふっふっふー！今日はとっておきのおやつがあるんですよ！
カンナ,なにそれ、すごーい
サターニャ,なんかちっこいのが来たわね？この子も悪魔？
カンナ,悪魔じゃない、私はドラゴン
トール,
サターニャ,
トール,もーカンナ～！せっかく油断させたところを食べようと思ってたのに～！
サターニャ,
カンナ,トール様なら油断させなくてもイチコロ
サターニャ,
トール,まぁそれは当然ですけどね！でも、あんまり暴れられても近所迷惑ですし
サターニャ,ら、ららら、らふぃ、らららラフィエル⁉︎どっ、どどどドラゴンだって⁉︎
ラフィエル,！。じゃなくて！大丈夫ですよサターニャさん……私が神足通で逃が
トール,やはり天使でしたか……！
ラフィエル,
カンナ,トール様つよーい
サターニャ,
トール,このサイズを食べるとなると、元の姿に戻らないといけませんね
サターニャ,
ラフィエル,
トール,屋上に運びますか
カンナ,手伝う
トール,はいっ！お願いしますね！
小林,あれ？二人とも何してんの？その袋なに？
トール,あれ小林さん、今日はだいぶ早いお帰りですね♥︎
カンナ,おかえりー
小林,はいただいま。言ってなかったっけ？今日は……
サターニャ,ん″～
小林,……
トール,
小林,その袋、なに
トール,違うんですよ小林さん！この天使と悪魔を屋上に運ぶのを誰かに見られたら、人間を運んでるのと勘違いされるかもしれないじゃないですか！
小林,天使と悪魔
トール,しまってあった寝袋を勝手に使ってしまったのは悪かったですけど、ゴミ袋だと強度に問題が！
カンナ,トール様おなかすいたー早く食べたいー
小林,食べる
トール,カンナ！いま小林さんに事情を説明しているので、食べるのはもう少し待っててください！
小林,袋あけろォ！
ガヴリール,お隣さんがドラゴンだって知った時はさすがの私もビビったね
ヴィーネ,
ガヴリール,サターニャはもちろんだけど、ラフィエルもめっちゃ泣いてたからね
ラフィエル,泣いてません
ガヴリール,！
ラフィエル,というかドラゴンとか何の話かよく分かりません
ガヴリール,お、おう。ま、そんなこんなで、すれ違ったら挨拶する程度に顔見知り
ヴィーネ,そんなこんなで済むレベルか！！！！！
ガヴリール,おいおいヴィーネ、そんな大声出したらいくら顔見知りでも……
ヴィーネ,あわわわわわ
サターニャ,ガヴリール！遊びに来たわよー！
トール,うるさいですね、またあなたですか
サターニャ,げっ、メイドラゴン！
トール,サターニャさん、一緒におやつでもどうですか？
サターニャ,いいわね！お邪魔するわ！
トール,はいっ！
ラフィエル,あら？今確かにサターニャさんの声が聞こえたはずですが
ガヴリール,ピンポンダッシュとか最悪だなあいつ
ヴィーネ,遊びに来たーって聞こえた気がするけど
ラフィエル,……！。でも、サターニャさんを失うのはもっと怖い！神足通！
ガヴリール,ラフィ⁉︎
ラフィエル,サターニャさん！
翔太,わぁ！何か出た！
ルコア,悪魔の召喚成功だね～！おめでと～！
ラフィエル,……はい？
ルコア,おや？キミは悪魔じゃないね？この感じは天使かな？
ラフィエル,えーと、そうですね、私は天使ですが……
翔太,え？それはおかしいよ！だってこの術は悪魔を召喚するためのものだし
ルコア,僕だって悪魔じゃないのに召喚されたよ？
ラフィエル,あなた悪魔じゃないんですか？
ルコア,うん！僕はケツァルコアトル、ドラゴンさ！
ラフィエル,
悪魔召喚の儀に呼び出される悪魔,天使
翔太,ルコアまたそんなこと言って……お前はサキュバスだろ？
ルコア,もぅ翔太くんたら信じてよぉ～
ラフィエル,翔太さん？あなたは人間ですよね？ルコアさんの主なんですよね？
翔太,そうだけど……？
ラフィエル,翔太さん、お願いがあります！ルコアさんの力を私に貸してほしいんです！
ルコア,うん？何か事情がありそうだね
ラフィエル,～と、いうワケなんです！
ルコア,なるほどね～、事情は分かったよ
ラフィエル,……
ルコア,それじゃ早速、そのドラゴンの住んでる部屋へ行ってみようか
ラフィエル,ありがとうございます！
ルコア,助っ人に僕の友達も呼んでおくね～
ラフィエル,こ、この部屋です！
ルコア,それじゃ行くよ～
ラフィエル,あの、翔太さんも一緒だと危険なのでは……？
ルコア,大丈夫大丈夫、ほら、ファフニールくんもいるから
ファフニール,ふん
翔太,ドキドキ
ドア,ガチャ
サターニャだったもの,
ラフィエル,
翔太,
ドア,バタン！
ラフィエル,⁉︎
トール,あ、ルコアさんにファフニールさん！待ってましたよ！
カンナ,いらっしゃい
ラフィエル,⁉︎
ルコア,はーい、僕達みんな友達でしたー！
ファフニール,ふん
ラフィエル,。あぁぁああぁああぁあ
ガヴリール,ドッキリにしてはちょっとやり過ぎじゃね？
ヴィーネ,サターニャもラフィエルにいつもの仕返ししてやるわ！とかノリノリだったけど、これは悪ノリが過ぎるわね……
ガヴリール,おーいサターニャ、そろそろネタバラシしないと後が怖いぞ～
サターニャ,仕方ないわね……かかったわねラフィエル！私はこの通りピンピンしてるわ！やーい騙され
ラフィエル,……
サターニャ,ら、ラフィエル……？そんな抱きしめられたら痛いんだけど
ラフィエル,心配したんですよ……ばか
トール,やだな～ラフィエルさん、私が小林さんの言いつけを破ってサターニャさんを食べる訳ないじゃないですか！
ラフィエル,あっ、はい、そうですよねっ
ヴィーネ,話してみると良い人ね、トールさん
カンナ,ガヴリール～ゲームしよー
ガヴリール,私はドラゴン相手でも手加減しないぞ
ファフニール,俺も混ぜろ
小林,ただいまー……って、なんか賑やかだな
トール,おかえりなさい小林さん♥︎……なんで滝谷とエルマまでいるんですかね
エルマ,小林先輩が晩御飯を食べさせてくれると言うのでな！邪魔するぞ！
滝谷,ファフニール殿も来てたでやんすか
翔太,ドラゴンと天使と悪魔がこんなに……！
ルコア,これでハッピーエンドだね～