ヴィーネ,ふんふ～ん♪。ふふふ～ん♪。ん～いい感じ！。えーとたしか……溶けたら27℃ぐらいにして……そのあとは30℃ぐらいに温度を……。よし！いい感じね！みんな美味しいって言ってくれるかしら。明日はチョコレート持参って言ったけど……ガヴは持ってこなさそうよね。ガヴからチョコ貰いたいんだけどな～仕方ないか……。私からあげるだけでも十分か……もうそれなりの時間だしパパっと作っちゃいましょう。クリスマスほどではないけどイベントって感じね！。あれ？何か入ってるわね。これってもしかしてラブレター！。これってラブレターよね……うぅ初めてもらったわ……開けていいのかしら緊張する。えーとなになに……貴方のことが大好きです。嬉しいけど恥ずかしいわね。あれ？この一文だけなのね。送ってくれた子は誰なのかしら。え？。Fromyoursecretadmirer……？。あれ？珍しいわね。おはよー
ガヴリール,ん。おはよう
ヴィーネ,珍しいわね私より早く学校にくるなんて
ガヴリール,そんなときもあるよ
ヴィーネ,そうかしら
ガヴリール,……
ヴィーネ,……。また遅くまでゲームしてたの？
ガヴリール,うん……そんな感じ
ヴィーネ,はぁ、ホームルーム始まるまで少し寝たら？先生来たら起こしてあげる
ガヴリール,お～助かる！おやすみ
ヴィーネ,手紙のこと相談したかったんだけどな……
ガヴリール,……
サターニャ,今日も授業が終わったわ！
ガヴリール,疲れた帰る
ラフィエル,まあまあガヴちゃん、この後はチョコレートの交換じゃないですか？ですよね？
ヴィーネ,もちろんです！事前にチョコレートを持ってきてと言っていたのはこのため！今日はバレンタインデイ！チョコの交換をしましょう！
サターニャ,いえーい！
ラフィエル,ふふふ
ガヴリール,はぁ……めんどくせぇ
サターニャ,勝負よガヴリール、早くチョコ出しなさい！
ガヴリール,うぜぇ……勝負ってなんだよ
サターニャ,どっちがおいしいチョコを持ってきたかよ！
ガヴリール,はぁ、はい
ヴィーネ,あー
ラフィエル,これは
サターニャ,チ〇ルチョコじゃない！
ガヴリール,これもチョコでしょ
ラフィエル,たしかにこれも立派なチョコレートですね
ガヴリール,なんだよ
ヴィーネ,えっ？何が？
ガヴリール,じっと見てただろ
ヴィーネ,そうかしら？なにもないわ
サターニャ,ククククク、愚かねガヴリール！そんなチョコレートでこの私、胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルに勝てるとでも！
ラフィエル,サターニャさんどの様なチョコを用意されたのですか？
サターニャ,見なさい！厳選に厳選を重ねた魔界さんの材料を使ったこのサタニキアスペシャルチョコを！
ガヴリール,……
ラフィエル,……
ヴィーネ,……
サターニャ,あまりの素晴らしさに声も出ないようね！
ガヴリール,……
ラフィエル,……
サターニャ,ちょ、ちょっと！無視しないでよ！
ヴィーネ,ねえ？サターニャ？
サターニャ,なによ！
ヴィーネ,このチョコ紫色なんだけど……
サターニャ,良い色合いでしょ！
ヴィーネ,ぶよぶよしてるし……
サターニャ,新しい食感を求めてみたのよ
ヴィーネ,えーとサターニャは味見した？
サターニャ,当たり前じゃない！美味しかったから持ってきたのよ！
ヴィーネ,……えーと私も手作りでこんなの持ってきたんだ
ラフィエル,さすがヴィーネさんですね！おいしそうです
ガヴリール,ん、さすがヴィーネだな
サターニャ,さすがヴィネットね！私の次にすごいわ！
ヴィーネ,は、はは……ありがと
ラフィエル,これは私からです
ヴィーネ,す、すごいわね！売り物みたい！
ラフィエル,ふふふ
サターニャ,く、悔しいけどこれはすごいわね
ラフィエル,ふふふ
ガヴリール,いやこれ売り物の包装変えただけでしょ……
ヴィーネ・サターニャ,え？
ラフィエル,ふふ、さすがガヴちゃんですねーバレちゃいました
ヴィーネ,あー楽しかったわね！
ラフィエル,そうですね
ヴィーネ,サターニャのチョコがあの見た目で美味しかったのに驚きが隠せないわ
ラフィエル,食べるのに勇気が必要でした。それにしても珍しいですね
ヴィーネ,何が？
ラフィエル,ヴィーネさんはガヴちゃんのお買い物に付き合わないんですか？
ヴィーネ,そんな毎日一緒ってわけじゃないのよ
ラフィエル,そういえば魔界のバレンタインってどのような催しだったのですか？
ヴィーネ,魔界の？魔界は恋人同士が贈り物をする日だったわ
ラフィエル,恋人同士ですか、ロマンチックですね
ヴィーネ,そうなんだけどね……恋人がいないとイベントに参加できないじゃない？だから人間界のバレンタインの方が楽しかったわ
ラフィエル,ヴィーネさんらしいですね
ヴィーネ,そうかしら……天界のバレンタインはどんなだったの？
ラフィエル,天界では好意を伝える手紙を送る日でした
ヴィーネ,手紙？
ラフィエル,ええ。ラブレターってやつですね
ヴィーネ,天界のもロマンチックじゃない
ラフィエル,ふふ、天界の変わったところは手紙が匿名なんです
ヴィーネ,と、匿名……？
ラフィエル,はい
ヴィーネ,匿名ってことは名前を書かないの？
ラフィエル,そうですねー何も書かない人もいれば、FromyourValentineって書いたりしますね。あと多いのがFromyoursecretadmirerですね
ヴィーネ,そ、そうなんだ
ラフィエル,気持ちを抑えられない燃えるような恋って感じがしていいですよねー
ヴィーネ,うん……
ラフィエル,どうかしました？
ヴィーネ,え？別に何もないよ！あ、私こっちだからじゃあね！
ラフィエル,はい、また明日。あ、ヴィーネさん！
ヴィーネ,うぇ？何？
ラフィエル,来年は魔界式のバレンタインができたらいいですね！
ヴィーネ,最後のあれどういう意味なんだろう……？。それにしてもこの手紙……。ラフィじゃないわよね……。タプちゃんにそんなに好かれるほどだとは思わないし……。ってことは……。ガヴがこの手紙くれたんだったらうれしいな。でも違ったら……。……違ったとしても、やっぱり私はガヴに気持ちを伝えたい。ガヴのところへ行こう……
ガヴリール,はあ……サターニャまじめんどくせぇ。早くゲームしたい……。……やっと家についたよ。……ん？なんだ。これは……手紙？。えーっと……あなたの事をお慕い申しております。Fromyoursecretadmirer。……ラフィのいたずらかな。えっ？
ヴィーネ,それは私から……なの
ガヴリール,ヴィ、ヴィーネ……
ヴィーネ,今朝ね私の靴箱に手紙が入ってたんだけどガヴからだよね？
ガヴリール,……
ヴィーネ,今日は私より先に来てたでしょ？それに天界の慣習を知ってるのって天使だけでしょ？
ガヴリール,……うん。それ書いたの私だよ
ヴィーネ,……どういう気持ちで書いたの？
ガヴリール,どういう意味？
ヴィーネ,友情なの？恋愛なの？
ガヴリール,……
ヴィーネ,その手紙は……私は恋愛の意味で書いたよ。私はガヴが好き！だから聞かせてほしいの……ガヴからの気持ちはどうなの？
ガヴリール,はぁ……まったくヴィーネも趣味が悪いよ
ヴィーネ,えっ……
ガヴリール,わざわざ匿名で出してるんだから差出人探すのは駄目だろ
ヴィーネ,えっと……その……
ガヴリール,それに匿名で出しておいて自分からカミングアウトするし……ロマンがないよ、ほんと
ヴィーネ,うぅ……
ガヴリール,でも……ありがとう……折角ヴィーネが踏み出してくれたんだから！。私も……恋愛の意味でヴィーネが好きだよ
ヴィーネ,ガヴ！
ガヴリール,おわ！もういきなり抱き着くなよ
ヴィーネ,だって……だって……うれしくて
ガヴリール,うん、私もうれしいよ。そういやなんであの手紙が天界の慣習だって知ってたんだ？
ヴィーネ,ラフィが教えてくれたのよ
ガヴリール,やっぱりラフィか……
ヴィーネ,知られたくなかったの？
ガヴリール,いや……そういうわけじゃないんだけど、口止めしたのにな……
ヴィーネ,？
ガヴリール,まあでも結果はよかったから……でも納得いかない！
ヴィーネ,どうしたの？
ガヴリール,ちょっとサターニャに電話してくる！
ヴィーネ,なんでサターニャ？
ガヴリール,ちょっとした仕返し
ヴィーネ,そ、そう……。……そういえば、別れ際のラフィの言葉ってどういう意味だったんだろう？。来年は魔界式のバレンタインね……！。あー！そういうことね！。ふふ、ありがとラフィ。来年は魔界式のバレンタインができそうです
ガヴリール,あーバレンタインか……。ヴィーネに何か送りたいけど……チョコは作れる気しないし、何より私からって分かられるのは恥ずかしいよな……。やっぱ、天界方式でいいかな……あれだったら匿名だし。ん？
ラフィエル,はい。どうしました
ガヴリール,どうしたもなにも、千里眼で人のプライベート見るのはどうなの
ラフィエル,いいじゃないですかー
ガヴリール,よくない！
ラフィエル,ガヴちゃん可愛かったです
ガヴリール,っ……！誰にも言うなよ
ラフィエル,言いませんよ
ガヴリール,はぁ……もう覗くなよ
ラフィエル,ふふ、分かりました
ガヴリール,じゃあおやすみ
ラフィエル,はい、おやすみなさい。ヴィーネさん喜んでくれるといいですね
ガヴリール,……うん