梨子,耳真っ赤なだけど大丈夫？
曜,だ、だだ大丈夫！大丈夫！平気だよ！じゃあ放課後教室でね！！
梨子,？変な曜ちゃん。
千歌,やっとプリントから解放されたよぉ～
梨子,お疲れ様。相変わらずね千歌ちゃんは。ふふっ
千歌,むぅー、そんなことないよ！千歌だってやればできるもん！
梨子,ふふふっ、そうね。でもいつもやる気になって歌詞も書いてくれてもいいのよ？。私に放課後教室でって言ったら走ってどこか行っちゃった
千歌,うんうん！やっと言う決心がついたのか！
梨子,？。どういうこと？
千歌,まぁまぁ、放課後の楽しみと言うことで！
梨子,なんなのよそれぇ
千歌,いいからいいから！次の授業遅れちゃうよ！早く早く！
梨子,んもぉ～。わかったわよ
千歌,じゃあ今日みとねぇーに手伝い頼まれちゃったから先帰るね！ｶﾞﾝﾊﾞﾙﾋﾞｨだよ梨子ちゃん！
梨子,！
先生,お？まだ残ってたのか
梨子,えっあ、はい、音楽室に居た時忘れ物思い出しちゃって、あはは...
先生,そうか、遅くならにうちにかえるんだぞぉ～
梨子,分かりました。ふぅ
先生,お？曜もまだ居たのか
曜,！。なっなんだ先生かぁ～。驚かさないでくださいよぉ～
先生,あっはははは、そんなに驚く事か？さっき梨子も教室で合った時同じ反応してたな。まぁいい、曜も遅くならないうちに帰りなよ
曜,了解であります！
先生,じゃあ
曜,よし！
梨子,！。やっと来た
曜,おっ遅くなったであります//
梨子,それで、用事ってなに？
曜,えっとぉー...それはぁー....
梨子,？
曜,えっとね。
梨子,うん
曜,り、梨子ちゃんのことが....
梨子,うん
曜,す、す....好き！....かも...
梨子,曜ちゃん
曜,はっはい！
梨子,私のこと好き....［かも］なの？
曜,いや、その、えっとぉー.....
梨子,私は曜ちゃんのこと好きだよ？友達としてじゃなくてね？
曜,え？
梨子,曜ちゃんは［かも］なの？。もう一度ちゃんと聞かせて？今度は目を見て
曜,私は
梨子,はい
曜,私は！梨子ちゃんのことが！
梨子,はい
曜,好きです！
梨子,はい。これからよろしくね、曜ちゃん
曜,はいであります！