春香,殺されそうでござる
千早,じゃあって何よ！そもそも春香の家は遠くにあるんだか見られるわけないでしょ！！
春香,良いじゃーん、事務所ではクールな千早ちゃんの可愛い姿を皆に知って貰いたかったんだよー。あー、泣かないで千早ちゃん。大丈夫だよ、皆可愛いって言ってたから！バカにしてる子なんていなかったよ！
千早,ほ、ほんとに……？
春香,うん！美希なんて、涙を流して笑ってたんだから！
千早,もう事務所に行けない……今日皆が私を見て笑ってる気がしたのは、そういう事だったのね……。いたっ！
春香,そんな事で、トップアイドルになれるの！？弱気になってちゃ、チャンスを逃しちゃうんだよ！
千早,春香……
春香,私は…私は、千早ちゃんと一緒にトップアイドルになりたい。ううん、なれるって信じてる
千早,……
春香,だからさ……そんな事言わないで、もう一度頑張ってみよ千早今そんな話してないわよね？
千早,何故か叩かれたし……もう良いわ、貴方がその気なら私にも考えがあるもの
春香,考え？
千早,……春香がプロデューサーのシャツを相手にSMごっこをしてた事を、皆に話すわ
春香,なっ！何でそれを……！
千早,ふふ、私がプロデューサーの更衣室にカメラを仕掛けていないとでも思ったの……？
春香,くっ……迂闊だったよ……。あのレンズの光は、私の仕掛けたカメラだとばかり思っていたのに……。で、でも！それだったら私だって、千早ちゃんが週に一度のペースでおもらしもしてる事を話しちゃうもん！。あ、これはもう話したんだった
千早,……さて。ええ美希、春香の事で話したい事があるの。あとその笑いを今すぐ引っ込めないと、三日に一度ボディペイントで事務所に来てる事を皆に話すわ。ええ、実は春香のお宝映像が……
春香,わーっ！ストップ！ストップ！
千早,プロデューサーのワイシャツに……
春香,やめて！ちょっ、何でもするからやめて！。理解するの早くない！？
千早,……ふふ、これで春香も私と同じね
春香,うう……でも、私はまだマシだもん！千早ちゃんなんて二つもバラされてるもんね！
千早,じゃあ私ももう一つバラそうかしら
春香,嘘ですごめんなさいやめて
千早,……はぁ、しかし、どうしようかしら……
春香,替えのおむつでも無くなったの？。ウソウソごめんなさい！。だから早いって！
千早,はぁ……不毛ね、虚しいわ……
春香,人の秘密を暴露してから言うセリフじゃ無いよね、それは
千早,元はと言えば春香から……。もしもし春香ごめんなさいもう言わないので許してください
春香,何が！？
千早,これで私にアドバンテージ1ね……本当はここで使うつもりは無かったのだけど
春香,えぇー……そんな重要な秘密暴露されたの……私サッパリわからなかったよ、気になる……。あ、あの
貴音,頭が高い！！！
春香,あの、貴音さ貴音頭が高い！！。だ、だかr貴音頭がたきゃっ！…ぃ……。え、えーっと…何でそこまで詳しく……美希、やはり天災か……
貴音,……やはり、まことのようですね……
春香,きゃっ！。あ、貴方は……カニデビル！！
やよい,うっうー！人に勝手なあだ名をつけないで欲しいかなーって
千早,カニデビルさん可愛い！食べてしまいたいわ！。カニさん……。デビルさん……
春香,でもやよい、突然どうしたの？こんなところまで……
やよい,はい！ここに、プロデューサーさんの下着をカップ麺と一緒に食べて、何これまずっ！って叫んで捨てた人がいるって聞いて飛んできましたぁ！
春香,あー、そりゃ千早ちゃんだわ。間違いない
千早,ごめんなさい高槻さん……もうしないわ、許して…
春香,あ、待ってやよい。もし私だったらどうしてた？
やよい,えー、春香さんですかぁ？うーんと、とりあえず頭を割って脳味春香はい分かりましたありがとうございました、お気を付けて帰って下さい
千早,……春香、一つ貸しね
春香,ふふ、私を助けた事、後悔しなければ良いけどね
千早,もしもし美希？そっちに高槻さん
春香,ごめんなさい感謝してます、後生ですからやめてください
美希わかったの！春香がやったってやよいに春香,待ってください美希様何でもしますからどうかこの事はご内密に
千早,さて、後は貴方との決着をつけるだけね
春香,さあこい千早ちゃん！実は私は包丁で刺されると死ぬぞぉー！
千早,流石にそこまではしないわ
春香,千早ちゃん、私…ずっと千早ちゃんに言いたかったことがあるの！
千早,どうしたの、春香？改まって……
春香,……私達が、こんな会話を出来るのも……今日が最後なんだね
千早,春香……
春香,……明日になれば、千早ちゃんは……オゥストレィリアに行っちゃう。そうしたら、こんな風に遊ぶ事もできなくなるんだね
千早,…ええ、そうね…。でも、私は……
春香,ううん、いいの。千早ちゃんがオゥストレィリアに行くのは、夢を叶えるためだもん……。私、待ってるよ。ずっと……ここで
千早,……いいえ、春香
春香,……え？。千早ちゃん……！
千早,……ありがとう、春香。貴方を見るたびに、きっと、私に勇気が湧いてくるわ。ふふっ、そうね