ルルーシュ,世界は一つとなり、あとはゼロ・レクイエムを行うだけとなったな
スザク,ルルーシュ、何かやり残したことはあるか？
ルルーシュ,実は……俺の一生を形として残したいと考えていた
スザク,形？教科書に載るだけじゃ不満なのか？
ルルーシュ,皇帝ルルーシュの人格がどのような肯定を経て、築かれたのか……それを知ってもらいたい
スザク,なんのために？
ルルーシュ,ルルーシュ・ランペルージという人間がいたことを……残して置きたいんだよ
スザク,ルルーシュ……
ルルーシュ,ダメか？
スザク,いや。それぐらいは協力するよ
ルルーシュ,そうか。では、媒体はどうする？書籍にするか、映画にするしかないだろうが
スザク,ギャルゲーだ、ルルーシュ。ギャルゲーにしよう
ルルーシュ,ギャル……？
スザク,ああ
ルルーシュ,どういう意味だ？
スザク,僕は君を許さない
ルルーシュ,……
スザク,ルルーシュ・ランペルージという存在を認めたくはないんだ
ルルーシュ,何がいいたい？
スザク,書籍にしても映画にしても、君が人間だった時期を多くの人が認知してしまう。僕はそれが我慢ならない
ルルーシュ,なら……
スザク,でも、君の最後の願いを友人として叶えてあげたい。そう思っている
ルルーシュ,その答えがギャルゲーなのか？
スザク,ギャルゲーならいくつものルートを辿り、いくつかのエンディングを用意できる。その中に一つだけ、君の歴史を紛れ込ませる
ルルーシュ,なるほど。他の可能性を盛り込むことで、ルルーシュの存在を一般人には分からなくさせるのか
スザク,そう言うことだ
ルルーシュ,よし。それで行こう
スザク,まずはスタッフ集めからだな
ルルーシュ,スタッフ？俺とお前だけで―――
スザク,何を言ってる
ルルーシュ,どういうことだ？
スザク,シナリオライター、サウンド担当、原画担当、声優、色々必要だ
ルルーシュ,そこまで本格的なのをつくるのか……？
スザク,手を抜くつもりは一切ない
ルルーシュ,スザクの目……本気だな……。分かった。スタッフは手分けして探そう
スザク,ああ
ルルーシュ,では、ここにギャルゲールルーシュの一生仮
スザク,イエス、ユア・マジェスティ
ルルーシュ,とはいえ……俺を良く知る人物は隣に置いておきたいな
C.C.,ピザはまだか？
ルルーシュ,……
C.C.,届いているじゃないか。全く
ルルーシュ,C.C.
C.C.,なんだ？やらんぞ？
ルルーシュ,お前、シナリオは書けるか？
C.C.,そういうのはお前のほうが得意だろ？
ルルーシュ,俺自身で書くと、恐らく客観的になりすぎて感情移入ができない。できれば、俺を良く知る者に書いてもらいたい
C.C.,ふーん
ルルーシュ,頼んでもいいか？
C.C.,まぁ、お前を良く知るのは世界で私だけだろうな。いいだろう、引き受けよう
ルルーシュ,よし
C.C.,で、どういうシナリオを書けばいい？
ルルーシュ,ギャルゲーだ？
C.C.,なんだそれは？
ルルーシュ,知らないのか？
C.C.,知らない
ルルーシュ,……実はいうと俺もよく知らない
C.C.,なんだ、早速暗礁に乗り上げたな
ルルーシュ,ジェレミア！！
ジェレミア,ここに
ルルーシュ,この金でギャルゲーを買ってきてほしい。できれば、評判の高いもので頼む
ジェレミア,畏まりました
ルルーシュ,まずは資料に目を通すか
C.C.,そうだな
ジェレミア,買ってまいりました
ルルーシュ,でかした
C.C.,じゃあ、モニターに繋げるぞ
ルルーシュ,で、これはどういうゲームだ？
ジェレミア,は。主人公が複数人の女性を口説き落とすゲームです
ルルーシュ,ギャルゲーとはそういうものなのか
ジェレミア,はい
ルルーシュ,なるほど……。つまり、登場人物は女性が殆どというわけか
C.C.,準備ができたぞ
ルルーシュ,よし。では、始めよう
C.C.,ああ
ジェレミア,……
ルルーシュ,……
C.C.,……
スザク,ロイドさん、セシルさん
ロイド,どうしたの？
セシル,スザクくん
スザク,あの、頼みたいことがあるのですが
ロイド,なに？皇帝陛下絡み？
スザク,はい
セシル,また、何かするの？
スザク,ギャルゲーを作ろうと思っています
ロイド,ギャルゲー？
セシル,また、よくわからないことをするのね
スザク,それでお二人にはプログラマーとして協力してほしいのですが
ロイド,僕にできることなら協力しよう
セシル,私も
スザク,ありがとうございます。あとは……。……藤堂さん
藤堂,スザクくんか……
スザク,実は……協力してほしいことがあります
藤堂,私に拒否権などなかろう
スザク,いえ。拒否していただいても構いません
藤堂,……
スザク,ギャルゲーを作ろうと思っています
藤堂,ギャルゲー？
スザク,はい
藤堂,ふっ……
スザク,藤堂さん……？
藤堂,キャラは何人だ？シナリオは？ジャンルは？抜きゲーならお断りだ
スザク,藤堂さん……ありがとうございます！！
藤堂,礼など不要。私は死刑囚だからな
ルルーシュ,……
C.C.,……
ジェレミア,なんという家族愛……このジェレミア……涙で前が見えません……
ルルーシュ,なるほど……これがギャルゲーか……
C.C.,……
ルルーシュ,よし。感覚は掴めた。では、第一回製作会議を行う
ジェレミア,はっ
C.C.,やろう。ルルーシュ。超大作を作るぞ
ルルーシュ,当然だ。俺がプロデュースするからには、未来永劫誰も超えることができないギャルゲーを作る！！
ジェレミア,オール・ハイル・ルルーシュ！！！
ルルーシュ,ふははははは！！！スザクを呼べ！！！主要スタッフもだ！！！
ジェレミア,イエス、ユア・マジェスティ！！！
C.C.,面白くなってきたな
ルルーシュ,集まっているな
スザク,……
C.C.,……
セシル,……
藤堂,……
ルルーシュ,まずは、藤堂
藤堂,なんだ？
ルルーシュ,何から決めるべきだ？
藤堂,ギャルゲーはキャラだ
ルルーシュ,ほう？
藤堂,作品のテーマ、世界観にあわせて、魅力的なキャラを作る。キャラなくしては始まらない
ルルーシュ,なるほど。ホワイトボードに書いてくれ
神楽耶,はい
ルルーシュ,テーマと世界観……まあ、そこの骨子は既に出来上がっている
藤堂,聞かせてほしい
ルルーシュ,架空の学生ルルーシュ・ランペルージが織り成す学園物語だ
藤堂,……
ルルーシュ,どうだ？
藤堂,ふっ……
ルルーシュ,何が可笑しい？
藤堂,つまらん
ルルーシュ,なんだと？
藤堂,ただの張りぼて。中身のない作品でプレイヤーは満足しない
ルルーシュ,貴様……！！
藤堂,根底にあるのがそんな安っぽいものでは、魅力的なキャラは作れないぞ？
ルルーシュ,ならばどうすればいい？！
藤堂,もっとファンタジー要素を詰め込むべきだ
ルルーシュ,ファンタジーだと？
藤堂,そうだ。そうすることで学園という閉鎖的な空間で起こる物語にも厚みが出る
スザク,なるほど
C.C.,確かに私とルルーシュがプレイしたゲームもファンタジー要素はあったな
セシル,はぁ……
神楽耶,ファンタジー……
ルルーシュ,しかし、偏にファンタジーと言っても……
藤堂,ギアス
ルルーシュ,？！
藤堂,お前にはギアスという能力がある。それを活かすべきだと思うが？
ルルーシュ,ギアスを……ゲームの中に登場させるのか……？！
C.C.,しかし！！
藤堂,この物語はフィクションです。この一言でプレイヤーは納得する
スザク,藤堂さん……！！
ルルーシュ,流石は奇跡の藤堂……まだ健在だったか……！！
藤堂,ふふふ……
C.C.,よし。ギアスを物語に入れよう
ルルーシュ,これで方向性はつかめてきたな
スザク,でも、肝心のエンディングはどうするんだ？
藤堂,簡単に言えば、特定のキャラと結ばれて終われば一番いい……だが……
ルルーシュ,なんだ？
藤堂,壮絶なバッドエンドを望むプレイヤーがいることも確かだ
C.C.,本当だろうな？
藤堂,幸せの裏で起こる不幸。それのギャップもギャルゲーの醍醐味だ
ルルーシュ,なるほどな。確かに、全てがハッピーエンドでは成り立たないか
スザク,バッドエンドは主人公が死ぬってことにしたらいいんじゃないかな？
ルルーシュ,俺の一生に繋げるのか？
スザク,そうだ
ルルーシュ,……ありだな
神楽耶,バッドエンドをつくる……っと
藤堂,ストーリーの大まかな流れはどうなっている？
C.C.,それは私が発表しよう。舞台はアッシュフォード学校―――
藤堂,待て
C.C.,なんだ？
藤堂,学校はマズい。学園にしておけ
ルルーシュ,だが、アッシュフォード学園は既に存在してる
藤堂,実在の団体云々といっておけばいい。それよりも学校と呼称すると、色んな制約に束縛されることになる
ルルーシュ,どういうことだ？
藤堂,生徒を攻略対象にできない。つまり、同級生をヒロインにできない
スザク,本当ですか？！
藤堂,ああ。大人の都合だ
ルルーシュ,ちっ……そんなルールがあったのか
C.C.,では、書き換えておくよ。ストーリーはこうだ。三年生の春に主人公ルルーシュは新たな出会いをする。そこで幼馴染、同級生、先輩、後輩、教師……様々な恋をし、そして少年は成長する。どうだ？
藤堂,悪くない。10万本は売れる
スザク,よかった
ルルーシュ,では、本題に移ろう。キャラクターだ
C.C.,まあ、根幹ではルルーシュの一生なのだから、実在する人物をモデルにすることは確定だな
藤堂,なるほど
ルルーシュ,俺が考えた登場人物は……こうだ。どうだ。この完璧な布陣。10万本プラス5万本はいけるだろう？
C.C.,……
神楽耶,……
スザク,いいと思う
藤堂,……なっていない……まるでだめだ！！これでは500本も売れん！！！
ルルーシュ,なんだと？！
神楽耶,あの……どうして私が入っていないのでしょうか？
C.C.,お前の傍にいた私がいないとは、どういうことだ？
藤堂,ロリキャラがいない。やり直して貰おう
ルルーシュ,だが……
スザク,ルルーシュ。僕は基本的に賛成だけど、これでは君の一生は描けないよ。登場人物が少なすぎる
ルルーシュ,少ないだと？これでか？！
スザク,そもそもカレンを入れてあげないと可哀相だよ
ルルーシュ,いや。カレンか咲世子かで悩んだ。だが、咲世子のほうが関わりが深いから選出したんだがな
藤堂,お嬢様や毎日屋上や図書室にいるような不思議キャラもいない
ルルーシュ,そんなキャラまで必要なのか？！
藤堂,当然だ
ルルーシュ,では、練り直そう……
スザク,ルルーシュ、僕は攻略対象なのか？
ルルーシュ,どっちがいい？
スザク,……ルルーシュの好きなほうで……
ルルーシュ,よし……見てくれ。どうだ？
スザク,僕の恋人にユフィ……！？
藤堂,……千葉……がいない……
C.C.,そこまでするならV.V.もいれてやれよ。あとマリアンヌも
ルルーシュ,バカをいうな！！お前！！これだけのキャラの個別ルートを書けるというのか？！
C.C.,ああ……そうだな。これ以上増えると……大変かもしれないな
セシル,……
ルルーシュ,ああ。セシルは攻略できないキャラで出しておくから
セシル,それはどうも
C.C.,で、私は？
ルルーシュ,お前にはこのポジションをくれてやる
C.C.,……ほう
ルルーシュ,満足か？
C.C.,……うん
藤堂,よし。まあ、これでいいだろう
ルルーシュ,では、シナリオ製作に入るぞ
C.C.,了解した
スザク,藤堂さん、原画とサウンドは……
藤堂,任せておけ
ルルーシュ,C.C.。別室でプロットを作るぞ。さて……まずは共通ルートからか……
C.C.,ルルーシュ、その前に決めておくことがある
ルルーシュ,なんだ？
C.C.,各キャラの特徴だよ
ルルーシュ,どういうことだ？
C.C.,よくあるだろ？清楚とか、ツンデレとか
ルルーシュ,なんだそれは？
C.C.,お前……それぐらい私でも知っているぞ
ルルーシュ,分かった。藤堂と連絡をとる。キャラの特徴はどうしたらいい？。なるほどな
C.C.,なら……
ルルーシュ,……
C.C.,ルルーシュ、これでどうだ？
メインヒロインナナリー,ブラコン
弟ロロ,ブラコン
幼馴染シャーリー,一途
同級生Ａニーナ,ヤンデレ
同級生Ｂカレン,ツンデレ
先輩ミレイ,攻められると黙るタイプ
後輩アーニャ,無口・無表情・クール
友人スザク,素直・天然
友人の恋人ユフィ,寝取り対象
保険医コーネリア,とにかくエロい
お嬢様神楽耶,ちょろい
メイド咲世子,お嬢様とセット
不思議ちゃん天子,珍獣
教師ヴィレッタ,二人っきりになるとお淑やかになる
真ヒロインC.C.,絵に描いたようなヒロイン
C.C.,……
ルルーシュ,……この設定、活かせるのだろうな？
C.C.,勿論だ。私を誰だと思っている？
ルルーシュ,そうだったな
C.C.,やってやるさ。私はC.C.だからな
ルルーシュ,ユフィのルートが気になるな……どうなるんだ……？
藤堂,立ち絵と背景はこんな感じだ
ルルーシュ,悪くない。個々の特徴を上手く捉えている
スザク,ルルーシュ、声優の件だけど
ルルーシュ,どうした？
スザク,オーディションしたほうがいい？それともオファーで済ませるかい？
ルルーシュ,オーディションだな。スザク、頼む
スザク,わかった
C.C.,ルルーシュ、共通ルートだけで推定のプレイ時間が60時間ぐらいになりそうだけど、いいか？
ルルーシュ,バカ者！！多すぎる！！減らせ！！！
C.C.,分かった！！
藤堂,ところでイベント絵の比率はどうする？
ルルーシュ,そうだな……一番多いのはナナリーだ。イベント絵は累計120枚ぐらいで頼む
藤堂,少ない者は？
ルルーシュ,ニーナでいい。やつのイベントはC.C.のプロットを見る限り、2枚でよさそうだ
C.C.,このイベントでフラグが立つからな
セシル,分かりました
ロイド,あの～、このキャラを攻略しないと、このキャラは攻略できないってこと？
C.C.,そうだ。まずはスザクを攻略する。その後でユフィだ
ロイド,あは～りょ～か～い
セシル,あまり、気乗りはしませんけど
ロイド,でも、これすごいね。各キャラにノーマル、バッド、ハッピーの三種類のエンディングが用意されてるんだから
C.C.,私が頑張ったんだ
ロイド,でも、セシルくんがいないのは寂しいよね
セシル,一応、アドバイスキャラで出演はしてますよ
ロイド,やっぱり、攻略されたいって思ってるでしょ？
セシル,そ、そんなことありません！！
C.C.,いいから、早くつくれ
ロイド,はいはい
ルルーシュ,進捗状況は？
ジェレミア,既に75%まで進んでおります
ルルーシュ,そうか
ジェレミア,しかし、問題が
ルルーシュ,なんだ？
ジェレミア,ここに来て、もっと待遇をよくしろと注文をつける輩が現れました
ルルーシュ,誰だ？
ジェレミア,紅月カレンです
ルルーシュ,具体的になんと言っている？
ジェレミア,なんでも……イベント絵が10枚しかないことに不満らしいのです
ルルーシュ,まあ、好きに言わせておけ。カレンは割りと優遇しているほうだ。ロロなんて削りに削って、遂には個別ルートが消失し、ナナリールートと統合してしまったからな
ジェレミア,分かりました。そのことを伝えておきましょう
ルルーシュ,頼むぞ。ふふふ……順調だな……テストプレイが楽しみだ……ふはははは……！！！
スザク,ルルーシュ！！！
ルルーシュ,どうした？
スザク,完成した……君のゲームが
ルルーシュ,出来たのか……！！！
スザク,テストプレイを是非、ルルーシュにやってもらいたい
ルルーシュ,任せろ
スザク,今、準備する
ルルーシュ,くくく……さあ……誰から攻略してやろうか……。やはり、ナナリーか……ナナリーしかないな……ハーッハッハッハッハッハッハ！！！
スザク,―――できたよ
ルルーシュ,よし
C.C.,……
ルルーシュ,ギャルゲー……ルルーシュの一生仮
C.C.,お前……私が見えているのか？
ルルーシュ,は？
C.C.,待て
ルルーシュ,なんだ？
C.C.,私が見えているなら話は早いな。お前にギアスを授けよう
ルルーシュ,ギアスだと？なんだそれは？
C.C.,受け取れ……そして、私に見せてくれ。お前の可能性をな。待て！！
スザク,ルルーシュ！！どうして、そっちの選択肢を選んだ？！
ルルーシュ,違う！！俺は下を選ぼうとした！！
C.C.,いいから、続きだ
ルルーシュ,……
シャーリー,おはよ、ルル！
ルルーシュ,おはよう、シャーリー
カレン,今日は珍しく遅刻じゃないのね
ニーナ,おはよう
ヴィレッタ,よーし、席につけー
ヴェレッタ,今日は転校生を紹介する
ルルーシュ,転校生か……誰だろう……
ヴィレッタ,はいれ
C.C.,……
ルルーシュ,な……？！
ヴィレッタ,どうした、ルルーシュ？知っている顔なのか？
ルルーシュ,お前は……！？
シャーリー,え？誰？
カレン,……
ニーナ,ルルーシュの友達……？
C.C.,ルルーシュとは将来を誓った仲だ
カレン,なんですって……？
シャーリー,うそ……
ニーナ,……
ルルーシュ,みんな！！待ってくれ、これは冗談だ！！
C.C.,私は冗談が嫌いだ
ルルーシュ,おい、こんなストーリーだったか？
スザク,転校生はナナリーって聞いてたけど？
C.C.,いいからやれ。選択肢で未来が変わる。よくある話だろ？
ルルーシュ,嫌な女だな。ヒロインじゃないぞ
スザク,あまり攻略したくないね。とりあえず、僕が出てくるところまでメッセージスキップをしよう
ルルーシュ,そうだな
C.C.,なんだと？！ギアスの説明とかもすぐにあるんだぞ？！大事な伏線をスキップするのか？！
ルルーシュ,なんだと？！選択肢は出るのに選べないぞ！！。貴様……何か細工を施したか？
C.C.,そんなことするわけないだろ。どれだけの量の文章を作ったと思っている？
スザク,でも、選択肢が固定されているように思えるけど
C.C.,気のせいだ。ルルーシュがボタンを連打して、選んでしまっただけだろう？
ルルーシュ,……
スザク,……
C.C.,なんだ、その目は？
ルルーシュ,では、しばらくメッセージスキップで放置だな
C.C.,！？
スザク,ああ
C.C.,ちょっと待て！！ライターの努力を踏み躙る気か？！
ルルーシュ,そもそもメインヒロインはどこに消えた？
C.C.,……
スザク,アーニャも出てきていないしね
C.C.,それは……あの……
ルルーシュ,何があったんだろうな
スザク,きっと壮大な何かだよ。ルルーシュ、煎餅食べる？
ルルーシュ,日本の菓子か。もらおう
C.C.,……
ルルーシュ,スザク、何か飲み物を。……
スザク,……
ルルーシュ,エンディングか
スザク,感動した
ルルーシュ,さて、C.C.？
C.C.,なんだ？
ルルーシュ,ナナリーの存在が完全に消えているのはどういうわけだ？
スザク,スキップを見る限り、コーネリア様も出てきてないみたいだしね
ルルーシュ,途中、シャーリーとニーナが死んでいるようなイベント絵もあったな
スザク,うん
C.C.,あれは……その……主人公のギアスが暴走して……だな……
ルルーシュ,そんなことはどうでもいい。とりあえず、これはどういうことだ？
スザク,説明してくれ
C.C.,いや……ルルーシュも悪いからな
ルルーシュ,なんだと？
C.C.,真ヒロインというから……もっと出番があると思ったのに……実際、シナリオを書いたら、1/10以下にされるし……
ルルーシュ,当然だ。真ヒロインは全てのキャラを攻略してから初めて……。お前……まさか……！！
スザク,ルルーシュ！最初の選択肢はきっと、全キャラ攻略後に出る選択肢だったんだ！！
C.C.,……
ルルーシュ,貴様！！フラグを弄ったのか？！
C.C.,……
スザク,でも強制選択っておかしいと思う。いくら隠しルートに入ったからって、少し乱暴だよ
ルルーシュ,どうなんだ？
C.C.,いや……だって、他の選択肢を選ぶと強制的にルートを外れる仕様なんだぞ？
ルルーシュ,それだけ、お前の攻略は難しいということだ
C.C.,私のエンディングを見れないまま、諦めるプレイヤーが現れたらどうする？
ルルーシュ,C.C.ルートを見るために全キャラを攻略しないとならない。その時点で、プレイ時間は推定30時間強。C.C.ルートで投げ出すような奴が、そこまで辿り着けるわけがない
C.C.,なら、私のルートを見るプレイヤーは限られるということになる
ルルーシュ,しかし！！貴様のルートはこのゲームの根幹だ！！きちんと全てのルートを通ってからではないと、感動が薄まる！！
C.C.,どのルートを選んでも、楽しめるように作った！！問題ない！！
ルルーシュ,ふざけるな！！俺の考えたプロットにケチをつけるのか？！
C.C.,シナリオを書いたのは私だ！！
スザク,二人とも！！落ち着くんだ！！―――ここは……藤堂さんに見てもらうしかないと思う
藤堂,―――なるほど
ルルーシュ,奇跡の藤堂にはどう映った？
藤堂,悪くない。むしろこのルートを最初にクリアしても、物語の全貌は明らかにされていないのは評価できる
ルルーシュ,なに？
C.C.,だろ？
藤堂,ああ。上手く練られている。確かにC.C.ルートはネタバレ的な要素も含むが、全てのルートを辿らないと分からない箇所もある。つまり、C.C.ルートにも他ルートへの伏線が張られている
スザク,じゃあ……
藤堂,うむ
C.C.,ほら、見ろ？だから、言った―――
藤堂,―――喝ッ！！！
C.C.,……
藤堂,メインヒロインを自身の願望のためにシナリオ上から完全に消滅させたのは許せんし、選択肢強制決定など言語道断だ
ルルーシュ,ディスクが……
C.C.,……っ。あぁ……ぁぁ……
藤堂,きちんと作り直すべきだ
ルルーシュ,そうだな。それがいいだろう。それにこれでは俺の人生が辿れない
スザク,ルルーシュ・ランペルージルートは相当シビアなフラグだけどね
ルルーシュ,それでいい。俺を知っている者だけが辿り着けるルートだ
スザク,そうか
藤堂,どうやら、C.C.に任せてはおけないようだな
ルルーシュ,では……
藤堂,助っ人を頼むか
スザク,助っ人ですか
ルルーシュ,よし。カレンと神楽耶様を呼べ
スザク,二人にC.C.の監視をさせるのかい？
ルルーシュ,ああ
スザク,わかった
C.C.,こんなことになるなんて……
カレン,できました
ルルーシュ,来たか。ん？C.C.はどうした？
神楽耶,出来に不満があるらしく、部屋で寝ると
ルルーシュ,そうか
スザク,よし。じゃあ、準備をしよう
カレン,ねえ、ルルーシュ
ルルーシュ,なんだ？
カレン,……ううん。なんでもない
ルルーシュ,そうか
スザク,ルルーシュ、準備が整った
ルルーシュ,よし。では、二度目のテストプレイだ
神楽耶,……
カレン,はぁ……
ルルーシュ,選択肢が出なくなっているな
スザク,直ったんだね
ルルーシュ,……1だ。……
スザク,お煎餅、いる？
カレン,うん
神楽耶,いただきますわ
ルルーシュ,まあ、いい。主人公がプレイヤーの意思に反した行動をとることはよくある。なるほどな
神楽耶,ここで私のフラグが立ちました
カレン,……
スザク,カレン、お茶はいるかい？
ルルーシュ,遂に来たぞ！！！ナナリーがぁ！！！フハハハハハ！！！必ず攻略してやるからなぁ！！！ナナリー！！！
スザク,オープニング、あったんだ
ルルーシュ,1だな。……。いや、まだ始まったばかりだ……焦ることはない……。……カレェェェン！！！！
カレン,え？なに？！
ルルーシュ,どうなっている！！これはぁ！！！
カレン,だから、なにが？！
ルルーシュ,一向にナナリーが俺の誘いに乗って来ない！！いや、それはまだいい！！何故、カレンが必ず出てくる？！
カレン,知らないわよ
ルルーシュ,そんなわけあるか！！貴様、何か弄っただろ！？
カレン,弄るだけの知識も技能もないってば！！
神楽耶,ルルーシュ様
ルルーシュ,……
神楽耶,女性が……それもメインヒロインがそう簡単に陥落するとお思いですか？
ルルーシュ,それは……
神楽耶,急いては事を仕損じる……です
ルルーシュ,……いいだろう
カレン,あー、びっくりした
神楽耶,……
スザク,僕がプレイする場合、僕自身を攻略しないとユフィとは……複雑だな
ルルーシュ,ついに緊迫の展開がきたか
スザク,ルルーシュ！！早くナナリーを！！
ルルーシュ,ナナリーを助けないとな。……
スザク,ルルーシュ、もうちょっと進めてみよう
ルルーシュ,もういい……！！次の選択肢までスキップだ……！！！
神楽耶,……
ルルーシュ,ぬぅぅ……！！！
スザク,カレン……しつこいな……
ルルーシュ,くそ……いつになったら……！！
スザク,ルルーシュ、待ってくれ！！展開が変わった！！
ルルーシュ,なに？。今の感じ、選択肢がでないとおかしいんじゃないのか？
スザク,いや、ただの間かもしれない
ルルーシュ,雲行きが怪しいな……スキップしておこう
スザク,……あれ？終わり？
ルルーシュ,ナナリーは……ナナリーは……どうした？あれから選択肢が一つもなかったぞ……
神楽耶,感動しましたわ
カレン,神楽耶様！！話が違います！！！
神楽耶,え？
カレン,あたしのルートに絶対にいくって！！
神楽耶,カレンさんはナナリーフラグブレイカーであるようでしたので、使わせていただきました
カレン,酷い！！
ルルーシュ,神楽耶さまぁ……どういうことですか……？
神楽耶,えっと……ナナリーの好感度を上げると、私のルートに行かないようなので……ナナリーの好感度があがる選択肢を選ぶと強制的にカレンフラグが立つ仕様にしました
スザク,でも、カレンは中盤から姿がなかったけど
神楽耶,最初のほうに神楽耶フラグを立てると、カレンルートにはいけないのです
ルルーシュ,しかし！！神楽耶フラグはほぼ強制的に立ちましたよねぇ！？
神楽耶,……
ルルーシュ,煎餅を食うな……！！
カレン,神楽耶さま！！あたしのルート！！あたしのルートはどこですか！？
ルルーシュ,ええい！！くそ！！！ナナリーを攻略できないのでは意味がない！！！
スザク,でも、神楽耶フラグが立つだけで他のルートにはいけるみたいだね
ルルーシュ,スザク？！
スザク,見てくれ。ナナリーを徹底無視して中盤までスキップしてみた
ルルーシュ,……
スザク,ほら、僕のルートに入った
ルルーシュ,……
カレン,おっ
スザク,うん……うん……
カレン,ねえ、このゲームって続編でるの？
ルルーシュ,藤堂を呼べ！！今すぐだ！！！
藤堂,……
スザク,折角、ユフィルートにいけるようになったのに……
ルルーシュ,どうだ、藤堂？
藤堂,そうだな……
神楽耶,大丈夫ですわよね？
カレン,あたしのルートがないのは……ちょっと……
藤堂,メインヒロインがナナリーから神楽耶様に変わってしまった点以外は、非常に良質なギャルゲーといえるでしょう
神楽耶,やっぱり！！
ルルーシュ,しかし！！
藤堂,きちんと男同士の友情エンドも完備しているところは好感が持てます
神楽耶,ふふーん
藤堂,―――粉、砕っ
神楽耶,……
藤堂,申し訳ありません、神楽耶様。しかし、このように恣意的なフラグ操作でプレイヤーに攻略対象を絞らせるのは許容できません
神楽耶,なんと……なんと……
カレン,あー……
ルルーシュ,藤堂、もうお前がフラグ等々を作ってくれないか？このままでは俺の望むゲームが出来上がらない
藤堂,残念だが、私にはそちらの才がない
スザク,そうですか……
ルルーシュ,ではどうする……
スザク,ルルーシュ……ナナリーしかいないと思う
ルルーシュ,ナナリーだと……？
スザク,あとはコーネリア様か
ルルーシュ,ナナリーとコーネリア……に……？
スザク,ナナリーはメインヒロイン扱いだし、それに優しいから……きっと……
ルルーシュ,だが、コーネリアはどうする？奴のイベント絵は6枚な上に、全て下着姿だぞ
スザク,でも、それは個別ルートに入ってからの話だろ？きっと上手くまとめてくれると思う
ルルーシュ,……よし。三度目の正直にするぞ
スザク,ああ。僕はコーネリア様を探してくる
ルルーシュ,ナナリーなら……ナナリーならきっと……！！
ナナリー,お兄様の人生をゲームにしたのですか？
カレン,ナナリーはその話、知らなかったの？
ナナリー,はい。初耳です
ルルーシュ,そこで、お前に制作をお願いしたい
ナナリー,私がですか？
ルルーシュ,ああ
ナナリー,でも……どうして……
ルルーシュ,お前が最も俺の近くにいたからだ
ナナリー,お兄様……
ルルーシュ,ナナリー……
ナナリー,分かりました……お手伝いさせてください
ルルーシュ,よし、こっちだ
ナナリー,……
カレン,ナナリー、私のルート、優遇してね
ナナリー,……できるだけのことはしてみます
スザク,―――そこで、コーネリア様にもご協力をと思いまして
ヴィレッタ,ふざけるな
スザク,……！！
コーネリア,私がルルーシュに協力すると思っているのか？
スザク,……したほうがいいと思います
ヴィレッタ,どういうことだ？
スザク,ヴィレッタ卿、貴方も登場人物の一人です。イベント絵は8枚用意されている
ヴィレッタ,な、なんの話だ？
スザク,貴方は途中で記憶を失い、千草をいう名前になり主人公と―――
ヴィレッタ,おぉい！！なんだそれはぁ！！！
スザク,このエンディングを変えたいのなら、協力してください
コーネリア,……私は？
スザク,……
コーネリア,言え！！枢木！！
スザク,なら、ご協力をお願いします
セシル,ええと……これが今までのシナリオデータなんですけど
ナナリー,……
ロイド,変更したいところあったら、好きに弄っていいよ～
ナナリー,私のイベントが多いですね
ロイド,え？そりゃあ、まあ、メインだから
ナナリー,私のイベントの4割をカットして、その分をニーナさんに回すことはできますか？
セシル,それだと新たにシナリオを書かないといけませんよ？
ナナリー,私が書きます
ロイド,えぇ？ホントにぃ？
ナナリー,あと、天子様とコーネリア姉様のイベント絵も少ないです。3枚ほど追加しましょう
セシル,わ、わかりました。原画担当に問い合わせます
ナナリー,それから―――
コーネリア,ここか
ナナリー,コーネリア姉様？
コーネリア,それがゲームのシナリオ表か？見せてみろ
ナナリー,どうですか？
コーネリア,どうして私は常に下着なのだ？
ロイド,ルルーシュ皇帝陛下のイメージらしいです
コーネリア,……
ナナリー,あの。今更、リテイクは厳しいので、そのイベント絵を活かすシナリオを書き下ろしましょう
コーネリア,どうするのだ？
ナナリー,たとえば……空調設備がない部屋に閉じ込められて、暑さに耐えかねて……とか
コーネリア,脱出モノにするのか？
ナナリー,全体的のシナリオは矛盾だらけですから、コーネリア姉様のルートだけ異質でも違和感はありません
コーネリア,なるほどな
ナナリー,あとルルーシュ・ランペルージルートがシビアすぎます。もっと緩くしましょう
セシル,それは皇帝陛下の拘りですから！！
ナナリー,お兄様は私に任せてくれました。フラグを緩くしてください。その代わり、ルート突入後は選択肢を一つでも間違えるとDEADENDにしてください。お兄様が問答無用でニーナさんに刺されることにします
ロイド,そのイベント絵もいるよね。描いてもらわないと
コーネリア,ヴィレッタルートはどうなっている？
セシル,これです
コーネリア,ふむ……
ナナリー,これは主人公と最後は……
コーネリア,添い遂げているな。ヴィレッタルートだけ表現が生々しい
ナナリー,では、ラストに妊娠していることにしましょう
コーネリア,どうしてだ？
ナナリー,ここまで描いておいて、後日談がないのは寂しいですから
コーネリア,そうか……
ナナリー,ヴィレッタさんのお腹が妊娠によって大きくなったイベント絵の用意もお願いします
セシル,結構、追加されますね
ロイド,こりゃ大変だ
コーネリア,ナナリー、このイベントが発生した場合、ナナリールートで問題が発生するぞ。フラグが立たない
ナナリー,……なら、いっそのことニーナさんのルートは1から作りましょう。あと、私のルートにいるロロって人の存在は消してください。邪魔です
セシル,分かりました！
ルルーシュ,まだ、できないのか？
スザク,ナナリーが色々と手直しを加えているみたいだ
C.C.,なんでもいくつものルートが統合しているらしいな
ルルーシュ,なんだと？
C.C.,もう私の作品ではないようだ……
ルルーシュ,ナナリー……一体、どんなものを……
コーネリア,ルルーシュ！！！
ルルーシュ,姉上……
ナナリー,できました
スザク,本当かい？
ナナリー,お兄様、テストプレイをしてください
ルルーシュ,よし。スザク
スザク,はっ
C.C.,どんなものになっているのか……ナナリー、期待させてもらうぞ……
藤堂,私も今回は見物させてもらおう
ルルーシュ,藤堂。かなりのイベント絵を書き下ろしたらしいな
藤堂,ああ、累計80枚にも及んだ
C.C.,そんなに？
ロイド,僕もお邪魔させてもらいますよ～
セシル,私も……失礼します
ルルーシュ,どうした？そんなに出来上がりが気になるのか？
ロイド,ええ。今度は今までは一味違いますから
ルルーシュ,ほう……楽しみだな
スザク,ルルーシュ、準備ができた
ルルーシュ,よし。始めるか
コーネリア,……
ナナリー,……
ルルーシュ,三度目の正直だ！！テストプレイを開始する！！！。……
スザク,ユフィィィィィ！！！！！
C.C.,なんだ、衝撃のプロローグだな
藤堂,ここだけで3枚のイベント絵。辛かった
ルルーシュ,いや……まぁ……俺の人生といえばそうだが……なんだ、これは……。さてと……どうするか。なんだ。急に選択肢が出たな
ナナリー,どうぞ、これだと思うものを選んでください
ルルーシュ,個別ルートはあるのか？
ナナリー,個別シナリオならあります
ルルーシュ,……とりあえずナナリーに話しかけるか。……
コーネリア,ゲームオーバーか
スザク,ルルーシュゥゥゥゥゥ！！！！
C.C.,衝撃のラストだな
ルルーシュ,まて……ナナリー……
ナナリー,はい
ルルーシュ,ギャルゲーでは……ないぞ……？
藤堂,いや。ギャルゲーだ
ルルーシュ,どこにその要素がある！？
コーネリア,好感度が低い者に話しかけるからだ
ルルーシュ,……え？
藤堂,そうだ。説明書をよく読め
ルルーシュ,そんなものがあったのか？
C.C.,これじゃないか？
ルルーシュ,何々……ヒント。初期好感度が高い人となるべく行動をしましょう。コーネリア、シャーリー、カレン、ミレイ、ナナリー、スザク、ニーナの順で好感度が高い
ナナリー,ですから、あの場合だとシャーリーさんと行動するのがいいのです。お兄様
ルルーシュ,さてと……どうするか。さてと……どうするか。……
ナナリー,……
ルルーシュ,どっちも危険な気がする！！！。いや……考えろ……。前の選択肢では屋敷の中で殺された……ならば……。外の空気でも吸ってくるか。おい！！どうなっている！！
コーネリア,ルルーシュ、不用意に外に出る奴があるか
スザク,ナナリー！！
C.C.,これはなんか、ホラーだな
藤堂,ヴィレッタ妊娠シナリオまで長そうだな
ルルーシュ,あるのか？！
コーネリア,当然だ。咲世子とかいうメイドも神楽耶も出てくる
ルルーシュ,どのタイミングで……
スザク,ルルーシュ！！やろう！！僕たち二人で！！
ルルーシュ,スザク！
スザク,僕の勘とルルーシュの頭脳なら、きっと最後までいける
ルルーシュ,そうだな……やってやるぞ
スザク,ああ
ルルーシュ,まあ、既に犯人の目星はついているがな
スザク,え？！本当か？！
ルルーシュ,全ての答えはタイトルに隠されてる
C.C.,ニーナか
ルルーシュ,さてと……どうするか。どこに行こうか
スザク,ルルーシュ……ヒントがない
ルルーシュ,客間はまずアウトだ。キッチンも凶器が山のようにある。トイレは現在地から遠いから何かが起こるだろう
スザク,なら、リビングか
ルルーシュ,……
スザク,ルルーシュ、ここは飲んだほうがいい
ルルーシュ,スザク。しかし、毒を盛られている可能性も……！！
スザク,犯人がニーナなら、きっと大丈夫だ
ルルーシュ,いや、選択肢によって犯人が変わる可能性もある。ニーナは飽く迄も真犯人だ
スザク,でも、僕は咲世子さんを信じたいんだ！！
ルルーシュ,わかった……飲め
スザク,よし。よかった……助かった……
ルルーシュ,……
スザク,ルルーシュ、どうしよう。気になる選択肢が出てきた……
ルルーシュ,どう考えても罠だな
スザク,……ごめん！！
ルルーシュ,スザァク！！！
スザク,でも、あれはどう考えても選んでくださいと言っているようなものだ！！
ルルーシュ,直前に戻れ！！
スザク,わかった
ルルーシュ,危険だな。立ち去ろう。これは……！！
スザク,まさか、紅茶を飲んだのがいけなかったのか……
ルルーシュ,ええい！！面倒な！！
スザク,ルルーシュ！！
ルルーシュ,ギアスだ！！死体を作ってしまっては後々面倒なことになる！！。もしかしたら……俺がユーフェミアを殺害したことに気づいている者が他にもいるのか……？
スザク,なんで外道だ、この主人公
ルルーシュ,これはあれか。お前は悪を背負っているぞといいたいのか
スザク,ルルーシュに懺悔をさせるゲームかもしれない。ギアスか？
ルルーシュ,まて、話をきいてからのほうがいい
スザク,ルルーシュ。三番目を選びたい
ルルーシュ,ダメだ。……正直に話せ
スザク,いいのかい？
ルルーシュ,ああ。シャーリーなら分かってくれる。ギアスの暴走でユーフェミアに人類を皆殺しにしろという命令を与えてしまったことを、話すか……？
スザク,ルルーシュ！！
ルルーシュ,2だ！
スザク,ルルーシュ……キスしてみよう。ギャルゲーの感じになるかもしれない
ルルーシュ,スザァァク！！！
スザク,くそ！！
ルルーシュ,当たり前だ！！誰だって殺すだろうが！！。助かった……。この屋敷は危険だが、他にも目撃者がいるかもしれない……一人一人、探っていくか……
スザク,僕だ
ルルーシュ,このスザクは殺す気満々だろうから、ギアスだな。残っているのはコーネリア、ナナリー、ミレイ、カレン、ニーナか……
スザク,ルルーシュ……2でいいかい？
コーネリア,お前、本気で言っているのか？
スザク,あ……いえ。まさか
ルルーシュ,ここでギアス……はない。恐らくトラップだ
ナナリー,……
ルルーシュ,キスだ！！
スザク,……！！
ルルーシュ,ニーナがいない状況になっているなら、恐らく呼びにいけば殺しの現場に居合わせる可能性がある。ならばリビングが正解か……。ここで一人になってはニーナの思うツボだ。追え
スザク,わかった
ルルーシュ,はぁ……そろそろ佳境だな……
ナナリー,……
ルルーシュ,風呂だ。ここで行ったことのない場所が出るということは、そこに何がある
スザク,そうなのか
コーネリア,ちっ……
ナナリー,……
ルルーシュ,どうやら正解のようだな……ふははは……
スザク,……！！
ルルーシュ,バカな！！
藤堂,なんだと？！
セシル,嘘……
ロイド,そんなフラグ入れてないよ！？
コーネリア,ナナリー……？
ナナリー,……
ルルーシュ,ナナリー……このシナリオにはどういう意味がある。単に俺が懺悔することを望んでいるわけではないのか……？。そうか……ナナリーなら不意打ちで殺すことはできるな……
ナナリー,お兄様……
ルルーシュ,……なんだ？
ナナリー,お兄様はこのゲームを作り、自身の一生を残したいということでしたね
ルルーシュ,ああ……
ナナリー,私から見たお兄様の一生は今のような感じです
ルルーシュ,どういうことだ？
ナナリー,ギアスという呪いを使い、人々を騙し、偽り、時には危険な目に合わせ、殺してきた。自分の目的のために
ルルーシュ,……
ナナリー,ルルーシュ・ランペルージルートを見せてもらいましたが……お兄様がご自身を客観的に見た、幻想に過ぎませんでした
ルルーシュ,お前……
ナナリー,だから、色々シナリオを変えていくうちにこういうゲームになりました
スザク,ナナリー、じゃあ、どうしてゲームの中のナナリーも大量殺人を……
ナナリー,私も多くの人命を消しましたから
コーネリア,ナナリー、では、このラストは？
ナナリー,お兄様がギアスを使い、生き延びようとすれば私が犯人として登場するようになっていました
C.C.,脈絡もないにもないな
ナナリー,ええ。ありません。これは私の一生でもありますから
ルルーシュ,なんだと？
ナナリー,何もせずただ守られていただけの私が、お兄様を止める為にこの手を血に染めた。それだけを表現できればよかったのです
ルルーシュ,……
ナナリー,……
スザク,とにかく……続きを……。な……？！
ルルーシュ,ナナリー……
ナナリー,……
スザク,ルルーシュ！！どれにするんだ？！
藤堂,どれでも一緒だろうな
セシル,なんですか……あれ……怖いです
ロイド,たまにあるよね。ああいう演出。他に選択肢はないぞ！って感じで
C.C.,ルルーシュ……
ナナリー,……どうぞ、お兄様
ルルーシュ,甘いな、ナナリー
ナナリー,え……？
ルルーシュ,スザク、5番だ
スザク,そんなのないけど……
ルルーシュ,ある
スザク,……！！
藤堂,隠された選択肢か！！
ナナリー,どうして……
ルルーシュ,お前の考えることぐらいお見通しだ……
スザク,終わった……のか……
ルルーシュ,……これで満足か？
ナナリー,……
ルルーシュ,藤堂、お前がギャルゲーでもないのに協力したのはこういうわけだったのか
藤堂,……
ルルーシュ,全く……作り直しだな
ナナリー,あの……
ルルーシュ,こんなものを作ってだれが喜ぶ？バカか？
ナナリー,ごめんなさい
C.C.,じゃあ、シナリオの練り直しだな
ルルーシュ,頼むぞ
C.C.,任せろ
スザク,戻ろうか、ナナリー
ナナリー,はい……
コーネリア,ルルーシュ。ヴィレッタ妊娠シナリオがまだ残っているし、私のシナリオもあるんだが……
ルルーシュ,それは作り直したほうに入れてください。もう一周なんてとてもじゃないが、できません
ミレイ,ルルーシュ……亡くなったあとにこういうゲームだすんだねぇ
リヴァル,ルルーシュらしいっていうか……なんていうか……
扇,ルルーシュのゲームか
千葉,つまり、これゼロの一生を描いたゲームですか？
藤堂,そういうことになる
神楽耶,20個ください
カレン,あたし、30個で
C.C.,予約特典の特大チーズくんが手に入った
ゼロ,……
ナナリー,大盛況ですね
シュナイゼル,私は18禁のほうで
天子,私も出てるって
星刻,よかったですね。私も別バージョンのほうを買いました
天子,早速やってみないと
コーネリア,さてと……やってみるか
～らぶギアス伝説のナイトメアの下で,R18版
コーネリア,ふむ……。……。どれくらいやらないとダメなのだ……これは……。選択肢がやけに多いな……全く……
C.C.,ふんふーん……お、これはこっちだな。……。さあ……どうだったかな……。ああ……こちらこそ、ありがとう
ゼロ,……。君もだろ……。君もだよ。ああ……死なない。いや……死ねないな……俺は。ルルーシュ……Cの世界からみていてくれ。世界が変わるのを
ナナリー,お兄様……。私もです……お兄様……愛しています……心から……。さようなら……お兄様……。……。……。ふふ……
カレン,……。……。……。C.C.のシナリオ……サイコー……
神楽耶,あの……ルルーシュ様の各人に宛てたメッセージはお聞きになったのですか？
カレン,私のルート、バグでいけないから
神楽耶,……ごめんなさい
カレン,……