春香,えっ
千早,でもみんな欲しがるじゃない
春香,何を？
千早,リアクションを
春香,は、はぁ…
千早,だから仕方なく、ね？
春香,そ、そうなんだー
P,千早ーこれからあずささんと貴音とグラビア撮影だぞー
千早,はい。準備してきます
P,おう
春香,プロデューサー…
P,ん、どうした春香
春香,その仕事、私も付いていっていいですか？
P,春香は、えぇっとー…。この後何もないんだな、いいぞ
春香,ありがとうございます！！
P,うおっ、春香は元気だなあ
春香,見捨てられないよ…。だって私達…
カメラマン,いいねー。あっ千早ちゃんはあっち向いてて
千早,あっち…？
カメラマン,カメラに対して背中向ける感じね
千早,はい
カメラマン,いいよいいよいいよ～っ。じゃあ今度はみんな谷間作ってもらう感じで。あっ…と。千早ちゃんは…背中向ける感じで
千早,ふぁい
春香,っ…！
カメラマン,じゃあ今度はみんなカメラのほう向いて四つんばいになって。千早ちゃんは二人の後ろでピースでもしてて
千早,ふゎゎゎ
春香,千早ちゃん！！
千早,ファッ、春香！？。ちょっとどこへ…っ
春香,いいから！！
千早,…春香も来てたのね
春香,千早ちゃん…
千早,撮影中なのにこんなことしてたらプロデューサーに怒られるわ。じゃあ私は戻るｋ
春香,千早ちゃん！！。こっち…向いてよっ…！