サトシ,ごめんスイレン、こんなとこに呼び出しちゃって…
ピカチュウ,ピカ
スイレン,う、うん…別にいいよ？。でもサトシ…こんなとこに私を呼び出してなんの用？
アシマリ,アウ
サトシ,…………………。あのさ、スイレン……
スイレン,？
サトシ,好きだ
ピカチュウ,ピカ！
スイレン,…………………。………も、もう一回聞いてもいい？
アシマリ,アウ
サトシ,……だからさ、スイレンの事好きだって言ったんだよ
ピカチュウ,ピーピカチュッ
スイレン,…………
アシマリ,アウー
スイレン,…………………
アシマリ,グエッ
スイレン,…………あ、あの…サトシ…
サトシ,な、なに？スイレン？
スイレン,その"好き"ってどういう意味の"好き"？
サトシ,……スイレンを女の子として好きって意味だよ、何度も言わせないでくれよ…恥ずかしいぜ///
ピカチュウ,ピカピカ
スイレン,////
アシマリ,アオオ……。ア……ウオ…………
ピカチュウ,ピ、ピピピカ！？
サトシ,………スイレンと初めて会った時の事覚えてる？
スイレン,う、うん……忘れた事ない…///
サトシ,………あの時さ、俺がサメハダーでライドしてたらたまたま釣りしてるスイレンと会って…
スイレン,……ハギギシリ…////
サトシ,………あの時スイレンの事見て思ったんだ。あっ、可愛い子だなって///
スイレン,////
サトシ,スイレン！鼻血出てるぞ！？
アシマリ,
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,だ、大丈夫！つ、続けてサトシ！
サトシ,ほ、本当に大丈夫かよスイレン？
スイレン,うん、つっぺするから/////
サトシ,………それでさ……スクールでスイレンと再会した時に……
スイレン,
サトシ,運命を感じたよ///
スイレン,私も！私も感じた！
サトシ,。そ、その…それでさ……
スイレン,うんうん！
サトシ,なんてゆーか……上手くは言えないんだけどさ？まるでケンタロスに轢かれたような衝撃を受けたんだよ……。今思えば……あれが恋ってやつだったんだな、きっと////
スイレン,こっ…コッコッコッコッコッコ………/////
サトシ,コイキングの真似？本当に可愛いなスイレンって
スイレン,コッコッコッコッコッコ………/////
ピカチュウ,ピカー！
アシマリ,ギャアアアー！！
サトシ,そ、その……それでさ？返事ほしいなって……
スイレン,へ、返事……？
サトシ,………迷惑じゃなかったらでいいんだけどさ？。そ、その………スイレンをゲットして……俺だけのスイレンにしたいなっ…て…///
スイレン,あわわわわ////。ぁ……わ…………/////
サトシ,す、スイレン！大丈夫か！？口からバルーン出てるぞ！？
スイレン,
アシマリ,アウー
ピカチュウ,ピカー……
サトシ,スイレン！しっかりしてくれ！スイレーン！！
アシマリ,アウー！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,
リーリエ,論理的結論から言いますと……恋愛を制するコツ、それはズバリ……。主導権を握る事です！
シロン,コン！
マオ,……いきなり何言ってるのよリーリエ…
スイレン,今日のリーリエは変なリーリエ
アシマリ,アウ
リーリエ,へ、変ではありません！。マオ、スイレン！これから恋愛していくにあたって、レンアイマスターである私の話は聞いておいていたほうがいいですよ？
シロン,コン！
マオ,レンアイマスター？
スイレン,ま、まさかリーリエ……今誰か好きな人が…
リーリエ,いえ、いませんけど？
スイレン,そ、そう……
マオ,………恋もした事ないレンアイマスターってなんなのよ？
リーリエ,…………論理的結論から言いますと私……。来る日の為に恋愛についての予習をしていました…。これで！
マオ,こ、これって……
スイレン,少女マンガ……
アママイコ,アマーイ！
リーリエ,ふふふ、全巻読破しました！。マオ、スイレン！恋愛についてならば私に何でも聞いてください！。この、レンアイマスターである私に！
シロン,コーン！
マオ,いや、何でも聞けって……マンガの知識じゃん…
スイレン,なんちゃってレンアイマスター
アシマリ,アウ
リーリエ,それで……さっきの話の続きですが……
マオ,あっ、続けるんだ……
スイレン,まぁまぁ、マオちゃん。聞いてあげようよ
リーリエ,まずですね？主導権を握ると言う事は……
スイレン,………………
リーリエ,主導権を握り、相手より優位に立つと言う事は……付き合ってから、そして結婚してからの関係にも影響してきますね
スイレン,け、けけけけ結婚……！さ、ささささ…///
アシマリ,アウアウ！
マオ,いや、結婚て……リーリエも私達も結婚どころか相手もいないよ
リーリエ,だからこその"予習"です！マオ！
シロン,コン！
スイレン,そうだよ！マオちゃん！
マオ,えぇ……
アママイコ,アマー……
リーリエ,マオ！マオみたいな子が将来結婚する相手に浮気とかされるんですよ！
マオ,ちょ、ちょっと！なんで私が浮気されるみたいに言われてるの！？
リーリエ,マオ！男と言う生き物は浮気をする生き物なんです！これはそれを防ぐ為のお勉強なんですよ？。………と、本に書いてありました
マオ,そ、そんなの人によるんじゃ……
スイレン,………サトシは浮気しない！
リーリエ,？何故サトシの名前が？？
マオ,鈍感かレンアイマスター
アママイコ,アマーイ……
リーリエ,と、とにかくですね？相手より優位にたつ為には……
スイレン,…………
リーリエ,………論理的結論から言いますと……"強気"と"余裕"です
シロン,コン！
スイレン,強気と……余裕……
マオ,………いったいどんな内容のマンガ読んでるのよリーリエ……
サトシ,スイレン…なかなか起きないな……こうなったら……！！。ピカチュウ！スイレンに10万ボルト！！
ピカチュウ,ピカー！！
アシマリ,アウ！？
ピカチュウ,ピィカァヂュー！！
スイレン,
アシマリ,アウア！アウア！
スイレン,。……………
アシマリ,アウ！？
サトシ,よ、良かった…スイレンが起きた…
ピカチュウ,ピカー
スイレン,……サトシ……
サトシ,スイレン…急に倒れるから心配して……
スイレン,………ねぇサトシ……
サトシ,ん？
スイレン,………私の事……どれくらい好き？
サトシ,え？
ピカチュウ,ピ？
アシマリ,アウ？
サトシ,それってどういう……
スイレン,答えて！
サトシ,…………………。す、スイレンの事はすっげー好き！
スイレン,……………………
サトシ,………め、メチャクチャ好き………
スイレン,………………
ピカチュウ,ピカピィ…
スイレン,私……
サトシ,！
スイレン,サトシの事……ずっと好きだったの…
サトシ,スイレン……！
スイレン,だから、サトシが私の事、好きだって言ってくれてすっごく嬉しい
サトシ,じゃ、じゃあ……
スイレン,……浮気とか絶対に許さない…
サトシ,え？浮き輪？
ピカチュウ,ピ……
スイレン,……証拠、見せて
サトシ,証拠？
スイレン,サトシがこの先、私だけを愛し続けるっていう…。証拠！
サトシ,えぇ……
ピカチュウ,ピカピ……
アシマリ,アウ……
サトシ,あ、あのさ……スイレン……
スイレン,サトシが浮気しないのは信じてる…でも…。この先、結婚を前提に付き合っていくんだし、その辺ははっきりしておかないと！
アシマリ,アウ！
サトシ,け、結婚……！？
スイレン,サトシ！早く証拠見せて！
サトシ,え？い、いや……証拠って言っても……ど、どうすればいいんだピカチュウ？
ピカチュウ,ピ！？
スイレン,………なら、いくつか質問するから答えて
サトシ,わ、わかった！
スイレン,リーリエがもし、サトシと一緒にウルトラジャーしたいって言ってきたらどうする？
サトシ,俺、スイレンと一緒にウルトラジャーしたい！
スイレン,……マオちゃんが…サトシ！私と一緒にゼンリョクでポーズを決めようよ！って言ってきたら？
サトシ,俺が一緒にゼンリョクでポーズを決めたいのはスイレンだぜ！
スイレン,………ピカチュウが……サトシ！僕とあーいやいやしよっ！って言ったら？
サトシ,ピカチュウとあーいやいやする！
スイレン,……この先……古代のプリンセス的な女の子が現れて、サトシ～私、未来コネクションしたいなぁ～とか言ってきたら？
サトシ,俺が未来コネクションするのはスイレンだけだよ///
スイレン,サトシ……。………サトシ、ごめん……私……
サトシ,へへっ、気にすんなよスイレン？
スイレン,サトシ////
ピカチュウ,ピカピ///
サトシ,なぁスイレ……
スイレン,サトシ！
サトシ,え？
スイレン,………も、もう一回……！サトシの口から言ってほしい…
サトシ,スイレン……
スイレン,////
ピカチュウ,ピカァ///
アシマリ,アウー////
サトシ,ああ、そうだよな……。スイレン！キミに決めた！
ピカチュウ,ピッピカチュウ！
スイレン,……………サトシ！
サトシ,
スイレン,わ、私………！///。サトシと一緒のバルーンに入りたい！。ず、すっと……一緒に！///
アシマリ,アウー////
サトシ,………へへっ……。スイレン！ゲットだぜ！
ピカチュウ,ピィカチュウ！
スイレン,/////
アシマリ,アウー////
サトシ,スイレン！明日からいっぱいデートとかしようぜ！
スイレン,デート！？///
サトシ,えと……い、嫌だった？
スイレン,ううん！したい！。ねぇサトシ！私、この前すっごくいい釣りスポット見つけたの！
サトシ,マジかよスイレン！
スイレン,うん！だから、明日そこでデートしよ！
サトシ,すっげー楽しみ！早く明日にならないかなぁ！な？ピカチュウ？
ピカチュウ,ピカー
サトシ,にしても…スイレンと釣りデートかぁ…アーカラ島を思い出すな？
スイレン,………え？
サトシ,あの時ライチさんにスイレンとデートとかからかわれてさ？本当は俺、すっげー恥ずかしかったんだぜ？
スイレン,ほ、ほんどに……ゆ、夢みだい……！
アシマリ,アウ！？
サトシ,うわっ！急に泣き出してどうしたんだよスイレン！。ほらスイレン、泣き止めよ
スイレン,う、うん……ありがとサトシ///
サトシ,気にすんなよ？だってさ！スイレンは俺の大切なガールフレンドだからな？
スイレン,ガ……/////
サトシ,スイレン？
ピカチュウ,ピ？
アシマリ,アウー
サトシ,ごめんスイレン！ひょ、ひょっとして嫌だった！？
スイレン,ううん……。嬉しい///
サトシ,スイレン……。…………………
スイレン,ねぇサトシ！これからもたくさんデー……
サトシ,なぁスイレン…
スイレン,………え？
サトシ,………目……閉じて貰っていいかな？
スイレン,…………うん…
サトシ,………………
スイレン,………………
サトシ,………ちょっと震えてる……怖いのか？スイレン……
スイレン,す、少し……でも……。サトシとなら……ううん……。わ、私……サトシとキスしたい！
サトシ,スイレン……
ピカチュウ,ピカァ///
アシマリ,アウー////
サトシ,……いくぜ？スイレン
スイレン,うん、きて…サトシ…。……………ん？
ホウ,おねーちゃん！朝だよー！
スイ,スクール遅刻しゃうよー！
アシマリ,アウ！
スイレン,………………。………朝……？
ホウ,おねーちゃんボケボケー
スイ,髪の毛ボサボサー
スイレン,…………ホウとスイに………アシマリ…
ホウ、スイ、アシマリ,？
スイレン,…………枕……
アシマリ,アウ
ホウ,おねーちゃんどうしたの？
スイ,おねーちゃんまだボケボケー
スイレン,……………………
ホウ、スイ,？
アシマリ,アウー……
ホウ,みてみてー！おねーちゃん！
スイレン,？ホウ……今お姉ちゃんそんな気分じゃ……
スイ,おねーちゃんのマネ！
ホウ,まくらにドレインキッス！
スイレン,………………
ホウ,あっ！おねーちゃん、シェルダーのマネしてる！
スイ,おねーちゃんのふとんにこもるこうげきだー！
アシマリ,アウ……
スイ,でねでねー？おねーちゃんがシェルダーのマネしてー！
ホウ,まくらにドレインキッス！
スイレンママ,？よくわからないけど……早くご飯食べちゃいなさい？
ホウ、スイ,はーい！
スイレン,………………
アシマリ,アウー
スイレン,お母さん
スイレンママ,？
スイレン,私、将来シェルダーになる！
スイレンママ,馬鹿な事言ってないで早くご飯食べてスクールに行きなさい、遅刻するわよ？
アシマリ,アウ
スイレン,……………
アシマリ,アウアウ。アウー…
スイレン,…………
アシマリ,アウ？
スイレン,…………でも……。………ただずっと立って待っててもはじまんない……。言っちゃったら……今までみたくできないかもしれないけど……
アシマリ,……………
スイレン,アシマリ！私、サトシに告白する！。だって、私……太陽みたいに明るくて元気なサトシが大好きだから！
アシマリ,アウ
スイレン,アシマリ！応援してね！
アシマリ,アウ！
スイレン,よし！。新しい今日を……始めよう！
アシマリ,アウー！
スイレン、アシマリ,？
サトシ,スイレーン！アシマリー！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン、アシマリ,！？
スイレン,さ、サトシ………
サトシ,アローラー！スイレン！アシマリ！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,あ、アローラ……
アシマリ,アウ！
サトシ,へへへっ、スイレン！偶然だな！一緒にスクール行こうぜ！
スイレン,う、うん……
サトシ,？なんか元気ないな？調子でも悪いのかスイレン？
ピカチュウ,ピカ？
スイレン,な、なんでもない…
サトシ,？
アシマリ,………アウ
スイレン,…………アシマリ……
アシマリ,……アウ！
サトシ,スイレン？
アシマリ,アウ！
スイレン,サトシ！話があるの！
サトシ,話？なに？
ピカチュウ,ピカ？
スイレン,あ、あの！わ、私と………！一緒にバルーンに……
サトシ,バルーン？バルーンの練習手伝ってくれって事か？いいぜ！任せとけ！
スイレン,あ……じゃ、じゃなくて……
サトシ,え？違うの？
ピカチュウ,ピカ？
サトシ,？
アシマリ,アウー
サトシ,あのさスイレ……
スイレン,きょ、今日はいい天気！////
サトシ,え？うん、そうだ………
スイレン,わ、私！先にスクールに行くから！
サトシ,えぇ！？おいスイレン！！
ピカチュウ,ピカ！？
アシマリ,アウ
サトシ,………なんかスイレンの様子おかしいなピカチュウ……？
ピカチュウ,ピカ？
ロトム図鑑,女心は晴れのちカラフルロト
サトシ,え？
リーリエ,マオ、運命の相手と出会う為にはまず自分から行動を起こさなくては……
マオ,へぇ………レンアイマスターは何か行動してるの？
リーリエ,私は今来るべき日に備えての充電期間中です
シロン,コン！
マオ,そうなんだ、がんばリーリエ
アママイコ,アマーイ！
マオ、リーリエ,！
スイレン,ﾊｧﾊｧ……
マオ,スイレン？どうしたのそんなに汗だくで？
アママイコ,アマ？
スイレン,………レンアイマスターであるリーリエに相談があるの！
リーリエ,！論理的結論から言いますと…恋の相談ですねスイレン？相手は誰ですか？
スイレン,その………お、教えてほしい事……あるの……
リーリエ,レンアイマスターである私に任せてくださいスイレン！
スイレン,…………今朝の……
リーリエ,はい！
スイレン,…………………………。………け、今朝の夢の続き………見る方法教えて…
マオ,………………
リーリエ,………………
マオ,……………え？
リーリエ,………………はい？