海未,ただいま帰りました
穂乃果,おー！海未ちゃん今日は遅かったね？。ってうええ？！後ろのおじさん誰？！
海未,よく聞いてくれました。ヨドバシに安かってたので買ってしまいました。人間型料理ロボットです！
穂乃果,ええー？！。ちょっと…気持ち悪くない？
海未,そんなこと言わないで下さい！見た目はともかくロボットとしては凄いんですよ！
ロボット,はい、私は凄いです
穂乃果,うわっ、なんか喋り始めた
海未,えっ…
穂乃果,ちょっと引いてるじゃん！！！
海未,ちなみに今日はハンバーグを作る予定です
穂乃果,うん
海未,まずはボタンを押すみたいですね
ロボット,起動しました
穂乃果,…
海未,ハンバーグを作ります
ロボット,かしこまりました。それではまず挽肉を…出してください
海未,わかりました
穂乃果,いやちょっと待って！このロボットが全部やってくれるんじゃないの？！
海未,…いや？このロボットは手順を指示してくれるだけですが…？
穂乃果,馬鹿じゃないの？！人間である必要性全くなくない？！これじゃ只の同居してる知らないおっさんじゃん！
海未,穂乃果！変な事言わないでください！きちんとコンパクトに収納もできるんですよ？！
穂乃果,結局おっさんじゃんwww収納のしの文字もないよ！
ロボット,ちっ…うるせえなあこいつ
穂乃果,あれっ？！いま明らかに私に対してなんか言ったよね？！
海未,気のせいですよ…さて、続きを作りますよ
ロボット,まずは玉ねぎを微塵切りにします
海未,わかりました。…っ！すみません、微塵切りはどうやってやればいいのですか？
ロボット,貸してください。…ここをこうやってやれば上手く微塵切りに出来ます
穂乃果,料理できんじゃんwwwそのまま全部やればいいじゃん！！！
ロボット,…中指
穂乃果,おいこら今こそっと中指たてただろ！
海未,まあまあ穂乃果。相手はロボットなんですからそう怒らないでください
ロボット,そーだそーだ！家帰れおたんこなす！
穂乃果,ここが私の家だから！あなたがどっか行ってよ！
海未,それは出来ません
穂乃果,海未ちゃん…？どうして？
海未,私は物凄く…ものすごーく気に入ってるからです…
ロボット,マスター…
穂乃果,まあ…海未ちゃんがそこまで言うなら仕方ないけど…
ロボット,マスターの付き人…
穂乃果,誰が付き人だ！！！！
海未,まああなたも、あまり変な態度を取らないこと。宜しいですね？
ロボット,了解ですマスター
穂乃果,なんで海未ちゃんにはこんな従順なの…
ロボット,さてハンバーグのタネが出来たようなので焼いていきます
海未,いよいよですね。火加減はどのくらいですか？
ロボット,弱火から中火です
穂乃果,いよいよ料理本でいいんじゃないかなコレ…
海未,穂乃果…あなたはまだこのロボットの良さが分かっていないようですね
穂乃果,わかるわけないよこんなおじさん！
海未,なんでこのロボット人型か分かりますか？それは…一緒に食事も取れる機能が付いているからです！！！！
穂乃果,おぉ…ううん…？
海未,しっくりきていないようですね。丁度料理も作り終わったのでテーブルへ移動しましょう。…
穂乃果,…
ロボット,父
海未,はい、お父様
穂乃果,…
ロボット,父
海未,頂きます！
穂乃果,…。なにこれ？！なにこの機能？！不可解極まりないよ？！なんでお父さんになりきってるの？！絶対いらないよこの機能！怖すぎるよ！
海未,お父様！早く食べましょうよ！
ロボット,父
穂乃果,お待たせ～キムチ鍋よ～
ロボット,父
穂乃果,ええ、そうね。みんな揃っての食事が一番楽しいもの！
3人,あははははは！