サシャ,水晶化してからの記憶はあるんですか？
アニ,サシャ……あれからどのくらい経ったんだい？
サシャ,残念だけど答えられません。質問はこっちがしますから。アニはただ答えるだけ、いいですか？
アニ,そっか、あんたが尋問役ってことか。……ところで前にもなかったけこういうシチュエーション？
サシャ,え、そうでしたっけ？私の記憶にはありませんが……
アニ,うーん……なんか前にもこういうの記憶にあるんだけど……思い出せないからまぁいいや。それにしても、アンタが私の尋問担当なんて、少し意外だね
サシャ,えっ？
アニ,てっきりアンタはこういうのダメな人間なんだと思ってたよ。悪いけどアンタ臆病だしさ
サシャ,え、意味がよくわかりませんが……？
アニ,てっきり私を尋問するのは調査兵団のハンジ分隊長みたいな変態だと思ってたよ。それがよりにもよってアンタが尋問係なんて……
サシャ,あ、そこですかぁ！
アニ,え？
サシャ,いやだなぁ、アニは私が担当するのは尋問じゃなくて拷問ですよぉﾆｺｫ
アニ,……！？ｿﾞｸｯ
サシャ,アニみたいな人がそう簡単に口を割るとは思えませんからねぇ！ｹﾗｹﾗ
アニ,こ、コイツ……！なんて殺気を……まるで大熊を相手にしてるような……！
サシャ,でも正直、私の良心も痛むんですよね。かつてはルームメイトだった子を拷問するなんて、ねぇ？
アニ,……そりゃどうも。どう考えても今更な情けだと思うけどね。勝手にしなよ。言っておくけど、私は戦士の誇りに誓って何も喋らないよ
サシャ,ハァ……そうですか。ならお望み通り、やりたくもない拷問をしてあげますよ。覚悟はいいですか？
アニ,……ふん。これでアンタも下衆の仲間入りさ、喜びなよ
サシャ,ではお言葉に甘えて……
アニ,大丈夫……落ち着け、サシャ如き、隙を見て逃げ出すぐらいのことは簡単に……！
サシャ,あ！何故かこんな地下牢に炊飯器が！ﾊﾟﾝﾊﾟｶﾊﾟｰﾝ
アニ,！？
サシャ,おぉ！ちょうどご飯が炊き上がったようですよ！
アニ,はぁ……？おい……！
サシャ,早速開けてみましょう……ひらけー、ゴマッ！ﾊﾟｶｯ
アニ,……っ！？
サシャ,んむぅ、さすが新米、いい匂いがしますなぁグヘヘヘ……
アニ,……お、おい、アンタ一体何のつもり？
サシャ,あ！そうでした、アニもいたんでしたね！炊きたての新米の匂いはアニも好きでしょ？
アニ,は、はぁ――？！
サシャ,そう縛られてたんじゃよくわからないでしょ？ホラホラ、嗅いでみてくださいﾊﾟﾀﾊﾟﾀ
アニ,うッ……！？や、やめなよ……！。……っ！？煙ッ……！
サシャ,ちなみにこのお米、あきたこまちなんですよ
アニ,そ、そんなどうでもいい話……！。！？/////ｶｧｧｧｧｯ
サシャ,あら？何か聞こえましたね？何の音でしょう？
アニ,く、くッ……！私を辱める気か！
サシャ,グヘヘ……さてと。私は小腹がすいたのでお夜食の時間にしますよ
アニ,ふ、ふん！夜食とは随分のんきだね！
サシャ,では早速、このツヤツヤ新米ご飯に～ﾖｿｲﾖｿｲ
アニ,……！
サシャ,冷蔵庫からバターを取り出して～、と
アニ,うッ！？
サシャ,適当にバターを絡めたところに醤油をかけて～ﾁｮﾛﾁｮﾛ
アニ,っ……！
サシャ,醤油バター御飯でいただきまーす！。ﾊﾌﾊﾌ……んー！んまい！んまぁいですよぉ！ｶﾞﾂｶﾞﾂ
アニ,んんッ……！ｺﾞ……ｺﾞｸﾘ
サシャ,ほらアニ見てくださいよ！濃厚なバターの味に醤油が絡まってお箸が止まりません！ｶﾞﾂｶﾞﾂ
アニ,くっ！そ、そんな臭いもん人の鼻先でガッつくんじゃない！ｷﾞｭｰｸﾞﾙｸﾞﾙ
サシャ,臭いなんてひどいなぁ、こんなにホッカホカなのに、ホラｶﾞﾂｶﾞﾂ
アニ,あうぅ……！ｸﾞｸﾞｩｰ
サシャ,おやまぁ、体は正直なようですねぇ。アニの胃袋は物欲しそうに蠢いてますよ？ｸｽｸｽ
アニ,く、くそ……こんな下賎なメニューに……！
サシャ,ふう、さて醤油バターご飯の次は……
アニ,ま、まだ食べるの……？。ふざけるんじゃないよ。誰がそんな下賎な食べ物にｸﾞｩｩｰ
サシャ,あはは！もうお腹の音も隠せませんか！その調子でどんどん自分を解放してください！
アニ,ぐ……この鬼畜が……！ｸﾞｰｸﾞﾙ
サシャ,グヘヘ……では次の一品に移りますかｼﾞｬｼﾞｬｰﾝｷﾙｼｭﾀｲｰﾝ
アニ,！？そ、それは……！
サシャ,何を驚いてるんですか？ただの冷凍食品のピラフじゃないですか
アニ,せ、せっかく炊いたお米は使わないなんて、贅沢な奴だね！
サシャ,やだなぁピラフなんて作るのに手間がかかるじゃないですか。だからこそですよ。さぁてこれを早速……ﾋﾞﾘﾋﾞﾘ
アニ,くっ……このいやしんぼが……！ｸﾞﾙｸﾞﾙ
サシャ,このフライパンの上に開けて……ｼﾞｭｳｳｳｳｳ
アニ,は、はぁ！？な、なんで冷食をわざわざ炒めるの！？ラップしてレンジでチンすればいいだろ！
……ホラ、フライパンから香る油の弾ける音がいい感じでしょ？,ｼﾞｭﾜｱｱｱｱ
アニ,ぐうッ……！べ、別に！チンしたのと違いがあると思えないね！ｸﾞｸﾞｩｰ
サシャ,グヘヘ……。さて、適当に炒め終わったのでこれを皿にヨソって……ﾖｿｲﾖｿｲ
アニ,ッ――！ｸﾞｫｫｫｫｫ
サシャ,これをダイエットコーラと一緒に……んまァーいッ！！ｶﾞﾂｶﾞﾂ
アニ,……う！ｸﾞﾙｸﾞﾙ
コーラで口の中の油を胃に流し込む快感！そして夜中にこんな高カロリー食を食べているという背徳感！,ｶﾞﾂｶﾞﾂ
アニ,……ッ！ば、馬鹿だね！そんなんじゃ夏までにとても人にはお見せできない身体の出来上がりさ！
サシャ,それでもいい！今この瞬間にすべての自分の命運を預けてしまいたくなる極味が今ここにぃ！ｶﾞﾂｶﾞﾂ
アニ,んんんッ――！ｷﾞﾘｷﾞﾘｸﾞｸﾞｸﾞｩｩｯ
サシャ,……ん？なんですかひもじそうな顔して。味見します？
アニ,――ッ！ふっ、ふざけるなッ！誰が冷凍食品なんかに魂を売るもんか！
サシャ,あら残念。……あぁあ美味いなー！アニは食べられないなんて可哀想だなぁ～ｶﾞﾂｶﾞﾂｶﾞﾂｶﾞﾂ
アニ,ぐぅぅ……！まだ、まだ屈しないぃ……私は、私は戦士なんだ……！ｸﾞｰﾙｸﾞﾙ
サシャ,その威勢がいつまで続きますかね……。もうそろそろ効いてくる頃でしょうし
アニ,ぐ……い、一体何を言って……？。……！？？ぅあ……ッガ――！？ｷﾞｭﾙﾙﾙﾙﾙﾙｺﾞｺﾞｺﾞｸﾞｸﾞｸﾞｩｰｰｯ
サシャ,あはは、やっと効いてきましたね
アニ,ギィッ――！な、なんだ突然……！？い、胃が裏返りそうな空腹が……！
サシャ,どうです、凄い空腹感でしょ？さぞ辛いでしょうねぇ、ククク……
アニ,な、何だ――ッあ……！……あ、アンタ、わ、私の身体に、何をした……！？ｺﾞｺﾞｺﾞｷﾞｭﾙﾙﾙﾙﾙ
サシャ,さっきからこの部屋中に甘い匂いがしません？実はこの香り、マックの揚げたてフライドポテトの匂いなんですよ
アニ,！きっ、貴様ァ……！ｷﾞｭｰｸﾞﾙｸﾞﾙ
サシャ,私は平気ですが。ま、よくもこれだけ長い時間無自覚でいられたもんですよ。戦士っていうのは伊達じゃないですね
アニ,……うぅ！ぐ……！あ……頭がクラクラして……な、何も考えられなくなる……！お、おなかが……！
サシャ,ククク……この匂いを嗅いだら最後、自ら食べ物を求めるようになっていくんですよﾆﾀﾆﾀ
アニ,こ、の……！悔しい……こんなジャンクフードの匂いなんかに……！
アルミン,うわっ！？地下牢からもの凄い悲鳴が……！。きっと巨人化能力者も僕らと同じで痛みは消せないんだ……。サシャがやたら自信満々に私に任せてくださぁい！とか言うから任せてみたら、そ、想像以上だ……！。あのクールで無口なアニがこんなにも悲鳴をあげるなんて……。……サシャ、どんな拷問してるんだろう……？。……怖っ！考えたらサブイボ出てきた……！早く帰ろ……！ｶﾞﾀｶﾞﾀ
サシャ,……ｹﾞｪｯﾌﾟ。ピラフも食べ終わりましたね。腹二分目ぐらいにはなりましたﾎﾟﾝﾎﾟﾝ
アニ,げ、げほっ、ゲホッゲホッ！ッカ――！ｶﾞｸｶﾞｸｶﾞｸｶﾞｸ
サシャ,うひゃあ。こんなに上の口から涎垂らしちゃって……とんだ戦士様もいたもんですねぇｹﾗｹﾗ
アニ,ぐ……！ふーっ……ふーっ……！ｸﾞｰｸﾞｰｷﾞｭﾙﾙﾙ……
サシャ,あ、やっぱ堪えました？まぁ常人なら一分で気が狂うような飢餓感でしょうしねぇ！
アニ,う……！
サシャ,さぁて、どうです？秘密を話す気になりましたよね？アニが素直に話してさえくれれば……
アニ,……！……ﾍﾟｯ！
サシャ,ﾋﾞﾁｬ。……それがアニの答えね？
アニ,戦士をナメんじゃなよ、芋女風情が……！ｷｯ!
サシャ,……ええよ。アニには飢える恐怖を骨の髄まで教える必要があるってわかったけん、しよんのなかねﾌｷﾌｷ
アニ,……やってみな。私の身体は支配できても、心までは支配できないよ！
サシャ,お望みとあらば、喜んで……よいしょっとｶﾞﾀﾝ
アニ,！？そ、その鍋は……！？
サシャ,カレーが入った鍋ですよ。今晩のご飯はカレーだったんで持ってきちゃいました
アニ,カレーか……調査兵団ってのもなかなかいいモン食ってるんだね……
サシャ,ヒヒヒ……もしかしてアニ、カレーは重すぎて夜食にならないかとか思ってるんじゃないですか？
アニ,！ｷﾞｸｯ
サシャ,あはは、アニってば考えてることが全部顔に書いてますからねぇ
アニ,ぐ……ふ、ふん！で、どうするんだい？あいにくカレーなんて憲兵団で飽きる程食べてるんだけど？
サシャ,ククク……
アニ,な、何が可笑しい！？
サシャ,いや失敬失敬、アニの考えが予想以上に甘いので、つい……。そんな怖い顔しないでください、つるかめつるかめ
アニ,な、何だと……！？
サシャ,いくら内地勤務の憲兵団様でも、これは食べられないと思いますよぉ？ﾄﾞﾛﾘ
アニ,はっ……！？ま、まさか……！
サシャ,そうです。食事が終わって冷えてドロドロになったカレーです！
アニ,ぐうっ！？ｸﾞｸﾞｩ
サシャ,冷えて数時間経ったカレー……いくら憲兵団でも、こればっかりは家庭でしか味わえない味ですよねぇ？
アニ,あ、あぁ……な、なんて卑劣な……うぅ……！ｸﾞｰｯｸﾞｸﾞｰｯ
サシャ,アツアツ状態とはまた違った食感、各具材によく染み込んだ味、これを鍋から……父さんや母さんにバレないように……ｷｮﾛｷｮﾛ
アニ,あ、も、や、やめて……！ｷﾞｭﾙﾙﾙﾙﾙ
サシャ,お玉で鍋から直接、行儀悪く……！ﾊﾌｯ……んまァーいッ！！味がよく染みてて最高です！！ｶﾞﾂｶﾞﾂ
アニ,うっ、うあああああああ……！ぐわぁぁぁぁぁ！ｸﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｶﾞｸｶﾞｸｶﾞｸｶﾞｸ
豆アニ……父さん、お腹すいた,ｸﾞｰ
豆アニそんなの嘘だもん！私知ってるんだもん！ごはん！ごはん！,ｼﾞﾀﾊﾞﾀ
豆アニでぇーもぉーでぇーもぉー！,ｼﾞﾀﾊﾞﾀ
豆アニちぇー,ﾄﾎﾞﾄﾎﾞ
豆アニ冷めてる……。……,ｸﾞｰ
豆アニ……味見だけ、味見するだけなら……,ｲｿｲｿ
豆アニ……何コレうままっ。うままっ……！,ｶﾞﾂｶﾞﾂ
サシャ,んー、夜食というよりつまみ食いであること、お行儀の悪さ、これは二重の意味で背徳感が……ｹﾞﾌﾟ
アニ,あ……ああ、あ……！ｶﾞｸｶﾞｸｸﾞｰｸﾞｰ
サシャ,おんやぁ？どうしたんですそんなに震えて。低血糖ですか？
アニ,だ、まれ……！ｸﾞｩｰｸﾞｩｰ
サシャ,あ、わかった！アニってば、家庭的な味に飢えよっとね！
アニ,……！ｷﾞｸｯ
サシャ,顔色が変わったとこ見ると図星っぽいですね。わかりますよぉ、私にも田舎がありますから
アニ,……あんたみたいなゲスに共感してもらえるとは、反吐が出るほど光栄だね
サシャ,ククク……ヨダレまみれの口でよく吠えますね。では、これはどうでしょう？ｻｯ
アニ,……！あ、うう……！
サシャ,見えてますか？魚肉ソーセージですよ？
アニ,……や、やめろ……それだけは、それだけは！
サシャ,もうやめてと言うなら巨人の秘密を喋ってからですよ。どうします？話してくれますか？
アニ,あ、ぐ……！だっ、ダメだ！こんな悪魔に秘密を話したら、ライナーやベルトルト、父さんまで……！
サシャ,うふふ……欲望に抗う必死なアニの顔見てたら、少し苛めたくなっちゃいましたねぇ……ﾆｯﾀｧｧｧ
アニ,……！
サシャ,さて、魚肉ソーセージを包むフィルムを剥いで……お皿に乗せて……ﾑｷﾑｷ
アニ,そっ、そんなもん、直接齧りつけばいいじゃないか……！
サシャ,これに醤油とマヨネーズ、七味唐辛子……とﾇﾘﾇﾘ
アニ,ッカ……！ｷﾞｭﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙｸﾞｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞ
サシャ,これをさっと……チーン！して、簡単おつまみの出来上がりです！ｼﾞｭｳｳｳｳｳｳ
アニ,ｵｴｯ……！ｵｴｴｴｴｴｴｴｯ……ｶﾞｯﾊ！ｸﾞｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞ
粒アニはいできたよ、父さん,ｼﾞｭｳｳｳｳ……
粒アニマヨ魚肉ソーセージうままっ……うままっ……！,ｶﾞﾂｶﾞﾂ
サシャ,グヘヘ……やっぱり眼の色が俄然違います。こういうのがアニの好みなんですね
アニ,あ……ガ……！や、やめ……んぐ……！gleeｵﾄﾞﾙｶﾞｯｼｮｳﾌﾞ!?
サシャ,アハハ、もう言葉も話せませんか。そんなんで果たしてあと何分持ちますかね？
アニ,正気だ！正気に戻れ私……！コイツに弱みを見せるんじゃない……！
サシャ,さて、ここでよく冷えた缶ビールっと。未成年だけどたまにはいいっしょｶｼｭｯ
アニ,！？……あ、あぁ、それは……それだけは！ｶﾞｸｶﾞｸｶﾞｸｶﾞｸ
サシャ,じゃあいただきまーす！ｶﾞﾂｶﾞﾂ
アニ,あ、あぁあぁぁあ……！ｸﾞｰｸﾞﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ
ハンネス,……ぷっはーッ！この一杯のために生きてるなぁ！
アニ,ああぁあああああああぁぁぁぁあぁあぁぁぁぁああぁ！！ｸﾞﾘﾘﾘﾘﾘﾘﾘﾘﾘﾘｰｯ
サシャ,おおぅいけね、ついつい缶ビール飲ませたら日本一のハンネス工兵隊長の声が出ちまいました
アニ,ゲホッ！ゲホゲホッ！オエッ……！……っく、はぁーはぁー……！ｸﾞｰｸﾞｰﾀﾞﾗﾀﾞﾗ
サシャ,さてさて、もういい加減喋らないと、頭の方がトンんじゃいますよ？……ｸﾞﾋﾞｸﾞﾋﾞ、ﾌﾟｯﾊｧ！
アニ,ッ……！常日頃からカロリー制限してる乙女が、このぐらいでへこたれると思うな……！ｸﾞｰｺﾞｺﾞｺﾞ……
サシャ,あはははははははははははははははははははははははははははははははははははは！
アニ,ﾋﾞｸｯ
まったく笑わせてくれますねぇ乙女とやらは！そんな脆くて矮小なプライドは、夜食が持つ圧倒的力の前にはすべからく無力だというのに！,ｹﾞﾗｹﾞﾗ
アニ,な、なにを……！く、クリスタやミーナはちゃんとカロリーを計算して、体重をキープしていただろ！？
サシャ,ほう、言い切りましたね。ですが、これを見ても同じことを言えますかね？ｼｬｯ
クリスタ,おいひぃのぉ……魚肉ソーセージおいひぃのぉ……あむあむｼﾞｭﾙｼﾞｭﾙ
アニ,く、クリスタ！？一体どうして……！？
サシャ,グヘヘ……アニの心を根本からへし折るために、少しばかり洗脳させてもらいました
クリスタ,おいひぃ……魚肉とマヨネーズは凄く合うのぉ……お夜食もっと食べるのぉ……ｼﾞｭﾙｼﾞｭﾙ
サシャ,哀れなもんでしょ？ちょっとばかり間食最高！ってそそのかしてやったらあの通りですよ
アニ,な……！？
クリスタ,あぁ……あぁあ……マヨネーズ……マヨネーズの白いの、いっぱいわたひのお口にちょうらぁい……ﾚﾛﾚﾛ
サシャ,あーあー、あんなに腹ボテになって……この分じゃ、流石の女神もプクプクの豚さんになっておしまいですねぇ
アニ,……！わ、私はともかく、アンタとクリスタは仲間じゃないか！よくも仲間を、こんな、こんな……！
サシャ,なーに、演出上必要な小道具ってヤツですよ。こういうのないと盛り上がらないでしょ？ｹﾗｹﾗ
アニ,……！ｿﾞｸｯ。お、おいクリスタ！正気に戻りな！アンタにはライナーやユミルだっているだろ！？しっかりしろッ！
クリスタ,……あぁぁ？もうソーセージない……。おかわりぃ、おかわりほしいのぉ、おかわりぃ……！ｶﾞｸｶﾞｸ
アニ,く、クリスタ！？あ、ああぁ、そんな……！
おかわりおかわりおかわりおかわりおかわりおかわりおかわりおかわりおかわりおかわりおかわりぃい,ｶﾞﾀｶﾞﾀ
アニ,く、クリスタ！くっ……！
サシャ,ホラホラ誰が目を逸らしていいって言ったんですか！ちゃんと見て！ｸﾞｲｯ
アニ,や、やめて……！見たくない……あんなクリスタは見たくない……！
クリスタ,おかわりおかわりぃ……ﾚﾛﾚﾚｫ
サシャ,アハハハハハハ！自分から夜食を求めるとはとんだ淫売ですね！女神も堕ちたものですよ！
アニ,死ね……この腐れ外道！ぐうゥッ……！
サシャ,さーさ、クリスタ？おかわりならハンジ分隊長にお願いしてくださいね？
クリスタ,さしゃぁあ、一緒に食べよ？魚肉ソーセージおいひぃよぉ？ﾚﾛﾚﾛ
サシャ,後でたくさん食べますから。……さーさ先輩のみなさーん、この娘をお願いしますねー！
アニ,……アンタがこんな外道だって知ってたなら、訓練の時に事故に見せかけて殺しておけばよかったよｷﾞﾘｯ
サシャ,おー怖い怖い。……さて、そろそろおりこうさんになりましょ？アニもああなりたいですか？
アニ,へ？……わ、私がさっきのクリスタみたいに……？ｿﾞｸｯ
サシャ,そうなると私としても困りますんで。……この魚肉ソーセージ、食べたいでしょ？ｸﾞﾘｸﾞﾘ
アニ,っ！や、やめて！や、やぁっ……！なにこれ……生臭い……き、きもち悪い……！ｸﾞﾘｸﾞﾘ
サシャ,ほらほら、その可愛いお口でズッポリ根本まで咥え込みたいって顔に書いてありますよ？ﾍﾟｼﾍﾟｼ
アニ,……ッ！ナメるんじゃないよ……！ｷｯ！
サシャ,……。……気に入りませんね、その反抗的な目！ﾍﾟﾁｰﾝ
アニ,ッグハ！ﾍﾟﾁｰﾝ
サシャ,どうなんです？ホラホラ、食べたいって正直に言ってみてくださいよﾍﾟﾁｰﾝﾍﾟﾁｰﾝ
アニ,あぎっ！ぐはっ！ﾍﾟﾁｰﾝﾍﾟﾁｰﾝ。……っぐ……！はーっ……はーっ……！
サシャ,さぁ、どうなんです？
アニ,……！……。……♪ﾄﾝﾍｰﾑﾙｸﾞｧ、ﾍﾟｸﾄｩｰﾝｻﾆ、ﾏｰﾙｰｺﾞﾀﾙｯﾄｰﾛｰ！
サシャ,……！……このぉッ！ﾍﾟﾁｰﾝﾍﾟﾁｰﾝ!
アニ,がはっ！ぐあっ！ﾍﾟﾁｰﾝﾍﾟﾁｰﾝ!
サシャ,ﾊｧﾊｧ……手間かけさせないでくださいよ。……さぁ、ただ一言、慈悲を！と言えば……
アニ,♪ﾄﾝﾍｰﾑﾙｸﾞｧ、ﾍﾟｸﾄｩｰﾝｻﾆ、ﾏｰﾙｰｺﾞﾀﾙｯﾄｰﾛｰ！
サシャ,……！……ﾌｰｯ。強情ですねぇ。これはもう、私も人の心も捨てる他なかね
アニ,アンタに人の心なんかあったのかい？この悪魔めｾﾞｰｾﾞｰ。安心しなよ、アンタが攻めあぐねて音を上げる方が先さ大丈夫……ただの脅しだ！
サシャ,できれば、できればこれは……本心から、出したくないと思ってましたよ？ｻｯ
アニ,！？……！！！？
サシャ,さすがに信じられない、って顔ですね？そうです、夜食の王様、チャルメラ塩味
アニ,そ、そんな……！う、嘘だろ……そんなもん夜中に食べたら体重が……！。ぐッ……！下衆が……！ｷﾞｭｰｸﾞﾙｸﾞﾙｸﾞﾙ
サシャ,器に置いたスープの元を煮汁で溶いてーの……
アニ,い、いちいち説明するんじゃないッ……！ｷﾞｭｷﾞｭｷﾞｭｷﾞｭﾙｷﾞｭﾙｷﾞｭﾙ
サシャ,呆れるほどに強情ですねぇ。一言と食べさせてくださいと懇願すれば、味見ぐらいはさせてやる用意があるんですがね……
アニ,だっ、誰がそんなことするもんか！
サシャ,あーら残念、ならば苦しんでもらいますね……いただきます……ﾌｰｯﾊﾌﾊﾌ……ｽﾞｽﾞｯ､ｽﾞｽﾞｽﾞｽﾞｽﾞｰｯ！
アニ,ぐああああああああッ！！お腹が、お腹ああああああああっ！ｸﾞｸﾞｩｰｸﾞｸﾞｩｰﾋﾞｸﾋﾞｸｯ
小アニ……,ｶﾘｶﾘ
アニ父,ｺﾝｺﾝ
小アニどーぞー,ｶﾘｶﾘ
小アニ真に優秀な戦士は腕っ節でなくて頭で戦うんでしょ？,ｶﾘｶﾘ
アニ父,ｺﾝｺﾝ
アニ父ラーメン。やっぱ夜食にはこれだろ,ﾎｶﾎｶ
小アニはいはい、おやすみ,ﾊﾞﾀﾑ
小アニ……ラーメンうめぇー。やっべぇチャルメラの塩味超好き。うままっ、うままっ……！,ｽﾞﾙｽﾞﾙ
アニ,ぐっ……はぁー……はぁー……ガフッ！ｸﾞｰｸﾞﾙﾙﾙﾙ
サシャ,おやおや、なんですか情けないなぁ……。まだ最初の一口しか食べてませんよ？
アニ,くっ、ま、まだだ……！たかがラーメンごときに……！ｸﾞｰｸﾞｸﾞｰ
サシャ,まだまだ地獄はこれからですよ……ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｯ、ﾊﾌﾊﾌ……ｽﾞｽﾞｰｯ！ﾊﾌｼﾊﾌｼ……
アニ,ぐ、あぁ……！落ち着けアニ・レオンハート！見るな！五感を閉じて何も感じるんじゃない！
サシャ,ﾊﾌﾊﾌ……ｽﾞｽﾞｰｯ！ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｽﾞｰﾄﾙﾋﾞ……、あ、いけね、ネギが飛んだ
アニ,……！く、も、もう意識が……！父さん、私に力を……！
サシャ,ｽﾞｽﾞｰｯ!……ふぅ。もう半分は食べましたかね？
アニ,あ……あと半分……な、なんとか耐えられる……！
サシャ,じゃあここらへんで、ラーメン恒例の味変祭りと行きましょうか……ﾆﾀﾆﾀ
アニ,！？
サシャ,まず、おろしニンニクをたっぷり入れてー……ﾆｭﾙﾙﾙﾙﾙ
アニ,そ、そんなにニンニク入れたら……明日の朝みんなに大顰蹙を買うのに……！
サシャ,さらにこれにバターを載せてーの……スイートコーンを載せてーの……胡椒を振ってーの……
アニ,あ……も、や、やめっ、やめて……！
サシャ,んーいー香りだなぁー。それじゃいただきまーす。……ﾊﾌﾊﾌ……ｽﾞｽﾞｯ!ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｰｯ!
アニ,ひぎぃぃぃ！やめてぇ夜中にそんないい音立ててチャルメラ食べないでぇぇぇぇっ！ｸﾞｸﾞｸﾞｸﾞｩｰｯｷﾞﾘｷﾞﾘﾐﾁﾐﾁ
中アニいただきます。……ｽﾞﾙｽﾞﾙ,貧乏味覚は遺伝するのかね？私も大好きだし
アニ父いいだろ今日は休日だから誰とも会わないんだし。うりゃ,ﾈﾘﾈﾘ
中アニはぁ、マナーがなってない父親を持つと苦労するよ,ﾈﾘﾈﾘ
中アニ私はいいんだよ。後で牛乳飲むし,ﾈﾘﾈﾘ
中アニ,ニンニク入りラーメンうままっ！うままっ！うんめぇ～
アニ,ガハッ……！ゲホッ、ゲホゲホッ！う……！ﾀﾞﾗﾀﾞﾗ
サシャ,あーあーもーこんなにヨダレ垂らしちゃって。そんなに美味しそうでした？ﾆﾀﾆﾀ
アニ,っ！や、やめろ……見るな……見るなぁっ！私は耐える、この程度の拷問如き、耐えてみせる……！
サシャ,ククク……
アニ,何が可笑しい！？
サシャ,まさかアニ、これで終わりだと思ってるんじゃないでしょうねぇ？
アニ,え……？
サシャ,まだあるじゃないですか、ホラ。ここに飲み残したスープと、さっき炊きあがった新米が……ククク
アニ,お……あ、あぁあぁあああ……、ま、まさか……！
サシャ,やっぱりラーメンの最後はおじやですよねぇ？ﾆﾀﾆﾀ
アニ,む、無理だ……！こ、こんな責め、どうやって正気を保てば……！。わ、わかった！巨人の秘密は喋る！だから、そ、それだけはやめてっ！
サシャ,え？
アニ,父さん……ライナー……ベルトルト……！ごめん……！
サシャ,……本当に？なんだ、呆気ないなぁ
アニ,……ぐっ！……な、なんでもだ、なんでも喋る！聞かれるままに洗いざらい全部喋るよ！
サシャ,……ふむ
アニ,だ、だから、それだけは……！
サシャ,残念ですが……一足遅かったですね
アニ,……！あ、あぁ……そ、んな……！ｶﾞﾁｶﾞﾁｶﾞﾁｶﾞﾁ
サシャ,もう手遅れです。実は私、秘密なんかどうでもよくて、ただ夜食が食べたくて仕方がないだけなんですよ……ﾆｯﾀｧｧｧ
ごめんなさいごめんなさい！だからそれだけは……慈悲を……どうか慈悲を……！あぁあぁあああぁぁ！！,ｷﾞｼｷﾞｼ
サシャ,堪忍してねアニ、もうウチも食欲が止まらんとよ……。見えとると見えとると？ホラ、こんな風にスープにご飯を適当にヨソって……ﾏｾﾞﾏｾﾞ
アニ,あぐうッ……！や、やめて……そんなことされたら、あ、たま、あらまがおかしく……！ｸﾞﾙｸﾞﾙｸﾞﾙ……
サシャ,更にその上から生卵を入れてーﾊﾟｶﾘ
アニ,ひぎぃぃぃ！た、たまごらんていれたらぁ……！胃が、胃がねじ切れひゃうぅ……！
サシャ,これをさっとチンして……とｺﾞｳﾝｺﾞｳﾝｺﾞｳﾝ……ﾁｰﾝ
アニ,んぎぃッ！！ﾋﾞｸﾞﾝ!ｶﾞｸｶﾞｸｶﾞｸｶﾞｸｷﾞｭﾙﾙﾙﾙﾙｩｩｩｷﾞﾘｷﾞﾘｷﾞﾘｷﾞﾘ
サシャ,あぁ……ついに、ついに降臨しました！これが、これこそが夜食の王様……！
アニ,ぐぴゅっ……！ら、らめぇ、やめてぇ！お願いだからやめてぇ！ｶﾞｸｶﾞｸｶﾞｸｶﾞｸｸﾞｰｸﾞﾙｶﾞｰｸﾞﾙ
フハハ……フハハハ！んまぁーいッ！んますぎるゥゥゥ！！アハハハハハハハハ！！,ｶﾞﾂｶﾞﾂｶﾞﾂｶﾞﾂ
アニ,んああああああああああああッ！あっ、ッァアァァアアアアアアァァアアァアァアアァア！！ﾋﾞｸﾞﾝﾋﾞｸﾞﾝ
満ちる……満ちていきますよぉぉぉ！！私の胃袋がこの至宝で満ちていく！アハハハハハ！！,ｶﾞﾂｶﾞﾂｶﾞﾂｶﾞﾂ
お腹がぁ！お腹がぁぁぁっ！いっぱいになるう゛っ゛！……んほおお゛あ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛っ゛！,ﾋﾞｸﾞﾝﾋﾞｸﾞﾝｸﾞﾘｸﾞﾘｸﾞﾘﾌﾞﾁﾌﾞﾁﾁﾁｯ!!
大アニ,……昨日の夜に食べたラーメンおじや美味しかったなぁ……
アニ,ああぁぁぁぁぁあぁあぁぁぁぁぁああああぁああぁぁぁぁああぁぁぁっ！！
サシャ,……ｹﾞｪｰｯﾌﾟ、ごちそうさまでした
アニ,……
サシャ,おや？……アニ？
アニ,もう……もうたべさひぇて……らーみぇん、らーめんがたべたいのぉ……ﾚﾛﾚﾛ
サシャ,……！……ハハハ！ついに堕ちましたか！戦士様が聞いて呆れますねぇ！
アニ,は、はやくぅ……おなかいっひゃいになるのぉ……父さんと、お夜食でぇ……ﾚﾛﾚﾛ
サシャ,自分から夜食を求め出すなんて……とんだ戦士もいたもんですねぇ……まるで豚やねぇ……
アニ,ふあぁいぃ……わたひは豚れすぅ……な、なんれもいいからはやくぅ……ﾚﾛﾚﾛ
サシャ,よしよしいい子……。でもまだラーメンはダメです、まずはこの魚肉ソーセージからどうぞ
アニ,ん――んんんッ！ごふッ……！ﾋﾞｸﾞﾝﾋﾞｸﾞﾝ
サシャ,おらっ！奥までしっかり飲み込まんかい！ｸﾞｲｸﾞｲ
アニ,あ、あうぅ……！おいひぃ……魚肉ソーセージ、おいひぃのぉ……！ﾚﾛﾚﾛ
わらひと一緒にバターご飯食べようよぉ……ﾎﾟﾋﾎﾟﾋﾎﾟﾋ,ﾑﾁﾑﾁﾃｶﾃｶﾌﾞｸﾌﾞｸ
皆でご飯食べよ……？おいひぃよぉぉ……ﾎﾟﾋﾎﾟﾋﾎﾟﾋﾎﾟﾋ,ﾌﾞｸﾌﾞｸﾑﾁﾑﾁﾃｶﾃｶ
ライナー,うわ重っ！肩が急激に重っ！……だ、誰だこの百貫デブ女二人は！？
ユミル,く、クリスタ……クリスタが……！め、女神じゃなくて……め、雌豚に……ﾍﾅﾍﾅ
サシャ,あらあら、皆さん取り乱しちゃってｸｽｸｽ。悪魔なんて人聞き悪いなぁ。この子たちは皆、自分の意志で食べ続けているんですよ？。私はちょっとだけ、女としての悦びを教えてあげただけですよ。そう、私は……。ウチはただの……。……ただの夜食乙女やけんね
私もかつてその1人でした。でもこのSSの,サシャ
サシャ,おう！まあなにやら辛いこともありますけど、生きてみましょうね！開けない夜は、ないってね！
作者,ちょっ、俺のパクったな！
アニ,やれやれね、この二人は……ｸｽｯ
クリスタ,見てくれて、ありがとうね！あなたたちも頑張ってよ！……ｲﾃｯ！
作者,(クリスタの頭をはたきながら)読者様にお前らとか言うな！失礼だろが！
全員,読んでくれてありがとう！