伊織,あわわわ……どうしよう、小鳥のデスクからイケない本を発掘してしまったわ。……こんなの持ってくるなんて、小鳥ったらレディーの風上にも置けないわねっ！。……。ちょ、ちょっとだけ……これは、そう、後学の為よ。こ、これは……！。ふお、ふおぉおお……っ！そんな、これ……えっ、まさかこんなところに……。お尻の穴と、その……男性器の間に、私の知らない穴が……！。あわわわわ……
小鳥,ただいま戻りましたー……うう、暑い暑い
伊織,！
小鳥,あら、伊織ちゃん。帰ってたのね
伊織,ええ。小鳥、買出しご苦労様
小鳥,伊織ちゃんはいつでも涼しそうね～。羨ましいわ～
伊織,何言ってるのよ、私だって人並みに暑さは感じてるわ
小鳥,そうは見えないけど……
伊織,小鳥。暑いと思っても、それを表に出したりしたら、はしたないわよ？淑女なら、もっと落ち着いていないとね♪
小鳥,はーい……
伊織,あわわわ……とっさに、服の中に例の本をしまってしまったわ。バレたらどうしよう……あわわわわ。こんなの持ってたら、ヘンタイだと思われちゃうじゃない！
小鳥,さーってと！一息ついたし、私もお仕事の続きを……あら？
伊織,どうしたの？
小鳥,あ、いやね……なーんか、私のデスクの配置が変わってるような気がして
伊織,！
小鳥,気のせいかしら……
伊織,普段からごちゃごちゃした小物ばっかり置いてるのに、そんなわかるわけ？
小鳥,わっわかりますとも！むしろ私にとっては、あの配置がベストなんですっ！……あら？
伊織,今度は何よ
小鳥,伊織ちゃん、それ……私の、キン消しじゃない？
伊織,！。あわわわわ……そうだった、私はこのロビンマスクが欲しくて、小鳥のデスクを漁っていたんだったわ。名残惜しいけど、ここで油断してイケない♂本を持っているのがバレたら、そっちの方が問題ね……。きっと、さっきの地震で落っこちたんでしょ……はい
小鳥,ありがと♪良かったわ、これは一生の宝物なんだから。……でも地震なんて、あったかしら？
伊織,外に出ていると、案外気付かないものよ。千早の胸が揺れて大変だったんだから
小鳥,そ、そうなの？
伊織,ええ。それじゃ、私はもう帰るわね。今日はもう何も予定もないみたいだし
小鳥,見たかったなあ、千早ちゃんの胸揺れ……
伊織,にひひ♪そんなこと言ってるから、旦那さんの候補がいないんじゃないの？
小鳥,そっ、そんなこと関係ありませんっ！
伊織,どうかしら♪それじゃあね～。あわわわ……この場を逃げ切るために、とっさに嘘をついてしまったわ。本当はこのあと、竜宮小町でミーティングがあったのに……あわわわわ。ﾊｯ！しかも私、♂イケない♂薄い本を持ったままじゃない！。は、早く！一刻も早く、この本を処分しないと……
やよい,あれ？伊織ちゃーんっ！
伊織,！
やよい,どうしたの、そんな顔して……汗がドバーって！
伊織,そ、そう？ま、まあ今日は暑いからね
やよい,事務所から出てきたばっかりに見えたけど……
伊織,冷房が壊れてたのよ……まったく、この季節にクーラー無しなんて、信じられないわ。あわわわ……どうしよう、またひとつ嘘をついてしまったわ。本当は冷房は壊れてなんかいなかったのに……あわわわわ
やよい,？あれーっ？
伊織,どうしたっていうのよ……そんなに見つめないでちょうだい。ドキドキしちゃうじゃない
やよい,伊織ちゃん！お腹からなにか出てるよっ！
伊織,！
やよい,本？なんの本かなー
伊織,そうだった……私は、ちょうど腹巻を巻く感覚でエロ本をしまっていたんだった。薄着だから、バレバレじゃない！あわっわわっわ
やよい,ねえねえ何の本？お料理の本？歌の本？
伊織,なんでもないわよ！ど、どうしてそんなに興味持つわけ？
やよい,えへへ……。私伊織ちゃんのことならなんでも知りたいんだもん
伊織,やよい……
やよい,ねえねえ
伊織,私は……なんてことをしてしまったのかしら
やよい,ねえねえねえ
伊織,やよいは、私にとってかけがえのない親友。いや、それ以上の存在だって言うのに、嘘をつくなんて
やよい,ねえ
伊織,やよい……ごめんね、私……いえ、私たちは！。ふたりでひとつ！地元じゃ負け知らずだもんげ！
やよい,ね
伊織,やよい！こっちに来なさいっ！一緒にこの本を読むわよっ！
やよい,はわわっそ、そんなにひっぱらないでーっ
伊織,あわわわ……やよいを、路地裏に連れ込んできてしまったわ
やよい,はぁっ……んっ……いおりちゃん……ご、強引すぎるかなーって……
伊織,あんた、体力には自信あったでしょ？これくらいの距離で、何へばってるのよ
やよい,だ、だって……んっ……んはぁっ……
伊織,……
やよい,伊織ちゃんに手をつながれると、それだけで……
伊織,…………！。ﾊｯ！こ、この状況……これはまさに、この本に書いてあったシチュと一緒じゃない！
やよい,心臓がバクバクーってなって……それでね……
伊織,誰もいない路地裏……汗がびしょ濡れになって、服がぺったりと張り付いた、受け役……
やよい,……聞いてる？伊織ちゃん……
伊織,あわわわ……はっ、声に出してしまったわ！聞いてる、聞いていますとも！
やよい,伊織ちゃん……
伊織,！。言っておくけれど、やよいが私のことを舐めたわけじゃないわ。やよいはただ、自分の唇をﾍﾟﾛﾘと舐めただけ。それなのに、私ってば……
やよい,うんっ……ここ、暑いね……
伊織,そう？日が照ってる表よりは、いくらか涼しいと思うけど
やよい,ううん、暑いですー……はぁ、はぁ……
伊織,……。やよいの唇……リップも口紅も付けていないのに、なんでこんなに、ぷるんとはずんでいるのかしら。そう、これはまるで……
やよい,伊織ちゃん……
伊織,まるで……キン肉スグル……。だ、ダメよいおりん！やよいは純粋なのよ！。そんな……、スグルみたいに、私の心を惑わせるなんてこと、あるわけないじゃない！。でも……
やよい,……
伊織,じゃ、じゃあさっそく、見ましょうか……
やよい,……うん！それじゃあ、私が伊織ちゃんのお腹から、本を出してあげるね
伊織,あら、気が利くわね。それじゃあお願いするわ。あわわ……やよいが近づいてくる。私の手を煩わせないように取ってくれるなんて、なんて優しい子なの。やよいの匂い
やよい,えへへ……まだまだ先は長いもんね
伊織,あわわんっ。あわわわあわわ……お腹と本がこすれて、変な声が出てしまったわ
やよい,……んっ、出たよ……いっぱい出ましたーっ……
伊織,あ、ありがと……良かったわよ、やよい。あら？よく考えたら、別にやよいに取ってもらわなくても、自分で本を抜けばよかったじゃない
やよい,それじゃあ伊織ちゃん！一緒に読もっか！！ねっ！！
伊織,そ、そうね。やよいの大きな声のせいで、何を考えていたか忘れてしまったわ。……ﾊｯ！いけないいけない、やよいのせいにするなんて……。すべてはそう、小鳥のデスクからこの本を持ち去ってしまった、私の罪ｷﾞﾙﾃｨ
やよい,……
伊織,やよかわ。ふたりで読むには、どうしたら良いかしら……
やよい,……それじゃあ、地面に見開いて置いたらどうかな？
伊織,天才ねやよい即採用やよいかわいいわやよい。そ、それじゃあ……開くわよ
やよい,うんっ！
伊織,ｺﾞｸﾘ……。今から、私はこの本を再び開くのね……思えば長い道のりだったわ。そう、あの時……テリーマンとロビンマスクを求めて小鳥のデスク荒らしをしていた時。私はこの本と出会ったのよ。そう……
やよい,！！
伊織,この……ロビンマスク×ウォーズマン本と
やよい,はわわっ……えっ、そんな……！こ、こんなところで……！。ロビンマスクさんの股間のタワーブリッジが……えっ！はわわわ
伊織,あわわわわ……ウォーズマンの……やおい穴に……王道だけど、邪道だわ！あわわわ
やよい,はわわわ
伊織,あわわわ。――それはとても暑い、夏だった。私たちは、まだまだ何も知らない、子どもった。どうしてこうなってしまったのか、私にもわからない。けれど……。大好きな親友と、こうして一緒の時間を過ごせているだけで、それだけで私は満たされていた。……
やよい,はわ、はわあわ……
伊織,なんてこと！この体勢だと……、だらんとくたびれたノースリーブの隙間から、やよいのパイオツが見えちゃうじゃない！
やよい,うぅ……こんなことって……
伊織,やよいのパイオツ。未成熟だけど、だがそれがいい……
やよい,ちら……ちら……
伊織,やよいが見せ付けるような表情をしているように見えるけど、それは錯覚ね。それは、私の不純な気持ちが生んでしまった、夏の陽炎……なんといっても、やよいは純粋だもの
やよい,伊織ちゃん……
伊織,！。ど、どうしたっていうのよ。こんなに暑いのに体をくっつけてくるなんて
やよい,うん、熱いね……なんだか、体が熱くなっちゃいましたー……
伊織,あわわっわっわっわわわっほい！
やよい,伊織ちゃんは、なんだかいつでも涼しそうな顔してるから……お肌も冷たいのかなーって
伊織,そ、そんなことあるわけないでしょ？私だって人間なんだから、体温くらい……
やよい,んー……冷たくてきもちーですー……
伊織,そ、そう？やよいが言うなら、そうなのかもしれないわね。私はいつの間にか、変温動物になっていたのかも
やよい,……ずーっとこうして、一緒にいられたらいいね
伊織,……そうね。――それはとても暑い、夏だった。私たちは、まだまだ何も知らない、子どもった。私たちは、ただ……先の見えない将来のことを、少しだけ不安に思いながら……
やよい,ずーっと、いっしょだよ
伊織,そ、そうね
律子,伊織ぃい！どぉーこ行ったぁあああ！！
伊織,！
やよい,あれ？この声、律子しゃ――んぐんぐ
伊織,しっ！やよい、静かに……！。そうだった……私は、竜宮小町のミーティングがあるにも関わらず、一刻も早くこの本を読――。じゃなくて、処分するために、嘘をついて事務所を抜け出してきてしまったのだ
やよい,……
伊織,！。やよいのキューティリップを押さえる、この私の手の平に……なにやら妙な感覚が巡ったわ。これは……。あわっわっわん。やよい、どうしてこんなっ……
やよい,……もがもが
伊織,え？なになに……？。やよい読唇術をマスターした私にとっては、手の平の感覚だけで、やよいが何を言いたいのかがわかるわ。やよいが言いたいのは、つまりこういうことね……さ・い・き・ん……。バカヤロー！今そんなこと話してる場合か！
律子,！！伊織、そこにいるのねっ！
伊織,！。あわわわ……律子にバレてしまったわ……あわわわわわ
律子,……
伊織,あわわ……律子の体から出ている蒸気が……鬼の顔を描いている。このまま見つかったら、元殺し屋の暗殺術にかかって死んでしまうわ
やよい,……！
伊織,や、やよい？今度は何を……あ、あっ、あわわんっ。だ、ダンボール？……ﾊｯ。なんてこと！ちょうどいいところに、私とやよいがすっぽり隠れてしまいそうな大きさの。業務用ダンボールがあるじゃない！でかしたわ、やよい！。こちらスネーク。やよいと共に、路地裏に潜入した
律子,フンッ！
伊織,……！
律子,バレないと思ったか、このゲーム脳め
伊織,指示を！やよい、指示をくれ、やよいー！！
やよい,り、律子さん……ごめんなさい、私……イケないとは思ったけど、伊織ちゃんに……ぐすっ
律子,やよい……
やよい,で、でも！伊織ちゃんを怒らないでくださいっ！止められなかった、私が悪いんですっ
伊織,大佐ぁあああああ
律子,やよい……あなたは悪くないわ。無理矢理連れてこられたんでしょう？
やよい,そっ、それは……そうですけどーっ……
伊織,やよい！？あんた、私を……
律子,じゃあ何、やよいが嘘を付いているって言うの？
伊織,そんなことありえないわ。やよいは悪くない。やよいが嘘をつくなんて、そんなことあるはずないじゃない。なんといっても、やよいは純粋なのよ。そうよ。ここに連れてきたのだって、確かに私が勝手にしたこと。やよいと、このロビウォー本を読むために……
小鳥,
伊織,あわわわわ……小鳥もいるなんて、聞いてないわよ……あわわわわわ
小鳥,――を
伊織,え？
小鳥,……を付けたな……
伊織,な、なによ。もっとはっきり喋ってちょうだい
小鳥,泥を付けたなと言っているッッ！！この薄汚い、路地裏の泥をッッ！！。私のッッ！ロビンマスクのッ！ロビンスペシャル本にッッ！！！
伊織,っ！。小鳥が怒るのも、無理はないわ……私、なんてことを……あわ……
やよい,……そんな伊織ちゃんには
律子・小鳥,……！
伊織,な、なに？やよいが呟いた瞬間、ふたりの目から光彩が消え――
やよい,おしおき、しないといけませんね♪
律子,ソウネ
小鳥,ヤヨイチャン、ソノトオリダワ
伊織,あわわわ……なんてことなの、やよいが言霊使いだったなんて
律子,サァ、コッチヘキナサイ
小鳥,ダイジョウブ、サキッチョダケダカラ
律子,イタイノハ、サイショダケダカラ
伊織,……わかったわ
やよい,伊織ちゃん……
伊織,やよい……ごめんなさい、ここまであなたを巻き込んでしまって
やよい,ううん、いいの。私、伊織ちゃんのこと、攻めたりしないから。私は……、誘い受けだから
伊織,やよい……。――それはとても暑い、夏だった。私たちは、まだまだ何も知らない、子どもった。やよいが言った言葉は、私にはまだ早すぎて、よくわからなかったけど……、これだけは言える。そう、私たちはふたりでひとつ。地元じゃ負け知らず……だから、私とやよいは、これからも―――
やよい,ずーっと、いっしょだよ