サターニャ,ふーん。……………待てよ。ふふふ、餌のメロンパンはバッチリよ！。さぁ、どこからでもかかってきなさい！！
ヴィーネ,サターニャ、またおかしな事してる…
ガヴリール,誰かあの馬鹿を止めてやれよ、ていうかヴィーネ、喉乾いた
ヴィーネ,私も飲み物なんて持ってないわよ…
ガヴリール,ちぇっ…。ん？サターニャの机の上にジュースが……。………ま、バレないよな。……………んっ。な、なんだこれ………
サターニャ,な、なかなかこないわね……
ヴィーネ,当たり前でしょ、教室の中に犬が来るわけないじゃない、ねぇガヴリール？
ガヴリール,……………
サターニャ,今日のところは諦めるしか…………って、あーーーっ！！！。机の上においてた薬が空っぽになってる！！
ヴィーネ,薬？ガヴリールがさっき飲んでたジュースのこと？
サターニャ,ガ、ガヴリールが飲んだぁ！？
ガヴリール,……サターニャ様…
ヴィーネ,サターニャ様！？
ガヴリール,サ、サターニャ様！！私になんなりとご命令を！！
ヴィーネ,
サターニャ,ま、まさかこれは…薬がきいてる！？
ガヴリール,サターニャ様、命令っ！早く命令をっ！
サターニャ,め、命令っていっても…
ヴィーネ,ちょ、ちょっとサターニャ！！これ絶対えっちぃ薬でしょ！！
サターニャ,ち、違うわよ！これは動物をしつけるための薬で…
ラフィエル,あらあら、楽しそうな事になってますね…
サターニャ,そ、そうね…………。まずはガヴリール、私の肩を揉みなさい！！
ガヴリール,かしこまりました！！
サターニャ,んぁぁ…………これいいわね…
ガヴリール,き、気持ちいいですかぁ？サターニャ様ぁ…
ヴィーネ,ね、ねぇガヴ、私の言うことは聞いてくれないの？
ガヴリール,はい、私はサターニャ様の従順なる奴隷ですので。ヴィーネ様の歪んだ欲望の捌け口になることはできないのです、申し訳ございません
ヴィーネ,なんて言い方してるのよ！そんなんじゃないから！
サターニャ,残念だったわね、ヴィネット、ガヴリールはもう私の犬よ
ガヴリール,くぅぅん……………
サターニャ,じゃあガヴリール、私の椅子になりなさい
ガヴリール,はい！喜んで！！
サターニャ,よっこいせっ…
ガヴリール,あぁぁ…サターニャ様が私の上に…
サターニャ,い、一々変な反応しなくていいのよ…
ラフィエル,ふふふ、これは中々面白そうですねぇ
ヴィーネ,う、羨ましい…
サターニャ,ガヴリール、私にあーんしなさい！
ガヴリール,かしこまりました、はい、あーん♪
サターニャ,んふふ、美味しいわ！
ラフィエル,可愛らしい命令ですね
ヴィーネ,私だったらもっとこう、ね？
ラフィエル,ね？とか言われましても………
ガヴリール,えへへ、サターニャ様ぁ…
サターニャ,あぁ……幸せ………
ヴィーネ,ね、ねぇサターニャ
サターニャ,何よ？今いいところなんだから邪魔しないで頂戴！！
ヴィーネ,わ、私にも命令させて！！！
サターニャ,い、いやよ！それにあんたの言うことは聞かないじゃない！
ヴィーネ,私の言うことを聞くように命令してほしいの！！ほんっっとお願い！！
サターニャ,ガ、ガヴリールはどうなのよ？
ガヴリール,い、いやです！私はサターニャ様だけの物がいいです！！
サターニャ,ガヴリール……
ヴィーネ,ぐ、ぐぬぬぬぬぬ……。こうなったら私が所有権を上書きするしかないわ！！。そ、それください！！いまやってたやつ！！はやく！！最速で欲しいんです！！。この薬はサターニャ何かは扱えない代物よ、もっと色々な命令ができるんだから……
ガヴリール,サターニャ様ぁ～、ちゅう～
サターニャ,もう、やめなさいよぉ………
ヴィーネ,サターニャ
サターニャ,ヴィネット？何よ
ヴィーネ,ガヴリールを私に渡してもらうわ……
サターニャ,そ、その薬は……
ヴィーネ,そ、そこをどきなさいサターニャ
サターニャ,い、や、よ！あんたみたいな変態にガヴリールは渡せない！！
ガヴリール,サターニャ様………
ヴィーネ,せっかく自分専用のマゾ奴隷にできるのよ！？あんたはそのメリットをまったく生かしてない！！
サターニャ,そ、そんなことするわけないでしょ！もう私はガヴリールに命令しない！二人で仲良しするの！！
ガヴリール,……………はっ！私は一体何を！
ラフィエル,凄く良いタイミングで正気に戻ってくれましたね…
ガヴリール,き、記憶が戻ってきたぞ！！くそぉ、私はなんて恥ずかしいことを…
ヴィーネ,ぐへへへ、ガヴリールを奴隷にするのは私なんだから…
サターニャ,安心しなさいガヴリール、あなたには指一本触れさせないわ
ガヴリール,……………サターニャ…
ラフィエル,あれがヴィーネさんの本性、やはり悪魔は悪魔ですね…
ガヴリール,もうやめろお前ら、私は正気に戻った
サターニャ,！？
ヴィーネ,！？
サターニャ,ガ、ガヴリール！？。ご、ごめんなさい、私…
ガヴリール,謝るなよ、お前が私にした命令なんてかわいいもんだ
サターニャ,で、でも………
ガヴリール,私はそいつと話がしたい
ヴィーネ,ガ、ガヴ！正気に戻ったのね？。喉乾いたでしょ？ジュース買ってきたの
ガヴリール,お前が飲めよ
ヴィーネ,ちょ、ガヴ………んぐぐ！。次は何をしたらいいでしょうか！！
ガヴリール,そうだなぁ……。全裸で校庭を走り回ってこいよ！！
ヴィーネ,わんっ！
ラフィエル,因果応報ってやつですね…
サターニャ,本当に恐ろしいわね、今後は通販控えるわ…