伊織,あれでしょ？冷静だったり、スープだったり
やよい,パスタだよ！
伊織,カルボナーラもいいわね
やよい,じゃあ、お好み焼きは？
伊織,そんなの、カルビからホタテ、玉ねぎまで焼いてやるわよ
やよい,それじゃあ、お好みに焼いてるだけだよ！。目玉焼きには、何を掛けるの？
伊織,……目玉は食べない
やよい,あれ！？。たい焼きはクリームでも美味しいんだよ
伊織,……醤油でしょ？
やよい,あれ？。朝は時間がなかったからねこまんまだったんだ
伊織,えっ
やよい,ねこまんま
伊織,……うっ
やよい,伊織ちゃんなんで泣いてるの？。昨日はラーメンだったんだよ
伊織,へー、どこで食べたの？
やよい,お家だよ
伊織,えっ……スープはお醤油？
やよい,えっと、本格トンコツ味だったよ
伊織,？？？？
やよい,伊織ちゃんはたけのこ派？きのこ派？
伊織,どっちかと言えばたけのこの方が好きかしら
やよい,表面だけ食べると美味しいよねー
伊織,えっ
やよい,コーンポタージュのコーンて食べづらいよね
伊織,そう？結構簡単だと思うけど？
やよい,後ろをパンパン叩いちゃうよね
伊織,えっ
やよい,かにかまって美味しいよね
伊織,カニ？そうね、美味しいわよね。殻を取るのが面倒よね
やよい,へっ？。私たこさんウインナー大好きなんだよー
伊織,た、たこ……
やよい,？
伊織,し、知ってるわよ。あれよね、あのタコの食感が美味しいのよね
やよい,？？？。プールってすごい楽しいよね
伊織,そうね、夏には良いわね
やよい,けど、行くまでが大変なんだよねー
伊織,？家のに入ればいいじゃない
やよい,！？