育,お疲れ様でーす。まだまだ寒いね、こんな時には。ずずーっ。うん、やっぱりカフェオレがいちばんだね。おさとうは少なめだよ、子どもじゃないもん。
環,おはようだぞ！
育,おはよう環ちゃん、今日は寒いね。
環,そうだな、でもたまきはいつでも元気だぞ！
育,環ちゃんはこんな日でもお外で遊ぶんでしょ？子どもは風の子って言うもんね。
環,くふふ。今日のたまきを見ても、そんなことが言えるかな〜？
育,とくに変わった所があるようには見えないよ。
環,はー、いくもまだまだ子どもだな、このちがいが分からないなんて。昨日たまきね、おとなのあそび場に連れてってもらったんだぞ？
育,なんですと！。…大人の遊び場？それってどんなとこ、カラオケ、それともゲーセン？
環,そんなたんじゅんな所じゃないぞ。たまきが行ったとこはね…。ゲームあそびほうだい！。アイスも食べほうだい！
育,なんと！
環,しかも、自分せんようの部屋でおひるねしたりもできる！
育,にゃんとぉ！？
環,すっごく楽しかったぞ！もーっといたいくらいだったけど、小学生は夜まではだめって言うんだもんな。
育,ふふん。環ちゃんは子どもだからね、仕方ないね。
環,あ。でも、大人がよくやるぶるぶるってのは体験したぞ。
育,ぶるぶる？何それ。
環,大人がつかれた時にやる機械の事だぞ。とっても気持ちがいいんだって。あれを体験したってことは、たまきはいくよりもおとなってことになるのかな〜？。あれ、なに飲んでるの…カフェオレか、いくにぴったりだなー！。たまきはおとなだからお茶にしようっと。ゆきほおねーちゃーん、お茶入れてー！
育,……苦っ。
まつり,よし、着いたのです。この建物の地下なのですよ。環ちゃん、変装用のメガネを付けて下さい？
歩,ちょっと似てるかもな、会員証を見せなきゃ入れないし。
環,かいいんしょう？
まつり,ほら、これなのです。テレビ局なんかに入る時に付けるのと同じような物ですよ。
環,すごいぞ、たまきも作りたい！
歩,もうちょい大人になってからだな。
環,むー。
まつり,さ、このドアの奥なのです。
環,おお、いよいよだな！
まつり,はい。それでは環ちゃん、まつりの王国･川崎支部へようこそなのです。
歩,ネカフェは全部まつりの王国領だったのかよ、初耳だな…。
環,うわぁーすごいぞ、まんががたくさんだ！あ、ぱそこんもある！
まつり,こーら。環ちゃん、ここに来る前にまつりはなんて言いましたか？
環,あ。おうこくの中ではおくち、チャック。
まつり,その通り。うるさくすると他の人にご迷惑なのです。静かにしてたら、ご褒美にマシュマロをあげるのですよ？
歩,またファンから差し入れで貰ったわけね、自分が食べないからって…。えっと。三人、禁煙のボックス席ね。１０時間パックで…え？。ありゃ。まつり、小学生と一緒なら７時までだって。どうする？
まつり,仕方ないのです、６時間でガマンするのですよ。
環,たまき、遅くまでここにいちゃだめなのか？
歩,そういう事になるな。ま、でも時間はたっぷりあるんだ。ゆっくり過ごそうよ。
環,うんっ！。えーっと。ここ？おお、ソファーがあるぞ。それにぱそこんも。
歩,さて、まずは飲み物の準備だな。環、ソフトクリーム食べる？
環,え、買ってくれるの？
歩,ネカフェは食べ放題なんだよ、あそこから取るんだ。ドリンクバーもあるからジュースも好きに飲んでいいよ。よし、静かにね。あと、綺麗に使わないとダメだよ？
環,くふふ。アイスにコーラ、うれしいな。ほんとにおかわりしてもだいじょうぶ？
歩,ああ。でも食べすぎてお腹壊さないようにね。
環,分かってるぞ。それじゃ、いただきまーす！。…なんか、あんまりおいしくないね。うすあじだぞ。
歩,ま、無料サービスじゃそんなもんだよ。
まつり,えっと、何にしようかな。まるごし刑事はこの前読み終わったし、白竜と野望の王国のどっちがいいか…
環,ねーねーまつり。たまき、ぱそこんでゲームがやりたい！
まつり,環ちゃん。姫は今、何を読むか真剣にお悩み中なのです。歩ちゃんは何してるのです？
環,おへやで寝てるぞ。
歩,Ｚｚｚ…
まつり,もう。せっかく来たのに勿体ないのです、そんな歩ちゃんには…
環,わ。くふふ、あゆむ起きたらビックリするかな？
まつり,うふふ、姫の王国で油断してたバツなのです。
歩,むにゃ…うるさいなもう、昼寝くらいさせてくれよ。せっかくのオフだってのに。ふぃー気持ちいい。ここはいいマッサージチェアが置いてあるのがいいよね。
まつり,はいなのです。まつりも最近は足がガチガチだったから助かるのですよ。
環,なーなーたまきも。たまきもやりたいぞ。
歩,環にはまだ早いと思うけどな。まあいいや、ちょっとだけだよ？
環,…おお。なんか、ぶるぶるしてる。くすぐったいぞ。あ"あ"あ"あ"〜。くふふ、声までぶるぶるだな、おもしろいぞ。
まつり,名残惜しいですけど仕方ないですね。それじゃ、漫画戻してくるのです。
歩,財布に携帯に…環、忘れ物しないようにね？
環,…あゆむ、その前にかがみを見た方かがいいと思うぞ？
歩,え？何、もしかして寝ぐせでもついてる…。…マイガー！？なんだよこれ、なんで額に肉って書いてあるんだ。え、アタシこのままずっと過ごしてたワケ？
環,あゆむ。おくち、チャック。
歩,てなことがあってさ。まつりも酷い事するよ、そう思わない？
律子,いや、その場で気付きなさいよ。
歩,それを言われると…でも久々で楽しかったな、いいリフレッシュになったよ。環も大喜びだったしな。
律子,ふーん。オフまで干渉する気は無いけど、あんまり無駄に過ごすのも感心しないわよ。
歩,たまにはダラダラするのもいいもんだよ？
律子,否定する気はないけど、ほどほどにね。それに環、育にずいぶん自慢してたみたいよ？えこ贔屓みたいな事は控えてよね。
歩,仕方ないじゃんか、育とはスケジュール合わなかったんだし。そのうち連れてってやるよ。
律子,その辺気を付けてあげてちょうだい、小学生は難しい年頃なんだから。
歩,分かってるって。じゃ、レッスン行ってくるから。
律子,しっかりね…ネカフェねえ。そんな所で一日ぐうたら過ごすか、ちょっと考えられないわね。……。私もオフだったっての、二人とも気づいてなかったのかしら。うん、そうよね。きっとそうだわ、誘わなかったとかじゃなくて、たまたま私のスケジュールを把握してなかっただけよね。間違いないわ…。そうよ、誘う気が無かったとかじゃなくて…あら育、お疲れ様。大丈夫よ、何でもないわ。ええ、ありがとう……ねえ、育。
育,なあに？
律子,次の土曜はオフだったわよね。
育,そうだけど。そう言えば律子さんもオフなんだよね？
律子,ええそうよ、それでね。…ちょっと、私と大人の遊び場に行ってみる気、ない？