早坂,え？
かぐや,藤原さんと石上くんが恋仲になってイチャイチャすれば－－－－
藤原,いちゃいちゃ
石上,いちゃいちゃ
白銀,ちくしょーーー！俺もイチャイチャしたいーー！四宮！俺とイチャイチャしようぜ！
かぐや,仕方ありませんねー。まったく会長ったらー。となる事でしょう！
早坂,なるほど。ですが、あの書記ちゃんが思うように動きますかね？それよりも同学年の会計くんと会計監査ちゃんをくっつけた方が早いのでは？
かぐや,伊井野さんは石上くんの事を嫌いなので、それは無理でしょうね
早坂,なるほど…………あっ
かぐや,ん？携帯を見てどうかしたの？
早坂,いえ、情報収集にtwitterを見ていたのですが、３月３日は藤原さんと会計くんのお誕生日みたいですよ？
かぐや,そうみたいね。ちなみにその日の夜は藤原さんの家でお誕生日パーティーの予定よ
早坂,いえ、誕生日プレゼントを口実に会長さんとデートされては？
かぐや,！！！！！！？？。すみません。道が渋滞して少し遅くなりました
白銀,いや、まだ１０分前じゃないか。全然遅刻じゃないぞ
かぐや,ふふっ。ちょっと言ってみたかっただけです
白銀,そ、そうか
かぐや,あー意識してますね。意識してますね。恋愛脳どもの合言葉もたまには役に立ちますね。ふふっ、会長ったらそっぽを向いてお可愛いこと。顔がよく見えませんが、きっと顔を真っ赤にしていることでしょう
白銀,そっぽを向いて意識している風に見せたのだが……
かぐや,……
白銀,喜びすぎだろ！……まったくお可愛い奴め
かぐや,さあ、今日は会長から告白させる最大のチャンス！。さあ会長！私にメロメロになって告白するといいでしょう！！。計画は山のように準備－－－－
伊井野,皆揃いましたし行きますか？
白銀,ああ、そうだな
かぐや,この子さえいなければ計画は山のように準備できたというのに……。ま、まぁ、時間はゆっくりありますから、どこかでチャンスが
伊井野,ちなみにプレゼントはピックアップしてきました
かぐや,え？
伊井野,せっかくの日曜日。少しでも時間は有効活用しないといけませんから
白銀,そうだな。日曜日は勉強も捗るしな
かぐや,さ、さすが伊井野さん。準備がいいわね。さすが伊井野さん。学年１位だけあって動きがいいわね。ですが、まだまだ甘いですよ。藤原さんとの付き合いは私の方が長いんです。今から私はあなたのピックアップしたリストを見ます。そして－－－－。ＹＥＳ！これで行けます！。そのピックアップしたリストを見せて貰ってもいいですか？
伊井野,どうぞ
かぐや,……。こ、この子！藤原さんが喜びそうなものを的確にピックアップしている！？。ぐっ、こ、これではイチャモンのつけようが！
伊井野,ど、どうでしょうか？一生懸命考えたんですけど……
かぐや,……だ、大丈夫です。これでいきましょう
伊井野,はい！ありがとうございます！
かぐや,そ、そんなキラキラした目で私を見られると……うぅ……。……。……くっ。他に策は……。せっかくの会長とのお出かけ。絶対に充実した日にさせたい！
白銀,まったく四宮はダメだな。しかし、今の四宮の動きを見て確信した－－－－！。四宮も俺と一緒にいたいんだな！！。まったくお可愛い奴め。さっさと俺に告白すればいつでも一緒にいてやるというのに……。仕方ない。今回は俺も手を貸すとしよう。伊井野、ちょっといいか？このリストに不備があるのだが
伊井野,え？ど、どこにですか？
白銀,石上の欲しい物がないじゃないか
かぐや,！！
伊井野,……
白銀,別に責めてるわけではない。しかし、これではプレゼント選びに時間がかかっても仕方ないな
かぐや,石上くんの事忘れてたーーー！！！
伊井野,あいつの誕生日は３月４日になりましたので
白銀,え？
伊井野,あいつが藤原先輩と同じ誕生日だとかおこがわしい
白銀,ダメだ。あいつも祝う。これは決定事項だ。だからプレゼントを選びに……
伊井野,買っておきました
白銀,え？
伊井野,実はあいつから没収した回数は非常に多いので、なんとなくあいつが好きそうな物はわかります。ですので、あいつが喜びそうなお菓子とゲームをピックアップして昨日買っておきました
白銀,そ、そうなのか
伊井野,今日は会長と四宮副会長の貴重なお時間を使ってるんです。その時間をあいつの為に使うなんて勿体ない！
白銀,ま、まぁ、そこまで言うな。でもな、俺と四宮も石上を祝ってやりたいんだ。今度は一度相談してから買ってくれ
伊井野,すみません。ちょっと行き過ぎたみたいで
白銀,いや、いい。気にするな。……。…………。……………………。いやいや、優秀すぎんだろ！。というか、俺と四宮の貴重な時間を使ってるとか、そんな事を言われたら強く言えないだろう！。いやそんな事よりだ。今からどうする！？。くっ、まさか伊井野が石上のプレゼントを既に準備しているとかは考えていなかった。どうする！？。くっ、策がない……俺は負けるのか？伊井野ミコに
かぐや,シミュレーション終了。ふふっ。時間稼ぎありがとうございます。会長。これで勝てます！！。伊井野さんのお陰でプレゼント選びは早く終わりますね。本当に優秀です
伊井野,あ、ありがとうございます
かぐや,でも、今日は会長もわざわざ時間を空けてくれたみたいですし
白銀,うむ。確かにスケジュールは夜まで空いてるな
かぐや,ですので買い物が終わった後、生徒会室で飾り付けの作成をしませんか？
白銀,なるほど。確かにそうだな。当日飾り付けをしたら藤原は凄く喜びそうだな
かぐや,さすが会長わかってますね。それにしても今の会長の声……少しうわずっていましたよ。ふふっ。そんなに私と一緒にいれるのが嬉しいのかしら？。まったく、好かれすぎるのも問題ですね
伊井野,あっ、それなら作っておきました
白銀・かぐや,えーーーーーーー！！？
伊井野,藤原先輩が喜んでくれるかなって……
かぐや,……
伊井野,！！？。あっ、その……すみません。や、やりすぎですよね。本当は自分でもわかっていたんです。先輩の為だからってやりすぎかなって……
かぐや,あっ、いや、違うの。ごめんなさい。しまった。ついイラっときて睨みつけてしまって
伊井野,その……自分でもわかっているんです。いつもやりすぎちゃって、うざいって言われて……でも、私……
白銀,……
伊井野,誕生日パーティーも友達の大仏のパーティーにしか参加した事なくて、今回呼んで貰えて本当に嬉しくて……
かぐや,え、えーと、その……うぅ……なんて言えば……
白銀,まったく、それでは来年生徒会会長になれないぞ
伊井野,え？
白銀,俺は一人で何もできない！
伊井野,え？え？
かぐや,か、会長！？
白銀,一人では何もできないから、四宮がいる。藤原がいる。石上がいる。そして、お前がいる。これが生徒会だ。俺は一人じゃ何にもできない。だがお前は優秀だ。もしかしたら一人で全部出来るかもしれんが……
伊井野,い、いえ、私も一人で全部なんて……
白銀,じゃあ、みんなで協力して一つ一つ成し遂げるのは重要なんじゃないか？
伊井野,……た、確かに
白銀,伊井野。社会に出たら一人でやるなんて無理だと俺は思っている
伊井野,はい
白銀,生徒会長になりたんだろ？生徒会長になったら指示を出す場面もいっぱい出てくる。その時に、無茶苦茶や無理難題な指示では誰もついてこない。一人でつっぱしってもダメだ。的確に指示を出さなきゃ、みんなはついてこないんだよ
伊井野,……はい
白銀,今は練習だ。だから一人で全部せずにいっぱい相談してくれ
伊井野,……
白銀,そしてどんなふうに動くのか？どんなふうに指示を誰にだすのか？。－－－－そんな俺を見ていてほしい
かぐや,…………ん？
伊井野,わかりました！私会長を見ています！そして頑張ります！
白銀,ああ、俺についてこい！
伊井野,はい！
かぐや,なんか告白みたいになってるんですけどーーーー！！！
白銀,ふふふっ。いい事を言えたな俺！
かぐや,わ、私も何か言っておかないと、自分をフォローしつつ存在感を出しておかないと。そして、伊井野さんが会長だけを見ないようにしなきゃ。さっきはごめんなさい。その……少し嫉妬してしまっただけなの、だって藤原さんは私の親友だから、私も祝ってあげたくて
伊井野,そ、そうですよね……
かぐや,だから次は抜け駆けしないでね。一緒にやりましょう
伊井野,はい！
かぐや,よ、良かった。こんな感じなら会長に嫌われてませんよね？ね？。あ、あと、あれも。会長だけじゃなく、私も見ていてね。いっぱい相談してきていいのよ？
伊井野,はい！その時はよろしくお願いします！
かぐや,ふふっ、本当に素直な子。これで会長だけを見るなんてしないはず
伊井野,本当にこの生徒会に入ってよかった！！！。私も尊敬する先輩方みたいになりたい！
白銀,俺、カッコいい事言ったよな。これは四宮的にもポイント高いぞ！
かぐや,伊井野さんじゃ、私の敵にならないでしょうけど。一応注意しておきましょう
伊井野,私、これからも頑張る！！！
藤原,あれ！？誕生日パーティーは！？私を祝うパーティーは！？一年に一回のパーティーは！？
石上,カットらしいですよ
藤原,えーーーーー！！