ラフィエル,辛い物もお好きですよね？
サターニャ,好きだけど、それがどうかしたの？
ラフィエル,私、こんな物を見つけてしまいまして
サターニャ,！
ラフィエル,メロンパンにカレーが入ってるなんて、甘いんでしょうか～？それとも辛いんでしょうか～？
サターニャ,へ、へぇ～！面白いもの持ってるじゃない！
ラフィエル,気になります？気になっちゃいます？
サターニャ,まぁね！興味なくもないわね！
ラフィエル,はい、サターニャさんに差し上げます♥︎
サターニャ,いいの⁉︎わーい！
犬,……。わふ……
サターニャ,それじゃ早速、いただきまーす！
ラフィエル,わくわく
サターニャ,！
ラフィエル,さ、どうですサターニャさん⁉︎
サターニャ,パンは甘い！普通にメロンパンだわ！おいしい！
ラフィエル,⁉︎
サターニャ,カレーも普通にカレー！スパイシーでおいしい！
ラフィエル,⁉︎⁉︎
サターニャ,おいしいメロンパン＋おいしいカレー……すなわち
ラフィエル,ドキドキ
サターニャ,おいしいカレーメロンパン！
ラフィエル,⁉︎⁉︎⁉︎⁉︎⁉︎
サターニャ,おいしい、おいしいメロンパン、おいしい
ラフィエル,さ、サターニャさん？よければ私にも一口
サターニャ,ごちそうさまでした！やるじゃないラフィエル！見直したわ！
ラフィエル,あぁ。そんなわけで、改めて買ってきたカレーメロンパンがここにあります。……。いただきます。……。……。……微妙