トレーナー,ワン、ツー、スリー、フォー、ファイブ、シックス、セブン、エイッ、。ワン、ツー、スリー、ほら小日向、顔が強張ってるぞ！
美穂,は、はいっ
トレーナー,ワン、ツー、スリー、フォー、そこでターン！。ほら、ずれてるぞ！島村ぁ、遅れてる！
卯月,は、はいっ、すみません
トレーナー,この前注意したところが直ってないじゃないか！本番まで時間がないんだぞ！
卯月,は、はい。頑張ります
トレーナー,ほら、しっかり前を向く！島村っ、腕が下がってる！
卯月,うぅ、また怒られちゃいました
美穂,で、でもこの前より上手に踊れるようになってたよ
卯月,まだまだ、全然です。せっかくみんなでお仕事できるチャンスなのに…。美穂ちゃんも響子ちゃんも順調に上達してますし、私が二人の足を引っ張ってるんじゃないかなって思うんです
美穂,そんなことないよ、私だってたくさんトレーナーさんに叱られたし
卯月,それにお二人はユニットの活動以外にもたくさんお仕事があって…時間のある私が1番頑張らなきゃいけないのに。そういえば美穂ちゃんは今度ドラマのお仕事やるんですよね
美穂,うん、病院を舞台にしたドラマで看護婦さんをね。とは言っても1話に1回セリフがあるかないかのモブみたいな役だけどね
卯月,それだって凄いですよ。はぁ、響子ちゃんは家事が得意でお料理番組とか出てるし、美穂ちゃんは演技が上手だし…私と比べたらお二人とも…
美穂,そ、そんな事ないよ。私だってカメラの前だと緊張しちゃうし、自分の演技で頭が一杯で周りが見えてないし。あっ、そうだ、卯月ちゃん、お願いがあるんだけどね
卯月,はい、なんですか？
美穂,私ね、ドラマのスタッフさんに所作が看護婦さんらしくないって言われちゃってね、それで清良さんにいろいろ教わったりしたんだけどまだ不安なの
卯月,美穂ちゃんでも不安になったりするんですか？
美穂,もちろんだよ！だからね、卯月ちゃんに演技の練習に付き合ってほしいの
卯月,でも、私でお役にたてるか分かりませんけど
美穂,ほら、私って緊張しいだから仲のいいお友達と一緒じゃないとだめなの。響子ちゃんもそろそろ戻る時間だから3人で練習したいんだけど
卯月,本当に私でいいんですか？
美穂,うん！この後時間はある？
卯月,はい、今日はもう予定はありません
美穂,それじゃあこの後、女子寮の私の部屋に来てもらえるかな？
卯月,分かりました、島村卯月、美穂ちゃんの為に精一杯頑張りますっ！。おじゃまします
響子,卯月ちゃん、こんばんは
美穂,さあ中に入ってね
卯月,わあ美穂ちゃんナース服着て本物の看護婦さんみたいですね
美穂,どうかな、試しに着てみたんだけど似合うかな？
卯月,とってもよく似あってます。可愛いですね
響子,今日はよろしくお願いします、卯月ちゃん。私もお医者さんの役うまくできるか分からないけど
卯月,響子ちゃんも白衣がとってもよく似合ってて、本物の女医さんみたいです
響子,そうですか？ありがとうございます
美穂,それじゃあ卯月ちゃんは患者さんで、私が看護婦さんで響子ちゃんがお医者さんの役をやるからね
卯月,はい！
響子,それじゃあ患者さん、こちらの椅子に座ってください
卯月,よろしくお願いします！
響子,それで卯月ちゃん、今日はどうしましたか
卯月,えーと、ですね。なんだか身体がだるくて熱っぽいんです
響子,それは風邪かもしれませんね、喉の奥を見るので口を開けて舌を出してください
卯月,はいっ、あーん
響子,うーん、喉が腫れている様子は有りませんね
美穂,それじゃあ今度は聴診器をあてて見ますからお洋服を脱いでください
卯月,はい
響子,……
美穂,……
卯月,……
響子,卯月ちゃん、お洋服を脱いでくださいね
卯月,えっ、本当に脱ぐんですか？
響子,そうですよ、聴診器を胸にあてますからね
卯月,ええ、でも
美穂,恥ずかしいのは私も分かるよ、でもね、卯月ちゃんが病気になってないか調べる為には必要な事なの
卯月,そ、そうですよね。分かりました。でも…。やっぱり恥ずかしくて…指が動かないんです
美穂,それなら私が脱がせてあげるから、それならばいいよね。気分はどうですか、卯月ちゃん
卯月,あ、あの…ちょっと恥ずかしいです
響子,それでは胸を出してくださいね
卯月,んっ
響子,うーん、ちょっとドキドキしてますね
卯月,ええっ、私病気なんですか？
響子,まだ分かりませんから、もっと詳しく調べてみましょう
卯月,んんっ
響子,うーん、これは腫れてるみたいですね。卯月ちゃん、最近胸がドキドキしたり締め付けられる様な事はありませんか？
卯月,あっ、あります。胸が苦しくなるような事が
響子,どんな時になりますか？
卯月,あ、あの…響子ちゃんや美穂ちゃんがテレビや雑誌に出てるのを見たりすると、胸がきゅーって締め付けられるように苦しくなるんです
響子,それは病気かもしれませんね、詳しく調べるので胸を見せてください
卯月,はい、でも…
美穂,じゃあ私が外してあげるね
卯月,えっ、あ、あの…
響子,それじゃあ詳しく診察しますね
卯月,はぁ…んっ…
響子,痛いですか？
卯月,痛くはないですけど、んっ、なんだか変な感じがします…
美穂,どんな感じがするのかな？
卯月,なんだか背中がゾクゾクするような…んっ、身体の奥がムズムズするような…あっ…
美穂,大丈夫ですからね、先生にちゃんと診てもらいましょうね
卯月,きゃっ、はぁ…ん、んっ……、あっ、はぁ…
響子,どうですか、ここ
卯月,なんだか、はぁはぁ…くすぐったいような…んっ、あっ…はぁ…おかしな感じがして…んっ、ん
響子,ここのところがコリコリしてるみたいですね、反対側も調べてみましょう
卯月,はぁっ、ん、…あっ、あっ……んん…はぁ…んん…はぁ……
響子,ここはどうですか？卯月ちゃん
卯月,はぁっ、んっ、…あっ…なんだか…はぁはぁ、じんじんして…んんっ、あっ……
響子,ここが敏感になっているみたいですね、もっと柔らかいもので触ってみましょう
卯月,ふぇ、…柔らかい…んっ。はぁっ、んっ
美穂,どう卯月ちゃん、どこか痛かったりするところはありますか？
卯月,んっ、んっ…やぁ…はぁ
響子,ほら、美穂ちゃんも確かめてみてください。卯月ちゃんの胸、ちょっと腫れてる気がしませんか？
卯月,あっ、………んっ、あっ…………はぁっ、……んっ…んんっ…
響子,ほら、美穂ちゃんも一緒に。ねっ
美穂,それじゃあ卯月ちゃんの胸を診察しますね
卯月,きゃぁ、……んっ…はぁはぁ……んぁっ…………
響子,卯月ちゃん、痛いですか？
卯月,痛くはないん……んっ…ですけど……あっ……なんだか、……はぁっ、……胸が……じんじん…します…はぁ
響子,どうですか卯月ちゃん、左右の胸で感じ方に違いはありますか？
卯月,あっ……美穂ちゃんは…んっ……あっ……、柔らかく全体を…んっ、…包み込んで来るような感じで…んっ、はぁっ、…響子ちゃんは…はぁっ、…身体の奥まで…んぁ…染み込むような感じです。はぁっ、…んぁ………ん、あっ、……
響子,これはもっと卯月ちゃんの身体を調べる必要がありそうですね
美穂,はい、先生。私もそう思います
卯月,はぁはぁ…わ、私、…病気なんですか？
美穂,心配ないですよ、ちゃんと先生が治してくれますからね
響子,それでは、詳しく診察するのでベッドに行きましょうか
卯月,は、はい…んっ
美穂,どうしましたか？
卯月,こ、腰に力が入らなくて…
響子,それでは診察をしますから、脚を広げてくださいね。うーん、もうかなり濡れてますね
卯月,ええっ！私…お漏らし……しちゃったんですか？
美穂,大丈夫だよ卯月ちゃん、響子ちゃんがちゃんと調べてくれるからね
響子,それでは触ってみますね
卯月,きゃっ！んっ、…
響子,ここが腫れ上がって敏感になっているみたいですね。卯月ちゃん、ここを自分で触ったりした事ありますか？
卯月,ええと…それは…、…あの……
美穂,恥ずかしがらないでいいからね、ちゃんと正直に答えてね
卯月,はい、あ、あのですね…ライブとか…大きなお仕事の前に緊張して、眠れないことがあって。そんな時に…その…お股を触るとなんだか気持ち良くって安心するんです
響子,それでいつもはどうやって触っているんですか？
卯月,あ、あの…上から下になぞるようにして
響子,こんな感じですか？
卯月,きゃあっ、んっ……
響子,ずいぶん敏感になっているみたいですね。普段自分で触る時と比べてどうですか？
卯月,は、はいっ、はぁ…自分で触るよりも…はぁ……刺激が強いです
響子,それじゃあ、もっと詳しく調べるので脱がせちゃいますね。それじゃあ開いてみますね
卯月,あ、あの…私の身体どこか変なんでしょうか？やっぱり触ったらいけなかったんでしょうか
響子,それでは舐めてみますね
卯月,ふぇ、…舐めるって…んぁっ、あっ、…あっ、ん、ん。きゃああ、ん、…あっ、んん…。あ、んっ……っ、あっ……はぁ…はぁっ、………っ、…んん………はぁっ、
美穂,はぁ、はぁ、…
響子,わぁ…卯月ちゃんのオマンコが開いておつゆがたくさん出てきましたよ。美穂ちゃんとのキス、気持いいですか？
卯月,ん、んん……、っ……んんん……んんっ…………ん、……んんんん…………っ……ん、。んんんっ、んっ…
美穂,はぁはぁ…卯月ちゃん…。ねぇ卯月ちゃん、舌を出して
卯月,う……んっ、……あっ……
美穂,ふふっ、唇にして欲しかったのかな？
卯月,んっ、……んっ、……んっ……
美穂,どう卯月ちゃん、気持ちいい？
卯月,んっ、…美穂ちゃん…ん、あっ、…。ダメです…はぁはぁ…んっ、あ……っわたし………、変に…んっ、あっ……なっちゃいそう……んん……です
美穂,大丈夫だよ、私がついているからね
卯月,んんっ、…んっ、、……んんんん…ん、んん、んっ、んんんんんんんーーー
美穂,どうだった卯月ちゃん、気持よかったでしょ
卯月,はぁ…はぁ……。あ、あの…頭の中が真っ白になって…身体がバラバラになっちゃいそうでした…
美穂,最後までいったのは初めてかな？とっても素敵だったでしょ
響子,卯月ちゃんイクときにオマンコがキュッーと締め付けてきてとっても可愛かったですよ
美穂,あっ、ちょっと待って。ねぇ…私も…
卯月,わぁ、女の子ってこんなふうになってるんですね
美穂,ほら、ここがクリトリスだよ。触られると気持ち良かったでしょ
卯月,わぁ…濡れてます…ぬるぬるぅ
美穂,まずは、このびらびらの外側を軽く指でなぞってあげるの。ほらここからね
響子,はぁっ……んっ…
美穂,クリトリスは刺激が強いから最初は触らなくてもいいからね
卯月,はい…
響子,はぁっ…んっ……はぁっ…ん、あっ……はぁっ
卯月,わぁ、響子ちゃんのここがもっと濡れてきました
美穂,それは女の子が気持ちよくなってきた証拠だよ。卯月ちゃんに触られて響子ちゃんが感じてるんだね
卯月,響子ちゃん、私に触られて気持ちいいんですか？
響子,うん、卯月ちゃんの……はぁ…指…とっても…はぁっ…気持ちいい…です…
美穂,それじゃあクリトリスを触ってあげようか。強く触ると痛いから最初は軽く、ね
響子,きゃっ、はぁはぁ…んっ
卯月,響子ちゃん大丈夫ですか、痛くなかったですか？
響子,うん、大丈夫です…ちょっと感じちゃって
美穂,先端だと強いこともあるから、指のお腹で軽く押してあげてね
卯月,は、はいっ…こう、ですか
響子,あっ、んっ…はぁっ……はぁっ………そ、そこ……んっ……あっ…んっ…
美穂,それじゃあ、今度は唇で上下から優しく挟んであげてね
卯月,は…い…
響子,ひぃ……んっ……く………あ、あ……はぁ…んっ………っ………あ、あ……
美穂,そうそう、突起に歯を当てないようにして唇で周りから責めてあげてね
響子,ふぁ、んっ……あ…、んん……はぁっ…
美穂,そうしたらゆっくり吸いながら舌で先っぽを舐めてあげてね
響子,はぁぁッ……いい、…はぁっはぁっ、あっ、はぁ…んんっ
美穂,そうそう上手だよ。さっきキスしたみたいにお口を動かしてね
響子,ふぁっ、…んんっ…はぁっ………あっ……んっ…
美穂,そうそう、舌の先で円を描くように根元から舐めて上げてね
響子,ひゃっ、んっ……、あっ、んっ、はぁっっっ、…んぁぁ……気持ち…いい…んっ…卯月ちゃんの…あぁ……したぁ……んんっ…
卯月,はぁ、はぁ
響子,はぁっ、んっ、…あっ、…んっ、はぁ、んっ…あっ、あっ、…んっ、はぁはぁ…
美穂,卯月ちゃん、響子ちゃんがイキそうだから同じリズムで舐め続けてあげてね
響子,あっ、んっ…あっ…んっ…い、いきそう…んぁっ…あっ……、んん…。あっ、くる……きちゃ…んんっ…あっ、はぁはぁ…だめ……い、いくっ…いっちゃ……んっ、あっ…んっ……もう…げんか…い…。ああっ、イクっ、いっちゃう…だめ…イクっ…、イクっ…イクっ…いくっっぅぅぅぅ…
美穂,卯月ちゃん、もう大丈夫だよ。響子ちゃんイッたから
卯月,はぁはぁ…響子ちゃん…イッたんですか…？
美穂,そうだよ、卯月ちゃんが響子ちゃんを気持良くしてあげたんだよ
卯月,えっ……私が……えへへ
美穂,待っててね、今綺麗にしてあげる
卯月,あっ美穂ちゃん…。わあ、女の子の胸って柔らかくて暖かくて、触ると気持ちいいですね。美穂ちゃん、痛くないですか？
美穂,はぁっ…んっ、う、うん…はぁ…、だ、大丈夫だよ
響子,そうそう、優しく包み込むように揉んであげてくださいね
卯月,美穂ちゃん、ここはどうですか？
美穂,きゃっ、んっ、…乳首は……んんっ、
卯月,はあっ、美穂ちゃんの胸、おっきい…
響子,美穂ちゃんはここが敏感なんですよ
美穂,ひゃ、だ、ダメ…こそばい…んっ…
卯月,美穂ちゃん、気持ちいいですか。私の指で感じてくれてますか？
美穂,は、はいっ……んっ…はぁはぁ、……きゃァっ…
響子,こっちも気持ちよくしてあげますからね
美穂,んッ……あっ…はぁはァ……んッ…。あんッ……んっ…。んっ、あッ…ん…だめぇぇぇぇ
卯月,えへへ、美穂ちゃん…
美穂,だ、だめぇ…はぁはァ…。あ…んッ…んんっ…んッ…。きゃああぁぁぁぁぁっ……んッ…
響子,ごめんなさい美穂ちゃん、気持よくしてあげますからね
美穂,きゃっ！んッ…んんん…。んっ、んんっ…んッ…………んんッ………んん…
卯月,美穂ちゃん…感じてるんですね…とっても可愛い…
美穂,はァっ…んっ……アッ………んぁっ……だめぇ……ん、あっ、………かんじ……ちゃう……。はぁ…はぁ…んんっ……く……あ、…あ、んっ……。はァ…はぁ…あ、あんっ……気持ちいい………。んっ…あっ……いい…………きもちいい…ん、んっ…。ひいっ。ああっ、んっ、あっ、きもちいい……んっ、んァ…あああああっ、んっ、ああ。んぅっ…くっ、……っ、あっあっ…きもち……いぃ…の……ぉ……んぅっ……はぁっ…あ、ん……い、…ぃ…のぉ……。ひゃぁぁぁ……んっああ…激し……ぃ…んっ、んっぁ…はぅぅ………もぅ……だ、だめぇ。はぁぅ……もっと…んっ…あっ…だ、…だめっ…い、いっちゃ…。はぁっ、い、いくっ…いっちゃう…わたし…いっ……はぁっ、いっ……いくいくっ、いくっ、いくぅぅぅぅぅぅぅぅぅ。はぁ…はぁ…
卯月,びっくりしましたよ、美穂ちゃん気を失っちゃうんですから
響子,すぐに気がついて良かったです。いつもより気持ちよかったですか？
トレーナー,ワン、ツー、スリー、フォー、ファイブ、シックス、セブン、エイッ、。ワン、ツー、スリー、フォー、そこでターン！。よし、だいぶ仕上げて来たみたいだな。これなら本番に間に合うだろう。特に島村
卯月,は、はいっ
トレーナー,前回よりかなり上達したな、動きにキレが出て来たぞ
卯月,ありがとうございます!
トレーナー,よし、今の感覚を忘れないうちにもう一度行くぞ!!
美穂,ふぅ…疲れたなあ
響子,でも今日はみんなの息がぴったり合っていましたね
卯月,はい、そうですね
美穂,卯月ちゃんもトレーナーさんに褒められてたし、練習頑張ったんだね
卯月,は、はい
響子,どうしたんですか、卯月ちゃん
卯月,あ、あの…。この前、美穂ちゃんのお部屋に泊まりに行ってから…なんだか体の調子がいいんです。それで…あの…もし良かったら…また近いうちに遊びに行ってもいいですか？
美穂,もちろんだよ、またみんなでお医者さんごっこしようね