加奈,♪家は吹き飛び散りて野原となれども～
ネネ,これでカスタード手榴弾は買ったし、あとは加奈さんが来ないうちに準備n
加奈,ネーネちゃんっ！
ネネ,わわわっ！かっ、加奈さん！？
加奈,今から事務所に行くんだけど……あれ？それって、うさぎ亭の箱？ってことはシュークリーム！？
ネネ,えっ？こ、これは……えっと。そ、そう。妹が、しーちゃんが前々から食べたいって
加奈,そうなんだ。おいしいからね……でも、今じゃ事務所のみんなが好きなものベスト10に入るけど
ネネ,元はといえば、亡くなった唯さんの好きなものでしたからね……
加奈,うん……えっと、なんかしんみりさせちゃったね。じゃあ私、先に行ってるね
ネネ,ふぅ……ごめんなさい。とりあえず連絡をしないと
比奈,んー、ならちょっと自爆攻撃をやってくるっスよ
奈緒,なんか物凄くイヤな予感が……
杏,とりあえずこっちに来させなければいいんだよね
加奈,な、なんですかー、これはーっ！
奈緒,あちゃー
杏,まぁ、こうなるよね
みく,今日は雛祭りだにゃ！みく、ちらし寿司大好きだにゃ。あ、ひなケーキもいいかにゃあ？
のあ,は？あなたは普通の寿司で充分よ。もしくはこのまな鰹の白妙焼でも食べてなさい
みく,にゃにゃにゃっ！のあにゃんっ！みくの分のひなケーキを食べながらお魚を奨めるにゃあ！
アーニャ,весна…春限定デザート、桃のブランマンジェもお勧めです
三人,ひなまつりフェア開催中！○○すしへどうぞ！
のあ,では私はこの蛤の潮汁を片付けてから帰るわ
みく,みくは加奈ちゃんの誕生会があるから事務所に……はぁ？！いくらお店のご好意でお鍋一杯にもらったとはいっても、一人で片付けるかにゃ？
アーニャ,ダー……みくも欲しいですか？
みく,実は貝類も苦手だにゃ……ちくわや蒲鉾は食べられるけど
のあ,好き嫌いはダメよ、みく。さぁ、これに注いだ潮汁だけでも飲みなさい
みく,ピッチャーに汁物を入れる人がどこにいるにゃ！。とりあえずCMの撮影も終わったし、急いで事務所へ帰るにゃ。みんな準備は完了したかにゃ？
唯,じゃあ、加奈ちゃんの誕生会用に、この菜の花ご飯持って帰ろうか☆
千枝,はいっ
みく,にゃ？この声は……
唯千枝,あっ
みく,にゃ、二人ともお疲れ様だにゃ
唯,やっはろー、みくちゃん♪
千枝,お疲れ様です。みくさん
みく,にゃ？……そのタッパーは番組で作ったヤツだにゃ？
唯,今回は春らしく、菜の花ご飯だよ☆
千枝,最初は甘酒の予定だったんですけど、一般家庭では米麹が入手しにくいって話になって……
みく,だんだん本格的になってるにゃ
唯,でも農作業や土木作業をするアイドルに比べれば、ゆい達は普通だよ♪
みく,あれはウチらと一緒にしたらあかん！
唯,関西弁が出たね
千枝,珍しいです
みく,ﾐｸﾊｼﾞﾌﾞﾝｦﾏｹﾞﾀｼﾞﾌﾞﾝｦﾏｹﾞﾀ……
唯,どっしよ……直らないよ。もう事務所なのに
千枝,とりあえず……あれ？なんか部屋の中が騒がしいですね
唯,やっほー！どったの？みんなワイワイやってるね♪
比奈,おかえりっス
若葉,あ、お帰りなさい。実は……
加奈,わわーっ！若葉さんっ、言っちゃダメです！！
みく,この本が原因かな？
加奈,わわっ、いつのまにみくちゃんが後ろに？
千枝,これは加奈さんでしょうか？可愛い表紙ですね
唯,んーっ、小説かな？字がいっぱいだよ
加奈,あわあわあわあわ
杏,止めないの？
奈緒,多分、この物語の進行的に無理だな
由里子,メタいじぇ
みく,なっ！なんなんにゃーっ！
唯,
千枝,ゆ、唯さんっ！
加奈,あ……あぅ
奈緒,で、あのぴょん吉さんが好きそうな薄い本はどこで手に入れたの？
比奈,あれは……こないだの冬のイベントで
杏,冬コミだね
由里子,間違いないじぇ
比奈,さて設営も完了したし、お隣りさんに挨拶っスよ
？,ピヨっ！お久しぶりです
比奈,あぁ、ぴよぴよさんっスね。お久しぶりです。ええと、今回のは誰と誰っスか？うちのユリユリがいつも楽しみにしてますんで
ぴよぴよ,？
比奈,おぅ……濃そうっスね。あ、よかったら交換を。ウチのはこちま×ぴてぃ本っス
千枝,総受け？受信オンリーのリンク11とかですか？それとも
みく,あー、千枝ちゃんにはまだ早いかな？
由里子,あー、あの本かぁ。もう少し教師陣に出番が欲しかったじぇ
奈緒,……本当なら、みくもアタシも年齢的に早いけどな
みく,解説乙にゃ
比奈,続けるっスよ。で、こっちのお隣りさんは
？,どうも始めま……ひひひひ、比奈さんっ！？
比奈,おや？どこかでお会いしましたっスか？
？,い……いえ、あのアイドルの……その
比奈,あぁ、そういうことっスか。たしかにこんな二足の鞋を履いたアイドルなんて私ぐらいっスからね。あ、ご挨拶がわりにウチの新刊を
？,あ、ご丁寧にどうも。ではこちらもお返しに
比奈,どうもっス……どれどれ
？,ふぅ……びっくりしたぁ。変装とかバレてないよね。由愛ちゃん呼ばなくてよかったよ
比奈,というわけっスよ
加奈,私が私が……
千枝,加奈さん……
杏,んー、まぁ時間稼ぎにはなったからいいかな？で、この本の作者は……むっちゃん？
奈緒,挿絵はゆーちゃん？どこの誰だ？
比奈,それが、渋もTwitterも公開していないみたいで……あ、過去作品を委託しているみたいで、さっき入手はしたっスよ
千枝,ｶﾞｻｺﾞｿ
奈緒,下は千佳に薫から……ｺﾞｿｺﾞｿ
唯,うわぁ……ゆいのもあるよぉ。えぇ……ゆいまだ……ιょι゛ょなのにぃﾎﾞｿｯ
みく,でもおかしいにゃあｺﾞｿｺﾞｿ
比奈,それは私も思ったっス。聖ちゃんやほたるちゃんにくるみちゃんなんて体型的に薄い本の餌食になりそうなのに……
杏,うーん、でも杏のもあればきらりのもあるし、智絵里ちゃんやかな子ちゃんのもあるから、大きい小さいはなさそうだけどなぁ
奈緒,手当たり次第ってヤツか
悠貴,お待たせしましたーっ！準備は……ってその本は…ﾑｺﾞﾍﾞｺﾊﾞｺ
ほたる,悠貴さん、あれはむつみさんんと由愛さんとの内緒の……ﾊｯ
比奈,ほほぅ
奈緒,その辺
杏,詳しく
加奈,教えてほ･し･い･の
二人,ひ、ひぃぃぃ
みく,誕生会の準備ができたのはいいのかにゃ？
唯,ま、まぁ犯人も見つかったみたいだし……ねっ
千枝,芳乃さんに連絡してお仕置きしてもらわないと……
加奈,で、むつみちゃんが文章を書いて、由愛ちゃんが絵を描いたんだね
悠貴,ﾊｯ､ﾊｲ
加奈,で、13歳組はみんな知っていたけど、自分達を書かない代わりに黙っていたと
ほたる,ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ
奈緒,しかし…まいったな。これ、バレたら事務所レベルですまないんじゃ
比奈,18歳未満が青年向けを書いてるし、年齢を偽ってコミケに参加しているわけっスからね
悠貴,あ、その辺はちひろさんが……
みんな,あのアシスタントかぁ！！
菜々,どうしたんですか？もうパーティーの準備は終わってます……って加奈ちゃんもいたんですか！？
加奈,パーティー？ひな祭りのそれなら、午前中にL.M.B.Gのみんなが参加していませんでしたか？
若葉,……加奈ちゃん。今日はひな祭り以外に何があるか知ってますか？
加奈,えっと……？
Cute勢,加奈ちゃん！ハッピーバースデー！！
加奈,えっ、ええーっ！！……あっ、そうだった…私、今日が誕生日だ
菜々,真面目に忘れていたんですか……
若葉,みたいですね
菜々,で、どうして加奈ちゃんは遅れたんですか？
杏,実は……
菜々,はぁ。ちひろちゃんも……あれって、そんなに金儲けにならないのに
比奈,あの人のことだから、後日大手同人店に権利関係とかでチクチクやるんじゃないっスか？
若葉,いけませんねぇ。菜々さん、これはちひろさんにもお仕置きが必要ですね
菜々,そうですね……ちひろさんのおごりで、宵乙女に…あと沢山飲むメンツを誘って奢らせますか
由里子,売上がマイナスになるぐらいやるんだじぇ
奈緒,ま、当然だな
加奈,というわけなんですよ
ネネ,そうだったんですか。あ、これ私から
加奈,新しい髪留めですか。ありがとうございます
ネネ,シュークリームもよかったら……
加奈,それは妹さん……しーちゃんに持って行ってあげて
ネネ,えっと…いいんですか？
加奈,私はいつでも買って来れるし……ねっ
ネネ,はいっ！
？,次は明後日のレイナ様の誕生日よ。あーっはっはっはっ……げほっげほ。その次はラブアンドピースで私の誕生日ですね
二人,えーっ！……(*>△<)<ナーンナーンっっ
加奈,でも……まぁいいか
ネネ,はい？
加奈,Cuteのみんなからこんなに祝ってもらえてるしね
肇,すみません、遅れました
藍子,加奈ちゃん、お誕生日おめでとうございます
加蓮,同い年からの合同プレゼントだよ
加奈,わぁ、肇ちゃんに藍子ちゃんに加蓮ちゃん……うんっ、みんなありがとう！
ネネ,ふふっ、さらに沢山の人に祝ってもらってよかったですね
智絵里,そういえばﾓｸﾞﾓｸﾞ
杏,あぁ、さっきトレーナーさんに引っ張られていったよ
智絵里,あ……
唯,かな子ちゃん、ケーキ一個作るのに、二個分の材料を消費するからね♪
千枝,ひなあられも業務用のが一箱食べてましたから……
四人,しばらくダイエットだな……
かな子,うわーん
日菜子,むふふふ……千枝ちゃんはきっと初めての時は全裸になると……むふっ♪
むつみ,なるほど。で、好きなだけ食べてください発言をするのですね！
日菜子,むふ……むつみちゃんと一緒だと……限りない欲望の渦に……あぁん♪
日菜子･むつみ,えっ？
次回、アユマリン707RMission:03第5話,死闘！坊ノ岬沖海戦！！
奈緒,ふぅ……手に汗がたまっちまったな
由里子,漢同士の友情は特に来るじぇ
杏,アニメなのにこんなに緊張するのって久々だよ
比奈,次回は初めて航空機対潜水艦の戦いになるんスね
奈緒,さて、加奈の誕生日兼ひな祭りも終わったし……そういえば、由愛っておしおきされたのかな？
杏,そういえば最近見ないね
比奈,んー、どうしたんでスかね？
由里子,一人でもんもんしているとか……はないじぇ
四人,うーん