男,え…？…すいません、もう一度言って下さい
霞,…ッ…コホン///…貴方様の淫茎、つまり男性器には強大な淫魔が憑いていおります
男,淫魔…ですか？
霞,大変失礼な事を聞いてしまいますが…最近、自慰行為を過剰に行っていたりはしませんか？
男,…………えぇ…まぁ最近は無性に落ち着かなくて度々…
霞,ソレは貴方様の内なる欲を刺激し燃え上がらせてしまいます…このままでは淫魔に支配され正気を保てなくなり日常生活に支障が出てしまう事でしょう
男,一体…ど、どうすれば良いんですか？
霞,霊を鎮めるのは巫女である私の勤めです、大変失礼で心苦しいでしょうけど貴方様の淫茎を刺激し精を排出させて頂きます
男,…………え？
霞,私が相手ではご不満になるでしょうけど生憎、巫女は全て出払っていおりますので…
男,いや不満なんかではなくて…自分はそういった事には無縁でしたから…///
霞,では女性と肌を重ねた事がないのですね…？
男,恥ずかしながら…。いえ、嫌ではありません…こういった話を向き合ってくれた貴女を信頼して任せます
霞,…霞と申します、お祓いを完了するまではそう読んで下さい
男,ッ…霞さん、お祓いよろしくお願いします
霞,ではまずは身体を清めて頂きます、湯が湧いていますからそちらへ…後から私も参りますので
男,……は、はい…///
霞,そちらの戸を右へ曲がり突き当たりを再び右に曲がっていただければ露天風呂がございますので
男,で、では…お先に…///。…くっ…！
霞,失礼いたします…お湯加減はいかがですか？
男,あ、とても良い加減です
霞,それは良かった…湯に浸かっている時に申し訳ありませんがこちらの椅子に腰を掛けていただけますか？。男さん？…聞こえていらっしゃいますか？
男,は、はい…解りました…そのもし良かったら背を向けて頂けますか？…その…今は…
霞,…畏まりました
男,…………ッ…霞さん、腰を掛けましたけど…
霞,ご足労掛けてすいません、お背中流しますね？これからの行いに少しでも信頼していただけるようにと…
男,…！か、か…霞さん？
霞,静に…声を殺して下さい…秘め事のように…ゆるりと
男,…ッ…ふぁ…あ…
霞,…背中に腕は終わりましたから胸板や腹部を洗わせて頂きます…動いてはいけませんよ？
男,！
霞,くすぐったくありませんか…？
男,えぇ…大丈夫、…です
霞,…はい、これで湯を流せば完了ですよ♪
男,…んっ…ありがとうございます
霞,申し訳ありませんが…お具合を確かめたいので腰元のタオルを取らせていただきます
男,…あっ！
霞,…ふふっ♪…これはかなり厄介な淫魔ではありますけどきっと大丈夫ですのでご安心を。…優しい方、なんですね？年頃の殿方であるのですから興味があるのは仕方ないですからお気になさらずに
男,…はい。
霞,床の間ではありませんが一度、いえ魔が落ち着くように欲を吐き出させていただきますね
男,え、…え？…今からですか？
霞,はい…♪…私に身を委ねていただけたら幸いです…では…
男,…ッ…はっ…うぅっ…
霞,熱が篭ってますね…鼓動も激しくて…火傷してしまいそうですけど。もし魔が吐き出しそうであれば一言掛けて下さいね？…吐き出しやすいように促しますので…
男,――ッ…は、い…っ……ふっ…うっ…！
霞,無理に耐えようとしてはいけませんよ？…さぁ魔よ、欲を吐き出しなさい…
男,う…あ…っ、か…霞さん…もう…
霞,ふふっ…では抗わずに力を抜いて下さい…♪
男,―――ッ…くっ…あぁっ！。―――ッ…はっ…あ…っ
霞,解りますか…？通常であれば白濁色ですが黄色くなっているでしょう。男さん、聞こえていらっしゃいますか？
男,は、はい…！
霞,これが魔の残留物です、根こそぎ排出する為に負担は掛かりますがご容赦を…ではあと一度吐き出させますね？
男,…ッ！…い、いや…連続は無理ですって…ひっ！
霞,ここで魔を弱らせなくては…弱みをみせてはいけませんよ？
男,石鹸が絡んで…っ…ふぁ…っ…
霞,声を出すのが恥ずかしければ私の指を口へ挟まれて下さいな
男,…ッ！…ふはっ…ふっ…
霞,ちょっとやんちゃな魔ですね…めっですよ！。んっ…少し痛いかもしれませんが我慢ですよ？
男,は、はい…っ
霞,それでは失礼して…。…男さん、こちらを向いて下さい
男,…はい
霞,目を閉じて…
男,…ッ…えっ？
霞,んっ…このまま終わってしまうまで我慢なさって下さい
男,霞さん…ふぁ…っ…はっ
霞,…んっ…どうですか？
男,…ッ…はっ…んっ…！…か、霞さん…また…っ…
霞,大丈夫ですよ？…そのまま…吐き出されて下さい♪
男,あっ………はっ…あぁっ！
霞,二回目だというのに凄まじい量です事、手の掛かりそうな魔ですねぇ
男,////
霞,恥ずかしがらずに…致し方ない事ですから。身体を洗いになられたら積もる話もありますから床の間でお待ち下さいませ
男,わ、解りました…お手数掛けてすいません
霞,お疲れ様です
男,いえ…こちらこそありがとうございました
霞,何分、私は殿方と…こういった事は経験がございませんので粗相はありませんでした？
男,…その、真剣に相手をして下さってる人に失礼な事ですけど………気持ち良かったです
霞,あら…それは良かったわ。では…そろそろ休みましょうか
男,…え？…一緒にですか？
霞,はい、いつ魔が暴れても良いように私が傍に居ますのでご安心を
男,。…じゃ、じゃあ…その背を向けて寝ますね
霞,そういった気配りが出来る方なら安心です、魔が暴れ抑制出来なければ私がまた相手をしますから起こして下さいね。男さん、お休みなさい
男,おやすみなさい…霞さん。！
霞,…男さん、その…隠さないで下さい…私、解りますから…その…独特の匂いで…
男,…いぇ、これは自分一人で鎮めますから…
霞,いけません…めっ！ですよ…そんな事をされては困ります…遠慮なさらずに…
男,…すいません
霞,…絵巻で少し勉強して参りましたから手ではなく、…口で鎮めますね？…失礼します
男,…ッ///
霞,私の口に収まるか解りませんが…では
男,…あっ……つぅ…！。…ッ…いっ…あぁ…っ先端は…先端は…！
霞,んっ…先端が弱いんですね？…そう言われたら続けなくてはいけません…んっ♪
男,だ、ダメです…も、もうこれ以上されたら口に…！。…ふっ……！…あっ……あぁぁっ……！
霞,んっ………！…………ッ…飲み辛いんですね、唾液で薄めてはみましたけど…ｹﾎｯ
男,…霞さん、……ありがとうございます…これで落ち着いて眠れそうです
霞,良かった…♪…じゃあ今度こそ…おやすみなさい男さん
男,あ、あの…良かった手を繋いでくれたら…
霞,……はい♪
男,おやすみなさい…霞さん。…ッ…いっ…あぁ…っ先端は…先端は…！
霞,んっ…先端が弱いんですね？…そう言われたら続けなくてはいけません…んっ♪
男,だ、ダメです…も、もうこれ以上されたら口に…！。…ふっ……！…あっ……あぁぁっ……！
霞,んっ………！…………ッ…飲み辛いんですね、唾液で薄めてはみましたけど…ｹﾎｯ
男,…霞さん、……ありがとうございます…これで落ち着いて眠れそうです
霞,良かった…♪…じゃあ今度こそ…おやすみなさい男さん
男,あ、あの…良かった手を繋いでくれたら…
霞,……はい♪
男,おやすみなさい…霞さん。……ん…朝か…。
霞,…
男,霞さん……あ、口から精液が…。…拭かなきゃ…///。…起きませんように
霞,………んっ、…あら男さん…おはようございます。…？……あら、わざわざ拭いて下さったんですね
男,…まぁ、これくらいしか出来ないですけど…
霞,思いやりのある優しい方なんですね
男,…いぇ、普通…ですよ
霞,謙遜なさらずに…魔は大丈夫ですか？明朝、特に睡眠から覚めた後は暴れやすいと聞いております
男,だ、大丈夫ですよ…大丈夫
霞,本当ですか？。掛け布団をめくってもし暴れていたらどうしますか？…ちゃんと伝えてくれなくては困ります
男,…すいません、…暴れてるみたいです
霞,そうですか…なら今朝はお見苦しいですが私の胸にて魔を鎮めさせていただきます。男さん、身体を楽に…胡座をかいていただけますか？
男,は、はい…///
霞,申し訳ありません、滑りを良くする菜種油が手元にありませんので不快かもしれませんが唾液で行いますね？
男,…いえ、問題ありませんよ…霞さんにお任せします
霞,では…手をよろしいですか？。昨晩のように唇を…それで出来た唾液で行います
男,…ッ…か、霞さん…んっ///
霞,んっ…舌をもっと絡めて下さいな…
男,はっ…んっ///…ふっ…んむぅ…
霞,……んっ、…では魔を鎮めますね…
男,…ッ…ひっ…う…
霞,暫しの我慢です…では失礼して…
男,は…うっ…
霞,魔に効果有りのようですね？…ふふっ♪
男,腰が…浮いてるみたい…ッ……はぁ…ッ！
霞,それは…ふふっ♪…我慢せずいつでも吐き出してよろしいので…遠慮なさらずに…
男,か、霞さん…包むようにお願い……しても…
霞,解りました…こういった形でよろしいですか？
男,…ふぁ……あ……っ！…霞さん…出ます！
霞,あっ…凄い量ですね男さん、時に痛みが走ったりはしませんでしたか？…こう熱くなると申しますか…ヒリヒリと…
男,いえ…そういった事は全く
霞,何か変化があれば申して下さいね？それが魔が弱り始めたサインですので。朝食まで時間がありますので…私は湯を浴びて来ますからそれまでは床にて休まれて下さいね
男,…なんだか本当に申し訳ないな。…霞さん。…変な事を考えるのは駄目だな、…霞さんの気持ちを無下にしてしまう。は、はい
霞,朝食をお持ちしました…神社ですから質素な物で申し訳ありませんが…
男,いえ、…ひょっとして霞さんが作ったんですか？
霞,はい…恥ずかしながら調理させていただきました。…よろしければ御一緒させていただいても構いませんか？
男,よ、喜んで…！
霞,…では。…全ての食材に感謝を込めて…いただきます
男,いただきます。…！
霞,どうでしょう？…塩辛くありませんか？
男,凄く美味しいです…これはアゴ出汁ですね
霞,まぁ…♪…卵焼きも卵焼きも食べて下さい。あっ…失礼しました…つい嬉しくて///
男,いぇ…謝らないで下さい。…卵焼き凄く美味しいです
霞,お口に合ったのなら良かったです。お食事が終わられましたら一呼吸置いた後に本殿の方へ移り座禅を組んだ後にこの床の間へ戻ります…そして魔を吐き出し弱らせた後に…
男,霞さん…？
霞,巫女の血、つまり破瓜により零れた血で魔を浄化しなくてはいけません。つまり私と男さんによる交合という事です、今晩は月も満月で魔を払うには絶好の時…私が最初の相手では嫌でしょうけど
男,い、嫌なんかじゃありません！…こうして向き合ってくれて尽くしてくれた霞さんに…そんな…
霞,優しいんですね…何分、私も初めてですから気が乱れていました…。10時になりましたら本殿の方へお越しになられて下さい…準備をしておりますので。…勤めて参りましたけど…男さんが少しずつ楽になられている姿を見て心が洗われます…ではまた後ほど。では、…ここに正座にてお座り下さい
男,は、はい…。
霞,手を膝に…そして眼を閉じて下さい
男,
霞,川のせせらぎ、風に揺れる木々の声を感じて下さい
男,
霞,えいっ!
男,痛ッ…！
霞,気が乱れています…真剣にこの場と一つになって下さい
男,
霞,こういった座禅はあまり経験がないでしょうけど…眼を閉じ無心で自然に耳を傾けるのがコツですよ
男,は、はい…。
霞,…私も隣で御一緒しましょう、男さんお手を…。さぁ、座禅を続けますよ。…男さん、脚が痺れても崩してはいけませんよ？
男,はい…。…でも良いんですか？…もし気が乱れた場合…
霞,ご心配なさらずに…乱れていた場合はこうやって…
男,痛ッ…さっきのより効く…っ
霞,そうなりたくなければ…ちゃんと集中なさって下さいね？
男,はい…勿論です
霞,…男さん、もう三時間程経過しましたし昼食にしましょう。上手く立てないでしょうしお手を…
男,ありがとうございます…わっ、わわわわっ
霞,きゃっ…！
男,んっ…痛たたたた…霞さん、大丈夫ですか…？
霞,やっ…
男,あっ…！…いや、そのこれは…すいません！
霞,…コホン。…脚が縺れたのであれば致し方ありません…転倒した際に身体を痛めてはいませんか？
男,だ、大丈夫です…霞さんの方は…？
霞,心配無用ですよ…私は大丈夫ですから。それでは正午は回っていますが昼食をお持ちいたしますのでお部屋の方で待たれて下さい。何か食されたい物があれば申されて下さい、可能な範囲で用意いたしますよ
男,君が食べたい…。
霞,…？黄身…と申されてますと卵でしょうか…
男,い、いぇ…霞さんを…。
霞,…男さん、質の悪い冗談はお辞めになって下さいな。魔を払いたいという気持ちは解りますけど、儀は月の出た夜と申した筈です。まずは慌てずに昼食を取り…残留する魔を吐き出した後に一つになりますから。それではお部屋の方にお戻りになられて下さい、私よりも美味しい物をお持ちいたしますので
男,は、はい…。…なんだかすいません…ではお先に部屋に戻ってますね
霞,男さん、お食事をお持ちしました。…失礼します
男,あ、布団を畳みますね？…ちょっと待って下さい…
霞,いえ、それには及びません…食事を取った後にそちらへ向かう事になりますから
男,…それなら縁側で御一緒に
霞,えぇ、喜んでお供させていただきます。…さぁ参りましょう
男,は、はい…！
霞,では、全ての食材に感謝を込めて
男･霞,いただきます
霞,…どうでしょう？お昼は昆布に変えてみたのですが…
男,…凄く美味しいですよ、霞さんは料理が上手なんですね
霞,ありがとうございます…山菜で炊いたおこわも食べてみて下さいな
男,んっ…灰汁抜きされてて食べ安いです
霞,私や小蒔ちゃん…巫女の皆様と丹精込めて育てましたから…♪
男,お漬物も…野沢菜惜しいです、沢庵も…
霞,あら、…頬にお米が付いてますよ♪。粗末になさってはまた魔が憑依してしまいますよ…ふふっ
男,ごちそうさまでした…。
霞,お茶も飲んで時間も調度良いですから…魔を吐き出しましょう
男,は、…はい…お願いします
霞,そう硬くならないで下さい、力を抜いて楽になさって…
男,…は、はぅ…っ…
霞,逞しい胸板ですね…
男,…ッ…ふぁ…ぁ…っ…そ、んな…昨日と全然違う…
霞,ふふっ…殿方の身体の作りを読ませて頂きましたから…男さんは胸板、特に乳首が弱いみたいですね
男,…ッ…!…え、えぇ…っ…でもどうしてこんな焦らすような形に？
霞,ただ吐き出すだけではなく…時間を掛けて弱らせるのも効果的な手段なんです。男さん、…唇を…。
男,…霞さん、…んっ…!
霞,んっ…！…では失礼して…。…では昨晩のように唇を交わしながら手にて魔を吐き出させます、…眼を閉じて下さい
男,…
霞,…それでは私も後に続いて…んっ！
男,…ッ…はっ…あ………霞…さん、…ッ…！
霞,…楽な体制で、…私に縋り付くように肩を捕まれて下さい
男,ふぁ…ッ…！…はっ…ん…解り…まし…た…ッ…ふっ…
霞,昨晩とは比較にならないくらいに熱くなってますね…男さん、身体の力を抜かれて下さい
男,…ッ…ひっ…はっ……霞さん、…もう…
霞,…駄目ですよ、今回はもう少し我慢して頂きます…苦しいかと思われますが辛抱なさって下さい。…ほんの少しの間ですが縛らせて頂きます、…申し訳ありません
男,―――――ッ！…はっ…か、霞さん…？…これは一体…くっ…うっ！
霞,こうすれば吐き出される魔がより濃くなります…若干の負担は掛かる事をお許し下さい
男,―――ッ…つぅ…！。ふぁ…ッ…！…っ……ぅ。…ッ…！…ふっ……うっ！…はっ…あぁっ……
霞,男さん、帯を解きますので私の口に魔を吐き出されて下さい…♪
男,―――ッ！！…ひっ……あ…か、霞さん…いﾞっ…うっ！
霞,―――んっ………うっ……んっ。…やはり相当な粘度で口に絡みましたね…これで魔も相当弱ったはずです
男,…はっ…はぁ………それは良かった…
霞,では男さんには辛いかと思われますが続いて二回目へと移ります
男,え？…そ、そんな…無理です…続けては…
霞,ここで魔に弱みを見せてはいけません、…あと一度吐き出させた後は月が昇るまではお休み出来ますので頑張って下さい
男,…は、はい…。…そのあまり激しくされたら痛みが…
霞,お伝えしたでしょう？…その痛みは魔が弱りはじめた証、あと一度だけですから…男さん頑張って下さい
男,…///…はい、では…お願いします
霞,…えぇ♪…その、脚で擦られるのは嫌でしょうか？
男,
霞,…ふふっ、男さんも年頃ですからね…興味がおありなようで
男,…ッ…！…足袋が…足袋が擦れて…。…ッ！…は、…はぁぁっ……んっ…
霞,駄目ですよ？…力を抜いて身を委ねて下さい…あと一度だけですから…♪。…男さん、耳を失礼します
男,…へっ？
霞,ふぅっ♪
男,ふぁ…っ…あ、…あ…っ…ぶぅっ！
霞,…んっ…流石に魔も弱ってきましたね、袴を着替える前に湯を浴びて月が昇るまではゆっくりと休まれて下さい、では私は儀の準備がありますので。…いよいよね。男さんならきっと優しくして頂けるんでしょうけど…不安ね。…あれだけ大きいとそれなりに苦痛も伴うのが怖いです。永水の誰かに励まして貰って気を紛らわせましょう。なんだかんだで小蒔ちゃんよね。出てくれると良いんだけど…。小蒔ちゃん？私、今…大丈夫かな。お仕事なら一段落着いて…月が昇ったら儀なの。怖くないって言ったら嘘になるわね…。でも男さんの方が魔に憑かれて困ってるはずですから。そうすれば傷みはあまり感じないと思いますけど、…男さんにちゃんと向き合って払いたいので小蒔ちゃんの提案は駄目ね。はい？。小蒔ちゃん、ありがとう…なんだか勇気が出て来たわ…じゃあそろそろ儀の準備を始めるからまたね？。さっ…始めなきゃね。月も昇りましたね、男さん
男,は、はい…。
霞,…では障子を開け月明かりを部屋へ取り込みますね
男,…ッ
霞,四方に立てた蝋燭に火を点して…儀の開始です。生娘故に粗相を働いてしまいますが御容赦下さい。
男,…ッ…儀が始まる前にこんな言葉を掛けるのは失礼かもしれません…今の霞さん、凄く美しいです
霞,あら…♪それはどうも。それでは儀に取り掛からせて頂きます。では…男さん、布団の方へ横になって下さい
男,は、…はい…
霞,…それでは改めて儀に移ります、…男さん唇をこちらへ
男,は、はい…っ
霞,身体の力を抜かれて下さい…失礼します
男,んっ！…ふぁっ…。霞さん、なんだか凄く温かいです…
霞,…きっと清酒を口を清めてきたからでしょう…んっ♪
男,はっ…ふぅ…んっ
霞,はぁ…っ…男さん、私の帯を解いて下さい
男,え？…は、はい…。あれ？…手が震えて…こうして…
霞,……お見苦しい身体で失礼かと思いますがお手を…///
男,…！…柔らかいんですね…
霞,遠慮なさらずに…触って下さい
男,…ッ…温かくて…霞さんの鼓動を感じます
霞,――ッ！…はっ……それは恥ずかしいですね、自分を殺し勤めなくていけませんのに…あっん！
男,…ッ…凄く先端が硬く…
霞,はぁ…っ――ッ……ふっ…ふぅ…男さん、私が上位になりますので胡座をかいて下さい
男,え、えぇ…その、霞さん…もう良いんですか？その…あまり触ってませんし慣らしておかないと痛みも…
霞,その気遣いのお気持ちだけで充分ですよ…菜種油を用意させて頂きましたから。これを淫茎に塗って…
男,…ッ…ぬるぬるして…変な感じ…
霞,暫しの我慢です、…それでは…///。男さん、それでは交合へと移ります。説明したように巫女の破瓜により零れた血液により魔は滅しますので避妊等の心配は無用ですので…では
男,――ッ…せ、先端が…
霞,ッ…あっ！…は、…あ……痛ッ！！……はぁ…あ…これで魔は滅したはずです…
男,…こんなに辛い思いまでして、…霞さんありがとうございます
霞,これからですよ男さん…ちゃんと最後までお相手をさせて頂きますから。男さんはそのまま楽に…私がちゃんと…！…っ…あっ…！。はぁ…あん！…はっ…雄々しさが貴方を通じて…ッ
男,―――ッ…はっ…んっ…！
霞,男さん、最後は私の膣内へ吐き出されて下さい…
男,で、でも…うぅっ！
霞,それで儀が滞りなく終わります、…ッ…さぁ…
男,そ、そんなに締め付けたら…ッ―――か、霞さん！
霞,―――ッ！…はぁ………男…さん…。これにて儀は終了です…二日間お疲れ様でした
男,霞さんこそ…お疲れ様です
霞,最後に触診をして…。……魔も完全に滅していますね。これで明朝にはもう帰宅されて大丈夫ですよ
男,…良かったです
霞,それではお疲れでしょうから休みましょう…男さんお手を
男,はい。…霞さん、おやすみなさい
霞,はい♪…男さん、おやすみなさいです。魔が離れて暫くは用心の為にこの数珠を肌身離さずお持ち下さい
男,何から何まで本当にすいません、お世話になりました
霞,………それとこれは私からの贈り物です
男,お守りですか？
霞,はい♪恋愛成就のお守りです…貴方様の恋が叶うようにと祈願しておきました。御利益があると評判なのできっと素敵な方との縁があるはずです、それではお気をつけて男さん
男,はい。…霞さんもお仕事頑張って下さい…では
霞,男さん、朝ですよ？起きて下さい
男,霞さん…あと５分…ムニャムニャ