P,……
伊織,少しは落ち着きなさいよ
P,いやあ最近疲れてな
伊織,そう
P,なにか甘いものでm。ぉおう！？
伊織,結構、肩こってるわね
P,嬉しいけど！そうじゃない！
伊織,甘いのがいい？甘くないのがいい？
P,！！。甘い方がいい！
伊織,……そ、わかったわ
P,……
伊織,はい、コーヒー
P,。納得いかん！
伊織,ごめんなさい、美味しくなかった？
P,う……いや
伊織,今淹れなおすわね
P,うん！美味いよ！
伊織,そ、なら良かった
P,そうだな！
やよい,おはようございます！
P,！！
伊織,おはよう、やよい
やよい,おはよう、伊織ちゃん！
伊織,今日はバレンタインだから……
P,ん？
伊織,はい、友チョコ
やよい,わっ！ありがとう！。私も、はい！
伊織,ん、ありがと
やよい,プロデューサー
P,ん？
やよい,はい、チョコレートどうぞ
P,
やよい,！？！？
伊織,気にしなくていいのよ、やよい
P,ありがてぇ…！ありがてぇ……！
やよい,じゃあ、お仕事に行って来ます
P,ああ
やよい,伊織ちゃんも、頑張ってね！
伊織,え、うん
P,やよいからチョコもらったよ！
伊織,そう、良かったわね
P,やった……
伊織,あの…
P,これで思い残すことはない
伊織,……
P,さあ、仕事しご……？
伊織,……ふん
P,機嫌悪くない？
伊織,別に
P,なーなー、機嫌なおしてくれよー
伊織,悪くない
P,あとチョコくれよー
伊織,あげない
P,伊織のチョコ食べたいんだけどなぁ
伊織,……。本当に食べたい？
P,もちろん！
伊織,はい
P,やったぁぁぁ！！
伊織,一応、私の手作り……って
P,伊織からチョコもらったよー！
伊織,聞いてないわね…
P,いやっほぉぉう！。うんうん！美味しい！
伊織,……ちょっと私も味見してもいい？
P,あ、もう全部口のなか……
伊織,ん……ちょっとほろ苦かったかしら
P,！？！？
伊織,じゃ、私もレッスンに行って来るわね
P,え、ちょ
伊織,ホワイトデーは、三倍にして返すこと
P,キス
伊織,……期待してるからねっ
P,……鼻血でそう