ヴィーネ,はやく起きないとキスしてあげないわよー？
俺,おはようございます！ヴィー姉！
ヴィーネ,もう、単純なんだから。朝ごはんは目玉焼きとトーストよ
俺,わーい！ヴィー姉の目玉焼き大好き！
ヴィーネ,あはは、お世辞はいいからもっとよく噛んで食べなさいね
俺,はーい！エヘヘ……。ヴィー姉！はやく学校いこいこ！
ヴィーネ,はいはい、ちょっと待ってー……
俺,はやくはやく！
ヴィーネ,もう、さっきまで寝てたくせに……それじゃ行きましょうか
俺,チューは？
ヴィーネ,そういうことだけは物覚えがいいんだから……はい、どうぞ
俺,エヘヘ……
ヴィーネ,んっ……それじゃ行くわよ
俺,はーい！。じゃあヴィー姉、俺中学のほう行くから
ヴィー姉,はいはい、ちゃんと勉強してきなさいね
俺,わかってるって！それじゃ！
ガヴリール,それで同じパーティの人がさー……
ヴィーネ,ふふっ、ガヴってばいつもネトゲの話ばっかり……
俺,ヴィ～姉～！みなさ～ん！
ガヴリール,お、マサキじゃんか、相変わらずちっせーな
俺,ガヴ姉に言われたくないよ！
サターニャ,マサキ、あんたもいずれは私と並ぶ大悪魔になるのよ！
俺,はいっ！サタ姉！
ラフィエル,マサちゃん今日も元気ですね～、おっぱい載せてあげます～
俺,はわわっ！恥ずかしいよ、ラフィ姉///
ヴィーネ,もーマサキってば、デレデレしちゃって……
俺,ヴィー姉……ヴィー姉……
ヴィーネ,マサキー、部屋入るわよー？……って、え？マサキ、なにしてるの？
俺,わわわっ！ヴィー姉！？
ヴィーネ,なんで素っ裸で……それに……私の写真……
俺,ち、ちがうんだヴィー姉、これは……
ヴィーネ,そっか……マサキも男の子だものね
俺,ヴィー姉……ごめん、ごめんよ……
ヴィーネ,謝らなくていいのよ？私が手伝ってあげる
俺,えっ……？
ヴィーネ,こういう感じでいいかしら？
俺,わわわっ！ヴィー姉……
ヴィーネ,初めてだから加減がわからないけど、ごめんね？
俺,恥ずかしい、恥ずかしいよヴィー姉……
ヴィーネ,姉の写真でああいうことしてるほうが恥ずかしいでしょー？
俺,うううっ、それは、そうだけど……うっ！も、もう出そう！
ヴィーネ,そうねっ、いっぱい出しちゃいなさい！
俺,うっ！
ヴィーネ,わっ！こんなに出るものなのね、びっくりしたわ……
俺,ごめんヴィー姉、手にかかっちゃったね……
ヴィーネ,いいのいいの、気にしない気にしない。これってずいぶん我慢してたのかしら……
俺,ヴィー姉……
ヴィーネ,なに？マサキ
俺,ヴィー姉って……その、いつかは結婚しちゃうのかなって……
ヴィーネ,そうねー、その時が来たら、結婚しましょうね
俺,……ッ！！
ヴィーネ,ちょ、マサキ！？素っ裸でどこ行くの！？
俺,そうなんだ……ヴィー姉は、ヴィー姉は、ほかの人と……！
ラフィエル,はーい……ってマサちゃん？どうしました？全裸で……
俺,ラフィ姉、ラフィ姉……
ラフィエル,ん～……とりあえず、おっぱい吸いますか？
俺,ｺｸｺｸ。ラフィ姉～
ラフィエル,よしよし……それで、なにがあったんですか？
俺,ヴィー姉が、将来は誰かと結婚するって……
ラフィエル,あ～……それはそうでしょうね～……
俺,ラフィ姉は知ってたの……？
ラフィエル,はい……、っていうかマサちゃんは知らないんですか？
俺,え……？
ラフィエル,魔界では近親婚がokなので、ヴィーネさんはマサちゃんと結婚するんですよ？
俺,えっ！
ラフィエル,ついでに言うと男の人は多重婚もokなので、私もガヴちゃんもサターニャさんも、マサちゃんと結婚するつもりで……
俺,そう……だったんだ……
ラフィエル,ふふっ、余計な心配しちゃいましたね？はやく帰ってあげないと、ヴィーネさんも心配してますよ？
俺,……うん！。そうだったんだ……ヴィー姉……ヴィー姉……！。ヴィー姉！
ヴィーネ,マサキ！どこ行ってたの！こんな時間に……！
俺,ヴィー姉、ヴィー姉……！
ヴィーネ,お姉ちゃんに心配かけて……もう……！
俺,エヘヘ、ごめん……ヴィー姉……
ヴィーネ,そう……そんな勘違いを……
俺,うん……それで……将来が怖くなって……
ヴィーネ,馬鹿ねー……私がマサキ以外の人を好きになるわけないでしょ？
俺,……そうだよね……
ヴィーネ,今日は疲れたでしょ、もう寝ましょう
俺,わかった！ヴィー姉！お歌うたって！
ヴィーネ,もう、いつまでも子供なんだから……ガヴリールが一人♪ガヴリールが二人……♪ガヴリールが三人……♪