日菜子,むふ……つきましたよ、プロデューサーさん。ここが、日菜子の行ってみたかったお花畑です……♪
モバP,おぉ……結構きれいな場所だな
日菜子,でしょう？どこまでも青い空が広がっていて……色とりどりの花が咲いていて……理想の花畑です♪。……さあプロデューサーさん。花冠を作りましょう
モバP,……さっそくだな。というか、俺も作るのか
日菜子,王子様と日菜子の二つ分が必要ですからねぇ。むふふ……作り方が分からなければ、日菜子が教えますから
モバP,日菜子はわかるのか？
日菜子,お姫様の嗜みですから。王子様に迎えられるためにもこのくらいは覚えなきゃです
モバP,そういうもんか。……ま、いいや。俺全然知らないから教えてくれ
日菜子,わかりました～。……と、まあこんな感じですね。わかりましたか？
モバP,ん……まあ、なんとなくな
日菜子,むふ、さすがです
モバP,実演してくれたからな、わかりやすかったよ。ありがとな
日菜子,いえいえ……さあ、作りましょう？
モバP,ん
日菜子,……
モバP,……
日菜子,……
モバP,……普段はふにゃふにゃしてるのにな。ひとたび真剣になると真面目な顔になって……。……っと、俺も作らなきゃな。……。……？。なあ、日菜子。ここって――
日菜子,むふ……♪
モバP,……さっきまで真面目な顔してた日菜子がいつの間にかふにゃふにゃ顔になってた。いつのまにか妄想に入っていたのか。おーい、日菜子ー
日菜子,……♪
モバP,……ダメだ、やっぱり反応無いか。妄想に入るとなかなか帰ってこないしな
日菜子,むふ……日菜子の秘めた思いを受け取ってくれた王子さまはこの冠を……♪
モバP,……その割に妄想は外に出るんだよな
日菜子,そして、日菜子のことを……。むふふ……花も日菜子も、愛でるもの～♪
モバP,……。……
日菜子,……
モバP,……しまった。花も日菜子も愛でるもの、なんて可愛いことを言うもんだから、つい頭に手を載せてしまった
日菜子,むふふ……いけませんよ……？
モバP,！。……気づかれたか？
日菜子,お外でお姫様だっこなんて……皆に見られちゃいます……♪
モバP,……あ、別に俺に対してじゃなかったのか
日菜子,でも、幸せ……♪
モバP,……。……やっぱり可愛いんだよなぁ。……
日菜子,……♪
モバP,……
日菜子,むふ……日菜子が可愛いからみんなにみてもらいたいだなんて。王子様は大胆ですねぇ……♪
モバP,……
日菜子,そんなにぎゅっとしなくっても大丈夫ですよぉ。日菜子はあなただけの一輪です……むふふ、逃げません……♪
モバP,……。……。……
日菜子,むふふ、強すぎますよぉ
モバP,
日菜子,日菜子は逃げませんから……そんなにぎゅっとしなくても……♪
モバP,……。……
日菜子,……♪
モバP,……
日菜子,……♪
モバP,……。……
日菜子,……
モバP,……
日菜子,……王子様は意地悪ですねぇ。でも、そこも素敵です……♪
モバP,……。……なぁ、日菜子。気づいてるだろ
日菜子,……バレました？
モバP,そりゃあな。いつから気づいてた？
日菜子,むふふ……王子様の手が日菜子の目を覚ましちゃいました♪
モバP,最初からってことか……
日菜子,びっくりしちゃいましたよぉ。いくら日菜子でも、さすがに起きちゃいます
モバP,……でも、逃げなかったんだな
日菜子,むふふ……日菜子としても利用できましたから～
モバP,利用？
日菜子,王子様の手は優しくて暖かいですねぇ
モバP,……あー
日菜子,むふふ……ワイルドな王子様も、ちょっと意地悪な王子様も素敵でしたよぉ？
モバP,……。……
日菜子,照れ隠しですか？
モバP,違う。……っと、そうだ。なぁ、日菜子。ここなんだけど
日菜子,あっ……。止めちゃうんですかぁ？
モバP,そりゃあ、載せっぱなしだと花冠作れないからな
日菜子,あ、そうでしたね……。……
モバP,……
日菜子,むふ……
モバP,……
日菜子,……
モバP,……
日菜子,むふ……。……あっ。プロデューサー。日菜子、いいこと思いついちゃいました……♪。……むふ
モバP,……
日菜子,王子様の応援があると花冠作りも捗りますねぇ。花と一緒に日菜子の気持ちも編み込んで～♪
モバP,……俺が撫でて、日菜子が作るのはいいんだけどさ。これって、日菜子的に妄想はできてないんじゃないか？
日菜子,そんなことありませんよぉ。さっきみたいに撫でられてたって妄想はできますから
モバP,……そうだったな
日菜子,今だって、王子様の手のおかげで日菜子に春の風が……むふ♪
モバP,……
日菜子,……♪
モバP,……
日菜子,むふふ……本当に捗りますねぇ。それに、ドキドキもしちゃって……。この胸のときめきは……春のせいでしょうか？
モバP,……俺に聞くなよ
日菜子,むふ……♪