ライトニング,いくしかないだろ…
ライトニングさん,かなり混んでたがなんとか入れたな…。さて…牛丼並盛りと…トッピングは…。……。トッピングは諦めるか…。…すいません。すいません。すいません。クソ…バカ店員が…聞こえるだろ普通。すいません！
店員,ハイゴチュモンナンデスカ
ライトニングさん,このバカ外人が！…。あっ、牛丼……並
店員,ギュドンナミイッチョ
ライトニングさん,牛丼なんて久しぶりだ。なんか無料だからってタカリに来た貧乏人みたいで嫌だったけど。ちょっと楽しみだ
店員,オマタセシマシタ
ライトニングさん,心なしか肉が少ないな…あの外人め…。ぃただきます……。うま～い～！！！。牛丼とはこれ程うまかったか？。最近金が無くて食パンしか食べてなかったから何気ない牛丼がしみる…！。肉も意外と食べ応えあるな…コメも私好みの炊き上がり方だ…。ごちそうサマ……。ぷは……美味かった……大満足だ…こんなに美味しいものが無料なんて…。最高だ！。…ぉ会計…。…お会計。あの外人め…耳でも遠いのか！。お会計！
店員,カシコマリマシタ
ライトニングさん,…あの…スーパーフライデー…
店員,ハイ？
ライトニング,スススス、スーパーフライデーで…
店員,スマートフォンガメンミセテクダサイ
ライトニングさん,はい…
店員,マチウケミセラレテモコマルネ
ライトニング,ググ…
店員,ン？オキャクサン、コレAUネ
ライトニングさん,……えっ
店員,スーパーフライデーハsoftbankユーザサンゲンテイヨ
ライトニングさん,………。なななななななな、なんだと～～！！！？？？？？。そんなの…聞いて…。……ぐぐ…
店員,380円ニナリマスガ
ライトニングさん,くぅ…どうすれば…私は今23円しか持ってないんだぞ！！。どうすれば……。くぅ……
店員,オキャクサン？380円ヨ
ライトニングさん,どうすれば…どうすれば…
周囲の客,ざわざわ
客A,あいつ恥ずかしいな
客B,うわぁ…牛丼コジキのなり損ないだ
ライトニングさん,ちょっと…電話…
店員,ミセカラハデナイデクダサイネ
ライトニングさん,うぅ…泣。頼む…セラ…出てくれ～泣。ドクドクドクドク
セラ,もしもし？お姉ちゃん？どうかした？
ライトニングさん,セラ～！泣よかった～！。今すぐ有楽町の吉野家来れるか？！ちょっと、財布を…落としてしまって…
セラ,お姉ちゃん…またお金？
ライトニングさん,ぐぅ……
セラ,お姉ちゃん、正直にお話しして？ホントにお財布落として困ってるの？
ライトニングさん,ぐは……じじ、実は…かくかくしかじかで
セラ,なるほどね。お姉ちゃんはソフトバンクユーザーじゃないのに空っぽのお財布持ってタダで牛丼をたかろうと思ったのに当てが外れた訳ね
ライトニングさん,そそそ、そんなにはっきり言わないでくれ～泣。頼むセラ～泣、お姉ちゃんを助けてくれ～泣。このままじゃ交番行きだ～泣
セラ,お姉ちゃん…意地もプライドも捨ててしまったのね。迎えに行ってあげるから待ってて
ライトニングさん,セラ様～！！泣ありがとうございます～泣このご恩は一生忘れませ～ん泣
セラ,………。お姉ちゃん
ライトニングさん,パァ笑顔。358円貸してくれ～
セラ,……。はい、一万円。コレあげるから早くお会計してきて
ライトニングさん,うん！。はー、やばかった。もう少しで近くの交番に連れてかれるとこだったぞ～。ありがとうセラ～
セラ,お姉ちゃんさ。前にも3万円貸してるよね？私に41万2845円の借金あるけどいつ返してくれるの？
ライトニングさん,うぐ……そ、それは私の就職が決まってからコツコツと…。それにセラはメガバンに勤めててお金はあるじゃないか、姉妹は助け合う物ダゾ？
セラ,甘いよ。お姉ちゃんは甘々のどうしようもないぐーたらだよ。姉妹は助け合う物だけどお姉ちゃんは私の事助けてくれた事なんて無いよね？
ライトニングさん,グググ……
セラ,私の貸したお金でゲーム買ったでしょ？私知ってるよ？。就活のスーツ代で貸した五万円で
ライトニングさん,…ぐぐ…そ、それは
セラ,もうこれ以上お姉ちゃんを助けられないから。取り敢えず10万円あげる。このお金でちゃんと就職して自立してね？もう自立するまで電話して来ないでね。じゃあね
ライトニングさん,セラ～泣、ありがとう～。このソフト欲しかったんだよな～。シャドウバース課金用のitunesカードも買っていくか
店員,お会計10万9800円になります
ライトニングさん,………。セラ～！！