千歌,薄暗い研究室の中、天井の穴から差し込む日光を受け、黒々と輝くそれを、私は１人で眺めている。解放を目前に控えて、私の頭には此処に来てからの出来事が、泡沫の様に浮かんでは消えて行く。私はある日、見事抽選に選ばれて、このお空の上の鳥籠に晴れてご招待されることになった。最初の感想はそれだった。もちろん海抜高度が高くて気温が低いこともあったけど、たぶんそれよりもっと精神的な要因が大きかったのかも。不安を多く抱えた幼い私の先輩は、明るい金髪と、同じく金色の瞳をした綺麗な女の人だった。そう言って先輩は笑った。薄暗い籠の中に差し込む陽射しの量が増えた気がした。鞠莉ちゃんの言った通り、ここでの付き合いの長さは運次第だ。時は20XX年。人類は産業革命とエネルギー転換により大きな発展を遂げ、私達の生活は驚くほど豊かになった。街にはガスの臭いが充満して、灰色の煙が空を覆っている。そのせいで光は遮られ、地上はどこか仄暗い。そしてその煙は…まるで此処から人の意識を逸らすためにも存在しているみたいだ。皮肉を込めた言動。どうやら鞠莉ちゃんは、私の親族ほど思考を止めてはいないらしい。話が進むにつれ、鞠莉ちゃんの顔が曇る。段々と早くなる口調から、鞠莉ちゃんの籠に対する感情は単なる批判などではなく、嫌悪あるいは憎悪であることは容易に読み取れた。当時、私はその言葉の重さが理解出来なかった。むしろ賢い選択だとさえ考えていたかもしれない。鞠莉ちゃんは雰囲気を察し、努めて明るい調子で話題を変えてくれた。初日ということもあり、話の内容は簡単な自己紹介だったのを覚えている。私は鳥籠で出される食事の美味しさに驚いた。処刑を控えた容疑者達に対するそれとは思えないほどの厚遇だと思ったから。私は普段からよく笑顔を見せる方だったから、恐らくこの時は緊張していたのだと思う。食事は器でなく、床に盛られる…などと言うことはなく、空の上にいることを忘れるほど豪華な盛り付け。これは気を抜くとどこまでも堕落してしまいそうだ。籠の中で、ただ死を待つ生活。その幕開けは、今思うと不気味なほど、希望に満ちていたように感じる。食事が終わると、鞠莉ちゃんと床に座って話をした。後にもこれが日課となる。鞠莉ちゃんが胸を張る。それはもう、ピンとではなく、ボンッと。やはり、都市伝説などではない。この場所では、日常的に処刑が行われているのだ。実際に断末魔は毎日のように聞こえた。その声はもちろん、それに段々と慣れていく自分も怖かったけれど、やがて感覚も麻痺してしまった。鞠莉ちゃんがいい人そうでよかったと思った。怖い人だったらどうしようかと思っていたけど。上手くやっていけそうだと安心した。この鳥籠は、不気味な程に居心地が良かった。家族と引き離された私が、１日でこれほど心を開いてしまうほど。労働義務は免除。１日のんびりしているだけで、温かいご飯、お風呂、お布団が提供される。鞠莉ちゃんの言葉を借りるなら…これも逃げられないための待遇なのだろうけど。きっと、すぐ隣で眠っている死を見ないようにして、この偽りの平和を両手を広げて受け入れても、そこそこ幸せだったと思う。でも…私は怖かった。偽りに甘んじて、この事態の異常さを無意識に受け入れるようになることが。…鞠莉ちゃんはどうだったんだろう。私が鞠莉ちゃんの同居人になったということは、私の前任がいるということ。そしてその人は恐らく…。…鞠莉ちゃんは１人の人間の死を経験して、私よりも長く此処に居た。そんな鞠莉ちゃんが何を考えていたのかは―――今も分からないままだ。ターニングポイントとか、運命の瞬間っていうのは、案外気にもとめない形で転がっているのかもしれない。そう考えると、私と鞠莉ちゃんの出会いも、ありふれた出来事のように思えて、実際は運命の出会いだったのかも。その翌日、私と鞠莉ちゃんは宣言通りボードゲームで遊んだ。ルールを教えて貰いながらモノポリーをプレイしたけど、頭脳戦で私が鞠莉ちゃんに叶うわけもなく…。それはきっと、今でも同じ。でも私は―――。…それからしばらく経って、私が籠での生活に慣れた頃、鞠莉ちゃんが例の話を持ってきた。鞠莉ちゃんが口にしたのは、禁忌である―――――脱獄の話。今思えば、本当に子供じみた、ただの戯言。でも私は…鞠莉ちゃんを信じたかった。そう。この時は本当に、心の底から信じていたんだ。鞠莉ちゃんと切り開く、輝かしい未来の存在を。高校での勉強が分からなくて絶望し始めた頃に連れてこられた私は、一般教養ならまだしも理系の専門知識など皆無だった。それから毎日、私は基本的な数学と物理を、鞠莉ちゃんはよく分からない工学？の本を読んで過ごした。２人ともが集中し始めると会話も無いし、籠の中が静かな時間も多かったけど、私はそれもそれで居心地よく感じていた。たまに話した時は、いつも２人で夢を語り合った。外には何があるのか。外へ出たら何をするのか。ある日、鞠莉ちゃんが沈黙を破って、１枚の紙を渡してきた。今冷静になって思い返すと、笑っちゃうほど馬鹿みたいな設計図で、所詮子供の空想だった。でもあの時は―――。私は鞠莉ちゃんに追い付こうと必死で勉強して、この時点で高校で習う程度の数学、物理は習得していた。鞠莉ちゃんが大まかな設計を考えて、私が細かい修正をする。鞠莉ちゃんの役に立ってる気がして、勉強もすごく楽しかった。このまま行けば、きっと出られる。そう思ってたんだ。…この頃から、鞠莉ちゃんの外出が増えた。歩けば思考が捗るとも言うし、外で考えをまとめてるんだと思ってた。私は鞠莉ちゃんがいない間、少しでも負担が減るように家事をしたり、勉強したりして過ごした。―――そう、あれはふと思い立って、掃除をした日のこと。鞠莉ちゃんの顔が青ざめる。そんな反応しないでよ。このまま有耶無耶にしてくれたらよかったのに。そんなの―――何よりの証拠じゃないか。それからは、お互い籠に帰ることも減った。鞠莉ちゃんは警察になって、顔まで隠れる頭部の防具を付けて働いてる。顔がバレて恨みを買わないように任務を遂行するためだとか聞いたけど、正直鞠莉ちゃんは金髪のせいでバレバレだ。鞠莉ちゃんとの会話はどんどん減ったけど、お互い大人になったからか、たまに話した時も衝突することはほとんどなかったけど。でもそれは、２人の距離が広がったことの象徴みたいだった。空に手を伸ばし、隣の鞠莉ちゃんの方を見る。―――誰もいない空間が目に入る。ここは飛行機の上なんかじゃない。見慣れた研究室だ。この頃から、私は起きているのか寝ているのかも分からず、ただ、鞠莉ちゃんと窓の外へ完成した飛行船で飛んでいく、そんな夢を何度も何度も見た。鞠莉ちゃんには、あれ以来飛行船を作るのはやめたと言った。実際には、１人で作業を進めていたけれど、その嘘が効いて、警官鞠莉ちゃんは作業場に１度も顔を見せなかった。そして、今に至る。私はついに、飛行船を完成させた。聞けば、鞠莉ちゃんは指揮官にまで成り上がったみたい。警察に成り下がって指揮官に成り上がるとは随分手の込んだジョークだ。最後にもう１度、鞠莉ちゃんを誘おうか迷ったけれど。やっぱりそれはやめにした。明日にはもう出発しよう。そう思って私は、久しぶりに籠の布団に入る。いつからかもう、夢は見なくなっていた。
鞠莉,部下に見られないよう、そっと欠伸を漏らす。ちかっちと喧嘩してから、久しく籠に帰っていない。睡眠不足が続いて、頭が痛い。彼女が何をしているのか、私は知らない。飛行船を作るのは止めたと言っていたけれど…。あの日、私はちかっちを誘った。２人で警察になって、上の言うことを聞いて大人しくしていれば命は保証される。私はそれで良かった。もうリスクを背負わず、安全に生きていたかった。ちかっちと２人なら、こんな仕事でもそこそこ楽しいと思っていた。でも駄目だった。私はいつからか夢を見なくなった。これが大人になるということなのだろうか。だとすれば、ちかっちはまだまだ子ども。まともな大人なら、あの場で分別ある選択をしたはずよ。だから私は…間違ってなんか…。脱…獄…？？。それなら、今までの多くの犠牲は、何だったというのか。そんな…まさかね。飛行船はもう作らないって言ってたし。そう…だからこれはアレを取りに行くだけ。あのゴーグルは、重要な任務の際にはお守りとして持って行った。今回もそれを取りに戻るだけだ。枕元に置いていたはず。それがどこにも見当たらない。冷たい汗が背を流れる。そして――。例の実験室の方から聞こえた、何かが風を切るような音。私は何の根拠も持たないままで、気がつくと音の方角へ歩き始めていた。自分に言い聞かせるように、何度も何度もそう呟く。そして実験室の手前で、ちかっちと出会った。予感は的中していた。ちかっちは私を挑発するように口角を上げた。まるで大人になった私を嗤うように。ちかっちに連れられ、階段を上る。相手は武装なし、発砲の許可も出ている。でも私は。引き金を引けなかった。私は銃口を向ける。正面から向き合って気づいた。ちかっちの瞳は、あの日と同じだった―――
千歌,私は操縦席への扉を跨ぐ。譲り受けたゴーグルを下ろし、エンジンをかけた。プロペラが唸りをあげる。鞠莉ちゃんが最後に何を言ったか、分かっていても聞いていなかった。既に私の意思は固まっている。だから私は――――。精一杯、ペダルを踏んだ。顔に風が当たる。重力が私を手放す。もう何も聞こえない。警告音が響く。これは施設のものではない。…飛行船の音だ。背中が熱いのは恐らく、興奮でも恐怖でもない。エンジンから燃え上がる炎だ。身体が、機体が、軽く感じるのは、機体が空中分解を始めているからだ。それでよかった。眼下には汚いビル群が広がっていて、眼前には煙で濁った青い空が見える。私はただ、満足していた。