ライナー,もうすぐ壁に着く…。というわけで、練習だ
ベルトルト,何の？
ライナー,もちろん巨人化のだ
アニ,えー
ライナー,どうしたアニ
アニ,めんどうくさい。疲れるからやだ
ライナー,だからやるんだよ！いざって時に疲れて巨人化できないなんて笑えないぞ？
ベルトルト,たしかに
アニ,…まあ、一理あるかもね
ライナー,じゃあまず俺からやるぞ。お前たちちょっと離れてろ
アニ,わかった
ベルトルト,ライナー頑張って！
ライナー,いくぞっ…！
鎧の巨人,
ベルトルト,おぉー
アニ,……
ベルトルト,おーい、ライナー
鎧の巨人,
ベルトルト,わっ
アニ,！！
鎧の巨人,
ベルトルト,わあ、いい眺め
アニ,見渡す限りずっと同じ景色だけどね
ベルトルト,それは言わない約束…
アニ,故郷は見えないのかな
鎧の巨人,
アニ,あっちか
ベルトルト,うーん…さすがに見えないね
アニ,あんたは見える？
鎧の巨人,
アニ,そっか…あ、ベルトルトの巨人なら見えるかもね
ベルトルト,じゃ、じゃあ後で僕のにも乗せてあげるよ
アニ,やった
鎧の巨人,
アニ,ね、ベルトルト。やるなら早くやってよ
ベルトルト,わかった。ライナー、降ろしてくれる？
鎧の巨人,
ベルトルト,ありがとう
アニ,よっ…と。ライナー、あんたも巨人化解きなよ
鎧の巨人,
ライナー,ふぅ…
ベルトルト,おつかれさま
アニ,おつかれ
ライナー,ありがとよ。前の巨人化から少し間があったが、無事成功だな。さぁ次はベルトルトの番だぜ
ベルトルト,わかった。二人ともうんと離れてて
ライナー,おう。しっかりやれよ！
ベルトルト,この木ならちゃんと支えになるよね
超大型巨人,
ライナー,相変わらずデカいなあ
アニ,早く乗ろうよ
ライナー,故郷見えるかな？
アニ,あんまり期待しないほうがいいかもよ
ライナー,ははっ、お前もな
アニ,で、足元まで来たけど
ライナー,………
アニ,………
超大型巨人,
ライナー,……熱い、な
アニ,……すっかり忘れてた…
超大型巨人,
ライナー,どうする？乗るか？火傷したって治せるから、乗れないことはないぞ
アニ,…私は遠慮しとくよ。ライナー乗っけてもらえば？
ライナー,いや、俺もちょっと…。よく考えたら、どうやって乗るのかも問題だしな
超大型巨人,
ライナー,ベルトルト！すまんがもう戻ってもいいぞ！
超大型巨人,
ベルトルト,ごめん……
アニ,ったく、そのくらいで泣かないでよ
ベルトルト,だって、二人に期待させてしまったのに
ライナー,気にするなって。今見れなくたって、任務を終わらせればすぐ帰れるんだからさ
アニ,いつまでも泣いてたらかっこ悪いよ。ほら立って
ベルトルト,！う、うん…
ライナー,単純な奴だ。そういえばお前は見えたのか、故郷
ベルトルト,ううん。見えなかった
アニ,なんだ、それなら私たちが乗ったって同じだったね。壁は？
ベルトルト,それも見えなかったよ
アニ,へぇ？…ライナー、本当にもうすぐ着くんだろうね
ライナー,もちろんだ。地図が正しければな
アニ,ふーん…
ベルトルト,あ、いや、ちょっと見えた…かも…違うかもしれないけど……
アニ,どっちよ。…それもそうだね
ライナー,じゃあ最後はお前だぞ、アニ
アニ,なにが？
ライナー,巨人化だよ！練習だって言ったろ！！
アニ,ああこれ練習だったね
ベルトルト,僕も忘れてた
ライナー,お前らなぁ…
アニ,じゃあやるよ。離れてて
ライナー,おう…ってなんだそれ、指輪か？
ベルトルト,あ、アニ、それ…どこで、だれから……？
アニ,お父さん。巨人化するときに使えよって
ベルトルト,そ、そっか
ライナー,それでどうやって巨人化するんだよ
アニ,ほら
ライナー,！！すげぇな
ベルトルト,それで傷を作るんだ。かっこいいね！
アニ,だろ？
ライナー,でもそれお前にはだいぶブカブカじゃないか？
アニ,だから普段は嵌めてないんだよ。落としちゃうから
ライナー,それじゃあいざって時にすぐ使えないじゃないか
アニ,うっ
ライナー,いいか、これは練習なんだぞ。今日は噛んでやれ
アニ,……わかったよ。これはもっと大きくなったら使う。ほら、さっさと離れて
ライナー,おう……ベルトルト？危ないぞ！こっち来い！
ベルトルト,う、うん
アニ,……
女型の巨人,
ライナー,お、成功だな
ベルトルト,うん……
ライナー,ベルトルト？
ベルトルト,はっ
ライナー,ぼーっとしてどうしたんだ？
ベルトルト,い、いやぁ…なんでもないよ
ライナー,さては見惚れてたな
女型の巨人,
ライナー,アニも乗せてくれるのか
女型の巨人,
ライナー,っっ！！
ベルトルト,うぐっ
女型の巨人,
ライナー,お…おいアニ！フードで持ち上げるな！首がしまるだろうが！
女型の巨人,！！
ベルトルト,大丈夫だよ、気にしないで…
女型の巨人,。
ベルトルト,わっ
ライナー,まったく。今度から気をつけろよ
女型の巨人,
ベルトルト,えっと…アニ、君は巨人のときも…その…か、かわいいね…
ライナー,俺やこいつと違ってキレーだよな。いいケツしてるし
ベルトルト,！？
女型の巨人,…………
ライナー,いてっ。ちょ、いたいって！やめろアニ！ベルトルト助けろ！
ベルトルト,最低だライナー…女の子にそんなこと言うなんて…
ライナー,冗談だよ冗談！
女型の巨人,…………。……！！
ライナー,ん？許してくれるのか、アニ
女型の巨人,
ベルトルト,どうしたの？
ライナー,あっ！まずいぞ、巨人だ！
ベルトルト,！！ど、どうするライナー！？
ライナー,アニ、戦わなくていいから走れ。お前の速さなら振り切れる
ベルトルト,僕たちは！？振り落とされちゃうよ！
女型の巨人,
ライナー,そこしかない…よな。ベルトルト！アニの口の中に入るんだ
ベルトルト,う、うん。おじゃまします
ライナー,なにに挨拶してるんだお前は
ベルトルト,でも初めて入るし
ライナー,いいからほら、落とされないようにしとけよ。落ちたら胃だぞ
ベルトルト,気をつける…
アニ,ん…なんかもぞもぞ動いて気持ち悪い。ちょっとはじっとしててよ…。でももうそこまで巨人が迫ってる。はやく逃げないと。二人とも中に落ちたりしないでよ
ライナー,結構揺れるな
ベルトルト,大丈夫かな。ちゃんと逃げれてるのかな
ライナー,心配すんなって。こいつの脚力に敵うのなんかいねぇさ
ベルトルト,そ、そうだよね
女型の巨人,
ライナー,お、止まったな
女型の巨人,
ライナー,よいしょっと。無事振り切れたみたいだな
ベルトルト,アニ、大丈夫？
ライナー,また巨人が寄ってくる前にさっさと進んだほうがよさげだな。アニ、俺たちを降ろしたら巨人化を解くんだ
女型の巨人,
アニ,ふぅ
ベルトルト,ごめんね、アニ一人に負担をかけて
アニ,これくらいなんともないよ。ただのランニングだね
ライナー,さすがだな
アニ,どうも。それよりあんたたち、その格好
ライナー,…あぁ
ベルトルト,あはは…
アニ,唾液まみれだね…
ライナー,まぁ、どうせ乾くさ
ベルトルト,うん、生きてるんだからこのくらいどうってことないよ
アニ,そうだ、アレの近くに寄れば早く乾くかも
ベルトルト,アレ？
女型の巨人だったもの,
ライナー,アレ、か…
女型の巨人だったもの,
ライナー,なんだか妙な気分だな…
ベルトルト,まあ、濡れたままは気持ち悪いしね…
ライナー,そうだな。さっさと乾かしちまおう
アニ,ねぇー？もう乾いたー？
ライナー,もうちょっとだー！そろそろ出発する準備しとけよー！
アニ,わかったー
ベルトルト,アニもこっちに来たらいいのに
ライナー,熱いのはいやなんだってさ。だいぶマシになったな
ベルトルト,まだちょっと湿ってるけどね
ライナー,贅沢は言ってられないさ。アニ！もう行くぞ！
アニ,はいはい
ベルトルト,あとどのくらいだろう？
アニ,さっきのでだいぶ進んだからね、もう少しだったり？
ライナー,まぁ、そんなとこだな
アニ,あんたもはっきりしないね
ライナー,どっちにしろ気合入れておかないとだぞ。俺たちは戦士として、任務を果たしに行くんだからな
ベルトルト,うう、なんだか緊張してきた…
アニ,気が早いよ
ライナー,今のうちにたっぷり緊張しとけ。本番でやらかすよりそっちのがずっといいさ
ベルトルト,そ、そうだね…
アニ,ほら、いつまでも話してないで行くよ
ベルトルト,うん…絶対に使命を果たそうね
アニ,当たり前だろ？
ライナー,あぁ。ほら、アニに置いてかれちまうぞ
ベルトルト,あ、待ってよ！