千早,なんでもいいからなんでもいい、と言ったまでよ
伊織,それ、本当はなんでもいいと思ってないのが丸わかりよ？
千早,そんなことはないわ。変な言いがかりはやめてもらえないかしら
伊織,言いがかりですってー？！
雪歩,ど、どうしちゃったんでしょう、あの2人・・・
小鳥,さ、さあ？さっきまで普通に話してたわよね？
千早,・・・
伊織,・・・
千早,・・・私、帰るわね
伊織,ちょ、ちょっと！待ちなさいよ
千早,何？もう今日の仕事は終わったわ。帰っても問題ないと思うのだけど
伊織,さっきの話がまだ終わってないでしょ！
千早,なんでもいいって言ったじゃない！それで話は終わりでしょ！
伊織,よくないっ！
小鳥,たいぶ険悪になってきたわね・・・
雪歩,わ・・・私、お茶いれてきますぅ
伊織,アンタ、いっつもそうよね
千早,何が？
伊織,言いたいこと飲み込んで、モヤモヤした気持ちを残して。で、後になってそのモヤモヤを爆発させちゃうの
千早,くっ・・・
雪歩,あのー・・・
伊織,何？
雪歩,はうっ・・・。あ、あのね、お茶いれたんだけど、飲む？
伊織,あ、ありがと。そこに置いておいてもらえる？
雪歩,う、うん・・・千早ちゃんも、どう？
千早,・・・ごめんなさい。申し訳ないのだけど、私、もう帰るから
伊織,ちょっと！雪歩がせっかくいれてくれたのよ。どうせ帰ってもやることなんてないくせに！
千早,なっ・・・！やることくらいあるわよ！
雪歩,あ、あの・・・喧嘩は良くな
ちはいお,萩原さん/雪歩は黙ってて！
雪歩,ひいぃぃぃ。ごごごごめんなさいーーー。ふぇぇぇーーーーん
小鳥,うんうん。雪歩ちゃん。怖かったねー
やよい,ただいま戻りましたー
伊織,おかえり、やよい
千早,おかえりなさい、高槻さん
やよい,ただいまで・・・す？。千早さんと伊織ちゃん、何かあったんですか？
小鳥,うん、よくわからないんだけど、さっきから言い争いしてて・・・
雪歩,えぐえぐ
やよい,・・・私、何があったのか、聞いてきます！。あのー
ちはいお,何？高槻さん/やよい
やよい,何かあったんですか？
千早,別に何もないわ。水瀬さんが勝手に言いがかりをつけてくるだけよ
伊織,なっ、ち・・・千早が言いたいことをはっきり言わないからでしょ！
千早,くっ・・・だからなんでもいいってさっきから言ってるじゃない！
伊織,キー、またそういう言い方を！
やよい,やめてください！！！
ちはいお,っ・・・
やよい,私、伊織ちゃんも千早さんも大好きだから・・・。だから、大好きな2人がけんかしているところなんて・・・みたくないです。・・・めっ、です
伊織,やよい・・・
千早,高槻さん・・・
伊織,さっきはごめんなさい。言い過ぎたわ
千早,いえ、そもそも私が最初におかしな態度をとったからいけなかったの。ごめんなさいね
伊織,ううん・・・。やよいも、心配かけてごめんね
やよい,えへへ。私は2人が仲直りできたらそれでいいかなーって。えっと、それで、なんでけんかしてたんですか？
伊織,べ、別に大した理由じゃないのよ
千早,え、ええ。ちょっと行き違いがあっただけで・・・
やよい,うー？
伊織,そ、そうよ。ね、ちーちゃん・・・
千早,い、伊織！！
伊織,あっ・・・
小鳥,ちはいお？！
雪歩,小鳥さん？！
やよい,あの、ちーちゃんって、千早さんのこと？
伊織,・・・うん///
千早,
やよい,私、伊織ちゃんが誰かをあだ名で呼ぶのって初めて聞いたかもー
伊織,そ、そう？
やよい,それって、2人はとっても仲良しってことだよね
ちはいお,///
雪歩,うぅ、小鳥さんが旅立っちゃったよぅ・・・
やよい,あっ、私そろそろ家に帰って夕ご飯作らないと
伊織,あら、もうこんな時間なのね
千早,高槻さん、偉いわね
やよい,そんなことないですよ。最近長介やかすみもよく手伝ってくれますし。・・・えっと、じゃあ、お先に失礼しまーす
ちはいお,おつかれさま
雪歩,おつかれさま
小鳥,・・・はっ。お、おつかれさま、やよいちゃん
伊織,私たちも帰りましょっか？
千早,そうね
伊織,私たちも帰るわね
小鳥,ちょっと待った！
伊織,な、なに？
小鳥,ねえねえ、お姉さんにちょっと2人のカ・ン・ケ・イ、聞かせてくれないかなあ
伊織,ふ、2人の関係って・・・じ、事務所の仲間よ？
小鳥,またまたー。さっきの話、聞いてないわけないでしょ？。ね、らぶらぶなんでしょ？伊織ちゃんと、ち・い・ちゃ・ん
伊織,
千早,・・・覚悟を決めた方が良さそうね
伊織,・・・そうみたいね
千早,ええ、私たち、お付き合いさせていただいてるわ
小鳥,おおーーーー
伊織,満足した？
小鳥,いーえ、ここからが本番よ。ねえねえ、いつから？どっちから告白したの？初デートは？キスはもうしたの？
伊織,・・・ま、当然そういう質問が来るわよね。小鳥だし
千早,どうする？
伊織,決まってるでしょ
千早,ふふっ、そうね
ちはいお,・・・にげろー！
小鳥,あ、ちょっとぉ！。あーあ、逃げられちゃった。あれ？雪歩ちゃん？
雪歩,えへ、えへへへへ
小鳥,もしもーし、雪歩ちゃーん？
伊織,さすがに追ってはこないみたいね
千早,そ、そうみたいね
伊織,その、ごめんなさい、私の不注意でバレちゃって。しかも小鳥に・・・
千早,別に構わないわ。そろそろコソコソしてるのも辛くなってきてた所だしね
伊織,あのそれで・・・さっきの話を蒸し返しちゃうみたいで悪いんだけど・・・
千早,ああ、そういえば、話が途中だったわね。ドタバタして忘れてたけど
伊織,その・・・私、ちーちゃんが何か言いかけたのを遮っちゃってたよね。ごめんなさい。それで・・・何を言いかけてたの？
千早,あ、あのね・・・。今日の晩ご飯・・・私の家で食べない？
伊織,えっ？
千早,その・・・1度、伊織に私の手料理を食べて欲しくて・・・
伊織,なっ・・・///
千早,あ、だ、大丈夫よ。最近、伊織に会えない日に春香に料理を教わってたから、ちゃんと食べられるものは作れると思う
伊織,
千早,その・・・どうかな？
伊織,ちーちゃんっ！
千早,伊織・・・
伊織,ダメなわけないでしょ。最高のご馳走だわ
千早,ふふ、それは食べてから言ってね
伊織,そうと決まれば・・・。さっ、早くいきましょ
千早,ええ
伊織,へえ、ちーちゃんの家ってこんな感じなのね
千早,殺風景でちょっと恥ずかしいけど
伊織,ううん。シンプルでいいと思うわよ。ちーちゃんらしい
千早,ありがと。じゃ、ご飯作るから、適当に座ってて
伊織,うん、何か手伝えることがあったら言ってね。あっ・・・。にひひっ。そういえば、何をごちそうしてくれるの？
千早,・・・カレー。あ、あの、ほんとは、もっとちゃんとしたものを作りたかったのだけど。多分、これが一番失敗しないと思ったから・・・
伊織,ま、まさかレトルトじゃないでしょうね
千早,ちょっと！さすがにそれはないわよ
伊織,いや、ちーちゃんならやりかねないわ
千早,・・・本気で怒るわよ？
伊織,・・・ご、ごめん
千早,はい、おまたせ
伊織,お待ちしました
千早,ふふっ、じゃ、いただきましょう。ど、どうかしら
伊織,今まで食べてきたどんな料理よりも美味しいわ
千早,・・・大げさよ///
伊織,ごちそうさま。お腹いっぱいだわ
千早,私も・・・ねえ、ほんとに美味しかった？
伊織,しつこいわねえ。美味しかったってば。ただ・・・今度から、ルーはもう少し甘めのにしてね
千早,ふふっ・・・わかったわ
伊織,・・・
千早,・・・。テ、テレビでも見ましょうか
伊織,へっ？あ、そ、そうね。これ、こないだ収録したやつだっけ？
千早,ええ、そうね
伊織,ちーちゃん、ほんっと歌うまいわよね
千早,そ、そうでもないわよ。私よりうまい人なんてたくさん・・・
伊織,・・・
千早,・・・
伊織,あの、そろそろ帰るわね
千早,あっ・・・ええ
伊織,それじゃ・・・今日はごちそうさま。ありがとう
千早,いえ。寒いから・・・気を付けてね。伊織？！
伊織,ちーちゃん？！
千早,どうしたの、何か忘れ物？
伊織,ちーちゃんこそどうしたの？
千早,あのね・・・今日、泊まっていかない？
伊織,あっ・・・。うん、私も帰りたくないなって・・・