伊織,うん、そう。そんな感じ
P,なんちゃっ――え
伊織,毎回ツッコミ入れる身にもなってよ。疲れたわ
P,な、なんでやねん!
伊織,……何か、違うわね
P,だろうね……
伊織,どうやったらいいのかしら
P,とりあえず、ボケてくれ
伊織,ボケる……
P,天然ボケならどうだ
伊織,天然……よし、わかったわ。確かぁー、1600年って昭和ですよねぇー?
P,ぇ……
伊織,私ぃー、今まで月極駐車場をげっきょくって読んでましたぁー
P,……
伊織,……どう?
P,只の馬鹿だな!!
伊織,やっぱりねぇ!!
P,わざとらしい
伊織,むー…そんなに言うなら、お手本か何か見せてよ
P,そう言われてもなあ……
あずさ,あら、二人で何やってるんですかー?
P、伊織,お手本いた!!
あずさ,な、なんですか、プロデューサーさん
P,世間話しましょう!
あずさ,世間話?
伊織,あずさ、いつも歩いて事務所に来てるわよね
あずさ,ええ、でも近くの駅まで電車を使って、そこから徒歩よ
伊織,電車……大丈夫なの
P,十分に気を付けてくださいよ
あずさ,もう、二人とも心配すぎですよ。ちゃんと黄色の白線まで下がってますから
P,それでも用心するに……ん?
伊織,黄色の白線って何色よ!!
P,そうそれ!!
あずさ,……あ、あら～そういえばおかしいわね……
伊織,こ、これが……
P,そうだ、天然だ
伊織,私には、無理だわ……
P,諦めるな、伊織ならきっといいボケになれる!!
伊織,……そうかしら
P,俺が保証する、伊織ならなれる!!
伊織,ほ、ほんと……私、ちゃんとボケになれる?
P,ああ、伊織なら立派なボケになれるさ!!
伊織,分かったわ、こうなったらトップクラスのボケになってやろうじゃない!!
P,その意気だ!!
あずさ,……漫才の練習ですか～?
美希,……ねえ、最近のデコちゃん、おかしいよね……
亜美,うん……疲れてるんじゃないかな……
やよい,私も、そう思います……
真美,変だよね……
雪歩,怒らなくなったというか……
真,こう……なんて言ったらいいのかな……
春香,言葉のキャッチボールが……
千早,……このまえ、会話のボールを投げたらバットが返ってきたわ
響,動物と話す方が楽だぞ……
貴音,もしや、若年性痴呆症……
伊織,……ねえ
P,なんだ
伊織,最近、私にみんな、妙に優しいんだけど
P,優しい?
伊織,亜美真美はおとなしいし、やよいは肩もんでくれるし
P,いいじゃないか
伊織,でも、何かみんなの目が生温かい
律子,伊織、明日オフにしといたから……
伊織,え、何よ急に
律子,ごめんなさい。私、プロデューサー失格ね……
伊織,え、ちょっ
春香,伊織、ゆっくり休んで……
美希,今まで美希、わがままばっかり言ってたかも……反省してるの
響,家のペット、何匹か貸そうか?
千早,このCD、ヒーリングの効果があるの
雪歩,お茶、飲んで……私にはこれくらいしか……
真,リハビリになる体操、教えるよ……
貴音,私達は、みな伊織殿の味方です……
伊織,み、みんなどうしたのよ
社長,水瀬君……
伊織,社長?
社長,いい病院、紹介するよ……
伊織,は、病院!?
P,どうしたー
春香,プロデューサーさん、伊織が……!!
響,おかしくなっちゃったぞ……!!
亜美,パパに相談してみる……
真美,いおりん……やだよう……
貴音,おそらく、若年性痴呆症……
P,……
伊織,……ち、ちょっとやり過ぎたかしら。ねえ、プロデュ――
P,伊織、まさかお前……!?
伊織,――この馬鹿プロデューサー!!!
あずさ,ふふ、それで、無事誤解は解けたのね
伊織,慣れないことするんじゃないわ、まったく
あずさ,ごめんなさいね。私がその場にいれば……
伊織,あの馬鹿プロデューサーの口車にまんまと乗せられたわ
あずさ,あら、そういえばプロデューサーさんは
伊織,律子に説教されてる
律子,さあ、ボケてください、ツッコミますから……!
P,あの、あずささんの……
律子,なんでやねん!!
P,すいません!!
伊織,……ふん、頭冷やせばいいわ
あずさ,あら、伊織ちゃん
伊織,なに
あずさ,その、手に持った絆創膏はなあに?
伊織,え
あずさ,伊織ちゃん怪我したの?
伊織,う……こ、これは……
あずさ,これは?
伊織,……ま、万が一、あいつが怪我したら……な、何だっていいでしょ!!
あずさ,……あらあら～
伊織,何よその顔は!!
あずさ,なんだ、伊織ちゃん、ちゃんとボケられてるじゃない～
伊織,いったいどこがボケてるのよ
あずさ,ふふ……
伊織,な、何で側に来るのよ……
あずさ,伊織ちゃんの――
伊織,ひゃっ、耳が……
あずさ,――い・ろ・ボ・ケ
律子,――で、どうしてあずささんの話が出てくるんですか!?
P,だから、伊織と一緒にあずささんの……
伊織,あずさのボケェェェェェェ!!!!!
律子,えっ、な、何!?
P,いいツッコミだ!!
律子,なんでやねん!!
次回,雪歩とミルク