あずさ,やっぱり…若い子がいいんですね…ふふ
Ｐ,え…。あずささん、今なんて…
あずさ,えと…。それより飲みましょう
Ｐ,はぁ…。あずささんも
あずさ,ありがとうございます
Ｐ,最近、どうです？仕事のほうは
あずさ,そうですね、順調っちゃ順調だと思います。さ…ぐいっと
Ｐ,あぁ…どうも
あずさ,プロデューサーさん、けっこう強いんですね
Ｐ,仕事柄、飲む席も多いんで
あずさ,どうでしょう？私が注いだお酒は
Ｐ,すごい美味しいです
マスター,お客様、そろそろラストオーダーなの…
Ｐ,あぁ、じゃあ…
あずさ,…
Ｐ,僕が払っておきますから
あずさ,もう閉店なんですね、あっという間…
Ｐ,まぁ、けっこうたくさん話せましたね
あずさ,(もっといたかったけど…)。うぇっ…うっ…
Ｐ,だ…大丈夫ですか？
あずさ,は…はっ…
Ｐ,水を飲んで…
あずさ,す…すいません
Ｐ,(けっこう飲んだもんな…)
あずさ,プロデューサーさん…私、一人で帰れますから
Ｐ,いえ、送ります
あずさ,そんな…
Ｐ,…
あずさ,…。プロデューサー…さん、重くないですか？
Ｐ,いえ、全然。(柔らかいなぁ)
あずさ,…すごく落ち着きます
Ｐ,それはよかったです
あずさ,男の人に膝枕なんて初めてで…こんなにいいものなんですね。ありがとうございました…本当にすいません
Ｐ,いや、じゃあまた
あずさ,…帰っちゃうんですか
Ｐ,へ
あずさ,プロデューサーさん。お詫びにお茶でも飲んでいってください
Ｐ,いや、しかし
あずさ,…む
Ｐ,いただきましょう。(断れないな…こんなに見つめられたら)
あずさ,あ、ここです
Ｐ,じゃあゆっくり休んでください
あずさ,…。(嫌…帰っちゃうのは嫌…)
Ｐ,あずささん…？
あずさ,はっ…あ…これはそのっ。(無意識に抱き着いてしまったわ…///)
Ｐ,…まだ気分が悪いですか？
あずさ,プロデューサーさんに介抱してもらいます
Ｐ,え
あずさ,さぁ、上がってください。狭いところですが…
Ｐ,え…ちょっと。(いいのか、アイドルの家に)
あずさ,(強引過ぎかしら…ううん、いいの)。(今日は…)。そこのソファにかけてください
Ｐ,はい。(緊張する)
あずさ,ふふ、そんな緊張なさらないで…自分の家に帰ってきたと思ってください
Ｐ,は、はい
あずさ,今、お茶をお持ちしますから。(って…私も緊張してるみたい)。お待たせしました～
Ｐ,すいません
あずさ,…あの。隣…よろしいですか？
Ｐ,ああ、あずささんの家じゃないですか
あずさ,そ、そうでした…じゃあ
Ｐ,……
あずさ,……
Ｐ,(沈黙…)
あずさ,(な…何か話題を)。プロデューサーさん
Ｐ,はい
あずさ,私、介抱してもらって…まだお返しができてません
Ｐ,…いや、このお茶で大丈夫ですよ
あずさ,いや…ということで。プロデューサーさんがしてくれたように…膝枕をしてあげたくて…
Ｐ,(なん…だと…)
あずさ,(私のキャラが崩壊していく…)。リラックスしてくださいね
Ｐ,…はい。(いいのか、こんなサービスを)
あずさ,ふふ…
Ｐ,どうしました？
あずさ,いえ、こんな近くにプロデューサーさんが居ることが、何だか不思議で…
Ｐ,僕もですよ。なんだかすごい…落ち着く
あずさ,…
Ｐ,ふぉ…！
あずさ,…母性本能です。プロデューサーさんは…。やっぱり若い子がいいんですか？
Ｐ,え
あずさ,こういう事も…若い女の子にして欲しかったのかなぁと…
Ｐ,そんなことないですよ…
あずさ,…
Ｐ,歳なんて関係ないですよ
あずさ,…。よかった…
Ｐ,あずささんに膝枕してもらえる僕は幸せ者ですよ。おっとそろそろ電車が無くなる
あずさ,いえ。今日は泊まっていってください
Ｐ,ぶふっ
あずさ,プロデューサーさんが帰ったら寂しいです…
Ｐ,あずささん…
あずさ,ご、ごめんなさい…わがままばかり
Ｐ,わかりました、今日は泊まらせていただきます
あずさ,…ふふ。(笑っちゃった…)。あふ…
Ｐ,…眠いですか？
あずさ,いえっ…大丈夫ですよ
Ｐ,睡眠はしっかり取らないと
あずさ,はい…
Ｐ,女性は色々あるでしょうし、化粧落としたりね
あずさ,すぐに済ませてきます。プロデューサーさん…
Ｐ,お帰りなさい
あずさ,ふぅ…いいお湯でした
Ｐ,(通りでいい匂いが)
あずさ,さぁ、プロデューサーさん
Ｐ,え、何が
あずさ,ベッドに行きましょう
Ｐ,。(アグレッシブー！！！)
あずさ,添い寝…っていいですね。安心します…
Ｐ,おぉん…。(これじゃ…あれじゃん)
あずさ,…。ありがとうございました、プロデューサーさん
Ｐ,いえ、こちらこそ
あずさ,ごめんなさい…お酒の力を借りてしまいました
Ｐ,と、言うと…
あずさ,添い寝までしてもらっちゃって。けど、プロデューサーさんを見てると…甘えたくなってしまって…
Ｐ,構いません、それは…最初は戸惑いましたけど。実際、あずささんみたいな美人に甘えられるなんて…夢みたいです
あずさ,まぁ…
Ｐ,今日はいくらでも甘えてもらって結構ですよ、あずささん
あずさ,優しいですね…
Ｐ,んんっ
あずさ,さらに甘えちゃいました…。愛してます、プロデューサーさん
Ｐ,あああずずささん…
あずさ,本当に私…今日はおかしいみたいです…。プロデューサーさんが愛しくて堪らない…。…プロデューサーさんは私の事、どう思ってますか？。一人の女として
Ｐ,ぼ…僕は…
あずさ,…。(言っちゃった…////)
Ｐ,あずささん。お別れみたいです
あずさ,え…っ
Ｐ,僕はプロデューサーを辞めます。あずささんと、お付き合いする為に
あずさ,そんな…
Ｐ,社長には怒られそうですが…無責任かもしれない。けど、僕の中では、あずささんという存在が大きくて…。(おっぱいも)
あずさ,プロデューサーさん…
Ｐ,僕も愛してます、あずささん
あずさ,は…はい…うぅ…ぐすっ…。また…甘えます…っ…うぅ…えーん
Ｐ,(緊張の糸が切れて泣いちゃったみたいだ)。よしよし
あずさ,あずさって
Ｐ,あ…あずさ
あずさ,ふふ…
Ｐ,まだぎこちないですね…はは
あずさ,これから自然に呼べるようにしましょうね
Ｐ,頑張ります…
あずさ,頑張って、プロデューサーさん
Ｐ,あずさもな、練習しなきゃ
あずさ,はっ…そ、そうでした///。プロデューサー