提督,この日の為に沢山の完熟トマトを買い詰めて。トマトの水分だけで作ったトマトソース…これを浴びる…。あとはこのまま誰かが来るのを待つだけ…。倒れとこ。…。…。キタッ！
夕立,提督さ…えっ？
提督,ふふふ…驚いてる驚いてる…
夕立,…。…
提督,近づいてきた
夕立,提督さん…。いただくっぽい！
提督,おい
夕立,ぽい？
提督,おい。床に落ちたもの食べちゃ駄目でしょ
夕立,これは提督さんについたブツっぽい
提督,人についたものもダメです
夕立,でもこのまえホッペについたのなめても怒らなかったっぽい？
提督,それはいいの
夕立,でもいま…
提督,いいの
夕立,…
提督,…
夕立,はい
提督,よし
夕立,…
提督,おい
夕立,…
提督,話聞いてたかな？
夕立,今いいって言ったっぽい？
提督,そうじゃない…そうじゃないんだよ夕立…。僕は犬みたいな真似はするなって…
夕立,…
提督,それはチョーカー
夕立,夕立はもう貴方が所有するメス犬っぽい？
提督,今の金剛の前で絶対言うなよ
夕立,まぁいいっぽい…それで今は何をやってたの？
提督,死んだふり
夕立,及第点っぽい？
提督,まだ始めたばかりだからな
夕立,夕立に任せるっぽい！！
提督,ほぅ…
夕立,じゃあお座り。…
提督,…。うんっ？
夕立,…。まずは提督さんが壁に背を預けて座るっぽい
提督,ほぅ…
夕立,それで夕立が提督さんの足の間に座るっぽい
提督,うむ
夕立,で、夕立を抱きしめる
提督,わかった
夕立,あぁん…
提督,…。うんっ…
夕立,ええかげんにせえよお前
提督,すんませんでした
夕立,それでトマトソースを浴びるっぽい！
提督,おけ
夕立,お腰の銃を二発
提督,！
夕立,そして…
提督,！
夕立,…
提督,！！！？？
夕立,ふぅ…これでよしっ…
提督,おいっ！
夕立,しぃー
提督,あっはい･･･
夕立,さぁ…パーティの始まりっぽい♪。♪
提督,え？いつの間に包丁を？
夕立,…
提督,トマトソースを塗った包丁を捨てた？
時雨,いっ！今の音は…
夕立,うああぁぁぁぁあぁぁぁぁ････
時雨,ゆ！夕立！それに提督も！？。提督！？
夕立,提督さんに触るなぁ！！
時雨,うわっ！
提督,
夕立,近づくなぁ！！！
加賀,なんのさわ…提督？
赤城,へ？…嘘でしょ？
加賀,…野次馬は下がりなさい、翔鶴
翔鶴,はいっ
加賀,人払いは済んだようね…。さて、時雨、夕立、これはどういう事かしら？
時雨,どうしたもこうしたも…
夕立,全部提督さんが悪いっぽい！！。夕立だけ…夕立だけって言ったのに！！！
時雨,な…何を言ってるんだ？
夕立,全部聞いたっぽい！！この泥棒猫！！。時雨ぇ！！
時雨,？？？
夕立,夕立は…夕立は処女もお尻の穴も司令官さんに全部あげたのに…
提督,！！！？？！？！！？
時雨,は？
加賀,は？
赤城,は？
夕立,時雨が水着姿で出歩くようになってから提督さんのあそこは。たけのこの里になったっぽい！！
提督,ええかげんにせえよお前
夕立,後悔はないっぽい
時雨,
赤城,
加賀,
提督,いてぇ…
夕立,ふぇぇ…提督さんのせいっぽい～
提督,バカ言うな…
夕立,ん？あれは那珂ちゃん？
那珂,…
提督,あれは…解体してもしてもいつの間にか艦隊にいる那珂ちゃんじゃないか…
夕立,もしかして…死んだふり？
提督,尾行してみるか…
那珂,…
提督,工廠に入ったぞ？
夕立,覗くっぽい…
那珂A,今度はこの那珂ちゃん？
夕張,えぇ…それじゃあ私はしばらく研究室にいるから…
那珂B,ありがとうね…夕張ちゃん
那珂A,…本当にいいの？解体されれば…別の人生が…
那珂B,いいのいいの！那珂ちゃんちゃんと知ってるもん！。一人のスーパーアイドルが生まれる過程では…たくさんのアイドルが踏み台になるってこと…。アイドル以外の人生なんて考えられないよ…
那珂A,…ごめんね……
那珂B,だーめっ！。アイドルは笑うんだよ？どんな時でも笑うんだよ…
那珂A,うんっ
那珂B,…いい笑顔…じゃあね……私…
那珂A,うん…またね？
提督,
夕立,シリアルっぽい…
明石,アルティメットナカチャン計画…
提督,！！
夕立,！！
明石,もう少しでお話しできます…。これは内密に…。誰かに話したらナッカナカにします
提督,
夕立,
提督,…
夕立,…
提督,とんでも無いものを見てしまったなぁ…
夕立,ふあぁぁ…
提督,天気もいいし昼寝でもするか…
夕立,うん…