千早,ぷっ…うふふっ…あははっ
美希,あははっ！春香よく似合ってるの！
春香,う、うぅ～…何でパンダの着ぐるみなんて用意してあるの～…恥ずかしいよぉ…
美希,罰ゲームだから仕方ないのー。でも春香じゃんけん弱すぎなのー！もう五回連続で負けてるんだよ？
千早,でも、大丈夫かしら…確かに自由に試着していいってプロデューサーは言ってたけど
美希,細かい事は気にしないの！765プロから迎えが来るまで時間があるんだし、どんどんいくのー！じゃーんけん…
千早,あっ…
春香,や…やったー！
美希,ミキはあいこでセーフなの…千早さん、お気の毒なのー
千早,ね、ねぇ春香…余りヘンなのはやめてね…？
春香,えへへー、どうしようかな～？さっき千早ちゃんはパンダ衣装を選んでくれたしな～…
美希,春香容赦ないのー、どんなのかな？
千早,は、春香…
春香,ん？何かなこれ…箱？
美希,随分新しい箱なのー…もしかしてブランド物？
千早,何も書いてないわね…ねぇもしかしたら高い物かもしれないしそっとしておいた方が
美希,えいっ
春香,？なにこれ？
美希,何かの耳……あ、わかった！これ耳のアクセなの！
千早,犬の耳、かしら？何だか本物みたい
春香,わぁ、さわりごごちもそっくり！……
千早,は、春香？
春香,これで勘弁してあげるよ千早ちゃんっ！
千早,やっ…！いやっ春香やめてっ！
春香,さんざんやっといて今更それはないよね千早ちゃん…？
千早,や…いやぁ…
春香,さ…怖くないよ千早ちゃん…
千早,は、春香ぁ…
美希,…春香と千早さん、何だか雰囲気おかしいの
千早,うぅ…こんなの私にはとても…
春香,うんうん。よく似合ってるよ千早ちゃん！
千早,ほ、ほんとに？
美希,あはは、何だか似合いすぎてて怖いくらいなの！千早さん、お手っ！
千早,こ、こら美希っ！
美希,あははっ春香、千早さんイヌが噛みついてきたのー！
春香,わ、私が飼い主なの！？
千早,み、美希っ！冗談もいい加減にっ…
美希,ほらっ、なでなでなの春香
春香,え、あ、うん…千早ちゃん、どーどー
千早,～～～っ！は、春香まで！…もうっ
美希,大人しくなったの…春香はやっぱり千早さんの扱い、一人前なの！
春香,どういう意味なのそれ…
美希,？そのまんまだよ？
春香,…あ、もうこんな時間…そろそろいこっか！…千早ちゃん？どうしたの？
千早,いえ、何だかこれ、髪に絡まったみたいで…
美希,え？でもそれヘアバンドみたいになってたから絡まったりなんてしないと思うけど？
春香,千早ちゃん、ちょっと髪見せて？
千早,え、ええ…
春香,確か黒いヘアバンドが…あれ？な、無い？
千早,え？…そ、そんな！
美希,痛い？それ、作り物だよ？
千早,ひ、引っ張ってみてくれる？
春香,ん―――！
美希,なの―――っ…！
美希・春香,はぁ、はぁ…
千早,うぅ…痛い…取れない…
春香,どうしよう、美希…
美希,ミキに聞かれても困るって、ミキ思うな
Ｐ,あ、三人とも。待たせたな
春香,い、いえみんなでお喋りしてましたから…
Ｐ,千早はどうしたんだ、そんなデカいヘッドホンつけて
美希,千早さんどうしても聞きたい音楽があるって言ってさっきからああなのー。お喋りできなくってつまんないの
千早,……
Ｐ,ははっ、まぁ千早らしいな。
美希,そーそー、千早さんらしいの
春香,あははははー…
Ｐ,？
千早,…あ、悪夢だわ…何でこんなことに…
美希,うーん、でも可愛くってちょっとうらやましいの
千早,ひゃうっ！？
春香,美希、いたずらしないの！…ごめんね千早ちゃん、私が…
千早,は、春香は悪くないわよ…でも、どうしましょう…
美希,うーん…千早さんの髪の毛の中に隠すのは？
千早,い、いたたっ…何とか入りそう…
春香,だ、大丈夫？
千早,あぅっ
美希,…しばらくはヘアバンドかヘッドホンでごまかすしか無いの
千早,そ、そうね…
春香,耳が垂れ下がってる…。そ、そうだ千早ちゃん！何かごはんつくろっか！
美希,あ、ミキも手伝うの！
千早,春香、美希…いえ悪いわ、そんな…
美希,千早さん嬉しそうなのー
千早,そ、そんな…
美希,耳、さっきまでしょぼんてしてたのがピコピコ動いてるの
千早,え？やっ…
春香,み、美希！早くいこっ！
美希,あっ、春香引っ張らないでなのー！
春香,耳の事は言っちゃだめだよ！
美希,だって本当だもん！
千早,あ、あの…私も、一緒に…
春香,じゃあね、すぐ戻るから…ごめんね
千早,あ…春香、美希…。…まだかしら二人とも…。…何かあったのかしら…心配だわ。あっ、春香？今どこに居るの？…スーパー…そう。ううん、ごめんなさい電話なんてかけちゃって。…春香、美希…まだかしら…。！！
春香,あ、千早ちゃんお待たせ
美希,お腹空いたのー…早くつくろ？
千早,え、ええ…そうね
美希,あ、また耳が動いてるの。えへへ、千早さんそんなに嬉しい？
千早,ちっ、ちがっ…これはその、勝手に…
春香,千早ちゃん、寂しかったんだね…よしよし
千早,や、やめっ…
美希,春香ばっかずるいの！ミキもなでなでするのっ！
千早,うぅー…
春香,いただきまーす！
美希,……
千早,な、何かしら美希
美希,…千早さん結構よく食べるね
千早,…えっ？
美希,ミキ、もうお腹いっぱいだからあげるの
千早,わっ、私はそんなに…
春香,あっ、千早ちゃん私のも食べる？
千早,そんなに食べられないわ、いつもあまりたくさん食べないから
春香,いいよいいよ、こういう時にたくさん食べといたほうがいいよ千早ちゃん
千早,わ、わかったわよ…
春香,じぃーっ…
千早,…春香、何で私の頭を見ているの…
春香,うん、千早ちゃんが嬉しいのがよくわかるもん
千早,あっ…
美希,あふぅ…そろそろ帰らないと、パパとママに怒られちゃうの…じゃあね千早さん、きっと朝には取れてると思うの～
千早,ええ、さようなら。今日は遅くまでごめんなさい
春香,耳がちょっと垂れてる…やっぱりさみしいのかな…
千早,…春香も、そろそろ帰らないと終電が無くなっちゃうわ
春香,ううん、今日は遅くまででも大丈夫だよ
千早,本当？
春香,あ、またピンってなった
千早,そう…それじゃあ昨日借りた映画があるけど、一緒に見ないかしら？
春香,え、なになに？千早ちゃんどんな映画見るの？
千早,結構古い映画だけど、音楽が素晴らしいの。♪～～…ここの休憩スクリーンの音楽の使い方も最高に…春香？
春香,すぅ…すぅ…
千早,もう春香ったら…
春香,う～ん…
千早,きゃっ…！ちょっと春香、私は枕なんかじゃ…
春香,むにゃむにゃ…
千早,…っもう。…春香って結構いい匂いがするわね…香水でも使ってるのかしら？。甘い匂い…お菓子？違う？。くんくん…。こっちのほうが匂いが強いわね。くんくんくんくん……不思議な匂い…でも、嫌じゃないわ
春香,うぅ～ん…くすぐったいよう…ちっ、千早ちゃん何してるの！？
千早,春香って香水とか使うのね。でもとてもいい香り…
春香,ちょっ…やぁっ…！千早ちゃんっ！
千早,…はっ！ご、ごめんなさい春香っ！私どうしてこんな…
春香,あ、あの…私そろそろ帰るね
千早,…春香…もしかして、怒ってる？
春香,うぅ…またそうやって耳をぺったんこにして…。…怒ってないよ、でも千早ちゃん、おふざけもほどほどにね？
千早,あぅ…ごめんなさい、春香
春香,ますますへにゃってなっちゃった…もう少し
千早,うぅ…
春香,もういっちょ！
千早,くぅ～…きゅうん…
春香,じゃね千早ちゃん！また明日
千早,ええ、また明日…。…春香も帰ってしまったわ…？これは…春香の香水の香り…。結構香りの強い香水なのね、まだ香りがのこってる。……今日はリビングで寝ましょう。…おやすみなさい、春香
春香,ん、美希？美希って香水とか使う？。…えぇ～そんなに種類があるの？…いまどきはみんな使ってるって…私はお菓子の匂いなんてしないってば！。美希だっておにぎりの匂いがしたりして…あはははっ、冗談だよ。うん…初心者向けはそれだね、ありがと。お菓子の匂い…とほほ…香水なんてみんなもう使ってるんだ…
やよい,うっう―――！おはよーございまー…あれ？
雪歩,ち、千早ちゃん…一体どうしちゃったのぉ～！
千早,萩原さんはお茶と畳の匂い…
雪歩,ひっ…うぅう…
伊織,ち、千早アンタそういう趣味…きゃっ…な、何よ
千早,伊織は果物の香りね
伊織,な、何よ…何なのよアンタ…いきなり顔近づけたり匂い嗅いだり…
千早,みんな結構色んな香水を使ってるのね。私も使ってみようかしら
伊織,こ、香水？今日は香水なんてつけて…
やよい,千早さんどうしたんですかー？
千早,あ、おはよう高槻さん
やよい,うー？千早さんその頭のたすき、どうしたんですか？
千早,これはヘアバンドよ…そうヘアバンドなの。それ以上でもそれ以下でもないわ
やよい,うっうー！千早さんおしゃれです！かっこいいです！
千早,そ、そんな…照れるわ高槻さん
伊織,むー…
雪歩,い、伊織ちゃん？どうしたの？
伊織,ふんっだ！雪歩、こっち来なさい！
雪歩,う、うん…
やよい,？千早さん、ヘアバンドがずれてますー
千早,あっ…！
やよい,？何だか柔らかい…
千早,だ、大丈夫よ高槻さん！自分で直せるからっ
やよい,うっうー？
千早,危ない…危うくばれる所だったわ…
やよい,千早さん体おかしくないですか？何だか顔色が悪いですー
千早,た、高槻さん…ごめんなさい、別に何とも…！
やよい,？どうしたんですかー？
千早,…いい匂い…嗅いだ事がないけど、とてもいい匂いがする…
やよい,はわわっ！？千早さーん？
千早,……
やよい,ぷっ、あはははっ！くっ、くすぐったいですー！
千早,……
やよい,やっ！あははっ！わ、笑いがとまんないですっ、あはははっ！
千早,きゅう～…くぅぅ…
春香,おはようございまー…
千早,くぅう～、きゅぅーん…
やよい,あっ、はるかっさっ、あはははっ！くすぐったっ…たすけっ…あはははっ！
春香,……。…はっ！こ、こら千早ちゃんっ！冗談もほどほどにっ…！
千早,！わふ、わふっ！！
春香,っきゃあああっ！
千早,はるかっはるかー！いいにおい…くぅー…
やよい,あーっ！ち、千早さん…
春香,！！千早ちゃんっ、頭っ頭ー！
千早,わふ？
春香,だから耳が出ちゃっ…ひゃあああっ！？
千早,くぅ～…
春香,やーめーてー！やよい、助けてー！
やよい,ち…千早さん…ワンちゃんのマネですか…？
千早,わふ？
春香,…やよい逃げわふー！！
やよい,はわわわー！！
千早,きゅうぅ～～わふっわふっ♪
春香,く、苦しいよぅ千早ちゃん離して～…
やよい,うぅ～…千早さんよくばりワンちゃんです～…
千早,わぅっ♪
やよい,あぅっ…助けてください～…あれ？
千早,わぅわぅっ！
やよい,な、何だろうこれ…し、しっぽ？確かしっぽはワンちゃんが握られると…。いちかばちかですっ！えーいっ！
千早,！？あ、あ…あぅうう…
やよい,や、やりましたっ！千早さんごめんなさい…
春香,はぁっ、はぁっ…千早ちゃん！今度は本当に…あれ、な、なにこれ…
やよい,春香さん、しっぽです！ワンちゃんはしっぽが弱点なんですっ！
春香,しっぽ…えぇ～？今度はしっぽまで生えちゃったの？どんどん千早ちゃんが犬になってくよぉ～…
千早,うぅ…何だか頭がぼんやりするわ…
春香,あ、起きた…大丈夫千早ちゃん？
千早,？何だかズボンが窮屈ね
春香,だ、だめっ！それはっ…
千早,……
美希,おはようなの～あふぅ…
千早,う、うぇええ…春香ぁ…高槻さん、どうしよう…
春香,…お医者さんに行こう、うん…
やよい,き、切り取っちゃうんですか…怖いです…
美希,何だかすごくヘビーな感じなのー…千早さんまだ取れてないんだね、それ
千早,それだけじゃないのよ…今度は…
美希,わっ、かわいい！しっぽなのー！
千早,あぅうう～…
美希,あれ？千早さんどうしたの、急に元気なくなったの
春香,犬はしっぽ握られるの嫌がるんだって…
美希,千早さんほんとに犬になっちゃったのー
やよい,うっうー、でもワンちゃんみたいに甘えてる千早さんもかわいかったかなーって
千早,た、高槻さんっ！
美希,へぇ～。ねぇねぇ、どんなだったの？
やよい,えっとー、まず私の服に鼻を押し付けてきてー、それで春香さんに抱きついてー
千早・春香,わ―――――――っ！！！
美希,ふぅ～ん…何だか甘えるごとに犬に近づいてるみたいだね
千早,ど、どうしましょう…どうやったら取れるのかしら、これ…
美希,…限界まで甘えちゃえばいいんじゃないかな？
春香,え？何言ってるの美希…
美希,これ以上ないとこまで甘えちゃえば、どうにかなるかもしれないの！…じゃ、早速なでなでするの～！
春香,それって単に美希が千早ちゃんをなでなでしたいだけじゃ…
美希,そうとも言うの
春香,や、やめなよ美希！そんな乱暴に撫でちゃだめっ！
美希,あーもう…春香ばっかずるいのー。ミキにもー！
千早,は、春香まで…やめ…あっ…きゅ、くぅ～…
やよい,あ、しっぽが動いてます～よーしよし、うれしいですか千早さん？
千早,くぅ～
春香,ち、千早ちゃん…
やよい,あははっ、くすぐったいですっ
美希,へぇー、千早さん犬になったらすっごく甘えん坊なの！うりうりっ
千早,わぅわぅっ
美希,あはははっ！くすぐったいのー！
春香,よ、よしよし…大丈夫かなこんなので…ひゃっ
千早,わぅ～
春香,も、もう…千早ちゃんったら
やよい,？あれ、何だ千早さんの耳が小さくなってきましたよー？
春香,本当だ…それにしっぽも
美希,えー！そんなのつまんないのー！せっかく千早さんをなでなでできたのにー！
千早,…はっ！……み、美希…春香…高槻さん…やっ、いやぁっ！は、離してっ！
春香,きゃっ
やよい,はわわっ！
千早,…っ！
美希,あーあ、千早さんがもとに戻っちゃったの…
春香,ま、まぁ一件落着…かな？
やよい,うぅー…でもちょっとだけ残念かもー…
千早,おはようございます
春香,あっ、おはよう千早ちゃん
千早,…っ！
春香,…あのー…昨日はごめんね
千早,いえ、私の方こそ…お礼も言わずに帰ってしまって…本当にごめんなさい
春香,で、でも…もとはといえば私があんな物かぶせたせいで…
千早,いいのよ、もう消えてしまったみたいだし…科学で説明がつかない事ってあるのね、怖い物だわ
あずさ,おはようございます～
千早,あずさん、おはようございます
春香,あ、おはようございますっ！
あずさ,おはよう、千早ちゃん春香ちゃん
千早,！あのあずささん、ここボタンがずれてます
あずさ,あらあら～。朝急いでたから気が付かなかったわ、ありがとう千早ちゃん
千早,ど、どういたしまして…
あずさ,千早ちゃんは真面目で良い子ね～。私ったらいつもドジばっかで…
千早,あ、ありがとうございます…その…そろそろ撫でるのは…
あずさ,あらあら～。やっぱり少しだけ照れ屋さんね
千早,は、はい…。…え？
あずさ,…？何かしらこれ？
千早,あぅっ、ふぁっ…や、やめっ…
春香,ま、また生えてきちゃった…
あずさ,あらあら～？
千早,きゅぅ…くぅっ、や、やめっ…わぅっ…
春香,あ、あずささんやめて！千早ちゃんがっ！
あずささん,？
千早,…わぅぅううっ！！
あずさ,きゃっ
春香,千早ちゃんだめぇえええっ！！