咲,‥‥
照,‥‥
咲,ねぇ、お姉ちゃん
照,どうした
咲,お姉ちゃんって履き心地いいんだね
照,まぁな
咲,いいっていうより、凄くフィットしている気がする
照,これでもお姉ちゃんだから、妹のことはなんでも分かってるつもりだ
咲,だから大きさがぴったりってこと？
照,あぁ、そうだ
咲,ねぇ‥お姉ちゃん
照,どうした？
咲,どうしてお姉ちゃんは下着になっちゃったの？
照,さぁな
咲,あ、お姉ちゃん
照,？
咲,えっと、ちょっと‥
照,なんだ？
咲,お‥おトイレ
照,ほう
咲,だからお姉ちゃんは、ここに脱いで
照,ならん
咲,えっ
照,ならん
咲,やっと脱げたよ‥
淡,あ、どうも
咲,‥‥
淡,あー、妹さんでしたか
咲,‥‥
淡,よかったぁ‥宮永先輩だったら、どうしようかと思いましたよ
咲,‥‥。‥‥。コンビニ行こう‥。ただいまー。間に合ってよかったよ‥。ついでに、お姉ちゃんの好きなプリンを買って来たんだけれど。下着ってプリンを食べられるのかな？。お姉ちゃん帰ったよー
照,
咲,お姉ちゃんの好きなプリン買って来たんだよ？ほら
照,
咲,‥‥。お姉ちゃん？。履かないと話せないんだね
照,ほう‥後で大星には、よーっく言って聞かせないとな
咲,それよりプリン買って来たんだけれど
照,
咲,お姉ちゃん、このプリン好きだったよね？
照,
咲,残り二個しかなかったから、一緒に
照,
咲,食べようと‥
照,
咲,美味しかった
照,。どうして二つとも食べた？
咲,‥‥
照,いや寧ろ、どうして私を脱いだ？
咲,‥どんな臭いだった？
照,それはもう素晴らしく芳醇な香りだった！
咲,‥‥
照,僅かに鼻を突くアンモニウム臭！そこから仄かにバニラのような甘みが‥‥ハッ！？
咲,さーて、夕飯！夕飯っと！
照,
咲,暇だね
照,暇だな
咲,元に戻る気配もないし‥ね
照,だな‥
咲,これから、どうなっちゃうのかな‥お姉ちゃん
照,咲‥。大丈夫だ
咲,‥え
照,こうして会話が出来ている、それに‥
咲,い、いいい。いやあああああああ！！
照,。咲、お前に涙は似合わないからな。それから私が元に戻る日は、永久に訪れることはなかった。それでも咲は私を丁寧に、大事に履いてくれたんだ。こんなにも大切に扱われる私は、きっと特別な存在なんだと感じたものだ。今では咲の娘に履かれている、もちろん彼女も私を丁寧に、大事に履いてくれる。なぜなら彼女もまた、私を特別に想っているからだ