ことり,それとも、こ・と・り?？
絵里,ご飯にして
ことり,こ・と・り?？
絵里,ご飯にして
ことり,こ・と・り?？
絵里,…外食して来るわ
ことり,ひぃぃぃん…待ってよぉ……。えーりちゃんっ
絵里,…この書類明日までなんも、あんまりベタベタしないで
ことり,いいじゃん、どうせことりといる時間より仕事の方が長いんだから
絵里,…まぁ、そこは否定できないけど
ことり,でしょ？だからもう少し構ってくれても…
絵里,全く、しょうがない娘ね
ことり,えへへっ。電気、消すね
絵里,…
ことり,おやすみー
絵里,ッ！！。は、早く寝なさいっ！。じゃ、行くわね
ことり,んーっ
絵里,…何よ
ことり,行ってきますのちゅー
絵里,しない
ことり,するのー！
絵里,しないってば
ことり,昨日するって言ったじゃん！
絵里,言ってないわよ！。…というわけで遅れた
にこ,そっかー、朝から夫婦漫才して遅れちゃったかー…。死刑
絵里,知ってた
にこ,アンタが遅れたせいでにこがこの資料片付ける破目になったんだけど？
絵里,じゃあ後は私がやるわ
にこ,当たり前でしょうが。褒めたってゲンコツしか出ないわよ
絵里,暴力はやめましょ？ね？
にこ,アンタいっつも愛妻弁当よね
絵里,…海苔の上に錦糸卵でポニテ、その隣に鶏そぼろのトサカ…
にこ,はえー、芸が細かいわね
絵里,海苔あげる
にこ,いや食べなさいよ
絵里,むぅ・・・。…ん、ことりからline来た。…フフッ
にこ,いや親子か！
絵里,いつになったら定時で帰れるのかしら
にこ,だって残業おーわらない
絵里,やめたくなるわよ、仕事
にこ,どうすっかなぁにこもなぁ…。絵里、飲み行かない？
絵里,ことりが家で待ってるから行かない
にこ,クリアアサヒみたいな断り方しちゃってえ
絵里,…
にこ,…
絵里,おもんな
にこ,でしょうね
絵里,…。たまには自分からいってみようかしら。ただいまー
ことり,絵里ちゃんお帰りなさい♡ご飯にする？お風呂にする？。それとも…
絵里,ことり
ことり,……。……！？
絵里,何よ！ちゅーが欲しかったんでしょ！？
ことり,そうだけど！そうだけどぉー！