なでしこ,いいの！セッターはそうやって吸うものなんだよ！
りん,聞いたことないぞ
なでしこ,りんちゃんはいっつもエコーだね
りん,…安いし
千明,やっぱりアウトドアって言ったら煙草だよなー
いぬ子,せやねー
なでしこ,あおいちゃんのいい匂い、それなに？
いぬ子,金ピースやで
なでしこ,一口ください！
いぬ子,ええよー
なでしこ,ごほぉっ！！
千明,大丈夫かっ！
なでしこ,な、なんて重い…
千明,おい！イヌ子！なんてもん吸わせるんだ！よくやった！
いぬ子,はじめてピース吸うと大体そうなるんよー
なでしこ,そうなんだ
りん,…やっぱり騒がしいな
いぬ子,すーっ…ふー…やっぱり外だと吸うスピードはよなるね
千明,ペース早いなー
いぬ子,…。あかん、点かへん…あきライター貸してくれへん？
千明,ん
いぬ子,おお、ん
なでしこ,なにそれなにそれ！
千明,シガレットキスっていってな？友達の証みたいなもんだ
いぬ子,あきは自分のガスケチってるだけやけどねー
千明,うっ
なでしこ,…そうだ！。りんちゃん！
りん,うわ、なんだ
なでしこ,ん！
りん,…やだ
なでしこ,えー！なんでなんで！
りん,それ、普通は恋人でやる奴だし
なでしこ,そうなの？
いぬ子,…
千明,……
なでしこ,二人とも顔真っ赤だよ？
りん,…(やっぱ知らなかったか)
千明,でもしまりんはよく喫煙おーけーなキャンプ場知ってたよな
りん,喫煙出来るけど吸殻はちゃんと処理しないと駄目だから
なでしこ,モラルってやつだね！
えな,まぁ…りんはここよく来てるらしいし
なでしこ,えなちゃん…それ
えな,ふふ、パイプだよ
千明・なでしこ,大人！
いぬ子,かっこええなー
えな,そうかな？
なでしこ,み、みた？マッチだったよ！凄いおしゃれだよ！
千明,落ち着け！おしゃれかもしれないがあのパイプは安物かもしれない！
えな,4000円くらいだったかな
千明・なでしこ・いぬ子,いいやつだ(や)！
りん,…さーて準備するかー
千明,ちょっと待ったー！
りん,な、なんだよ
千明,こちらをご覧ください
りん,野クルのポット…？
千明,外、キャンプ、タバコって言ったら…。インスタントコーヒーだろー！
いぬ子,レギュラーソリュブルコーヒーな
なでしこ,いいインスタントコーヒーだ！
千明,なんか違うの？
えな,インスタントコーヒーより拘ってるみたいだよ
千明,へー
なでしこ,早くのもうよー
千明,よし、いぬ子頼んだ！
いぬ子,はいよー
りん,…。…。…。…。…。…ふー
なでしこ,なんかいいね
りん,うん？
なでしこ,皆でこうやって焚き火囲んで煙草吸いながらコーヒー飲むって！
千明,お！わかってきたな！
いぬ子,じゃああれは？
千明,湖畔に佇みながらパイプに火を点す…
なでしこ,腕を振ってマッチの火を消す…
えな,…ふー
千明,いいなー…パイプ買おーかなー…
いぬ子,バイト頑張らんとね
なでしこ,あ、でもシガレットキス出来なくなっちゃうよ？
千明,あー…じゃあいいや
いぬ子,そうなん？
千明,うん、なんか出来なくなると嫌だし
いぬ子,そっかー。ん？
りん,さ、おまえらそろそろ夜飯の準備するぞ
千明,おう！任せろ！
なでしこ,私も手伝うよ！
いぬ子,うーん？
千明,ほら、いぬ子も手伝うぞ！
いぬ子,ん、せやね
えな,なに作るの？
りん,そりゃあ…
なでしこ,激ウマ特製キャンプ飯でしょ！