早苗,お疲れ様でーす……
ちひろ,早苗さん、お疲れ様です
早苗,あ゛ぁーちひろちゃあーん、今日の担当マストレさんだなんて聞いてなかったわよー？
ちひろ,マストレさんは代打だったんですよ。トレさんが熱出しちゃったって
早苗,そういうこと……。んあぁー疲れたぁー！
ちひろ,早苗さん、パンツ見えてます
早苗,いいわよ別にちひろちゃんに見られたところで……う゛あ゛ぁー
ちひろ,……あっプロデューサーさんおかえりなさーい
早苗,
ちひろ,ウソです
早苗,もうっ！……もうっ！！
ちひろ,でも本当にもうすぐ帰ってきますよ？スタドリあげますから、しゃきっとして下さい
早苗,ん、ありがと。――ぷはぁ！やっぱキクわねこれ
ちひろ,ですよね。私もたまにお世話になってます。だからってプロデューサーさんは飲みすぎだと思いますけど……。今日も外回り中の補給用とか言って何本か持っていっちゃいましたし
早苗,そういえば最近、ハーフサイズを500本以上空けたとか言ってたわよ
ちひろ,みりあちゃん達のアイドルサーカスに帯同した時ですよね
早苗,あと去年のアニバーサリーパーティーの時もガブ飲みしてたっけ
ちひろ,体の何処にあの量が消えていくんでしょうねえ……
早苗,さあ……
モバP,ただいま戻りましたぁー
ちひろ,おかえりなさい、プロデューサーさん
早苗,お疲れ様、P君
モバP,あー早苗さぁーん！お疲れ様っすー！
早苗,……ん？
モバP,ちっひろすぁーん！これ、スキャンして電子化しといてくだしあ
ちひろ,しあ？って、なんですかこれ
モバP,今日○×局から貰った企画書でーっす！
早苗,なになに？私にも見せてよ
ちひろ,……星輝子の、目指せキノコマスター？
モバP,全国各地を巡ってー、火の中水の中草の中森の中からキノコをゲットしー、図鑑を完成させるっていうー
早苗,完全に何処かで聞いたことのあるノリなんだけど
モバP,そしてなんでも某事務所のあのコのスカートの中にもキノコがあるとかなんとか
早苗,は？
ちひろ,……あれ、プロデューサーさん、お酒飲んできました？
早苗,ホントだ、ちょっとお酒くさいかも
モバP,ｱｯﾊｰ!!↑↑分かっちゃいました？
早苗,なにそのノリ
モバP,その企画書の会議、なんと○×局の上の方の人もいらっしゃいましてぇ！。売り込みがてら、ちょいと乾杯してきた次第であります！
ちひろ,そ、そうですか、お疲れ様でした
早苗,あー、これアレだわ……昔、忘年会から帰ってきたお父さんとかこんなだったわ……
ちひろ,というか、それなら別に直帰されてもよかったんですけど
モバP,ん？あれ？あ、そっかぁ！せんせぇ気付かなかった！
早苗,なんで薫ちゃんテイスト入れてきたのよ。ちひろちゃん、P君ってこんな酔い方したっけ？
ちひろ,私もこんな壊れたプロデューサーさんを見るのは初めてですよ
早苗,私ですらこうはならないっていうのに
ちひろ,私ですらってなんですか
モバP,ん、なんですか？ガールズトークですか？。なら俺は入れないですね、ハブっすね……悲しいなぁ……涙が出ちゃう。……男の子だもん！。なみーだもー汗もー♪若いファイートでー♪
早苗,アタックナ○バーワンって……
ちひろ,でも動きは完全にテニスですねこれ。エースをね○えと混ざってますよ
モバP,ﾝﾐﾅﾐｨを甲子園につれてってー！
早苗,それタッ○じゃないの
ちひろ,もうなにがなにやら
モバP,そうだぁー甲子園といえば！
早苗,今度はなによ
モバP,ユッキに始球式のオファーが！
ちひろ,あ、そうなんですか？
早苗,友紀ちゃん喜ぶわね
モバP,これが草案でーす。つまりドラフトでーす。……野球だけに、ね！
早苗,あ、うん
ちひろ,……
早苗,……
ちひろ,これ、依頼元がペンギンズじゃないですか！
モバP,なんかそこのオーナーさんがユッキのファンみたいで！
早苗,えぇー……キャッツファンで有名なアイドルなのに？
モバP,俺も受けていいものか迷ってるんですけど……。とりあえず、検討の余地ありかなーって！
早苗,他所様のテイストを持ち込むのはやめなさい
モバP,他にも色々ありますよぉー。今日はいっぱい回りましたからね！
ちひろ,いいですよ無理に出さなくて。明日でいいです
早苗,ちひろちゃん、お水でも飲ませて落ち着かせましょう
ちひろ,あー、そうですね。持ってきます
モバP,……あった！このスーパーバイオレンスマグナムロケット142号～幸子、宇宙へ！～とかバカウケ間違いなしですよ！！
早苗,なにそれ！？
モバP,おっとこれもなかなか。高垣楓・服部瞳子が往く、温泉ふたり旅
早苗,待って急に真面目なのを出されてもさっきのが気になりすぎて
モバP,2人とも温泉好きですからね。名湯を心ゆくまで堪能し、最後に温泉の名前にちなんだダジャレで締めるんですよ
早苗,思ったより真面目じゃなかった
モバP,瞳子さんが
早苗,そっち！？。P君！
モバP,ほ？
早苗,仕事のことはいいから、ソファにでも座ってゆっくりしてなさい！
モバP,あーれぇーお代官様ぁー
早苗,誰がお代官様よ……もう、酔っ払いの相手って大変だわ
モバP,いや早苗さんも大概っすよ
早苗,あ゛？
モバP,電柱でござる！電柱でござる！
早苗,字が違う！ってもしかしてそれ電柱に擬態してるつもりなの！？。ああもう、いいからさっさと座りなさい！
モバP,逃がさん……お前だけは……
早苗,え、ちょ
モバP,やだ……押し倒されちゃった
早苗,顔が近い。って、違っ、P君が引っ張って……！
ちひろ,お水持ってきまｓ
早苗,
ちひろ,
モバP,優しくして……
早苗,
ちひろ,。あっお水なくなっちゃった！もう一回行ってきます！！
早苗,。この酔っ払いがぁぁぁ！！！
モバP,うわあぁぁぁ！おのれマスター○ジアァァァ！！
早苗,誰が東○不敗よ！！
モバP,優しくしてって言ったのにィィィ！！！
早苗,まだ言うか！こいつめ！こいつめ！
モバP,ぐおおぉぉ！これ以上やらせはせんぞおぉぉぉ！
早苗,えっ
モバP,今だ！ペガサスローリングクラッシュ！
早苗,わっ……
モバP,ふへへ……形勢逆転だっぜ
早苗,わ、私が下になっちゃった
モバP,……
早苗,……
モバP,……
早苗,……？
モバP,早苗さん、まつげ長いっすね……
早苗,は？
モバP,それに肌もツヤツヤじゃないですか
早苗,流石にそれは言いすぎだと思うけど
モバP,いやもう炊き立てのご飯みたいです！
早苗,それは褒めてるの？
モバP,勿論です！3杯はいけます！！茜なら更に倍はカタいっすね！！
早苗,えー……
モバP,……
早苗,今度はなに……
モバP,ほっぺ触ってもいいですか？
早苗,は？
モバP,やったぁ！
早苗,いやいいって言ってなひへふぉあー
モバP,柔らかい……柔軟材、使ったんですか？
早苗,真顔で何言ってるのこの人
モバP,愛海が夢中になるわけだ……！
早苗,あの子の興味はここには向いてないと思うなあ
モバP,えい
早苗,ぷぁ
モバP,うははは！ベリーキュートっすよ早苗さん！
早苗,
モバP,目がぁ！目があぁぁぁ！
早苗,さっきのドキドキとかトキメキとか返してほしいわ……
モバP,た、たかがメインカメラをやられただけだぁ……！ふぐぅ……！
早苗,あーもう、ごめんごめん！やりすぎたわね！謝るから、大人しく座っててよ
モバP,あい
早苗,えっもう平気になったの？
モバP,……あっ！！！！！！
早苗,
モバP,凄いことに気付きましたよ早苗さん！！
早苗,はいはい、早苗おねーさんに言ってみてー
モバP,俺がソファに座ると、目線が早苗さんのおっぱいの高さと一緒になります！！
早苗,ﾊﾞｰﾝﾅｯｺｩ
モバP,まえがみえねえ
早苗,えぇー……？P君って度を越して酔うとセクハラも辞さなくなるの……？。P君の口からおっぱいなんて単語、初めて聞いたわよ
モバP,寄せて上ーげてー♪谷間作ってー♪
早苗,はいそこ○乳音頭を歌わない
モバP,……あれ？寄せて上げるものが……！？
早苗,そりゃないでしょうよ
モバP,藍子、藍子ォー！俺の寄せて上げるヤツ何処にやったのー！？
早苗,元々ないわよ！！あとどうして藍子ちゃんを呼んだのよ！！
モバP,そんな……俺の唯一の自慢だったのに……
早苗,P君はいつから誇れるレベルのおチチをぶら下げてるつもりになってたのかしら
モバP,冷蔵庫に牛乳ありませんでしたっけ……？
早苗,え、どうだったかな……って、飲んでも膨らまないからね？
モバP,いや単純に喉が渇いたっす
早苗,。ったく……というかちひろちゃんは何処に行っちゃったのよ。誤解を解きたいのもそうだけど、その前にあのP君を1人で相手するのしんどいわ
モバP,早苗さん！早苗さーん！
早苗,また騒がしいわね。なに？
モバP,牛乳なかったけどビールあったよ！
早苗,事務所でアルコールを冷やしてたバカは何処のどいつだぁ！！。そして考えてみた場合に容疑者が多すぎる！！
モバP,俺の好きなスー○ードライもあったよ！！やったね！！
早苗,あ、そうなんだ。私はエ○ス派かなー、ってコラ、飲むな
モバP,っかー！攻守コスト回復！！
早苗,エナドリじゃないわよそれ
モバP,よっしゃ、そうとなれば早速LIVEバトルですよ早苗さぁん！
早苗,は？
モバP,ﾃﾞｰﾃﾞｯﾃﾞｰ♪ﾃﾞﾃﾞﾃﾞﾃﾞｰﾃﾞｯﾃﾞｰ♪
早苗,それ私の曲のイントロよね
モバP,ﾃﾞﾃﾞﾃﾞﾃﾞｰﾃﾞｯﾃﾞｰ♪ﾃﾞﾃﾞﾃﾞﾃﾞｯﾃﾞｯﾃﾞｯ♪
早苗,……
モバP,……
早苗,えぇー……やれって？
モバP,……！！
早苗,……バキューン
モバP,Foooooooooooooo!!!
早苗,そのジュリ扇は何処から出したのよ
モバP,ハイ！ハイ！
早苗,……一番だけだからね？
モバP,ハイ！ハイ！
早苗,ウソついたら無期懲役ー♪
モバP,
早苗,覚悟をー決ーめー……え？
モバP,……
早苗,あっ。ビール飲んだ直後に激しく動いたから胃の中身が……！？
モバP,早苗さん……
早苗,わー待って待って！ゴミ箱こっち！
モバP,ウソついただけで無期懲役って本当ですか……！？
早苗,
モバP,俺、スリーサイズの虚偽申告ごときでシャバとお別れしたくないですよぉ！！
早苗,P君のスリーサイズって何処に申告する必要があったの？しかもウソついたの？
モバP,魔が差して……バスト91センチって……
早苗,何度も言うけど、君に寄せて上げるモノはないんだよねえ
モバP,早苗さん！俺を弁護して下さい！！
早苗,私がやってたのは弁護士じゃなくてお巡りさんよ
モバP,そんな。法廷で異議あり！ってする早苗さんが見たかったのに
早苗,私を選んだ理由そこ？そんなもの見たいの？
モバP,待てよ……和久井さんの方が似合うか……
早苗,そしてあっさり鞍替え？
モバP,川島さんって検察側にいそうですよね
早苗,わかｒ……いやどうかしら。寧ろ留美ちゃんの方がそっちじゃないの
モバP,違いますぅー！るーみんは俺の味方なんですぅー！
早苗,うん、なんか相対的に瑞樹ちゃんがかわいそうだから謝ろっか？
モバP,あと美優さんには傍聴席で泣いていてもらいたい
早苗,美優ちゃんにも謝ろっか？私もちょっと納得しちゃったけど。ごめん美優ちゃん
モバP,美優さんなんですけどね
早苗,さっきから話があっちこっちに飛ぶわね
モバP,なんかおかしなこと言ってたんですよねー
早苗,おかしなこと？
モバP,菜々さんが年下とかなんとか
早苗,それ以上いけない
モバP,……あっ！？菜々さんも無期懲役に！？
早苗,やめたげて！！
モバP,さ、早苗さぁん！！なんとかなりませんか！！。アイドルとプロデューサーが揃って獄中なんてシャレにならんですよぉぉぉ！
早苗,ちょおぉぉぉやめえぇぇぇ。もう少しで脳みそがペースト状になるところだったわ……
モバP,さーせん
早苗,もう疲れたぁ……このP君の相手するのやだぁ……ちひろちゃん帰ってきてぇ
モバP,ちひろさん何処に行ったんですかねー
早苗,だから飲むなっつーの！
モバP,あっ俺のプ○モル！！
早苗,さっきスーパー○ライ派っつったの誰だぁ！。こんなもん、こうよ！！
モバP,ﾎｱｯ!?
早苗,。――っあー！！うまい！！あいらぶびあー！！
モバP,早苗さん流石の飲みっぷりっす！憧れるっす！よっ、男前ぇ！
早苗,売れっ子アイドル捕まえてなにが男前じゃい！！
モバP,あべしっ！。とにかく、コストも回復したことだし、改めてLIVEバトル行ってみましょう！！
早苗,だからこれエナドリじゃ……あーもーやってやろうじゃないのよ！
モバP,ﾃﾞｰﾃﾞｯﾃﾞｰ♪ﾃﾞﾃﾞﾃﾞﾃﾞｰﾃﾞｯﾃﾞｰ♪
早苗,ぬるい！！
モバP,ひでぶっ！
早苗,ちゃんとした音源持ってきなさい！！あと私の分のジュリ扇も！！
モバP,がってんだ！！
ちひろ,まさか早苗さん、プロデューサーさんが酔ってるのをいいことにあんなことするなんて……。///。さ、流石に、もういいわよね……？。ただいま戻りまｓ
早苗,あっ、ちひろちゃーん！おっかえりー！！
モバP,ちひろさん遅いですよ！！ほらちひろさんも早くゥー！！
ちひろ,……増えとるッ！！。なにしてるんですか2人とも！？
早苗,見れば分かるでしょ、見れば！！
モバP,あっ、もしかしてちひろさんオッポレを知らない……？
ちひろ,オッポレって何ですか！？
早苗,冗談でしょちひろちゃん？遅れてるってレベルじゃないわよ！
ちひろ,流行ってるんですか！？それこそ冗談でしょう！？
モバP,じゃあもしかしてヒッポロ系ニャポーンも、ご存知、ないのですか？
早苗,エイヤハーも分からない？
モバP,ザムディンくらいはイケるでしょう？
ちひろ,謎の単語のラッシュやめて！。えぇー、なんで早苗さんまでこんなことに。うん？なにか蹴っ飛ばしちゃった。ビール！？事務所で酒盛りしたの！？。あっ、飲み口にグロスがついて……これ早苗さんが飲んだんじゃ……それで……。いやでも早苗さん、普段は酔ってもあんなにぶっ壊れないわよね……。最初から壊れてたモバPさんとシンクロしてるのも謎だし……
モバP,ほらちひろさん！教えてあげますからからこっちに！
ちひろ,えっ！？あっ、ちょ
早苗,まずはこのグローブをつけてね。そしてパンを尻に挟んで……
ちひろ,は！？尻！？やめっ、ぬ、ぬわああぁぁぁぁぁぁ！！！
なのにどうしてこんなことに。誰かリベンジしてくれ,他力本願