エレン,さて…。
ジャン,ついにこの時が来たか…。
ベルトルト,全く、遅すぎた感じも否めないね…。
ライナー,ふっ…、なんと言おうと結果は決まっているがな…。
アルミン,御託はいい、さっさと始めよう。
マルコ,そう焦るなよアルミン。
エレン,それでは只今より…。
一同,…。
エレン,訓練所で一番いい女を話し合いで決めよう…。それではそれぞれいい女の条件を決めよう…。
一同,異議なし。
エレン,ありがとう、それではまず第一の条件を決めよう…。
ベルトルト,…。
エレン,ベルトルト…。
ベルトルト,さっき訓練所でと言っていたがほかの訓練所でも可能なのかい？。例えばペトラさんとか…。
エレン,うむ…それについてだが…。今回はペトラ、リコ、その他もろもろは無しにしようと思う。あくまで104期生でだ。
ベルトルト,成る程。
エレン,それでは第一の条件…。
ジャン,…。
エレン,ジャン。
ジャン,第一の条件は彼氏がいない事じゃないか？
マルコ,確かに…。
ライナー,いくら可愛くても彼氏持ちじゃなぁ…。
ベルトルト,そうだったら僕は寝取るね。
アルミン,外道は黙ってどうぞ。
エレン,成る程…、第一の条件は彼氏がいない事…でいいか？
一同,異議なし。
エレン,それではこの時点でハンナは消えるがよろしいか？
一同,異議なし。
エレン,それでは第二の条件だが…。その前に各々自分の求める条件の提示を願いたいが…。異論は？
一同,異議なし。
エレン,ありがとう、それでは提示をお願いしたい。
ジャン,…。
エレン,却下。
ジャン,なっ…！
エレン,どうせミカサだろうが。
ジャン,くぅ…。
マルコ,エレン、今のはひどすぎると思うな。
アルミン,僕もマルコの意見に同意だね。
エレン,むっ…、それではジャン。
ジャン,ありがとう…、それでは…。俺はミカサを押したい。
エレン,結局ミカサじゃないか…。
ベルトルト,まぁまぁ…。
ジャン,俺がミカサを押した理由はいわゆるクーデレだ。
マルコ,クーデレ？
ジャン,あぁ、みんな想像してみろ…。ミカサが彼女になって普段はツンツンしてるが時折見せるデレ…。
ベルトルト,異議あり！クーデレだったらユミルでもいいだろうが！！
エレン,馬鹿野郎！クーデレはリコさんの専売特許だ！死ね！！
ジャン,うっせぇ！ヒヨコども！！ピーピーピーピーやかましいんだよ！！
アルミン,みんな落ち着いて…。
マルコ,そうだよ…。
エレン,ちっ…。
ベルトルト,まぁ、僕も熱くなりすぎた…。
ジャン,くっ…、まぁこの際クーデレとかは俺の妄想だからなしにしてだな…。不本意ではあるが。
エレン,何か言ったか馬面。
ジャン,いーーーーやぁぁっぁぁ？？？なんもっ言ってないけど死に急ぎくん？？
エレン,ﾍﾟｯ！
ジャン,ケッ！ま、話を続けるが…。ミカサは尽くすタイプだと俺は思う。
アルミン,確かに…。
マルコ,いつもの様子を見れば…。
ライナー,当たり前か…。
ジャン,それに感情論抜きにしてもミカサは可愛い。美しい綺麗な黒髪…、顔も整っている…。これは候補に入れても何の遜色はないだろう！！
ベルトルト,そうだね…、異議なし。
アルミン,僕も異議なしだよ、ミカサは確かに可愛い。
エレン,だがあの腹筋は…。
ライナー,世の中には腹筋ズリと言うものがあってだな…。
マルコ,まぁ兎に角候補入りでいいよね？
エレン,くぅ…、ま、いいか…。それでは候補にミカサを入れる。
ジャン,おしっ！！
エレン,それでは次…。
ライナー,…。
エレン,ライナー…。
ライナー,俺はクリスタを押したい。
アルミン,僕も同意見だよ。
エレン,成る程…。
ライナー,クリスタは可愛い、なんか守ってあげたくなる可愛さ。
マルコ,小動物的なやつだね。
ジャン,確かに、クリスタは可愛いな…。
ベルトルト,僕も可愛いと思うな。
エレン,それでは候補に入れても問題は…なさそうだな。俺も可愛いと思うし。それではただいまの候補は…ミカサ、クリスタでいいな？
一同,異議なし。
エレン,それではそろそろ第二条件を決めたい。第二の条件としてはやっぱり優しさだと思うんだが…。
ライナー,成る程…。
ベルトルト,前に出た二人は条件をクリアしているね。
マルコ,あぁ、ミカサは好きになった人ならどこまでも尽くしてくれそうだしね…。
アルミン,ヤンデレの素質持ってるしね。
ジャン,それより104期生で優しくない女子なんているか？
一同,う～む…。
ライナー,やっぱユミルとかか？
ベルトルト,か、彼女は優しいよ！！
マルコ,ベルトルト落ち着いて…。
エレン,確かにユミルは原作でダズや団長を助けてたりする。それに彼女なりの優しさがある、よく見ろホモゴリラ。
ライナー,くっ…。
アルミン,だけど原作の話を出すんだったらユミルはクリスタ一筋じゃないかな？
ジャン,クリスタに結婚してくれとも言ったしな。
エレン,う～む…ガチ百合か…。
一同,アッカリーン。
エレン,…よし、今回はユミルを候補から外す。
ベルトルト,なっ…！
エレン,確かに世の中にはベルユミとかもあるが。それはあくまで想像だ。ユミルが明確に好意を寄せた男性は原作にはまだ出てきていないだろう。ベルユミに対しても11巻でただ接点が多いという点でだけだ。不本意だがな。でもまだわかんないので候補からは外さんがな。
一同,異議なし。
エレン,てかまず優しさが条件ておかしいよな。自分で言っといてなんだがスマンかった。
アルミン,ほかの条件…。
マルコ,う～ん…
ジャン,…。
ライナー,…。
ベルトルト,…。
エレン,じゃ、みんな忘れてる条件な。
一同,…。
エレン,やっぱ第二の条件は出てるとこは出てるだろ。
一同,異議なーーーーし！！！！
エレン,うむ、ありがとう。それではこの時点でクリスタは候補外となる。
ライナー,なっ…！
アルミン,そんなのおかしいよ！
エレン,黙れ貴様ら。貴様らはさっき異議無しといったんだ…。
ライナー,くっ…。
アルミン,畜生…。
エレン,それではパッと見スタイルのいい女子を上げてくれ。
ジャン,えー…。
ベルトルト,アニ、ユミル、ミカサ、サシャ…。
一同,あー。
エレン,成る程…。
マルコ,それなりのメンツだね…。
アルミン,じゃ、この中からかい？
エレン,いや、まだ条件が少なすぎる。
ライナー,確かに。
ジャン,じゃあ話し合いを続けようぜ？
エレン,じゃあ条件だが…。
一同,う～ん…。
エレン,何かないかなぁ…。
ライナー,やっぱ処女かなぁ…。
マルコ,みんな処女だろ…。
ライナー,だよね…。
ベルトルト,やっぱり従順であることかなぁ…。
エレン,いいね、それいただき。ほかに条件は…？
アルミン,ジャン君は？
ジャン,ん？俺か？。俺はな…。
マルコ,浮気しちゃダメとか？
ジャン,んー、浮気はしてもいいかな？
エレン,意外だな。
ライナー,あぁ、浮気を許すとは…。
ジャン,ただ、最後はやっぱり自分のとこに戻ってきてくれる。それだけでいいかなぁ…。
一同,………。
エレン,…。
ライナー,…。
マルコ,…。
ベルトルト,…。
アルミン,…。
エレン,ほ、ほかに条件は…。
アルミン,…。
エレン,アルミン。
アルミン,やっぱり母性じゃないかな？
エレン,確かに！！！
ライナー,落ち着け。
ベルトルト,成る程母性か…。
アルミン,こう、自分を包み込んでくれるような。
マルコ,言いたいことはわかるよ。
ライナー,母性か…。
エレン,えーと、母性にスタイルに優しさを兼ね備えた104期生？
一同,う～む…。…。
エレン,あ…、ミーナ・カロライナ…。
一同,！！！！
ベルトルト,確かに！！
マルコ,出てるとこ出てるし！！
ジャン,可愛いし！！！
アルミン,母性満ち溢れてそうだし！！
エレン,何より…！！
一同,自分は家畜以下のメス豚であります！
エレン,ミーナかわいい！
ジャン,これは盲点だったか…。
ベルトルト,ミーナいいね！！
エレン,俺ミーナに告白してくる！！
ライナー,あ！待ちやがれ！！
ベルトルト,抜けがけは良くないと思うな？
アルミン,あぁ！僕も！！
マルコ,僕が先に告白すんだ！！
ジャン,…。……。……ミカサ…。
ミーナ,それでねー。
アニ,ふんふん。
ミーナ,ん？
アニ,何アレ…。
エレン,ミーナァァァァァァ！！！
ライナー,俺だァァァァァァァァ。
一同,結婚してくれぇぇぇぇぇぇぇ！！！
ミーナ,な、何アレ…。
アニ,どういう事なんだろうね…。
サシャ,これは一体何事ですか！？
アニ,うわっ！
ユミル,なんか面白そうなことになってるじゃないか。
クリスタ,な、なんであんなに沢山…。
ミカサ,エレン…。
アニ,ど、どこから湧いて出た…！
ミカサ,どういうことか説明して…。
一同,はい…。
アニ,全く…。
クリスタ,なんで皆ミーナの名前呼んでたの？
サシャ,結婚してくれとも言ってました！！
ユミル,どういう事だよwwwwwww
一同,…。
エレン,それはですねぇ…。
ミーナ,な、なんでわ、私と/////
ライナー,可愛い。
アルミン,なんで今まで気づかなかったんだろ。
ベルトルト,可愛い…。
エレン,駆逐とかどうでも良くなってくる。
マルコ,ギザカワユスなぁ。
エレン,それはですねぇ…。
ミーナ,な、なんでわ、私と/////
ライナー,可愛い。
アルミン,なんで今まで気づかなかったんだろ。
ベルトルト,可愛い…。
エレン,駆逐とかどうでも良くなってくる。
マルコ,ギザカワユスなぁ。
ユミル,しかしなぁ…。
クリスタ,でもミーナは可愛いよね！
ミーナ,そ、そんな…///
サシャ,そうですか？
アニ,アタシはそう言うの分からないからなぁ…。
ミカサ,エレンは私の方が絶対好き…。
一同,ナイナイ…。
ミカサ,そうよね、エレン…。
エレン,いや、ミーナの方が可愛いだろ。
ユミル,ぶふぉーーーーーwwwwwwwwww
クリスタ,ゆ、ユミル！！
ユミル,ひゃっひゃっひゃっwwwwwwwwwwwww
ミカサ,
アニ,…。
サシャ,は、はは…。
アルミン,面と向かって言うなんて…。
ライナー,こいつ馬鹿か？
ベルトルト,またはアホか？
ユミル,ひーひーwwwwwwwww
ミーナ,で、でも…。ごめんなさい！！
エレン,っはぁ！
アルミン,え、エレン！！
ライナー,フッ、馬鹿め。
マルコ,いきなり告白しても気持ち悪がられるだけだ。
ベルトルト,全くだね。
アニ,いや、多分あんたらも無理だと思うよ？
一同,な、なんだってー！！
ユミル,普通に考えればわかりそうだけどな…。
クリスタ,まずなんでこんな事に？
一同,…。
ユミル,口を割らないつもりだな…。
一同,当たりまえだソバカス…。
ユミル,えー、ココにいないのは…。
サシャ,ジャンですね！
一同,！！！！
ミカサ,誰かジャン連れてきて…。
ミーナ,じゃ、じゃあ私が…。た、多分ここに…？
ジャン,…。…。…っふー。
ミーナ,た、タバコ吸ってるー！！！。しかもなんか悟ったような顔してるし！。こ、声かけても大丈夫かな…。
ジャン,出てこいよ…、ミーナだろ？
ミーナ,な、なんでバレてるの！？。は、はは…、バレちゃってたか…。
ジャン,ふっ、ここに来た理由はあのアホどもがお前のとこに行ったからだろ？。だいたいそんな感じだろ…。
ミーナ,話がお早いようで…。
ジャン,良かったな…。
ミーナ,へっ？
ジャン,お前、訓練所で一番いい女に選ばれたんだぜ？。ま、非公式だがな…。
ミーナ,わ、私が…？
ジャン,あぁ、考えてみればお前はいい女だと思うぜ？。可愛いし。
ミーナ,か、可愛いなんて！
ジャン,ま、俺も可愛いと思うけどさ。でもやっぱりミカサが一番かなぁ…。ま、そういうこった。早くみんなに教えてやれよ。
ミーナ,そ、そんな事教えたらみんなが…。
ジャン,ハハッ、優しいな…。気にする事無いさ、ほら、早く行け。
ミーナ,う、うん…。
ジャン,…。ちっ…、火が切れた…。…。いい体してたなぁ…。
ミーナ,おーい。
ミカサ,あ。
アニ,戻ってきた。
クリスタ,原因聞けた？
一同,頼むぞジャン…、何も言ってないでく…。
ミーナ,なんか訓練所で一番いい女に私が選ばれたからだって。
一同,ジャンのバカーーーーー！！！！
アニ,何が馬鹿なんだい？
ユミル,何やら面白いことしてたみたいじゃないか。
ミカサ,エレン、どうして私を選んでくれなかったの？
エレン,い、いやぁ…、それはですね…。
クリスタ,さ、サイテー…。
サシャ,万死に値しますね。
ミーナ,え、選ばれても嬉しくない…。
アニユミカサ,死ね。
一同,うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！
ジャン,ミカサ…。