春香,改める…？えっと、何するの？
千早,今の私の生活って、思い返すとかなりまずいと思うの
春香,…そうだねぇコンビニご飯だし…洗濯物もたまってたし…
千早,えっ洗濯物みたの！？
春香,ううん見てないけど…たまってるんだ？
千早,くっ…
春香,うんそうだね、改めたほうがいいのかもしれないね？
千早,今日から頑張ってみるわ
春香,具体的には何を改めたいの？
千早,衣食住の基本…料理、掃除、洗濯かしら
春香,掃除は結構してそうだったけど…
千早,一応、フローリングは先にシートがついてる棒で磨いてるんだけどそれじゃ少しアレでしょう…？
春香,ふ、ふぅん…確かにフローリングだけじゃまずいよね…。クイックルワイパーかな
千早,でも、それは課題としては最後ね今特に絶望的なのは料理だから
春香,そっか！うん、まずはやってみるしかないね…何かわからないこととか、あったら聞いてね？力になるから！
千早,ありがとう…変わって見せるわ。ふぅ…あっ、はいお疲れ様ですありがとうございました
Ｐ,千早！このあと予定ないよな？どうせ戻ったら19時ごろになっちゃうだろうから…ごはん食べていかないか？
千早,あ、はいいいですよ
Ｐ,よし！何がいい？最近頑張ってるからな、おごるぞ
千早,そんな…いいです、自分で…あっ
Ｐ,どうした？
千早,…すみません今日は、ちょっとダメです
Ｐ,ん…そうか何か予定でもあったか？
千早,そうじゃなくて…とにかくすみません！お先に失礼します！
Ｐ,あ、おい千早！
千早,危ないわいきなり外食するところだった…。自炊すると決めたもの…やるからには本気でやるわ。…とりあえず食材ね調味料と…調味料は春香と買ったものがあったかしら。食材ってスーパーが普通…のはずマンションのそばにはないからこのあたりで勝っていかないと。何にしようかしらわくわくするわ。………無難に、カレーがいいわね。カレーの材料は…こういうときに携帯よね。…ええ、ジャガイモ・にんじん・玉ねぎくらいは基本だわなめないで。お肉はお好み…？お肉は入ってると食べにくいし、入れないでいいかしら。えっ…カレー粉はいいとしてろうりえ、がらむまさら…？何よそれ聞いたことないわ。はぁ…店員さんに聞こうかしら
やよい,あ、千早さん！お買い物ですかぁ？
千早,高槻さん！…そうよ、いいところに1つ教えてほしいんだけどいいかしら
やよい,私にわかることならー…？
千早,カレーって、どうやって味をつけるのかしら
やよい,…えっあ、味ですか？。というわけで、大体のおうちではこの出来てるルーの素を使いますよー
千早,そうなのとなると、ろうりえとかがらむまさらって何かしら…？
やよい,それはスパイスから本格的に作るときに使う……だった気がします
千早,なるほど余計な買い物をするところだったわ、ありがとう高槻さん
やよい,いえいえ！では、お買い物の続きしてきますねぇー
千早,ええ、また。私程度の料理の初心者に、スパイスから作るなんて無理な話よね本当によかったわ。…箱に作り方も書いてある…結構親切なのね。わからないからネーミングセンスがいいこのジャワカレーでいいわ。よし…やるわよエプロンよし、三角巾よし！。三角巾があるだけでやってる感。まずは野菜を切って炒める…よし。これでも包丁は10回くらい握ったことあるしいたっ。くっ…あきらめないわ…。いい調子…はっ！皮を剥いてない……い、いいわ皮つきのジャガイモとか入ってるときあるし。……あんまりないわねやり直そう…。春香の買ってくれた…この、皮を剥く機械…えーと…そうピーラーの出番だわ。これで手ごわい皮も余裕ね…ざまみろだわ、手こずらせて…。…はっ終わってから気づいたわ玉ねぎって手で剥いたほうが早いじゃない。…ついに炒めるわ油！。ここが重要だもの今だわ！。いけそうねえーと、ある程度火が通ったら水…ＯＫよそれまでは炒め続ける、と。……右手がばててきたわ…。みぎてばてぎみ…フフフッ。……回文で笑うなんて沸点が落ちたものね。あっそろそろ水いれないと…このくらいかしらあまり多いと水っぽくてまずそうだもの。…十分温まったらルーを入れるついに来たわ高槻さんに教わった、便利な素！。はっ…ルーが…ち、小さいブロックになってる…？なんだか可愛いわ…。いえここは心を鬼にしてお湯に突撃させるわ１こでいいのかしら…あ、全部って書いてある。小さいのは溶けやすくしているだけなのね考え込まれていてすごいわ。何のミスもない…これなら完璧よ！。うんいい香りもしてきたわ。なんだ意外といけるじゃない…私も。えっ21時！買ってきてすぐ始めたから…2時間もかかってた！？嘘…！。まだまだね…こんなの毎日やってたら時間の無駄だわ。…今回はカレーだからよね余計に時間がかかっただけよきっとそうだわ。あっぶくぶく言ってる…やりすぎた？。大丈夫そうね…さて…。あっ！！。………ごはん、炊いてないじゃない…というか買ってすらないわ…。バカね本当に愚かしい…やっぱり私には歌しかないんだわ…。お腹すいたし……ルーだけ食べよう…器…と…。そういえば……コンビニで暖めるだけのご飯売ってたわね。いえコンビニを使うのは誓いを自ら破ることになるわ意地でもルーだけ食べる。あつっ…で、でもおいしいわよかった。春香に自慢できるわね。春香きいて！昨日私、カレー作ったわ！
春香,ほ、本当に！？お湯に入れて温めるだけのじゃないよね…？
千早,疑うなんて酷い…ちゃんと、野菜を切って作ったわよ
春香,ごめん…そうなんだ！…報告してきたってことは、結構おいしくできたの？
千早,ええもうお店並みだったわ！お店でカレー食べたことないけれど！
春香,お、落ち着いて千早ちゃん…
千早,今度春香にもご馳走するわでもライスは持参でお願いね
春香,…はい？
千早,今日はもう少し難しいものに挑戦してみるわ
春香,うん頑張ってね！
千早,春香の料理レベルにもおいついてやるんだから
春香,私お菓子は得意だけど、普通の料理は言うほど得意じゃないよ…
千早,…そ、そう
春香,千早ちゃん、そういえばなんでいきなり生活を改めるなんて考えたの？
千早,えっ…えーと、それは
春香,それはー？
千早,せいうんーそれはー
春香,ごまかしはダメだよ
千早,嫁
春香,え…
千早,お嫁さんになるための修業を、と
春香,えっちょっと待って千早ちゃん……お嫁さん？
千早,ええ変かしら…
春香,変じゃないけど…えっお嫁さん…？
千早,その……母も、わりと私と似たタイプだったんだけど…それでも結婚して、それで私がいるわけだから…私もいずれ結婚とかするかと考えたの
春香,そっか…それで、料理掃除洗濯が必要だと思ったの？
千早,そ、そうよ…まだ全然考えられないけど…こういうのって10代からやっておいたほうがいいんでしょう？…やっぱり変かしら
春香,う、ううん！全然！全然変じゃないよ！……千早ちゃん
千早,なにかしら…
春香,かわいい！
千早,ええっ…そ、そんなことないわ…。ん…そうよ掃除と洗濯も同時に進めないとだめよね
春香,焦らなくていいと思うけどそうだね
千早,春香は、掃除とか洗濯を家で手伝ったりする？
春香,するよぉー事務所でもたまにやよいを手伝ったりするし？
千早,そうなの…そういえば料理の知識といい高槻さんは万能ね今すぐ結婚できるレベルだわ
春香,年齢的に無理だけどね…
千早,そ、そうだったわね…とにかく今日も頑張るわ
春香,うん！頑張って！
千早,まずは洗濯を片付けよう…週1でまとめてやってたけど…。これからは週3でまとめてやるわ。…2日に1回…。…や、やっぱり毎日かしら。だ、だってジーンズとか毎日洗わないし…。…言い訳してても仕方ないわね洗うものは洗いましょう…。よし洗濯機はつかえるもの問題ないわね継続的にやればいいだけだわ。今日は何にしようかしら素敵なスパゲティなんていいわね。…なんとなくかけたラジオが騒がしいわね今時、洗濯板なんて使うわけないじゃない。…くっ……。掃除もしないといけないんだったわ…今まではパッと見てホコリがなければやらなかったけど。今日からは毎日ね…毎日はきついしきっと意味ないわ、週3ね。フフッ今日はこれを買ってきたものフワフワの…名前分からないけど。とにかく高いところとかのホコリが簡単にとれるらしいわ。…全然ホコリついてこないわ…なんなの…？。もしくは、そんなに汚れてないのかしら…。そもそも、見えない高さのところをやってるから様子が窺えないんだわ。何か乗れるものは…段ボールはいくらなんでも無理ね赤ちゃんでも壊れるわ。えっと…ん……おなべ…い、いけるかしら。いけるわね！…細くて助かることだってあるもの…。うん見える範囲でやれば結構ホコリついてくるわねやった感があって満足…。あ…いえこの調子で部屋の全体やってやるわ。……イチイチおなべと一緒に移動するの面倒ね…。きゃぁっ！。…や、やってしまったわおなべって結構もろいわね高いの買ったのに。…うんおなべと…何か乗れるもの買ってきましょう。乗れるものイス？脚立がこの部屋の中にあっても不自然だし。…誰か一緒に見てくれないかしら…誰かって言ってもあまり友達はいないけど…。春香しかいないわね…。くっ…し、仕方ない1人だってやれるわ。メモを取っていきましょう…おなべ、イス、食材。…酷いメモね。うん同じおなべがあるわね下手に違うもの買って、変だったら困るしおなべはこれでいいわ。…問題は乗れるものね考えてみるとあの部屋にイスが１つだけあっても変だわ。……どうしよう
響,あ、千早！なにやってるの？
千早,っ！…が、我那覇さん買い物だけど…
響,そりゃそうだよね！何買いにきたの？
千早,えっと…おなべはいいとして何か、高いところを掃除するときに乗れるものがないかなと思って探してるところ…かしら
響,なるほどなるほど自分、女子の部屋にはうってつけのもの知ってるぞ！
千早,本当？ぜひ教えて欲しいわ
響,イスだぞ！
千早,…やっぱりそうなるわよねそうよね…そうするわ
響,うん！
千早,…思ったより厄介な買い物ね…。…どうせ部屋に置いておくのなら…そうね、変なものは避けたいわ。これ可愛いわこれにしようかしら。部屋にあるには邪魔よねどちらかというとソファーだわ、これ。ん…パイプイス…や、安い…これにしようかしらうん、足もがっしりしてる。これだわ！畳んでおけば、しまえるし最適ね。よし1回帰っておいてきましょう…邪魔だもの。ご飯、何にするか考えてなかったわ。…歩きながらでいいわね。ふぅ…思ったより疲れるわね堪えるわ。さて…パイプイスを立てて、と。……家具がない部屋にパイプイス…フフッ…フフフッ。…はぁシュールすぎるわ何故考えなかったのかしら。…しまっておけばいいものね続けて食材を買いにいかないと。やっぱり素敵なスパゲティね…素を使わないで簡単なものは…。ペペロンチーンジェノベーゼナポリタンなるほど…。お店で直接食材を見て、厳選して決めようかしら。…なんだかシェフっぽいわやってるわね私。今日はいけそうな気がする…ついドヤ顔で歩き回ってしまう気分ね。…バジル、コンソメ、粉チーズ…結構いけそうね。名前もいいしジェノベーゼにしましょうジェノベーゼフフッ。…スパゲティってこれでいいのよね細いし食べやすそううん、違ってもこれでいいわ。粉チーズは…これよねよく喫茶店とかで見る緑の。コンソメ……コンソメってなんなのかしらね
貴音,…おや千早ではありませんか
千早,えっあ、四条さん…
貴音,お買い物ですか？千早をすーぱーで見るのは珍しいですね
千早,え、ええ四条さんこそ買い物ですか？
貴音,ええ今日は自炊をと…千早もすぱげてぃですか？
千早,はい四条さんは外でラーメンって感じが強いので意外です…
貴音,まあ、たまにはこのようなこともありますよでは
千早,あ、まってください！
貴音,なにか？
千早,ジェノベーゼに使うコンソメって…どれがお勧めですか？
貴音,お勧めも何も…かなりの腕でもない限り、こんそめはこれしかないと思いますが…
千早,えっあ、あっそうですよね！
貴音,妙な千早ですね…では、お互い良い料理を
千早,は、はいよい料理を！。なるほどこれが通の挨拶なのね。バジルは……え、バジルをペースト状にする？ど、どうやって…。まぁいいわ家で考えましょうとにかくすべて買わないと。ふぅさて…まずはパスタをゆでて。6分意外と長いのね…。そうよ今のうちに他の手順を進めるんだわこれで早くなるはずよ。タレを作りましょう…えーと携帯携帯。…タレじゃないわねソースね…。ふ、フードプロセッサー…？。そんなものないわ…また雑貨屋に行くの…？。いえそれこそ時間の無駄だわどうにかするしかないわね。…て、手でちぎってみようかしら。よしこれ以上ないってくらい粉々よ！やりきったわ。…考えてみるとペーストにはなってないわねまずいわ。もう、このままでも同じようなものよね要は香りでしょう。…えーとコンソメを溶かして、バジルペーストと合わせて、粉チーズを含ませて…。あ…ペーストっぽいわ。いけそうじゃないってスパゲティゆですぎだわ…！。…6分よね…タイマーは…に…22分…。まぁ、食べられるわよね。ゆで終わったらソースとあえて出来上がり…？。なんて簡単なの？今日は30分かからなかったわ！。す、スパゲティがばらばらになっていく…。しかも葉っぱ…じゃなくてバジルが固まってる…。ひどいビジュアルだわ…なにこれ…。…仕方ないわよね食べるわ…。せっかくだからあのパイプイス使おうかしら。…うんいただきます……。…味は変じゃないわね、おいしい香りは微妙だし…見た目と食感は最悪だけど…。正直に言ってまずいわ……カレーが出来たくらいで調子に乗ってたか…。もっと頑張らないとダメね……春香ってこういうことしながら、2時間かけて事務所に来てるんだ。自分が情けないわ何が歌しかない、よ…。きゃっは、はい！。…誰かしらこんな時間にってまだ18時だったのね
春香,えへへ来ちゃった、千早ちゃん！
千早,は、春香！どうしたの？
春香,どう？料理、うまくやってる？
千早,え？え、ええまぁ…
春香,ヨネスケですー！ちょっと味見をー！
千早,ちょ、ちょっと春香ごめんなさい今日は正直失敗なのよ…だからダメ
春香,えー千早ちゃんの頑張りが見たいよー
千早,ダメなものはダメ…今日のは危険だから
春香,…どうしてもダメ…？
千早,っ…
春香,……
千早,……し、仕方ないわね笑うのは無しよ…
春香,ありがとー！。…あ、いい香り
千早,そう？私は苦手だわ…
春香,これバジルかな？そうだよね、この香りは…
千早,あたりよすごいわ、香りで当てるなんて
春香,バジルって結構癖がある香りだからねーパスタとかサラダのドレッシングに使うよね
千早,え、ええまさにスパゲ…パスタに使ったわ
春香,じゃあジェノベーゼ？うわぁ、いいね！
千早,さっき言ったけど失敗してるから…これ
春香,……ぷっ
千早,わ、笑った！笑ったわね！
春香,そうじゃなくって…ぷっあははは！
千早,春香！はるかぁ！酷いわ、笑いすぎよ！
春香,ううん…パスタじゃなくって…ぱ、パイプイス…
千早,えっ…？
春香,パイプイスの上にジェノベーゼ…な、なにこれっ
千早,あ、ああそっち…私も不自然だとは思ったんだけど…どうも掃除用のいいイスが見つからなくって
春香,えっ…掃除用のイス…？
千早,…というわけで届かないから
春香,うーん…わかるけど…
千早,な、なによ何か変？
春香,千早ちゃんは、この部屋にパイプイスが合うと思って買ったの？
千早,…そんなわけないでしょう考えてなかったのよ
春香,…だよねぇ…うん、掃除のとき以外はしまっておいたほうがいいと思うよ
千早,そうねそうする…
春香,…で！これが千早ちゃんのジェノベーゼ？
千早,ええビジュアルは最悪でしょう…？食感も最悪よ
春香,なんでネガティブな感想だけいうのかなぁ香り的においしそうだよー？
千早,だったら食べてみるといいわ…そして嘲け、笑いなさいよ
春香,私そんな悪役キャラじゃないよ…。…うん、おいしいよ
千早,無理しないでいいわ…香りと触感のせいで味が良くても微妙でしょう
春香,なんか、足りないね…なにか入れ忘れてない？
千早,…えそんなはずは…
春香,このサイト見てやったの？
千早,ええ…あ…オリーブオイル…それに、ニンニクも
春香,あはは…好みって書いてあるけど、オリーブオイルは普通は入れるよね…
千早,…くっどちらにしても、よく見ていなかった私のせいじゃない…
春香,そ、そんなに落ち込まないでよー…
千早,私って全然だめね…やる気だけじゃどうにもならないってわかったわ
春香,ちょっと千早ちゃーん！
千早,もういいわ…もういい
春香,なにが…？
千早,料理なんてできなくていいわどうせ私じゃ結婚とかしないものええそうよ
春香,自棄にならないでよー…千早ちゃん、1回や2回やっただけじゃ料理なんてうまくいかないよ？
千早,…そ、それは…そうだろうけど…無理なものは…
春香,…うん決めた
千早,春香？
春香,千早ちゃん…しばらく、私を泊めてくれる？
千早,ええっ？べ、別にかまわないけど…なんでこの流れでその話に…
春香,全部、私と一緒にやろ？1人でやるからすぐ嫌になって、ネガティブになって、やめちゃうんだよ
千早,…そうかしら
春香,私と一緒なら、サポートもできるし…ほら、今みたいにダメそうになったら頑張れって言ってあげられるよ！
千早,春香に悪いわ…それにこういうことは1人で
春香,私だって最初はお母さんと一緒にやったりしたよ？最初から1人で出来るわけないもん
千早,…母…ね
春香,あ…ご、ごめんね…
千早,いえ私こそごめんなさい春香は私を想って言ってくれているのに。………
春香,………
千早,…そうねごめんなさい春香…お願い、できる？
春香,えっ…
千早,料理とか掃除…色々コツとか教えてくれる？
春香,う、うん！もちろんだよ！
千早,…そうよねいきなり1人で全部やるなんて難しいわよね
春香,そうだよ千早ちゃんは、全部自分だけでやろうとしすぎなんだよー
千早,フフッ…よく言われるわ私が弱いってところを見せるのは恥ずかしいけど。いえ元々私は弱いのね…そんな私をカバーして春香
春香,えへへ任せて！千早ちゃんは、これからだよ！
千早,ありがとう