咲,だってケータイでしょ？余裕余裕
和,ケータイと言ってもパソコンに近いですよスマホは
咲,和ちゃん、私を馬鹿にしてる？
和,そ、そんなことは・・・
咲,とりあえずドコモショップ行ってくるね
和,大丈夫でしょうか・・・
咲,ドコモショップに来たよ。すみませーん
店員,はい
咲,機種変更したいんですけど
店員,はい
咲,iphone下さい！
店員,はい？
咲,iphoneってスマートフォンですよね？
店員,あの・・・お客様・・・
咲,はい
店員,・・・ドコモではiphoneは買えませんよ
咲,えっ！そうなの！？なんで？
店員,なんでと言われましても・・・
咲,そうなんだ・・・ドコモじゃ買えないんだ・・・
店員,はい・・・すみません・・・
咲,じゃあドコモだとどんなのが売ってるんですか？
店員,そうですね・・・ほとんどAndroidです
咲,えっ？アンドロイドはauでしょ？
店員,はい？
咲,テレビで見たもん。アンドロイドエーユーってCM
店員,いえ、別にドコモでもAndroidはありますよ
咲,じゃあアンドロイドドコモてこと？
店員,・・・どういうことでしょうか？
咲,私が聞きたいよ
店員,はぁ・・・？
咲,ドコモが売ってるのはスマートフォンでしょ？
店員,はい
咲,でもアンドロイドも売ってるんだよね？
店員,はい
咲,意味が分からないよ！もういい！auで買うもん！
店員,・・・。なんだあれ
咲,勢いでau来ちゃったけど・・・
店員,お客様、何かお探しでしょうか？
咲,あ、あの・・・スマートフォンが欲しいんですけど・・・
店員,はい。どういったものがよろしいのでしょうか？
咲,本当はiphoneが欲しいけど・・・auはアンドロイドなんだよね・・・。えっと・・・アンドロイドを・・・
店員,Androidですね。どういうのを希望ですか？
咲,あの・・・アンドロイドを・・・
店員,えっ・・・
咲,え？
店員,やっぱりガラケーみたいな感じがいいですか？
咲,ガラケー？
店員,えーっと・・・お財布とかワンセグとか赤外線とかそういうのいりますか？
咲,あっ、もちろんいります。そんな機能ケータイなら当たり前だよ。私だってそれくらいは知ってるんだから！。あとカメラ付きでお願いします！
店員,かしこまりました。これなんかどうでしょう？新しい機種ですよ
咲,うーん・・・見た目はまあまあかな。これってAKBのCMの？
店員,そうですね。お財布もワンセグも赤外線もありますよ
咲,カメラもついてる。どうしよう・・・これにしようかな。あの・・・この裏に書いてあるHTCってなんですか？
店員,HTCって台湾の会社ですよ
咲,台湾の会社？
店員,はい。HTC製のスマホってことです
咲,HTC・・・？聞いたことない会社だよ・・・。あの・・・日本製のスマートフォンありますか？
店員,そうですね・・・富士通のこれなんかどうでしょう？。ARROWSZっていうんですけど
咲,アローズZ？なんかかっこいいなぁ
店員,結構人気あるんですよ
咲,そうなんだぁ・・・。人気機種なんだ・・・しかも日本製だしこれなら安心だよね。じゃあこれください！
店員,お買い上げありがとうございます
咲,見て！和ちゃん！ついに私もスマートフォンデビューしたよ！
和,そうなんですか
咲,auに変わっちゃったけどいい機種変えて良かったよ
和,それで昨日からメールが届かないんですね・・・そうですかMNPしたんですね
咲,本当はすぐにアドレス替えたかったんだけど、操作がよくわからなくて・・・和ちゃん。設定頼んでいいかな？
和,まったく・・・わかりました。貸してください
咲,はい！これだよ！
和,・・・
咲,えへへーかっこいいでしょー？
和,そ、そうですね・・・はは・・・
咲,ボタンもリーチ棒みたいでカッコいいでしょ！見てすぐ気に入って買っちゃったよ～
和,・・・
咲,じゃあ設定頼むよ
和,はい。・・・
咲,～♪
和,・・・熱いですね
咲,夏だしね
和,・・・。できました
咲,ありがとう！和ちゃん！
和,色々設定しておきましたからよくわからない部分はいじらないように
咲,へへ・・・気を付けます。さっそく新アドレスみんなに教えなきゃ！送信っと！
和,あ、来ました
咲,これでやっとひと段落ついたよ～。和ちゃん
和,咲さん。どうしました？
咲,スマートフォンの電池が持たないよ
和,えっ
咲,え？
和,・・・電池の予備充電とか買ってないんですか？
咲,そっか！その手があるよね！すぐに買ってくるよ！
和,エネループなんかだと安くて・・・ってもういないんですか
咲,すみません！充電の予備ください！
店員,貸しこましました。どうぞ
咲,ありがとうございます！。これで電池切れにはもう安心だよ。でもいちいち裏開けて替えるのって面倒だよね・・・愚痴っててもしかたないけど。和ちゃん！買ってきたよ！
和,咲さん・・・ちゃんと買えましたか？
咲,うん！ばっちりだよ！
和,そうですか・・・まぁモバブでも悪くないですしね
咲,モバブ？なにそれ
和,・・・。・・・えっ
咲,見てよ和ちゃん！電池が二つになったよ！これで電池切れも大丈夫！
和,・・・
咲,和ちゃーん！
和,・・・咲さん
咲,お勧めのアプリ教えてよ！
和,・・・またですか。ネットで調べたら腐るほど出てきますよ
咲,ネットなんかより和ちゃんのおすすめアプリの方がいいんだもん！
和,そうですか
咲,うん！
和,入れてもまた結局使わないんじゃないですか？
咲,ちゃんと使うよ！
和,じゃあなんでLINE使わず普通に電話かけてくるんですか！
咲,ライン？
和,前に私が入れたやつですよ！
咲,ライン・・・？ライン・・・ライン・・・。そんなのいれたっけ？
和,。カメラアプリも使ってるところ見たことないし・・・。ジョルテ入れたのにいまだに紙の手帳使ってるし・・・。結局入れても使わないだけですよ！
咲,使うもん！そのうち使うもん！
和,咲さん・・・
咲,だから早くおすすめアプリ教えてよ
和,わかりました・・・
咲,ありがとう和ちゃん！
和,Dolphinで検索してください
咲,わかった！これだね
和,それ超お勧めですよ
咲,わかった！さっそく入れるよ！
和,ＴＨＥＭＯＶＩＥで検索してください
咲,わかった！あれ、いっぱい出てきたけど・・・
和,全部入れてください
咲,全部？
和,はい。それ超お勧めですよ
咲,わかった！さっそく入れるよ！
和,カレログで検索してください
咲,わかった！これかな？
和,それ超お勧めですよ
咲,わかった！さっそく入れるよ！
和,入れ終わったら貸してください。設定しますから
咲,わかったよ！やっぱり和ちゃんは優しいね！
和,・・・
咲,はい！落とせたよ！
和,・・・。やっぱりこういうのは駄目ですよね・・・。全部消しておこう・・・
咲,できた？
和,え？あ、はいどうぞ
咲,ありがとう和ちゃん！
和,い、いえ・・・。結局何も変わってないんですけどね・・・
咲,和ちゃん！私スマホ使いこなせるようになってきたよ！
和,そうですか
咲,うん！自分でゲームも落とせるよ！
和,よかったですね
咲,ありがとう！和さん！。でも最近これおかしんだよね・・・
和,おかしい？
咲,うん。何もしてないのに電源切れる時があるんだ
和,へ、へー
咲,それに充電もうまくできないんだよ。寝る前に充電したのに朝起きてもマ充電できてないし
和,そ、そうですか・・・
咲,それに最近動きが遅いんだ
和,そうなんですか？
咲,うん・・・ちょっと見てもらっていいかな？
和,いいですよ。どれどれ・・・。・・・。あの咲さん・・・アプリ終わるときどうやって終わってますか？
咲,ん？ホームボタンだけど
和,前教えたタスクキラー使ってますか？
咲,？何それ
和,・・・。はぁ・・・
咲,・・・どうしたの？和ちゃん
和,い、いえ・・・
優希,あ！ノドチャン！。のどちゃーん！
和,優希！
優希,二人で何を話してたんだじぇ？
和,スマホの話をしてたんです
優希,あぁ、スマホね。あんなの欠陥品だじぇ
和,え？
咲,そういうこと？優希ちゃん
優希,前私もスマホに変えたんだじぇ
和,そうでしたね
優希,でもすぐ壊れたんだじぇ！替え損だったじぇ！！
咲,不良品だったの？
優希,そうだじぇ！結局どのスマホ買ってもすぐに壊れるからケータイに戻したんだじぇ！
和,それは優希がわｒ
優希,咲ちゃんも壊れる前にケータイに戻した方がいいじぇ！
咲,た、たしかに・・・スマホってなんか脆いよね・・・
優希,そうだじぇ！すぐにバグるし最悪だじぇ！
和,優希！
久,そうよね。スマホなんてごめんだわ
和,部長！？
まこ,わしもおるぞ。やっぱガラケーは最高じゃあ
久,スマホなんていらないわよ。むしろケータイの方が必要よ！
優希,やっぱり部長は話がわかる人だじぇ！
和,ぶ、部長まで！
優希,ほら咲ちゃん！みんなケータイに戻した方がいいと言ってるじぇ！
咲,・・・
和,咲さん・・・？
咲,そうだよね・・・やっぱりケータイの方がいいよね
和,咲さん！
咲,色々教えてもらったのにごめんね。やっぱろ私には向いてないよ。ごめんね和ちゃん
和,咲さん・・・
優希,向いてないとかじゃなくスマホ自体が欠陥品だじぇ！
まこ,そうじゃそうじゃ！スマホは欠陥品じゃあ！
咲,というわけだから。またいいガラケーあったら教えてね
和,・・・。はぁ・・・。やっぱりスマホは一般受けしないのでしょうか・・・。こんな時は1人さみしくスマホで麻雀に限りますね
京太郎,おっ和じゃん！
和,須賀くん？
京太郎,何してるんだよこんなところで。おっ麻雀アプリか。スマホはゲーム画面見やすそうでいいよな！
和,須賀君もするんですか？
京太郎,いんや俺はそれ落としてないからな
和,？落とさないんですか？
京太郎,個人情報ばらまきたくないからそういうのは落とさないんだわ
和,そうですか・・・。須賀君もスマホよくいじるんですか？
京太郎,おう！結構いじってるぜ！ルートも取ってるしな！
和,そうなんですか！？
京太郎,おう！面白いぜ！今度和にも教えてやろうか？
和,じ、じゃあぜひお願いします
京太郎,任せとけ！
和,スマホの話出来る人が一人でもいて良かった・・・