春香,ふ～ん、首都高でねえ
千早,びっくりしたわよ、仕事の帰り、プロデューサーの車で助手席からなんとなくサイドミラーを眺めてたら。…調子は良かった…けど、まだ満足できる領域には達してない…。…夜の東京は綺麗ね…。…バイク…相当飛ばしてる…
Ｐ,TZRか…レプリカとかまだ居るのか。狭い日本、そんなに飛ばしてどこへ行く、ってな、まあどこかへ行こうとしてる訳じゃないんだろうけど…
千早,だんだん近づいてくる…あれ…？もう一台…！？。ひゃっ！今のバイク！？
Ｐ,…VT250FEか！おいおい！TZRをちぎっていきやがった！
千早,な、何キロ出てたの！？
Ｐ,ん～、流れに乗ってるこの車が時速80kmだから、TZRは時速130km、VT250FEは時速150kmとかそんなんじゃないかな？
千早,バイクってそんなにスピード出るの！？
Ｐ,どっちも250ccだからこれぐらいしか出ないよ、直線だったらもうちょい伸びると思うけど。ただまあこんなとこで出すようなスピードじゃないけどな…いつ死んでもおかしくないぞ…
千早,これぐらいしか！？ええ！？
Ｐ,GSX-1300R隼ってバイクとか時速300km出るからな
千早,…そんなにスピード出て良い事あるの？
Ｐ,…うーん、メガスポーツクラスはもう完全に趣味としか…400ccマルチぐらいが日本じゃオールマイティに調度いいと俺は思うよ
千早,…呆れた
Ｐ,そう思うのも無理は無いな、ただメガスポーツに憧れる気持ちは俺も分かるけど。どこまで行ってもバイクは趣味みたいなもんだし。しかし、RZキラーのVT250FEがTZRをちぎるなんて、はは、面白い話だ
春香,RZキラーがTZRも負かしたのかあ、あはは、確かに面白いや
千早,どういうことなの？
春香,RZっていうバイクの後継機種がTZRなんだよ
千早,ふーん、そういうことだったのね。…春香はあんなに飛ばさないでよ
春香,飛ばしたくても、コレダお爺ちゃんは昔のバイクだから時速80kmぐらいが限界だよ～
千早,～♪。…うるさいわね、こういうバイクってもっと静かにならないのかしら。…！！。…このバイク！ヘルメット、服装！。！
拓海,…オイ、アンタ、何見て…。ええ～！？
千早,…もしかして、あなた…？
拓海,ち、ちーちゃんじゃないですか！
千早,…はい？
拓海,ア、アタシ…ちーちゃんの大ファンなんです…
千早,は、はあ…
拓海,普段は…その…色々あって周りには打ち明けられてないんですけど…。あ、こんななりなんで引いちゃってますかね…？
千早,え、えあ、まあ初めて接する人種なので…
拓海,そ、そうですよね…ただアタシは……。今更引き返すわけにもいかねえし…引き返す気もさらさらねえんだ
千早,なんか急に口調変わったし！こわっ！！
拓海,そ、そういえばちーちゃん…あっ…こんな馴れ馴れしくて悪いですかね…
千早,い、いえ、ちーちゃんで大丈夫です
拓海,分かりました。そういえばさっきはアタシの事を…
千早,ああ…あれはかくかくじか…
拓海,ああ、そういうことだったんですか
千早,その…拓海さんは…
拓海,…特攻隊長やってるもんで
千早,あれだ…！春香が読んでた"とっこう"の拓に出てくるようなあれだ…！。そうですか…
拓海,…そういう世界でしか、生き方を知らないんです、ははは、アタシ頭悪いので
千早,…拓海さん、美人さんだし、その…スタイルだって…
拓海,な！？何を急に！？ス、スタ…あ、いえ…何でも…
千早,ははは…！！ここまで勝ち目が無いといっそ清清しいわ…！！。…凄い音するんですね
拓海,そうですね、パワー重視のサイレンサーにしてるんで
千早,あの、なんかこう長ーいマフラーとかは…
拓海,ああ…竹槍なんてダメですよ。サイレンサーのこと、ただの排気ガスが出てくる筒だと思ってるんじゃないんですか、ああいう奴らは
千早,はあ…大型は持ってないんですか？
拓海,一応限定解除はしてあるんですけどね、ただ…。限られた排気量の中でどれだけ性能を引き出せるか、そういうところがアタシが走る上でニーハンにこだわってる理由ですかね
千早,…ポリシーがあるんですね。でも、危ないと思うのですが…
拓海,…ちーちゃんにそう言われると結構来る物がありますね、はは。あ、あの！もし迷惑でなければアドレス交換とかダメですかね！？
千早,え？あ！？
拓海,す、すみません、急に…
千早,あ、いえ、大丈夫ですよ！
春香,向井さんに千早ちゃん会ったの？
千早,…はい！？。ちょ、え、なんで春香が拓海さんの事知ってるの！？…あ、バイク仲間とか？えってことは春香、まさか…
春香,うん、行きつけのバイクショップのお姉さんが向井さんと知り合いだからたまーに
千早,あ…メール
春香,ほうほう、春香さんは千早ちゃんの素行調査をしますですよ～
メール,拓海
春香,いいじゃん、会ってあげなよ
千早,え、ええ！？チ、チーム…うう～ん…
春香,？だって悪い人たちじゃないよ？
千早,えあ、ええ？。だ、だって喧嘩とかしてる人達なのよ…？…うーん…
春香,私もオフだしいこっと、えい！
千早,あっ！ちょっと！春香ってば！。もう…。…ちょっと早く来すぎたかしら
春香,待たせるよりは良いんじゃないの？あっ来た来た
千早,！？
拓海,すみません、待たせちゃいましたかね
DJEBEL250乗り,ヒフッ！ほ、ほ本物ですよ！ﾋｬｰ！
INAZUMA400乗り,うおー！俺感激です！
千早,え、え！？
春香,？
拓海,あはは、確かにこいつらとはチームですよ、ほら、自己紹介しな
Ａ,あ、どどうもﾋﾌﾋﾋｗｗあ、おお俺の事はＡって呼んでくださいｗｗｗあ、学生やってますｗｗﾌﾋｗｗｗ
拓海,Ａはすっげー頭良いんですよ、な？
Ａ,○○って大学の機械科学にｗ
千早,ええ！？○○大ですか！？凄いですね！！
Ｂ,自分はＢでいいです、横浜にある工場に勤めてます
千早,初めまして。ああ…あの…正直チームっていうから…
拓海,あはは！それもそうですよね！
千早,た、ただのツーリングチームなんですか？
Ａ,そうですねｗ…お俺、高校の時に虐められてたんです、オタだからｗ機械が好きだからバイク乗ってたんですけど、そのせいで族に絡まれて…。拓海さんがそのときに助けてくれたんですｗそれから一緒にｗｗ
拓海,あー、んなことあったな
Ｂ,実質拓海姐さんのワンマンチームみたいなもんですよね、俺はソロツーリングしてたら2人と会って、それから意気投合してって
拓海,でもまあステッカーも付けて、ね
Ｂ,Ａが付けようって言い出して、デザインは俺が考えたんですよ、あ、お金払いましょうか
Ａ,ど、どうもｗｗ
拓海,サンキュ
千早,え、い、いいですよ！自分で払います！
春香,そうです！
Ｂ,まあまあ年長なんで、それに働いてますし
拓海,ちーちゃんも春香ちゃんも働いてるだろ
Ｂ,…それもそうか
K125,ほ～、良い音するのお、お前さん
INAZUMA400,どうも、ヨシムラ菅４本出しなんですよ
DJEBEL250,コ、コレダさんですかｗ自分初めて見たっすｗ
K125,そうか、覚えておいてくれ
VT250FE,スズキばっかりだなあ
K125,オヌシ、Vツインじゃろ？
VT250FE,ああ、走りなら2ストにも負けねえぜ
K125,はっはっは、わしゃ老いぼれじゃから勘弁してくれ
拓海,どうぞ、ヘルメットです
千早,ありがとうございます
拓海,じゃあ、海を目指して、行くぜえ！
一同,しゅっぱーつ！
千早,初心者の私でもわかるぐらい丁寧な運転…やっぱり上手いんだ…。…。危険な運転なんて、やめて欲しいわ…
Ｐ,千早、悪いけどちょっとバイクショップ寄って良いか？頼んでたパーツが来てるみたいなんだよ
千早,はい、あの…着いていってもいいですか？
Ｐ,ああ
美世,いらっしゃいませー、あ、届いてますよ、アンダーカウル
Ｐ,おー、ありがとうございます！
拓海,ああ！？ち、ちーちゃん！？
千早,拓海さん！？
Ｐ,…お？。はあ…君があのVT250FEの…
拓海,ちーちゃんのファンやらせてもらってます
Ｐ,それはありがとう、これからも千早をよろしく
拓海,は、はい！
Ｐ,あれか、君のVT250FEは。へえ、随分綺麗じゃないか、全く年式が感じられないな。…相当寝かせたりしてるな、タイヤの減り具合からして…。…ん？。おいおいおい、8万キロも走ってるのか！？整備は？
拓海,美世さんに一度車両の全ての可動部分のオーバーホールと、消耗品の交換を依頼しました、それ以外の日々のメンテはまあ自分で
Ｐ,改造は？
拓海,足回りと排気系を
Ｐ,ほー…しかし８万キロも走ってる車両があれだけ元気とはな…
拓海,さすが、美世さんと技術のホンダですよ。RZキラーの名前も伊達じゃないです
Ｐ,むう、俺は多分わかってると思うけどアイドルのプロデューサーやってるんだよ、こういう者だ
拓海,名刺とか初めて貰った…ありがとうございます！
Ｐ,俺も昔は走り屋みたいなことしてたけどなあ…ただ、あんまり危ないことはやめてくれよ…。行くぞ、千早。では失礼。…昔を思い出すよ、ほんと
千早,…走り屋、ですか…
Ｐ,やめろって言ってるけどな、やめろって言ってやめる人はとっくにやめてるんだよ。やめるきっかけなんてのはな、自分で作るもんだ
千早,…
Ｐ,…しかし、あれは驚いたな
千早,拓海さんのバイクですか？
Ｐ,あ、え？いや、あれあずささんより大きいんじゃないか…？
千早,プロデューサー！
Ｐ,おおおおちちつけ！
千早,もう！知りません！
メール,千早。拓海。千早。拓海。千早。拓海。千早。拓海。千早。拓海。千早。拓海。千早。拓海。千早。拓海。千早。拓海。千早。拓海。千早。拓海。千早
Ａ,今日はどこ行きますか？ｗ
Ｂ,んー、山の方、日帰りできるとこまでとか？気ままに行こうや
Ａ,了解ですｗ。…！
Ｂ,…何か用でしょうか
族Ａ,お前らか、向井拓海とかいう女とつるんでんのは
Ｂ,向井拓海…ですか？誰でしょう
族Ｂ,ああ！？しらばっくれてんじゃねーぞコラア！
族Ａ,そのステッカーが証拠だろうが！
Ｂ,！
族C,オタクとオッサンに単車なんかいらねえんだよ！
Ａ,や！やめてください！！
Ｂ,オイコラァ！俺のイナズマとコイツのジェベルに手ェ出してみろ！！
族Ａ,うるせえ！！やっちまえ！！
Ｂ,ぐあぁ！
Ａ,うわあああ！！や、やめてください！お願いします！
族Ｂ,はっ！ヨシムラ菅かよ！生意気なんだよ！！
INAZUMA400,クッソ！！コイツら！！！やめろ！！！
DJEBEL250,オーナー！逃げてください！オーナー！
族Ｂ,くそっ誰か通報しやがった
族Ａ,…向井拓海に伝えとけ。来週の土曜午前0時、首都高で勝負だ
Ａ,ううっ…ううっ…
Ｂ,…Ａ、怪我はねえか
Ａ,俺はどこもやられてないです…でも…Ｂさんが…
Ｂ,…効いてたふりしてただけだ、伊達に鍛えてたわけじゃない。頭にバット振られた時は流石に避けたけど。ああ…嘘だろ…イナズマが…ううっ…。ジェベルも倒されちまったのか…
INAZUMA400,くそぉ…
DJEBEL250,イナズマさん…！イナズマさん…！
Ａ,ジェベルはオフ車だから傷はいいんです…すみません…すみません…俺がこんな日にツーリングに行こうだなんて誘うから…
Ｂ,…Ａ、この事は姐さんには黙っておけ
Ａ,えっ…？
DJEBEL250,なんで！？イナズマさんはこんなになってるのに…！
INAZUMA400,…ジェベル、うちのオーナーの話を黙って聞け
Ｂ,この事を知ったら姐さんは絶対にあいつらの誘いに乗る。首都高で勝負だと？。あんな若くて綺麗でバイクが上手な子が、事故なんかで死んじゃダメなんだよ…
DJEBEL250,…
Ａ,はい…
真,こんばんは。プロデューサー、行きますよ、ああ、千早はもう準備できてるのか
Ｐ,おお、分かった分かった
千早,ちょっと早くない？真
真,あれ、聞いてなかったっけ。今日のラジオは初めて競演するゲストの方でしょ、挨拶しとかなきゃ
千早,ああ…そうだったわ。あら？メール…
メール,拓海
千早,…？
真,よーし出発！でも怖いなあ…
Ｐ,ああ、そういやこの辺だったか
千早,何かあったの？
Ｐ,先週の土曜、この辺りでツーリング中に休憩していた大学生と社会人のバイク乗りが暴走族に襲われて怪我とバイクを壊されたらしい、犯人は捕まったらしいが族自体はまだあるからな
千早,…？
真,プロデューサーは襲われたりしないですよね…？
Ｐ,まあ大丈夫だろ
千早,…！！。嫌な予感がする…！でもどうしよう…！。…とにかく拓海さんにメールしなきゃ…！
Ｐ,若干千早のレスポンスが悪いような気もするけど…まああんまり叱ると千早は自分を責めるからな…そんなに酷くもないし、次はもっと頑張ろうぐらいにしておこう…。しかしもう１２時前か、大変だなあ…。お、終わったか。お疲れ様、2人とも
千早,返事は来てない…
真,お疲れ様でした、今日は父さんが迎えにきてくれてるんでここでさよならです、では！
千早,お疲れ様、真
Ｐ,…千早、なんか悩み事あるのか？
千早,えっ…？。…その、実は…
Ｐ,…今すぐ電話をかけろ、千早
千早,は、はい！
拓海,…。…千早か
千早,どうしたんですか！？うわっ…何の音…！？
Ｐ,これは…コールか！？
拓海,止めないでくれ、これはあいつらの仇討ちなんだ
千早,拓海さん！今どこなんですか！。…拓海さん！！
拓海,…首都高、Ｂも居る、詳しい事はＢに聞いてくれ。切るぞ
千早,あっ…
Ｐ,分かったのか！？
千早,Ｂさんに聞いてみます！
Ｐ,…場所が分かったら千早を家まで送った後行ってくる
千早,…連れて行ってください
Ｐ,…ダメだと言ったら
千早,歩いてでも行きます
Ｐ,…分かった
千早,！Ｂさん！
Ｂ,…
千早,拓海さん…
Ｂ,すまねえ…見られちまったんだ…壊されたイナズマを…
VTR250,代車でやって来たらとんでもねえとこに来ちまったぜ…
Ｐ,…彼女はVT250FEで？
Ｂ,…ああ、相手はあいつらのヘッドとかいう奴でだ、RZV500Rに乗ってる
Ｐ,RZV…！？
Ｂ,そろそろ一週してくるはずだが…来た！
族,イヤッホー！！！！さっきより離されてやがるぜ！！！！！！！！。2スト狩りの拓海もヘッドにゃかなわねえか！！ざまあみやがれ！！！
Ｐ,くっ…！だがちぎられずについていっている！腕は確かだ！
Ｂ,くそっ…
族のヘッド,…クソが！なんでたかだかニーハンのブイツイン如きがちぎれねえんだ！？
RZV500R,…相当な腕だな、あの女…いや…こいつが大したこと無いのか…。RZキラー…か…。お前は俺は狩れるかな…？
拓海,くそっ……！！
VT250FE,はあっ…！はあっ！うおおおっ！！！
拓海,こんなんじゃ、エンジンがぶっ壊れる…！！
Ｐ,給油方法は？
Ｂ,一応こっちでもやってるが相手がタイムラップをとってる、左手を上げたら給油に行くサインだ、給油から戻ったらここから再開する
千早,…向こうがイカサマする可能性は？
Ｂ,そんなことしてみろ、あいつらのヘッドに殺されるぞ
千早,…プライドはあるようね
Ｐ,結局何週するんだ？
Ｂ,10周だ、次で7周か。！給油だ！
千早,拓海さん！
拓海,なんで来たッ！！
千早,…心配だから…
SX4,おい！あんた大丈夫なのか！？
VT250FE,…お前さんは…スズキの車か…なあに…アイツと俺とじゃ重さが違う、c1内回りはコーナーが多い、直線勝負じゃ勝ち目は無いがここなら話は別だ
拓海,…心配なんかいらねえ
VT250FE,姐さん！行くぞ！
拓海,アタシは勝つ！
SX4,あっ！
千早,…
拓海,ギリギリまでガソリンを少なく…。こっちは軽さが命だ…！
Ｂ,…速くはなっているがまだ抜けていない
SX4,ああ…見ているだけでも辛くなってくる…！
千早,…
RZV500R,…今何週だ？。…給油か…まだ勝っているようだが…
拓海,っはあ…！っはあ…！
VT250FE,っく…！熱すぎる…！
SX4,！？
拓海,くそッ…水温がヤバイ…
Ｐ,おい！熱ダレするぞ！？
Ｂ,姐さん！これ以上は無茶だ！
千早,…
拓海,…だが！後一周なんだ…！ラップタイム見せてくれ！。…まだ引き離されてない！。！
RZV500R,…
族のヘッド,…正直驚いてるぜ、向井拓海
千早,…こんなの…
VT250FE,はあっ…！はあっ…！
SX4,VTさん…
族のヘッド,…だがVTはオーバーヒート寸前、お前自身も体力神経共に磨り減ってると来た
拓海,…まだ終わっちゃいねえ！！ラストの一周で！！
千早,こんなの…！
族のヘッド,まだやるってのかよ
拓海,お前達がアタシの仲間にやったことは絶対に許さない！
族のヘッド,ふん、もう勝負は決まってるようなもんだ
千早,こんなの…！！。こんなの！！！何になるっていうんですか！！！！
拓海,…！！。如月千早あッ！！。勝負をなめんじゃ…。…！？
千早,…！！。…死んじゃったら…。死んじゃったら何になるって言うんですかあッ！！！。こんな…こんな挑発に乗って…！！こんな暗い、他の車もバイクも走ってるところでスピード出して！！！。Ｂさんは隠そうとしてたんですよ！？拓海さんが走るのが分かってたから！！
拓海,…！
千早,拓海さんが死んだらどうすればいいんですか…？私は…こんなに色んなことが打ち明けられる拓海さんが居なくなったら…。私…どうすればいいんですか…！？。嫌です…私……！もう…大切な人を…なくすのは…！！。実行犯は捕まったじゃないですか…！えぐっ…それじゃダメなんですか…！。あああぁぁぁっ…ひぐっ…うああああぁぁぁっ…！
拓海,…
VT250FE,…
拓海,Ｂ…
Ｂ,…バイクは直ります、俺の怪我も。反撃できたのに、俺が敢えて殴られっぱなしだった理由を考えてください。…過剰防衛になるのが怖かったとか…そういうのではないですよ。…姐さん。…もうやめましょう
RZV500R,…なあ。これは俺達の負けだよ
族のヘッド,…
RZV500R,お前さんは圧倒的にパワーで勝ってる俺に乗ったのにVTをちぎれなかった。ライディングテクニックじゃ明らかに負けてる
VT250FE,…
RZV500R,…俺はもうどうなるか分からない、奴は自首するつもりだ
VT250FE,お前…
RZV500R,…あの子になら大事にしてもらえるだろう、お互いもう飛ばすような年式じゃないんだ、お前も駄々こねるなよ
VT250FE,なあ…
RZV500R,…なんだ
VT250FE,幸運を祈る
RZV500R,……ああ、俺のカラーはラッキーストライクだからな
族のヘッド,…。…お前ら！！
族達,なんですか！
族のヘッド,…今日で解散だ、俺は負けた
族達,！？
族のヘッド,同じことを二度言わせるな！！
春香,暴走族のヘッドが自首、被害者への暴行を指示したとして警察は…だって
千早,…そう
春香,…美世さんに伝えよっか
千早,…うん
美世,いらっしゃいませー
千早,！！。拓海さん！
拓海,…ちーちゃん！？
千早,なんで…あの…お仕事は…？
拓海,ああ、辞めたのさ、アパートも出た
千早,…
拓海,悲しい顔すんなって、ですよね？美世さん
美世,その辺は向井さんの口からどうぞ
千早,…？
春香,自動車整備士試験問題解説3級二輪自動車編…？
拓海,アタシさ、工業高校の機械科卒なんだ、だからここで6ヶ月働けば二輪自動車整備士三級の受験資格が手に入るんだよ
千早,ええ？じゃあ、拓海さん、整備士になるんですか？
拓海,…いや、違う、これはあくまでも繋ぎだ、美世さんにももう伝えてる。アタシさ、夢が出来たんだ
千早,…夢、ですか？
拓海,そう！ちーちゃんみたいに夢ができたんだ！。アタシは、教習所の教官になりたい！
千早,教官？
春香,おお～！
拓海,うん、アタシはさ…バイクに興味を持ってくれた人達の助けになりたいんだ。教官の受験資格は21歳からだから、まだ受けられないんだけどさ…あはは。だからそれまではここで勉強と働かさせてもらう、寝床も用意してくれたんだ、炊事洗濯掃除をアタシがやることになってるけど…ま、あの死んでるのか生きてるのか分からないような毎日よりずっとマシさ。…ちーちゃん。ビンタありがとう、やっと目が覚めた
千早,拓海さん…！