響,暁、そろそろ行こう
暁,わかってるわ、そんなに焦ったらだめよ
響,だって今日は久しぶりに四人で食事をするんだ、焦りもするさ
暁,そうねぇ、いつぶりかしら……。さ、準備できたわ。行きましょうか
響,ああ、じゃあ行こうか
雷,あ、暁よ。おーい、こっちこっち
電,私達のほうが早かったのです
暁,あら、先を越されちゃったみたいね
響,だから早く行こうと言ったじゃないか
暁,それでも約束の３０分前なんだけどねぇ
雷,それにしても久しぶりね、一ヶ月振りくらいかしら
電,二ヶ月振りなのです
響,あっという間に日々が過ぎいくからね
雷,子供の相手してると疲れるわー。凄くやり甲斐はあるんだけどね
電,昔の私達を見ているようで楽しいのです
暁,私達の花屋も少しは安定してきたのよ。固定客も増えてきたわ
雷,良かったじゃない！最初は赤字で潰れるかもしれないって言ってたのに
響,あの時期は流石に笑えなかったね
雷,でもしょうがないわよ、だって港町に花屋なんて聞いたことないし。二人も幼稚園の先生になればずっと一緒にいられたのに
電,こればっかりはしょうがないのです
響,そうだよ、ここに頑固な人が一人いるからね
暁,もう、皆して。だって司令官が帰ってきた時に誰もいなかったら司令官が悲しむでしょう？
雷,暁……
響,あの時の暁は泣いて酷かった
暁,それは皆同じじゃない
電,それでも暁ちゃんが一番泣いてたのです
暁,そうだったかしら？
雷,あれから暁変わったもんね
電,なのです
暁,そうかしら？何も変わってないと思うけど
電,そうなのです。二人共子供が大好きなのは知ってるのです
暁,でも用事も無いのに部外者が行くのはだめよ
響,幼稚園に花を植に来たという用事ならどうだい？
雷,そ、それよ！そのついでに一緒に遊ぶといいわ！
電,もちろん花壇の予算雷ちゃんの給料から引いておくのです
雷,電ぁ！？
暁,そうね、それならいいわ。来週行こうかしら
響,決まりだね。来週が楽しみだ
雷,はーい皆ー。今日はお花屋さんの二人が来てくれましたー
幼稚園児,わーい
女の子,お姉ちゃん遊んで！
暁,わかったわ。こっちにおいで
女の子,わーいお膝の上だー
暁,それで何して遊ぶ？
女の子,お姉ちゃんの話が聞きたい！
暁,私の話？うーん、じゃあ私知ってるすっごいカッコイイ人のお話しをしてあげる。その人はね……
雷,ほんと暁は司令官の事になるとわかりやすいわね
電,なのです
響,ああ……
女の子,その人とっても凄いね！
暁,ええ、だって私の尊敬する人ですもの。でもあの人いつも私を子供扱いするのよ
女の子,お姉ちゃんを子供扱い？変なのー。だってお姉ちゃんとっても大人っぽいのに
暁,そうかしら
女の子,うん、まるでレディみたい！。私もお姉ちゃんみたいな綺麗なレディになりたいなぁ
暁,なれるわ、いつかきっとね
響,暁、そろそろ帰ろう
暁,え？でもまだ花植えが終わってないじゃない
響,もう終わらせたさ。君が喋るのに夢中になってる内にね
暁,そう、ごめんなさい
雷,もう行っちゃうのね
電,もう少しゆっくりしてってもいいんですよ？
響,私はもう少し居てもいいと思うんだけどね隣の人が、ね
暁,そんなに長くいる訳にもいかないわ。迷惑になっちゃうもの
雷,相変わらずねぇ
暁,それに今日は響に全部やらせちゃったから晩御飯は私が作るわ
響,それは楽しみだね
電,二人供仲良しですね
雷,それは私達もじゃない
暁,よかったら今度は私達の花屋に来て、サービスするわ
雷,ええ、今度行かせてもらうわ
暁,じゃあね
響,じゃあ私も行くよ
雷,ちょっと待って
響,なんだい？
雷,……頑張ってね
響,ああ、花屋が潰れないように頑張るよ
暁,響ー？どうしたの？
響,ごめんごめん、今行くよ
電,……
雷,……
電,暁ちゃん、とっても辛そうなのです
雷,何言ってんのよ……一番辛いのは響よ
電,……そうですね
雷,なんでかしらね、あんなに近くにいるのに二人の距離がずっとずっと遠いのは
暁,買い物してたら暗くなっちゃったわね
響,ああ
暁,それにしても遠いわねぇ。やっぱり車とか買うべきかしら
響,そうだね、そうすればもっと雷や電に会える回数が増える
暁,でも偶にはこうして歩くのもいいものね
響,星が綺麗だしね
暁,綺麗ねぇ
響,暁、そういえばいつもより量が多いけど何を買ったんだい？
暁,これは司令官の分よ。帰って来た時にお腹が空いてたら可哀想じゃない
響,暁
暁,ん？なあに？
響,……いや、なんでもないよ
暁,響？どうして泣いてるの？
響,え……？
暁,大丈夫、どこかぶつけたの？
響,いや、大丈夫さ
暁,本当に？
響,ああ。目にゴミが入っただけさ。あれ、おかしいな。なんでもない……なんでもないんだ……
暁,もう大丈夫よ
響,あか……つき……？
暁,辛い時は、私が抱き締めてあげるから
響,うう……
暁,響が泣くなんて珍しいわね、雷と電に会ったのが効いたのかしら
響,……暁のせいさ
暁,そう、ごめんなさい