照,一緒に住んでいた時は毎日のようにパンツが無くなった。どこに行ったのかと思ったら咲の部屋で煮出されてティーカップに入ってた…。咲がお昼に私のパンツをバターソテーにして食べてるのを見た…。私が触った麻雀牌を飴代わりに舐めていた…。怖くなって東京のお母さんのところに行った…。そしたら一日で携帯のメールボックスがいっぱいになった…。遊びに来たとき咲が淹れたコーヒーを飲んだら眠ってしまっていた…。目覚めたら私は裸でベットの上に横たわっていた…お股が痛かった…。だから頑張って全寮制の白糸台に入学した…。２年間平和だった…。でも…次の大会に咲が出るらしい…。怖い。怖い…。そうだ…逃げよう。皆！私は学校をやめる！さよなら
菫,…
渋谷,…
又野,…
淡,………えっ？。え？…え？…ぇぇぇぇええええええ！！！！。なななな何言ってるんですか！！！！！
菫,はっ！意識が飛んでた。何だか知らんが淡！照を追いかけろ！！
淡,はははい！！
照,ふぅ…これで一安心…次はどこに逃げよう。ん？あれは淡…どうしたんだろう？
淡,せせせ先輩！！いきなり辞めるって何の冗談ですか！！
照,どういうも何も言葉の通り…白糸台を辞める
淡,いきなり何言ってるんですか！！もうすぐ全国大会ですよ！。インターハイチャンピオンが出なくてどうするんですか！！
照,でも…咲怖い怖い怖い
淡,咲？…それって前に言ってた先輩の妹さんですよね
照,そう。私の妹…怖い…ご主人様…怖い
淡,よく分かりませんが…妹さんでしょう？何が怖いんですか？
照,淡には分からない…咲は恐ろしい…怖い
淡,もしかして暴力を振るってくるんですか？
照,違う…でも縛られて蝋燭を垂らされたことがある…
淡,
照,スキンシップだと一時間ずっとキスされた…。胸を舐められた…怖かった…
淡,そんな…誰かに相談しなかったのですか？
照,…恥ずかしい
淡,そんなこと言ってる場合じゃ…
照,もうすぐ咲が来る…今の内に逃げる
淡,それは…って駄目ですよ！！もうすぐ大会なんです
照,淡は私を虐めるの？
淡,そ、そんなつもりじゃ…
照,だったら…
淡,で、でも…今年が私と先輩が一緒に出れる最後の大会なんですよ…
照,淡…
淡,それに見つからないところで暮らせばいいじゃないですか！。先輩寮暮らしですよね。部外者は入れないでしょう？
照,ﾌﾙﾌﾙ…咲なら来る
淡,じゃ、じゃあ…ホテルはどうですか？いっぱいありますから見つかりませんよ
照,ホテル…！！恐ろしい言葉…私の貞操が危ない
淡,そ、そこまでですか…
照,分かったでしょ…淡。咲の恐ろしさが。だから行かせて…
淡,センパーーーーーイ！！！私と一緒に暮らしましょーーーー！！！
照,えっ？…
淡,そうですよ！！私と一緒に暮らせばいいんです！。私は一人暮らしですから問題ありませんし。いくら妹さんでも人の家に不法侵入するわけありません！
照,淡…でも…もしかしたら
淡,その時は私が先輩を守ってあげます！！
照,う、うれしい…でも迷惑になるんじゃ…
淡,迷惑なわけありませんよ！むしろこのままいなくなる方がうんと迷惑です！！
照,そうなのかな…
淡,そうです！！
照,淡が…そ、そこまで言うなら…一緒に暮らさせて…//
淡,はい//任せてください！！。というわけで先輩は私と暮らすことになりました
菫,い、いきなり急展開だな…
淡,ですから学校への申請などを頼めますか？
菫,ま、まあ…うちの部活のためにもなるし。何とかしよう
淡,ありがとうございます！！。どうぞ！散らかっていますけど遠慮せずに
照,お、お邪魔します…
淡,先輩…そんなに緊張しなくても。友達の家に来たとでも思ってくれればいいんですよ
照,…向こうでは咲の許しがないと学校以外で家から出るのは許されなかったから…。で、でもなんだかワクワクする
淡,先輩…。先輩！！晩御飯何がいいですか！！私作りますよ！
照,カレー…
淡,カレーですね！じゃあちょっと材料を買いに行ってきます。少し待っていて…ってアレ？先輩？
照,一人は怖い…咲が来る…
淡,先輩…じゃあ！一緒に行きましょう！
照,うん…
淡,えー先輩甘口がいいんですか！辛口の方がおいしいですよ！
照,辛いのは嫌…
淡,分かりましたよ！じゃあ甘口にしましょう
照,あとリンゴと蜂蜜も入れる
淡,ハハハ…それは先輩用に作りますね
照,そうして。淡マダー？おなかすいた
淡,もうすぐできますよ。先輩お皿撮ってください
照,わかった
淡,では！いただきます
照,いただきます
淡,先輩どうですか？
照,すごくおいしい
淡,よかった…失敗していたらどうしようかと
照,淡はいいお嫁さんになる
淡,////せ、せんぱい！！い、いきなり何言うんですか//
照,？ホントのこと
淡,まったく…先輩ったら…//。さてそれじゃあ寝ますか！。今日はまだ寝具がそろってないので先輩私のベットを使ってください。私はソファーで寝ますから
照,駄目…淡がベットで寝るべき
淡,でも先輩はお客さんですから
照,この家は淡のもの
淡,でも…
照,じゃあ一緒に寝ればいい。淡のベットは大きいから大丈夫
淡,なななな///そんなこと！！
照,淡は私と一緒に寝るの嫌…？
淡,そんなことないです！！…ﾑｼﾛﾉｿﾞﾝﾃﾞﾏｽ
照,なら一緒に寝る
淡,わ、分かりました//
照,じゃあ電気家すね
淡,は、ははい！！
照,じゃあお休み淡…ｽｩ…ｽｩｽｩ。ｳｯ…ﾝ。ｳﾝｯ…。ｳｯｳｰｰﾝ…おはよう…淡
淡,お、おはようございます…
照,？淡…目が赤いよ？
淡,だ、大丈夫ですよ！
照,ホント？風邪とかじゃない？一応おでこ見せて
淡,ｼｭｩｩｩｳｳ…
照,！！淡しっかり！
淡,だ、大丈夫ですーーー。今日は先輩の日用品を買いに行きましょう
照,おっー！
淡,じゃあ最近近くにできた百合モールに行きましょうよ！
照,そうする
淡,ふわぁあ！いっぱいありますねーあっ！これ可愛いですよ！！。こっちも可愛いです！！
照,ﾊｱﾊｱ…淡速い
淡,先輩ってインドアですねー
照,麻雀部だし
淡,私もですよ？
照,グヌヌ…じゃあ淡…手をつないでよ
淡,//わ、分かりましたよ！！
照,次はあっちに行こう
淡,きゃっ！先輩も速いじゃないですか！！。フウフウ…
照,疲れてきた…
淡,じゃああそこで休憩しましょうか
照,そうする
淡,私はチーズケーキとアイスティー
照,…リンゴジュースと苺のショートで
淡,うん！すっごくおいしいですね
照,ホントおいしい。…淡のケーキもおいしそう
淡,一口いりますか？
照,いる。おいしい。お礼にこれ
淡,//アーンだなんて恥ずかしいですよ！
照,大丈夫誰も見ていない
淡,もう！そんなことじゃ…
照,ほいっ
淡,はむっ…おいしいです
照,でしょ？。淡また顔が赤くなってる…
淡,大丈夫です！！
照,そ、そう
淡,さてもう少し見たら帰りましょうか
照,そうする
淡,この辺りはファンシー系の小物が多いんですね
照,そうみたい
淡,はぁ～
照,淡？
淡,な、何でもありません！さあそろそろ帰りますか！
照,うん…でも少し待っていて
淡,はい？
照,お待たせ…はい淡！
淡,えっ…私にですか？ってこれさっき見ていたぬいぐるみ！。どうして？
照,淡ずっと欲しそうに見ていた。それにいろいろお世話になっているからそのお礼
淡,//あ、ありがとうございます！！一生大切にします！！
照,そうしてくれるとうれしい
淡,あっ…すいません先輩。少しお手洗いに行ってきますね
照,うん。気を付けてね
???,ねぇ…あなた…
淡,えっ…？
???,うふふ…お姉ちゃん…楽しそうだね…
照,……えっ
咲,久しぶりだねーおねえちゃん
照,さ、咲…何で…
咲,なんで？妹がお姉ちゃんに会いに来るのに理由がいるの？
照,そ、それは…
咲,私お姉ちゃんがいなくなってjからずっとさびしかったんだー。でも我慢してたんだよ？お姉ちゃんも寂しいだろうしって…。それなのにお姉ちゃん新しい女を囲うなんて…許せない
照,はっ！！咲！淡をどうした！！
咲,ふふふ…今は何もしてないよ…ただ眠ってもらってるだけ。でも…もしお姉ちゃんが私と一緒に帰らないなら。どうなっちゃうんだろうねー
照,ヒッ！お、お願い！咲！何でもするだから淡だけは…
咲,うんうん…それでいいんだよ…お姉ちゃん。じゃあ付いてきて
照,ここは…？
咲,廃業したラブホテルだよ。龍門渕さんに買い取ってもらったんだ。だから誰も来ないよ
照,私に何をしろと…
咲,服を脱いで
照,くっ…
咲,お姉ちゃん…とっても綺麗だよ…
照,くぅ…舐めないで…
咲,とっても美味しいよ…お姉ちゃん…でも。ドブネズミの味までする！！！！
照,ヒィ！
咲,許せない許せない許せないお姉ちゃんを汚したドブネズミ！！
照,さ、咲…落ち着いて…
咲,はっ！…ごめんねお姉ちゃん…すこし落ち着かないとね。でもまずはこの臭いを落とさないと…来て
照,さ、咲…シャワーなら一人でできるよ…
咲,遠慮しないでお姉ちゃん！。キレイニキレイニキレイニ…お姉ちゃんをキレイニ
照,い、痛いよ…咲…もう少し優しく
咲,駄目だよ！ばい菌は綺麗にしないと
照,いいい痛い…淡…助けて…
咲,ふふふふふふ…やっぱり駄目だね…私がアイツのこと忘れさせてあげないと。お姉ちゃん…服を脱いでベットに寝て！早く！！！
照,ヒッ…わ、分かった…
咲,ふふふ…あんなドブネズミすぐに忘れさせてあげる。さあ…イクよ…
照,ホントにごめんなさい…淡…
???,そんなことありません！！！！！
咲,誰！！
淡,先輩！！！
照,…あわい…
淡,先輩！今助けますよ！
咲,ぉぉこここぉぉおおおおのおおおおドブネズミがぁぁああああ！！！。邪魔をするなぁぁああああ！！！
淡,それはこっちのセリフよ！
咲,もう許さない…これで真っ二つにしてあげる！！
淡,くっ…鉈なんてどこに隠してたんですか…
咲,死ネェェエエエ！！
淡,っ…マジに当てる気ですか！
咲,死ね死ね死ね死ね
淡,ヤバいです…。しまった！空き缶が…
咲,これで終わりですよぉぉおおおお！！！
照,！！淡危ない！！
咲,きゃっ！
淡,先輩…体当たりで…
照,淡！！今の内に逃げるよ！
淡,は、はい！！
咲,クッ…ｺﾞﾎ…に、がさない…
照,！！咲ぃぃいい！！上だぁぁああ！！
咲,えっ…
淡,弾き飛ばされた鉈のせいで…大きな銅像が…。先輩！！先輩！！！照！！！しっかりして！！
咲,お、お姉ちゃん…どうして…どうして…どうして私なんか庇ったの！！！
照,さ…咲は…ｸﾞﾌｯ…私の妹…だから
咲,そ、そんな…お姉ちゃん…
照,あ、淡…も…いろいろ迷惑…掛けた…
淡,そんなことないです！！今救急車を呼びました！！だから！！
照,あ、ありがとう…じゃあ…少し…安心…
淡,先輩？センパイ？センパイ！！！照！！
咲,お姉ちゃぁぁあああん！！ごめんなさい…私のせいで…
淡,あれから１週間が過ぎました…。結局私は咲さんを訴えませんでした…。先輩はそんなこと望んでなさそうだったから…。センパイ…。先輩はすぐに病院に搬送され緊急手術を受けました…。先生からは助かる見込みは１０％ほどだといわれました。菫先輩や又野先輩たちもワンワン泣いていたなぁ…。私は今あるところへ向かう途中です。こんにちはー
照,淡ープリン買ってきてくれたーー？
淡,もちろんですよ
照,駅前に売ってる超有名店のプリンアラモードだよね？
淡,もちろんですよ！朝の４時から並んで手に入れたんですよ
照,ﾓｸﾞﾓｸﾞ…美味しい
淡,って！聞いてますか！！
照,ﾓｸﾞﾓｸﾞ…聞いてる
淡,食べながらね…
照,淡も食べて
淡,//関節キスなんかじゃ誤魔化されませんからね！！。で、でも//アーン。ゲッ…
咲,私にもアーンしてよ！
淡,おほほ！！いいところでお邪魔虫がやってきましたわ
咲,ふふふ…泥棒猫何かにお姉ちゃんは渡さないよ
照,淡！
淡,何ですか？せｎ
照,んんっ…ふう…今までのお礼
淡,////ああああああせせせんぱぱぱぱいいいキキキキスススス！！
照,お礼、あと淡のこと大好きだよ
淡,
咲,おおおおねえちゃんんんん！！！わ、わたしにもももも！！！
照,駄目。淡だけ
淡,わわわたしだけえええ////