P,そのうちな･･･はー忙しい忙しい
真,ムー･･･。へへっ！社長に言ったら住所教えてもらっちゃった！！明日はオフだから押しかけようっと！！
律子,真･･･声だだ漏れよ･･･
真,へへ！プロデューサー！！来ちゃいましたよ！！開けてくださーい！！。あれ？っかしーな･･･
？？,朝からうるさいさー･･･いぬ美はプロ･･･にぃにと遊んでろよ･･･はーい
真,あれ？どこかで聞いた声だな･･･誰だっけ？
響,･･･だれだー？･･･って真じゃないか！？朝からなにしてるんだ？
真,な、響！？ここプロデューサーの家じゃないの！？
響,プロデューサーならいるよ。にぃにー！真が来たよ！
P,まこと･･･ねぇ･･･真！？
真,あ、プロデューサー！！おはようございます！！･･･って言うかなんで響と一緒なんですか？
P,それはだな･･･深い理由が
響,自分にぃにと同棲してるんだ！！
真,･･･え
P,な、響･･･それは･･･
響,あ、内緒だった･･･真、事務所の皆には内緒だぞ！
真,･･･
P,真？泣きそうだけど腹でも痛いのか？
響,サーターアンダギー食うか？美味いぞ？
真,プロデューサーの裏切り者ぉぉおおおおお！！！！
響,きっと二日目だな、自分も重いときあんな感じ
真,ひっく･･･ひっく･･･
律子,プロデューサーと響がねぇ･･･まぁあの二人、最近同じお弁当箱持って来てたから怪しかったけど
小鳥,ピヨー！！でもひびたかが１番ですよ！２番はたかひび！
律子,すいません･･･専門用語とかわかんないんで･･･てか仕事しろ
雪歩,真ちゃんには私がいるよ？
真,･･･雪歩ぉ！！。あの･･･プロデューサー･･･
P,どうした真？腹でも痛いのか？
真,やっぱり同棲って事は･･･響と付き合ってるんですよね？
P,いいや？
真,ですよねー･･･はぁ！？今なんて言いましたか！？
P,いや、響とは付き合ってないって･･･てか同棲しても事務所のアイドルに手なんか出すか！！
真,へへっ☆プロデューサーの事信じてましたよ！
P,なんだこいつ。･･･
響,･･･
真,さぁーて･･･この荷物はーっと♪
P,おい、真･･･
真,なんですか！？今荷物の整理で大変なんですよ！
P,なにしてんの？
真,何ってプロデューサーと同棲するから荷物持って来たんですよ！
響,にぃに･･･真頭おかしい
真,だってプロデューサーと響は付き合ってないんでしょ！？じゃあ当然、僕にも同棲する権利が有りますよ！！
響,にぃに！？自分たち付き合ってないのか！？
P,いや、お前が勝手に押しかけて同棲始めたんだろ･･･忘れたのか
響,？
P,うわこいつマジか･･･
真,とにかくよろしくお願いしますね！！
P,いぬ美が１番かわいいなぁ･･･素直だし
いぬ美,ﾊﾞｳﾊﾞｳｯ
真,･･･響はいつからプロデューサーと同棲してるんだい？
響,･･･真が来る三日前からだぞ
真,やっぱり響もプロデューサーの事好きだよね？///
響,にぃにの事は大好きさ･･･真以上に
真,ぐぬぬぅ。だいたい響はなんでプロデューサーの事にぃにって呼んでるんだよ！？
P,俺が呼ばせてるんだよ･･･近所からいろいろ怪しまれないために･･･真も俺の事兄ちゃんとか呼べな
真,わかりました！！･･･あなた///
P,ちげぇーよ！それこそまじで近所から通報されるだろ
真,わかりましたよ･･･ちぇ･･･兄ちゃんって呼びますね。
響,夕ご飯だぞ
P,響の飯は相変わらず美味いなぁ
響,当然！！自分、完璧だからな！！
真,僕だってこれくらいは･･･
響,真にできるかな？
真,じゃあ明日のご飯担当は僕がします！！
P,･･･まぁ二人で仲良くな･･･なんで私生活でも胃が痛くなる状態なんだ･･･。さて寝ろ･･･真は響は同じ布団で寝ろ！俺は押し入れで寝るから
響,な！にぃに！！せっかくなら皆で寝ようよ！
真,そうですよ！！変な事しませんから！！
P,する気だろ？スキャンダルはまずいって･･･まじで
いぬ美,ﾊﾞｳﾊﾞｳｯ
P,いぬ美が一緒に寝てくれるか･･･いぬ美はかわいいなぁ･･･よし寝よう
いぬ美,ﾊﾞｳﾊﾞｳｯ
響・真,くっ･･･
真,響はどれくらいプロ･･･兄ちゃんの事好き？
響,･･･家族くらい･･･いや家族より好きだぞ･･･///
真,僕もそれくらい･･･好き///
響,にぃには絶対譲らないからな！！アイドルアルティメット以上に絶対譲らないからな！！
真,な、僕だって譲らないよ！！
響,･･･正々堂々勝負だぞ･･･アイドルも恋も
真,当然だよ･･･真剣勝負だよ恋は･･･
P,喋ってないで早う寝ろ！！
いぬ美,ﾊﾞｳﾊﾞｳｯ
千早,プロデューサー･･･
P,72かな？