未央,ふぅ！今日もレッスン疲れたねー！
茜,汗もいっぱいかきましたよ！
藍子,冷えちゃうといけませんから早くシャワー浴びちゃいたいですね
未央,そうだねー。更衣室のシャワーで流しちゃおうか！
茜,そうですね！
未央,じゃあいっちばーんっ！
茜,私も負けませんよ！
藍子,勝ち負けは関係ないと思うよ…
未央,気分の問題だよあーちゃんさん！
茜,何事も常に全力です！！
藍子,……
未央,ん？どーしたのあーちゃん？
藍子,いえ…
茜,何やら意味深な視線を感じますね！！
藍子,…どうやったらそんなに成長するんですか！
未央,ひゃい！？
藍子,こんな立派なものをぶら下げてっ！
未央,ちょちょちょっと！流石に女の子同士でも恥ずかしいって//
藍子,お肉もちゃんと食べてますし牛乳だって飲むのに…
未央,あっ…ちょ…そんなに揉んじゃ…
茜,なるほど！確かに未央ちゃんはパッションの中でも大きいですよね！
藍子,茜ちゃんだって大きいじゃないですか…
未央,なんでおっぱいぺしぺしするの！？
茜,とはいっても私も何か特別なことをしたわけではありませんよ！精々筋トレとか――
藍子,その話詳しく！
未央,ひゃうん！？
茜,よく言われているのは大胸筋を鍛える運動ですね！腕立て伏せとかでも広めに腕を広げてするとか！
藍子,なるほど…
未央,あんっ//
茜,あとはただお肉を食べるのではなくて鳥のササミだったり、牛乳じゃなくて豆乳を飲むといいらしいですよ！
藍子,わかりましたっ！じゃあさっそくやってみますね！
未央,～～っ！？
藍子,どうもマッスル藍子ですっ！
P,誰だお前は！？
茜,いやーいいですねそのペクトラリス・メイジャー・マッスル！！
藍子,もう茜ちゃんったら褒めても何も出ませんよっ！
P,あれおかしいなあ…目の前の筋肉モリモリマッチョウーマンから金子有希さんのような清涼感のあるあたたかな声が聞こえるぞ？
茜,はて？その金子なんとかさんは存じ上げませんが目の前にいる女の子は藍子ちゃんですよ？
藍子,今日は可愛い猫さんがお昼寝してましたね♪
P,物凄い笑顔でポージングを決めておられる…
茜,確かに今までよりもプロポーションが良くなったので久しぶりに見る人は戸惑うかもしれませんね！！
藍子,ちょっと恥ずかしいですね//
P,骨格から変わってるだろ！？そしてテレ顔がまっするしていていまいち萌えないッ！！
茜,隆々としたトライセップス・ブレイキー・マッスルもポイントが高いですよ！
藍子,そうですか？実はちょっと頑張って肩が出る服も着ようかなって
P,もはやゆるふわの欠片も残っていない…
茜,やはりこれくらいスタイルがいいと水着のお仕事も来ちゃいますね！！
藍子,うぅ…でもちょっと挑戦してみようかな//
P,確実にボディービルダーとしてだよね？というか今後のプロデュース方針に多大な影響が出るんだけどさあ！？
茜,むむっ？さっきから文句が多いと思いますよプロデューサー！
P,アイドルをプロデュースする立場だから言わせてもらう権利はあると思うよ？
茜,藍子ちゃんだって頑張ってるんですよ！その努力を認めてあげたっていいんじゃないでしょうか！！
P,努力の方向性が多重クラッシュしちゃってるんだけど
藍子,いいんです茜ちゃん
茜,でも！！
藍子,私、アイドルをやっていくには自分のプロポーションに自信がなかったんです。まわりのみんなはすごいスタイルもいいのに、私だけこんなちんちくりんでいいのかなって。そんなことに悩むなんておかしいってわかってるんです。でも不安で不安でしかたがなくて…
P,藍子…
藍子,でもそんな不安を筋肉は消し去ってくれたんです！！力こそパワー！！マッスルイズジャスティス！！
P,どうしてこうなった
茜,いい話ですね！感動的です！！
P,だが無意味だ…、ってかツッコミが足りないんだけど！？早く来てくれ未央(メシア)さま～～！！
茜,未央ちゃんならさっき藍子ちゃんを見たとたん泡を吹いて倒れちゃいましたよ？
P,ダメだあ…もうおしまいだあ…
茜,いやー今の藍子ちゃんは無敵ですね！！
P,物理的にな
藍子,さてと、ここまで頑張ったのですからきっとバストサイズも上がっているはずですね♪
茜,測ってみましょうか！！
藍子,今まで着ていた服も着れなくなりましたし＋20は固いですね…うふふ♪
P,それはバストアップのせいじゃないと思うんだ
茜,さあ測りますよ！！
藍子,お願いしますね？
茜,おおー！なんとバスト80代突入ですね！！
藍子,むうー、思ったよりは伸びなかったですけれど――。これであの大胸筋サポーターと揶揄されたAAカップのブラジャーともおさらばです！これからは大人っぽいセクシーなのも…ぐふふっ♪
茜,あーでも
藍子,？
茜,ブラのサイズはトップとアンダーの差で決まりますから、これを換算すると…
藍子,換算すると？
茜,えっと…AAAカップに…
藍子,なにゆえ！？
P,筋肉盛りすぎだ！！
藍子,そっそんな～
茜,だっ大丈夫ですよ！！最近の大胸筋サポーターは可愛いのもありますから！！
藍子,そうじゃないの！？
茜,あなやっ！？
P,あかねちゃんふっとばされたー！！
藍子,いやっ、違うごめん茜ちゃん！？
茜,いっ、いい右ストレートでした…ね…その右があれば…この世界のてっぺんを……私が届か…なかった…シンデレラガールを……
藍子,そんな…茜ちゃんだめ！！
茜,最期にいい夢……見せてもらいました……よ
藍子,茜ちゃーん！！
茜,おめでとうございます藍子ちゃん！！
藍子,もう筋トレなんてこりごりだあ～！