雪歩,おはようございまー……あれ？
美希,……zzz
雪歩,美希ちゃん、寝てる。そのままだと風邪ひいちゃうよ…。えっと…あったあった。んしょ…と
美希,んゅ……zzz
雪歩,プロデューサーの仮眠用の毛布だけど、いいよね
美希,……ぇへへ……。…はにゅ……
雪歩,にゅ？
美希,……い
雪歩,はにゅい？
美希,……zzz
雪歩,どんな夢見てるのかなぁ。……
美希,………ぇへへ
雪歩,やっぱり、美希ちゃん可愛いなぁ。私なんてひんそーで……ううん。マイナス思考は駄目って、プロデューサーも言ってたよね
美希,んん…
雪歩,ひう！？
美希,ハ……あれ？雪歩なの
雪歩,お、おはよう……。ごめんね…起こしちゃった？
美希,ううん、だいじょーぶ……あふぅ
雪歩,お茶淹れてくるね
美希,よろしくなの～。…あ、毛布。雪歩がかけてくれたのかな？。…えへへ
雪歩,はい、どうぞ
美希,ん～っ、いい香り。そうだ！
雪歩,どうしたの？
美希,はい、これ
雪歩,…？
美希,ミキの手作りおにぎりだよ。一緒に食べよ？。はぁ……美味しい
雪歩,うん、さすが美希ちゃん特製おにぎりだね
美希,トーゼンなの！。雪歩の淹れたお茶も美味しいよ？。ミキが男の子だったらゼッタイ放っておかないのにな
雪歩,お、男の人だったら怖くて話しかけられないよ…
美希,そういえばそうだったの…。じゃあ、ミキのメイドさんになってもらおうかな
雪歩,ええ！？め、メイド…
美希,バッチリ似合うかも！。でね、春香は専属のパティシエにして
雪歩,春香ちゃんまで……
美希,憧れのハニーとキラキラした生活を送るんだ！
雪歩,はにー？
美希,ハニーはハニーだよ
雪歩,えっと、つまり恋人？
美希,うん。今のところ、プロデューサーがいいセンいってるかも
雪歩,プロデューサー……
美希,雪歩もプロデューサーだったら怖くないんだよね
雪歩,う、うん
美希,ズバリ！それは恋なの！
雪歩,………え？。恋だなんて……違うよぉ…
美希,じゃあ、ミキがもらっていっちゃうね
雪歩,あ！その…
美希,やっぱり恋だと思うな
雪歩,恋……ううん！
美希,じゃあ…
雪歩,あ、だ…ダメ！
美希,雪歩のハツコイ応援作戦なの！
雪歩,ええ！？
美希,パッと舞ってガッとやってチュッと吸ったらハーンなの！
雪歩,ぜんぶ無理だよぉ…
美希,オンナは度胸だと思うな！
雪歩,度胸……うん、そうだよね！。私、やってみるよ
美希,うん、頑張ってね……あふぅ
雪歩,あ、まだ眠い？
美希,うん……もう少し眠るの
雪歩,うん、お休み
美希,……まくらが欲しいな
雪歩,え？。えっと……そうだ。はい、どうぞ
美希,失礼します～。あ、すっごく気持ちいい…。これ、プロデューサーにやってあげればイチコロだと思うな
雪歩,そうかなぁ…
美希,あ、頭撫でて？
雪歩,うん
美希,ふあ……。……これ…きもち……zzz
雪歩,もう寝ちゃった…
美希,……zzz
雪歩,ふあ……ぁ。私も少し眠ろうかなぁ…
P,お疲れ様で…
小鳥,しーっ
P,……どうしたんです、音無さ…
小鳥,……
雪歩,……zzz
美希,……zzz
P,仲良さそうに眠ってますね
小鳥,しばらく寝かせておいてあげましょう
P,そうですね