凛,お疲れ様です
まゆ,おつかれさまで……。好き……？
凛,きれちゃった……
まゆ,おはようございます、凛ちゃん
凛,あっ、まゆ。来てたんだ。おはよう
まゆ,さっきまで電話してたみたいですけどお相手を聞いてもいいですか？
凛,？プロデューサーだよ
まゆ,凛ちゃんも(プロデューサーさんのことが)好きだったんですね
凛,好き……？何が？
まゆ,とぼけなくてもいいですよ。まゆにはわかっています。それで、プロデューサーさんは好きが多いみたいですね？
凛,うん。隙が多すぎてこっちが困っちゃうくらい
まゆ,そ、そんなになんですか……。えっと、凛ちゃんはプロデューサーさんに好きを見せてるんですか？
凛,隙？出来るだけ見せないようにしてるけど……
まゆ,なんでなんですか！
凛,え……？でもプロデューサーに(ドン引きの意味で)引かれたりしたら……
まゆ,(好きな人に心が)惹かれることなんてよくあることですよぉ！
凛,でも、避けられるんじゃ……
まゆ,(2人の中が)裂けることなんてありませんよ！
凛,そうかな……？
まゆ,はい
凛,それでも私は隙を見せないようにするよ
まゆ,え……？。それは……アイドルだからですか？
凛,まあ、そうだね