エレン,…日曜か…。…
ミカサ,エレンおはよう
エレン,おはよう
アルミン,エレンは最近、休みの日でも朝早いね
エレン,まぁ、そっちのが有意義だろ
アルミン,そうだね
エレン,あぁ
ミカサ,…
エレン,！
アルミン,それでさー
ミカサ,うん
テレビ,いけない！寝坊しちゃった！今日は収録なのに！
エレン,…
アルミン,やっぱり僕としてはそう思うんだけど…
ミカサ,なるほど。興味深い
テレビ,あなたがみかりん…？大したことないわね。あなたは！？
エレン,…
ミカサ,でも私は逆の考えかもしれない
アルミン,うーん、確かにそういう面もあるかー
テレビ,みかりん☆まじかるメタモルフォーゼ！
エレン,…！
アルミン,…で、ね…エレンはどう思う？
エレン,！？…あ、ごめん、ボーッとしてた…
ミカサ,まだ眠たいの？
エレン,いやいや、大丈夫だ…で、なんだ？アルミン？
アルミン,うん、この間本で読んだんだけど…
エレン,あぁ
アルミン,…で、ね…エレンはどう思う？
エレン,！？…あ、ごめん、ボーッとしてた…
ミカサ,まだ眠たいの？
エレン,いやいや、大丈夫だ…で、なんだ？アルミン？
アルミン,うん、この間本で読んだんだけど…
エレン,あぁ
テレビ,来週もまた見てねー！
アルミン,さて、食べ終わったしそろそろ行く？
ミカサ,ええ。エレンはこの後どうするの？
エレン,自主練でもするよ。そのために早起きしたし
ミカサ,それでは私もそうする
エレン,えぇ…真似すんなよ…
アルミン,まぁまぁ
エレン,ったく…
ミカサ,…
エレン,くそっ…やっぱり速いな…。だからミカサとやるのは嫌なんだ…。…。それにしても今週のみかりんも可愛かったな…。寝起きのみかりんマジ天使だった。変身シーンは安定の女神だし…。まさかのライバル登場でこれからが気になるな…。…。アニメ…しかも小さい女の子向けのアニメにはまってるなんて絶対言えない…。バレたら確実にドン引きだろ…。幸い、ミカサとアルミンには気付いていない。それは分かる。アルミンはいつも話してるし、ミカサもその話を真剣に聞いているようだ。それに、ミカサは昔からテレビをご飯時につける習慣があるから怪しまれずにテレビを見ることができる。毎回ほぼ一発でチャンネルが合うのは奇跡だと思う。じっくり見れないのは残念だけど…これが精一杯だな…。…。…しかしみかりんのこと考えると辛い訓練も頑張れる気がするな。あー…次に会えるのはまた来週かー長いな…。それまでは脳内HDDとこの間こっそり買ったファンブックでも見て我慢するしかないか…。本当はDVDもグッズも欲しいけど金も隠し場所もないんだよな…。…はぁ
ミカサ,？
エレン,みかりんの歌声…可愛いなぁ。これもこっそりとしか聞けないけど…
アルミン,あ、エレン。自主練は終わった？
エレン,ん、あぁ。…。…みかりんの良さを誰かと共有したい…みかりんについて熱く語りたい…。案外アルミンなら…
アルミン,僕は本でも読もうかな…
エレン,…いやいやいやいや！普通に無理だろ！引かれるって！。エレンはそういうのがすきなんだね…いや、いいんじゃない？僕は否定しないよ？親友の趣味だし？。ってめっちゃ気を使われそう…目を泳がせながら…。はぁ…
アルミン,？
エレン,…そういえばみかりんのコミックスがもう出てるんだよな…。それぐらいなら…まぁ…買えるし…今から行ってくるかな
アルミン,あれ？エレンどうしたの？
エレン,ちょっとノートが切れてるのを思い出してな…今から買いに行ってくるよ
アルミン,そう？いってらっしゃーい
エレン,あった！しかも初回版！。書き下ろしポストカードとドラマCD付きか…ちょっと予算オーバーだが…。みかりん兵団※。おっと、ノートも忘れないようにしなきゃ。折角街まで来たんだからアニメショップも覗いてくか。さて、寮だと落ち着いて読めないからこの公園で読んで帰るか。どれどれ…。ポストカード…みかりんが耀いてる…。家宝にしよう。CDは一先ずおいといて…さて、読むか。…お、これはあのライバルの子か…やっぱりコミックスのが早いな…。…。…。みかりん可愛い
女の子,ママ！あの人こわい！
母親,こら！見ちゃだめ！
エレン,ふぅ…やはりみかりんは天使だった…。アニメはまだまだ前半だな。あーにゃん出てきたばっかだし。このあーにゃんと対峙するシーンはマジ神がかり的だな。実はあーにゃんが敵側だと知ったときの複雑な心情がよく描けてる…。そこからのエレ君の無事が分かって涙するシーン…。素晴らしい。本当に素晴らしい。もうみかりんの涙でこの世の不浄が全て浄化されるんじゃないか。この話は早くアニメで見たいな。…もう一回最初から読みなおそう…。今日は充実した一日だった…。結局あれから5回も読み直しちまった。アルミンに帰りが遅かったと心配されたけど、街に出てればどうとでも言い訳できる。さぁ…皆寝たみたいだしドラマCD聴くか
CD,…
エレン,…
CD,…スペシャル特典CD！みかりんの休日☆
エレン,きたああああああああ！。みかりんの声が耳元で聴こえる…幸せだ…。はぁー…みかりん…結婚したい…。このドラマCDもクオリティ高いな。永久保存版だな。保存用･鑑賞用と分けたいけどさすがに訓練兵にそれはキツいな…大事にしよう。取り敢えず今は余計なことを考えずみかりんの声に集中するか…。みかりん…。あ、終わった。楽しい時間はあっという間だな。もう一回…と行きたいけどそろそろ寝ないと明日に響くな…。…
アルミン,最近エレンの様子がおかしい。話しかけても上の空だったり夜遅くまで音楽を聴いたり何かの本を読んでいることがある。それとなく聞いてみてもぼかされる。誰にも相談できない悩みがあって音楽や本で気を紛らせてるのかも…。なにか僕に言いかけることもあるけど結局なにも言わない。…心配だ…。…。…僕ってやっぱり頼りないのかな…。…。…止めだ！止めだ！僕まで悩んじゃしょうがない！。気分転換にDVDでも見よ。やっぱりみかりんは癒しだなー。嫌なことも忘れちゃうよ。頑張ってテスト対策ノートやレポートのネタを売ってお金貯めた甲斐があったなー。リアルタイムでも見れなくは無いんだけどね…あんまりチラチラ見ると回りにバレちゃうから…。DVDが比較的早く出るのが救いかな。悟られないように話してると音声拾うのがやっとだし。でも待ちに待ってみるみかりんは最高だ。みかりんの魅力はなんといってもあの一生懸命さだよね。夢中になると周りが見えなくなる所とか可愛い。あの危なっかしさが堪らない。初ライブの回は思わずテレビの前で声援送っちゃった。…でもみかりん単体では100パーセント魅力を出すことが出来ないと僕は思う。今週回でやっと出てきたあーにゃん…彼女と一緒になったとき初めてみかりんの魅力は最大になる。最初はライバル同士、相手のことをよく思っていない。だけど一緒にアイドルの道を目指す内、徐々に互いのことを認め合うようになる。気恥ずかしくてなかなか素直になれない二人…すれ違い…やがてあーにゃんの正体が分かり…。…最新コミックスは素晴らしかった。みかりんのあの切なさと怒り、そして愛する者に裏切られたという深い悲しみが混ざった表情…。あーにゃんの気持ちは私はアイドルになり損ねたって台詞に全て表れてるよね。早くアニメ化されますように。…こんな趣味があるなんて誰にも言えないよ…。幸いエレン達にはバレてないみたいだけど…もし知られたら引かれるよなぁ…。オタクでしかも百合好きとか…。エレンとかこういうの嫌いそうだしなぁ。誰でもいいからこの熱い思いを共有したい。…まぁ…普通に考えて無理だよね…。はぁーあ…。…。ネットであにみか漁ってから寝よ
ミカサ,おはよう、エレン。アルミン
エレン,おお
アルミン,おはよう
ミカサ,二人してあくび？昨日はちゃんと寝たの？
アルミン,あはは…つい夜更かししちゃって…
ミカサ,そう。本を読むのは結構だけど寝不足では訓練に支障がでる
アルミン,うん…気をつけるよ…本当のことは言えない…
ミカサ,エレンも。早寝心掛けなきゃ
エレン,うるっせーな…分かったよ…さすがに気を付けなきゃな…
ミカサ,分かってくれればいい
エレン,しんどいなー…みかりんを支えに頑張るか…
アルミン,あーこの辺は予習でやったから全部分かるなー…あにみか妄想でもしてよ…
ミカサ,…
エレン,ミカサ頑張ってんな…俺もやるか…
ミカサ,…
エレン,…
アルミン,…
エレン,集中力切れてきた…
ミカサ,…
アルミン,…
エレン,ミカサすげーな…アルミンは余裕って感じなのか…？。ちょっと息抜きしよ…。…。…。お、このみかりん結構上手く描けてないか？。っと…こんなん見られたら大変だ…。あーあ、教官がみかりんだったらもっと頑張れるのにな。あ、その妄想いいな
アルミン,…
ミカサ,…？
エレン,やーっと終わったー
アルミン,お疲れ様
ミカサ,…なんだか二人とも集中出来てないと思った。どうしたの？
アルミン,え？そう？…やっぱり寝不足なせいかなー
エレン,たまにはそうこともあるって…いちいち気にすんなよ
ミカサ,…最近そんなことが多い
アルミン,不味い…！ミカサが不信に思い始めてる…！
エレン,ぐ…深く突っ込まれたらボロが出るかもしれない…
ミカサ,…ねぇ…エレン…アルミン…
エレン,な、なんだよ…
アルミン,…
ミカサ,…もし悩みがあったら隠さずに言って欲しい…私は二人の力になりたいと思ってる…
アルミン,僕は確かにあるにはあるけど
エレン,…余計なお世話だよ。ほっとけ万が一バレたら恥ずかしくて死ぬ…これ以上ここにいたら危ないか…
ミカサ,あ…
アルミン,ほら！エレンも言いにくいこともあるんだよ！ちょっと様子を見てくるね！
ミカサ,私はアルミンのことも心配なのだけど…
アルミン,僕は本当にただの寝不足だから！じゃ、また後で！
ミカサ,そう…
アルミン,ミカサは勘がいいからな…一旦撤退しよう…ごめんねミカサ…。…にしてもエレンはなにがあったんだろう…僕も心配だ…
エレン,ヤバイな…アルミンもミカサもオレのこと心配していろいろ探ってくる…。気持ちは嬉しいけど…バレたら可哀想な目で見られることは確実だな…。あの二人だけにはバレちゃいけない。なんかいろいろ終わる。アルミンの頭脳とミカサの勘が恐すぎる…。昔からこっそり飼ってた野良猫とか宝物の隠し場所とかいつの間にか二人にバレてたし…。…今回はまだ大丈夫なはずだ…とにかく気を付けよう…。…でもアルミンも最近おかしいよな…さっきの座学といい…。…なんか悩みでもあるのか…？
ミカサ,ねぇ、ライナー…訓練しながらで申し訳ないのだけど…相談があるの
ライナー,うん？お前が俺に？珍しいな
ミカサ,最近、エレンとアルミンが悩んでいるようなのだけど…私にはなにも話してくれない…
ライナー,確かに二人ともぼんやりしてることがあるな
ミカサ,そう。とても心配。けど私だと頼りないのかもしれない…周りから慕われている貴方ならなにかいい案があるかと思って…
ライナー,そうだなー…あいつらも男だからな…女のお前にはあまり頼りたくないのかもしれない
ミカサ,ここでは男も女もない
ライナー,それとは別だ…ま、意地みたいなもんだな。心配なのも分かるがしばらくあいつらを信じて見守ってやればいいんじゃないか？
ミカサ,見守る…か…
ライナー,…それか女には言いにくい悩みかもしれないな
ミカサ,？
エレン,…
アルミン,…
ミカサ,…
エレン,な、なぁ、アルミン…なんか最近困ってることないか？
アルミン,え…？いや特に…そういうエレンは…？
エレン,お、オレは別に…
アルミン,そう…？
ミカサ,…
エレン,…
アルミン,…
ミカサ,見守る…気になるけど詮索しちゃだめ…
アルミン,ヤバイ…エレンまで勘繰りはじめてる…
エレン,平常心…平常心…
ミカサ,なんだかんだで一週間が終わってしまった。二人がおかしいのは相変わらず。なにか隠しているようだけど深く聴くことは出来ない。私はお節介なのだろうか…。ライナーは誰にでも隠し事の一つや二つあると言っていた。それは確かに私にも当てはまる部分もある。でもなんだか寂しい…まるで置いていかれるようで…。…。…あ、こんな時間…思わず考え込んでしまった。いつもの一仕事してから寮に戻ろう。…誰もいない…。…。…よし。…これで明日もみかりんに会える。ここでトロストテレビに合わせておくことで明日、テレビをつけたときに一発でみかりんのチャンネルにすることができる。わざわざチャンネルを合わせているとみかりん好きと言うことがバレてしまう。さりげなさが大事。本当は昔から魔法少女ものが大好き。お母さん達がいたころは毎週楽しみに見てたけど…イェーガーさんのところに来てからは恥ずかしくて…。ついに耐えられなくなって考え出した方法がこれ。今のところ、エレンもアルミンも気付いていない。集中すればアルミンの話を聴きながらみかりんを見るのは不可能ではない。なぜだかみかりんには親近感が沸いて応援したくなる。エレ君との恋は目が離せない。前回はライバル登場でエレみか分が足りなかったけど、コミックスでその辺りは補えた。エレ君の無事が分かって涙するみかりん…そのみかりんを抱き締めるエレ君。…実によかった…。早くアニメでみたい。とりあえず明日も楽しみ。…。エレンとアルミンもみかりんみたら元気になるかもしれない…。…。…今日はもう寝よう。明日寝坊しては元も子もない。みかりんみたら…少し自主トレして買い物に行こう。そろそろグッズが入荷するはず。アニメショップの他にオモチャ屋さんも少し覗きたいし…。二人のことも心配だけど…かえって私がいない方がいいのかもしれない…。様子見も兼ねて明日は別行動してみよう。…ちょっと楽しみ…かも…。どうやら二人とも別々で出掛けたみたい。やっぱり気分転換したいのかも。もしかしたらバッタリ会うかもしれない…うっかりお店に出入りするところを見られないようにしなきゃ。私は…まずはアニメショップに行こう。ショップ限定クリアファイルを手にいれなくては。今朝のみかりんもよかったし…今日はみかりん尽くしの一日になりそう。…たまにはこんな休日もいい。あ、新しくフィギュア出たんだ…。この衣装とっても可愛い…細部のレースまでよく再現できてる…。欲しいな…。…高い。ねんどろいどは持ってるんだけど…本格的なものはなかなか手が届かない。せめてエレ君のねんどろいどが出ればいいんだけど…並べて飾りたい。…。…目当てのキャラソンとクリアファイルだけにしよう…レジお願いします
店員,はいこの子よく来るよなー…
エレン,なんか毎週ここに来てる気がするな。お、みかりん特設コーナーが出来てる。しかも新作フィギュアまで！。いいなー欲しい…心行くまでじっくり眺めたい…。…いくらぐらいだろ…。…せめて目に焼き付けていこう
店員,あの目付きの悪い子また来てる…さっきの子と同じくらいくるよなー…
エレン,あ、クリアファイルコンプしなきゃな。あとキャラソンも出てるけど…みかりんじゃないからいっか。今日はドラマCDと新刊の先行予約して帰るか
アルミン,あー…もう発売してたのか…フィギュア…。DVD買っちゃったからもくしばらく我慢しよ。あーにゃんのフィギュアはまだ先だろうし。やっぱり二人は並べて飾らなきゃね。今日は…クリアファイルとあにみかの同人誌漁ろっと
店員,金髪の子…またあんなに買うのかな…毎回スゴいわ…
アルミン,…こんなところかな。お店から出るときも気を抜かないようにしよう。…エレンもミカサもこんなお店に近づかないと思うけど
ミカサ,まじかるプリティロッド…売り切れとは…。いや…買うつもりはなかったのだけど…ちょっと持ってみたかった…。…はぁ……ん？。！！みかりんの衣装！でも…。…。うん…子どものためのアニメだから…。…。…そこまで行ったら戻ってこれない気がする…
エレン,み・み・みらくる☆みかりんりん☆。ふぅ…思いっきり歌うと気持ちいいな。ヒトカラ、最初は抵抗あったけど一度やれば慣れるな。アニソンなんて絶対人前で歌えないわー。さて、次はみかりんメドレーでも入れるか
アルミン,いやー大漁大漁。早めに帰ってきて正解だった。休日の昼間に部屋でゴロゴロしたい人が少数派で助かった。さて、どれから読もうかな…。あ、その前に隠し場所だけ整理しとかなきゃ。…コレクションも大分増えてきたなー…僕、ヤバイかも…
エレン,…おはよう
アルミン,おはよう。エレン
ミカサ,おはよう
エレン,…
アルミン,…
ミカサ,…
エレン,今日は待ちに待ちに待ちに待ったあの回だ！
ミカサ,ずっと進展がなかったエレみかがやっと一歩進む大事な回！
アルミン,私はアイドルになり損ねたのシーンが早く見たい！
エレン,あの話のみかりんは全編通してトップクラスの可愛らし…いや、美しさだった…女神としか言いようがない
ミカサ,追加シーンはあるのだろうか…抱き締めるだけではなくキ、キスまで行ってしまう可能性も…
アルミン,あの話はどう見ても相思相愛だよね…みかりんとあーにゃんの対峙シーンがアニメだとどうなるか…
エレアルミカ,楽しみ
エレン,が、問題が…
アルミン,今回はあまりの素晴らしさにガン見してしまう可能性が高い…
ミカサ,よって二人にバレてしまうことも考えられる…
エレン,そこで一つ作戦を考えた
アルミン,眠くてなんとなくボンヤリテレビを見ている作戦！
ミカサ,多少無理矢理かもしれないけどこれしか手が無い！
エレン,まさかオレにアニメ趣味があると思ってないだろうから上手く言い訳にすればいけるかもしれない
アルミン,とにかく眠そうなフリを…。あー…昨日遅くまでおきてたから眠たい…
ミカサ,ふぁぁ…私もつい夜更かしを…
エレン,あー…マジ眠いわー…
アルミン,おや？これは…
エレン,二人とも眠たいのか…？ということは…
ミカサ,気付かれる可能性も低くなる！
アルミン,なんていうベストタイミング！
エレン,二人が半寝なら余裕でいけるぞ！。早く…早く…
ミカサ,この数分が長い…
アルミン,始まれ…始まれ…
テレビ,まじかるアイドル☆みかりんレボリューション始まるよー♪
エレミカアル,きたあああああああ！！！
テレビ,まさか！？あーにゃんが…。あぁ…キョジン側だったんだ…早く追いかけないとエレ君が…
エレン,…あー…眠い
ミカサ,…目がシバシバする…
アルミン,…あとで二度寝しようかな…
テレビ,あーにゃん！やっと追い付いた…！貴女は一体…！？。もう来たの…そう…。エレ君は！？。あぁ…それは…
エレン,ここだ…ここから次のシーンで涙を流すみかりんが…
アルミン,あにみか…この台詞の次であのあにみか展開が…
ミカサ,ここが終わった直後だったはず…エレみか…
ジャン,あ、リモコンここにあったのか。かりるぞ
エレン,
ミカサ,
アルミン,
マルコ,おいおい…勝手にチャンネル変えてよかったの？
ジャン,別にいいだろ。アニメなんて誰も見てないし、ただついてただけだろ？えーと…昨日のサッカーの結果はっと…
マルコ,あ、サッカーみたら次ニュース出しといて
ジャン,おー
エレン,
ミカサ,
アルミン,。え…え？
ミカサ,
ジャン,あ？なんだよ？朝っぱらから？。？？何怒ってんだ？
エレン,ぐ…駄目だ…ここでキレたら…
ジャン,おい、なに突っ掛かってくんだ、まさかさっきの番組見てたのか？
エレン,ちげーよ…勝手なことを言ってんじゃ…
ジャン,うわ、みかりんじゃねーか、おい皆エレンはこんなのが好きなんだってよ
マルコ,何これ気持ち悪い…何なのこれ？エレンってこういう趣味なの？
ジャン,みかりん、まじかるアイドル☆みかりんレボリューションのキャラだなアイドル兵団に所属してトップアイドルを目指す新人アイドルだその正体はまじかるプリティロッドを操る魔法少女で実はキョジンの進撃によって滅びた民族の末裔だ後に幼馴染みのエレ君がピンチになった際、ドリームまじかるパワーが覚醒しレボリューションを起こすエンジェルみかりんになるちなみに声優は石川由依だ
アルミン,何それ魔法少女ってエレンヤバいよ…ロリコンだったの？
ジャン,まぁな見てるのはロリコンだけのクソアニメだ
ミカサ,最低…
エレン,くそぉぉぅちくしょぅう……。ってなる可能性が…
ジャン,おい…お前本当になんなんだよ…
エレン,…なんでもねぇよ…
ジャン,？なんだあいつ…
マルコ,さぁ…ってミカサどうしたの！？なんか凄い涙目になってる！
ミカサ,なんでもない…コショウの塊に当たっただけ…
ジャン,お、おい…大丈夫か…？。お、おう…？
アルミン,あ、もう一回寝よ。ふて寝、ふて寝
エレン,…っと…冷静にならなきゃな…勢いで物凄い書き込みをしてしまった…。くそっ…ジャンの奴…ネットで反応見る限りやっぱ神回だったみたいだな…。DVDは買えないし…レンタル待つしか手が無いか…はぁ…。公式サイトになんか来てないかな。！？
アルミン,久しぶりにサイトを覗いたら…！しかもあとちょっとで公開だ！。僕としたことがなんというチェックミスを…でも楽しみが増えたなー。特典は…ペンダント、ミニミラー…。…とフィルム！？。あからさまに大友まで狙って来てるのはあれだけど…まあ行くよね！。そういえばあれももうじきだよね…
ミカサ,同人イベント…行ったことないけど興味はある…。いつも見てるエレみか絵師さんも参加して同人誌出すらしいし…。…。…コスプレ参加。…。自分で作れば…。…。戻ってこれn…。…。…もうどうにでもなーれ。裁縫屋さんに行ってこよう
エレン,映画も始まるし…
アルミン,イベントもあるし…
ミカサ,楽しみな事がたくさんある
アルミン,日にち的にはイベントのが先だから…
エレン,急いで欲しいものリスト作らなきゃな
ミカサ,衣装も完成させなくては
ジャン,あの辺妙に静かだな…？
マルコ,なぜだか爽やかじゃないオーラを感じるよ
アルミン,よし、今日も大繁盛だった
コニー,うわ、お前またノート売ってたのか？
アルミン,いいお小遣い稼ぎになるからね！コニーもどう？
コニー,欲しいのは山々だけど…最近金がな…
アルミン,うーん…コニーにはいつもお世話になってるからタダでいいよ！
コニー,マジか！？ありがとうアルミン！…しっかしお前はそんなに稼いでどうすんだ？貯金でもしてんのか？
アルミン,まぁ…いろいろと…
コニー,？
アルミン,軍資金を稼がなきゃね！
エレン,うーん…どうやって金を工面するか…。訓練兵の辛いところだよな…。…。あ、そういえば…教官が倉庫整理の手伝い募集してたな！。確か前やった奴が結構良い値の手当てもらってた気が…。訓練後だと辛いが…みかりんのためなら…！。よし！頑張るぞ！
サシャ,ミカサー…まだ起きてるんですかー…？
ミカサ,ごめんなさい。起こしてしまった？
サシャ,いえ…ちょっと気になって…
ミカサ,そう。でももうすぐ私も寝るから。気にしないで
サシャ,そうですか…？それじゃあおやすみなさい…
ミカサ,おやすみなさい
サシャ,…ﾑﾆｬ
ミカサ,…。…あとはスカートを縫うだけ…。うん…我ながらなかなかの出来。もともとみかりんと似た髪型なのも助かった…。…少しはみかりんに近づけた気がする
男,あのー…写真撮ってもいいですか？
ミカサ,！？…え、えぇ…
男,ありがとうございます！出来たらポーズもいいですか？
ミカサ,はい…
男,ありがとうございます！
ミカサ,恥ずかしい…けど嬉しいかも…
エレン,すげー！人がこんなにたくさん！。みかりんは皆に愛されてんだな…。…ま、誰がなんと言おうとみかりんはオレのだけど。まずはあっちから攻めるか…リストと照らし合わせて…。あ、ここのサークルチェックし忘れてた。一冊ください。…にしてもコスプレも多いな。あ、あのあーにゃん完成度高い。写真取らせて貰お。しっかしみかりんはなかなかいい人がいないなー…現実的にみかりんのような天使を再現するのは難しいのか…
アルミン,流石に買いすぎたかなー…。紙袋二つは多いか…でもこういうイベントは思いっきり楽しまなくちゃね！。あ、帰るときに無地の紙袋も貰わなきゃ。これ、全面にイラストが印刷されてるもんね。人に見られたら一発アウト。にしてもみかりんとあーにゃんのツーショットなんてよく分かってるよなー。この紙袋も大切に保管しよ。そうだ。まだあっちのスペースみてなかったな
ミカサ,あれから何人かに写真を頼まれた…。みかりんによく似てると言われてとても嬉しい
アルミン,うっぷ…人が多くて前がよく見えないな…さっきから人にすごいぶつかる…両手塞がってるし
エレン,写真たまってきたけどみかりんが一枚も無いな…どっかにいないものか…。…ん？あれは…！。後ろ姿からでも分かる！まるでそのままテレビから出てきたみかりんが…！。すっげ！やっと見つけた！これは声をかけるしかない！。すみません！写真いいですか！？
ミカサ,えぇ！どうぞ！
エレン,え
ミカサ,え
アルミン,うっ！ごめんなさい！ぶつかっちゃっ…え
エレン,え
ミカサ,え。…
アルミン,…
エレン,…
アルミン,…オーケー。分かった。一旦落ち着こうか。ここなら人も少ないから･･･
エレン,そうだな･･･
ミカサ,･･･
アルミン,えーっと･･･何から話せばいいのか･･･
ミカサ,･･･全員が全員、この場にいる以上分かりきっていることがある
アルミン,･･･うん
エレン,･･･３人ともみかりんが好きってことだな！
ミカサ,そう！
アルミン,なんだよ~僕、二人に引かれるんじゃないかと思ってずっと隠してたんだよ！
エレン,オレもだ！バレないかとずっとヒヤヒヤしてた！
ミカサ,まさか二人ともみかりんが好きだったなんて･･･！
エレン,こんなことなら早くカミングアウトすればよかったな！
アルミン,本当だよ！誰かとずっとみかりん談義したかったんだ！
ミカサ,二人が悩んでいたのはそれだったの？これで解決してよかった！
エレン,あぁ！ていうかお前その服凄いな！自分で作ったのか？
ミカサ,そう！頑張ったの！
アルミン,いままでみたみかりんコスの中で一番クオリティが高いと思うよ！
ミカサ,ありがとう！･･･これでこれからはみんなでみかりんを見られる
エレン,おう！もうこの３人の中では隠さなくてもいいからな！
アルミン,そういえば二人はコミックス見た？この間ジャンに消されて見れなかった回なんだけど･･･
ミカサ,もちろん！アニメで見れなかったのが非常に残念だったけど･･･あの話は最高だった！
エレン,あの話は何回読み返したことか！
アルミン,多分みんな思ってることは同じだよね！
エレン,だな！
ミカサ,みかりんは！
エレミカアル,オレのエレ君のあーにゃんの嫁！。え？
ミカサ,･･･なんか上手く揃わなかったみたい･･･
エレン,タイミングがずれたな
アルミン,よし、もう一回やろう！
ミカサ,今度こそビシッと決めよう
エレン,せーの･･･
エレミカアル,みかりんは。オレのエレ君のあーにゃんの嫁。･･････。は？
アルミン,あれ？おかしいな･･･聞き間違い？
エレン,なんか変な言葉が聞こえたぞ･･･
ミカサ,ちょっと一人ずつ言ってみよう･･･エレンから
エレン,みかりんはオレの嫁
アルミン,みかりんはあーにゃんの嫁
ミカサ,みかりんはエレ君の嫁
エレミカアル,･･････。えぇ~･･････
ミカサ,え？エレン･･･えぇ･･･？
エレン,うわぁ･･･アルミン百合豚かよ･･･うわぁ･･･
アルミン,えぇ~ミカサ･･･そこでみかりんをエレ君とくっつけるって･･･
エレン,･･･
アルミン,･･･
ミカサ,･･･
エレミカアル,ないわ~･･･
ミカサ,エレン･･･それは本気で言ってるの･･･？
エレン,はぁ？それはお前ら方だろうが？
アルミン,リアルでオレの嫁とか言っちゃう人って本当にいたんだ･･･うわぁ･･･
ミカサ,エレン。アニメのキャラクターとは結婚できないの。しっかりして
エレン,あ゛ー！またお節介かよ！うるせーよ！
ミカサ,現実を見て。エレン･･･
アルミン,えぇー･･･ネタじゃなく本気で言ってるよ･･･
エレン,そういうアルミンの方がおかしいだろ！百合かよ！
ミカサ,そうそう。みかりんもあーにゃんもレズビアンじゃない
アルミン,は？百合の崇高さが分からない君たちの方が僕はおかしいと思うけどね！
ミカサ,けどみかりんはエレ君のことが好き
アルミン,みかりんを男キャラとくっつけるなんてどうかしてるよ！
エレン,そうだ！エレ君なんてさらわれてはみかりんに助けてもらってるヒロイン笑
ミカサ,そんな言い方は酷い！
エレン,あんな奴にみかりんを任せられるか！
ミカサ,でも公式サイトにもみかりんはエレ君が好きだと書いてある！
アルミン,でたよ。公式が原作だっていえばなんでも許されると思ってるんでしょ？
エレン,いや、流石に百合は捻じ曲げすぎだろ
ミカサ,そう！そもそもあーにゃんにもベル君がいる！
アルミン,あんなの半分モブキャラじゃないか！男と女がいればくっつけなきゃ気が済まないの？
エレン,オレからみればお前ら二人とも同じCP厨だ！オレがいるからみかりんは誰ともくっつかなくていいんだよ！
アルミン,うっわ！ないわ！その発想はない！
ミカサ,二人とも幻滅した！そんな趣味だったなんて！
エレン,オレも同意見だな！がっかりだよ！
アルミン,僕も！二人に理解する頭がなくてとても残念だよ！
エレン,ふん！もう勝手にしろ！オレは帰る！
アルミン,どーぞ！僕もこんなところにはいられないよ！じゃあね！
ミカサ,さようなら！さっさといけばいい！
エレン,ここ、いいか？
ライナー,おう、珍しいな
ベルトルト,今日はミカサ達と一緒じゃないの？
エレン,ふん･･･あんな奴ら知るか･･･
ライナー,おいおい･･･喧嘩でもしたのか？
エレン,ちげーよ･･･ただ心底見損なっただけだ･･･
ベルトルト,また随分と･･･
ライナー,どうしたんだよ･･･
エレン,･･････
マルコ,一体どうしたの？アルミン？
ジャン,ついに保護者二人から親離れできたのか~？
マルコ,おい！ジャン！
アルミン,いいよ別に･･･二人とも僕が思っていたより凄くバカだってことが分かったんだ。もう構ってらんないよ
マルコ,うわぁ･･･なにがあったんだよ･･･
ジャン,ま、ベタベタ仲良しごっこはもう卒業ってことだろ？
アルミン,そうだね。もうあの二人のことは知らない
マルコ,アルミン･･･
ミカサ,･･････
サシャ,あれ？今日はエレンとアルミンとは別なんですか？
クリスタ,あの二人もバラバラに座ってるね。珍しい
ユミル,喧嘩か？
ミカサ,喧嘩では無い。二人にがっかりしただけ。本当にありえない
クリスタ,えぇ！？ミカサ一体どうしちゃったの！？
ユミル,あんなにいつも一緒にいたじゃないか
サシャ,もう家族ではないんですか･･･？
ミカサ,二人が大事なのは変わらない。困っていれば助けるし、守る。ただちょっと距離を置くことにしただけ
ユミル,おい･･･
エレン,･･･
アルミン,･･･
ミカサ,･･･
ライナー,これは･･･
マルコ,なんというか･･･
サシャ,大事件ですねぇ･･･
エレン,ったく･･･本当にミカサもアルミンも･･･
コニー,お、エレン。お前も倉庫整理か？
エレン,あぁ、コニーか。まぁ･･･ちょっと小遣い稼ぎにな
コニー,だよなー。オレもいま金貯めようと思っててさ･･･手伝うぜ
エレン,お、サンキュ
コニー,･･･そういえばお前らのことめちゃくちゃ噂になってんぞー
エレン,うるせーな･･･そんな大したことでもないだろ･･･
コニー,いや･･･これ以上の事件ってそうそうないだろ･･･なにがあった？
エレン,･･･お前、興味本位で聞いてるだけだろ･･･
コニー,うわ！お前目つき悪いから睨むとマジこえーな！
エレン,･･･ハァ･･･喧嘩なんて生ぬるい奴じゃねーよ･･･根本的な価値観の違いだ･･･
コニー,え･･･それは所属兵団とかの話か･･･？エレンいつも調査兵団調査兵団言ってるしな･･･
エレン,･･･あぁ･･･みかりん兵団的に許せない･･･
コニー,やべー･･･思ったより重そうな話だった･･･
アルミン,あぁー気分悪い･･･あにみかでも見て癒されよ。やっぱり放送後は伸びるなー･･･あ、これブクマしよ。全く･･･あにみかの良さが分からないなんて感性が狂ってるとしか思えないよ･･･。映画は今週末からか･･･。･･･３人で行けるかと思ったけど･･･価値観が違うんじゃねぇ･･･
ミカサ,ありえない！ありえない！。アニメキャラに恋するのも百合にはまるのも両方アブノーマルなのに！。あの私がおかしいみたいな言い方！ありえない！･･･。･･･。二人はいつからあんな性癖に目覚めてしまったのだろう･･･。･･･急に悲しくなってきた･･･。･･･映画楽しみに今週は頑張ろう
エレン,やっぱり公開日に見に来なきゃな！。金は十分溜まったし･･･フィルムも何枚かゲットできそうだ。にしてもすごい人だ･･･満席だな･･･。･･･やっぱり小さい女の子が多い･･･。･･･いや！気にしたら負けだ！みかりんのためならこれくらい！
女の子,ママー。大きいお兄ちゃんもみかりん見に来てもいいのー？
母親,こら！そういうこと言っちゃダメ！
エレン,･･･
みかりん,星空の王国がキョジンに進撃されているですって！？
アルル君,そうなんだ！しかもただのキョジンじゃない！考える力を持ったキョジンなんだ！
みかりん,そんな！このままだと星空の王国が･･･
リバイ,それだけじゃない。星空の王国がなくなるとどうなると思う？
みかりん,え･･･？
アルル君,星空の王国はドリーム・スプリングがある･･･みかりんも聞いたことがあるよね？
みかりん,あの人々の夢をかなえるという･･･？
リバイ,キョジン共の狙いは恐らくそれだ
みかりん,それじゃあ･･･それをキョジンに取られたら･･･
アルル君,恐らく世界はキョジンに支配されてしまうだろう
みかりん,大変！それだとみんなの大切な夢も叶えられなくなってしまう！
リバイ,･･･行ってくれるか？みかりん
みかりん,もちろん！。なんで分かってくれないの！？
エレ君,お前はいつもいつもうるさいんだよ！心配される筋合いはねぇ！
アルル君,そんな言い方はないよ！
エレ君,アルル！お前もだ！いちいち口出しすんな！
アルル君,僕は二人のことを思って言ってるんだよ！？
みかりん,私が二人を守る！お願いだから言うことを聞いて！
アルル君,みかりんまで僕のことを足手まとい扱いするんだね！
みかりん,ちがう！
エレ君,もう知らない！オレは先に行く！
みかりん,エレ君！
アルル君,もう勝手にしろよ！
キョジン,あー
みかりん,もうだめ･･･。･･･え？
あーにゃん,まったく･･･見てられないよ･･･
みかりん,あーにゃん･･･どうしてここに･･･
あーにゃん,同じアイドルのよしみさ･･･今回だけだよ
みかりん,･･･ありがとう
あーにゃん,･･･そんなことはいいからさっさと立ちな。私にも立場ってもんがあるんだから
みかりん,･･･えぇ！。エレ君！よかった！
エレ君,･･･みかりんか･･･？オレはいったい･･･
アルル君,キョジンに取り込まれかけてたんだ！･･･本当に良かった･･･
エレ君,･･･おいおい･･･泣くなよ･･･
みかりん,エレ君･･･
エレ君,みかりん･･･
アルル君,･･･僕･･･二人に酷いことを言ったね･･･本当にごめんなさい
エレ君,オレも･･･もっと二人のことを理解するべきだった･･･
みかりん,私からもごめんなさい･･･自分ばっかり正しいと思って･･･
アルル君,･･･さぁ！仲直りもしたところでみかりん！早くドリーム・スプリングを！
みかりん,えぇ！。みかりん☆まじかるメタモルフォーゼ！！
エンジェルみかりん,とどけ！夢を叶える星空のメロディ！！
エレン,･･･いい映画だった･･･。･･･。･･･あ
アルミン,あ、エレン･･･
エレン,アルミン･･･
ミカサ,･･･エレン？アルミン？
エレン,ミカサ･･･
アルミン,･･･
ミカサ,･･･
エレン,･･･。その･･･さ、悪かったよ･･･あんなこと言って･･･
ミカサ,私も･･･酷いことを言ってしまった･･･
アルミン,僕もごめんなさい･･･頑固になってしまって･･･
エレン,オレさ、映画見て目が覚めたよ
アルミン,うん。相手の気持ちも考える。こんな当たり前のことを教えてもらったね
ミカサ,･･･私、映画を見てエレンとアルミンの気持ちが分かった。みかりんは自分の嫁と言う気持ちも、百合の良さも
アルミン,僕もあにみかにこだわりすぎていたよ。･･･最後のエレみかはとても良かった
エレン,あぁ･･･みかりんが幸せなら誰と一緒になろうと構わなくなったよ。そういえばフィルムは貰ったか？
アルミン,もちろん！まだ見てないけど
ミカサ,折角だからみんなで見せ合いっこしない？
エレン,そうだな
アルミン,なにかななにかなー
ミカサ,せーの、で出そう
エレン,よし！せーの！。･･･
アルミン,･･･
ミカサ,･･･
エレン,･･･
アルミン,えーと･･･ドンマイ！僕も大概だけど･･･ミカサは当たりだね
ミカサ,いえ･･･私はリバイプロデューサーそんな好きではないから･･･
エレン,一部から刺されそうな発言だな
アルミン,はは･･･
ミカサ,･･･もう一回見よう
エレン,フィルムのためにか？
ミカサ,それも一応あるけど･･･
アルミン,あるけど？
ミカサ,･･････。･･･今度は３人一緒に見たい
アルミン,でさ！でさ！あのシーンは本当にいいよね！
ミカサ,分かる。５回みて５回とも泣いてしまった･･･
エレン,オレはそのあとの台詞にめちゃくちゃ燃えたなー
アルミン,今度皆で一話から鑑賞会しよう！
エレン,アルミンDVD持ってるんだよな！ありがたい！
ミカサ,そういうエレンも初回版や限定版をほとんど集めていてすごい
アルミン,いやーグッズ系はミカサが一番だよ
エレン,そうそう！この間あにみかのレアな同人誌発見したんだ！
ミカサ,本当に？ぜひ見たい
アルミン,僕もエレみかこの間買ったよ！
ミカサ,みかりん単体も捨てがたい
サシャ,わぁ、あの３人仲直りしたんですねー良かったー
クリスタ,楽しそうに話してるね。ここからじゃ内容までは聞こえないけど
ユミル,結局喧嘩の原因はなんだったんだろうな
サシャ,ま、平和が一番ですよ
エレン,･･･ところでアルミン･･･ミカサ･･･アレのことは知っているか･･･？
ミカサ,もちろん･･･みかりんDXボックスのことでしょ･･･？
アルミン,一見小さい子向けのおもちゃの詰め合わせだけど･･･実際は･･･
エレン,みかりん完全限定フィギュアの応募券がついている･･･！
ミカサ,おもちゃ自体も高クオリティだから家族層からオタク層まで幅広い範囲で争奪戦が起こることが予想される･･･！
アルミン,訓練がある以上、発売日に並んで買うことは不可能だ･･･勝負は発売から３日たった来週の日曜しかない･･･！
エレン,在庫があるかは運次第だな･･･
ミカサ,最善を尽くそう･･･
コニー,あいつら固まって何話してんだ？
ジャン,さぁ･･･
エレン,ここにもないか･･･
アルミン,これで６軒目だよ･･･
ミカサ,まさかこれほどとは･･･
アルミン,もしかしてみかりん見てから出てきたのが間違いだったか･･･？
エレン,いや、日朝のみかりは外せない
アルミン,そうだね･･･はぁー･･･どうしよう･･･
ミカサ,･･･こういうときは裏とかにある古いおもちゃ屋さんの方が置いているかもしれない
エレン,古いって言うと･･･オレ一軒心当たりがあるぞ
アルミン,よし、とりあえずそこ行ってみようか
エレン,お･･･
ミカサ,おぉ･･･
アルミン,あった！あったよエレン！
エレン,よかった！しかも最後の一個！
ミカサ,さぁ！買おう！エレン！アルミン！
エレン,おう！
マルコ,お？エレンたちこんなところで何してんの？
エレミカアル,
エレン,マ、マルコ･･･？
マルコ,僕は親戚の子のプレゼント買いに来たんだー。エレンたちは？
ミカサ,えーと･･･
アルミン,･･･ちょっと普段入ったことない店を探索してみようと思ってね！ほら！ここって結構奥まった所にある店だろ？
マルコ,はは、確かに。そういえば３人とも仲直りしたんだね、心配してたからよかったよ
エレン,ぐ･･･優しさは嬉しいが今は早くどっか行ってほしい･･･
アルミン,まさかマルコを邪魔に思う日が来るなんて･･･
ミカサ,いつもの癒し属性がここで障害になるとは･･･
爺ちゃん,はい。ありがとさん
エレン,え？
アルミン,え？
ミカサ,え？
マルコ,あ、立ち話が過ぎたね。それじゃ、また訓練所で
アルミン,う、うん･･･え･･･？
エレン,おい･･･おい･･･
ミカサ,･･･目を離した隙に･･･
アルミン,無くなってる･･･？
爺ちゃん,･･･うん？君たち、さっきのおもちゃ欲しかったのかね？
エレン,あ･･･はい･･･まぁ･･･
爺ちゃん,あーごめんよーさっきのが最後だわ。すまんね
ミカサ,え･･･はい･･･
爺ちゃん,えらい人気でなーちょうど君たちと同じくらいの子が買っていったわ。すまんが他を当たっとくれ
エレン,･･･
ミカサ,･･･
アルミン,･･･
ライナー,･･･お前ら最近情緒不安定すぎないか？
エレン,うっせ･･･黙ってろ･･･
ユミル,喧嘩してたと思ってたら今度は３人そろって鬱状態かよ
ミカサ,放っておいて･･･
サシャ,ほら！元気出してください！あ、芋食べます？
アルミン,もう皮しかないじゃないか･･･
コニー,･･･
ジャン,うっわ･･･お前なに一人で笑ってんだよ･･･
コニー,お、おうジャンか･･･
ジャン,？。…そういえばお前、倉庫整理に行かなくていいのかよ？
コニー,あぁ、あれな。金がたまったからもう辞めたぜ
ジャン,ふーん･･･貯金なんてお前らしくもない
コニー,え？もう全部使ったけど？
ジャン,はぁ！？いくらなんでも早すぎんだろ…
コニー,うるせーな…どう使おうとオレの勝手だろ？
ジャン,いや、その通りだけど･･･お前なぁ…一体何に使ったんだよ…
マルコ,ジャン、当番忘れてるだろ？早く行こう
ジャン,あ、わりぃ。じゃあなコニー
コニー,おー。･･･行ったか･･･。あっぶねー･･･これ見られたら絶対茶化されるよな･･･。朝早くからいろんな店探し回った甲斐があったぜ…。･･･。･･･
ライナー,なんだ…お前達もだったのか…
アニ,隠してたのが馬鹿みたいだよ
ベルトルト,まさか3人揃ってそうだったとは…
ライナー,…ちなみにお前達はみかりん派か？あーにゃん派か？
ベルトルト,もちろんあーにゃん派だよ！
アニ,私も。なんか妙に親近感が沸くし…
ライナー,だよな！クリスちゃんも捨てがたいが…
アニ,ま、そうは言っても
ライベルアニ,べるあにあーにゃんは僕のリバエレが至高。ん？