律子,ふぅ……
Ｐ,ん……律子終わったのか？
律子,あぁ、いや区切りの良いとこまでいったんで、休憩しようかなぁと
Ｐ,そうか、じゃあゆっくり休んどけ。書類はまだ沢山あるんだし……
律子,あぁ……、そうですね……。……あの、こんなときに聞く事ではないんですが、プロデューサー殿に尋ねたい事があるんですけど、いいですか？
Ｐ,ん、なんだ？言ってみてくれ
律子,大変失礼な事なんですけど、……プロデューサーって――――ですか？
Ｐ,……すまない、聞き取れなかったんだが、もう一回言ってくれるか
律子,あっ……、はっはい……。あの……、プロデューサーってもしかして枯れてるんですか？
P,枯れてる？それってどういう意味だ？
律子,えーっと、その……。つまりですね、ストレートに言いますと、……よくがない……すか？
P,えっ？ごめん、よく聞こえなかったんだが
律子,だから、性欲がないんですかって聞いたんですよ！！！
P,……はぁっ！？。どうしたんだよ、いきなり変なこと言い出して……
律子,いきなりじゃないです！ずっと前から考えてました！
P,そうだとしても……いくら事務所に俺と律子の二人きりだからって、なんてことを口走ってんだ？女の子なら恥じらいを持ちなさい
律子,う～～っ、だっ、だっておかしいですよ！プロデューサーってば、事務所にこんなにかわいい子がたくさんいるのに。誰ともなんにも関係がないとか、おかしいですよ！！
P,……はぁ、なぁ律子一回落ち着こう
律子,私は常に冷静ですけど！
P,いやいや、どこが冷静なんだよ……俺、少し外出て来るから、その間に頭冷やしてろ
律子,あっ、ちょっと待って下さい！話はまだ終わってませんよー！
P,それじゃあな
律子,プロデューサー！！。逃げられちゃった……まぁでも、しょうがないか。一人になって冷静に考えたら、相当恥ずかしい。プロデューサーに合わす顔がないわ……
P,律子、どうしたんだろう？いつもは絶対こんな事聞かないのに。やっぱり仕事が忙しくて疲れが溜まっているんだろうな。言ってもまだ19歳の女の子だ。俺も出来る限りフォローはしているつもりだけど、それでも律子に負担かけちゃってるからな。さっきの事もきっとそれからきてるんだろう……律子に何か労いの一つでも出来たらいいんだけどな。……
律子,はぁ、顔洗ってきたけど、全然頭がスッキリしないな……
P,よぅ、少しは落ち着いたか？
律子,へっ？うわぁ！いきなり現れないで下さいよ！！
P,悪い悪い。そういやウィダーinゼリーマルチビタミンとカロリーメイトポテト味買って来たけどいるか？
律子,なぜその二つを買ってきたんですか……。まぁ貰いますけど
P,お口に合うかわからないけど、どうぞ
律子,ありがとうございます……。あの、プロデューサー。先程は大変失礼しました……
P,ああ、いや別に気にしてないよ
律子,そうですか？それなら良かったですが……
P,あんまり気にしないでくれよ。律子最近忙しかった訳だし、近いうちに休み取れるよう社長に掛け合ってみるから
律子,えっ？そんなことしたら、プロデューサーに負担が……
P,いいって、いいって。そんなこと気にするな。律子、お前は少し頑張りすぎだ。時には人に頼ってもいいんだぞ？
律子,……はい。ありがとうございます。でも、本当に休みはいりませんよ
P,えっ？それはどうしてだ？
律子,私は、この仕事が大好きです。亜美と伊織とあずささんをプロデュース出来て、毎日嬉しいし、楽しいです。それに、いつもいつもプロデューサー殿が手助けしてくれますしね。……ですから、この仕事に疲れているとかはないです。断じて
P,……。律子……19歳とはいえ仕事に対する姿勢は十分立派だ。俺も見習わないとな……。そうか。でも、だからこそ、知らないうちに疲労が溜まっている事もあ―――――
律子,プロデューサー！くどいです！。それに、休んじゃったらあなたの顔、見られないじゃないですか……
P,えっ？
律子,聞こえていたんですか……。でも、二度は言いませんからね？
P,おっ、おう
律子,それじゃあ、書類整理の続きやりますか！
小鳥,私って、結局空気なんですね。別に気にしてませんけど……