ラフィエル,忘れ物とは、私としたことがうっかりしてしまいましたね。ガヴちゃん達と帰宅した後。復習予定のノートの忘れ物に気づいて、神足通を使って。クラスの階、女子トイレに移動する。……ふぅ。この時間だと、部活の生徒くらいでしょうか。沈みつつある夕暮れを、窓からのぞく。下界でも美しいと思える景色は。最近では珍しく、晴れた空ゆえに絵画として残しても良い美しさがあった。ふふっ。下界にきて最初のころは。退屈さを感じてばかりでしたが。サターニャさんと出会って、ヴィーネさん達と出会って。気づけば、賑やかな毎日で。むしろ、静かな時間に希少価値がついてしまって……悪いとは言いませんが。ここですね――？。二年生になって、早数日。通いなれたとまではいかない2-Ａの教室にたどり着くと。教室には、一人分の影が伸びていた。あれは確か……。委員長さん？
委員長,！
ラフィエル,ただ声をかけただけなのに。委員長さんはガタッっと机を揺らすほどに驚いて、振り返る。どうかしましたか？
委員長,あ、えっと……白羽、さん？ううん、平気。ぼーっとしてたから、驚いちゃっただけ
ラフィエル,そう、ですか。とはいえ、一年生の時に委員長さんは何度もご覧になっていましたが。無意味に気を抜くような方には……。……帰られないんですか？
委員長,え？あ、ああ。うん。帰る
ラフィエル,慌てたように席を立った委員長さんは。机の上に置いた鞄をそのままに、席を離れていく。悪魔が憑りついている様子はありませんが……心配ですね。委員長さん、待ってくださ～い！
委員長,？
ラフィエル,追いかけて、委員長さんの鞄を見せると。逡巡ののちに、思い出したように鞄を受け取って。有難う。と、答えて歩いていく。待ってください
委員長,まだなにか？
ラフィエル,せっかくですから、ご一緒しませんか？
委員長,ご一緒？
ラフィエル,はい。ヴィーネさんおすすめの喫茶店があるんです
委員長,私は――ううん。せっかくだから、行こうかな
ラフィエル,ここでガヴちゃんがアルバイトしているんですよ
委員長,天真さんが……。そう……なのね
ラフィエル,……………。ガヴちゃんが働いてる姿を見せようかなーと、思っていましたが。これはむしろいなくて正解。でしょうか。すみません、ブレンドコーヒーを二つ
委員長,あっ、私は
ラフィエル,奢りです。誘ったのは私ですから。申し訳なさそうな委員長さんの言葉を遮って。ちらっと、マスターさんへと目を向ける。なんとなく、委員長さんを見ていられなかったから。誘っておいて……逃げる気ですか。私は
マスター,お待たせしました。こちら、ブレンドコーヒー。二つになります
ラフィエル,有難うございます。出てきたブレンドコーヒーに、砂糖多め、ミルク多めで甘く仕上げて、飲む。マスターさんに失礼ですが、とりあえず注文してしまったブレンドコーヒーは、私にはまだ大人の味です
委員長,……いただきます。………美味しい
ラフィエル,砂糖も何もなく、コーヒーを一口飲んだ委員長さんは。そのあとまた一口含んで、ふっと息を吐く。凄いですね、委員長さん
委員長,え？
ラフィエル,私にはまだ、そのまま飲むことは出来なくて
委員長,ああ……全然。凄くはないわ。本当、全然……凄くない
ラフィエル,コーヒーを飲めるのを褒めただけなのに……。まさかの地雷ですか！？。悩み事がありましたら。お伺いしますよ。そう問いかけると、委員長さんは首を横に振って
委員長,白羽さんには、話せない
ラフィエル,私には、ですか？
委員長,……胡桃沢さん達のことだから
ラフィエル,なら、尚更。伺います。私がそう言うと。委員長さんは驚いたように目を見開いて。私達の事。ですから。委員長さんは私達のことで悩んでいるのだと、思った。2年生になって、委員長を決める話になった時。最初は手を上げようとしていなかったのを知っています。だから……
委員長,上手く、纏める自信がないの。委員長として……胡桃沢さん達が悪いわけじゃ。でも……
ラフィエル,すみません……迷惑をかけてしまって
委員長,ううん、白羽さんが謝る事じゃないから
ラフィエル,いえ、サターニャさんを焚きつけてるのは私ですから。などと、言えるはずもなく……というより、多少は知っていると思うのですが。力不足ではないか。委員長さんはそう悩んでいるんですね
委員長,胡桃沢さんが立候補して……だれもしなくて。だから。そんな適当な理由だったのがいけないんだと思う。今までのように、やるべき事さえ。上手く出来ないような気がして
ラフィエル,自分で言うのもあれですが。私達は特殊ですからね～……委員長さんは上手くまとめていると思いますが。…………。……委員長さん。見てください。ふと、気分を入れ替えようと目を向けた窓の外は暗く。空にはいくつもの星が輝いていて。その瞬間、ひらめいた言葉を口にする
委員長,？
ラフィエル,見てください。満天の星を。あの空が、委員長さんです
委員長,私？
ラフィエル,怪訝な顔つきの委員長さんに。私はそうですよ。と、笑みを向ける。星の一つ一つは、個性的で。大小様々に輝いています。でも、空はそれをまとめ上げています。個性的な光をそのままに。しかし、美しい星空として作り上げている。つまり、ですね。委員長さんという空は、私達という星を上手く纏めて、教室という星空を作り上げているんです
委員長,そうかしら？。私にはとてもそんな――
ラフィエル,隣の芝生はいつも、青く見えるものです
委員長,………………
ラフィエル,自信の喪失。それは、いつかとてつもないものに変貌してしまう。それに、本当に委員長さんは頑張っているから。だからこそ、笑みを浮かべたまま声をかける。優しく、穏やかに。今は冷めてしまったブレンドコーヒー。その出来立てのような温もりをもって
委員長,本当に、上手く出来てる？
ラフィエル,はい
委員長,これからも、やっていける？
ラフィエル,はい
委員長,本当に？
ラフィエル,はい。本当です
委員長,……そ、っか
ラフィエル,委員長さんは冷めたコーヒーを飲むと。さっきまではなかった笑みを浮かべて
委員長,……ありがとう。白羽さん。頑張ってみるわ
ラフィエル,いえ。いつもご迷惑をおかけしてしまっているのはこちらですから。委員長さんが何かあれば、いつでもご相談に乗りますよ。二人ともコーヒーを飲み終えて。最終下校時刻なんてとっくに過ぎ去った時間。まだ少し冷える夜道を歩く
委員長,白羽さん
ラフィエル,はい？
委員長,また、相談なしでも……お茶。行かない？
ラフィエル,少し前を歩き、振り返った委員長さんは。夕方とは全く違う、明るい笑みを携えていて。そうですね、都合があったら。ぜひ。それ以外の答えは見当たらなかった。委員長さんとの時間は、ガヴちゃん達といる時と違って大人しい。けれど、決して退屈ではなく――好ましい、時間だったから。そんなことを考えながら空を見上げると。殆ど一瞬、きらりと光る星が流れていく。……あっ、流れ星
委員長,え？
ラフィエル,遅れて委員長さんが顔を上げても。当然、流れ星は見えなくなっていた
委員長,残念。見られたら、何かお願いできたのに
ラフィエル,叶うとは限りませんよ？
委員長,こういうのは雰囲気が大切なのよ。白羽さん
ラフィエル,ふふっ、確かにそうですね。あの星空が教室なら、いまの流れ星はきっと……。私達が教室にもたらすであろう変化。ですね。あぁ……これからが楽しみです。歓喜に震える声は、夜のとばりの中に、とけていく
委員長,白羽さんって、お転婆なイメージがあったけど。そんなことはないのね
ラフィエル,ふふふっ、そうでもないですよ～？。見たいですか～？。冗談っぽく言うと、委員長さんは困ったように笑って
委員長,今日はおとなしい白羽さんでお願い
ラフィエル,そんなことを言う。そうしますね～。だから私そう答えて。少しだけ、委員長さんとの距離を詰めた