久,緑一色…？どういうことよ。萬子まで混じってて緑一色はないんじゃない？
まこ,雀牌の色をよく見てみんさい
久,これは…全部緑色…！？
まこ,そうじゃ。ワカメの色素を親指で牌に擦り込んだんじゃ
久,でもこれじゃあ緑一色じゃないわ
まこ,リューイーソーはみどりいっしょくと書く。全部緑なら緑一色。そうじゃろ？
久,よく考えたわね。でも認められないんじゃないかしら
まこ,心配せんでええ。部長は後輩のことだけ心配してればええんじゃ
久,でも…
まこ,麻雀とは役を創りだしてこそじゃ。決められた役に従っていてちゃあ二流三流じゃ
久,とんでもない発言ね。本当に大丈夫なの？
まこ,大丈夫大丈夫。わしが大丈夫言うて大丈夫じゃなかったことがあるか？
久,…わかったわ。信じる。でも必ず成功させて
まこ,わかっとる、わかっとる。ツモ！緑一色じゃッ…！！
アナウンサー,おおーっと清澄！筒子が入っているのに緑一色宣言ーーッ！。審判が牌の色を確認しています。―――判定はOK！筒子入りの緑一色だァーーーッ！！！
まこ,ロン！1300点じゃ
他家,ああ、大三元聴牌だったのに…っ！
まこ,そりゃ残念。じゃが戦いとは非情なもの
アナウンサー,清澄、他校に圧倒的なリードを付け次鋒戦終了ーーーッ！決勝進出は確実かーーッ！
加治木,清澄の次鋒、とんでもないことをしでかしたな
蒲原,ワハハー。こんなん勝てるのかー？
加治木,難しいだろう。だが、何としても勝たなくてはならない。次鋒戦の衝撃で霞んでしまっているが、清澄の大将も猛者だ
蒲原,嶺上開花で和了ったんだっけー？
加治木,そうだ。あの嶺上開花、ただの偶然では説明できない何があるように思えてならない。だからこそ次鋒戦、負けるわけにはいかん
蒲原,でも清澄の次鋒、めちゃくちゃじゃないか。策でもあるのかー？
加治木,幸運にも我々の次鋒は妹尾だ。彼女ならきっとやってくれるだろう
蒲原,どういうことだー？
加治木,妹尾はそれだけの豪運を持っているということだ
蒲原,ワハハ。ゆみちんも冗談を言うのかー？
加治木,冗談ではない。おい、妹尾！ちょっと来てくれ
妹尾,は、はい…何でしょうか？
加治木,ここに裏返しになった雀牌がある。ここから適当に13枚選んでくれ
妹尾,わかりました…ええと、これとこれと……出来ました！
加治木,蒲原、めくってみろ
蒲原,これは国士無双じゃないか。ワハハー佳織もやるなー
妹尾,わ、私はその、別に大したことは…
加治木,…というわけだ
妹尾,で、でも私…役とかまだよく分からなくて。せっかく役満聴牌しても気づかないで崩しちゃうかも…
加治木,役満ともなると牌の迫力がまるで違う。妹尾、それだけの雀力があれば読み取れるはずだ。自信が持てないなら……ここに2種類の聴牌した13牌がある。どちらの方が和了った時点が高いと思う？
妹尾,え、えーと…こっち、ですか？
加治木,そうだ。どうしてわかった？
妹尾,雰囲気というか、こっちの牌の方が迫力があったんです…
加治木,それだ。その感覚を大事にしろ。それさえあれば恐れることはない
妹尾,そっ、それです！ロンです！
まこ,えっ？あ、ああ。…手牌は？
妹尾,は、はい！これです！
まこ,こ、国士無双じゃとォーーーッ！？
アナウンサー,決勝次鋒戦開始直後に役満炸裂ーーッ！！これは波乱の展開です！初っ端から予想不可能！！
妹尾,えーと、ツモです！役は……何でしょうか？(これ和了れてるよね…？)
みはるん,それは清老頭ですね、役満です。
アナウンサー,役満連発ゥゥーーーー！！！このまま鶴賀が勝ってしまうのかーーー！？
妹尾,ツモです！えっと…これは確か……みどり、いっしょく？
まこ,リューイーソーじゃ！
アナウンサー,これは確定的！この次鋒戦が実質決勝という噂があるがそれは本当だったーーーーッ！！！
まこ,それじゃァァァッ！ロン！緑一色！
妹尾,そ…そんな…
アナウンサー,なんとーーー！！清澄が息を吹き返したァーーーーッ！！！
まこ,轟緑牌ッ！。麻雀って楽しいよなあ
妹尾,…え？
まこ,そんな辛そうにせんともっと楽しそうな顔したらどうじゃ。ロン！河底撈魚、四暗刻、大四元！。なあ、鶴賀の。あんさん、これがわしの当たり牌じゃってわかって切ったろ。なんでじゃ？
妹尾,私は海底牌で和了れなかった。…だから私の負けだと思うんです……それを流局にして逃げるなんて出来ません
まこ,いい勝負だった。また打とうじゃないか
妹尾,はい