P,ただいまうおぁ寒っ！？
春香,な、なななんで事務所こんなにひひひ冷えてんですかね
P,設定温度は……15℃！？。バカじゃねーの？ってかバカじゃねーの！？
春香,い、いくら外が暑いからって下げ過ぎですよ、これ……
毛布,Zzzz
P,と、とにかくリモコン探せ、リモコン！
春香,こ、小鳥さんどこ行ったんでしょうね……
P,今日あの人は腹下して休んでるんだよ……だから、犯人がいるはずだ。夏場に入ると生ものは傷みやすくなるからな、春香も気をつけるんだぞ
春香,はい……あっ
P,どうした？見つかったか？
春香,あれ……
毛布,Zzzz
P,………
春香,………
毛布,Zzzz
美希,っ！？……さ、寒いの……
P,じ、自分で温度設定しておいて、毛布を被るとは……！
美希,むぅ……それ取っちゃやぁっ！
P,だったらリモコン出せやコラァ！
春香,あ！ありましたよ、プロデューサーさん！
P,ナイス春香！それをこっちに渡すんだ！！
春香,はい、プロデューサーさっ。わわっ、わっ、わっ………あっ
P,えっ
美希,……エアコンが止まったの
P,投げる方向全然違うだろ～、春香……
春香,ご、ごめんなさいプロデューサーさん！
P,さて、温度設定を………あれ？
春香,？……どうしました？
P,……ウンともスンとも言わねぇ……
春香,こ、壊れちゃったんですか！？
P,……ま、まぁ、リモコンが壊れても、本体の方を操作すれば動くだろ
美希,リモコン、エアコンに直撃したの
P,……いやいや、まさかそんな事で壊れたりするはず……。………
春香,………
美希,……動かないの
P,……やっべぇ。……律子ぉ、今日の天気予報は～？
律子,連日の記録的な長雨により湿度は70％以上……。気温は30℃を超える真夏日になり、午後から天気が崩れ出すでしょう
美希,律子、さん……何で、こんなに事務所暑いの……
律子,あんたらが昨日エアコンブッ壊したからです
春香,うぅっ……ほ、本当にごめんなさい……
P,とはいえ、流石に無風はしんどいな……あっ！
春香,……どうかしたんですか、プロデューサーさん？
P,確か備品に扇風機があったはずだ！あれを使おう！
美希,……風が温いの
P,……嫌なら扇風機の前からどいてくれないか
美希,どうしてそんなひどいこと言うの、ハニー？
P,首振り式なんだよこれは！広範囲に風が来るように出来てるんだよ！
春香,あっ、涼しい～……生き返った気分です
美希,………
P,あっこら！美希！
美希,むー！
春香,ちょっ！わ、私にも風を当ててくださいよ！！
美希,離すのー！
P,あっ……あぁぁぁぁ………
美希,……また春香が壊したの
春香,……わ、わざとじゃないのに……
律子,………
春香,途端に暗くなってきましたね……
美希,……さっきよりもっと暑くなってきた気がする
P,ふっふっふ……こうなれば、昔ながらの納涼法をやるまでだ
春香,バケツに水汲んで来て、どうするんです？
P,こうして水に両足を突っ込むことで、足の先端から涼しさを感じるのさ
美希,……温いの
P,無いよりマシだろ……考えるな、感じるんだ
春香,流石プロデューサーさん！早速私もやってみますね！
P,！……ま、待て春香！お前が水汲んできたら、絶対こぼｓ。あっ……し、しまっ
美希,……水浸しなの
律子,……プロデューサー
P,……すんません、すぐ片づけます
春香,…
美希,…
律子,…
P,(……とうとう誰も喋らなくなった……が、蒸し暑い事に変わりはない)
美希,！
春香,痛っ！……な、何するの！？
美希,蚊
春香,……はい？
美希,蚊がいたから
春香,………
美希,いたっ！
春香,ごめんなさい。蚊、飛んでたから
美希,………
P,お、おい、お前ら、もうそこまでにして――。ぶへっ！。べほまっ！？
春香・美希,蚊
P,………。………。……今だっ！！
律子,………
P,ホラ見て！蚊をやっつけたよ律子姉ちゃん！(裏声)
春香,……グーパン……
美希,……みぞおちに入ったの
春香,雨まで降ってきましたね……
美希,ジメジメしてて最高に蒸し暑いの……
P,……もう我慢の限界だっ！
春香,！？
P,俺は、脱ぐ！
美希,ヘンタイさん！？
P,何言ってんだ、男が上脱いだってどうって事ないだろ。あ、お前らはダメだからな。周りの目というものがあるからな
春香,そ、そんな！プロデューサーさんだけずるいです！！
美希,ミキも脱がせてよ～！！
P,ダメだ！これは男だけの特権だ！
春香,って言うか周囲の目って、男はプロデューサーさんしかいないじゃないですか！
美希,ハニーがずーっと目をつぶってればいいの！
P,それじゃ仕事ができんだろうが！
春香,何ナチュラルにベルトまで外そうとしてるんですかっ！？
律子,うるさぁぁぁぁぁぁぁぁぁいっ！！！
P,
春香,
美希,
律子,私はエアコンも欲しがらず！扇風機にも当たらず！。水にも浸からないで！ずっとずっと！今の今までガマンしてきたのに！！。あんた達は遊んでばっかで喧嘩ばっかり！。物は壊すわバケツはひっくり返すわ！！。一体誰のおかげで！こんなクソ暑い中！。私が仕事しなきゃなんないと！思ってんですかっ！！
P,…
春香,…
美希,…
律子,……もういい、もういいわ！。ええそうよ、脱ぎたきゃ脱げばいい！私だって今すぐ脱ぎたい！！
P,えっ
律子,こんなスーツジャケット着て真面目に仕事してる私の方がバカなんだから！そうなんでしょ！！
P,た、大変だ！律子が暑さに頭をやられた！！
春香,おおお落ち着いてください律子さんっ！
美希,み、ミキが悪かったのぉ！
春香,……こんばんは、稲○淳二です
P,そういうの、いいから。ブレーカーが落ちた訳じゃないから、しばらくかかるなこりゃ
律子,はぁ……もうどうでも良くなっちゃった
美希,……周りが真っ暗闇で、何かいそうな雰囲気なの
春香,ち、ちょっとやめてよ美希！
P,自分からネタ振っといてそれかよ……そうだな、それも納涼と言えば納涼だが
美希,……怖い話で、涼しくなる？
律子,な、なる訳ないじゃないの
P,……これはリーマンの知り合いから聞いた話なんだけど。友達からワンピースを着た少女の怪談を聞いて以来、変な事が起きるって奴がいてね
律子,ち、ちょっと、勝手に始めないでくださいよ
美希,律子、さん……黙って
P,最初は冗談だと思って、皆相手にしなかったんだが……。ある日、友達の一人の家にそいつから電話がかかってきてな。今、窓の外にワンピースの少女がって一言、そう言って切れちまったんだそうだ
春香,……そ、それで？
P,気になった友達が、そいつの下宿先を尋ねたら……。人が一人入れる穴が出来てて、その中で腹部をシャベルに貫かれて死んでたんだと
美希,………うわぁ
律子,ふ、ふーん……まぁ、小説によくある猟奇的な殺人事件ね
P,いやぁ、この話には続きがあってな
春香,つ、続き……？
P,この話を聞いた奴、喋った奴、全員……。三日以内にワンピースの少女を見てるんだよ。だから、お前らも気をつけようなって話
春香,そ、その知り合いの人は、どうなったんです……？
P,この話をした数日後、南シナ海に散ったよ。いい奴だったのになぁ
美希,………
律子,ちょっと美希、何黙ってるのよ……
美希,……誰か、来てるの
春香,………マジですか？
P,うーん、ホントに出たらシャレにならんな
律子,えっ………
美希,近づいてきてるの……！
春香,ぷ、ぷぷプロデューサーさんが、あんな話するからっ……！
律子,ほほほホントに出たらどうするつもりなんですかっ！？
P,……とりあえず、すまん
律子,あ、謝らないでくださいよ！！
春香,な、何？……これ何の音？えっ……？
P,……事務所に入ってきたな
美希,律子、さん……人間は人間が多分、一番怖いんだって思うな……
律子,ななな何で今それを私に言うのよ……！！
春香,こ、こっちに来ますよ……！
P,そりゃそうだろ。暗闇の中、懐中電灯付けてんだし
美希,場所を知らせてるようなものなの
律子,け、消しなさい今すぐっ！……い、いや、消さないで！！
P,……ご指名だぞ、律子
律子,い、嫌です！絶対嫌ですからねっ！！
美希,懐中電灯あげるから、頑張るの！
春香,律子さんの尊い犠牲は無駄にはしません……！
律子,こ、来なっ……来ないでぇぇぇぇぇぇっ！！
P,お、復帰したか
雪歩,……な、何なんですか、一体……？
春香,なぁんだ、雪歩だったのね……もぉ、びっくりさせないでよ～
雪歩,え、えぇ？……わ、私、何もしてないのに……
P,そこの大仰な荷物は何だ？
雪歩,あ、それはですね……
律子,わ、ワンピースの少女って……雪歩だったの……！？
雪歩,えっ？
律子,ひぃぃぃい！こ、殺さないでぇ！まだ死にたくないっ！！
P,大変だー、また律子が暑さに頭をやられたー
春香,落ち着いてくださーい律子さーん
美希,ミキが悪かったのー
P,魔法ビン……それもこんな大量に？
雪歩,家の方で麦茶、作り過ぎちゃって……良かったら、どうぞ
春香,麦茶っ！？。キンキンに冷えてる～……しゃ～わせ～……
P,……お、俺にもくれ！
美希,ミキにも～！
律子,……雪歩が麦茶の量産体制に入っただけだったのね……
P,よーし、丁度いい時間だな……。春香、美希、雪歩！生放送の歌番に出る準備は出来てるな！
春香,麦茶の力で元気バリバリですよ！！
美希,麦茶は世界を救うの！
雪歩,えっ……あ、む、麦茶ーっ
P,よし……律子！
律子,はい？
P,そろそろ、腕を離してくれないか？
律子,え………あっ
P,それじゃ、行ってくる！留守番よろしくな、律子
律子,…。…。…。…。………は、恥ずかし過ぎて死にたい………
高木,！……お、おい、君！
P,はい、何でしょう社長
高木,一体どこへ行こうと言うのだね
P,これから春香達を連れてTV局まで行こうかと
高木,！？……ダメだ、外に出てはいかん！
P,ど、どうしてですか？雨が降ってるからですか？
高木,雨は関係ない！
P,そ、それじゃ、何故……！？
高木,分からんのかね！？。服を着たまえ！服を！！
P,！？