伊織,ちょっと律子、なんでこんな暑くるしい時期にコートなんて着てるのよ
律子,別にいいでしょ。ほら、そろそろ出るから車に乗ってなさい
伊織,…はぁ、はいはい分かったわよ。……
律子,……
伊織,……
律子,……
伊織,……
P,……
律子,プロデューサー
P,うん？
律子,小鳥さんが見当たらないのですが、どちらへ？
P,ああ、音無さんには応対用の茶菓子やら、雑貨品の買出しに行ってもらってるところだ
律子,そうなんですか
P,何か用だったのか？
律子,いえ、見当たらないようなので尋ねてみただけです
P,そうか
律子,これから伊織を現場まで送ってきますね
P,おう、よろしくな。…あれ？なんでコートなんて着てるんだ？まだそんな時期じゃないだろう
律子,…ええ。そうなんですけどこのコート、買ってから一度も着てなくて…それで…
P,なるほど
律子,はい。スーツに見えないこともないかなと思ったので着てみちゃいました
P,そうか…少し季節はずれではあるが、似合ってるぞ
律子,ふふっ、ありがとうございます♪
P,それじゃあ伊織のことよろしくな
律子,任せてください
P,……
律子,……
P,……
律子,……///
P,……
律子,……ろ、でゅーさー
P,…ん？
律子,！？。いえいえ何でもないです！大丈夫ですどうぞそのまま業務に没頭してください。プローデューサーは没頭しすぎるくらいに没頭しないと！！。ほら、脇目は振らずパソコンのモニターに頭を埋めてください！
P,…分かったよ、分かったから
律子,それじゃ、時間になったらまた迎えにくるから
伊織,迎え？律子、外になにか用事でもあるの？
律子,ええ、ちょっとね
伊織,……ふーん、ま、分かったわ
律子,コートを全て脱いで…と。ふふふ…///。それじゃドライブでもしましょうか。はぁ…///。プロデューサーや伊織が後ろを向いてる時に露出するのもドキドキするけど。車で運転中にする露出はそれ以上にドキドキするわね……///。誰かに見られたら全てが終わるのに…。いや、だからこそ気持ちいいいのかしら…。それにしても反対車線のドライバーは案外こっちを見てないのね。まあ私も反対車線のドライバーなんて見てないけど…。うーん…イマイチドキドキが足りないような。脱いだコートを膝の上に置いているからかしら。最悪を想定していつでも着られるように膝の上に置いてたけど。この備えは露出の気持ち良さを半減させてるみたいね。今はちょうど人のいない田舎道を走行してるし……。……窓を開けて、えーい。やっちゃった！やっちゃった！。これでもう後戻りは出来ない、進むしかないわ、律子！。はぁはぁ///。…少し混んでる通りに出てみますか。ここは流石に交通量が多いわね…。はぁ、心臓が破裂しそう//。昔立ったステージのどれよりも緊張してる…。あの頃のファンのみんなが今の私を見たら、幻滅しちゃうのかしら…。みんな、見ないで…//
反対車線の運ちゃん,……！？
律子,！？。遂にバレた！！。遂にバレた！遂にバレちゃった！。んー！//。今まで異性の誰にも裸なんて見せたことなかったのに…。名前も知らない、今では顔すらおぼろげな男性に…。赤の他人に私の全部、見せちゃった。ふっ、ふふふ…。恥ずかしーっ！！。でも、やっぱり悪くはないわ…///。そう、これは乙女に必要な恥じらいね。この恥じらいが竜宮小町にもあれば…。……。見えたわっ！竜宮小町の新しい指針！。見えた…けど、恥ずかしすぎて今日はもう駄目//。早く人気の少ないところに行かないと…。うう、信号に捕まった……。早く、早く！。…え？
小学生1,誰がいつ言ったたんですかー？何時何分何曜日地球が何回...
小学生2,ユウくんがさっき言いましたー！14時40分くらいの金曜日で地球は...
小学生3、4、5,やいのやいの
律子,左後方から小学生の下校集団……こっちに来る！
小学生1,さっき言ったのはさっきの俺で今の俺とは違うんですー！
小学生2,こっちも今のユウくんに言ってたんじゃなくてさっきのユウくんに…あれ？
小学生1,どうした？
小学生2,あれ…
律子,あっ
小学生1,うわっ！あのお姉さん裸で運転してるー！
小学生2,お姉さん、エッチ…///
律子,早く青になって！！早く//
小学生1,みんな！！あれ！あれ！
小学生2,///
小学生3,うわー変態さんだ！
小学生4,変態さんだー！！
小学生5,ねーねーお姉さん！
律子,ちょっと、やめなさい…助手席の窓叩かないで///
小学生6,先生呼んできたほうがいいよね？
小学生7,先生後ろの方に付いてきてるから俺呼んでくるー！
律子,呼ばないで！このままじゃ竜宮小町が、765プロが！！…早く早く早く！！！
小学生8,お姉さん僕のママよりおっぱい大きいねー！
律子,こ、こらっ//女性の体をそんな風に見るのはやめなさい！
小学生9,お姉さんあそぼー？
律子,私は仕事中だから、遊べません！
小学生10,裸で運転するお仕事なんてあるのー？
小学生,しらなーい
律子,うっ…///
小学生,お姉さーん！！
律子,もう許して…
小学生6,先生連れてきたよー！！
先生,不審者はどこだー？
小学生x,ここにいるよー！
律子,げ！こうなったら信号無視しても行くしかないわ！。ほら窓から離れなさい！邪魔！！
小学生,うわっお姉さん怖い…
律子,いいからどきなさい！しっしっ！！。……。それと、今日の出来事を明日になっても覚えてたら
小学生a,あっお姉さん！
小学生b,行っちゃった……
小学生c,私忘れられないよ…怖いよ…ぐすん
律子,この辺りまでくれば人気も少ないし安心ね。はぁ、トラックの運ちゃんのみならず小学生にも見られちゃった…。～～～～！！！。実際に見られることがこんなにも恥ずかしいことだったなんて…。少しステップを急ぎすぎたかしら。でも、子供に見られるのもいい経験だったわ///。さっきまであの無邪気な視線が私の裸体に…。ふふふふふ。これはプロデュースに活かせそうね。竜宮小町の明日は明るいわ。ふ～、もう全身汗だく…。喉も渇いたし、コンビニに寄っていこうかしら。ふ～、もう喉カラカラ……って。コートを途中で捨てちゃったから外に出る服がないじゃない！！。ど、どうすれば…。あっ、車の中にもしかしたら服くらい…。……。この前の社員旅行で持ってきてたバスタオルしかないわ……。…もしかして取り返しのつかないことをしちゃったんじゃ。体にタオルを巻いて外に出てみる？。駄目ね、コンビニにバスタオル一丁で行くのはどう考えてもおかしい。それにこの後伊織を迎えに行かなきゃいけないんだった…。とりあえず服を用意しないと…。ユニクロに着いた…けど。勝負はここからね。作戦としてはタイミングを見計らってユニクロに入店。適当に服を掴んで試着室に入室、服を着てそのまま会計に向かう。我ながら完璧な作戦だわ。問題はいつ車を出て入店するか…。…今行けるかしら。今行く？今行く？。今行く！！
やよい,うっうー！ここがユニクロなんですね！とっても大きいですー！
美希,そっか、やよいはユニクロに来るのはじめてなんだね
やよい,はい！私、基本的にバザー以外では服を買わないんです、だから…。ちゃんと買えるかとか、ちょっと不安で…
美希,ミキがついてるから大丈夫だよ！いい服たくさん選んであげるねっ
やよい,わー、美希さん頼もしいですっ！よろしくお願いしますー！
美希,エヘンなの。それじゃあ、レッツお服探しなのー、…って
？？,はぁはぁ…
美希,うん？誰かがスゴイ勢いでこっちに走ってくるの
？？,ぜぇぜぇ…
美希,しかも裸なの…
？？,はぁ、もう駄目…
美希,えっと、律子...さん？
律子,！？
やよい,美希さんどうしたんですかー？。あっ、律子さん……ですか？？
美希,完全に律子なの
やよい,えーっと…律子さん奇遇ですね！
美希,奇遇っていうか奇人なの
やよい,どうして裸でここにいるんですかー？
美希,理由なんてないよ、律子はただの変態...さんなの
律子,……
美希,……
律子,ふふふ…///
美希,っ！？
律子,ふふふふふ…
やよい,あの、何か事情があるんですよね…？
律子,っ！！
やよい,よかったら、事情を教えてほしいかなーって
美希,あったとしても聞かないがいいよ、やよいが汚れちゃう
律子,……
美希,変態眼鏡はあっちいって！しっしっ、なの
やよい,私、律子さんのこと信じてますから…
律子,やよい…。ふふっ、ふっ、ふふふ…
やよい,ひっ！。し…信じてますからっ！。……！。……！
律子,あのね、美希、やよい
美希,ほげー
やよい,はいっ！
律子,これは…そう、マネキンの仕事なのよ
やよい,あっ、そういうコトだったんですねー！律子さんスゴイですー♪
美希,……。なんだか嘘くさいな
律子,！？
美希,今ﾋﾞｸってしたの
律子,……
美希,うそつき変態眼鏡最低なの、ハニーに言いつけてやるの
やよい,律子さん、嘘だったんですか…？
律子,……嘘じゃないわ
美希,！
律子,……
美希,ちょっと…律子...さん！？
ユニクロ店員,いらっしゃ……！！？
律子,こんにちはーー！765プロよりマネキン役として参上しました秋月律子でーす！。本日はよろしくお願いしまーすっ！！
ユニクロ店員,
律子,店員さん、よろしくお願いしますねっ♪
ユニクロ店員,は、はい…よろしくお願いします…
美希,ホ、ホントだったの…
やよい,うっうー！律子さん、かっこいいですー！
律子,まぁ、そんなに甘くはないんだけどね
美希,バカ律子なの