ラフィエル,わくわく
テレビ,サターニャテレビの前のデビルズ＆エンジェルズ！今日も悪い子にして待ってたかしら？
ラフィエル,いえーい！
テレビ,サターニャ元気が無いわね？サタニキア様の弟子ならもっと元気よくなくちゃね！悪い子にして待ってたかしらー？
ラフィエル,いえーい！！！！！
テレビ,サターニャ結構結構！それじゃそろそろ恒例のアレ、行っちゃおうかしら？
ラフィエル,ドキドキ
テレビ,サターニャサタニキアタァイム…！
ラフィエル,あぁ
テレビ,サターニャ私が出すクイズに見事答えられたデビルズ＆エンジェルズには、この特製サタニキアメダルをプレゼントしちゃうわ！
ラフィエル,うふふ、サタニキアメダルは手作りなので一枚一枚微妙に違うのが素敵ですよね
テレビ,サターニャなんと今月からはデザインが新しくなったわよ！
ラフィエル,！
テレビ,サターニャみんな電話の準備はいいかしら？問題！
ラフィエル,絶対欲しいです！
テレビ,サターニャこの私、大悪魔胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルの好きな食べ物はなんでしょーか！ちょ～っと簡単すぎたわね！
ラフィエル,……。……。ガッデム！！！！！！
テレビ,サターニャおー！早速かかって来たわね！ではでは……もしもし？。タプリスあっ、も、もしもし⁉︎サタニキア様ですか⁉︎
ラフィエル,あぁぁああぁああぁ
テレビ,サターニャお電話ありがとう、サタニキアチルドレン。タプリスあっ、私、感激です！サタニキア様とお話できるなんて！。サターニャふふっ、いい子ね……いえ、悪い子かしら？なんてね。タプリスあぁ！ﾋﾞｸﾝﾋﾞｸﾝ。サターニャそれじゃあクイズの答えを聞かせてちょうだい？。タプリスは、はいっ！答えは……辛い物！
ラフィエル,！
テレビ,サターニャう～ん、辛い物は確かに好きだけど、クイズの答えとしてはもっと具体的な食べ物の方が良かったかしらね……という訳で残念！不正解！。タプリス。サターニャまたチャレンジしてちょうだい！正解者が出るまでサタニキアタイムは続くわよ！
ラフィエル,……。……！
テレビ,サターニャはいもしもし！
ラフィエル,あっ、さ、サタニキア様⁉︎
テレビ,サターニャお電話ありがとう、サタニキアチルドレン
ラフィエル,あっ、あっ、こちらこそありがとうございます！あん
テレビ,サターニャあら？その声、前回クイズに正解したチルドレンかしら？
ラフィエル,あぁぁああぁああぁ！そうです！私、あぁぁああぁああぁ！！！！！
テレビ,サターニャふふっ、熱心なチルドレンなのね！いつもありがとう！それじゃ、クイズの答えをどうぞ！
ラフィエル,メロンパン！！！！！
テレビ,サターニャ……
ラフィエル,……え？
テレビ,サターニャ……おめでとう！大正解よ！
ラフィエル,あっあっあぁぁああぁああぁ！！！！！！
テレビ,サターニャ見事正解した貴女には、サタニキア様手作りの特製サタニキアメダル(新作)をプレゼントするわ！届くのを楽しみに待っててちょうだい！。サターニャそれじゃあ名残惜しいけど、今夜のサタニキアタイムはここまで！。サターニャ残念ながら電話が繋がらなかったテレビの前のデビルズ＆エンジェルズも、次回もめげずにチャレンジチャレンジ！。サターニャまったねー！