真美,ひゃっ！
貴音,ぺろぺろ
真美,ちょっ、お姫ちん、何して…
貴音,ぺろぺろ
真美,ひゃう！
貴音,ぺろぺろ
真美,ちょっ…まっ…！
貴音,ぺろぺろ
真美,あんっ…！
貴音,ぺろぺろ
真美,ちょっ、やめ…ペロペロやめてぇ……
貴音,ぺろぺろ
真美,んふっ……す、ストップストップ！！
貴音,…？
真美,はぁ……はぁ……。あのさぁ……。…いきなり何やってんの、お姫ちん？
貴音,…はて。真美を味わっていただけですが…
真美,えっ
貴音,……
真美,……
貴音,ぺろぺろ
真美,やっ…！。ちょっ……また……
貴音,ぺろぺろ
真美,あう…っ
貴音,ぺろぺろ
真美,んっ……
貴音,ぺろぺろ…ちゅぱ
真美,ふあっ……耳はダメっ……
貴音,ぺろぺろ
真美,んっ…ふぅ……
貴音,ぺろぺろ
真美,ひゃう……ま、待って待って！！
貴音,…はて
真美,うう……あのさぁ……。どういうことなの…？お姫ちん…
貴音,…？
真美,…まあ、さっきのは話を止めちゃった真美が悪いのかも知んないけど。でもでも、普通ビックリするっしょ？あんなこと言われたらさ…
貴音,……
真美,…えっと…
貴音,……
真美,…何か理由があるなら、言って欲しいかなーって
貴音,……
真美,……
貴音,……。面妖なことに…。私自身、何が起きているのか…理解が及ばないのですが
真美,……
貴音,ただ、真美を見ていると無性にぺろぺろしたくなる…それだけのこと
真美,そ、それって
貴音,……。ふたみ、まみ…。ぺろぺろ
真美,ひゃうん！！
貴音,ぺろぺろ
真美,んっ……ふうっ……
貴音,ぺろぺろ
真美,んう……
貴音,ぺろぺろ
真美,んっ…やっ…うなじ…ダメぇ…
貴音,ぺろぺろ。ぺろぺろ
真美,ふぅ……んああっ……
貴音,ぺろぺろ
真美,や、だぁ……おひめちん……っ
貴音,ぺろぺろ
真美,んっふぅ……。た、タンマタンマっ
貴音,…？
真美,ふうっ……ふうっ……。…あのさ、お姫ちん
貴音,はて
真美,１万歩くらい譲ってペロペロするのはいいよ
貴音,
真美,いや、ホントはダメなんだけどさ
貴音,……
真美,急に抱きついてくるのはちょっと…
貴音,……
真美,なんていうか、その…心の準備っていうか
貴音,真美…。んっ…
真美,んあふ……っ！！
貴音,ちゅっちゅ
真美,んっ…
貴音,ちゅっちゅ
真美,んふ
貴音,れろ…
真美,あふ…
貴音,ぷはあ…
真美,はぁ…はぁ…
貴音,……
真美,……。なんかさ…
貴音,……
真美,徐々にエスカレートしてない？
貴音,はて
真美,いやいや
貴音,……
真美,……
貴音,バレてしまいましたか…
真美,一応隠す気あったんだ…
貴音,面妖な…
真美,メンヨーなじゃないよ…。どっちかっていうとそれ、真美のセリフだよ
貴音,……
真美,うん…
貴音,……
真美,今更だけどさ…ここ、事務所だよ？
貴音,……
真美,いつ誰が来るか分かんないのにさ…
貴音,……
真美,ダメだよね、こういうのって…
貴音,……
真美,……
貴音,……
真美,ちょっ、お姫ちん、何して…
貴音,ぺろぺろ
真美,ひゃっ！！
貴音,ぺろぺろ
真美,やだ、おへそ…っ
貴音,ぺろぺろ
真美,んっ……やっ……
貴音,ぺろぺろ
真美,んう……
貴音,ぺろぺろ
真美,ん……
貴音,ぺろぺろ
真美,ひゃっ……！
貴音,ぺろぺろ
真美,あう……
貴音,ぺろぺろ
真美,んっ……
貴音,……
真美,ちょっ、お姫ちん……ストップ！ストーップ！
貴音,はて
真美,あのさぁ……。今さ、明らかにブラ外そうとしたっしょ
P,そうだな
貴音,ええ
真美,いやいや。なんでいるの兄ちゃん
P,今帰ったんだけど何やってんのお前ら
貴音,面妖な…
真美,さっきからお姫ちんがヘンなんだよ…
P,そうか
貴音,はい
P,そりゃ困ったなぁ
貴音,困りました
真美,いやいや
P,多分アレだろ、ほら。貴音、最近ラーメン食ってなかったらしくてさ。真美がラーメンに見えたんじゃないか？
貴音,そのようです
P,ほら
真美,いやいや
P,えっ
貴音,えっ
真美,えっ…真美がおかしいの？
P,まあ、正直気持ちは分かるよ。真美はペロペロしたいもんな
貴音,はい
小鳥,はい
真美,いやいや。えっ、ピヨちゃん？いつからいたの？
小鳥,最初から
真美,全然気付かなかったよ…
貴音,私も、全く気付きませんでした
小鳥,へへん
P,影が薄いんですね…。とりあえず真美でもペロペロするか
音無,賛成です！！！
真美,この人たち、通報してもいいかな？
貴音,はい
P,ごめん、冗談だから
小鳥,反省してます
真美,よろしい
貴音,ふふ
真美,あ、お姫ちんも許したわけじゃないけどね
貴音,いけずです…
P,じゃあとりあえずラーメンでも食べるか
貴音,真よき提案です
真美,真美、シャワー浴びたいんだけど…
P,そんなの、食べてからでいいだろ？
真美,うーん……ま、いっか
P,じゃあ音無さん、お湯お願いします
音無,了解でーす
P,ラーメンはいつ食べても美味いなあ
貴音,同感です
真美,あのさ兄ちゃん、さっきのは…
P,分かってるよ、誰にも言わないさ…音無さんも
小鳥,もちろんです！
雪歩,あの、何の話ですか？
P,真美が貴音にペロペロされてた話
やよい,うっうー！詳しく聞きたいですー！
真美,いやいや。ダダ漏れだよ兄ちゃん
小鳥,流石の私もドン引きですよプロデューサーさん
P,面妖な…
貴音,めん………あう
真美,お姫ちんのセリフまで取っちゃうしさぁ…
雪歩,何が起きてるの？
やよい,私にもさっぱりですー…
真美,2人は黙ってて
雪歩やよい,はい
真美,うん、なんか…もう何でもいいや…
P,真美、ラーメン伸びるぞ
真美,うん、ごめんね
小鳥,それで貴音ちゃん、真美ちゃんをペロペロしてどうだったの？
P,俺も気になる
真美,あのさぁ…
貴音,ふふ、それは…。真美味でした
真美,えっ、なにこのでっかいお鍋
P,真美、シャワー浴びたいって言ってたろ
真美,いやいや
P,……
小鳥,……
貴音,……
真美,えっ、本気なの？。……。100万歩くらい譲って、ここに入るのはいいってことにするよ…
小鳥,……
P,……
真美,でも、兄ちゃんは出てってね
P,えっ
貴音,貴方様、ごきげんよう…
小鳥,後は私たちに任せてください！！
P,マジかよ…こんなのってないよ…！
真美,いいから出てけー！変態プロデューサー！
P,アウチ！
真美,真美、ゴエモン風呂って初めてだよ…
小鳥,お湯加減はどう？真美ちゃん
真美,バッチリっぽいよー
貴音,……
真美,ちょっ、お姫ちん…何飲んでんの？
貴音,お湯ですが
真美,それは分かってるけどさ…
P,その後、真美をダシに使って作られたラーメンは一躍765プロの名物となった。しかし、その正体を知るのは俺たちだけ…。まったく女子中学生は最高だぜ！！