真美,兄ちゃんも…真美のことオカズにしたりするの？
P,いや、俺は断じて所属アイドルの事をオカズにした事は無いぞ！
真美,でも男なんだからはオカズは必要っしょ？
P,ま、まあそれはな…。
真美,じゃあ何をオカズに兄ちゃんは発散してるの？
P,AVとかエロ本かな。まぁベターだけど…。
真美,へぇ～…。
P,とは言っても、俺も男だ…真美達を見ててムラっと来ることもある。
真美,ふーん…例えば？
P,そうだなぁ～…。この前、真美がミニスカートで事務所に来た事があるだろ？
真美,あ～…あったかも…。
P,で、ソファーでうたた寝してたろ？あの時かな。
真美,そ、そうなの？。そーなんだ…今度から気をつけよう…。スカート履いてる時はなるべく足広げないようにしよう…
亜美,ねぇ、真美？なんか歩幅狭くない？
男子生徒A,あ、真美さんと亜美さんおはよう。
真美,ん、おはよ→！
亜美,はよー！
女子生徒A,あ、真美ちゃん亜美ちゃん！今日も一段と可愛いね～！
真美,んっふっふ～これでも一応…アイドルやってますから→！
亜美,可愛さは基本だもんげ！
真美,んも→！恥ずかしいじゃん！
亜美,セクシーアイドル路線でもイケるかもね→！
男子生徒達,…。
男子生徒B,おい、双海姉妹の話聞いたか？
男子生徒C,ああ、聞いたぜ…胸がでかくなったとかなんとか…。
男子生徒D,たしかにこのクラスじゃあ一番でかいよな、身長も胸も！
男子生徒B,いや、この学年で一番でかいかも…。
男子生徒E,おいお前、真美と隣の席だろ？よく見てこいよ！
男子生徒A,えぇ～！？ボクそんな事出来ないよ…。
男子生徒D,何だお前意気地なしだなぁ！
男子生徒A,だ、だって…真美さんに失礼じゃないか…。
女子生徒A,あー！！Bくんまた覗き聞きしてる！
男子生徒B,してねーよ！！
女子生徒B,あれ絶対嘘だよね。
亜美,んー？聞いてたって…何がー？
男子生徒B,な、なんでもねーよ！
女子生徒A,あ、話しそらしたー！
男子生徒C,お、お前らには関係ないだろ。
真美,…それって、本当？
男子生徒C,う…///
女子生徒C,はっ！照れてやんの！
男子生徒D,聞いたっていいじゃん、お前らの声がでかいから聞こえんだもん。
女子生徒C,またそういうこと言う…。
男子生徒E,おっぱいの話に食いつかない男なんていねーよ！がはははは！！
亜美,うわー！変態だー！！
真美,Eくんスケベー！！
男子生徒A,み、皆ケンカはやめなよ…。
女子生徒A,まぁいつもの事なんだけどねー！
亜美,Aくんは静かでいい子だね→！よしよし。
男子生徒A,うわ！亜美さんやめてよぉ…。
教師,こら、みんな席に着きなさい！
生徒達,はーい…。
体育教師,今日はドッチボールだぞー！
男子生徒B,いくぜー！！
女子生徒E,きゃっ！
亜美,ここは亜美に任せて！
女子生徒E,ありがとう亜美ちゃん！
女子生徒A,亜美ちゃんカッコいい！
亜美,どりゃー！！
男子生徒C,ぐえっ…。
体育教師,C君アウトだ、外野に行きなさい。
男子生徒C,おのれ亜美…！この借りは必ず…！
亜美,はっはっは！やってみれるものならやってみな…おっと！
男子生徒B,くそっ！また避けられた…！
亜美,ちっちっち…ボールはこうやって投げるものなのだよ！D君覚悟！
男子生徒D,おっと、俺はそう簡単には…
亜美,！？A君危ない！
男子生徒A,うわぁ！？。んっ！？
真美,A君大丈夫？顔にボール当たってない？
男子生徒A,ご、ごめんなさいぶつかっちゃって…。
亜美,ご、ごめん！つい熱くなっちゃって…。
真美,A君、体育の時間ぶつかっちゃってごめんね？痛かったっしょ？
亜美,あ、真美待ってよー！
男子生徒A,真美さん…。真美さん…優しかったなぁ…。なんていうか…亜美さんとはまた違うお姉さんみたいな感じが…。胸…柔らかかったな。
真美,…っていう事があってさー。
P,ほほう、それはそれは羨ましいな。
真美,んも→！兄ちゃんったら…。
P,もしかしたら今頃Aのオカズ…になってるかもな。
真美,えぇー！？ありえないっしょ！？あのちっちゃくて真面目なA君が？
P,ちっちゃくったって、中一の男の子だろ？エッチな事考えることもあるさ。
真美,でもでも、B君とかE君とかと違ってスケベな話しないよ？。そうなのかな～…。でもA君がいい子に変わりはないよね。
P,そうだな。少なくとも俺よりいい子だな。
真美,うわー！兄ちゃん悪い子だー！
P,おう、俺は悪い子だぞ。
真美,悪い子にはおしおきだー！！
P,…これはどういったご褒美で？
真美,話聞いてくれたお礼だよ、兄ちゃん。
P,しかし1年前に比べてでかくなったなぁ…そりゃオカズにされるわけだわ。
真美,兄ちゃん…この前、うちのアイドルはオカズにしないって言ってたよね？
P,顔に胸を押しつけられてムラっとしない男なんていないだろー！！！
真美,きゃぁ！もー…兄ちゃん…悪い大人だ…。
P,そうだな、俺は大人だからな。