P,どうしたの？ルームに食糧なかったっけ？
志希,うーん…あまりアタシ好みのものはなかったんだよね…。キミ、何か持ってないかな～？
P,志希が好きそうなものね…こんなものならあるけど
志希,わお、これは伝説のペ〇ングにんにくMAXやきそば～♪それ食べよ～
P,気に入ってくれて何より。最近再販されたからまたいつでも食べれるよ
志希,いつでも食べれるようにそれルームに置いておいてよ～
P,いやいや、美波やまゆにばれたら体に悪いとかいって没収されるからここに隠しているんだよ。食べたくなったらいつでもおいで
志希,わかった～早速作ろー。ナイススメル♪
P,いい匂いだね。ただ事務所内ではこの匂いが苦手な人もいるから、気を付けるんだよ
志希,は～い
P,じゃあ、食べようか
P・志希,いただきまーす
P,このパンチの利いたニンニク味、何ともいえん。うまい
志希,おいしいね～
P,これ以上パンチの利いた焼きそばってこの世に売っていないからね。志希的にどう？
志希,何か足りなーい
P,そんな志希のために色々調味料はあるんですよ
志希,こ、これは…にんにくチューブに生のすりおろしにんにく～
P,さらに揚げニンニクやニンニクチップ、刻みニンニクにガーリックパウダーもあるぞ
志希,この黒い瓶は～？
P,地元の漬物屋で買った海苔の佃煮だよ。ニンニクがたっぷり入っているよ
志希,全部使っていい？
P,どうぞどうぞ
志希,これで十分かな～♪
P,何かすごいね…無理するなよ
志希,！？
P,大丈夫？
志希,おいしい！！
P,見違えるほど元気になったなあ…。この後の予定も大丈夫だな
志希,完璧だよ～♪
P,ところでこの後の予定は？
志希,ドラマだよ～キスシーン。ほら、今出てるやつの
P,ほう…
志希,ドラマのラストで主人公と結ばれるんだよ～♪。結ばれた暁に、キスをするという訳でさ～。それをこれから撮りに行くんだよ～♪
P,…
志希,プロデューサー、大丈夫？なんかすごい落ち込んでいるけど
美波,プロデューサーさん、これは没収です
P,そんなぁ
まゆ,Pさんにはずっと私たちをプロデュース欲しいのです。我慢してくださいねぇ
美波,私たちがプロデューサーさんから離れることはないから安心してください
まゆ,元気出してくださぁい。あとでかまってあげますから
P,
美波,すごい落ち込みようだったね
まゆ,そんなにおいしいのでしょうか、これ
美波,わからないわ…でもプロデューサーさんの健康を害するし、プロジェクト自体も破壊しかねない危険なモノに違いないね
まゆ,ところでこのにんにく焼きそばどうするんですかぁ？捨てます？
美波,捨てるのはもったいないわね…誰かにあげようかしら
まゆ,まゆは美穂ちゃんにあげますよ
美波,私は文香さんにあげましょうか
美穂,おいしいね、この焼きそば…未央ちゃんもどうぞ
未央,みほちーがこういうの食べるって意外だね
美穂,お酒に合うかなぁ？
未央,…わかんないや
文香,この後キスシーンの撮影があるのですが大丈夫でしょうか
かな子,美味しいから大丈夫だよ