子ネコ,にゃーにゃー
タプリス,どうしよう……
子ネコ,にゃーにゃー
タプリス,あううう、すみません。うちでは飼えないんですよ……
子ネコ,にゃー……
タプリス,あぁ……えっと……。だ、誰か飼える人を……って、心あたりもないですし。あうあう……
ゼルエル,おや、タプリスじゃないか
タプリス,……お姉さん！？
ゼルエル,困っているようだが、どうしたんだ？。なるほど、子ネコが凍えていたから助けたと
タプリス,はい……
ゼルエル,親は？
子ネコ,にゃー……
ゼルエル,……そうか、大変だったな
タプリス,この季節はまだまだ寒いです。このままだとこのネコも……。や、やっぱりうちで飼います！天使として見捨てることはできません！。もしかすると大家さんに迷惑をかけてしまいますが、きちんと躾ければなんとか……！
ゼルエル,ふむ。お前は今後同じような状況に置かれたら全て飼うつもりか？
タプリス,ですが……
ゼルエル,少し、待っていなさい
ノラ猫,んにゃー
ゼルエル,このあたりで顔のきくベテラン猫を連れてきた。面倒を見てくれるそうだ
タプリス,あ……
ゼルエル,これから厳しい道を進むかもしれないが、この方についていけば、きっと猫として立派な一生を歩めるだろう。常に努力を怠らないように
子ネコ,にゃー
ゼルエル,それではよろしく頼む。元気でな
ノラ猫,んにゃー
子ネコ,にゃー
タプリス,……すごい、あっという間に解決してしまいました
ゼルエル,タプリス。私達は幸福へと導く存在であって、必ずしも私達自身が幸福をもたらす必要はない。生きとし生けるものに機会を与えるのだ。あくまで幸せを掴むのは自分自身であるべきなのだよ
タプリス,お姉さん……。はい！ご指導ありがとうございます！
ゼルエル,うむ、日々精進していきなさい
タプリス,ところで、お姉さんはなぜ下界に？
ゼルエル,ガヴリールが構ってくれないから来ちゃった
タプリス,………………。このギャップどうにかならないかなあ
ゼルエル,ガヴリールはいつも友達と4人で遊んでばかりだ。私達だけ構ってもらえないのはずるいと思わないか？
タプリス,えぇ？まあちょっと寂しい気持ちはありますが、私は後輩ですしそれが普通なんじゃ
ゼルエル,いちゃいちゃしに行くぞタプリス
タプリス,いや、あの
ゼルエル,大丈夫だ。今ならガヴリールの家は誰もいない。ガヴリールが帰宅する前に入り込んで迫るチャンスだ
タプリス,お姉さん、ストーカーです。完全に
玄関,
ラフィエル,ようこそいらっしゃいましたー
ゼルエル,なんでいるんだ！
ラフィエル,ガヴちゃんの危機を感じたので、面白そうだなと思い神足通で助けに来たんです
タプリス,面白そうだなと思ったんですか
ラフィエル,まあまあ、どうぞおあがりください
タプリス,いや、そんな我が家のように……
ラフィエル,いまお茶を淹れますねー。ふんふんふーん♪
タプリス,白羽先輩、自然に客人へお茶を出す気の使いかた……さすがですねー
ゼルエル,そう思うか？
タプリス,え？
ゼルエル,なぜ友人とは言え、他人の家ですぐに茶葉やカップを用意できるのか……。よく見ろ。もてなしているふりをしてガヴリールの家の事を熟知しているアピールだ……！
タプリス,はっ！？この優雅なティースプーン……！天真先輩がこんなものをお客様のために揃えるとは思えません！
ゼルエル,つまり
タプリス,自前を天真先輩の家に置いている……！？
ラフィエル,うふふふ。どうぞ。粗茶ですがお召し上がり下さい。ゼルエルさんお久しぶりですね。ガヴちゃんに会いに来られたんですよね？
ゼルエル,その通りだが……
ラフィエル,ではガヴちゃんが帰るまで、少しの間くつろいでいて……。ああ、すみません！私ったらお客様に座布団もお出しせずに！。いま出しますねー
ゼルエル,座布団の収納場所まで！
ラフィエル,昨日、お日様の下で干したばかりなのでフカフカですよ
タプリス,白羽先輩どんだけ天真先輩のお家に馴染んでるんですか
ラフィエル,あ、いかがです？お茶のお味は
ゼルエル,結構な、おてまえで
タプリス,悔しさで震えすぎですよ
ガヴリール,ただいまー
ゼルエル,おかえりガヴリールっ！
ラフィエル,おかえりなさいガヴちゃん
タプリス,お、お邪魔してます
ガヴリール,うわ天使率たかっ。って、何で私の家にいるの！
ゼルエル,会いたかったぞ
ガヴリール,私は会いたくない。お茶まで勝手に淹れて……。一体どうやって入ったんだよ
ゼルエル,ラフィエルが出迎えてくれた
タプリス,白羽先輩が開けてくれました
ガヴリール,お前かラフィエル
ラフィエル,あれ、私が悪い流れになってますね。いやいや、私がいなくてもゼルエルさん達、侵入する気だったでしょう？
ゼルエル,そんな事はない。ガヴリールが帰ってくるまで玄関先で座り込んで待っているつもりだった
ガヴリール,カギ失くした小学生か
タプリス,お姉さん真顔で子供みたいな嘘つくのやめましょうよ……
ガヴリール,もー、なんで姉さん下界に来るんだよ。ほんと用もないくせに会いにこないでよ……
ゼルエル,待ちなさい。今日はちゃんと用事がある。お前に抗議しに来たんだ
ガヴリール,なに抗議って
ゼルエル,この前も4人で遊んでいただろう！コタツでいちゃいちゃしてたのを私は知っているんだぞ！。なぜお姉ちゃんを誘わないんだ！？
ガヴリール,うわでた、覗き魔。妹の私生活を覗き見るのほんとやめて欲しいんだけど
ゼルエル,いや、千里眼は使っていない。お前を見るために使いまくってたら天界警察に目をつけられてしまってな。今回は情報提供者からガヴちゃんとコタツに入って、あんな事やこんな事をしたんですよーって教えてもらったんだ
ガヴリール,またお前かラフィエル
ラフィエル,えー、今の話に私の名前は出てきていないじゃないですか
ガヴリール,白々しいな白羽
タプリス,ああああんな事やこんな事って！一体どんな事をされたんですか先輩！！
ガヴリール,お前はなに興奮してんの。ヴィーネがお菓子作ってくれたからみんなで食べただけじゃん
タプリス,それなら呼んでくれたっていいじゃないですかっ
ゼルエル,そうだそうだ！
ガヴリール,いやなんか流れで集まった感じだし
ラフィエル,流れで連絡して集まりましたよね
タプリス,連絡する流れがあったんじゃないですか！？お姉さんはともかく、その流れで私にも連絡くださいよっ
ガヴリール,姉さんはともかくタプリスは呼んでもよかったな。ごめんごめん
ゼルエル,私をともかくらないでほしい。というわけで、リベンジに来たのだ。さあガヴリール。私たちとコタツを堪能しよう
タプリス,先輩とコタツデート！
ガヴリール,……このメンバーじゃヤダ
ゼルエル,そんな！？
タプリス,なんで！？
ゼルエル,ガヴリール、お姉ちゃんのこと嫌い？
ガヴリール,答えにくい質問しないでよ姉さん
タプリス,白羽先輩、これってどっちなんでしょう
ラフィエル,好きなら答えやすいのでは？
タプリス,確かに
ゼルエル,
ガヴリール,必死すぎて怖いわ。……まあ、別に良いけどさ。変なことしないでよ
ラフィエル,こうして天使だけでコタツを囲むのもなかなか珍しいですねー
ガヴリール,んー
タプリス,落ち着きますー……
ゼルエル,ふふ、趣きが感じられるな
ガヴリール,いま誰かコタツの中撮ったろ！！なに撮ったんだ！？
タプリス,わっ、私じゃないです！いえ決してそんな天真先輩の脚をこっそり撮ろうなどとそんな！
ラフィエル,セクシーなガヴちゃんの写真も良いですねー
ゼルエル,な、なんのことかな？お姉ちゃん分からない
ガヴリール,あれっ、全員怪しいなこれ
ラフィエル,不思議ですね。これだけ天使がいるのに全然聖なる感じがしません
ガヴリール,一人残らず心がくすんでるからな
ゼルエル,……それにしてもガヴリール、少し部屋が汚すぎないか？
ガヴリール,ぎくっ
ゼルエル,飲みかけのペットボトルに脱ぎっぱなしの衣類、ゴミ箱付近の丸まったティッシュ……。どうやらまた私のしつけが必要なようだな
ガヴリール,い、いや待ってよ。今日掃除しようと思ったんだってば！
ゼルエル,嘘じゃないだろうな
ガヴリール,嘘じゃないよ。最近サボりすぎてたからそろそろちゃんとしないとって。……実を言うと、嘘ついて逃げ回ってたんだけど、悪魔のように怒ってくる奴がいてさ
ラフィエル,それ、多分本物の悪魔の方ですよね
ゼルエル,やれやれ、私が手伝ってやろう
ガヴリール,姉さん私の卒アル眺め出すじゃん
ゼルエル,ガヴリールの部屋は誘惑が多いんだ
タプリス,全然手伝えそうにないですね
ガヴリール,別に姉さんに手伝って貰わなくてもそろそろ……。ん
ドア,
ヴィーネ,ガヴー、約束通りお掃除手伝いに来たわよ……。って、うわ！なにっ！天使率高っ！サバト！？
ガヴリール,大丈夫ヴィーネ。この場で一番天使なのはお前だよ
ヴィーネ,それ大丈夫じゃなくない？天使的にも悪魔的にも。ゼルエルさん、お久しぶりです
ゼルエル,ああ、相変わらずガヴリールが世話になっているようだな。姉として大変感謝している。ありがとう
ヴィーネ,いえいえ、大したことはしてませんから
タプリス,月乃瀬先輩、天真先輩のために掃除を手伝いにきたんですか？
ヴィーネ,そうなんだけど、せっかくゼルエルさんが来てくれたのに掃除を始めるわけにはいかないわよね……
ガヴリール,そうだよ、とりあえず今日はやめとこうよ
ヴィーネ,こういう時のために片付けておきなさいって言ったでしょ！
ガヴリール,別に姉さん相手に掃除なんかしなくてもいいって
ゼルエル,まったく、どうしようもなく駄落したなガヴリール。友人の手を借りねば部屋も綺麗にできないとは、自分の妹だと思うとほとほと呆れてしまう。布団もたたまず投げっぱなしで、どうせろくに干してもいないんだろう。…………。あぁぁぁ……！ガヴリールの匂いがいっぱいするぅ
ガヴリール,私は姉さんが自分の姉である事にほとほと呆れているよ
ゼルエル,ガヴリールの香り……！ガヴリールのいい匂い……！
ガヴリール,くそっ、この駄目姉どうもならないな
ラフィエル,そんなに帰ってほしいなら秘密兵器を使えば良いじゃないですか
ガヴリール,いや、私もしばらくはサターニャに犬を借りて姉さんにけしかけてたんだけどさ。この前ハニエルから電話かかってきて……。え、な、なんで？
ラフィエル,たち悪いですね
タプリス,ハニエルちゃん、かわいそうです……
ガヴリール,ほんと家族にまで迷惑かけないでほしいよ
ゼルエル,あぁぁ、ガヴリール、ガヴリールぅ……このお布団持って帰っていい？
ガヴリール,やめろこら！早く布団から出てよ！
タプリス,お、お姉さん、私も少しかがせてもらっても……
ガヴリール,お前まで混ざってくんな！！
ラフィエル,ヴィーネさーん、ガヴちゃーん、お茶が入りましたよー
ヴィーネ,いや、みんな自由すぎでしょ……
ガヴリール,姉さん！もう充分構ってやっただろ！
ゼルエル,全然駄目だ！ガヴリールといちゃいちゃするまで帰らない！
ガヴリール,なんだよいちゃいちゃって！！
ゼルエル,他の世界のガヴリールみたいにいちゃいちゃするんだ！
ガヴリール,またその話！？姉さんまだ諦めてなかったの！？
ラフィエル,なんですか？それ
ガヴリール,簡単に言えばパラレルワールドだよ。よく知らないけど、別の世界の私がお前らといちゃいちゃしてるのを見て姉さんが嫉妬してるんだ
ラフィエル,えっ、私たちと……ですか？。ですが、私とガヴちゃんは今だっていちゃいちゃしてますよ？
ガヴリール,こら、抱きつくな。暑苦しい
ゼルエル,違う、もっといちゃいちゃしてた。ガヴリールも受け入れてたし。ちゅーもしてた
ラフィエル,ちゅー……ですか。ガヴちゃん、ちゅーしましょう
ガヴリール,なに並行世界の自分に対抗意識燃やしてんだよ。しないよ
ヴィーネ,そ、それって私もガヴと深い関係にあったりするんですか？
ゼルエル,ん？ああ、他の世界では結婚していたな
ヴィーネ,けっ……！///
ガヴリール,は、はぁ？結婚までしてんの？
ゼルエル,この世は並行世界が無数にあるんだ。探せばどんな世界も必ず見つかるぞ。……なぜか私がガヴリールといちゃいちゃしてるところは見つけられていないが。千個は見たのに
ガヴリール,もはや運命付けられてるんでしょ
タプリス,じゃあ、私と天真先輩がいちゃいちゃする世界も……
ゼルエル,無論存在する
タプリス,ぜっ、ぜひ見せてください！
ゼルエル,ダメに決まっているだろう
タプリス,どうして！
ゼルエル,タプリスの望む世界を見たところでこの世界の自分は何も得ることはないんだぞ
タプリス,で、でも
ゼルエル,それどころかその世界にすがりつくばかりできっと歩みを止めてしまうだろう。幸せな夢を見ていてもいずれは醒める。大事なのはこの世界のタプリス自身が幸福に向かって努力していく事だ。自分自身を大切にしなさい
ヴィーネ,おぉ……
タプリス,さすが神の腕のお言葉……！
ゼルエル,ふふん
ガヴリール,姉さん、自分の幸せな世界は探しまくってるのに
ラフィエル,最もらしい事を言って単にガヴちゃんとのいちゃいちゃを見せたくないだけなのでは。私とガヴちゃんがいちゃいちゃしてる世界ですか……最近ガヴちゃんが冷たいですし、羨ましいですねー。コタツでお菓子パーティーした時も、ガヴちゃん私の膝に来てくれませんでしたからね
ガヴリール,なに、根に持ってるの？
ラフィエル,昔のガヴちゃんなら素直に座ってくれるのに
ガヴリール,座ってないと思うぞ。昔からお前にはおちょくられてきてるからな
ヴィーネ,昔のガヴにイタズラするラフィってどんな感じだったの？
ガヴリール,例えば……胸は揉むと大きくなると嘘をつかれたり
ヴィーネ,えぇ……
ラフィエル,あの頃のガヴちゃんはとっても可愛かったです……
ゼルエル,ラフィエル。あとでちょっと話をしようか
ヴィーネ,どんな思い出話だ。でも確かに、良い子ガヴは何でも騙されちゃいそうよね
ガヴリール,否定はできないけど……
ゼルエル,素直なガヴリールはすっごく可愛かったぞ。私もよく天界で一緒に散歩をしたものだ。と、いう事があってな。それはそれは微笑ましい姉妹だったのだ
ガヴリール,姉さん、そのあと私の鼻をなめ取ろうとして張り倒されたの覚えてないの？
ヴィーネ,お花畑で無邪気にはしゃいじゃうガヴ、見たかったなぁ……
ガヴリール,お金畑を用意してくれれば今だって無邪気にはしゃいでみせるぞ
ヴィーネ,そんなガヴは見たくない……
ゼルエル,素直なガヴリールも生意気なガヴリールもお姉ちゃんは大好きだぞ！
ガヴリール,あー、うざ……やめてよ姉さん
タプリス,先輩がないがしろにするからお姉さんも構って欲しがるんじゃないですか？
ガヴリール,じゃあどうすればいいんだよ
タプリス,あえて抱きしめて甘えてみるとか……
ガヴリール,なんだそれ……。……
ゼルエル,ん？なんだこっちを見て
ガヴリール,……
ゼルエル,お、おおおぅ！？
ガヴリール,お姉ちゃん
ゼルエル,んっ！？んん？な、なにかな？
ガヴリール,大好き
ゼルエル,
ガヴリール,お姉ちゃーん
ゼルエル,
ガヴリール,すきすきー
ゼルエル,
ガヴリール,あれ、姉さん？
ゼルエル,
ガヴリール,姉さんってば。…………。心臓止まってる
ラフィエル,ちょっと前から止まってましたよ
ゼルエル,
ヴィーネ,なんか光りだしたけど……
ラフィエル,あ、これ昇天ですね
ヴィーネ,天使なのに！？
ゼルエル,
タプリス,消えちゃいました
ラフィエル,天界に帰ったんじゃないですかね
ヴィーネ,えぇー……
ガヴリール,………………ふっ。悪は去った！
ヴィーネ,いや自分の姉を悪って言うのはどうなのよ……
ガヴリール,よーっし！これで心置きなくグータラできるぞ！
ヴィーネ,なに言ってんの。部屋の掃除でしょ。お姉さん帰ったから始めるわよ
ガヴリール,うぇぇぇぇ！？
ヴィーネ,私の槍でお尻突かれたくなかったら素直に従いなさい
ガヴリール,このあくまぁ！
ヴィーネ,悪魔ですもの
ラフィエル,うふふふ、容赦ないヴィーネさんも素敵ですね
タプリス,わ、私も手伝います天真先輩！
ガヴリール,くっそぉ……！
ガヴリールの携帯,
ガヴリール,ん？。もしもし？ハニエル？。えっ。ほんっとたち悪いなその姉