ヴィーネ,ガヴは入学式来てくれる？
ガヴリール,んー暇だったらね
ヴィーネ,全く行く気ないでしょ
ガヴリール,いや本当に分からないんだよ。バイト入ってるかもしれないし
ヴィーネ,いま喫茶店で働いてるのよね
ガヴリール,そうだよマスターにまた働きたいって言ったらOKくれて
ヴィーネ,ちゃんと接客出来てるの？
ガヴリール,何とかね
ヴィーネ,そう、それなら良いけど
ガヴリール,私だってやる時はやるぞ
ヴィーネ,そうねガヴも頑張ってるのよね
ガヴリール,バイトした金で更に課金出来るようになったからな！
ヴィーネ,はぁ…もう少し有意義に使えないのかしら
ガヴリール,で、でも全額は使ってないからな
ヴィーネ,当たり前よただでさえ仕送り減ってるのに全額使ったらあんた生活出来ないでしょ
ガヴリール,最近は減らなくなったんだぞ
ヴィーネ,そうなの？バイト始めたからかしら
ガヴリール,まあ私も？まともになってるってことですよ
ヴィーネ,調子に乗らないの
ガヴリール,はいはい。入学式は何日？
ヴィーネ,4月1日よ
ガヴリール,その日なら大丈夫かも
ヴィーネ,本当？1人じゃ心細いから助かるわ
ガヴリール,そんなんで大丈夫か？これから1人で大学行くんだろ
ヴィーネ,大丈夫よこれから新しい友達も沢山出来かもしれないし
ガヴリール,ふーん
ヴィーネ,大丈夫よガヴにも定期的に会いに行くから
ガヴリール,別に寂しくねえし
ヴィーネ,ご飯も作ってあげるわよ
ガヴリール,まあ、それならいいかな
ヴィーネ,家が近くて良かったわね
ガヴリール,引っ越さないのか？
ヴィーネ,今の家から遠くないからその必要がないのよ
ガヴリール,そっか
ヴィーネ,だから毎日でも遊びに来れるわよ
ガヴリール,いや、毎日はいいかな
ヴィーネ,ふふっ冗談よ勉強もあるし毎日は行けないわ
ガヴリール,うん大丈夫…っともうこんな時間か
ヴィーネ,そうねそろそろ帰るわね
ガヴリール,んじゃまた
ヴィーネ,次は入学式ね
ガヴリール,ん
ヴィーネ,じゃあねちゃんと来てよね。あっいた、ガヴー
ガヴリール,おう
ヴィーネ,来てくれたのね
ガヴリール,折角の入学式に誰も知り合いがいないんじゃ可哀想だからな
ヴィーネ,ありがとう
ガヴリール,…どういたしまして。もうすぐ式始まるだろ私は向こう入口だから
ヴィーネ,そうねじゃあ式が終わったらまたここで会いましょ
ガヴリール,はいよ
隣の人,あなたあそこに家の子いるわよ
隣の人の夫,どこだー？分からないなぁ
理事長,新入生の皆さん本日は誠にご入学おめでとうございます。我が校では―――云々
???,でねーこいうことがあったの
ヴィーネ,そうなんだそれは凄いわね！
???,月乃瀬さんとはお話が合いそうでよかったー私友達いないから不安だったの
ヴィーネ,私も不安だったけど今日は友達が一緒に来てくれてるから助かったのよ
???,月乃瀬さんの高校時代の友達来てるの？
ヴィーネ,そうよええっと、いたわガヴー
ガヴ,あっ
ヴィーネ,待たせて悪かったわこの子とはさっきお友達になったの
大学の友達,初めまして！あなたが月乃瀬さんが言ってたお友達ねよろしく
ガヴリール,どうも
大学の友達,名前は何て言うの？
ガヴリール,…天真っす
大学の友達,天真さんね天真はどこの大学なの？
ガヴリール,いや大学には行ってなくて
大学の友達,あっそうなの？じゃあ…
ヴィーネ,ガヴは今夢があってそれに向かって頑張っているのよ、ねっガヴ
ガヴリール,…うん
大学の友達,そうなんだー夢があるのって凄いね！私なんて夢もなく大学に来ちゃったし
ガヴリール,…
ヴィーネ,ここで立ち話も何だしファミレスでお話しましょ
大学の友達,いいね！じゃあ皆で行こっか
ガヴリール,…私はこの後バイトの予定があるから
大学の友達,そうなの？じゃあまた今度にしようか
ガヴリール,私はいいから2人で遊んできなよ
ヴィーネ,でも
ガヴリール,いいから！折角気の会う友達と会えたんだからさ
ヴィーネ,そうねじゃあ夜また会いましょ
大学の友達,それじゃまたねー
ガヴリール,楽しんでこいよ。…。きた！
配達員,お届けものでーす
ガヴリール,あっども…。…。！
ヴィーネ,うわっ！何よ急に
ガヴリール,…
ヴィーネ,ガヴ？何か怒ってる？
ガヴリール,別に
ヴィーネ,ほらその様子じゃ何も食べてないんでしょご飯作ってあげるから
ガヴリール,(誰のせいだと思ってるんだよ)
ヴィーネ,何よそんな言い方ないでしょ
ガヴリール,うるさいなあ
ヴィーネ,全くもう上がるわよ
ガヴリール,飯は何？
ヴィーネ,カレーよ
ガヴリール,おお！楽しみ
ヴィーネ,亜希ちゃんにもお裾分け出来るしね
ガヴリール,亜希ちゃん？
ヴィーネ,今日友達になった子よ、私がよくガヴに料理作るって話したら食べたいって言うから
ガヴリール,…そっか
ヴィーネ,よーし気合い入れて作るわよ！
ガヴリール,…
ヴィーネ,どうかな？
ガヴリール,うん美味しいよ
ヴィーネ,本当？良かったそれなら亜希ちゃんにもあげられるわ
ガヴリール,そうだね…
ヴィーネ,でねー亜希ちゃんがね
ガヴリール,うん…
ヴィーネ,それでさ亜希ちゃんが
ガヴリール,…。ごちそうさま
ヴィーネ,あっおかわりあるわよ今日のは腕にふるいをかけたからもっと食べて欲し
ガヴリール,いらない
ヴィーネ,どうしたの？さっきから様子がおかしいし熱があるんじゃ
ガヴリール,ないから！ヴィーネには関係ないでしょ！出てって！
ヴィーネ,ちょっと！ガヴ！
ガヴリール,はぁはぁ…。何で…何でこんなに…辛いの。うわああん…ひっく…ひっく…
ヴィーネ,ちょっとガヴ！泣いてるの？
ガヴリール,ヴィーネ？何で…帰ったんじゃ…
ヴィーネ,あんなあんた見て帰れる訳ないでしょ！。ガヴ一体どうし
ガヴリール,ヴィーネ！
ヴィーネ,ちょっ！あぶなっ
ガヴリール,もう離さないからな！どこにも行けないぞ
ヴィーネ,あんたが追い出したんでしょ！
ガヴリール,うるさい！私を寂しくしないって約束しただろ！
ヴィーネ,何言ってるのよだからこうしてご飯作りに来てるじゃない！
ガヴリール,それだけじゃ駄目なの！
ヴィーネ,じゃあ他に何して欲しいのよ！
ガヴリール,もっと私を見て
ヴィーネ,もう8割方見てるわよ
ガヴリール,10割見て
ヴィーネ,全部じゃない！
ガヴリール,私はゲームを抜いたら10割ヴィーネのこと考えてる
ヴィーネ,…ゲームを入れたら？
ガヴリール,…5割
ヴィーネ,そうわよね。分かったわこれから出来るだけ家に行くようにするから
ガヴリール,本当か？
ヴィーネ,(まあ私だって毎日会いたいし)
ガヴリール,えっ？何て言った？
ヴィーネ,なんでもないわ！
ガヴリール,♪。♪
ヴィーネ,それじゃまたねー
亜希,うんまたねー
ヴィーネ,もうこんな時間バイト行かなきゃ。ガヴーご飯作りに来たわよ
ガヴ,ういー
ヴィーネ,美味しい？
ガヴ,うん旨い
ヴィーネ,じゃあ帰るわね
ガヴ,もう帰るのか
ヴィーネ,大学の勉強もあるから
ガヴ,そっか
ヴィーネ,レポートやらなきゃ…。…。はっ！しまった今何時？。うーん
亜希,月乃瀬さん眠そうだね
ヴィーネ,ちょっと最近忙しくて
亜希,あんまり無理はしないでね
ヴィーネ,ありがとう
ガヴリール,ええーまたカレー？
ヴィーネ,文句言わない
ガヴリール,だって最近ずっと手の抜いたような料理ばっかなんだもん。まあいいけどさ
ヴィーネ,…。勉強しきゃ…でもガヴが手の込んだ料理食べたいって言ってたし…。ガヴー！今日は豪華な料理よ
ガヴリール,ん？おお！凄いなこんなに作ったのかしかも大変そうな料理ばっか。でも私の家で作ることが多いのに作ってくるなんて珍しいな
ヴィーネ,下準備とか必要だったから家でやった方が楽だったのよ
ガヴリール,食べていいか？
ヴィーネ,勿論よその為に持ってきたのだから
ガヴリール,う、美味い
ヴィーネ,ふふっガヴが美味しそうに食べてくれると嬉しいわ
ガヴリール,毎日こんなんだったら幸せだー
ヴィーネ,毎日は難しいけどガヴの為に頑張るからね。ふふっあんな反応されちゃ毎日作りたくなるじゃない。さてまずは勉強しますかってあれ？何だろう力が抜け…目の前が…暗く…
ガヴリール,ヴィーネの奴遅いなもうとっくに来てる時間なのに。電話してみるか
携帯,お掛けになった電話番号は…
ガヴリール,…。おーいヴィーネ。ヴィーネ？
ヴィーネ,
ガヴリール,お、おいヴィーネ！しっかりしろ！
ヴィーネ,
ガヴリール,きゅ、救急車を。…。せ、先生ヴィーネは？
医者,大丈夫ただの過労だよあの歳でなるのは珍しいけどね
ガヴリール,っ！
医者,今日は安静にしないと駄目だけど1日で退院できるから安心しなさい
ガヴリール,はい…ありがとうございます。ヴィーネごめんね私のせいでこんな目に逢わせちゃってでももう大丈夫だから
ヴィーネ,…ん、ガヴ？
ガヴリール,…。…
ヴィーネ,ガヴ！
ガヴリール,ヴィーネ？何で…
ヴィーネ,何で…じゃないわよ！あんたいま何しようとしたの！
ガヴリール,いや、これは
ヴィーネ,散々我がまま言って病室送りにした挙げ句人が寝ている間に死のうとするなんて自分勝手にも程があるわ！
ガヴリール,ヴィーネ怖うわっ！
ヴィーネ,あんたが…死んだら…私の気持ちは…どうすればいいのよ
ガヴリール,ヴィーネ…
ヴィーネ,私はあなたといられるだけで幸せなの…
ガヴリール,わ、私だってヴィーネがいるだけで幸せだぞ
ヴィーネ,それであの行動？
ガヴリール,いやそのさっきは混乱してたというか
ヴィーネ,もういいわ
ガヴリール,ごめん
ヴィーネ,ここは寒いわ戻りましょ
ガヴリール,うん
ヴィーネ,私はもう大丈夫だから
ガヴリール,本当か？ただの過労って言っても倒れてまだ間もないだろ
ヴィーネ,意外と心配性ねガヴは
ガヴリール,…分かったじゃあ帰る
ヴィーネ,あっ怒った
ガヴリール,怒ってない
ヴィーネ,私は本当に大丈夫だから
ガヴリール,分かったよ
ヴィーネ,うんじゃあまた明日ね
ガヴリール,…ヴィーネ
ヴィーネ,ん？なに？
ガヴリール,いや、あのそのヴィーネが良ければなんだけど…
ヴィーネ,？
ガヴリール,いや、別に私がしたいってことじゃないんだが…
ヴィーネ,何よ
ガヴリール,ええっと、ああもう面倒くせえ！。ヴィーネ！私と一緒に暮らして欲しい
ヴィーネ,え？別にそこまでしなくても私は大丈夫よ
ガヴリール,今回のことは関係ない。いや関係なくはないんだが、単純に私がヴィーネと一緒に暮らしたいから
ヴィーネ,もう一緒に暮らしたいならもっと早く言いなさいよあんたが嫌がるかと思って私は言えなかったのに
ガヴリール,そもそも私は卒業式の時にずっと側にいて欲しいって言っただろ！その後一緒に暮らせると思ったらこれだよ
ヴィーネ,何よ！あの時は会いに行くって言って承諾してたじゃない！
ガヴリール,それはなんとなく雰囲気で察しろよ
ヴィーネ,まあいいわ
ガヴリール,で、返事は？
ヴィーネ,ええーどうしようかなー。そんなの決まってるでしょ
ガヴリール,ほう
ヴィーネ,ガヴ…こっち来て
ガヴリール,？。うおっ！んっ…
ヴィーネ,んっ…
ガヴリール,ぷはぁっ！い、いきなり何するんだよ///
ヴィーネ,これが返事よ。それとも今のじゃ分からなかったかしら？
ガヴリール,…分からなかった
ヴィーネ,それじゃ分かるまでしましょ
ガヴリール,うん…
ヴィーネ,ガヴ！いい加減起きなさいバイト遅刻するわよ
ガヴリール,うーん眠い…
ヴィーネ,私はもう出るから朝食は作ってあるから
ガヴリール,んーいってらっしゃい
ヴィーネ,行ってきまーす！