楓,こういうのもあって・・・
藍子,へ～オシャレですね
Ｐ,藍子に楓さん。一体何の話をしてるんです？
藍子,あ、Ｐさん。見てくださいよこれ
Ｐ,ほぉ、珍しいお風呂特集か
藍子,ゆず風呂とか、バラ風呂とか、素敵ですよね
楓,温泉アイドルとして、こういう記事は見逃せませんとう
藍子,お二人はどんなお風呂に入ってみたいですか？私はこの牛乳風呂とか入ってみたいです
楓,ゆず風呂は譲れない
Ｐ,うーん、そうだなぁ。この記事には載ってないけど、俺はドラム缶風呂とか入ってみたいなぁ
楓,！！
藍子,ドラム缶風呂ですかぁ。風情があって良いですよね
楓,藍子ちゃん藍子ちゃん
藍子,？どうしたんですか。楓さん
楓,ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ・・・
藍子,！？
Ｐ,ん？どうした？
藍子,あ、いえ、その・・・Ｐさん！
Ｐ,？
藍子,きょ、今日、私の家で、ドラム缶風呂に入りませんか・・・？
Ｐ,え、入れるの！？行く行く！
藍子,じゃあ、お湯沸かしてきますね
Ｐ,うん、よろしく。いやぁ、まさか藍子の家でドラム缶風呂に入れるとは思わなかったな
藍子,準備ができたので、お風呂場に来てくださーい
Ｐ,あいよー。藍子が丸まって湯船に浮かんでた。な、何してるんだ藍子！？
藍子,・・・
Ｐ,藍子！
藍子,・・・ぷはっ
Ｐ,藍子！何だこれは！何でこんな事してるんだ！藍子！！
藍子,え・・・？だってＰさんがドラム缶風呂に入りたいって
Ｐ,これのどこがドラム缶風呂なんだ！
藍子,・・・って、楓さんが
Ｐ,何吹き込んでんだあの駄洒落お姉さん！
藍子,あわわ・・・私、勘違いしちゃってたみたいで・・・すいません
Ｐ,いや、謝らなくていいよ。普通に藍子と一緒にお風呂入りたいしな
藍子,えへへ。Ｐさんと一緒にお風呂。いつもよりポカポカします
Ｐ,俺も癒されるよ。いつもより疲れが取れるっていうかさ
藍子,これからは毎日一緒に入りますか？
Ｐ,うーん・・・俺も忙しいからなぁ
藍子,そうですか・・・
Ｐ,いや、俺もなるべく藍子との時間は作ろうと思ってるからさ
藍子,・・・はい！私もなるべく、遅くまで事務所に残るようにしますね！
Ｐ,それはちょっとダメかなぁ。頭痒い所ないですか～
藍子,無いでーす
Ｐ,うーん、やっぱり男の俺がやるより、藍子が自分で洗った方が髪に良いと思うんだけどなぁ
藍子,えー？そんな事ないですよ
Ｐ,でも俺女の子の髪の洗い方なんて知らないしなぁ。もっと丁寧に優しくやった方が良い？
藍子,私は・・・Ｐさんにちょっと乱暴にされるの、好きですよ？
Ｐ,藍子が良いならいいんだけど
藍子,えへへ。はー、温まりましたね
Ｐ,何か藍子と一緒にお風呂に入った後は、肌がいつもよりつやつやになってる気がする。藍子成分が浸透してんのかな
藍子,私も、Ｐさん成分が浸透して髪の毛さらさらです！
Ｐ,それは普通にシャンプーのおかげだと思う。さて、チューペットもいただいたし、そろそろお暇させてもらうとするかな
藍子,あっ、Ｐさん
Ｐ,ん？
藍子,その・・・今日はお母さんもお父さんも帰ってこないので・・・泊まって行きませんか？
Ｐ,・・・いいの？
藍子,・・・はい
Ｐ,じゃあ、お言葉に甘えて。何日振りかな、藍子と寝るのは
藍子,何だか久しぶりな気がします。一度Ｐさんと寝てからは・・・一人で寝るのが寂しくて
Ｐ,俺もだよ。毎日、藍子の事思い出した
藍子,・・・Ｐさん
Ｐ,藍子
藍子,えへへ・・・Ｐさんのぎゅう・・・暖かくって、落ち着きます・・・
Ｐ,藍子は柔らかいな・・・こうやって抱きしめてると元気が出てくるよ。また明日から頑張ろうって思える
藍子,あ・・・背中なでなでされるの、好きです・・・
Ｐ,藍子は甘えん坊だな・・・
藍子,Ｐさん・・・。ぐぅ
Ｐ,ぐぅ
藍子,それで二人でお布団に入って・・・
未央,うん
藍子,少しだけお話して・・・
未央,それで？
藍子,え？
未央,ん？
藍子,私もＰさんも眠って・・・それでけですけど
未央,・・・ん？あーちゃん何か隠してない？
藍子,え？全部話しましたよ？これで終わりです
未央,ヤれよ！！！！
藍子,！？！？
未央,せっかくかえねえさまが意味分かんないアシストしてくれたのに！何でヤっちゃわないのさ！
楓,まぁヤることヤってたら、早苗さんからボディブローを喰らっちゃいますからね
Ｐ,うーん
茜,どうしたんですか？Ｐさん
Ｐ,今回の件で、温泉ユニット作れないかなって閃いてさ。今メンバーを考えてるんだけど・・・。まずは言わずもがな、楓さんだろ？。次に胸がないから。それから風呂上がりの牛乳が似合う雫。さらにマッサージチェアが似合う菜々さんだ
茜,皆さんおっとりゆったりした素敵な方々で、温泉にぴったりですね！
Ｐ,最後にもう一人・・・誰がいいかな
茜,うーん。悩みどころですね
Ｐ,菜々さん以外は皆おとなしめのキャラだから、最後の一人は元気な娘がいいと思うんだが・・・
ちひろ,あ、茜ちゃん！
茜,ちひろさん！そんなに血相を変えてどうされましたか！
ちひろ,美優さんが産気づいてて・・・お願い！急いでこのタライの水をお湯に変えて！
茜,それは緊急事態ですね！承知しました！ボンバーっ！！
ちひろ,ありがとう茜ちゃん！
茜,ふぅっ！どういたしまして！
Ｐ,これだあああ
未央,茜ちんはどういう体してるの！