ミカサ,ごめんなさい。はさみ、ないだろうか。ええ…。そう、ありがとう。どこへ？。そう…。…また。……。…はさみ、どこだろう。あの…。はさみ、持ってたら貸していただきたいのだけれども。髪、切りたくて。ええ。立体機動訓練の、邪魔になると思うので。ありがとう。借りても良いのかしら。明日、適正検査があるので。……。…いえ、今後のことを考えたら、切っておきたい。髪、纏めたこともないので。ええ…。え？。良いの？。あなたは、集まりに行かないの？。そう。でも、私の髪を切ろうとしてくれている。ありがとう。あなたはきっと、優しい人だ。…あの。名前、聞くのを忘れていた。ミカサ・アッカーマン
アニ,アニ・レオンハート
ミカサ,アニ、ありがとう
アニ,あんたは、自己紹介とやらをしに行かなくていいのかい
ミカサ,今は、髪を切る方が、大事
アニ,…変わってるね
ミカサ,あなたは、何をしていたの
アニ,何も。部屋を物色してたくらいかな
ミカサ,物色？
アニ,どこに何があるか頭に入れておきたくて
ミカサ,なるほど
アニ,しかし本当に切るのかい
ミカサ,？どうして？
アニ,綺麗な黒髪じゃないか。勿体無い
ミカサ,邪魔になるので
アニ,…そう。どこまで切る？
ミカサ,肩、くらいまで
アニ,わかった。じっとしてて
ミカサ,……
アニ,……
ミカサ,慣れてる
アニ,…まぁ、切るのは初めてではないね
ミカサ,誰かのを？
アニ,…お父さん、とか
ミカサ,お父さん…
アニ,もういないけど
ミカサ,え…
アニ,マリアの南東出身なんでね
ミカサ,そう…
アニ,あんたは？
ミカサ,シガンシナ区
アニ,……
ミカサ,気にしなくていい。両親は、元からいない
アニ,……
ミカサ,代わりに、家族がいる
アニ,は？
ミカサ,両親が死んで、家族になってくれた人達がいた
アニ,…そう。良かったね
ミカサ,うん…
アニ,その…家族、は
ミカサ,おじさんは行方不明、おばさんは…巨人に
アニ,……
ミカサ,今はエレンと２人
アニ,エレン？あぁ、食堂で話してた
ミカサ,そう。私の、家族
アニ,前髪は？
ミカサ,このままでいい
アニ,じゃぁ仕上げ
ミカサ,…ナイフ？
アニ,髪を梳く。このままじゃおかしいだろ
ミカサ,ありがとう
アニ,……
ミカサ,良い感じ
アニ,結構切ったね
ミカサ,床、掃除しなければ
アニ,掃除道具は、そこ。流石に手伝わないよ
ミカサ,わかった。ありがとう
アニ,じゃ。少し外に出るから
ミカサ,？どこへ
アニ,ただの散歩
ミカサ,暗いから、気をつけて
アニ,……。…エレン、だったね
ミカサ,…アニ、覚えてる？。あなたと初めて話した時のこと。髪を、切ってもらった。優しい人、だと思った。初めて出来た、同性の友達、だと思った。……。ねぇ、アニ。あなたは、何故。何故、泣いているの