亜美,兄ちゃーん、ヒマだよーぅ
P,そうか。俺は忙しいぞ
亜美,兄ちゃーん、退屈だよー
P,俺も楽しくはないな
亜美,ちょっと休憩しよーよー
P,もう少ししたらな
亜美,さっきからそればっかじゃーん
P,これも仕事だからな
亜美,ぶー
P,……。よし、保存してっと
亜美,……
P,ふぅ
亜美,だーれだ！
P,のわっ。今はみんな出はらってて俺と亜美しかいないだろう！
亜美,おちごと終わった！？
P,ひと段落ってとこだ。休憩する
亜美,わーい。遊ぼう遊ぼう！
P,休憩だってば！
亜美,いいじゃんいいじゃーん
P,えーい。纏わりつくな、うっとおしい
亜美,え……。亜美、邪魔？
P,ん？
亜美,兄ちゃんは亜美がいない方がいいの？
P,あ、いや、そういうワケじゃ
亜美,ぅ、ｸﾞｽ。ごめんね。亜美、気付かなくて……
P,う、すまん。ちょっと言い過ぎたな。そんな事ないぞ
亜美,ホント？
P,もちろんさ
亜美,じゃあ一緒に遊ぼう！
P,あ、こら！嘘泣きか！
亜美,へっへーん。まだまだ修行が足りませんなぁ兄ちゃん
P,こっの……
亜美,へ？
P,でりゃー！！
亜美,ぎゃー！！なにするかー！
P,ソファで大人しくしてろ！俺はコーヒーを淹れるんだ！
亜美,ふぎゃ！ﾝもー。乙女のわきの下に手を入れるなんてデレマシンがないなー兄ちゃん
P,デリカシーな。なんだよデレマシンて
亜美,で、どうだった？亜美のボデーは
P,軽かったな
亜美,そうじゃなくてー、悩殺されちゃった？
P,それはないな
亜美,ちぇー。つまんないのー
P,ほれ。茶菓子とジュース
亜美,やったー。さすが気がきくねぇ兄ちゃん
P,せっかくのティータイムくらい静かにしてほしいからな
亜美,囮か！
P,はー。疲れた
亜美,はるるんのおかちはおいちいなー
P,あー、亜美さんや
亜美,ん？どったの兄ちゃん
P,その、な。ソファからテーブルの茶菓子を取ろうとすると前かがみになるだろ？
亜美,うん。亜美にはちょっと遠いよねー
P,今の亜美の格好はシャツにパーカーなんだよ
亜美,うん、そうだね
P,だからな、その格好で前かがみになるとだな
亜美,？
P,襟口からムネがチラチラ見えるんだよ
亜美,……へ？
P,決して見ようとしたワケじゃないぞ？たまたま視界に入っただけだ
亜美,……ふーん
P,あの、亜美さん？いきなり立ち上がってどうしたんです？
亜美,……
P,あ、隣に座れば見えないって事か。なかなか賢──
亜美,ほれほれ
P,ぶふぉっ！！おま！自分で見せつけるヤツがあるか！
亜美,んっふっふ～。悩殺されないなんて言って、兄ちゃんも男の子だね
P,ちがーう！女の子なんだから注意しろって言いたかっただけだ！
亜美,照れない照れない♪
P,だから抱きつくなー！！
亜美,いやよいやよも好きのうち～♪
P,普通逆だろ！
小鳥,ただいま戻りましたー。はー疲れたわー。あら？
亜美,ほ～れほ～れ
P,やめないか！
小鳥,……二人して何してるんですか？
亜美,あ、ピヨちゃんおかえりー
P,小鳥さん！この小悪魔をひっぺがして下さい！
小鳥,？？？。なるほど。私が暑い中外出していた時に二人して楽しんでいたワケですか
P,俺は楽しんでません！
亜美,またまた～。兄ちゃんもまんざらじゃなかったクセにぃ
P,やめい！
小鳥,でもプロデューサーさんの言う事ももっともよ。女の子はそういうのには気をつけなくちゃ
亜美,はーい
P,ホントに分かってるのかこいつは……
亜美,おっはろーん兄ちゃーん！
P,抱きつくなー！この前注意したばっかりだろーが！
亜美,兄ちゃんが喜んでくれるから、ついつい
P,喜んでないから！
真美,もー、やめなよー。兄ちゃん怒ってるよー
小鳥,でも楽しそうよねー
亜美,兄ちゃーん兄ちゃーん
P,はいはい
亜美,むぅ。兄ちゃんの反応が薄い
P,そりゃ毎日やられれば慣れもくる
亜美,もー。つまんなーい
P,俺で遊ぶな！
亜美,んっふっふー。めんごめんご
P,うーむ。雨が強くなってきたな
小鳥,夏の雨はジメジメしてイヤですねー
P,気温が下がるのはいいんですけどね
小鳥,洗濯物が溜まっちゃいますよねー
P,そーですねー
亜美,うぅ。兄ちゃぁん
P,おー。お勤めご苦労──って、ずぶぬれじゃないか！
亜美,いやぁ、ダイジョブかなーって思ったんだけど、なんか雨強くなってきちゃって
P,ったく、風邪ひくだろうが。奥の部屋で着替えて来い。タオル持ってってやるから
亜美,あ～い
P,ぎゃー！床がー！！
亜美,うぅー。ﾍﾞﾀﾍﾞﾀして気持ち悪ーい。えーっと、着替え着替え……
P,ほら、タオル──
亜美,おー、あんがと兄ちゃん！
P,──
亜美,ん？どったの兄ちゃんポケーっとして。亜美の体になんか付いて──。ぎゃあぁぁぁ！！！
P,わわ、悪い！
小鳥,すごい声が聞こえましたけど、なんかあったんですか？
P,いえ！なんでもありません！
亜美,見られちゃった。兄ちゃんに亜美の裸……
P,くぅ。思いっきり見てしまった。自己嫌悪……
小鳥,？
P,うーむ。亜美と顔が合わせられんかも。！
小鳥,あ、亜美ちゃん。ちゃんと体拭いた？寒くない？
亜美,う、うん。だいじょーぶ
小鳥,そう。今日はこれからダンスレッスンだけど、具合が悪くなったらちゃんと言うのよ？
亜美,はーい
小鳥,じゃあプロデューサーさん、亜美ちゃんをレッスンスタジオまでお願いしますね
P,は……ぃ
亜美,……
小鳥,え～っと？
亜美,……じゃあ行こうか兄ちゃん！
P,どわ！抱きつくなって！
亜美,んっふっふ～。よいではないかよいではないか
P,やばいって！さっきの画が再生されちゃうって!！
亜美,兄ちゃーん
P,なんだ？
亜美,亜美のボデーどうだった？
P,ぶえ！？
亜美,悩殺されちゃった？
P,ば、ばか言うな！そんなワケあるか！
亜美,そんな慌ててちゃ説得力ないよー
Ｐ,見ちゃったのは悪かったな
亜美,別にいいよー。兄ちゃんならねー
P,そりゃどうも
亜美,……
P,でも、あれで恥ずかしいってのが分かっただろ？今度からはもっと女の子としての自覚を持ってだな……
亜美,わかったってばー
P,それならよかった
亜美,これからは兄ちゃんにだけ抱きつく事にするー
P,分かってないよね！それ全然分かってないよ！
亜美,いつか亜美のボデーで兄ちゃんを悩殺してみせるよ！
P,そんな決意いりません！
亜美,亜美は本気だよ！
P,真面目っぽい顔してもダメだ！
亜美,だって兄ちゃんにくっつくとなんか落ち着くんだよねー
P,おいおい、俺は抱き枕かなんかか？
亜美,おーいいねー。今度一緒に寝ようか！
P,それは抱きつくよりダメだから！
亜美,えー、ダメなのー？絶対気持ちよく眠れるのにー
P,ダメです
亜美,じゃあ抱きつきで我慢するー
P,そうしなさい。……ｱﾚ？ｵﾚﾊｶﾗﾚﾀ？。ほれ、着いたぞ
亜美,はーい。今日も一生懸命踊っちゃうよー！
P,うむ。元気でよろしい
亜美,だからさ
P,ん？
亜美,亜美をちゃんと見ててね、兄ちゃん！