C.C.,暇だな……ルルーシュも最近かまってくれないし
チーズくん,……。……。……
C.C.,サイズはナナリーと同じようだが……。咲世子、その下着私が預かっておこう。暇だから、このパンツの持ち主でも探すか。フフッ、ピザが来たか、持ち主探しは後だ。さぁピザを食べながらチーズくんと遊ぶか……おっと、チーズくんまだお風呂だったな、それに乾かしてもないな。先にチーズくん乾かしに行くか、とりあえずピザはルルーシュの部屋に置いておこうか
？？？,！
C.C.,おい、ここで何してる？…………お前は確か……アーニャだったか
アーニャ,……
C.C.,なぜこんなところにいる？……ッ！それはチーズくん！？どうしお前が私のチーズくんを持っている？！
アーニャ,……洗濯機の中にあったから乾かして持ってきた。……でも、私が洗濯してた物が無くなった
C.C.,お前が洗濯してた物ってこれの事か？
アーニャ,！
C.C.,そうか、お前のだったのか……ほら
アーニャ,……ありがとう
C.C.,でもお前なんでルルーシュの部屋に居たんだ？
アーニャ,ルルーシュが私のパンツ洗ってくれたから……ルルーシュの部屋に置いてあるかと思って探していた
C.C.,なに……？ルルーシュがお前のパンツを洗ったのか？何故だ？
アーニャ,……正確には、ルルーシュが洗濯機を貸してくれた、パンツは自分で洗った
C.C.,そうか、だから洗濯機の中にパンツがあったのか、しかしお前もなかなか良い下着を履いているな
アーニャ,……見えないところにも気を使うのが女性
C.C.,そうか、見た目によらず大人だな、お前は
アーニャ,……パンツ見つかったから帰る、……これ返す
C.C.,そうか、……そうだ、お前も一緒にピザを食べないか？
アーニャ,……いいの？
C.C.,チーズくんを乾かしてくれたお礼だ
チーズくん,……
アーニャ,ありがとう
C.C.,そうだ、咲世子も呼ぶか。見た目によらず過激だな
アーニャ,……そんなことはない
C.C.,しかし、一人でチーズくんと遊ぼうと思ったんだが……こんなに人が増えるとは……チーズくんには人を集める能力があるのか？
ルルーシュ,お前ら人の部屋で何をしているんだ
C.C.,見てわからないのか、ピザパーティーだよ、ルルーシュ
アーニャ,……洗濯機貸してくれてありがとう
ルルーシュ,そう言う意味ではないC.C.、……あぁ咲世子さん気にしないでください、そのままで良いですよ。アーニャ、洗濯物は乾いたのか？
アーニャ,うん
ルルーシュ,そうか、……しかし変わった組み合わせだな、C.C.に咲世子さん、アーニャとはなかなか見ないスリーショットだ
C.C.,おい、チーズくんもいるんだぞ忘れるな
ルルーシュ,……ただのぬいぐるみだろう
C.C.,失礼な、チーズくんは私の友達だぞ
チーズくん,……
C.C.,おいルルーシュ、お前もピザパーティーに入れ、最近私に寂しい思いをさせてるからな、今日ぐらいは私にかまえ
ルルーシュ,フッ……まぁ良いだろう、今日はお前に付き合ってやろう
C.C.,フフッ……今日はなかなか楽しかったぞ、ルルーシュ
ルルーシュ,C.C.……お前はピザ食べ過ぎだろう
C.C.,何を言っている、まだまだ食べれるぞ
ルルーシュ,……もうやめてくれ、見ている方が気持ち悪い。……C.C.
C.C.,なんだ？
ルルーシュ,……その、なんだ……悪かったな……最近かまってやれなくて
C.C.,……どうした？珍しいな、お前がそんなことを言うなんて
ルルーシュ,俺もたまには、こういうことは言うさ
C.C.,フフッ、そうか
ルルーシュ,詫びと言っては何だが、明日どこか連れていってやる
C.C.,良いのか？
ルルーシュ,たまには二人で過ごすのも良いだろう
C.C.,おい、二人では無いぞ
ルルーシュ,？
C.C.,チーズくんも連れてくぞ
チーズくん,……
ルルーシュ,フッ、そうか、では明日は三人で出掛けるぞ
C.C.,フフッ、良かったなチーズくん
チーズくん,……