ヴィーネ,……そうだ、サターニャに聞いてみよう……
サターニャ,はぁー！？ヴィネットにも悪魔的行為＜デビルズアクション＞を伝授して欲しい―！？
ヴィーネ,お願い！魔界からの仕送りがまた減って……これ以上減ると、お金のやりくりが苦しいの
サターニャ,またずいぶん家庭的な理由ねー……まぁいいわ！そんなに知りたいなら、私が伝授してあげる！悪魔的行為＜デビルズアクション＞をね！実は私も仕送り減ってるけど。まずは形から入るわよー！！右手は手は指の感覚を開けて頭にこう！左手は腰にこう！そして背筋を伸ばして上を見上げて―！
ヴィーネ,え………？こ、こう……
サターニャ,違うわ！もっと背筋を伸ばすの！照れを捨てなさい！
ヴィーネ,い、いや、そういっても、このポーズすっごく恥ずかしいんだけど
サターニャ,恥ずかしくない！もっと堂々としなさい！大悪魔になりきるの！もっとも、私は大悪魔だけどね！？
ヴィーネ,う、うん……
サターニャ,いいかんじよー！そうして高らかに……はぁーっはっはっはー！
ヴィーネ,は、はぁーっはっはっはー////
ラフィエル,ブフフォーー！！！
ヴィーネ,！！！？！？！？！？。ラ、ラフィ！いつからいたの！？？
ラフィエル,ププッ……サターニャさんのいるところならば、私はどこにでも現れますよ……ブフォー！。それにしても、今日もまたとんでもなく悪魔的＜おもしろ＞行為をしてるみたいですね♪
ヴィーネ,ん？今なんｔ
サターニャ,こいつが私の弟子にしてほしいっていうから、仕方なく悪魔的行為＜デビルズアクション＞を伝授してやってるのよー！
ラフィエル,あら♪それはいいですね！ちょうどあそこに自販機もあるし、実演してください♪
サターニャ,いいわよー！！………………え？自販機？
ラフィエル,サターニャ様ならなにに対してでも悪魔的行為ができると思って…………。それにほら、自動販売機と言ったら悪の定番ではないですか♪５００ウォン硬貨を入れたりバールのようなもので破壊したり♪
サターニャ,あ、あぁ、そういうことね…………でも、そ、そんな特ＡＡ級の悪魔的行為、おいそれとはできないわ…………
ラフィエル,………………できないのですか？大悪魔様なのに？
サターニャ,……………………………今なんて言った？。できないとは言ってないわ！やり方を変えると言ったのよ！！！！。そうね、じゃあ私の悪魔的行為は……。………………………。自動販売機のお釣りが出てくるところをパカパカしてやるわー！お釣りが入ってたら私のモノなんだからー！！
ラフィエル,ブフフォー！
サターニャ,どう？さいっこうに悪魔的行為でしょ？。ほらヴィネット！何ボーっとしてんの！？あんたも私の弟子なんだから隣の自販機でやりなさい！
ヴィーネ,ええー！？で、でも……恥ずかしいし……それに、忘れ物お釣り
サターニャ,いい加減恥と良心を捨てなさい！仕送りを増やしたいんじゃなかったの！？
ヴィーネ,う……そ、そうね……そうだったわ……。こ、このお釣りの出てくるところを……。……えーーーーーい！！！//////
ガヴリール,………………ヴィーネ、何やってんの？
ヴィーネ,！！！！？？？！？？！？/////////
ラフィエル,ブフフォォーーーーー！
ヴィーネ,ち、違うのよ、ガヴ……違うの……
ガヴリール,そんなに金に困っていたのか……？ごめんな、気づいてやれなくて
ヴィーネ,ち、ちが……
ガヴリール,でも、いくら何でもそんなにお釣りのところパカパカしたっていきなり無いお釣りが出てくるわけじゃないぞ
ヴィーネ,違うのーーーーーーーーーー！！
サターニャ,あぁっ！？ちょっとヴィネット！どこに行くのよーーーー！？
ガヴリール,どっか行ってしまった……あいつ金欠気味なのかな。まぁ私はネトゲの課金に全財産を使っているから万年金欠気味なわけだが……よいしょっと
サターニャ,！！！！？？！？？！？
ガヴリール,お、ラッキー！５００円落ちてたー……結構下覗いてみると入ってるんだよなー。これでジュースをっと……ん？
サターニャ,落ちてた５００円でジュースを買ってお釣りも警察に届けないですって……！？なんと恐ろしいことを……。常に私の上を行って……くっ！覚えていなさい！ガブリール！！！バーカバーカ！！
ガヴリール,捨て台詞のこしてどっか行きやがった……。………………………………。ラフィもさ、サターニャはともかくヴィーネで遊ぶのはほどほどにしろよ？あいつ繊細なんだから
ラフィエル,はい♪私のおもちゃはあくまでサターニャさんです♪
ヴィーネ,うぅ……ガヴにあんなところ見られて……もうお嫁にいけない？
サターニャ,あぁー！こんなところにいたー！見つけたわ、ヴィネット！我が弟子よ！
ヴィーネ,サターニャ……
サターニャ,いきなりどっか行っちゃったから探したわよ
ヴィーネ,ガヴにあんなところを見られて……仕送りも減って……もうどうすればいいのーーー！！！？？ウワーーーーーーーン！！
サターニャ,ちょ、そんなに大泣きしなくていいじゃない！さいっこうの悪魔的行為だったわよ！
ヴィーネ,でも………………
サターニャ,それにガヴリールはＡ級悪魔的行為を繰り返すツワモノだもの！。悔しいけど、今日の私たちの悪魔的行為なんてすぐ忘れるわ！
ヴィーネ,……サターニャ…………。慰めてくれてるんだ……なんだかんだで、サターニャもいいところあるのね
サターニャ,それに仕送りが減ったことなんて気にすることじゃないわ！私の仕送りも減ってるんだから！
ヴィーネ,うんうん………………………………………は？
サターニャ,まったく、魔界の悪魔も見る目ないわねー！地上で悪魔的行為を繰り返している、大悪魔候補たるこの胡桃沢・サタニキア・マクドウェルの仕送りを下げるなんて。魔界は不景気なのかしら？それとも将来有望な若者に対するやっかみ？どっちにしても迷惑よねー
ヴィーネ,……じゃあなんのために私はサターニャの弟子に…………………………………。それに、あんな醜態をガヴに見られて……あれをやれって言ったのもサターニャだったわよね……？
サターニャ,え、えぇ！！？？で、でもいいじゃない！あなたの自販機ﾊﾟｶﾊﾟｶ、最高に悪魔的だったわよ！
ヴィーネ,ッッッ！！！。死ねええええええ！！！！！！！！
サターニャ,うぎゃああああああああああああ！！！！！！！！
神,なんじゃこの、ＳＳのくせに本編並みかそれ以上の萌えアニメ特有の空気感にあふれる、ヤマもオチも血も狂気も鬱要素も無い物語は……