ことり,お題は、カレーライスだったね
花陽,そうだね…どんなカレーにしよう…
ことり,本格的なのは他のチームに任せて、私達は私達で作れるカレーにするのはどうかな？
花陽,うん、賛成～。ルーの辛さはどうしよっか
ことり,にこちゃんが辛いのは苦手だから、中辛にしよう♪
花陽,ふふ、そうだね
ことり,具は…にんじんと…じゃがいもと…お肉は？
花陽,普段は豚肉だから、豚肉でいいかな…。あっ！えへへ…
ことり,どうしたの？
花陽,せっかくのことりちゃんチームだし、鶏肉にしない？
ことり,面白くていいね！
花陽,でも、それじゃあお花も入れないとだめかなぁ…
ことり,そこまでしちゃう？。お米でこだわればいいんだよ♪
花陽,はぁ～！いいアイデアです！
ことり,鶏肉だったから、結構安く済んだね
花陽,うん！今日のカレーをベースに、私達らしいカレーに出来たらいいなぁ
ことり,そうだね♪。もうすぐお家に着くけど、早速作る？
花陽,うーん…ちょっと休憩したいかも…
ことり,じゃあ、少しお茶にしよっか
花陽,わーい♪
ことり,そこで座って待っててね、買ったものを冷蔵庫に入れてくるから
花陽,ありがとう
ことり,あ、コーヒーと紅茶、どっちがいいかな？
花陽,えーっと…紅茶の、あったかいの！
ことり,うんわかったよ。紅茶に合うお菓子も持ってきたよ～。どうぞ♪
花陽,これって手作り？
ことり,うん、まぁ、昨日作った余りだけどね
花陽,わーい、いただきまぁす
ことり,召し上がれ♪。美味しい？
花陽,うん！癒される味♪
ことり,良かった♪一緒に料理するの、楽しみだね
花陽,私も！ことりちゃんのそばで料理してみたかったんだ
ことり,じゃあ、片付けたら手を洗って始めよう
花陽,うん！。あ、あれ…？
ことり,大丈夫？立てる…？。野菜は洗ってあるから、花陽ちゃんの好きな大きさに切ってみて？
花陽,……
ことり,花陽ちゃん？
花陽,はっ、あ、ごめんなさい…なんだか、眠くて…
ことり,ちょっと入れすぎたかな…
花陽,えっ、と、野菜、切って良いんだよね？
ことり,うん♪はい、包丁
花陽,ありがと。いたっ……!!!
ことり,花陽ちゃんっ!!!大丈夫！？
花陽,平気…ちょっとぼーっとしてて…
ことり,今すぐ手当てするから、待ってて！
花陽,っ…！
ことり,すこしだけ…我慢しててね…。もう大丈夫、ガーゼと包帯で巻いたから、血もそのうち止まるよ
花陽,ありがとう…でもことりちゃんの手、私の血でよごれちゃってる…
ことり,いいんだよ、花陽ちゃんの手の方が大事♪。あとは相談通りにカレーを作ってくるから、ゆっくり休んでていいよ…。……花陽ちゃん…。花陽ちゃんの…。あとは煮込んで、仕上げにルーを入れるだけ…。そろそろかな？。花陽ちゃん、具合は大丈夫…？
花陽,すぅ……すぅ……
ことり,可愛い寝顔……。手も綺麗…すべすべしてる…。…私にもっと、花陽ちゃんをちょうだい…？
花陽,んっ…!!?。ことりちゃん!?…いたっ…!!!なに、してるの!?。どうしたの…！？
ことり,花陽ちゃん…私…。花陽ちゃんのことが好きなの
花陽,…!?。どういうこと…？分からない、よ…!!!
ことり,そのままの意味だよ…
花陽,ひっ…!!
ことり,ほら、手を出して…？手当てしてあげる…。あ、、ああ…///
花陽,誰か、誰か助けて…!!
ことり,大丈夫だよ…？花陽ちゃんは私が守るから…。花陽ちゃん…もう片方の手も出して…？。手首からなら、たくさん出るから…
花陽,どうして…？。どうしてこんなことするの…？。ことりちゃん…怖いよ…
ことり,怖くないよ、私は花陽ちゃんの味方なの
花陽,味方…
ことり,そうだよ？花陽ちゃんにとって特別な味方。花陽ちゃんにここまで近付いた人、いないでしょ？。私が一番花陽ちゃんを愛してるの
花陽,うっ…うう…
ことり,花陽ちゃん…？痛いの…？
花陽,私だって…
ことり,…？
花陽,一番、ことりちゃんが…好き、だよ…
ことり,…！？
花陽,でも、こんな形で伝えたくなかった…。こんなに…なるまで、辛い思い、させてたんだね…
ことり,ーっ!?
花陽,ことりちゃんは、μ'sの中でも、特に暖かくて。いつでもきらきらした女の子で、。生まれながらのアイドルみたいで、。ただ好きなだけの私とは、違って……憧れでした
ことり,花陽…ちゃん…
花陽,衣装のことだってあるし、忙しそうだから、。なかなか遊びにも誘えないし、私なんかが…って。いつも考えちゃって…だから今日、とっても嬉しかった
ことり,はなよちゃん…
花陽,こうなると思ってなかったから、びっくりしたけど…。ことりちゃんの気持ち、分かってよかった。私も、同じ気持ちだから…
ことり,うえぇ…
花陽,でもちょっと、妬きすぎ、かな…
ことり,花陽ちゃん!!。手当てしなきゃ！。出来上がり、だよ
花陽,ふぁぁ…いい匂いがするね…
ことり,花陽ちゃん…ごめんね…こわかったよね…
花陽,うん…びっくりしたよ…。お願いがあるんだけど、いいかな…
ことり,なんでも言って？
花陽,もう一回、告白して欲しいな…
ことり,えーっ…、恥ずかしいよ…//
花陽,ちゃんと聞きたいの
ことり,もーっ……。私は、花陽ちゃんのことが大好き♪。付き合って、くれますか？
花陽,うん！私も大好き！
ことり,…ありがとう
花陽,カレー、食べよ？
ことり,ふぅ、ごちそうさま♪
花陽,美味しかったね！これならみんなのカレーにも負けないよ！。あっ！えへへ…
ことり,また良いアイデアが浮かんだ？
花陽,うん！キッキン使うね…♪
にこ,…ここのチームのカレーが一番美味しいわね…
絵里,丁寧に作られているわ
穂乃果,毎日食べたいぐらいだよ！
真姫,どこのチームが作ったのかしら？
ことぱな,私達でーす♪
凛,やっぱりにゃ！かよちんのカレーは優しい味がするね！
希,チキンカレーの上に、更に焼いた鶏肉を乗せるなんて、なかなか斬新やったね
海未,このカレー、名前を付けるとしたら…
ことり,もう決まってるんだ♪花陽ちゃん、
花陽,せーの
ことぱな,やきとりカレー！
希,まんまやん！
にこ,ネーミングセンスは普通だったわね
真姫,にこにこスマイルカレーよりはマシよ
にこ,ぬぁんですってぇ～!?
ことり,まさか一番になるとは思わなかったね♪
花陽,２人で作った思い出のカレーだもん、一番だよ
ことり,妬きとりカレーって名前も、思い出になるかな
花陽,教訓にもなるね♪
ことり,ちゅん……
花陽,冗談だよ♪ことりちゃん、大好き！
ことり,私も♪これから、よろしくね♪