アニ,･･･エレンが巨人だった
ライナー,あぁ･･･
ベルトルト,これは作戦どころじゃなくなってきたね
ライナー,取りあえず計画は一旦中止だ
ベルトルト,そうだね。エレンが座標だとしたら･･･
アニ,なんとか連れていければ故郷に帰れる
ライナー,あぁ･･･壁を壊して人類を皆殺しにしなくてもいいんだ
ベルトルト,っ！
マルコ,･･･なぁ･･･一体なんの話をしてるんだ･･･？
ライナー,･･･いつからそこにいたんだ
マルコ,･･･座標ってなんだ？それに人類を殺すとか･･･壁を壊すとか･･･まるで巨人みたいなことを･･･
アニ,･･･不味いことを聞かれちゃったね･･･
ベルトルト,･･･どうする、ライナー
マルコ,嘘･･･だよな？エレンをさらうみたいなことも･･･何をしようとしてるんだ･･･
ライナー,･･･
マルコ,･･･ライナー、ベルトルト、アニ･･･もしかして君たちは･･･
ライナー,･･･やはりお前は頭がよく切れるようだ。悪く思うな
マルコ,！なにをするんだ！
ライナー,ベルトルト、足も押さえろ
ベルトルト,うん
マルコ,おい！やめろ！卑怯だぞ！
ライナー,アニ、それを外すんだ
アニ,すまないね･･･
マルコ,おい･･･なにをするんだ･･･
ライナー,･･･
ベルトルト,･･･
アニ,･･･
マルコ,僕に乱暴する気だろう！？エロ同人みたいに！エロ同人みたいに！
ライナー,！？
ベルトルト,！？
アニ,！？
ライナー,お前何言ってんの！？
マルコ,これからアニがベルトを取ってズボンを脱がせるんだろう！？手の位置が完全にそうじゃないか！？
アニ,いや･･･私は立体機動装置を･･･
マルコ,立体起動装置！？完全にそうじゃないか！？
アニ,？？？
ライナー,馬鹿！マルコ！アニの前で隠語を使うな！
アニ,どういうこと？
ベルトルト,気にしないで･･･
マルコ,とぼけるな！ライナー！ベルトルト！散々皆で下ネタ談義したくせに！
ライナー,おい！
ベルトルト,ちょっと黙れよ！
アニ,･･･
ベルトルト,いや、違うんだ･･･その･･･
ライナー,あとでちゃんと話すからその目をやめてくれ！
マルコ,ライナー言ってたよな？クリスタのことを考えると俺の立体起ｄ
ライナー,おおぉぉぉい！！！さっさと済ませるぞ！！アニ！とにかく外せ！
アニ,なんかあんた達に近づきたくない。特にライナー
ライナー,そんな場合じゃないだろう！？そんなゴミを見るような目で距離を取るなよ！
マルコ,ベルトルトも金髪碧眼低身ｔ
ベルトルト,アニィィィィ！！早く！！
アニ,･･･････。はぁ･･･まぁやらなきゃいけないからね･･･しょうがない･･･
マルコ,やめろー！まだ綺麗な体でいたいんだー！！
ベルトルト,ぐっ･･･なんて力だ･･･！
ライナー,火事場の馬鹿力ってやつか･･･！
マルコ,貞操の危機なのにゆったりしてられるか！！
アニ,貞操よりも命の危機なんだけどね
マルコ,クソッ！やっぱりか！前からお前たちは怪しいと思ってたんだ！
ベルトルト,･･･なんだって？
ライナー,さすが未来の指揮官の頭脳は伊達じゃないな･･･
アニ,･･･
マルコ,やっぱりホモだったって言ってるんだよ！ライナー！ベルトルト！
ライナー,そっちか！
ベルトルト,違う！ホモじゃない！
アニ,話の流れ的にね･･･
ライナー,いや、待て。俺たちは猥談にも参加してたし普通に女が好きだぞ？さっきの立体起動のくだりもそうだろ？
マルコ,どうせフェイクだろ！？このホモ野郎！同期はみんな噂してたんだぞ！
ベルトルト,え、嘘
マルコ,夜ふと目覚めると二人揃っていなくなってることがあるって全員知ってんだよ！
アニ,･･･
ライナー,おい･･･全員ってどこまでだ･･･？
マルコ,全員は全員だ！男子女子教官まで一人残らず知ってるよ！
ライナー,
ベルトルト,
マルコ,二人は訓練兵公認のゲイカップルってことになってるの知らないのか！？
ベルトルト,嘘だろ･･･
マルコ,でも！俺は！二人が嘘ついてるって思いたくなかったから！信じてたのに！この裏切りもんがぁぁぁ！
ライナー,落ち着け！
マルコ,今まさにホモの餌食になろうとしてる時に落ち着いてられるか！ホモセ○クスなら二人だけでヤッてろよ！
ライナー,ホモじゃねーよ！普通に可愛い女の子が好きだよ！
マルコ,いつものプレイに飽きたから？第三者を交えて複数プレイ☆とか考えたの！？
ベルトルト,こんな非常事態真っ只中でそんなことする奴がいるか！
ライナー,発想がえぐいわ！
ベルトルト,え？ていうかアニ･･･？もしかしてこの噂知ってた･･･？
アニ,まぁ･･･
ライナー,なんで何も言わないんだ！？
アニ,いや･･･もし本当だったら言った後気まずいなって･･･
ライナー,もしってなんだ！万に一つもないわ！なんだその気遣いは！
アニ,だって夜な夜な二人で抜け出すってガチじゃん･･･
ベルトルト,いや？それはアニも交えた話し合いことだよ？僕ら二人だけが抜け出した訳ではないからね？
ライナー,そういうことだ。だからこっちに来い。なんかお前、えらい遠くにいるな！
マルコ,こんなところで人生終わらせてたまるか！訓練兵と同時に処女まで卒業したくない！
ライナー,だから誤解だ！俺たちはホモじゃない！
マルコ,今の状況からどうしてそう言えるんだ！どう見ても襲う体勢じゃないか！
ベルトルト,まぁ違う意味で襲うってのは合ってるけど･･･
ライナー,そもそも仮に俺がホモだったとしてもお前は襲わねぇよ！もっとアルミンみたいな顔の奴狙うわ！
ベルトルト,･･･
アニ,･･･
ライナー,すまん。今のは俺が悪い。だから思いっきり目をそらすのはやめてくれ
マルコ,なんだそれ！俺には魅力がないってことか！？
ベルトルト,なぜそこでキレる･･･
アニ,あんたが襲われる性的
マルコ,純粋な少年の心と体を弄ぶなよ！！
ライナー,お前面倒くさいな！
アニ,ていうかさっきからホモホモって･･･私の存在はスルー？
マルコ,はぁ！？きっとそこで俺が二人にいろいろされるのを見て楽しむつもりだろ！
アニ,！？
ライナー,！？
ベルトルト,！？
マルコ,輪○、無理矢理、ホモ、野外、観賞プレイってもう･･･変態の数え役満じゃないか！
アニ,私にそんな趣味はないよ！適当なことを言わないで！
マルコ,嘘をつくな！だってそれしか考えられないじゃないか！？
ライナー,いや、他にももうちょっとあると思うが･･･
マルコ,この殺伐とした雰囲気からどう考えても俺が得する展開にはならないだろう！？
アニ,確かにあんたが得することはしないけど･･･
マルコ,この腐女子め！悪魔！変態！変態！変態！
アニ,だから違う！しかも変態って三回も言わないでよ！
ライナー,マルコ･･･お前さぁ･･･疲れてるんだよ･･･
ベルトルト,僕も疲れたよ･･･
マルコ,もういい加減離せ！
ベルトルト,暴れるな！
ライナー,お前は今ホモがどうとか言ってる状況じゃないんだぞ
アニ,こんなに動かれちゃ上手く外せないよ。もうちょっと大人しくして
マルコ,誰が･･･！
ベルトルト,おい！マルコ！いい加減にしないと･･･！
マルコ,し、しないと･･･！？
ベルトルト,えっと･･･
マルコ,･･･
ベルトルト,･･･
ライナー,･･･
アニ,･･･
ベルトルト,･･･ほ、掘るぞ！！
マルコ,やっぱりホモじゃないか！！
ライナー,お前他になんかなかったのか
アニ,･･･やっぱりあんた達って･･･
ベルトルト,あ、アニ！違うんだ！今のは他に思い浮かばなくて･･･！
ライナー,おい、あんた達て俺もか？
アニ,だってさっきアルミンのこと襲うって･･･
ライナー,いや！？そうは言ってないぜ！？
アニ,同郷の仲間がホモだった･･･もぅﾏﾁﾞ無理･･･リスカしょ･･･
ライナー,だから違う！さっきから何回も言ってるだろ！
ベルトルト,アニ！勘弁してくれ！マルコに毒されてきてるぞ！
マルコ,え？アニってライナー達と同郷だったの？
ライベルアニ,あっ
ベルトルト,あぁぁぁぁ･･･！
ライナー,アニ･･･お前･･･
アニ,ど、動揺してつい･･･！
ベルトルト,いや、問題ない。ここで消せば･･･！
ライナー,ていうかもともとそのつもりだったのにどこで脱線した･･･
マルコ,え、なに、この空気。そんなに重大なことなの
アニ,あんたは聞いちゃいけないことを聞いたんだよ･･･
マルコ,？？？
アニ,ごめんね
マルコ,え･･･ブレード･･･。あ、分かった。あれでしょ？外で友達と遊んでいるとき、お母さんにばったり会って知らないふりしちゃうやつ
アニ,え？
ライナー,あぁ･･･また脱線する･･･
マルコ,そっかぁ。でもそんなに恥ずかしがることないと思うよ。エレン達なんかはフルオープンだし
アニ,え？え？
マルコ,あ！だからか！ベルトルトがやたらアニのことチラチラ見てたのは
ベルトルト,！？
マルコ,あれは同郷的に心配してただけなんだね。てっきりベルトルトはアニのことが好ｋ
ベルトルト,わー！！わー！！
アニ,
ベルトルト,ちょ、ちょっと！マルコ！僕はそんな･･･！
マルコ,え？でも全員知ってるよ？
ベルトルト,･･･全員ってどこまで･･･？
マルコ,全員は全員だよ。男子女子教官まで一人残らず知ってるよ
ベルトルト,
マルコ,バイなのかって噂も流れてたけど、そっか。同郷だったから見てたんだね。普通のホモだったんだね
ベルトルト,･･･ｷｴﾃｼﾏｲﾀｲ
ライナー,どこからどう訂正したらいいか分からない
アニ,ねぇ、もういい？さっさと殺しちゃえばいいのになにやってんだ、って言われてるよ？
ライナー,ブレードはまずい。斬った後が残って疑われる可能性がある
アニ,あぁ、そっか。じゃあやっぱり立体機動装置を･･･
マルコ,立体起動装置！？
ライナー,あぁ！！もう！！
マルコ,来るな！来るな！
アニ,ちょっとベルトルトどうしたの？そっちで膝抱えてないでマルコの足押さえといてよ
ライナー,今はそっとしておいてやれ･･･
アニ,でもそれじゃあ外せないよ･･･暴れてて近づけない
マルコ,はぁー･･･！！はぁー･･･！！
アニ,あ、バテてきてる
ライナー,でも俺もそろそろ限界だ･･･！思ったよりも力が強い･･･！
マルコ,うわぁぁ･･･吐息がかかる･･･！
ライナー,吐息言うな！普通に息切れだ！
アニ,あんたも結構叫んでたしね･･･。ちょっと休憩したら？
ライナー,そうだな･･･すまんなマルコ
マルコ,いやいや。僕も強く暴れてごめんね
アニ,あ、巨人
ライナー,ちょっと移動するか。おい、ベルトルトも行くぞ
ベルトルト,うん･･･
マルコ,巨人が気づかないうちにいかなきゃ
アニ,ま、大丈夫でしょ
ライナー,ここなら安全だな
マルコ,だね。あ、飴あるけど食べる？
アニ,非常事態になんで持ってきたの･･･
マルコ,お腹空くかと思って･･･はい、味はいろいろあるよ
ライナー,さすがマルコは気配りできるな
アニ,私はレモンもらうね
ライナー,じゃあイチゴにするか
マルコ,また可愛らしいチョイスをするね･･･はい、ベルトルトも
ベルトルト,･･･ありがとう
マルコ,･･･
ライナー,･･･
アニ,･･･
ベルトルト,･･･。
ライナー,おい、もう噛むとか行儀が悪いぞ
アニ,まだ碌に舐めてないでしょ
マルコ,二つ目いる？
ベルトルト,馬っっっっ鹿か！？もう･･･！！三人とも馬鹿だろ！！そしてこの流れに乗った僕も馬鹿！！
マルコ,あ、復活？
ベルトルト,やかましいわ！！
アニ,立体機動装置外す役より羽交い絞めする役やりたい
マルコ,いや、それはアニの体格的に厳しいかも。足押さえる係のがいいんじゃない？
ライナー,じゃあ俺はさっきのアニの役やるかな。体力的に楽そうだし
マルコ,じゃあ羽交い絞めは僕がやるね。アニはそれでいい？
アニ,しょうがないね･･･じゃあベルトルトが残りの捕まる役ね
ベルトルト,なんでだよ！？おかしいだろ！！おい！！離せ！！
マルコ,あ、うん
ベルトルト,？意外と素直･･･？
マルコ,まだ飴舐めきってなかった
ライナー,あ、俺もだ
アニ,私も
ベルトルト,あ゛あぁぁ！！もう！！。なに？なんなの？兵士なの？
ライナー,･･･今の俺は戦士だ
ベルトルト,そんな悲痛な顔でいうところじゃないだろ！？じゃあ天然の馬鹿か！？
マルコ,そろそろ始める？
ベルトルト,始めねーよ！！離せよ！！そばかす野郎！！
アニ,ベルトルト･･･だんだん口調が･･･
ベルトルト,そう言いながらアニも足押さえにかかってるじゃないか！！ふざけんな！！。なんだよもう！なんだよ！
アニ,ほら、大人しくしな
ベルトルト,アニがいるからあんまり激しく暴れると怪我をさせてしまうかもしれない･･･あぁもう！なんでこんなことに･･･！
マルコ,よし、ライナー今のうちだ
ライナー,おう
ベルトルト,なんでマルコが仕切るんだよ！ライナーも従うなよ！
アニ,あんた、自分の意思がないという割には暴れるね
ベルトルト,当たり前だろ！！仲間に殺される寸前だぞ！！
ライナー,観念しろ。ベルトルト
ベルトルト,待て！僕の立体機動装置外してどうするんだ！
ライナー,ま、悪く思うな
ベルトルト,･･･。ベルト外してどうする
ライナー,
アニ,あ、ごめん。足押さえきれなかった
マルコ,予想外の膝だったね
ライナー,やべぇ･･･鼻の骨折れたかも･･･
ベルトルト,前よりも男前になるんじゃない？
マルコ,やっぱりアニは押さえる側よりも外す側のがあってるかもね
アニ,でもさっきやったし･･･
マルコ,うーん･･･あ、じゃあ捕まる側やればいいよ！それなら別に相手の力に勝たなくても成り立つし
アニ,さすがだね。人の適正をよく見抜いてる
ベルトルト,ねぇ？今度はなんの話してんの？
アニ,うん。じゃああんたは今度外す係ね
ベルトルト,は？
マルコ,ライナー･･･はちょうどうずくまってるし足でいい？
ライナー,あぁ･･･
アニ,じゃ、始めるよ。･･･わぁぁぁ！離せ！！
ライナー,大人しくしろ！
マルコ,暴れるともっとひどいことするぞ！
ベルトルト,！？
アニ,わぁあぁぁ！！
ライナー,この！暴れる･･･な･･･
マルコ,ベルトルト！早く外･･･せ･･･
アニ,この変態！悪魔！離せ！！
ライナー,･･･
マルコ,･･･
アニ,この！この！
ライナー,･･･
マルコ,･･･
アニ,えっ。あれ？なんで止めたの？
マルコ,いや･･･だってね･･･
ライナー,絵面的にシャレにならないというか･･･
ベルトルト,よかった。それぐらいの常識はあるんだね。ここはやっぱり原点回帰しよう
マルコ,そうだね
ライナー,よし、やるか
アニ,位置についたよ
マルコ,じゃあ･･･って。うわぁぁぁ！元通りじゃないか！
ベルトルト,だから原点回帰しようって言ったろ
ライナー,そうだ！俺たちはマルコを消そうとしてたんだ！
アニ,飴もらったあたりからすっかり･･･
ベルトルト,正確にはその一歩前からアウトだったけどね。人のこと言えないけど
マルコ,僕が何をしたっていうんだ･･･。ていうか頭の後ろでめっちゃシュウシュウ言ってるけど何！？恐い！スチーム的なものでも出てんの！？
ライナー,あ、すまん。やっぱり鼻折れてたみたいだから治ｓ･･･あっ
マルコ,えっ
アニ,なんでこのタイミングで治そうとしたの！？
ライナー,す、すまん･･･つい･･･
アニ,つい、じゃないでしょ！いつもの頼れる兄貴はどこへ行ったの！？
ベルトルト,あ、鳩が飛んでる
アニ,ベルトルト！さっきは悪かったから考えることを放棄しないで！
マルコ,え？蒸気だして怪我を治すとか･･･もう巨人みたいじゃないか･･･
ベルトルト,だめだ･･･今度こそもう･･･
ライナー,アニ、早く！
ベルトルト,･･･いや、僕がやる
ライナー,！？おい！だからブレードは･･･！
ベルトルト,このままじゃ埒が明かない。斬り捨てる
アニ,やめて！本当にさっきのは謝るから！あとライナーは開き直って堂々と修復してんじゃないよ！
マルコ,そのブレードでなにをするつもりだ！？
ベルトルト,そんなの決まってるだろう？
アニ,傷が残るからダメって話になったでしょ！
ベルトルト,そんなこと後でどうにでも誤魔化せる。巨人に飲み込ませれば分からない
アニ,で、殿中！殿中でござる！
マルコ,ここ野外だけどね
ライナー,武士じゃないんだからｗ
マルコ,どっちかというと殿じゃない？
アニ,ライナーはちょっと笑ってんじゃないよ！？
ベルトルト,マルコ、ごめん
マルコ,ひっ･･･！
ライナー,おい！やめろ！
アニ,あ、でもやっとそれっぽい流れに･･･
ベルトルト,一瞬で終わらせるから
マルコ,ふ、ふざけるな･･･！。なかなかベルト外せないからって今度は服ごと切るつもりか！？
アニ,ホモネタはもう終わったでしょ！いい加減にしろ！
ベルトルト,！？
アニ,そしてそこで止まっちゃうんだよなぁー！
ライナー,無限ループって怖くね？
アニ,やかましいわ！
マルコ,ふざけんな！そうなったら俺、帰りはかなりセクシーな格好になっちゃうじゃないか！
ライナー,リョナラーにとってはある意味セクシーかもな
マルコ,うわぁぁぁ！お前たち、マジでエロ同人みたいなプレイをするつもりなんだな！！
ベルトルト,さっきからホモじゃないって散々言ってるだろ！！ほ、掘るぞ！
マルコ,うわぁぁ！やっぱりホモじゃないか！！
アニ,あんたはそれ以外の脅し文句ないの？
ライナー,おい、アニが限界突破したぞ
マルコ,そもそもさぁ！なんで僕がこんな目にあってるんだよ！？
ベルトルト,聞いちゃいけないことを聞いたからだよ
マルコ,それ別に僕の過失じゃないよな！？君たちのうっかりのせいだろ！？
ライナー,それは悪かったと思ってる
マルコ,だいたい聞かれたくない話だったらもっと場所に気をつければいいだろ！？トイレの個室とか！！
ベルトルト,女子か！！
ライナー,誰かに三人同じ個室に入っての見られたらそれこそアウトだろ！？
マルコ,ライナーとベルトルトはゲイカップルで通ってるんだから今更誰も気にしないよ！
ライナー,その線がより濃厚になるだろうが！！
マルコ,もし誰かが見てもヤるんだな！今･･･！そこトイレの個室
ベルトルト,やめろ！
マルコ,勝負は今！！ここでキメる♂
ライナー,やめろ！
ベルトルト,後々の僕らの台詞だから！
マルコ,あ、ちなみにアニはオーディエンスね
ライナー,知らねぇよ！なんだその爛れた関係！
アニ,･･･ねぇ、一つ思ったんだけど･･･
ライナー,おぉ、復活したか
アニ,マルコ･･･あんたさぁ･･･やけにこの二人がホモだって言うけど･･･それって･･･
マルコ,？
アニ,･･･あんたがこの二人にホモであって欲しいって思ってるんじゃないの･･･？
ライナー,！？
ベルトルト,！？
マルコ,！？。なにを言ってるんだ！？
アニ,だってそうだろう･･･？何回も否定してるのにホモで押し通そうとしてるし･･･
ベルトルト,確かに･･･
ライナー,もしかして･･･マルコ･･･お前･･･
マルコ,え？なに？ちょっと？アニ！何が言いたいんだ！？
ライナー,･･･
ベルトルト,･･･
アニ,･･･ホモなのはライナー達じゃなくてあんたの方なんじゃないの？
マルコ,
ライナー,ということはだ･･･マルコはずっと俺が羽交い絞めしてて密着してたのを喜んでたってことか･･･？
ベルトルト,僕も足押さえてたけど･･･頭の位置がボットの近くだったな･･･もしかしてそれも喜んでた･･･？
マルコ,ふっざけんな！ふっざけんな！そんな趣味ねぇよ！
アニ,そういえば王にこの身を捧げるって入団式で言ってたよね･･･あれもそういう意味･･･？
マルコ,違う！純粋な忠誠心だから！
ライナー,じゃあもし王が男色家だったら？
マルコ,え･･･？
アニ,迫られたらどうするの？
マルコ,･･･まぁ･･･そりゃあ･･･
ベルトルト,やっぱりホモじゃないか！
マルコ,いや！？本意ではないけどね！？王が望むならなんでもやるってだけの話だから！！
ライナー,思い起こせばそれらしきことが結構浮かぶぞ･･･
ベルトルト,そういえばジャンと仲良かったよね･･･
アニ,あの性格最悪なジャンと仲良くしてたのはまさかそういう目的が･･･？
ライナー,生意気な奴ほど屈服させたくなる的な･･･？
アニ,相手が心を開いて油断した所を･･･
ベルトルト,よく一緒にいたし･･･
マルコ,お前らだけは言われたくないよ！このゲイカップルが！アニのそれは完全に腐女子の思考だよな！？
ベルトルト,･･･僕が掘るぞ、って脅したとき凄い拒否してたよね･･･
マルコ,当たり前だろ！？
ライナー,それはつまり自分は掘られる側じゃなく･･･
アニ,掘る側･･･だから･･･
ベルトルト,ひぃぃっ！
マルコ,やめろ！気持ち悪い考察はやめろ！
ライナー,俺、こいつ押さえてなきゃいけないか･･･？
ベルトルト,離した途端ウォールライナーとウォールベルトルトの危機だよ！
ライナー,でもこうしてるのも喜んでるんだろ！？
アニ,きっとライナーの立派な大胸筋と上腕二頭筋のたくましさを堪能してるよ！
ライナー,ひぃぃっ！
マルコ,喜んでねぇよ！むしろ汗の湿り気にだいぶげんなりしてるところだよ！
アニ,汗の湿り気まで感じてる！
ライナー,ひぃぃぃぃぃ！！
マルコ,なんでお前ら人の話聞かないの？。ウォールライナーもウォールベルトルトも興味ないから！ていうか見たくもないわ！
ライナー,じゃあなんだ！？立体起動装置の方か！？俺のブラウンをどうにかするつもりか！？
マルコ,どうもしないよ！個人訓練でもしてろ！
ベルトルト,てことはフーバー狙いか！？
マルコ,馬鹿か！？誰がッ！！人の立体起動装置なんか見たいと！！･･･思うんだ！！
ベルトルト,！？また人の台詞をパロるのやめろ！
アニ,三人が言ってること、よく分からないけど多分下ネタだろうなぁ･･･
ベルトルト,僕らのウォールシーナも立体起動装置も興味ないってことはやっぱり掘られたいのか･･･？
アニ,多分そうだろうね･･･あんたたちにホモであって欲しいってことはそうじゃない･･･？
ライナー,それこそエロ同人みたいに乱暴されたいってことか･･･？
ベルトルト,･･･変態の数え役満プレイがしたいのか･･･？
マルコ,人の性癖を模索するのはやめろ！どれも違うからな！普通に女の子が好きだから！
ライナー,･･･バイだったか･･･
マルコ,あ゛あぁぁぁぁぁ！！もう！！
ライナー,エロ同人のようなｸﾞｯﾁｮｸﾞﾁｮのﾈｯﾁｮﾈﾁｮな複数プレイがしたいんだろ･･･？
マルコ,その気持ち悪い擬音語やめろ！そして耳元で囁くな！
ベルトルト,手足無理矢理押さえつけられてヤられたいんだろ･･･？
マルコ,そんな訳あるか！ていうかお前たちが言うと妙にリアルで恐い！
アニ,Ｍなの？
マルコ,少なくとも男に強○されたいって思うほどのドＭではないよ！！
ライナー,多少はＭなのか
アニ,Ｍって部分は否定しないんだね
ベルトルト,へぇ
マルコ,今はそういう話じゃないだろうが！？三人で納得してんな！。あぁ･･･この流れだとマジでウォールマルコが危ない･･･
ライナー,いや、な？俺たちはお前と違ってノンケだから･･･
ベルトルト,うん･･･希望に添えなくて申し訳ないけど･･･
アニ,同性愛者って偏見とかいろいろあって大変だと思うけど･･･私たちは応援するから･･･
マルコ,なんで！お前たちが！俺に！気を使ってんだ！俺もノンケだよ！
ベルトルト,今更隠さなくても･･･
マルコ,真実だよ！最初っからなにも隠してないわ！ていうかなんか隠し事してんのはお前たちのほうだろ！？
ライベルアニ,！？
ライナー,そうだ！俺たちはマルコに話を聞かれて･･･！
アニ,つい話があっちこっちに･･･！
ベルトルト,こんな無駄話をしてしまうなんて迂闊だった･･･！
マルコ,なぁ、俺が言うのもなんだけど、これ何回目のやり取り？。一回真面目な話するけどさ･･･君たちって何者なの･･･？
ライナー,･･･それは言えない
アニ,予想以上にパーフェクトな返答で驚きが隠せない
ベルトルト,･･･どうするライナー
ライナー,･･･ここまで気づかれてしまえば一緒だ･･･あぁそうだ。俺が鎧の巨人でベルトルトが超大型巨人ってやつだ
マルコ,いや、立体起動装置の話じゃなくて
ライナー,鎧じゃねぇよ！
アニ,また下ネタ？
ベルトルト,あ、これ脱線するな
マルコ,まぁブラウンの話は置いといて･･･
アニ,これで分かっただろう？私たちがあんたに何をしようとしたか･･･
マルコ,ぐ･･･
ベルトルト,意外と大丈夫だった
ライナー,俺は納得いかないけどな･･･
マルコ,･･･快楽を味わせて買収するつもｒ
ライベルアニ,あ゛あ゛あぁぁぁぁぁ！！
アニ,もういいから！その流れはもういいから！
ベルトルト,さっきから話題がループしすぎだろ！いい加減にしろ！
ライナー,俺たちはホモでも変態でもないから！ウォールマルコにもボットにも用はない！
マルコ,じゃあなんだよ！命でも取るって言うのか！？
ライナー,あぁ！そうだよ！
マルコ,えっ
ライナー,えっ
ベルトルト,えっ
アニ,えっ
マルコ,･･･いやいやいやいや。冗談だろ？
ベルトルト,何回もそれらしきことは言ってたけど･･･
マルコ,は？え？いや、聞いてない･･･
アニ,言ってもあんた、話聞かないから
ライナー,ていうかいままで全く気づいてなかったことに驚く
マルコ,え･･･？でも･･･だって･･･
ライナー,･･･
ベルトルト,･･･
アニ,･･･
マルコ,･･･う、うわぁぁぁぁ･･･！
ベルトルト,うん。その反応、もうちょっと早い段階で欲しかった
ライナー,･･･そうは言っても･･･俺らも三年間一緒だった同期を殺すのはとても心苦しい･･･
マルコ,ラ、ライナー･･･
アニ,･･･そうだね･･･
ベルトルト,僕もそう思うよ･･･
マルコ,アニ･･･ベルトルト･･･
ライナー,･･･最期だから、な･･･お前の望み、叶えてやるよ･･･
マルコ,･･･ん？
ライナー,いいよな？ベルトルト、アニ
ベルトルト,･･･あぁ
アニ,･･･かまわないよ･･･
マルコ,ん？んん？
ライナー,さぁ、大人しくしてろ。マルコ
マルコ,ちょっと！？なんでさっきより強く！？
ベルトルト,こういうのがいいんだろ？
マルコ,おい！？
アニ,今、外すから
マルコ,おい！？アニ！？
アニ,･･･
マルコ,べ、ベルト外してどうするんだよ！！！
ライナー,決まってるだろ？
マルコ,おい･･･！やめ、やめろ！
ベルトルト,マルコが思うようなプレイができればいいんだけど･･･
マルコ,は！？はぁ！？
ライナー,エロ同人みたいなｸﾞｯﾁｮｸﾞﾁｮのﾈｯﾁｮﾈﾁｮにはならんかもしれんが･･･
ベルトルト,実際はあそこまでならないよね。きっと
マルコ,お前たちやっぱりそっちか！？
アニ,違うよ。あんたを思ってノンケなのに二人が頑張ってくれるんだよ
マルコ,おかしいだろ！？なんか･･･もう･･･！なんなんだよ！！
アニ,ベルト取ったよ
ライナー,おう
ベルトルト,それじゃあ･･･
マルコ,ひ、ひぃぃぃ！やめろ･･･！やめろ･･･！
アニ,あんたノリノリだね
ベルトルト,やはりＭか
マルコ,お前たち馬鹿だろ！？素だよ！素！ホモじゃねぇよ！
ライナー,野郎で勃つか分からないが･･･頑張るからな･･･
マルコ,こんなところで兄貴スキル発揮するなよ！！いいよ！頑張んなくて！
ベルトルト,ごめんね･･･マルコ･･･
マルコ,謝るぐらいならやめてくれ！弄るな！！
アニ,私は見てるだけでいいの？暇なんだけど･･･
ライナー,あぁー･･･じゃあ適当になんかしててくれ
マルコ,ざっけんな！ざっけんな！
ベルトルト,ほら、大人しくしてよ
ライナー,前と後ろと口、三つあるからなんとかなるだろ
アニ,理論的には可能だね
マルコ,これが本当の進撃の巨人ってか？やかましいわ！！
ベルトルト,もうこれ地面に押し倒したほうが楽じゃない？
ライナー,あぁ。そうだな
マルコ,おい！本格的にやばい体位を取ろうとするな！おい！
ライナー,よっ
マルコ,痛っ！
アニ,･･･それじゃあ･･･マルコ･･･
ベルトルト,･･･望み通り･･･
ライナー,･･･エロ同人みたいに乱暴してやろう･･･
マルコ,やめっ･･･！おい！やめろ･･･！やめｱｯｰ!