貴音,……
P,……
貴音,…うふふっ♪
P,……
貴音,あなた様ぁ…///
P,…貴音
貴音,……///
P,キスはしないぞ
貴音,なんと！？。な、何故…！？。何故ですか！？納得がいきません！。あなた様と口づけを交わすことが出来ないなんて…。そんなの…あんまりですっ…！
P,……。貴音、良いことを教えてやる
貴音,な、なんでこざいましょう…？
P,誰かとキスしたいと思うなら直前にニンニクは食べちゃ駄目だ
貴音,なんと！？
P,また二十郎で食べてきたな？
貴音,で、ですが…今日はヤサイマシマシとニンニクだけでアブラは…
P,だから、ニンニクが駄目なんだ
貴音,なんと！？
P,いや、俺だって貴音とキスしたいよ
貴音,…あなた様///
P,そうやって可愛く口を突き出されたら…。吸い込まれる男がほとんどだろう。けど、そこはかとなく漂うニンニクの香りは誤魔化せない。だから俺は貴音とはキス出来ない
貴音,なんと！？。に、ニンニクの芳醇な香り…あ、あなた様はお嫌いなのですか…？
P,少なくともキスしようとしてる相手の口から漂ってくるのいただけない
貴音,なんと！？
P,しかし勘違いしないで欲しい。俺は貴音が嫌いなわけじゃない。むしろ好きだ
貴音,あ、あなた様…///
P,けど、貴音とのキスがニンニクの味だったら…。…なんか嫌だ
貴音,なんと！？。で、でしたら…私は一体どうすれば…？
P,甘えるぶんには構わないぞ
貴音,きゅうっ…///。あなたさまぁ…///
P,貴音はかわいいなぁ
貴音,あ、あなた様ぁ…そんなに柔らかく撫でられてしまうと…私…
P,上目遣いしてもダメ
貴音,いけずですっ！。私の身体を弄ぶだけ弄んでお捨てになるのですか！？
P,人聞きの悪いことを言わない
貴音,ですがっ…！
P,うーん…。…よし。わかったよ、貴音
貴音,…！
P,ちょっと、頬をこちらに向けてくれないか？
貴音,…？。頬でございますか…？
P,んっ…
貴音,ひゃっ…♪
P,どうだ？
貴音,…頬に口づけをされる。なんだか、くすぐったいです…///
P,そっか
貴音,でも、不思議と心地よいものです…///
P,じゃあ、今日はこれで終わりな
貴音,それはなりませんっ！！
P,なんだ？満足したんじゃなかったのか？
貴音,それとこれとは話が違うのですっ！。せめて私からもあなた様の頬に…！
P,いや、臭いがうつると困るから遠慮しておくよ
貴音,…！！！。……。…うっ
P,…あっ
貴音,ひっぐっ…！うぅっ…！！。いけずぅ…いけずぅっ…！！
P,……。しまった…少しいじめ過ぎたか…
貴音,う、あ、ぁっ…
P,すまん、言い過ぎた…
貴音,うぐっ…げぷっ…ぐずっ…
P,…泣きながらげっぷしないの。…貴音、こっち向け？
貴音,……？
P,あーん
貴音,…！。あー…。……。……。…！！。あ、あなた様…！？もしや今、私の口の中に入れたのは…！？
P,気づいたか
貴音,この口の中に広がる強烈な、みんとの香り…！
P,そうだ。ブレスケアだ
貴音,…！！。口臭を予防し、息をりふれっしゅすると言われる伝説の…！！
P,あぁ。これで今、貴音の息はリセットさせてるんだ
貴音,そ、そのような代物を私に与えるということは…？
P,あぁ、そうだ。口づけを交わそう
貴音,…！！。あ、あなた様…
P,ごめんな。待たせちゃって。もっと早く出してあげれば良かったな
貴音,あなた様…私…私っ…！
P,おいで、貴音
貴音,…！！。あなたさまぁっ///
P,…！！。貴音、ストップ！
貴音,…はて？
P,……
貴音,…あ、あなた様？
P,貴音…俺はやっぱりお前とはキス出来ない
貴音,…！？。そ、そんな…！？何故！？。わ、私の口臭は今し方ぶれすけあでりふれっしゅされたはず…！！。これ以上、どのような弊害があると…！？
P,いや、冷静に考えてみろ貴音
貴音,…はて？
P,男女が口づけを交わす上でもっとも大切なことってなんだ？
貴音,大切な…こと…？。……。…！。ま、まさか…！
P,そうだ！！。それは相思相愛であること！。俺達はまだお互いの気持ちを確かめあってなかったじゃないか！
貴音,私としたことが…そのようなことを見過ごしていたとは…！！
P,貴音！
貴音,あなた様っ！
P,愛してる！
貴音,お慕い申しております！
P,よし！キスしよう！
貴音,…はいっ。…いぇい♪
P,貴音はかわいいなぁ
伊織,…なにあれ？
小鳥,バカップルの茶番よ