サターニャ,王様ゲームをするわよ！
ラフィエル,いいですね、大悪魔であるサターニャさんにぴったりなゲームだと思います
サターニャ,ふふん、あんたもわかってるじゃない
ガヴリール,お前さ、王様ゲームって言ったって絶対に王様になれるわけじゃないからな？
サターニャ,わ、わかってるわよ…
ヴィーネ,面白そうね！私、わりばしでクジを作るわ！
ガヴリール,なんでお前そんなにはりきってんだよ…
サターニャ,さて、用意もできたしはじめるわよ！
ガヴリール,はーめんどくせ、私が王様になったらやめるから
ヴィーネ,もう、つれないこと言わないの！たまにはいいじゃない
ラフィエル,そうですよガヴちゃん、はやくサターニャさんが面白いことするところ見たいです！
サターニャ,なんで私が命令されることが前提なのよ！！。ふん、まぁいいわ、みんなクジを引くわよ！
ヴィーネ,準備はできてるわ！
ラフィエル,私もできました
ガヴリール,さっさと始めろ
ラフィエル,あ、私王様です
サターニャ,なんですって！？
ガヴリール,げ、よりにもよってラフィエルかよ…
ヴィーネ,お、お手柔らかにね？
ラフィエル,うふふ、ではベタなやつからいきますか。3番が1番にキスする、なんてどうでしょうか？
サターニャ,は、はぁ！？3番って誰よ！
ガヴリール,……私なんだが
ラフィエル,あらあら、じゃあガヴちゃんがサターニャさんにキス、ですね
ヴィーネ,ちょ、ちょっとラフィエル！流石にそれは！
ガヴリール,そうだよ！なんで私がこいつとキスなんか…
サターニャ,わ、私こういうの初めてなんだけど…
ガヴリール,お前はもっと嫌そうにしろよ！
ラフィエル,うふふ、ですが王様の命令は絶対ですよ？
ガヴリール,うぅ………。……………お前後で覚えてろよ
サターニャ,た、立ってするの？
ガヴリール,座ってキスするとなんかいかがわしい絵面になるだろうが！
ラフィエル,あらあら、面白くなってきましたね……
ヴィーネ,ガ、ガヴリールとサターニャがキスだなんて…
ガヴリール,ほ、ほら！目を閉じろ！さっさと終わらせるぞ！
サターニャ,わかったわ…
ガヴリール,そのままじっとしてろよ……。……………んむっ
サターニャ,んっ……………。……………
ガヴリール,………何か言えよ…
ラフィエル,あぁ～、甘酸っぱいですねぇ！私はこういうのを求めてたんですよ！
ヴィーネ,ガヴリールが…サターニャと…
サターニャ,ガヴリール……私初めてだったんだけど…
ガヴリール,し、知らねえよ！そういうゲームなんだから仕方ないだろ！
ヴィーネ,続行よ続行！！早く！！
ラフィエル,ヴィーネさん、目が怖いです…
ガヴリール,どうやら私が王様のようだな
サターニャ,あんた、王様になったらやめるんじゃなかったの？
ガヴリール,さっきみたいな恥ずかしいことをされたんだ、反撃しないと私の気がすまないだろ？
ラフィエル,ガヴちゃん、荒れてますねー
ヴィーネ,一体どんな命令を…
ガヴリール,1番が2番の足を舐めろ
サターニャ,な、なんて命令してんのよ！！てか1番って誰！？
ラフィエル,わ、私ですが…………
ガヴリール,おやおや？それは好都合だなぁ、しっかり丁寧にご奉仕してやれよ？
ヴィーネ,ちょ、ちょっとガヴ！流石にこれはやりすぎよ！
ラフィエル,そ、そうですよ！私がサターニャさんの足を舐めるなんて…
ガヴリール,王様の命令は絶対、だろ？
ラフィエル,うぅ………
サターニャ,ラフィエルが私の足を……。さぁラフィエル、舐めなさい
ラフィエル,サ、サターニャさん？私こういうのはちょっと…
サターニャ,往生際が悪いわよ？さぁ、丁寧に！美味しそうに舐めなさい！！
ガヴリール,早くやれよラフィエル
ラフィエル,うぅ、失礼します………んっ
サターニャ,………んっ
ラフィエル,んむ………
サターニャ,くすぐったいわねこれ………
ヴィーネ,こ、これは駄目よ！見ちゃだめよガヴリール！
ガヴリール,離せよヴィーネ！私はあのラフィエルが辱しめを受けているところをしっかりと撮影したいんだ！
ヴィーネ,鬼かお前は！！
ラフィエル,もうお嫁にいけません……
サターニャ,ご、ごめんなさいラフィエル！私もちょっと調子にのったわ……
ヴィーネ,ガヴリール、これ以上は誰も得しないわよ！
ガヴリール,そうだな、私も勝ち逃げしたいしそろそろ……
サターニャ,待ちなさいよ！！
ガヴリール,は？
サターニャ,まだ私が王様になってないじゃない！！
ガヴリール,あー……………。……………次で最後だぞ？
サターニャ,んなーーっはっはっはっー！！ようやくこのサタニキア様が王様ね！！
ラフィエル,良かったですね！サターニャさん！
ガヴリール,嫌な予感がする……
ヴィーネ,もうえっちなのはダメだからね！？
サターニャ,安心しなさい、とびきり優しいやつにしてやるわ…。1番が3番を10分間くすぐり続けなさい！
ヴィーネ,1番って……私！？
ガヴリール,3番なんだが…
サターニャ,残念だったわねガヴリール、これも日頃の行いよ
ガヴリール,ま、待てサターニャ！！10分間なんて死んじゃうだろ！！。ヴィーネもそう思うだろ？
ヴィーネ,ごめんなさいガヴリール、王様の命令は絶対なの
ラフィエル,うふふ、やる気満々ですねぇ
サターニャ,決まりね！
ヴィーネ,一応暴れないように上に乗るわね…
ガヴリール,ヴィーネのやつ、目がまじだ…
ラフィエル,なんかあの体勢えっちですねぇ
サターニャ,じゃあ今から10分、タイマー動かすわよ！
ガヴリール,お、お手柔らかにね？ヴィーネさん…
ヴィーネ,大丈夫よガヴリール、すぐに終わるから…
ガヴリール,…んふふ……………んくっ……………
ラフィエル,さて、始まりましたねぇ
サターニャ,ふふふ、一日で二人の天使の敗北を見れるなんて！今日はツいてるわ！！
ガヴリール,あはははっ！！……ちょ………やばいっ…！！
ヴィーネ,まだ３分しかたってないわよ？一緒に頑張りましょ
ガヴリール,んぐ…………あひゃはははははははっ…！！。やっ、やめっ！死ぬって…………んふふふ…
ヴィーネ,ごめんなさいね、ガヴリール
サターニャ,ヴィネットのやつ、容赦ないわね…
ラフィエル,思ったより激しいですね
ガヴリール,んふふっ……………も、もうゆるひてぇ………
ヴィーネ,ダメよガヴリール、命令は絶対なの
ガヴリール,…………やだやだやだ！！もう離して！！死ぬ！！死んじゃうからぁ……………っ！！
ヴィーネ,……………
ガヴリール,えぐっ………もうやめっ………んふふ……
サターニャ,ガヴリールがマジ泣きしてる……
ラフィエル,さすがにかわいそうになってきましたね…
ガヴリール,
ヴィーネ,ふーぅ、これってやるほうも疲れるのよねぇ
ラフィエル,そ、そうですね……
サターニャ,これはもう流石に続行不可能ね…
ヴィーネ,ってもうこんな時間じゃない！！
ラフィエル,そうですね、そろそろ帰りますか
サターニャ,今日は面白いものが見れたわ！また来なさい！
ラフィエル,ええ、また学校で
ヴィーネ,またね、サターニャ
サターニャ,みんな帰ったわね…
ガヴリール,
サターニャ,ガ、ガヴリール？生きてる？
ガヴリール,う、うぅ………
サターニャ,今日は大変だったわね…流石に同情するわ…
ガヴリール,もう二度とやらない…
サターニャ,お風呂貸してあげるから入ってきなさいよ、なんかもう色々とビチョビチョになってるわよ…
ガヴリール,動く気力もない…。ううー………サターニャー
サターニャ,ってなに抱きついてんのよ！
ガヴリール,力が入んないんだよ、このままじゃ沈んじゃうだろ？
サターニャ,そ、それなら仕方ないわね…
ガヴリール,どうした？サターニャ…
サターニャ,な、なんでもないわよ！
ガヴリール,……………。何ジロジロ見てんだよ
サターニャ,な、なんでもないわよ！
ガヴリール,………そういば今日はお前とキスしたんだったな…
サターニャ,えっ！？そ、そうね…
ガヴリール,その、なんだ。……どうだった？
サターニャ,…何がよ
ガヴリール,私も一応初めてだったしさ、何かこう…気になるじゃん？
サターニャ,そ、そうね…。…良かった…かも…
ガヴリール,良かったってなにがだよ、気持ち悪い反応するな
サターニャ,あんたが聞いたんでしょうが！
ガヴリール,……もう一回したいとか、思ってたりする？
サターニャ,は、はぁ！？
ガヴリール,だからさ、良かったんだろ……？
サターニャ,うっ……。うん…
ガヴリール,そ、そうか…。その…………。今の私は動けないからさ、無理矢理キスとかされても抵抗できない…………かも
サターニャ,
ガヴリール,うぅぅぅ…………。…………
サターニャ,何やってんのあんた、早く寝るわよ
ガヴリール,う、うん…
サターニャ,布団一人用だから、少し狭いけど一緒に寝ねるわよ
ガヴリール,…今日の事は誰にも言うなよ
サターニャ,い、言えるわけないでしょ！あんな恥ずかしい事…！
ガヴリール,赤くなってんじゃねーよ、私まで恥ずかしくなるじゃん…。今日の私はどうかしてたんだよ、もう忘れろ
サターニャ,うん…。でも、私は楽しかったわ、ありがとうガヴリール
ガヴリール,……あっそ
ヴィーネ,お、おはようガヴリール…
ガヴリール,おはようございます、月乃瀬さん
ヴィーネ,何でそんなに他人行儀なのよ！？
ガヴリール,朝から騒がないで貰えませんか？私、サターニャのところに行ってくるので
ヴィーネ,も、もう！昨日のことは謝るからぁ～！
サターニャ,ガヴリールのやつ、ご機嫌ななめね…
ラフィエル,あら、そういうサターニャさんはいつもより楽しそうですねぇ
サターニャ,ラフィエル！？背後から出てくるのやめなさいよ！
ラフィエル,昨日はガヴちゃんと何かあったんですか？
サターニャ,な、何もないわよ！！
ラフィエル,本当に何もなかったんですかぁ？
サターニャ,しつこいわね！何もないってば！！
ガヴリール,サターニャ助けてー、ヴィーネが私に凄くヤバいことしようとしてくるー
ヴィーネ,何もしないわよ！ちょっとくらいお話してくれてもいいじゃない！
サターニャ,ちょ、ちょっと！？いきなり抱きついてくるんじゃないわよ！！
ラフィエル,あらあら、一晩ですっかり仲良しさんですね！
サターニャ,はぁ！？そんなんじゃないし！ていうか何で昨日ガヴリールが泊まった事知ってんのよ！
ラフィエル,うふふ、秘密です……
サターニャ,その顔やめろー！