ラフィエル,ふんふんふーん♪。今日は皆さんで集まって何をするんでしょうね～？。なにやらサプライズなパーティーがあるとかで、楽しみですねー♪
ヴィーネ,いらっしゃい、よく来たわねラフィ！
ラフィエル,こんにちは、ヴィーネさん！サターニャさんは中に居るんですかね～？
サターニャ,フンッ、よく来たわね！ラフィエル
ラフィエル,サターニャさーん！会いたかったですよ～♪今日はどのように導いてほしいですか？
サターニャ,あんた……いい加減それ止めなさいよ、いつも毎回毎回私を弄くり回して
ヴィーネ,まあまあ、とりあえずお茶でも飲んで、寛ぎましょう？。ほら、ラフィも……外は寒かったでしょ？こたつに入って暖まりましょ！
ラフィエル,わあ、凍えた身体にこたつの温かさが沁みます～♪。ヴィーネさんの淹れてくれたお茶もとってもあったまりますね～。それにしても、気のせいか……このこたつ、やけに位置が高くありません？？
ヴィーネ,気のせいでしょ、今のこたつなんてそんなものよ
ラフィエル,うぅ、なんだか急に身体が温まったせいか、眠くなってきました……
サターニャ,そのまま寝てしまいなさい……パーティーの準備は私達がやっておくから
ヴィーネ,うんしょ、うんしょ……こんなものかしらね？ラフィの髪の長さだと
ラフィエル,……あれ？天井ってこんなに近かったでしょうか……？
サターニャ,がっちり括り付けなくちゃいけないから、もうちょっと高くしてよ
ラフィエル,サターニャさんが、私の髪の毛を触ってる……後ろのリボンを解いて……。だ、め……眠く、なって……きました。はっ、ココは！？
ヴィーネ,おはよう、ラフィ。ここはさっき私達がいた部屋と一緒よ、ちょっと物は片付けたけどね
サターニャ,よく寝てたわね、ラフィエル。さて、目覚めの気分はどうかしら？
ラフィエル,……！？天井に、私の髪の毛が括り付けられてる……
ヴィーネ,もうこたつもいらないわね……宙ぶらりんになる覚悟はいい？
ラフィエル,ま、待ってください……一体、どういうことでしょうか？この状況は
サターニャ,うるさいのよ、あんたは……もういいわ、ヴィネットお願い
ヴィーネ,うん、わかった……反省しなさい、ラフィ！
ラフィエル,……ッ！い、痛いッ、痛いです！椅子を、椅子をください～ッ！！！
サターニャ,どうかしら？髪の毛を天井に括り付けられて、宙ぶらりんになっている気分は
ヴィーネ,あんまり動くと、自重で髪の毛がブチブチ切れていってしまうわよ？
ラフィエル,……ッ！？や、やめてください……どうしてこんな事を……！
サターニャ,さあ、どうしてかしらね～？あんたの日頃の行いを振り返ってみれば、簡単に分かることじゃないの？
ヴィーネ,私たちは悪魔よ？悪魔が悪魔らしい行動を取ることに、何の疑問があるのかしら
ラフィエル,…………神足通でッ！。……！？使えない……な、なんでっ！？
ガヴリール,無駄だぞ、ラフィ。この部屋には結界が張ってあるからな……
ラフィエル,……ガヴ、ちゃん……。ど、どうしてですか……なんでこんな酷い事をするんですかッ！！
ガヴリール,ラフィ……お前さぁ、やり過ぎたんだよ。もういい加減、そろそろサターニャが可哀想になってきてな……
ヴィーネ,私たちに泣き付いてきたのよ？話を聞いたら、あんたサターニャに対してよくもまあ散々な事をしてきたわね……
サターニャ,ストーカー……私生活の覗き見、監視……部屋への無断浸入……。そして、毎日毎日……私への、嫌がらせの数々……ッ！
ガヴリール,お前さぁ、サターニャじゃなきゃとっくにブチ切れてるぞ、こんなもん
ヴィーネ,ぶっちゃけ、サターニャを泣かす事があなたの趣味なんでしょ？清々しい程までの屑よね
ラフィエル,…………
ヴィーネ,私はサターニャの味方でいたいの……もうラフィを許すことはないわ
ラフィエル,………ッ！
ガヴリール,おいおい、暴れたら自分の髪の毛がブチブチ切れてくだけだぞ？。あまり暴れない方がいいんじゃないの？
サターニャ,そうね……あまり動かない方が良いんじゃないかしら？
ラフィエル,……っ！？さ、サターニャさん、それは……？
サターニャ,竹刀よ……何か文句あるかしら？
ラフィエル,……じょ、冗談ですよね？そんな、こんな……昨日まで、私たち……仲良く……
サターニャ,言い訳があるなら聞いてもいいわよ？あなたの今までの私に対する行いについて……
ラフィエル,…………。……が、ガヴちゃん……助けてください……
ガヴリール,…………。私も、サターニャに対して弄って遊んでたりしていた事があるけど……。だからこそ分かる、こんな……サターニャが暴力を振るおうとしてる所なんて見た事ない。お前、よっぽどだろ……ラフィ
ラフィエル,…………ッ！
ヴィーネ,まあ、私も悪魔らしくないって言われてて悩んでた所なのよね。安心して、直接手を下すのはサターニャだけよ？ただ私もそれに、あえて水を差したりはしないわ……
サターニャ,覚悟はいいかしら？そろそろ行くわよ、ラフィエル
ラフィエル,そんな……そんな……ッ！！。……ッ！！がはっ……ごふっ！！
サターニャ,まだまだいくわよ～！
ラフィエル,や、やめっ……！。……ッ！！ぎゃああっ……！！
ガヴリール,うわっ、思ったよりエグいな……
ヴィーネ,自業自得よ、それだけの事をやって来たんだもの……
ラフィエル,サターニャさん……もう、や、やめて……くだ、さい……
サターニャ,…………。もう一度、言うわ。ストーカー……私生活の覗き見、監視……部屋への無断浸入……。そして、毎日毎日……私への、嫌がらせの、数々……ッ！！。あんたねえ……私に殺されたって文句ないでしょ、こんなのっ！！
ガヴリール,…………
ヴィーネ,ねえ、ラフィ……ちゃんとサターニャに謝ったら？心の底から反省して謝れば、許してくれるかもしれないわよ？
ラフィエル,う、うぅ………。……すみ、ません……サターニャさん。どうか、今までの私を、許してください……
サターニャ,……まあ、あんたが反省してくれるのなら……
ガヴリール,呆れた……。ラフィの心の中、痛みから逃れるためだけに謝ってるだけだぞ？
サターニャ,えっ……？
ガヴリール,それどころか、隙を見て神足通で脱出し、やり返す手段まで考えてやがる……
ラフィエル,…………ッ！？
ヴィーネ,……ッ、この、ラフィの大馬鹿っ！！もう、知らないわよあんたなんかっ！！
サターニャ,ラフィエル……あんた……ッ！
ラフィエル,す、すみませんすみません！！何でもしますから……ゆ、許してくださいっ！！
サターニャ,私は、ただ……今までの行いに対して、ゴメンの一言が欲しかっただけなのに……。…………ここまでしても、反省の声が一つも聞けないなんて……。…………。………………。もう、いいか…………実際に、迷惑なのよね、生活する上で、あんたの存在は。私はそれをする、充分な理由があるし、それに……そうね、私は大悪魔を目指してるわけだもんね……
ラフィエル,さ、サターニャさん……？。包丁を持って……う、嘘ですよね……？
サターニャ,今からこの包丁で、あんたのその大きな胸を削ぎ落とすわ……
ラフィエル,嘘っ！？そ、そんな……やめてください！！何でもしますから、やめっ……やめてくださいッッ！！
ヴィーネ,ホットプレートの準備が出来たわよ～、ラフィのおっぱいは大きいから、焼けば美味しいわよきっと！
ガヴリール,おお、久しぶりの焼肉だな！極上の柔らかい肉が手に入るんだ、食うしかないわな！
サターニャ,…………二人とも、私のせいでもう正気を保ってられてないのね、本当にゴメンなさい……。それでも、今から私がやろうとしていることを、二人は見逃してくれようとしている……
ラフィエル,嘘ですよね？そんな、死んじゃうじゃないですか、私っ！！
サターニャ,…………もう、いいわよ、あんたの事なんか……ッ！！
ラフィエル,あっ、あっ、あっ……ぎゃああああっ！！！！
ヴィーネ,お肉ゲット～！！さあ焼肉パーティーの始まりよっ！！
ガヴリール,素材の味を活かすために、ここは塩付けでいってみるか！
サターニャ,…………もう片方もいくわよ
ラフィエル,ぎゃああああっ！！私の、胸があああああっ……！！
ヴィーネ,うるさいわよ、ラフィ。まぁどうせもうすぐ出血多量で死んじゃうだろうけど
ガヴリール,おっ、コイツようやく今になって今までの行いを反省し出したぞｗｗｗｗ。まあ今更反省したところでもう手遅れだけどなｗｗｗｗｗｗ
サターニャ,…………最後に、言い残すことはあるかしら？ラフィエル
ラフィエル,あっ、あっ、あっ…………。ご、ごめん、なさい………。サターニャさん、今まで……すみません、でした……。ごめ、んなさい………。…………
サターニャ,…………どうやら、最後の最後で、反省はしてくれたみたいね
ラフィエル,──えっ……！？。こ、ここは……私の部屋。さっきまでのは……夢！？。う～ん……。妙に、リアルな夢でしたね……。これはサターニャさんに対して、もう纏わり付くなという予知夢だったのでしょうか……？。あははっ、まさかそんな……ただの夢ですよね～！！。あれは、サターニャさんと……いつものワンちゃんですね。あはは、またメロンパンを取られそうになってて涙目になっています～♪。ここで犬を助けて、あのメロンパンを奪わせたら、サターニャさんはどんな表情をするでしょうか……。…………、あれはただの夢です、現実には関係ありません。そんな事より、この絶好の機会……サターニャさんの泣き顔を拝めるチャンスですよね！。…………、何を迷ってるんでしょうか、私は。こんなチャンス、逃す手はないのに……。…………
サターニャ,あっ、ラフィエル！……犬が、私のメロンパンを……
ラフィエル,～～～～ッ！！。……えいっ♪
犬,ワンワンッ！！
サターニャ,ああああ～っ、私のメロンパンがぁ～っ！！
ラフィエル,あはは、サターニャさん、何泣いちゃってるんですか～、だらしないですね～♪
サターニャ,ラフィエル……あんた、どうして……
ラフィエル,どうしたんですか？サターニャさん♪
サターニャ,…………せっかく、最後のチャンスをあげたのに
ラフィエル,えっ……？。えっ……？
サターニャ,…………
ガヴリール,まあ、そういう事だよ姉さん
ゼルエル,…………。ラフィエル、お前……
ラフィエル,えっ……？
ヴィーネ,喜んで、ラフィ……あなたは天界から正式に追放されたわ
ゼルエル,この緊急事態に、いち早く気付いた私が真相を確認しに来たのだが……。ラフィエル、お前は天使として失格だっ！今ここでその命を持って罪に償うがいい
サターニャ,天界公認よ、出血多量なんて待たず、今から私の鎌でトドメを刺したげる
ラフィエル,そんな……そんな……っ！！
ガヴリール,まあ、自業自得だな……ちゃんと反省してれば、助かるチャンスは何度でもあったのに……
サターニャ,もうあんたの言葉は何もいらないわ……さよなら、ラフィエル