マミ,また一人ぼっちになっちゃったわね。佐倉さんもここのところ見滝原を空けてるし、美樹さんは円環の理に……。……。暁美さんはどうしてるのかしら…？
ほむら,美樹さやかが導かれてからしばらくの時がたった。
魔獣,…
ほむら,私は魔獣狩りという平坦とも異色ともいえない日々を送っていた
スズムシ,りんりんりん…りんりん…
ほむら,時は流れてく。美樹さやかが消えた日から、そして、鹿目まどかがこの世から…私のもとから姿を消した、あの日から……
スズムシ,りんりんりん…りんりん…
ほむら,私の孤独の戦いは続く。あの子が愛した世界を守るために、魔獣を狩り続ける
マミ,くっ・・・！。(まずいわね…この魔獣は強力な上に、卑劣で厄介だわ……岸壁の窪みに身を隠しているから大技が決められない・・・)
魔獣,…
マミ,(絶対領域！)。(岸壁ごと壊さないように小技で挑発して…)。(ティロ・ボレー・・・きゃっ！！)。きゃああ……！！
魔獣,……
マミ,うっ……くぅ……あっ……。・・・やられたわね……。(一筋縄ではいかない相手ね・・・あれじゃぁ攻撃を受ける一方だわ・・・)。(ともかく傷を癒さなくちゃ)
？,巴マミ
マミ,・・・え？
ほむら,…
マミ,暁美さん
ほむら,まさか、あなたが魔獣に後れを取るなんて
マミ,やられたわ…腑甲斐ないわね・・・でも、今回のはこれまでの個体とはわけが違うの
ほむら,・・・治療、手伝うわ
マミ,あら、助かるわ、ありがとう…暁美さん
ほむら,それで魔獣には、何か特色があったの？
マミ,ええ、大きさが今までのものとは桁違いよ…あっ、暁美さん
ほむら,なにかしら？
マミ,ここで話すのもなんだから、私の家に来ない？治療のお礼もかねて、お茶をふるまうわ
ほむら,ええ、それじゃぁ…お邪魔しようかしら
マミ,嬉しいわ。暁美さんが家に来るの、何日ぶりかしら
ほむら,悪いわね。また上がらせてもらうなんて
マミ,いいのよ。さぁ、行きましょう。大物魔獣の話もしたいしね。軽い夜食だと思って、遠慮なくめしあがってちょうだい…紅茶でいいかしら？
ほむら,お気遣いなく
マミ,暁美さんはストレートだったわね。それじゃぁ今日私が戦った魔獣のことをお話するわね。ということだったの
ほむら,一箇所に留まって攻撃してくる魔獣……あなたですらかなわなかった大物・・・
マミ,やあね、買いかぶられたものだわ
ほむら,間違ってないでしょ・・・厄介な点はこちらから大技を仕掛けられないところね。それであなたは敵の攻撃を防ぎつつ小威力の攻撃で挑発し、誘き出そうとした
マミ,そう・・・だから気をつけるのよ
ほむら,？
マミ,あそこの攻略はお勧めしないわ・・・一人じゃこの結果よ
ほむら,そうね、一人で戦った場合は、ね
マミ,・・・え？
ほむら,私たちで連係すれば、仕留められるはずよ
マミ,協力してくれるの？
ほむら,ええ…さっきの戦いで魔翌力を消費したでしょ？
マミ,いいの？
ほむら,ベストコンディションで戦うべきでしょ
マミ,(暁美さんとコンビネーションを組むなんてひさしぶりね)
ほむら,(未明、作戦を立てた私と巴マミは、大物魔獣が拠点とする見滝原市の一角に向かった)
QB,きゅっぷい
魔獣,……。
ほむら,！！
マミ,行くわよっ！。暁美さん！
ほむら,作戦開始ね。
魔獣,っ
ほむら,っ！
マミ,だめっ！暁美さんっ！
ほむら,っ！？
マミ,なっ・・・
ほむら,さすがにしぶといわね……
マミ,(あの魔獣、両手から向後にレーザーを出して隙を作らないようにしているんだわ……)
魔獣,
マミ,しまっ・・・
ほむら,・・・巴・・・
？,マミ！
マミ・ほむら,！？
マミ,・・・佐倉さん…
杏子,よー、マミ、しばらくだったね
ほむら,佐倉杏子
杏子,おぉ、あんたか。…魔獣は叩き出したぜ。攻めるぞ！
マミ,ティロ・リチェルカーレッ！
魔獣,・・・
杏子,ぐわっ……！！
マミ,そんな・・・佐倉さん……！
ほむら,杏子！！
杏子,うっ……ぐっ……
ほむら,どうすれば・・・！
マミ,佐倉さん、しっかり・・・
ゆま,杏子！！
杏子,でやああっ！！
魔獣,っ！
杏子,いまだっ！！
ほむら,決めるわ！
マミ,ボンバルダメントッ！
ゆま,杏子！杏子！
杏子,走るな、危ねえだろ。来るなって言っただろ？
ゆま,だって、杏子が…。杏子が死んじゃいそうだったもん！
マミ,そうね、佐倉さんも危なかったわよ。ソウルジェムが無事なのは奇跡よ
杏子,・・・ああ、そうだな。ゆまが治してくれたから勝てたんだ。ありがとな
ゆま,うん！ゆまだって杏子のために戦えるもん！杏子の役に立つんだもん！
杏子,調子に乗るなよな、ゆまはまだ出来立てほやほやなんだから
ほむら,ところで、佐倉杏子
杏子,あん？
ほむら,この子は？
杏子,ああ、ゆまか。千歳ゆまってんだ。風見野で会ってね
ほむら,あなたがここを留守にしている時？
杏子,そうだよ。なんだかなぁ、ひさびさに故郷が恋しくなってさ……ゆまとはそん時に会ったんだ。こいつ、幼児虐待にあっててさ、煙草が基で家が燃えちまったんだ
マミ・ほむら,……
杏子,やっぱりさ、どうしたって親は親じゃん？ゆまは親の火傷を治してやりたかったんだ。でも、時既に遅しってのはこのことだなぁ・・・奇跡にも神にも見限られちまって……
マミ,そう・・・だったの・・・
ゆま,杏子はいっしょにいてくれた！ゆま、寂しくないよ！だって、杏子は優しい魔法少女だもん！
杏子,悪くないな、こいつといるの
マミ・ほむら,・・・
杏子,あんたがねえ、珍しいよなー
ほむら,なにがよ？
杏子,だってあんたってスタンドプレイじゃん。マミと組むなんてレアだろ？
マミ,あ・・・うん。迷惑掛けたわね、暁美さん
ほむら,いいのよ、大物だったんだもの。私だって一人じゃ敵わなかったわ
マミ,佐倉さんもね。加勢してくれなかったら私たち全滅していたかもしれないわ・・・
杏子,恩には茶で返してくれよ。そうだなあ…ゆまもがんばったんだから、アップルパイで！
ゆま,アップルパイで！
マミ,もお！佐倉さんったら…！それが師匠に対する礼儀かしらね・・・まぁ、いいわ
ほむら,(こっちの方が乗り気じゃない)
ゆま,
杏子,こらこら、ゆま。せっかくのリンゴが落ちちまってるぞ
ゆま,わうっ・・・
杏子,パイからくってるとリンゴが飛び出ちまうだろ
ゆま,ん
マミ,佐倉さん、すっかり御守してるわね・・・焼いてしまいそう・・・
ほむら,ああ見えて面倒見がいいのよね
ゆま,はむはむ…んぐぅ…
杏子,だー、ほら、落ちついてくわねえから…。マミ、水頼む
マミ,はいはい、今持っていくわね
杏子,マミ、今日はありがとな。ほら、ゆま
ゆま,ありがとう
ほむら,(まるで姉妹ね)
マミ,どういたしまして。助けてもらったお礼もあるし。また来てもいいのよ。前みたいにここにいてくれてもいいのに・・・
杏子,いやぁ、あたしは行く当てがねえけど、ゆまには祖父母の家があんだよ。魔法少女っつっても、保護者がいりゃあ、そこに預けたほうが安心だろ？
マミ,そ、そう……そうよね……
ゆま,ゆまは杏子といっしょにいたい。杏子と離れるなんていやだよ！
杏子,ばか言え、あたしが新米魔法少女をほっとくわけないだろ？一人ぼっちは寂しいもんな
ゆま,いっしょにいる？
杏子,ああ、魔獣狩りとか、家から出る時にいっしょにいてやるよ。だからじいちゃんばあちゃんちで良い子にしなよ
マミ,…………
杏子,マミのおかしは絶品だもんな。気がむいたらまた来るよ
ゆま,ごちそうさま
マミ,ええ…また来てね、佐倉さん、ゆまちゃん。佐倉さんたち、行っちゃったわね……暁美さん
ほむら,なにかしら？
マミ,今日はありがとう
ほむら,改まらなくていいのよ。私もごちそうになったんだから
マミ,ううん、いいのよ。…あ、でも
ほむら,？
マミ,…何でもないわ
ほむら,寂しいのね、巴さん。そろそろ私は帰るわね
マミ,うん・・・あの…先輩して言うべきことじゃないんだけど・・・
ほむら,…
マミ,また今回みたいな強い魔獣が出たら、共闘してもらえないかしら？暁美さんがいてもらったほうが心強いの
ほむら,…そうね……
QB,やぁ、ほむら
ほむら,QB
QB,ここのところ顔を合わせていなかったけれど、あいかわらずすげないね、君は
ほむら,そう？歓迎をお望みなのかしら？
QB,まぁいいさ。君がぼくを信じられなくとも、パートナーに変わりはないからね。ところで、聞きたいことがあるんだけれど
ほむら,質問によるわ
QB,まどかについて、もうすこし教えてもらえないかい？
ほむら,あなたにこれ以上話すことはないわ
QB,…それならそれで、いいんだ
タツヤ,まどかっ！
詢子,タツヤ、またお友達かい？
知久,もしかして、タツヤは女の子の兄弟がほしいのかなぁ……
タツヤ,まどかっ、まどかっ！
ほむら,上手ね、ほんとうにまどかに見えるわ
タツヤ,うん！
詢子,ほむらちゃんか。どう？元気にしてた？
ほむら,はい、ごぶさたしてます
知久,やあ、ありがとねー…タツヤの相手をしてくれて
ほむら,いいえ、素敵な子ですね
詢子,じゃぁ、気をつけてね、ほむらちゃん
知久,またタツヤと遊んでおくれ
スズムシ,りんりんりん……りんりん…
ほむら,日が暮れて夜がふける。闇夜に溶け込んで、魔獣が沸き出てくる
ほむら｢,私は、いつものようにスタンドプレイで狩りを続ける
ほむら,巴マミも、美樹さやかが消えて、佐倉杏子が見滝原を去ってからは孤独感を抱えつつ、戦い続けている。そんな彼女と共闘するのも、悪くない話かもしれない。千歳ゆまに寄り添った杏子のように
魔獣,…
ほむら,(それでも私は、孤独を辞められない。私は、あの子のことを記憶に強く焼き付けて、あの子の愛した世界を守り続けなければならない)。