ヴィーネ,お願い……家計がもう苦しいの、働いて……
ガヴリール,ヴィーネがもっと働けばいいだろ？私に強制すんなよ、なんなら風俗でも行け
ヴィーネ,……お金も、もう借りる相手がいなくて……
ガヴリール,だから何？日本中探せばだれか見つかるでしょ
ヴィーネ,どうして……どうしてそんなになっちゃったの？ガヴ……
ガヴリール,うっせえよ！
ヴィーネ,きゃっ！！痛い……
ガヴリール,私と結婚したいって言ったのはヴィーネだろ？私は渋々OKしたんだから、家庭のことはヴィーネがなんとかしろよ！
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,私の邪魔してる暇があったら酒くらい買ってきてよ、使えないな
ヴィーネ,……はい
酒屋,ありがとうございましたー！
ヴィーネ,あんな……あんな人じゃなかったのに……。ガヴはほんとは優しくて、とってもかわいくて……。なんで……なんでこんなことに……
ぼんびき,ちょっとそこのお兄さん！よっていかない？良い子たくさんいるよ！
ヴィーネ,風俗……か……。もうガヴは、私の体のことなんてどうでもいいのね……。……今の仕事だけじゃ厳しいし、夜も仕事ができるこっちなら……。……行ってみようかしら……
ラフィエル,あら？ヴィーネさん！
ヴィーネ,ラフィ……
ラフィエル,お久しぶりです～！こんなところでどうされたんですか？あれ……もしかして泣いてます？
ヴィーネ,ラフィ、ラフィ……
ラフィエル,きゃっ……どうしましょう……？とりあえず、私の家に来ますか？
ヴィーネ,ｺｸｺｸ
ラフィエル,どうぞ、狭いところですが……
ヴィーネ,サターニャはまだ仕事？
ラフィエル,ええ、進んで残業するなんて……悪！と言いつついつも頑張ってます～……
ヴィーネ,あははっ、そうなんだ……
ラフィエル,それで、どうなされたんですか？
ヴィーネ,それが……
ラフィエル,そうですか～、ガヴちゃんが……
ヴィーネ,もう、どうしていいか、わからなくて……
ラフィエル,ほんとは優しい子なんですけどね～……
ヴィーネ,ラフィ、こんなこと言える立場じゃないけど……助けて……
ラフィエル,ふ～む……。紹介したい人がいます！
ヴィーネ,紹介……？仕事……？あるいは借金のこと……？
ラフィエル,いえ～、かわいい子ならどんな悩みでも解決してくれるというすごい方でして
ヴィーネ,かわいい子？
ラフィエル,はい！マサキさんっていう人なんですけど……
ヴィーネ,マサキさん……
ラフィエル,ぜひ会ってみてください！
ヴィーネ,……わかったわ
俺,こんにちは、ヴィーネさん。マサキです
ヴィーネ,こんにちは……
俺,お話は聞きました。夫の家庭内暴力やネットゲーム依存症に困ってるそうですね
ヴィーネ,はい……なんとか、なりますでしょうか……？
俺,簡単に解決できますよ
ヴィーネ,そうなんですか！？でもお金が……
俺,お金は頂きません。代わりにほかの物を頂きます
ヴィーネ,ほかの物……？
俺,はい、向かう途中でお話します。とりあえずお家に案内してください。こんにちは、ガヴリールさん
ガヴリール,あんた誰？ヴィーネが連れてきたの？
俺,今日はガヴリールさんにとってもいいお話を持ってきましたよ
ガヴリール,はい？私ネトゲで忙しいからどっかいってくれる？
ヴィーネ,ガヴ……
俺,課金にお困りじゃないですか？
ガヴリール,……
俺,こちらに100万円があります
ガヴリール,……何、くれんの？
俺,いいえ、私とある勝負をして、ガヴリールさんが勝てば、この100万円をお渡しします
ガヴリール,……面白いじゃん。どんな勝負？
俺,はい、私とセックスして30分以内にガヴリールさんが絶頂しなければガヴリールさんの勝ちです
ガヴリール,は？そんなことでいいの？楽勝じゃん。あっ♥んっ♥なに、なにこれ♥
俺,ガヴリールさんのような方は乳首が弱いんです、加えて天使の方も乳首が弱いので、ガヴリールさんの場合通常の4倍の感度があります
ガヴリール,ネトゲよりハマりそ……っ！まって、待って！
俺,待ちませんよ
ガヴリール,あああっ♥やばッ！壊れるって♥
俺,どうですかガヴリールさん、これがセックスの味です
ガヴリール,やばい♥最高♥最高♥もっと！
俺,出しますよ
ガヴリール,はぁぁぁぁぁぁぁぁんっ♥
俺,それではガヴリールさん、また会いましょう
ガヴリール,……へ？もうおしまいなの……？
俺,ガヴリールさんがヴィーネさんを大切にして、ネトゲは一日2時間にとどめ、働くことを約束してくれたら、また来ることができますよ
ガヴリール,約束！約束するから！だから……また来て
俺,はい、わかりました。ぜひまたお相手させてください
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,ヴィーネ、ごめん……私、大切なこと見失ってた
ヴィーネ,ガヴ、ガヴ……
ガヴリール,ネトゲよりヴィーネと一緒に居ることがずっと大切で、楽しかったんだって……
ヴィーネ,いいの、いいの、ガヴ……ガヴが元気でいてくれれば……
俺,そういえば借金もすべて肩代わりしておきましたよ
ヴィーネ,本当ですか！？ごめんなさい、何から何まで……
俺,私は報酬がいただければ何でもいいんです。それでは報酬を
ヴィーネ,……わかってます、どうぞ
俺,ギヒヒヒヒヒヒヒ！
ヴィーネ,きゃあ！？さっきまでとキャラが違くないですか！？
俺,これが本当の俺だよ～～～ん！ｗｗｗｗ
ヴィーネ,んッッ♥はぁぁッ♥そんなっ、いきなりッ！
俺,ギヒヒヒヒヒヒヒ！。出すっ！出すよっ！ヴィーネ！
ヴィーネ,ひゃぁぁぁぁぁぁぁぁっ♥
ガヴリール,あ、今お腹蹴った
ヴィーネ,こっちもよ～、もし同じ日に産まれたら双子？ってことになるのかしら？
俺,あははっ、そうかもな
ガヴリール,マサキ……何から何までありがとな、マサキが居なかったら……今頃
ヴィーネ,私からもお礼を言わせてもらうわ、マサキ、ありがと♪
俺,お礼もいいけど、チュー！チューもしてほしい♪
ガヴリール,ったく……お前はいつもそればっかりだな
ヴィーネ,ほんとよ～……♪
俺,よし、それじゃあ仕事行くか、女の子を4人も養わなくちゃいけないしな！頑張るぞ！
ガヴリール,いってらっしゃい！マサキ！
ヴィーネ,はやく帰ってきてね！
俺,ああ！行ってくる！