P,凛…そんなこというなよ…
凛,まぁいいけど
P,そんなことで問題の我が妹の登場だよ
杏,あつい、だるい、帰りたい、なんでこんなところに連れてこられたのかわからない
P,紹介しよう…我が不肖の妹こと杏だ
凛,……どうも
P,そしてこっちが俺の担当してるアイドルの一人渋谷凛だ
杏,あーどーもどーも。じゃあ杏帰るね
P,待ちたまえ！
杏,あーだる…
P,あ、杏ちゃん！飴だ！飴をやろう！
杏,飴……じゃ、じゃあもう少しだけいようかな
P,よし！いい子だ！杏ちゃん！
凛,杏ちゃん…
P,…っ！？
凛,へー…プロデューサーってシスコンだったんだ
P,ち、ちがっ…シスコンちゃうわ！
凛,ふーん…
P,とにかく俺はシスコンじゃない！
凛,ｸｽｯ…プロデューサー必死過ぎ
杏,あー生き返る…
凛,あぁ…ロリコン？
P,違うよ！？
凛,ホントかなー？
P,ぐぬぬ…。とにかく！そういうのはいいんだよ！問題はうちの妹のことだ！
凛,いや、ニートも何も小学生でしょ？ニートじゃないじゃん
P,ん？だれの話だ？
凛,いや…だから杏ちゃんのことだけど
P,………。あー…うん…そうね…うん…ソユコト
凛,一人で納得しないでよ
P,いや…あれな？
杏,あれっていうな！
P,杏な？
凛,…やっぱシスコン？
P,お前より年上というか一応高校生でしかも今年卒業なんだ
凛,何？ドッキリ…カメラ…
P,ないよ！！
杏,飴舐め終わったので帰ります
P,まってえええええええええええキミの話をしてるんだよキミィィィいいい
凛,…はぁ…
P,…オホン！もう一度紹介します。双葉杏、17歳です
凛,はぁ……って、はぁ？
杏,おい！兄貴コイツなんだか失礼だな
P,悪気はないよ、うちの事務所で一番真面目ないい子だからイチャモンつけんなや
杏,えっ…兄貴こういう綺麗系がタイプ？
P,なぁ！？
凛,へー…。プロデューサー、もしかしてそういう気持ちがあってスカウトした？
P,違う！俺はもっと純粋な気持ちでって…話が進まねぇよ！どうすんだこれ！
杏,杏しらなーい
P,知らないじゃないよ！グダグダだよ！
凛,いいから本題戻ってもらえる？
P,お前も俺いじってたよね！？
杏,はやくしてよ
P,もういやぁぁぁああああああああああああ
凛,落ち着いた？
P,うん…落ち着いたのはいいんだけどね？
卯月,杏さん…これ食べます？
杏,わーい
凛,何？
P,うん…一人増えてるね。卯月？
卯月,はい？
P,うずちゃん？
卯月,えへ！
P,可愛いなおい
杏,しらんけど
凛,やっぱり脳に障害が…
P,いつからいたの？
凛,えっ…最初から事務所にいたじゃん
卯月,…ショックです。このCGプロの顔とも言われてる私がプロデューサーさんに見放されてたなんて
P,だまれ、候補生
凛,少なくとも顔ではないよね
卯月,そ、そんな！
杏,……兄貴、この人アイドル？
P,まぁそうだ。候補生だがな
杏,そうなんだ…凛って子はTVで見たことある気がするけど、卯月は初めて見る気がするから
卯月,……がーん…
凛,…あちゃー……
卯月,ﾄﾞｳｾﾜﾀｼﾊﾓﾌﾞﾓﾌﾞﾓﾌﾞﾓﾌﾞﾓﾌﾞﾓﾌﾞﾓﾌﾞﾓﾌﾞ
P,うづきーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！
未央,……今日も事務所からの着信は無しか
P,えらい時間使ったなおい
凛,よしよし
卯月,おはなのかおりだー
P,幼児退行している気がするが放っておこう
杏,…帰りたい…
P,杏ちゃんが帰りたがっているので早く本題に移ろう
凛,最初から帰りたがってたじゃん
P,早く本題に移ろう
凛,まぁいいけどね…
卯月,…すぅ…すぅ…
P,いや！無視できないよ！寝かしつけちゃったの！？何その隠れた母性本能！
杏,ふふふ…女は誰しも内に秘めているからね…
P,少なくともキミにはなくない！？
杏,そだね
P,認めてんじゃねぇええええ！！
凛,プロデューサー、静かにして卯月が起きるから
P,ふぅ…まぁいいよ
凛,そだね
P,杏ちゃんのことだ。凛は今の時期の高校3年といえばどんなイメージだ？
凛,受験や就職活動で追い込まれてる感じかな。まぁ余裕でもあればだいぶ違うと思うけど？
P,うちの子がそんなタイプだとでも？
凛,うん？まぁ違うだろうね
杏,やっぱり失礼だなおい！。まぁ？私が本気出せば就職でも進学でも一発だし？
凛,そうなの？
P,潜在能力は認めよう。その潜りきって出てくる様子のない潜在能力は
凛,…ダメじゃん
杏,もうニートでいいよ。兄貴が養ってよ…
P,…………。駄目だ駄目だ！そんなことしたらもっと堕落するでしょ！
凛,今の間は何？何なの
杏,まぁコイツシスコンだしねー
P,シスコンジャナイヨ！！！
凛,声上ずってるけど
P,しすこんじゃないよ！
卯月,うーん…うるさーい！
P,あぐっ…
杏,ナイスアッパー
P,……もうやだこの事務所…働きたくないよぉ…。おうちかえりたい…まだやんのこれ…
凛,…今度はプロデューサーが堕ちた
卯月,兄妹なんだなーってしみじみ感じるね
凛,他人事なんだ…
杏,あーあ…兄貴が双葉ゾーンに入っちゃった
卯月,かっこいい呼び方！？
凛,ただ堕落してるだけでしょ
杏,はぁ……
卯月,妹が動きました！
凛,実況はいらない
卯月,凛ちゃん解説お願い
凛,しないから
卯月,けち
凛,けちでもなんでもいいから
杏,ほら…立って
P,うぅ…杏ちゃん…
杏,ほら…仕事中でしょ、しっかりしないと
P,もういいよ…俺も帰って寝る…
杏,ほら！杏のためにがんばって。おにいちゃん☆
P,ふぉぉぉぉぉおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！さぁ卯月！凛！レッスンへ行こうか！ハハハハハハハハハ
卯月,し、シスコン…！？
凛,シスコン
杏,疲れた…ホント帰りたい…もう一歩も動きたくない
P,ハハハ！お兄ちゃんやっちゃうよ！あっはっはっはは
凛,こんなプロデューサー初めて見た…
卯月,普段からこんなのだったら嫌だよ！
P,ってシスコンちゃうわ！！！！！！！
卯月,びっくりした！
凛,言い逃れできるとでも？
P,おもわねぇよ！そうですぅううう私はシスコンですぅぅぅううう！
杏,うっわ！きっもい！
凛,妹さんはああいってるけど
P,もう死のう
卯月,駄目ですよ！
凛,プロデューサーが死んだら妹さんは働かずにはいられない…。アリ？
P・杏,ねぇよ！！！！！！！！！！！！！！！
卯月,おぉぅ！
凛,でも実際そうでしょ？
P,死なん
凛,ふーん…
卯月,あのー…
凛,どうしたの？卯月
P,トイレか？
杏,兄貴デリカシー
P,すまん
卯月,トイレじゃないですから。うちでアイドルやればいいじゃないですか
凛,うん？
P,ん？
杏,え？
P,ふむ…杏がうちで働く…ニートじゃない…
凛,一緒にいられる…シスコン大歓喜…
P,そうです私がシスコンです！って馬鹿！
卯月,なんかノリ突込み古臭いですプロデューサーさん
杏,あ…わわわ…わわわ
P,さぁあて杏ちゃん…まっててね今契約書もらってくるから
杏,い、いやだっ！私は働かないぞっ！アイドルだろうとなんだろうと…お断りだーっ！！
凛,あっ…逃げた
P,ちっ逃がすな！
未央,………。………。………。………。………。………。…ふぅ…。！！！！
P,すまん！未央！助け…
未央,仕事ですか仕事ですか仕事ですかーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！
P,流石パッション！やる気がスゲェ！！！！！！！！
卯月,着信とって数秒…？
凛,大きくなったね…未央…
P,あぁ！仕事だ！あの子を捕まえろ！
未央,えへへっ♪わっかりました～
凛,可哀想な未央…
卯月,わかる…わかるよ未央ちゃん…
杏,追ってくんなよおおおおおおお
未央,えへへっ！
その後…杏は無事つかまり我がCGプロへ入社,半ば無理やり
杏,あれ？私主役じゃないの！