藍子,むむ・・・
未央,どうしたのあーちゃん。物陰からＰさんを見つめて
藍子,プロデューサーさんの好みを知りたいんですけど・・・
未央,聞けば？
藍子,でもそうすると・・・。なんて事になりかねません・・・
未央,それが一番手っ取り早いと思うけど
藍子,どうにかして、バレずにプロデューサーさんの好みを知りたい所ですが・・・
未央,代わりに私が聞いて来てあげよっか？
藍子,本当ですか！？お願いします！
未央,よーし。可愛いあーちゃんのために未央ちゃん大活躍しちゃうぞ～。ねぇプロデューサー。どれくらいの背丈の女の子が好き？
Ｐ,１５５ｃｍ
未央,めっちゃ具体的な答え返ってきた
藍子,ふむふむ
未央,ねぇプロデューサー。どういう趣味の女の子が好き？
Ｐ,お散歩。小物作り。カメラ。お菓子作り。喫茶店巡り
未央,羅列してきた
藍子,ふむふむ
未央,ねぇプロデューサー。どういう体つきの女の子が好き？
Ｐ,74-60-79。でもバレンタインの時だけ胸が大きくなる
未央,すごいファンタジスタな答え返ってきた
藍子,ふむふむ
未央,ねぇプロデューサー。どういう性格の女の子が好き？
Ｐ,一言で言うならゆるふわ。ゆるふわな言葉遣いや仕草に癒される。一緒に話をしてると時間を忘れちゃうような女の子。真面目でしっかりしているんだけど、少し抜けてる所があってそこも可愛い。また、普段はおっとり物静かなんだけど、同時に、物事に積極的で活発な一面を併せ持ち、そのギャップがまた可愛い。それから、友達想いで、些細な事でも気遣い、それを楽しいと思える健気で素敵な娘
未央,長い
藍子,ふむふむ。未央ちゃん、協力ありがとうございますっ
未央,うん。どういたしまして
藍子,未央ちゃんが調べてくれた情報をまとめて・・・。これからは、身長が１５５ｃｍでお散歩が趣味でスリーサイズが74-60-79で性格がゆるふわな女の子を目指しますっ！。私だーっ！？
未央,遅い
凛,未央。プロデューサーの好みを調べて来てくれない？
未央,合点。ねぇプロデューサー。結婚するとしたらどんな人がいい？
Ｐ,女性
未央,広い
凛,私だーっ！？
未央,早い
高盛さん,荒猛怒