サターニャ,いつもいつも私に嫌がらせしてきて、なんのつもり？
ラフィエル,あ、あの、サターニャさん？
サターニャ,私がいつまでも温厚でいると思ってるなら、大間違いよ
ラフィエル,……
サターニャ,だいたい天使のくせに私にベタベタしてきて、気持ち悪いし
ラフィエル,ごめんなさい……
サターニャ,謝ってすむと思ってんの？もう金輪際私に関わらないで
ラフィエル,……はい
サターニャ,じゃあね
ラフィエル,……そんな……そんなぁ……。……サターニャさんがそんな風に考えていたなんて……。……私が悪い、ですよね……。……反省してももう、サターニャさんと遊ぶことは……。……
俺,ラフィ、どうした？こんなところで……泣いてる？
ラフィエル,マサキさん……！
俺,わわっ！？どうした！？
ラフィエル,マサキさん……マサキさん……
俺,とりあえず、俺の家来るか？
ラフィエル,……
俺,ラフィッ！ラフィッ！
ラフィエル,んはぁッ！あんッ！はぁぁッ！
俺,忘れさせてやるからな！辛いこと、全部！
ラフィエル,はいッ♥マサキさん、マサキさんッ！
俺,出す、出すぞっ！
ラフィエル,はぁぁぁぁぁんっ♥
俺,忘れられたか？
ラフィエル,まだ……少し……
俺,よし、もう1回しようか！
ラフィエル,……はい！
サターニャ,くぅぅ～！あのラフィエルの顔！最高だったわ！ざまぁみろって感じ！。流石マサキの作戦よね！台本の通り喋れば全部うまくいくんだから！。……。ラフィエル、泣いてたわよね……。ちょっと、やりすぎたかも……
ラフィエル,マサキさん♥マサキさん♥。あら、だれでしょう……？
俺,行くなよ、ラフィエル
ラフィエル,んっ……しかし、来客を無視するわけには……
サターニャ,ラフィエル……
ラフィエル,あれ？サターニャさん？
サターニャ,その……今日はごめん
ラフィエル,え……？
サターニャ,実はラフィエルを驚かせようと思ってて、それで……
ラフィエル,あ、そうだったんですか！？
サターニャ,その……私、ひどいこと言ったわよね……ごめんね
ラフィエル,サターニャさん……
サターニャ,私、ラフィエルのことはその……大事な友達と思ってるから！だから……
ラフィエル,……！
サターニャ,わっ！ちょっと！？ラフィエル！？
ラフィエル,よかった……よかった……！
サターニャ,も、もう……苦しいわよ！？でも、たまにはこういうのもいいかも……
俺,ふっ……一件落着、だな