P,ゔぁー……ん？
まゆ,……あ、おはようございます。プロデューサーさん
P,……天使？
まゆ,天使だなんて……うふふ、うふ、うっへぁっ！……ごほんっ！まゆですよぉ
P,……ここは、どこだ？
まゆ,まゆの膝の上です
P,って事は、膝枕のフォーメーションを組んでるって事か
まゆ,世間一般的にはそう呼ばれる体位ですねぇ
P,体位て。……あと五分……
まゆ,プロデューサーさんさえ望むなら、永遠にこのままで……
P,なんか次寝たら起きられない気がするし、起きるか
まゆ,もう少し休んだら如何ですか？プロデューサーさん、とってもお疲れみたいだから……
P,いやいいよ、まゆに悪いし
まゆ,プロデューサーさんは、まゆだけの為に頑張ってくれていますから。まゆに出来ることなら、何でも任せて下さい
P,ありがとな、まゆ。まぁ俺まゆだけのプロデューサーじゃないけど
まゆ,……だめですか？
P,ダメじゃないかもしれない
ちひろ,プロデューサーさん？
P,あ、おはようございますちひろさん
ちひろ,担当アイドルに膝枕されながら挨拶してくるゴミに名前を呼ばれたくありません
P,っていや、昨日の書類アレちひろさん微妙にミスってたんでそれの修正もしてたんですよ……
ちひろ,今ならエナドリ1本サービスです！
P,手のひら高速でドリルしてますね
ちひろ,実際プロデューサーさん、とってもお疲れなんじゃないですか？膝枕は兎も角として、これを飲んで元気出して下さい！
まゆ,……もう、プロデューサーさん……？他の子とのお喋り、楽しいですか？
P,ちひろさんは子って歳でも無いだろ
ちひろ,あっ手が滑ってエナドリが高速でプロデューサーさんの顔に！
まゆ,させませんよぉ！
P,おっ、良いバッテリー
ちひろ,……私の黄金の右腕をキャッチするなんて……まゆちゃん、なかなかやりますね
まゆ,両利きを舐めないで頂きたいですねぇ
ちひろ,さて、私は書類を出しに行って来ます。プロデューサーさんもそれ飲んで、足りないようでしたら追加購入して下さいね？
P,……よし、飲んで元気出すか
まゆ,無理、してませんか？まゆに出来そうな事なら何でも任せて下さい
P,……何でも？マジで？。マジか？まゆ
まゆ,まじですよぉ
P,まゆだろ？
まゆ,まゆですよぉ
P,マジなのか？
まゆ,まじですよぉ
P,まゆ、パンツ見せてくれ
まゆ,はい、もちろんで……………………え？えっ？
P,……あれ？俺今なんか変な事言った気がする
まゆ,えっと……その、ぱ、パンツを……見せろって……
P,……コーヒー頼もうと思ってたんだけど……まぁいいや、パンツ見せてくれないか？
まゆ,モーニングショット感覚でパンツを強請らないで下さいよぉ
P,朝に限った話じゃ無い。これから毎朝、まゆのパンツが見たいな
まゆ,朝に限ってるじゃないですかぁ……
P,じゃあ夜も見たい
まゆ,仕方ありません……ばっちこいですよぉ！
P,わーい！。どうしたんだ、まゆ。手の動きが止まってるぞ
まゆ,……プロデューサーさん。一旦頭を下ろして貰えますか？
P,おう
まゆ,……はい、少し休憩です。一気にスカートをたくし上げると心臓に悪いですから、先端から少しずつ慣らしていかないといけないんです
P,へー、スカートって奥深いな
まゆ,……はい、そうなんです。……ごめんなさい、プロデューサーさん。今日はここまでです
P,……まゆ。……月が、綺麗だな
まゆ,……えっ？
P,ほら、空をご覧……あんなにも綺麗な月が浮かんでる
まゆ,あれは蛍光灯ですよぉ
P,でもさ、今の俺にとっては……まゆの方が、近くて、綺麗だ
まゆ,……プロデューサーさん……
P,さ、まゆ。パンツを見せてくれ
まゆ,はい…………いやいやいや！いやいやいやいや！そうはいきませんよぉ！
P,あれ？完璧な作戦だと思ったんだけどな……
まゆ,月が綺麗とパンツを見せろは同義ではありませんよぉ
P,月の裏側がパンツと同じ意味だな
まゆ,……でこぼこがあるって意味ですかぁ？
P,いや、人類は未だその目で見た事がないって意味で
まゆ,……聞かなかった事にして下さい
P,すまん、よく考えたら小学生でもスカートめくりした事ある男子なら見たことあるな
まゆ,ええとですね……今日のまゆのパンツは、アダルティー過ぎてプロデューサーさんには刺激が強過ぎるかと思われます
P,天気予報みたい
まゆ,プロデューサーさんが鼻血を出して貧血になってしまっては大変ですから……これもプロデューサーさんの為です。分かって下さい
P,……大丈夫だよ、まゆ。俺は、まゆをトップアイドルにするまでは貧血にならないから
まゆ,プロデューサーさん……っ！
P,さぁ、まゆ！
まゆ,はい！
P,パンツを見せてくれ！
まゆ,はい！……とはなりませんよぉ！
P,でも貧血にはならないって約束したぞ？
まゆ,せめてもう少しロマンチックな約束にして欲しかったですねぇ
P,……これからちゃんと、好き嫌いせずレバー食べるから
まゆ,それは普通にきちんと食べて下さい。いずれきたるべき日にレバニラを食べて貰えないのは致命傷ですから
P,ってかまゆ、めっちゃアダルティーなパンツ履いてんの？もはやパンティー的な？！
まゆ,……も、もちろんですよぉ！まゆはいつでも、プロデューサーさんをイチコロ出来ちゃう大人っぽい魅惑誘惑の詰まったパンツを履いてますよぉ！
P,パンティーだろ？
まゆ,パンティーですよぉ！
P,……年頃の女の子がパンティーとか言うのなんか……良いな
まゆ,鼻の下が伸びてますよぉ
P,さ、まゆ。その大人びたパンティーを見せる為に、俺の目の前でイヤらしい言葉を口にしながらスカートをたくし上げてくれ
まゆ,注文増えてませんかぁ？
P,ここは注文の多い料理店だからな
まゆ,まゆ、食べられちゃう……っ！
P,あぁ、レバーもちゃんと食べるから
まゆ,あ、物理的にはちょっと……
P,まゆがパンツ見せてくれれば元気出るのになー
まゆ,何処の元気が出るんですかねぇ
P,ほらほら、早く見せてくれないとスカート越しにパンツに頭をグリグリしちゃうぞ
加蓮,おはよー……って、何してんの？
まゆ,膝枕ですよぉ。見て分かりませんか？
加蓮,現状を把握出来ないから聞いてるんだけど？
P,俺が徹夜明けで疲れててさ、今からパンツ見せて貰うんだよ
加蓮,へー、ごめん全く分からない
まゆ,いえ、見せませんよ？
P,……まゆ
まゆ,えっ、ひゃ、ひゃいっ！
P,……パンツ、見せてくれ
まゆ,……はい……
加蓮,……帰っていい？
まゆ,加蓮ちゃんヘルプ！今割とマジでまゆピンチなんですよぉ！
P,なぁ加蓮、まゆがさー、パンツをさー
加蓮,簡潔に、私が不快感を覚えるよりも先に早くさっさと言って
P,まゆがパンツ見せてくれない
加蓮,え？なんで？普段のまゆなら喜んでレモン汁も添えて提供しそうなのに
P,む、加蓮お前ポテトにレモン汁かけるタイプの人類か
加蓮,唐揚げにはかけるけどポテトにはかけないかな
まゆ,というか、加蓮ちゃんの中ではまゆは一体どんな痴女だと思われていたんですかねぇ
加蓮,でも見せるでしょ？
まゆ,レモン汁は添えませんよぉ
加蓮,見せるんじゃん
P,ファーストキスはレモンの味って言うじゃん？
まゆ,え、キスまでする気なんですか？
P,パンツを見せるってそう言う意味なんじゃなかったっけ？
加蓮,広辞苑でもひいたら？
まゆ,パンツを見せるなんて単語が載っていたらこの国は終わりですよぉ
加蓮,……はぁ、助け舟を出してあげよっかな。ねぇ、プロデューサー。逆にまゆが、今見せてくれない理由を考えてみたら？
P,……今、見せられない理由……？
加蓮,例えばほら、前後逆に履いちゃってるとか
P,履き直せばよくない？
加蓮,確かにそうだね……まゆ、早く履き直したら？
まゆ,けっ！一円の役にも立ちませんでしたねぇ！
加蓮,一円だって割と大事でしょ！
まゆ,これ以上崩しようもない程のくずって事ですよぉ！
加蓮,うるさいパンツ前後女！
まゆ,根拠も無いのに吐瀉物みたいな罵倒はやめて貰えますかぁ？
加蓮,じゃあ見せてよ
まゆ,見せられないから困ってるんですよぉ！
P,……なぁ、まゆ。もうさ……頑張らなくていいんだ
まゆ,……プロデューサーさん……
P,俺は……今までまゆが、どれだけ頑張ってきてくれたか知ってる。でもさ、たまには……少しくらい、頑張らなくたっていいんだ
加蓮,え、何この空気
P,ずっと頑張りっぱなしじゃ、いつか心が壊れちゃうから……今くらいは、パンツを見せて休んでくれないか？
まゆ,……プロデューサーさん……っ！見せます！まゆ、頑張らなくていいんですね……っ？！
P,あぁ！その前後逆になったパンツを見せてくれ！
まゆ,逆じゃありませんよぉ！そもそも履いてないんですよぉ！！
P,……えっ？
加蓮,……えっ？
まゆ,……あっ
P・加蓮・まゆ,………………
P,こんこん、ただいま戻りましたー……
まゆ,プロデューサーさん
P,…………まゆ？
まゆ,はい、まゆですよぉ
P,まゆ……なのか？
まゆ,はい、あなたのまゆです
P,まゆ……っ！まゆうぅぅぅぅぅっ！
まゆ,プロデューサーさん……プロデューサーさんっ！！
P,まゆっ！俺が悪かった！ほんっとうに……すまなかった……！！
まゆ,いえ、まゆは大丈夫です。プロデューサーさんを……信じていましたから。してくれるんですか？
P,限度がある
まゆ,では……仕返しですっ！まゆに、プロデューサーさんのパンツを見せて下さい！
P,……えっ？
まゆ,ハンムラビ法典システムを導入しました。パンツを見せて貰おうとした者には、パンツを見せる事を求めます
P,えっ、いや、今俺は……あっ
ちひろ,広辞苑アタック！
まゆ,プロデューサーさんっ！頭から血が……出てないですねぇ
加蓮,うん、少し寝てなよ
P,約束……しただろ……？絶対に、貧血になんてならないって……。……加蓮、パンツ前後逆……