リン,この間行けなかったからさ、今度の日曜南部町のキャンプ場に行かない？デイキャンになるけど
なでしこ,えっ！？行く行く！
リン,デイキャンだから荷物少なくていいな
なでしこ,その分おやつとかいっぱい持ってくよ
リン,おい、今度は風邪ひくなよ
なでしこ,うん、死んでもひかないよリンちゃん！
リン,いや死んだら行けないだろ
千明,で、今度はしまりんと川辺のキャンプ場でデイキャンか
なでしこ,うちから自転車で行ける所だって
あおい,近場のキャンプ場が開拓されてくなぁ
千明,この辺のキャンプ場マップでも作るか。というわけで各務原隊員、今回も現地調査は任せた！
なでしこ,はいっ、隊長！
あおい,川辺キャンプ場なら夏行くのもええしなぁ。でも川辺のキャンプ場ってデイキャンのイメージが強いけど何でやろ？
千明,寝てる間に増水したらと思うと怖いからじゃね？
なでしこ,雑炊？
千明,お約束過ぎる食いしん坊変換すんな
あおい,川辺でまったりデイキャンかぁ～
なでしこ,焚き火しながらまったりお菓子食べたりご飯作ったりするんだぁ
千明,それもうデートじゃね？
なでしこ,で、でーと？
あおい,キャンプデートや
なでしこ,ち、ちょっと待って
千明,非日常イベントで親愛度を稼ぐやつだな
なでしこ,し、親愛度？
あおい,あー、でもリンちゃん攻略難度高そうやわぁ
千明,モロに猫型人間だしな
なでしこ,猫型・・・
千明,なんだその未来の世界のキャンプ道具出しそうなキャラは
あおい,後頭部だけ見たら近いシルエットしとるわ
千明,猫型人間というのは、マイペース、単独行動が好き、人混みキライ、クーデレ、って感じの人間の事だ
なでしこ,確かにリンちゃんだ
千明,なかなか親愛度が上がりにくいタイプだな
なでしこ,ど、どうすれば
千明,そうだな・・・まずは色仕掛だな
あおい,いきなり最後の手段やないか
なでしこ,色仕掛って・・・何するの？
千明,とりあえず自室に連れ込んでだな
あおい,おいキャンプどこ行ったんや。あき、それ違うキャラや
千明,・・・
あおい,？
千明,・・・
なでしこ,？
千明,なでしこに色仕掛は無理か・・・
あおい,というかそもそも色仕掛が効くんか
リン,へっぷしっ
恵那,お、なでしこちゃん達が噂してるのかな？
リン,いや噂されてくしゃみってどんだけ古いパターンだよ
恵那,でも風邪だったら困るじゃん、週末なでしこちゃんとキャンプでしょ？。リンが風邪ひいたら、今度はなでしこちゃんが私の屍を越えて行けキャンプに行かなきゃだね
リン,あいつ怖がりだからソロキャン無理だろ
恵那,あー、夜中に一人で山のなかとか確かに怖いかも。っていうかリンよく平気だね
リン,いや熊とか出たらと思うと怖いけど
恵那,そーじゃなくて・・・お化けとか
リン,いやそんなの居るわけ無いだろ
恵那,えー、リンオカルトとか好きじゃん。よくその手の本読んでるし
リン,ああいうのはフィクションとして楽しむもんだろ
恵那,でもさー今までキャンプしてて恐怖体験とか無いの？変なの見た～とかさ
リン,・・・無い
恵那,？何、今の間
リン,いや、別に(鋭い奴)
美波,あら、斉藤さん、志摩さん
恵那,あ、鳥羽せんせー
美波,し、志摩さんその髪は・・・
リン,へ？
恵那,今回は名古屋城をイメージしてみました
リン,またいじったのか！って名古屋嬢？
恵那,ちゃんとシャチホコも作ったんだよ～
リン,城の方かよ！
恵那,ここだけ金髪にすれば完璧だねぇ
リン,おいやめろ
恵那,先生今日は野クルの方はいいんですか？
美波,今日は部室で話をするだけだと言ってましたよ
リン,先生は調べ物ですか？
美波,ええ、次の授業で使う資料ですが、手持ちの物より分かりやすいものがないか調べようと。？
なでしこ,カレーめんを食べたら中から指輪が・・・
千明,せっかくの外ご飯なのにインスタントかよ
なでしこ,じゃあ坦々餃子鍋の餃子の中から指輪が・・・
千明,目印付けとかないと自分で食べちゃいそうだな
あおい,というか食べ物の中から指輪が出てくるサプライズってのがアカンと思うわ
千明,じゃあ薪を割ったら中から指輪が・・・
あおい,どうやって仕込むん？
千明,焚き火の後、灰の中から指輪が・・・
あおい,いろいろ台無しや。つーかおんなじパターンやないか
なでしこ,あ、もうこんな時間だ
千明,じゃあ帰るかー
あおい,せやなぁー
千明,しかしプロポーズ大作戦・・・何か手を考えねば・・・
あおい,プロポーズなんか。というか何でそんなぐいぐい攻めるんや？
千明,決まってるだろ、リンを手懐けて部員にし、広い部室を手に入れるんだ
あおい,結局それかい
千明,というわけで行け！なでしこよ！しまりんを手懐け野クルに引摺り込んでやるのだぁ！
なでしこ,おまかせくださいっ！必ずや引き込んでご覧にいれますっ！
あおい,完全に悪の組織や。・・・ん？
恵那,あっ
リン,お
なでしこ,あ～っリンちゃん！。一緒に帰ろぉ～
あおい,・・・飼い主見つけたわんこやなぁ
千明,懐いてるのはこっちだったな