淡,は？私が本物だから。ね、亦野先輩。何言ってるの？亦野先輩ならちゃんと私が本物だって分かるもんね
誠子,分からない。というかなんで淡が二人いるんだ？
淡,えー。えー
誠子,えー、じゃなくてだな……
淡,気付いたら増えてたんだから仕方ないよね。作者の手癖のせいみたいな？
誠子,何言ってるんだ……。というか両方とも淡だと区別出来ないな。とりあえずこっちが貧でそっちが巨な
貧,いやいやいや
巨,それだと私要素無いでしょ！
誠子,じゃあ淡貧
淡,貧。巨
誠子,偉そうだなおい
淡,貧
淡(巨),待って！最近出てるのは私の方なんですけと？
誠子,確かに最近は胸が大きくなってた
淡,巨。貧
淡(巨),じゃあ本編のは自分じゃないって認めるんだ？。まあ外伝出すならシノハユと怜にも出ないとねえ
誠子,その２つに出てきたら色々駄目だろ
淡,巨
誠子,自信満々で言うことじゃないだろ……
淡,貧。巨。貧
誠子,お前が決めることじゃないだろ
淡,巨
誠子,おい怒られるぞ！
淡,貧
誠子,お前もか！
淡,貧。巨。巨。貧
誠子,お前達がどうなっても私は知らないからな。というか二人ともアンケート出してるって事は普段から二人いたって事か？
淡,貧。巨
誠子,雑だ……。ん？それならもうローテーションで良いよな
淡,貧。巨。貧。貧。巨。貧。巨。貧。巨。まあ亦野先輩はあんたの胸なんか必要無いけどね。巨。貧。巨。貧。貧。巨
誠子,どこから突っ込めばいいんだ……
淡,巨。貧。巨。貧。貧。巨。貧。巨。貧
誠子,なんだこれ……
照,亦野、なんの用？
誠子,やっと来ましたね
淡,貧。巨
照,淡がふたrプリン！
淡,貧。巨
誠子,このプリンは私の質問に答えてくれたら差し上げます
照,分かった
誠子,この二人ってどっちが本物なんですか？
照,ちょっと待って。……
淡,貧
誠子,どっちが本物ですか？
照,……。ノーコメント
誠子,え？
照,答えたからプリンは貰って行く
淡,貧
誠子,宮永先輩もノーコメントだしどっちが本物良いんじゃないか
淡,巨。貧。巨。貧
誠子,ほら、こうやって決まらないんだからもう良いだろ
淡,貧
誠子,えっ？
真佑子,来年こそは白糸台に勝ってみせる。もうあんな醜態を晒したりしない
淡,貧。巨
真佑子,へ？お、大星ぃ！？。嫌ぁあああぁああーーーーーーーーー！！！
誠子,なんか凄い顔して逃げてったぞ
淡,貧
誠子,無駄足だったな
淡,巨。貧
誠子,そうだな、麻雀でどっちが本物か決めろよ
淡,巨。貧。貧。巨
菫,淡は……なんなんだ？
照,うん、さっき淡が二人いた
菫,は？
照,どっちが本物か聞かれたんだけど
菫,説明してくれないんだな
照,私より胸が大きい淡は偽物
菫,ん？
淡,巨。貧。巨。巨。貧。巨。貧
菫,本当に二人いる……
照,……
淡,貧。貧
照,淡、私の目は誤魔化せない。淡の胸は私のより0.8cm大きい
淡,巨。貧。貧
照,この部に大星淡なんて人はいない
淡,巨。貧。巨。貧
照,……
淡,巨。貧。巨。貧
誠子,自分で行けよ。ていうかお前ら仲良いし、もうどっちが本物とかどうでもいいだろ
淡,巨。貧。巨
照,大丈夫
淡,貧
照,麻雀部とはもう他人だけど亦野が面倒を見てくれる
誠子,ええっ！？
照,見るよね？
誠子,……
淡,貧
誠子,ただいま、じゃなくてなんでいつも私の部屋にいるんだよ
淡,貧
誠子,そうじゃなくて自分の部屋にいろよ
淡,巨
誠子,やっぱり合鍵か……あれ？お前胸大きくなってないか？
淡,巨。お邪魔しまーす。貧
誠子,えっ、増えてる！？
淡,貧。巨。中
誠子,なん……だと……