アルミン,ソースは！？
アニ,…キース教官
クリスタ,教官！？
アニ,ああ、あと少し背を伸ばしたほうが立体機動の前のめりの癖を直しやすいとやらでね。この方法をアドバイスされた
クリスタ,それは信憑性が高そう！
アルミン,アニは試した？
アニ,…私は興味ないけどあんたらは気にしてそうだったから
クリスタ,そうなんだ！わざわざ教えてくれてありがとう！
アルミン,有益な情報だよ！ありがとう！。早速、今日から試そう
クリスタ,…待って
アルミン,どうしたの？
クリスタ,ユミルは背が高いよね？
アルミン,うん
アニ,ジャンとだいたい同じだね
クリスタ,なのに小さく丸まって寝てるよ？
アルミン,！
アニ,……でかいから丸まらないと足がはみ出るんだろ
クリスタ,ううん。前に何で丸まるか聞いたことあるの。昔からの癖だって言ってた
アニ,はっ嘘か…あの教官はなに考えてるんだか
アルミン,…待って！
クリスタ,何？
アルミン,ベルトルトはかなり大きいよね？
クリスタ,うん
アニ,…腹が立つくらいね
アルミン,たまに逆立ちみたいなポーズの寝相をしてるんだ
クリスタ,！
アニ,…へえ
アルミン,関係あるのかな
アニ,さあね
クリスタ,ベルトルトにいつからその寝相をしてるか聞いてみたらどう？
アルミン,ユミルにも聞いてみようか。期間が長いほうが実績があるってことだから
アニ,私も付き合うよ。下らない話を持ってきた責任があるからね
クリスタ,二人で平気だよ？
アニ,いや、付き合う
アルミン,そう？じゃ、行こうか
エレン,珍しい面子で何してんだ
クリスタ,ベルトルトとユミルを探してるの
ミカサ,その二人ならライナーと中庭にいた
アルミン,ふたり一緒だったの？
エレン,一緒にいたぞ
アニ,探し回る手間が省けたね
アルミン,うん。いなくなる前に中庭に急ごう！
エレン,…なあ、
ミカサ,言いたいことはわかる。あの三人はなんだか可愛らしい
エレン,だよな？中庭の三人と対称的だよな
ミカサ,混ざると違和感はないのに、グループになるとどちらも同年代に見えない
クリスタ,いた！
アニ,…あいつら妙に目立ってるね
クリスタ,本当だ
アルミン,成績上位で背が高くてスタイルいいからね。周りの目をひいてるよ
アニ,………なんか中庭に女ばかりいないかい？
クリスタ,色シャツで統一感もあるし、ユミルがダレてるのもなんか格好いいな
アニ,…あいつら何やってるんだろうね
アルミン,うーん？訓練にしちゃおかしいよね？
クリスタ,ユミルがやる気なさそうなのはいつものことだけど、なんで二人は向き合ってスクワットしてるの？
アニ,考えても無駄そうだね。ちゃっちゃと用事を済ませるよ
アルミン,そうだね！おーい！！！ベルトルトー！
クリスタ,ユミルー！
ユミル,クリスタ！！！
ベルトルト,どうしたの？
ライナー,はは、また小さいやつらが集まったもんだな
アニ,………ふっ！
ライナー,うおっ！。
クリスタ,ライナー大丈夫！？
ユミル,そんなやつほっとけよ
ベルトルト,今のはライナーが悪いよ。受け身もとれてないし
ユミル,お前にそれを言う権利はないけどな
ベルトルト,だから悪かったよ…
アルミン,ベルトルトなんかしたの？
ユミル,そこの木陰で昼寝してたらベルトルさんに寝込みを襲われた
クリスタ,ベルトルト最低…
アルミン,ちょっとそれは…
アニ,………
ベルトルト,違うっ誤解だってば！ユミル！ちゃんと最後まで言ってよ！
ユミル,なんだよ？必死だな？クリスタにそんなに誤解されたくないのか？
クリスタ,え？私？
ベルトルト,それも違うよ！クリスタは関係ない！
ユミル,はーん？ならアニか
ベルトルト,ちっ違う！アニとは喋ることすら少ないし…っ
アルミン,なら僕？悪いけど僕には心に決めたひとがいるから…ごめんね
ベルトルト,えっ
ユミル,そりゃ初耳だ
アニ,…知らなかったね
クリスタ,誰だれ！？
アルミン,エレン
ライナー,エレン！？本当か！？
アルミン,嘘だよー
ベルトルト,嘘なの！？
アルミン,うん
クリスタ,どこから？
アルミン,全部
ユミル,なんだよ
アニ,あんたも大概だね…
アルミン,僕、嘘つきなんだよ？知らなかった？
ライナー,………
ベルトルト,………
アニ,………
ユミル,………
クリスタ,………
アルミン,…どうしたの？みんな
ユミル,いや
アニ,…べつに
ライナー,なんでも…
ベルトルト,………
クリスタ,あはは…
アルミン,？
クリスタ,ベ、ベルトルトはなんでこんなにひとの多い場所でユミルを襲ったの？
ベルトルト,だから誤解だよ！ライナーのジャケットが風でとんで拾おうとした僕がユミルの足につまづいたんだ
ライナー,で、ユミルを巻き込んだとんでも体勢に
クリスタ,ベタベタだね
アルミン,今日日、そんなイベントはラブコメにすらないよ…
ユミル,暇潰しついでにライナーとベルトルトには、みつめ合ってスクワット100回の罰を与えてたとこだ
クリスタ,なんでみつめ合って？
ユミル,ベーコンレタス用サービスだ
クリスタ,？
ベルトルト,まあ…娯楽の対象だよ
ライナー,ああ…で、何のようだ？
アルミン,そうだった！ベルトルトの寝相はいつからあんな感じなの？
ベルトルト,寝相？
クリスタ,うん。ユミルはいつから丸まって寝てるの？
ユミル,はあ？
ライナー,いったいなんの話なんだ？クリスタ
ユミル,さりげにクリスタによるんじゃねえ
クリスタ,ん…と、寝る体勢で背ののびかたが違うって話を聞いて本当かなって
アルミン,ユミルとベルトルトは背が高いのに寝相が違うらしいから、期間が知りたいんだ
ベルトルト,アニも知りたいの？
アニ,私はただの付き添い
ユミル,へーえ
アニ,何？
ユミル,別に
ベルトルト,僕は…いつからだろう？三歳くらいには朝起きたらブリッジの体勢だったりしたよ
アルミン,ベルトルト凄いね！
ユミル,私はろ…六歳くらいか？
クリスタ,じゃあベルトルトのほうが長いのかな
ライナー,そのようだな
アニ,それならやってみる価値はあるんじゃないの
ベルトルト,何を？
アルミン,逆立ちで寝るんだ！
ユミル,ダハハハ！毎日か！？頑張れよ！
ベルトルト,…アニもやるの？
アニ,…やらないよ
ライナー,寝違えるぞ
アルミン,ライナー、寝違えは身体への負担が原因だからそれを解消すれば問題ないよ
クリスタ,どうやったらいいかな？
アルミン,これだよ！
クリスタ,これは？
アルミン,こんなこともあろうかと僕の開発した逆立ち用寝違えしないマッシーンだ！
ユミル,どんなことだよ！
ベルトルト,アルミンって頭いいのか悪いのかわからないよね…
ライナー,いつ作ったんだろうな
クリスタ,アルミン凄い！！！
アルミン,あんたやるね。ちょっと見直したよ
ライベルユミ,！！！？？？
アルミン,ここに目覚まし時計も内蔵してるんだ！
クリスタ,わあ便利！
アルミン,たまにベルトルトでこっそり試してるから効果は間違いないよ！
ベルトルト,えっ妙に身体が楽な日があったけどそれのお陰だったの！？
ライナー,ベルトルト…あんな機材つけられて気付かなかったのか？
ユミル,なるほど、同期はバカばっかだ
アルミン,これで僕もクリスタも背が伸びるぞ！
クリスタ,やったね！
アニ,…待ちな。そのマッシーン私にもくれないか？
ベルトルト,アニ！？
クリスタ,やっぱりアニも背を伸ばしたいの？
アニ,目覚まし機能が欲しいだけだよ
ライナー,ああ、目覚ましは便利だしな
アルミン,目覚まし単品でもあるよ？
アニ,マッシーンのほうで
アルミン,わかった！じゃああと２つ用意するね！
クリスタ,マッシーンはどれくらいでできるの？
アルミン,１５分くらいかな
ベルトルト,あんな込み入った機材を２つもそんな短時間で！？
ライナー,やっぱり頭いいのか…？
ユミル,いや、バカだろ
アルミン,じゃあ夕食後にマッシーンを渡すから食堂に残っててくれる？
クリスタ,うん！ありがとう！
アニ,悪いね
ベルトルト,…アニもクリスタもあのままでいいんじゃないの？
ユミル,だよな！？小さいのがかわいいんだろ
ライナー,アルミンもあのままでいいだろう。あの三人がきてから愛くるしさゆえ周りのギャラリーが増えてるしな
ユミル,けど嬉しそうな顔してるしな…止めるのは無理そうだ
クリスタ,どうしたの？
ユミル,なんでもねえ。用がすんだなら行くぞ、クリスタ
ライナー,スクワットはもういいのか？
ユミル,好きにしろよ。じゃあな
クリスタ,またあとでね、皆
ライナー,ああ、またあとで…！
ベルトルト,幸せ噛み締めた顔してるね
アニ,私ももういくよ。またね
ベルトルト,う、うん…！また…！
アルミン,あとでねー！
リヴァイ,このふざけた機材はなんだ…？ゴミを持ち込むな…
アルミン,お言葉ですが兵長！これはゴミではありません！
リヴァイ,…用途次第じゃ持ち込みを認めてやる
ヒストリア,これは逆立ち用寝違えしないマッシーンです！
リヴァイ,……そうか、ゴミだな
ヒストリア,違います！これをつけて寝ると背が伸びるんです！
アルミン,しかも目覚まし機能が内蔵してあります！
リヴァイ,背が伸びる…？詳しく聞かせろ
アルミン,はっ！逆立ちをして寝てる間に背が伸びるのをサポートするマッシーンなんです
リヴァイ,効果はあったのか？
クリスタ,一年使って１センチ伸びました！
アルミン,僕は２センチです！
リヴァイ,…それはまだ余ってるのか
アルミン,いえ、ただ５分もあれば作れます
リヴァイ,よこせ。金は払う
ヒストリア,兵長も背を…？
リヴァイ,バカいえ、目覚ましが欲しいだけだ
アルミン,わかりました！早急に製作します！お代は結構です！
リヴァイ,いや、金はやるからこのことはお前たちふたりとも黙っておけ
アルミン,はっ！
ヒストリア,はっ！
ハンジ,リヴァイ！！大変だ！！！ニックし
イァヴリ,zzz…
ハンジ,…なんだこれ。新手の訓練？
イァヴリ,…あと数センチ……