伊織,ん、春香。何か言った？
春香,ううん、何でもないよ～
伊織,そう。歩いてるんだから、ぼーっとしてるとこけるわよ。…もしかして、アンタがいつもずっこけたりするのって、今みたいに上の空になるせい？
春香,んー、そうかも…。えへへ、自分でも未だに何でかわかんないや～
伊織,まあ別に良いわ。ただそうだとしたら一緒に居るのに心有らずってのは、ちょっとムカつくわね
春香,そういう訳ではないんだけどね～。伊織の事好きだし、退屈ってわけでもないんだけどなぁ。
伊織,ならそう思われないようにしなさいよ
春香,はーい
伊織,とりあえず今日は生っすかなんだから、少しはシャキッとしなさいよね。私たちの看板番組だし、生放送で編集が効かないんだから
春香,うんうん。心配ありがと。んんー、伊織は優しいね～
伊織,…アンタがMCなんだから、コケたら私たち全員が困るじゃない。当たり前よ
春香,そうかもね～
伊織,ば、ばか。速いわよ
春香,おはよー！
伊織,お、おはよう
千早,おはよう、春香、水瀬さん。水瀬さん…大丈夫？
伊織,…なんとかね
春香,二人で走って来ちゃった
亜美,おー、いおりんとはるるん、朝からジョギングダイエットとはアイドルの鏡ですな→
真美,体型維持は大丈夫だもんね。我々も見習わないとですな～、亜美隊員
春香,亜美、真美、おはよう
伊織,勝手に引っ張られて、走らされたのよ。春香みたいにこけちゃうところだったわ
一同,あははっ
春香,も～。えへへっ
伊織,雪歩、これ
雪歩,あ、ありがとう伊織ちゃん…
伊織,今度からは気分悪い時は、自分から言いなさいよ
雪歩,うん、本当ありがとう…
真,ごめんね雪歩、横に座ってるのに気づけなくてさ
雪歩,ううん…真ちゃんはいつも気にしてくれてる…ありがとう…
千早,春香？
春香,は、はい！先生っ！
千早,ここは学校じゃないわよ。ぼーっとしてたから心配したわ。そういうのも春香らしくて嫌いじゃないけど
春香,らしいってどういうこと、どういうこと千早ちゃん？！
千早,ふふっ
Ｐ,そろそろ着くぞー、忘れ物の確認だけよろしくな！
一同,はーい
伊織,特に無いわ、降りましょう
春香,こっちもだよ～
Ｐ,大丈夫か？
伊織,ええ、問題ないわ
Ｐ,今日も伊織はやよいとスマイル体操だから、ミーティングが終わったらすぐ出発だ
伊織,わかったわ
Ｐ,春香はいつも通りMC、頑張ってくれよ
春香,まっかせて下さい！。来週は、伊織もスタジオだったらいいねー
伊織,そうね。そうだったら良いわ。ま、無いでしょうけど
春香,どうして？
伊織,事務所が今、売り出したいアイドルのアンタ達がMCなわけじゃない？。竜宮小町として既に人気を確保した私が居ても、でしょ？
春香,あー。なるほどね…
伊織,それにスタジオに居てもやること無いじゃない。アンタ達の邪魔になるだけよ
春香,そうかなぁ～
伊織,端から見て、アンタ達のMCぶりはなかなかのものよ。私が信頼してるんだから、きちんと応えてちょうだい
春香,うんっ！。よーし今日もがんばるぞ～！
伊織,ふふっ
Ｐ,みんな、一週間お疲れ様ーっ！
みんな,おつかれさまー！
亜美,ねーはるる～ん！今日のあみまみちゃん、ちょ→面白かったっしょ？！
春香,うん！本番中なのに腹筋痛くなって困ったよ～
真美,そっりゃ良かった！てかはるるん今日いつもより冴えてたよね～？
千早,確かに今日の春香は一段と良かったと思うわ
春香,そ、そっかなあ…？
真美,うん、そだよー
亜美,春香くんには今日の感覚を忘れずに、これからも頑張って頂きたいものですなー
春香,じゃあね！またあした～
千早,また、明日
響,春香、千早おやすみだぞー！
パーティーが終わった後、千早ちゃんに、,春香、今日はうちに泊まる？
千早,今晩は何にする？
春香,んー、寒いし、あったかい鍋とかどうかなぁ？
千早,いいわね。もう結構な時間だから、遅くまで空いてるスーパーの方に行きましょう。…さっきも言ったけれど、今日の生っすか、春香はほんとうに良かったわ
春香,またまたぁ。千早ちゃんも今日、良かったよ～
千早,いつも通りミスもあったけど、それで笑いを取れていて、進行も遅れなかったし。リラックスしてたというのかしら。落ち着いていて、凄いわ
春香,ありがとね、千早ちゃん
千早,何かあったのかしら？
春香,んと、今日の朝に伊織に励まされてね。なんか頑張ろーって思えたんだ
千早,そう、水瀬さんが…
春香,そういえば今日の響チャレンジ、面白かったねー
千早,そうね、面白かったわ
春香,まさか貴音さんのラーメン探訪とのコラボとはね～
千早,大食い対決とは言うものの、四条さんが終始マイペースだったのが愉快だったわね
春香,ね～っ。貴音さん響、らぁめんとは、落ち着いて食すものなのですとか言いながら…
千早,響の三倍も食べてしまったものね、ふふっ
春香,あああー、食べ物の話をしたらお腹減って来ちゃったよー
千早,スーパー、急ぎましょうか。ねえ、春香。私、春香に凄く感謝してるわ。あなたがいなければここまでやってこれなかった
春香,…そうかなぁ？
千早,もし春香がいなかったら、私アイドルをたぶんやめていたわ。事務所のみんなと仲良くなれたのも、春香がいたから。全部春香のおかげだわ。だから感謝してるの、あなたにね
春香,ねえ、千早ちゃん。あのね、それはわたしだけの力じゃないと思う。もしかして私が千早ちゃんに感謝されるようなことをしたのかもしれない。でもそれは、私がそれができたのは、765プロって言う暖かい仲間がいたから。みんながいたから、私も勇気をもらえてできたと思うんだ～。だから私だけに感謝するってのはちょっと違うと思うんだ。あとね、私感謝されるようなことしてないよ。友達として当然のことをしただけだよ
千早,…春香、ありがとう。おはよう、春香
春香,おはよっ、千早ちゃん！
春香と千早,いただきますっ
千早,美味しいわ
春香,よかった～
千早,今日も仕事ね
春香,せっかくの祝日だけど、アイドルだから仕方ないよね
千早,そうね。春香は今日は午前から？
春香,うん、伊織とテレビの収録があるよ～
千早,そう、私は午後からだからちょっとゆっくりしてから行くわ
春香,わかった～。ちょっとシャワー借りるねー。千早ちゃん、ありがとう。お邪魔しましたー。さあ、今日も一日、ファイトー！
小鳥,あら、おはよう春香ちゃん。今日は早いのね
春香,昨日は千早ちゃんのお宅に泊まったんで、起きるのはいつもより遅いくらいでしたけどね～
小鳥,いつもは遠くから通勤だものね
春香,久しぶりに満員じゃない電車に乗れたんですよ！！
小鳥,それは良かったわね
伊織,おはよう小鳥。あら、春香。早いじゃない
小鳥,おはよう伊織ちゃん
春香,伊織、おはよ～。今日は一緒に収録だね～
伊織,そうだったわね。まだ時間あるから、ちょっとお茶でもしていく？
春香,うん。駅前にプロデューサーさんが迎えに来てくれるらしいから、そこらへんの喫茶店にしよっか
伊織,そうね。じゃ、小鳥、行ってくるわ
春香,えへへ、こけないように
伊織,昨日みたいにいきなり走らないでよ、アンタがいつこけるかってハラハラしたわ
春香,それじゃ、ゆっくり歩きますかー
伊織,これくらいの速度なら、春香がこけても止めてあげられるわね
司会者,どうも、司会者です。本日は、今をときめくアイドル、765プロの水瀬伊織さんと、天海春香さんにお越しいただきましたー
春香,どうもこんばんは～
伊織,こんばんは～。お呼び頂きどうもありがとうございますー
司会者,いえいえ、こちらこそお越しくださいましてありがとうございます。いきなり質問となりますが、お二人は同じ事務所の仲間でいらっしゃいますが、プライベートでも仲がよろしいんですか？
春香,そうですねー、基本的に今は忙しいのでプライベートはほとんど無いんですが。以前はオフに765プロみんなで海に行ったり、今でも伊織に限らず時間が合えばご飯や買い物に行ったりしてますね～
伊織,今日もここへ来る途中、春香と二人でショッピングとお茶を飲んできましたぁー
司会者,ほー、お二人はプライベートでも仲が良いんですね。765プロは全体的に仲良しというイメージですが、特にお二人は仲が良かったり？
春香,うーん、どうでしょう。普通じゃないですかね～
伊織,特に仲良しと意識したことは無いかしら。もちろん春香とは仲が良いのは間違いないですけど
司会者,そうなんですか。てっきりお二人の雰囲気から一番の仲良しかと思いました。となると他に仲が良い方がいると
伊織,仲はみんなと良いですけど、よく一緒にいるのはやよいかしら…
春香,私は…千早ちゃんが一緒の時間が一番長いですかね。昨日は千早ちゃんのうちに泊めて貰いましたし
司会者,ほー。さて時間も僅かとなってまいりました、名残惜しいですが、本日最後の質問をさせて頂きます
春香と伊織,はーい！
司会者,最後まで元気にありがとうございます。ええと、アイドルの方に聞くのは少し申し訳ない質問かもしれませんが…。お二人は今、恋をなさっていらっしゃるでしょうか？
伊織,私はしてませんね
司会者,おお、即答ではっきりと！
伊織,今はアイドルが忙しいし楽しいので、他のことに力を向ける必要が無いという感じでしょうか。それと…伊織ちゃんはファンみんなのものだから、一人に恋なんて出来ないもの！にひひっ
客席,ワーー！！
司会者,客席のファンのみなさん、大喜びですね。素晴らしいお答えでした。では天海さんは？
伊織,どうしたのよ春香？
春香,いやぁ…恋ってなんだろうって思って～…
伊織,そこからスタート？！
司会者,おお、春香さんは思ったより純情なのか、それとも上手くはぐらかしてらっしゃるのか
春香,いやー恋なんて考えたことが無くて…、ずっとアイドルになりたいって、それだけを考えていたのでいきなり聞かれるとちょっと考えちゃいました
司会者,なるほど。アイドル一筋で恋なんか考えたことが無かった、これもまた素晴らしいお答えでした。さてエンディングの時間となって参りましたが、今日お二人いかがでしたか？
春香,自分でもわかってないことに気付けたり、伊織の秘密が知れて良かったです
伊織,テレビの前のみんなに私達の隠れた魅力が伝わったなら、良かったなと思いました。お招きありがとうございました～
司会者,本日のゲストは、765プロの水瀬伊織さんと、天海春香さんでした。ありがとうございました。来週もまた素晴らしいゲストをお呼びしています、ご期待下さい
春香と伊織,お疲れ様でしたー
司会者,お疲れ様でした。いやあ今日はいつもより質問してて楽しかったですよ。また御一緒できたら嬉しいです、それではっ
春香と伊織,どうもでしたー
春香,噂通り丁寧な人だったね～
伊織,収録後も敬語なんて驚いたわ。そうそう、そういえば春香は千早のところから事務所に来てたから、今日はあんなに早かったのね
春香,そうだよ～。そのおかげで伊織と遊べて良かったー
伊織,千早に感謝ね
春香,ねぇ、伊織
伊織,ん、どうしたの？
春香,今度伊織の家にお泊りしに行っていい？
伊織,構わないわよ？何なら明日にしましょうか。明日はお互い事務所で雑誌インタビューよね
春香,伊織と千早ちゃんと美希と私でインタビューだね
伊織,それが終わったら家に来る、でいいかしら？明後日は仕事で二人とも学校欠席の予定だったでしょ
春香,うん！だからお昼前まではゆっくりできるよ～
伊織,楽しみね
春香,伊織の家かぁ～。楽しみだけど、不安でもあるなぁ。ふぅ……。いつからだろう、伊織といると変な気持ちになってしまうの。今日の収録も、なんだか緊張しちゃったしなぁ～。……好きなのかな、私。伊織のこと。恋の相手として。恋って何だろうねぇ。……どっちなんだろう。なーやんでも仕方ない。まあそんな時もあるさ。んー。行けばわかるのかなぁ…。おはようございまーすっ
美希,おはようなの
千早,おはよう春香
伊織,おはよう。そういえば春香が最後って珍しいわね
春香,なんか昨日は寝付けなくて…てへへ…
伊織,ウチに来るのに、着いたら寝不足ですぐオヤスミ、みたいにならないでよね
千早,今日は水瀬さんちにお泊り？
伊織,今日は一人だけって言ってきちゃったけど、アンタ達も今度泊まりに来る？
美希,行ってみたいな、面白そうなの！
千早,……そうね、お邪魔してみたいわ
伊織,さすがに事務所の全員は無理でしょうけど、今度出来るだけ大人数でお泊りパーティーしたいわね。来れる人間で
春香,そうだね～面白そうー
Ｐ,そろそろ記者さんが来るから、机、片付けとけよー
全員,はーい(なのっ)
記者,どうもありがとうございました。噂通り、仲の良い事務所ということがはっきりとわかりましたよ
春香,こちらこそインタビューありがとうございました！
Ｐ,俺は記者さんとインタビューについてのお話があるから残るけど、お前たちはもう帰っていいぞー
美希,なら美希はハ…、プロデューサーを待つの！
千早,私は帰るわ、お先に
伊織,早いわよ千早！すぐ行くから待ちなさいっ。春香も早く
千早,あ、えっと
伊織,用意出来たわ、春香は？
春香,ごめーん、千早ちゃんお待たせ～っ
伊織,千早は駅まで一緒よね？
千早,…ええ、そうね
伊織,じゃあ駅に近くに最近おいしいクレープ屋台ができたから、そこ行きましょ。千早甘いもの苦手じゃないわよね？。あ、いけない。ホワイトボード確認して無かったわ。見てくるわね
千早,ねえ、春香
春香,うん？
千早,水瀬さんは良い人ね。やっと、わかったわ
春香,あれ、私のぶんのお布団は？
伊織,無いわよ。一緒に寝れば良いじゃない
春香,確かにじゅうぶん広いベッドだけど、…伊織は良いの？
伊織,嫌じゃないから言ってるのよ。早く来なさいよ、湯冷めするわ
春香,んじゃあ失礼します
伊織,春香って、意外にあったかいのね
春香,多分お風呂上がりだからじゃないかな？
伊織,確かにそうね。ねえ、今日のインタビューね
春香,うん
伊織,765プロは皆さん仲良しですねって言われたけど、本当にそうね。良かったわ、765プロダクションに居れて。いい仲間に囲まれて
春香,ふふっ。…わたしもそう思うよ。わたしも765プロに居れてよかった。昨日のインタビュー、伊織は本当に好きな人いないの？恋、してないの？
伊織,してないわね、何で？
春香,何となく、かな～
伊織,じゃあ、春香はどうなのよ。春香は、好きな人いるの？
春香,……いるよ
伊織,ほんとに？春香、アンタ意外と隅に置けないわね。で、どこの誰なの？
春香,……
伊織,言いたくないなら、良いわ
春香,…わたしの好きな人は、伊織だよ
伊織,へ？冗談よね？
春香,冗談じゃなくて、ほんとう。どういう好きか自分でもわからないけどね、私伊織のことが好き
伊織,そうなの
春香,友情か愛情なのか何なのかわからないけどね、伊織のことを考えると胸がどきどきするんだ。おかしいのかなあ
伊織,私ね、春香に今好きだって言われても、気持ち悪いなんて思わなかった。普通は同性にそんな愛の告白をされたら、少しは変な気持ちになると思うのよね。でも私は純粋に、純粋に嬉しかったわ。ねえ春香、これを聞いてアンタは嬉しいかしら？
春香,…嬉しいよ、嬉しいよ！。嫌われてないんだなって思って、…嬉しい
伊織,私ももしかしたら、春香のこと一番好きかも知れないわ。アンタと一緒でまだわからないけど。もしかしたら恋なのかもね
春香,……伊織はみんなに優しいから、そう言ってるってわけじゃないよね？
伊織,私が親切なのとは別よ。自分の気持ちを偽ってまでしないわ
春香,そっかぁ…、良かった…。あれ、あれ
伊織,私のベッドなんだから濡らさないでよね
春香,…伊織、ドキドキしてる？
伊織,…そうね
春香,伊織、大好きっ
伊織,……