菫,いよいよ始まるな、照
照,…
菫,まあ。お前のことだから、緊張なんてしてないだろうが…
照,…
菫,…照？
照,！
菫,どうした？ぼーっとして
照,…いや。なんでもない
菫,…？。照が呆けるのなんて珍しいな。何かを見つめてるような様子だったが…。ん、あれは…千里山女子の制服？。園城寺怜と清水谷竜華、か。膝枕って…仲が良いな、あの二人
照,…
菫,さて、今月の新刊はっと…。！。…あれは。照？。何か読んでる。照が立ち読みなんて、初めて見たな。照
照,！！
菫,？。本を隠した…？。こんなところで会うなんて奇遇だな。何読んでたんだ、照
照,…。別に…
菫,…私は。照が何読んでたって、別に笑ったりしないぞ？
照,…あ
菫,なになに…。…膝枕の心理学…？。膝枕…。そういえば。全国大会の時も…。照。お前まさか…。膝枕、してもらいたいのか？
照,…！！
菫,…ぷっ…
照,…。帰る
菫,あ、ちょっと待て、照！。笑ったのは、謝る
照,…
菫,…でも、お前が。お前が…。ひ、。膝枕って…くくっ…
照,…。やっぱり帰る
菫,だ、だから待てって！照
照,…
菫,…。膝枕、か…。…照。膝枕をしてほしいんだったら。それは…。私じゃ、駄目か？
照,！。…。…。駄目じゃ。ない…
菫,照。…それじゃあ。いいぞ
照,…
菫,…
照,…
菫,照。どうだ？
照,…。まあまあ…
菫,…可愛げのない奴。…でも。照の顔。ちょっと赤い…？。照とは三年近い付き合いだが。普段は表情を変える所すら、殆ど見たことなかったな。ましてや顔を赤らめるなんて…
照,…
菫,…こうしてまじまじと見ると照って。結構整った顔してるっていうか。でも意外とあどけなさも残ってて。…可愛い。しかし、膝枕したはいいが。ここからどうすればいいんだ…？。…。(頭…。撫でるとか？。…
照,…！。…っ…
菫,照の顔。また…赤くなった。それになんか。目が空ろになってきてる…。口もほんの少し開いてるし。気持ち良い…のか？。あの照が。私の手で…。…嬉しい、な…
照,…
菫,…照の髪。柔らかくて。綺麗。それに…。このぴょこっと出てるの、可愛いな。前から気になってたんだよな、この…角？。…！。手でとかそうとしても。すぐに跳ね返ってくる…。…ぷっ
照,…菫。人の髪で遊ぶのは、やめてほしい
菫,くくっ…ご、ごめん…
照,…
菫,…。…照は。白糸台に入ってからずっと絶対王者で。普段も表情を変えることすらないし。誰にも隙なんて見せたこと、なかったな…。こんな無防備な照を見たことがあるのは。私だけかもな。私。だけ…。…何だ、この気持ち。私達は…。最後のインターハイも終わって。来年になったら、照とはもう離れ離れになるかもしれない。…そうなったら、この気持ちが何なのかも。分からないままになってしまうんだろうか…。なあ、照
照,？
菫,照は高校を卒業したらプロに行くんだよな？
照,…多分、そうなる
菫,だろうな…。私は照と比べたら、才能はない。プロになれるかどうかは分からないし。なれたとしても、照はどんどん遠い存在になっていくかもしれない…。…そうなったとしてもまたこうやって。膝枕、させてくれるか？
照,…。やる前から弱気になるなんて。菫らしくない
菫,！。…そうだな、すまない…
照,…でも。この先どうなったとしても。また、膝枕。して…ほしい
菫,…ふふっ。分かった…。たとえ遠く離れたって。私が必ず会いに行って。膝枕、してやるから…
照,…
菫,ほら
照,？
菫,指切りだ
照,…子供みたい
菫,たまにはいいだろ？。いつも肩を張り過ぎなんだよ、お前は
照,…。…
菫,…約束…だぞ
照,…うん