雪美,あっ……ダメ…汚い……Ｐも……起きちゃう……。後で遊ぶ…から…向こう……行ってて……。でも……これ…どうしよう……。布団……端っこ……箪笥の上で…咥えて……持ってって……。大丈夫……多分……。大丈夫…猫なら…いける……信じてる……。だよ…ねー……
Ｐ,……
雪美,あ…Ｐの布団……おねしょの部分……ついた……。凄く……濡れてる……。……
Ｐ,。あ、あー、なるほど……。いやまあ、なんだ、とりあえずシャワー浴びてくるか？な？。その間に俺が片付けるからさ。そのまんまじゃ気持ち悪いだろ？場所は分かるよな？
雪美,…ない……
Ｐ,え？。げ、そうだったか……。仕方ない、今は俺の服で我慢してくれるか？昨日着てきた服はもう洗っちゃってな。じゃあ先に行ってて良いぞ、入ってる時に置いておくから
雪美,分かった……ごめんなさい……
Ｐ,さて、布団が無いな……隠したか？とりあえず洗って外に干さなきゃな……。アリだな。雪美ー、ここに着替え置いとくぞー。あー、あとな、その、あんまり気にするなよ？ほら、失敗は誰だってするしさ、昨日は特別寒かったし
雪美,……うん。Ｐ……こういうの…好き…なの……？。Ｐ……？もう…見過ぎ……えっち……。Ｐ……うなされてる……新しい布団……押入れの中…あって……良かった…。……鼻血で…飛んでった……凄い……
Ｐ,。……抜けない……。……なんとぉー！