きらり,にょっわー！Pちゃんおはゆー☆
P,おう、きらりおはっ……
きらり,にゅふふ……はぐはぐー☆元気ばくはーつ！今日もいっしょにハピハピすぅー？
P,……おー、元気だなー。俺も元気だぞー
きらり,にょ？Pちゃんどしたー？
P,なんでもない。ちょっとな……
きらり,むむむーん？どゆこと？
P,……元気がいいとは限らないんだよ、うん
きらり,そーなの？でもPちゃんの元気がないときらりさびしいにぃ……
P,あぁ、大丈夫。しばらくしたら普通に元気になるからさ
きらり,そーお？じゃあもっともっと早く元気になるようにきらりんパワーちゅーにゅーすぅ？やっちゃう？
P,大丈夫。今はそっとしといてくれればいいから……
きらり,にょ……そっかー……
P,ははは、心配しなくても平気だぞ？さぁ、仕事にいこう！
きらり,りょーかい！……Pちゃんどしたー？
P,なにがかな？
きらり,だっておじーちゃんみたいだにぃ？ぽんぽんいたいのー？
P,これはほら……元気な証拠だから……
きらり,むー？わかんなーい！
P,わかんなくていいから、いこう……うん。ふぅ……。ダメだ。俺はもうダメだ……。まるで小さい子供みたいに純粋に甘えてくるきらりが可愛い。それはいい。アイドルとしても素晴らしい実力がある。でも……あの身体でそんなことされたら……。……スタンドアップマイヴァンガードだ。……はぁ。いっそ嫌われれば楽に……。……嫌われれば？それだ！。触る側はよくても触られるのは嫌なんてのもよく聞くし！。いっそ男の怖さでも教えてやろうか！ぐぇっへっへ。……それはなしだな。うん。さて、撮影が終わるし戻ろう。きらり、お疲れ様！
きらり,うきゃー！Pちゃんみてたー？
P,あぁ。頑張ったな！えらいぞ
きらり,うぇへへへー☆大成功でみんなもハピハピ？ばっちし！
P,ばっちしさ！ほらきらり、えらいぞー
きらり,にょっ……！？
P,はっはー。頭を撫でてやったわー。きらりより背が高い相手なんてそういないし撫でられていまい！不意打ちだ！。……自分より背が高い相手をなでるのは妙な感覚だな。さぁ、どうだ！髪はそう触れさせたくない部分だろう！
きらり,にょ……も、もーっ！いきなりなでなでされたらびっくりしちゃうのー！めっ！
P,おっと、すまん。ついな！はっはっは。そしてこのスカした態度。どうだきらり、幻滅しただろう！
きらり,おかえしできらりもなでなでしてあげゆー☆
P,なん……だと……！？
きらり,わー、Pちゃんもふもふー！にゅふふ……きもちー？
P,……うん、すごくいい……
きらり,うぇへへへ、これでおあいこ！でもいきなりされたらうきゃーってなっちゃうからめーなの！
P,……わかった、次から気をつけるよ
きらり,するときはしたーいっていってくれたらきらりも準備オッケー！ってすぅから、ね？
P,……ああ。……頭を撫でるだけじゃダメか……。むしろ撫でられ返されて向こうに武器を与えてしまった。だがまだだ！。俺の欲望はとどまることをしらないぜ！。へっへっへ……覚悟しろよ、きらり……！
きらり,Pちゃん？
P,あ、あぁいや。なんでもないぞ。次の仕事にいこうか
きらり,りょーかい☆やったるにぃ！
P,やる気十分だな、いい感じだ
きらり,だってだって、Pちゃんといっしょだもーん！きらり、どきどきしちゃうのー！
P,ははは、俺もきらりと一緒だと楽しいぞ
きらり,にょ……ほんと？たのすぃー？
P,ああ！最高さ！
きらり,……うぇへへへ、てれゆー
P,仕事はサイン会か……。……はっ、ひらめいた！。きらり、次はサイン会だよな
きらり,うんっ！みんながにこーってしてくれゆのー☆だからきらりもハピハピすぅ！
P,きらりはファンのみんなが大事か？
きらり,うん！だぁーいすきだにぃ！
P,じゃあもっと触れあう握手会の練習はどうだ？
きらり,あくしゅ？
P,そう、握手だ！
きらり,ときどきサインといっしょにしてーって人もいるにぃ？
P,いや、握手会は少し勝手が違うな
きらり,そーなの？
P,ああ。握手だけを続けるのは思っているよりもよっぽど大変なんだ
きらり,むー、きらりよくわかんない……
P,そうか。じゃあ練習しよう！
きらり,れんしゅー？なにするの？
P,それはな……こうさ！
きらり,にょわっ……！？
P,す、すごい……すべすべだ……！
きらり,にょ、にょ……
P,しかも……思っていたよりも手が小さい……いや、細くて繊細だ……
きらり,も、もーっ！だめーっ！
P,お、おっと……なんでダメなんだ？
きらり,だって、そんなにすりすりしたら……むぇー！
P,おいおい、それじゃあ握手会は無理だなぁ
きらり,むーっ、なんでー？
P,手を握るっていってもいろいろだからな。思いっきりつかんだり、さっきみたいに撫でさすったりする人もいるんだ
きらり,……むー。でもでも、ぎゅにゅーってしたらびっくりしちゃうにぃ……
P,そう思っちゃううちはまだまださ。そんな風にいろいろと触られ続けると手もはれちゃうんだぞ
きらり,うきゃ……ヤバーい！コワーい……
P,だろう？なのになんだ、ちょっと触られたぐらいで騒いじゃダメさ
きらり,むぇー！今日のPちゃんきびしー！
P,だが、きらりのことを考えていってるからな
きらり,……うん、それはわかるけど……むー、あくしゅ……
P,きらりがしたいならあとから練習時間をとってもいいぞ？
きらり,ほんと？
P,あぁ
きらり,にゅふふ☆Pちゃん、ありがとー！うっれしー！
P,どうだ。相手のためと言って考えをおしつけたぞ。……きらりがいい子すぎて素直に喜ばれたが仕方ない。握手会の特訓と銘打って攻めてやるぜ！へっへっへ！
きらり,Pちゃん？
P,うわぁおっ！？
きらり,にょわっ！？Pちゃんなになに？どーしちゃったの？
P,あ……いや、すまん。考え事をな
きらり,考え事？おなやみかにぃ？
P,まぁ、そんな感じさ……おほん。特訓だったな
きらり,そーだよ！どうやってすぅのー？
P,それはな……
きらり,にょ……あくしゅ？
P,あぁ、そして練習だ
きらり,うんうん！
P,次の人にスムーズにまわすためには別れ際に綺麗に放す必要がある
きらり,はなすれんしゅーなの？むむむー、むつかしそう……
P,相手が放してくれるように自然な言葉がだせるといいな
きらり,わかった！きらりがんばるにぃ！
P,へっへっへ、きらりのすべすべおててを満喫してやるぜ！
きらり,んと……きてくれてうれしいにぃ？またいっしょにハピハピすぅ？
P,そうか、俺もうれしいなぁ。手を放さないよ
きらり,にょ……むー。はなしてーっていうのはだめだから……
P,そうだな。ファンは大切にしなきゃな
きらり,……むむっ！きらり、ひらめいちゃった！うぇへへへ……天才かもー☆
P,へぇ、どうするんだ？
きらり,きらりからぎゅー！あくしゅできらりんパワーちゅーにゅー！
P,……！？
きらり,きらりん大逆転☆ぎゅー！
P,バカな……攻めているはずがこっちが攻められている……！？
きらり,うぇへへへ……Pちゃんの手おっきー☆なんだかドキドキしちゃーう！
P,あ……あぁ。きらりの手は細くて強く握るとこわれちゃいそうだなぁ……
きらり,だいじょーぶ！きらりは強い子なの！……でもでも
P,ははは……
きらり,乙女だから……やさしくしてねっ☆
P,
きらり,にょわっ！？
P,ふぅ……きらりの手……握手したとき……。下品なんですが……その……勃起しちゃいましてね……。……鼻血で血を流さなきゃ危ないところだった……。……ん、あれ……？
きらり,Pちゃん、おきた？だいじょぶ？お熱はないけど、心配だにぃ……
P,あ、あぁ……すまん。心配かけたな……
きらり,ほんとにだいじょぶ？むりしちゃめっ！だにぃ？きらりんパワーちゅーにゅーしすぎちゃったのかも……
P,……いや、本当に大丈夫。ありがとうきらり
きらり,でも、きらりPちゃんがぶーって鼻血だしちゃった時びっくりしちゃって……びょーきかもって……
P,そういうのじゃないさ……ところで……
きらり,にょ？
P,……ひざまくら……だと……？
きらり,いやだった？Pちゃんがガクーンってなってたからどーしよーって思ってきらり考えたの……
P,……いや、いい。最高にいい
きらり,ほんと？うぇへへへ、うれすぃー☆
P,……。後頭部に感じるやわらかさ。見上げる時にきらりの顔を隠すようにさえぎる胸。……なるほどな、この挟まれた部分をきらりんトライアングルと名付けよう
きらり,Pちゃんどしたー？
P,あぁ……ちょっと幸せな気分になってたんだ
きらり,むー？ハピハピ？
P,あぁ、ハピハピさ。ありがとう、きらり
きらり,どーいたしまして☆ばっちし？
P,あぁ、ばっちしだ。昨日は結局きらりにひざまくらをしてもらった後は仕事も終わりで普通に帰らせるだけだった。だが、今日はひとあじ違うぞ！もともとレッスンメインの予定だったしな。愛でてやるぞきらり……そして嫌われる！。男の怖さを教えてやるぞ！
きらり,おはゆー☆Pちゃんおっすおっす！
P,おぉ。おはよう、きらり。昨日はありがとうな
きらり,いいの！きらりもね、Pちゃんにパワーちゅーにゅーしてもらっちゃったからおあいこなの！
P,パワー注入か……俺はいつもきらりんパワーをもらってるからなぁ
きらり,きらりももらってるの！きゅんきゅーんてして元気で……うぇへへへ、ヤバーい！
P,俺だっていつも……って、やっぱりおあいこだな
きらり,いっしょにどきどきしちゃうー？おあいこどうし！やっちゃう？
P,どきどきか……それはあとで、な
きらり,にょ……？あとで？
P,あぁ、こっちの話だ……それじゃあ今日も元気いっぱいでレッスンにいこうか！
きらり,きらりん☆
P,……
きらり,いち、にぃさーんっ……にょ、しっぱい……
P,焦らなくていいぞ。もう少しタメをもとう
きらり,りょーかい！がんばゆー！
P,よし、いいぞ！
きらり,にゅふふ☆まだまだやっちゃうにぃ！
P,……。…………
きらり,にゅふー、きゅーけー……
P,おぉ、がんばったな
きらり,Pちゃんがみてたからがんばっちゃったの……うぇへへへ、えらい？えらいー？
P,あぁ、えらいよ。がんばったな
きらり,きらりね、Pちゃんといっしょならなんでもできちゃうの！だからもっとほめてー☆
P,えらいえらい……きらり
きらり,むー？Pちゃんどした？
P,……おりゃあ！
きらり,にょ……っ
P,へっへっへ……。きらりはでかいとはいえ女の子……そう、乙女！。乙女なきらり。しかも不意をついたらこれぐらい当然だな。どうだきらり。急に押し倒された気分は！
きらり,……ぴ、Pちゃん？どーしたの……？
P,……きらり。いつもいつも無防備に抱きついてくるお前が悪いんだ
きらり,で、でも……
P,……？思ったより抵抗が弱い……？
きらり,……だって、きらり……Pちゃんにぎゅーってすると元気いっぱいになれるから……
P,……
きらり,ごめんなさい……きらり、わるいこだったの……？
P,……
きらり,あのね、きらりね……こんなふうにされるのはじめてだから……怖いにぃ……
P,……
きらり,でもでも、Pちゃんにきらいっていわれるのはやなの……
P,……
きらり,……
P,きらり……
きらり,……Pちゃん、きらりのせいだよね？だって、Pちゃんはいっつも、とっても、ｸﾞｽｯ……やさしくて……
P,。……
きらり,Pちゃん、きらり、いいこに、するから……ｸﾞｽｯ……いつもの……Pちゃんがいいにぃ……
P,……
きらり,P、ちゃ……？。どう、したの……？どこいくの……？
P,…………すぅ……はぁ……。うああぁぁ！死ね！1日前まで戻って死ねぇ！
きらり,にﾞょっ！？Pちゃんやめてー！ケガしちゃう！
P,うわあああ！俺のクズ野郎！ふざけんじゃねぇ！！
きらり,だめーっ！やめてー！。めっ！
P,……はい
きらり,もーっ……痛い？だいじょぶ？
P,これぐらいがなんだ。俺がきらりにしちゃったことに比べれば……
きらり,きらり、びっくりしちゃったにぃ……Pちゃん、すっごくこわかったの……
P,……すまん
きらり,だからね、きらりが悪い子だったかもってはんせーしてね……
P,………すまん
きらり,Pちゃん、きらりのこときらい？
P,大好きに決まってるだろう！
きらり,にょっ！？
P,あっ。……いや、あの、違うんだ
きらり,じゃあなんでこんなことしたの？
P,それは……その……
きらり,すっごーくこわかったにぃ
P,……ごめんなさい
きらり,なんで？
P,……その……きらりがあまりにも無防備だったから、逆にこっちから攻めようと思って……
きらり,ふむふむ
P,……嫌われてもいいから男の怖さを教えるぜとか思ってて……
きらり,……。Pちゃんが悪い子だったなんてきらりよそうがーい……もー、むぇー！
P,誠に申し訳ありませんでした
きらり,今のきらりすっごーく怒ってるのー！ぷんぷん！
P,平に、平に……
きらり,Pちゃんはんせーしてぅ？
P,はい、なんでもします……
きらり,……じゃあ、ゆるしてあげるからこっちみてー？
P,いったい何を……？
きらり,じゃあ、いっちゃうよー！
P,ビンタかな……いや、それでいい。最初から嫌われるつもりだったんだ……。俺ってやつは……本当に……
きらり,にょわっ！。にゅふふふ……☆
P,は、へ……？
きらり,あぁいうのは、めっだけど……きらりね、Pちゃんになら……
P,……
きらり,やっぱりないしょ！うきゃー！ヒミツうきゃー！
P,…………
きらり,Pちゃん？
P,ちょっと待って、今立てない
きらり,にﾞょﾞっ！？
P,いたたた……
きらり,もー、血がいっぱーい……
P,……ごめんなさい
きらり,あんまりおいたしちゃダメだにぃ？
P,はい……
きらり,あっ、そういえばもうひとつお願いがあるの！聞いて聞いてー？
P,あ、あぁ。なんでもいってくれ
きらり,きらりね……世界征服したいの！いっしょに世界征服！やっちゃう？やっちゃうぅー？
P,せ、せかっ……！？
きらり,そーなの！世界中のみんなときらりんパワーでハピハピしちゃうのー☆
P,世界……ワールドクラスのアイドルなんてそれこそSランク……
きらり,お願い、聞いてくれゆーって言ったにぃ？
P,……わかった、全力でサポートするよ
きらり,うんうん☆Pちゃんときらりの世界征服大作戦だにぃ！
P,俺も……？
きらり,うんっ！ずっとずーっといっしょなの！や・く・そ・く☆
P,は、ははは……あぁ、約束だな
きらり,それでね、世界征服しちゃったらー……
P,……？
きらり,うきゃー！やっぱりだめーっ！はっずかすぃー！
P,おいおいきらり……
きらり,あっ、Pちゃん！最後にひとーつ！
P,……あぁ、もうなんでも言ってくれ
きらり,じゃあコッチコッチ！
P,……？
きらり,あのね……
P,……へ？
きらり,うきゃーっ！今はここまで！もーだめーっ！
P,……。
きらり,にょわっ！？
P,
きらり,Pちゃんがたいへーん！ヤバーい！どーしよ！どーしよー！？
P,きら、り……
きらり,Pちゃん！しっかりして！
P,……
きらり,Pちゃぁあん！
P,……あぁ、意識が遠のく……。……きらり、もう泣かせないようにしなきゃな……。……わかったことはひとつ。きらりは……天使だ……