シトロン,2人ともどうしたんですか！？
サトシ,セレナが悪いんだ...！
ユリーカ,セレナが何かしたの！？
セレナ,私はサトシに相応しくないフュギュアを捨てただけよ！
ユリーカ,...えっ？フュギュア？
シトロン,フュギュアで...そんなに怒らなくても...
サトシ,シトロン...！お前に俺の気持ちがわかるか！！小遣いを貯めてようやく手に入れたクスィーガンダムのフュギュアを捨てられた俺の気持ちが！
シトロン,...！？
セレナ,だから...サトシにはそんなのいらないでしょ！
ユリーカ,サトシもセレナをもう許してあげたら？
シトロン,セレナ...
セレナ,なにシトロン？。な、なにをするのシトロン！？
ユリーカ,お兄ちゃんやめて！
シトロン,黙れ！この女はクスィーガンダムを...サトシのクスィーガンダムを壊した女だ！
セレナ,あ、あんなものサトシには相応しく...
サトシ,...なんだと！？
？？？,その言葉は聞き捨てならないな！
シトロン,なっ...
ユリーカ,あのロボットは！？
セレナ,！？
サトシ,クスィーガンダム！！
？？？,ファンネルミサイル！
セレナ,いやぁああああ！！
タケシ,これで...お前の苦しみは終わったサトシ
サトシ,タケシ...感謝する
シトロン,...素晴らしい友情だ
ユリーカ,...そうねお兄ちゃん