サターニャ,うわっ！誰よあんた！
？？？,落ち着いてくださいサターニャさん
サターニャ,なんで私の名前知ってんのよ！
？？？,私は怪盗エインズワース、あなたの事ならなんでも知っています
サターニャ,かいとう……？
エインズワース,例えば、あなたには3人の仲のいい友人がいますね？
サターニャ,えっなんで知って……
エインズワース,あなたはメロンパンが大好物ですが、いつも犬に取られて悔しい思いをしている……
サターニャ,あ、当たってるわ！！
エインズワース,そして！あなたは白い髪の天使が大好きで！恋人になりたいと思っている！！
サターニャ,……え、ないけど
エインズワース,えっないんですか
サターニャ,ないんですけど
エインズワース,…質問を変えましょう。カエルが苦手な巨乳の女の子と恋人になりたいと思っている！
サターニャ,いや恋人とか考えたことないし
エインズワース,そんなあ…
サターニャ,なんで残念そうなのよ…。てかここどこよ！？見た所なんか普通の部屋だし…
エインズワース,ふふ…今日からサターニャさんはここで暮らすんですよー
サターニャ,はぁ！？アンタ何言って…
エインズワース,ここにすめば毎日メロンパン食べ放題の権利を差し上げます♪
サターニャ,ほんと！？
エインズワース,そして白い髪の天使と毎日一緒にイチャイチャできます！
サターニャ,そっちはいい…てかいらない
エインズワース,いらないとはなんですか！
サターニャ,ひぃ！？
エインズワース,とんかつにキャベツがついてくるように！太陽がなければ花が育たないように！
白羽,サターニャさんにはわたっ…白い髪の天使が必要なんですよ！
エインスワーズ,あっ仮面がずれてしまいました
サターニャ,いきなり何言ってんのアンタ！？てか変な仮面つけてるヤツが何言っても怪しいのよ！。もう家に返しなさいよ～！いきなりこんなことされて私の休日がパァじゃない！
エインスワーズ,駄目です！サターニャさんは運命の人と一緒になるんです！
サターニャ,やだー！
エインズワース,逃がしません！