Ｐ,明後日はホワイトデーだな。アイドルたちには。バレンタインのお返しとして。そして日頃の感謝の気持ちも込めて。手作りのクッキーを贈ろうと思ってる。その方が財布にも優しいし……。だけど。ちひろさんには何を贈ろう。手作りのクッキーじゃ、きっと。こうなるよなぁ。というか、バレンタインの日に。って言ってたし。安い物は贈れない。１０倍とはいかないけど、高価なお菓子を贈るしかないな。となれば、早速今日買いにいくか
ちひろ,……？。プロデューサーさん、ボーッとして何を考えてるんでしょうか
Ｐ,卯月、これホワイトデーのお菓子
卯月,わあ！ありがとうございます！
Ｐ,感謝の気持ちも込めて手作りなんだよ。安っぽくてごめんな
卯月,そんなことないですよっ！すごく嬉しいです！
Ｐ,そしてこれが凛。これが未央の分
凛,ありがとう
未央,手作りは女だけでなく、男がやってもグッとくるねぇー
凛,食べていい？
Ｐ,これからレッスンだろ。終わってからな
未央,とか言って、目の前で食べられるのが恥ずかしいんでしょ
Ｐ,ち、違うぞ
卯月,赤くなりました！
未央,かーわーいーいー
Ｐ,茶化すな！
美嘉,なになに？賑やかじゃん！
凛,プロデューサーがホワイトデーの手作りお菓子をくれたんだ
まゆ,手作り……！？プロデューサーさん！
Ｐ,ちゃんとみんなの分もあるよ。今から渡す
かな子,お菓子だー！
杏,食べられるのー？
Ｐ,失礼な！美味いかどうかは置いといてちゃんと食えるわ！
加蓮,美味しいよ
奈緒,形は不格好だけどな
Ｐ,加蓮に奈緒……！いつの間に……！？
ちひろ,さて、お仕事お仕事……ん？。何か騒がしい。アイドルたちの中心にいるのは……プロデューサーさん？。あっ！そっか、今日はホワイトデーだっけ
まゆ,うふ♡手作りクッキーだなんて幸せ♡
ちひろ,手作り！？プロデューサーさんの！？。……
Ｐ,！！。ちひろさん発見！渡しにいかないと。みんな、クッキーはこの袋の中に入ってるから、１人ずつ取っていってくれ。ちひろさん
ちひろ,は、はい
Ｐ,今日はホワイトデーですよね？
ちひろ,ですね。お返し、くれるんですか？
Ｐ,はい……えっと。あった。これどうぞ！
ちひろ,？。みんなとは違う袋……。あの、これは？
Ｐ,有名店のクッキーです。並んでもなかなか買えないほどの。値の張るやつです
ちひろ,そんなもの貰っていいんですか！？
Ｐ,ちひろさんにはいつもお世話になってますから。……どうでしょうか
ちひろ,え？
Ｐ,お気に召しましたか？
ちひろ,もちろんですよ！こんな良いものいただいて。ありがとうございます
Ｐ,いえいえいいんですよ！ほんの気持ちですから！。それじゃあこれで
ちひろ,……。有名店のクッキーかぁ。見る限り、アイドルの子には全員手作りのクッキーをあげてた。なのに私には……。……私も、手作りがよかったなぁ……。ううん、こんなこと言っちゃダメ。欲張りよ。せっかく買ってもらったんだから、喜ばなきゃ。……。美味しい。すっごく。……バレンタインにあんなこと言っちゃったからかなぁ……。ん？。ちょっと待って。みんなには同じ物をあげて。私だけには特別なものをあげた。これって。本命っ！？。いや、でも手作りだしなぁ。どんな高価なものも手作りには……。どっちなんだろう
Ｐ,……
ちひろ,……
Ｐ,……
ちひろ,！。ふんふふふーん♪ふーんふふふーん♪
Ｐ,……
ちひろ,……
Ｐ,……。どうしよう。めっちゃ睨まれてる。あれじゃダメだったのか？でも評判だと。あのクッキーを貰った女性は１００％喜ぶと
ちひろ,……
Ｐ,じゃあ何であんなに鋭い目で見てくるんだ！？
ちひろ,今私のことチラッと見た。ということは好意あり？
Ｐ,ダメだったのか……クッキーじゃ足りないってか……！。マズいぞ、ここで機嫌を損ねると今後の財布事情に悪影響が。どうすりゃいい。何か策を考えないと。……よし！。ちひろさん
ちひろ,は、はい！
Ｐ,今日の夜空いてますか？一緒に夕飯どうですか？
ちひろ,え？。ここ、これって……！。いいですね。ひょっとして奢ってくれるんですか？
Ｐ,ぜひ奢らせてください。時間は……――
ちひろ,間違いない。私が誘うことあっても。プロデューサーさんから誘ってくれたことないし。さっきの高級クッキーといい……プロデューサーさんは。私のことが大好き！
Ｐ,聞いてますか？
ちひろ,へ？ああ、はい！分かりました！
Ｐ,じゃあそれでお願いします
ちひろ,ふふ……顔がにやけそう……
ウェイター,ご注文はお決まりでしょうか
ちひろ,……
Ｐ,どうしました？頼んでください
ちひろ,えっと……すみません。入るお店を間違えてないですよね？
Ｐ,このお店ですよ
ちひろ,だ……大丈夫なんですか？。すごく高いですよ、何から何まで
Ｐ,心配しないでください。こんなの搾取される可能性を潰すためなら
ちひろ,プロデューサーさん……。私のためなら
Ｐ,？。何で赤くなったんだ
ちひろ,美味しい……！
Ｐ,絶品ですね。こんな美味しいもの食べたことないですよ
ちひろ,過言じゃないですね、その言葉。……あの、プロデューサーさん
Ｐ,はい？
ちひろ,私、心の準備ができたので。そろそろ聞かせてください
Ｐ,え？な、何をですか？
ちひろ,ホワイトデーの日に、こんなにしてくれるってことは……。そういうこと私のことが好きってこと
Ｐ,……はは。なるほど、バレてたんですね……さすがちひろさん
ちひろ,！
Ｐ,そうです。俺はそのため今後の出費を抑えるため。こうしてちひろさんに尽くしたんです。……怒ってますよね
ちひろ,？
Ｐ,裏があっての行為だから
ちひろ,……。怒ってる……今まで私のアピールをスルーしてきたから？。いいえ。そんなことないですよ。最終的に打ち明けてくれたんですから
Ｐ,！！。ほ……本当ですか？
ちひろ,ええ
Ｐ,つ、つまり……約束してくれるんですよね？
ちひろ,え
Ｐ,あ、それはまだ早いですよね！。もう搾取しない約束を取りつけようなんて、気が早かった
ちひろ,約束？恋人になる約束？いや。まだ早いってことは、結婚！？。……まあ。順を追って、ですね
Ｐ,！？。順を……これから何をすればいいんですか？
ちひろ,そりゃあ、色々あるでしょう。特に肝心なのはご両親への挨拶です
Ｐ,両親への挨拶！？何でそんなことを……
ちひろ,しなきゃダメでしょう！まあそれは最後らへんですから。今にでもしなきゃいけないのは……
Ｐ,いけないのは？。……？
ちひろ,さあ入りましょう
Ｐ,え、いやいや。ここってホテルですよね
ちひろ,はい
Ｐ,ホテルで何を？
ちひろ,……分かってるでしょう。プロデューサーさんのこと、もっと知りたいし
Ｐ,金が惜しいなら体でってことか！？
ちひろ,早くしてください。ホテルの前で立ち止まってるの。恥ずかしいじゃないですか……
Ｐ,いやいや、それはちょっと……ほら、仕事仲間ですし！
ちひろ,今は他の関係でもあるじゃないですか
Ｐ,他の関係？まさか、ご主人様と奴隷？。金を使いたくないなら体で。つまり俺は奴隷になるということ。いくら搾取が嫌とはいえ、承諾していいものなのだろうか
ちひろ,……嫌なんですか……？
Ｐ,！
ちひろ,私とじゃ……できませんか……？
Ｐ,……。ちひろさんって。こんなに可愛かったっけ。……分かりました。それがちひろさんの望みなら
ちひろ,プロデューサーさん……♡
Ｐ,こうして俺は、食い違いに気づくことなく。ちひろさんとそういう関係になったのだが。それがまさかこんなことになるとは
５歳男の子,もっときかせてー！
３歳女の子,てー！
Ｐ,終わりだよ。これがママとの馴れ初め
ちひろ,あなた、ご飯ができましたよ
Ｐ,だとさ。この匂いはカレーだな
男の子,かれー！
女の子,れー！
ちひろ,ふふ、元気ね。何を話してたんですか？
Ｐ,ん？ちょっと昔のことを
ちひろ,……何度も言いましたけど。私があなたのお金を事あるごとに頂戴していたのは。照れ隠しですから
Ｐ,そのことじゃないです。っていうか、それ何度聞いても意味が分かりません
ちひろ,まあ細かいことは気にせずに。家族の貯金になってるんですし
Ｐ,はは……。彼女のお金管理は、今もなお健在だ