早坂,調査の結果、会長さんが貰ったバレンタインのチョコの数は１４個です
かぐや,まったく嘆かわしい！会長は節約家なのよ！！。その会長に１４個もお返しを用意させるとか狂ってるとしか言いようがないわ！
早坂,そうですね。わざわざバレンタインチョコを用意したのに、渡さなかったとか狂ってるとしか言いようがないと思います
かぐや,……
早坂,……
かぐや,私は会長の事を考えての事！下手に本命チョコを渡したら、会長がお返しにすごく困るじゃない！。だって会長の愛は重いと、心理テストで照明されてるんだから！お返しもすごく重いに決まってます！
早坂,やっぱりあのチョコは本命だったのですね
かぐや,本命じゃない！義理だから！
早坂,……
かぐや,……。そうだわ！ホワイトデーがなくなれば全部上手く行きます！
早坂,は？
かぐや,今すぐ四宮家の力を使って、日本のホワイトデーを廃止するわよ！
早坂,四宮家の力を使っても出来る事と出来ない事がありますよ
かぐや,ホワイトデー廃止くらい造作もないわ
早坂,バレンタインデーのチョコすら渡せない、四宮家の力なのにですか？
かぐや,……え？
早坂,私や使用人の人も頑張ったのに。二人っきりにする為にどれだけの労力を……ハァ……
かぐや,……
早坂,……
かぐや,そうだわ！名案があります！
早坂,はい？
かぐや,３月１４日は休校としましょう。これで恋愛脳どもを駆逐できるわ！
早坂,普通に３月１３日か１５日に渡すと思いますよ
かぐや,……
早坂,……
かぐや,い、一体……。私はどうすればいいの？
早坂,普通に学校で一日を過ごしてください
かぐや,え？でも、それだと会長が他の女どもにクッキーを渡して……。私にはクッキーくれないのに……
早坂,愛が重い
かぐや,はぁ……憂鬱。学校に行きたくない。会長にチョコを渡したリストを見たのですが、藤原さんと伊井野さんもチョコを渡してますね。ということは……
白銀,今日はホワイトデーだったな。ほらお返しのクッキーだ
藤原,わーい
伊井野,ありがとうございます
藤原,あれ？かぐやさんには？
白銀,いや、チョコ貰ってないしな
藤原,え？
かぐや,いや、その……
藤原,一緒にチョコを買いに行ったのに！その時に会長さんのチョコも選んだじゃないですか！
白銀,なっ！？
かぐや,そ、それはその……
白銀,ま、まさか……
かぐや,い、いえ、これは
藤原,まさか、かぐやさんが会長の事をそんなに嫌ってたなんて……言ってくれれば、私！
白銀・かぐや,へ？
藤原,だって、そうですよね！？チョコを買ったのに渡さない理由が他にありません！
かぐや,そ、それはその……実を言うと、四宮家は代々男性にチョコを渡していけない家訓が……
石上,え？僕は四宮先輩からチョコ貰いましたよ
かぐや,石上くん！？
藤原,やっぱり！会長の事は嫌いだから渡さなかったんですよね！？
かぐや,そ、それは……
白銀,四宮
かぐや,会長！会長はわかってくれますよね！？
白銀,嫌いって最初から言ってくれれば、副会長に選ばなかったのに
かぐや,いやああああああ！！！。違うんです！会長これは！
早坂,……
かぐや,……。…………。……………………。ふぅ、少々取り乱しました。……まったく……これだから藤原さんは！
早坂,そうですか……
かぐや,藤原さん……藤原さん。藤原さん？そうです！！藤原さんを見習ってもっとポジティブに！
白銀,今日はホワイトデーだったな。ほらマシュマロだ。餌に群がる豚のように食べるがいい
藤原,わーい
伊井野,ありがとうございます
かぐや,え……あ……
白銀,もしかして、お前も欲しいのか？
かぐや,欲しくなんかありません。私はチョコを渡してませんし
白銀,まぁ、そう言わず貰ってくれないか？四宮には普段世話になっているしな
かぐや,会長……
白銀,俺の手作りのキャンディーだ。その……キャンディーの意味はわかるよな？
かぐや,ま、まさか！？
白銀,そう、俺は四宮かぐやの事が－－－－
かぐや,もうっ。まったく会長ったら仕方ありませんねー
早坂,最近生徒会活動が少なく、会長さんにほとんど会えないせいで、かぐや様が手遅れに……
かぐや,ん？どうかしたの？なんで暗い顔をしているの？
早坂,いえ、うちのご主人様はもうダメだな……と
かぐや,え！？どういうこと！？。……
藤原,あれ？まだ会長たちは来ていませんね
伊井野,そうみたいですね
藤原,えへへ～。今日はホワイトデー。会長たちのお返しが楽しみですねー
伊井野,で、でも、学校にお菓子を持ち込むのは……
藤原,むふふふ。ミコちゃんだってバレンタインデーにチョコを持ち込んだくせにー
伊井野,あれは普段お世話になっている会長に！あと藤原先輩達にも……
藤原,友チョコ交換したよねー。ミコちゃんのチョコ美味しかったなー。あれ手作りなんでしょ？
伊井野,えーとその……
かぐや,……。…………。よく考えたら、手作りキャンディーなんて貰えるはずないじゃない！！！。私は会長からホワイトデーを貰いたいのに！どうすれば貰えるのかしら！？。氷。ドン引きしないで！真剣に考えて！そうです！あなたならわかるわよね！。アホ。アホ。いやああああああああ！！！！。氷。そうそう！。アホ。氷。え！？それは！？。氷。だから、そこをどうにかするのを考えるんです！！！。氷。そ、そうかしら。会長ってやっぱり私のこと……//。氷。え！？。氷。そ、それは……。アホ。氷。アホ。え！。氷。アホ。なっ//。幼。氷。幼。裁判長、私、どうすれば……。幼。結論がおかしい！！！。氷。アホ。そんな！？。私どうすればーーーー！！！！
白銀,四宮？
かぐや,っ！！
白銀,ぼ、ぼーとしてどうかしたのか？。さっき生徒会室に入ってきたんだがな……
かぐや,そ、そうでしたか
白銀,まぁいい。ほれ、ホワイトデーのクッキー
かぐや,え？。私の手の中に会長からのクッキーが！？。え？え？なんで！？
白銀,やはり聞いてなかったか……。生徒会男性陣からのホワイトデーだ
かぐや,う、受け取れません。私……その……チョコ渡していませんし
白銀,ふむ。では、こういう事でどうだ？
かぐや,え？
白銀,このクッキーのお礼として、来年のバレンタインにお返しをくれ。それでいいだろう
かぐや,へ？
白銀,あっ、いや、その……嫌なら別にいいんだ。やっぱり忘れてくれ
かぐや,ふふっ、ふふふふ
白銀,し、四宮？
かぐや,い、いえ、会長の顔が必死すぎて
白銀,え！！？
かぐや,ふふっ、わかりました。このお礼は必ず来年のバレンタインに♪
白銀,あ、ああ。……。よっしゃああああ！！！！！。計画通りだ！！。そもそも、バレンタインを貰ってないのにクッキーを渡したりしたら。キモイとか重いとか思われるかも？と心配し、男性陣からという事で渡したのだが……。うおおおおおおおおおおおおお！！！！。渡してよかった！本当に渡せてよかった！。……
藤原,このクッキー紅茶に合いますね
かぐや,ふふっ。本当ですね
白銀,見ろ！四宮が喜んでいるぞ！。これは来年のバレンタインが楽しみだな！。よく頑張った！頑張ったぞ俺！！！。これで来年のバレンタイン、四宮が告白するのは確実！。ついに四宮と付き合えるぞ！！