サターニャ,突然ですが問題です。今日はなんの日でしょうか。答えなさいガヴリール！
ガヴリール,は？いきなりなに
サターニャ,だから、今日がなんの日かだってば。問題を出してるのよ
ガヴリール,きょお～？。…………。円周率の日
サターニャ,なにそれ
ガヴリール,いや、3月14日だから……
サターニャ,違うわよ！3月14日って言ったらホワイトデーでしょ！ホワイトデー！
ガヴリール,ホワイトデー？円周率の方がメジャーだろ
サターニャ,円周率の日だからなんなのよ！別になんの意味もないでしょ！
ガヴリール,いやいや、この日が来ればサターニャでも円周率は3.14だって思い出せるじゃん
サターニャ,ああ、なるほど……。って、円周率使う時がこの日以外だったら意味ないでしょうが！
ガヴリール,いや3桁ぐらいその日以外でも覚えてろよ。……で、ホワイトデーだっけ？
サターニャ,そう、ホワイトデー！ホワイトデーなのよガヴリール
ガヴリール,ふーん
サターニャ,ふーんって、え？
ガヴリール,ん？
サターニャ,いやいやいや
ガヴリール,んんんん？
サターニャ,お返しは？
ガヴリール,なんの
サターニャ,バレンタインデーの
ガヴリール,…………。あ、しなきゃダメなの？
サターニャ,ダメでしょ！！！！！！
ガヴリール,うわびっくりした
サターニャ,あんた言ったわよね！？バレンタインデーの時に！一ヶ月後に返事するって！！。私ずっと待ってたんだから！
ガヴリール,えぇー……すっかり忘れてたわ
サターニャ,忘れてた……っ。密かにアピールもしてたのに！
ガヴリール,そういや今月に入ってサターニャから毎朝変なカウントダウンのメール来てたけど、もしかしてこれ
サターニャ,ホワイトデーへのカウントダウンメールよ！忘れっぽいあんたの為に私が気を利かせてあげたの。感謝しなさい！
ガヴリール,すまん。迷惑フォルダに入れてた
サターニャ,なんでよ！！。うぅ……ぐすっ……ひっく……
ガヴリール,いや、泣くほどかよ……
サターニャ,ガヴリールがお返事くれるまで離さないんだから
ガヴリール,いだだだ、強いわ。抱きしめる力が強い。別にもう良くない？今すでに付き合ってるようなもんじゃん。一緒に学校行ってるし、一緒にご飯食べてるし、一緒にお風呂入ってるし、一緒に寝てるし
サターニャ,それとこれとは別だもん。ガヴリールのばか、嘘つき天使、グータラ、おっぱいちっさいくせに
ガヴリール,おっぱいは関係ないだろ……。あー、もうわかったよ……準備するからちょっと離せって
サターニャ,準備……？
ガヴリール,いいから
サターニャ,うー……逃げないでよ
ガヴリール,大丈夫だってば。えーっと……
サターニャ,ガヴリールー？
ガヴリール,こ、こっちくんな。いま行くから。ほら、サターニャ
サターニャ,へ？何この可愛い箱……
ガヴリール,お返しだよ……早く受け取らないと捨てちゃうぞ
サターニャ,ガヴリール……！
ガヴリール,……ふん
サターニャ,なによもう、ちゃんと用意してあるじゃないの！
ガヴリール,別に、市販のチョコ買って箱に詰めただけだし
サターニャ,ほんと素直じゃないんだからっ。名前まで入れちゃって。…………。ふふ、わたしもー。何が市販のチョコよ、思いっきり手作りじゃないの
ガヴリール,店員が下手くそだったんだよっ///
サターニャ,ふふん、まあ胡桃沢洋菓子店に出すにはまだまだね
ガヴリール,うっせ。調子のんなばーか
サターニャ,もー！可愛いっ！
ガヴリール,早く食えよっ！///
サターニャ,あむ。んー、おいしいっ
ガヴリール,そりゃ良かった
サターニャ,ハートのチョコにすきだなんてガヴリールも可愛いことするのね～
ガヴリール,それお前が前にやった事だけどな
サターニャ,さてと、チョコも食べたし……。今度は口で言いなさい！ガヴリール！
ガヴリール,は？
サターニャ,なに不思議そうな顔してんのよ。あんたちゃんと返事するって言ったでしょ
ガヴリール,したじゃん
サターニャ,ちゃんとってのは口で言ってもらわないとダメってことよ！
ガヴリール,なんでだよ！？これでいいだろ！
サターニャ,私の返事には答えてないもの！
ガヴリール,チョコ渡したとたんいい気になりやがって……
サターニャ,一ヶ月も待ったのよ？それぐらいいいでしょ！
ガヴリール,ったくもう
サターニャ,ガヴリール、私のこと、好き？
ガヴリール,…………。……好きだよ
サターニャ,ふわわわわわっ。でへへへへへー。もー、やっと聞けたわ！こんなに待たせるなんてほんといじっぱりねガヴリールは。私もすきすきすきすき！
ガヴリール,んー。ま、この後お互いイヤってほど言うことになると思うけどな
サターニャ,ん？なにそれどういう……。！？。……っ。な、なんか、身体が熱くなってきたんだけど……！？
ガヴリール,おー
サターニャ,すごい身に覚えがあるこの感じ。さっき私が食べたのってまさか
ガヴリール,媚薬入りチョコレート
サターニャ,やっぱり！！。なにしてくれてんのよあんた！
ガヴリール,バレンタインデーのお返しに決まってるだろ。私に変なもん食わせようとしやがって
サターニャ,あの時だって結局食べたの私でしょ！
ガヴリール,まあ、あれよりはだいぶ薄めにしてあるけどな。お前の部屋に薬が転がってるの見つけたから入れてみたんだ
サターニャ,だいぶって、全然薄くないわよ……これ、やば……っ。ガヴリールの顔、見ちゃったら……もう……！
ガヴリール,実はさ、私も自分用の媚薬入りチョコを作ったんだ
サターニャ,え
ガヴリール,そんで、さっき食べてきた
サターニャ,……ってことは、あんた平然としながらずっと……
ガヴリール,だから、さ……サターニャ
サターニャ,！
ガヴリール,そろそろ、私も我慢の限界だから、来てよ……
サターニャ,。ガヴリール。愛してる！！！！
ガヴリール,私も、サターニャ