P,……。……ふう。もうこんな時間か……休憩するかな
小梅,！
P,どれコーヒーでも……っと、小梅？
小梅,……ん、しょ。……えへ
P,またか……
小梅,ん……
P,ま、いいけどさ。やっぱりあったかいなぁ小梅は
小梅,Pさんも、あったか……♪
P,事務所以外じゃこんなことするなよ？すぐパパラッチが飛んでくるからな
小梅,う、うん、大丈夫、です
P,ん、分かってるなら存分にどうぞ
小梅,は、はい……えへへっ
P,あーもー、あったかいし可愛いし……小梅は最高だな
小梅,……あ
P,う
小梅,Pさん、Pさん……
P,な、なんだ小梅
小梅,向かいのビルの……へ、部屋から……小さい子が、こっち見てます
P,ひぃっ！？。ち、ちち、小さい子って、まままた例の子かっ？
小梅,あ、あぅ……ぇへ、は、はい。この前の、子……窓ガラスにペタってくっついて、じっ、と……
P,だ、大丈夫、なんだよな？こっち来るとかなんか悪さするとか！
小梅,お話し、したから……大丈夫、です
P,うぅ、小梅が頼もしいよ……
小梅,……ふふ
P,うおっ
小梅,あ……ごめん、なさい
P,な、なんだ？はは、じ、実は事務所にも誰かいる、なんて？
小梅,う、ううん。いない、です
P,そっかそっか、だよなー。いきなり振り向くからびっくりしたよ
小梅,はふ……もっと、撫でて……
P,ほれほれー
小梅,んぅ……、ん♪
P,……さて、そろそろ休憩終わり。もう少しで片付くから、それまで待っててくれな
小梅,きょ、今日は一緒に、帰れます……か？
P,ああ、小梅が家に入るまで、ちゃんと見てるよ
小梅,う、嬉しい……ですっ
P,おっとっと。はは、ほんとは俺が、一人だと怖いだけなんだけどな
小梅,わ、私が、Pさん守るね……
P,うん、よろしく頼むよ
小梅,ま、ま、任せて……！いつもの、恩返し、だから……
P,ああ、ありがとな
小梅,あっちで、待ってるね
P,ん。帰り仕度でもしといてくれ
小梅,うんっ
P,走り方も可愛いなぁ。ふー。よし、終わった。小梅ー。帰るぞー
小梅,はー、い
P,うん、コートもイヤーマフも似合うなやっぱり
小梅,ほ、ほんとに？似合って、ますか？
P,ほんとほんと。小さい小梅によーく似合ってるよ
小梅,む……小さく、ないです。ま、まだ大きく、なりますっ
P,うん、期待してるよ。小梅が大きくなったら、可愛い小梅がもっと可愛くなるからなっ
小梅,あ、あぅ……！
P,おーおー、顔真っ赤だぞー？
小梅,っ！っ！
P,いてて、あはは！
小梅,もう……！
P,あっはっは……なぁ、小梅
小梅,……？
P,別に、なにもなくても膝くらい貸してやるよ
小梅,！
P,幽霊がいなくたってぎゅってしてやるし
小梅,……き、気づいて
P,あ、怒ってるわけじゃないぞ？ここ最近は忙しくて、小梅が寂しがってるなーって思ってたからさ
小梅,……う、うん……
P,甘えたいなら甘えてこい。しっかり受け止めてやるよ、小梅
小梅,……っ！
P,おっ、し！いいタックルだ
小梅,～～っ！
P,よしよし
小梅,……そういえば
P,んー？
小梅,Pさんは、ほんとは……お化けとか、怖く……ないの？
P,うーん……そうだなぁ。見えないものを怖がっても仕方ないしな。それに……
小梅,それに……？
P,何かあったら、小梅に助けを求めようかな？頼りになるしなぁ
小梅,！。～～っ！
P,ちょ、こら小梅っ危な、運転中だから！照れるのはあとあと！
小梅,て、照れ、照れてないっ！
P,あだだだっ。うーん困った。スケジュールきついなぁここ……やれるかな……
小梅,……
P,うーん……
小梅,え、いっ
P,わおっ
小梅,えへへ……びっくり、した？
P,ったくもう、小梅？甘えていいって言っても、いつでもどこでもってわけじゃないからな？
小梅,うん、分かってる、分かって、ます……んー
P,しょうがないなぁもう……
凛,プロデューサー、ちょっと聞きたいこと、が……
P,あ
小梅,んー
凛,……
P,……
小梅,んぅ♪
凛,……
P,あ、こら凛やめなさいやめて
凛,うん、撮れた。早速みんなに……！？
P,？どした凛、顔真っ青だぞ
凛,こ、こ、これっ！
小梅,……？
P,ん？……おお
小梅,あ……
凛,な、なななっなんか白い靄みたいのが写った！
小梅,わぁ……！
P,これ、もしかして小梅と一緒にいる子だったり？
小梅,う、うん！
P,へぇすごいな、よく撮れてる。あ、そうだ凛、それ俺に送ってくれよ
小梅,わた、私にも、ください……！
凛,あれ、これ私が変なのかな……？
小梅,待ち受け……私と、Pさんと、あの子の……スリーショット……えへへ♪。あの、Pさん……
P,ん？なんだ小梅
小梅,そ、の……今度のお休み、わ、私と……
P,うん？
小梅,は、廃墟に、行きません……か？
P,廃墟か……。なんか面白そうなの、出てきそうだな。よし、行くか？
小梅,！はいっ。～～♪
P,小梅楽しそうだなぁ。なんだか生き生きしてるよ
小梅,あ……
P,おー、やっぱ有名な心霊スポットだけあるな。先駆者も中々いい仕事する
松永涼,な、な、な、なぁPサン？
P,なんだ涼？
涼,アタシ来る意味あった？ホラー映画とかお化け屋敷ならともかく、マジモンは勘弁して。うひぃっ！？。ななななになになに！？
小梅,ごめ、ごめんなさい、涼さん……私が床の板、踏んだみたい
涼,小梅ぇ……頼むぜマジで……
P,涼さん、涼さん
涼,なにPサン
P,ちょっと刺激的だな。新鮮でもある
涼,うわああ！？ごめ、ごめんPサンっ！
P,いいよいいよ、むしろ役得？
涼,ニヤニヤすんなっ
P,いってぇ！脛蹴るなよぉ！
涼,知らねーよ！
小梅,……手、繋ぐ？
涼,小梅？いや、ありがたいけどさ……流石に年上のメンツってもんがあるし
P,んじゃ、これでいいな。俺の方が年上だし
涼,Pサン！？ま、待って
小梅,じゃ……わ、私は反対側……♪
涼,あーもー、いいよ分かったよ……
P,結構奥まできたなー
小梅,うん……とっても楽しい……です
涼,……もうヤダぁ
小梅,この部屋で、最後……みたいです
涼,よ、よかった……あとは引き返すだけだよな、な？
P,そうだな……あぁそうだ、記念撮影でもして帰るか！
涼,いっ！？
小梅,ないす、あいであ……です……！
P,なんか空気重いしな、なんか写るかも
涼,なんでそんな……うう
P,セルフタイマーかけてっと……よしっ
小梅,ぴーす
涼,ええいヤケクソだ！うさちゃんピース！
P,いえーい。うっし、帰るか！
小梅,手……繋ご、涼さん
涼,……お願い
P,さて、出口は……。……おろ？
涼,どうしたんだ、Pサン？
小梅,……？
P,……扉、開かない
涼,！？
小梅,え……！
涼,う、嘘だろ！？。……冗談、きついぜ……。……ｸﾞｽ。ど……どうする？。……あれ、Pサン？小梅？。ちょ、どこ行ったんだよ！？イタズラなら止めろって！なぁ！。やだ、マジで……？。Pサン！。小梅ー！。な、んで……こんな狭い部屋なのに。ひっ！！。なな、なんだよっ！ここ怖くなんかねぇからな！？。アタシが幽霊なんかでびびっ。う、ひゃああああ！？！？。あ、あ……腰、抜けた……
P,涼！？
涼,あ、Pサ、ン……うぅ。どこ行ってたんだよばかやろおおお！！
P,いきなり涼の声が聞こえなくなって、姿も見えなくなったし
涼,う、そ。はは、嘘つくなって
P,いや、ほんとに。涼、大丈夫か？
小梅,……涼さん？
涼,小梅えええ！
小梅,ひゃうっ
P,あらら
小梅,外、出ました……
涼,うぅ
P,まさか涼が腰抜かすなんてなぁ
涼,ぜっったいに秘密！アタシたちだけの秘密だから！
P,分かってるよ。おんぶくらい、可愛い涼が見れただけでお釣りが来るさ
涼,にゃろうっ
P,いでっ！
小梅,……、もう大丈夫みたい、です
P,ん？
涼,へ？
小梅,中に入ってから、ずっと……悪い子が、憑いてきてました
P,あらま
涼,
小梅,最後の部屋……涼さんにイタズラしたの、その子、です
涼,
P,あれって小梅じゃなかったのか……害とかは？
小梅,ううん……特に、力があったわけでも……それに、あの子が守ってくれてました
P,そっか、良かった……涼、安心していい……ぞ？
涼,きゅぅ……
P,……あはは
小梅,涼さん、可愛い……♪
P,おーい、例の廃墟行ったときの写真できたぞー
小梅,わぁ……
涼,うぅぅ……変なの写ってたり、しないよね？
P,いやぁそれがな
小梅,あ……いっぱい
涼,う、写って……！うあああっ！
P,見事に涼の周りだけ……すげー
小梅,きっと、涼さんの……こと、気に入ったんです
涼,小梅
小梅,は、い？
涼,しばらくうちに泊まりな、強制だ
小梅,え……ええ？
涼,あと！抱き枕になってもらう！
小梅,あぅっ！？
涼,は、離すもんか……！
P,小梅、頑張れー
小梅,たす、Pさん助け、てっ
涼,小梅！アンタの特等席はアタシの膝の上！いいな！？
小梅,あうあうー……！
P,はは、仲良きことは美しきかな……あ、そうだ。涼？
涼,な、なにっ？
P,単独ホラースポットの収録、オファーもらってきた！
小梅,い、いいな、いいな……！
涼,はぁ！？ざっけんな！
P,あ、一応言っとくけど。断ったらおんぶの件、みんなに言いふらすぞー
涼,お、鬼！悪魔ぁ！
小梅,あ、安心して、涼さん……。私の知ってる子たち、憑いて行ってもらうから……ね？
涼,ね？ってどこ見て話してんだ！？やだ、絶対やだ！
P,まぁまぁ
小梅,まぁ、まぁ……♪
涼,ふざけんなぁぁあっ！