菫,…
照,…
菫,じゃあな、照
照,…じゃ
菫,…ん？。照のカバンから、何か落ちた。これは…遊園地の、チラシ？。そういえば何日か前に、受け取ってるの見たな。ずっと入れっぱなしにしておくようなずぼらな性格じゃないだろうに。何でまだ持ってるんだ…？。…あいつ。もしかして。遊園地に、行ってみたいのか？。遊園地になんて…殆ど行ったことなさそうだもんな。…。しかし。あいつが遊園地、か。…ふふっ。もしそうだとしたら。可愛いとこ、あるじゃないか。照。ちょっと用があるんだが、いいか？
照,…何。？
菫,遊園地の、チケットだ
照,！
菫,私の親戚の一人が遊園地に勤めていてな。そのツテで、入場券が二人分手に入ったんだ。捨てるのももったいないし、行ってみようかと思うんだが…。生憎私は、あまり友人は多くなくてな。照…。一緒に。行ってくれないか？
照,…。…。別に。かまわない…
菫,13:00に公園の噴水前…で間違いなかったよな。まだ12:45…早く来過ぎたか。…。あれは…照？。もう来てるのか。早いな、照
照,！
菫,待ったか？
照,…。いや。ちょうど、今来たところ
菫,…そうか。それじゃ、行くか
照,…
菫,…。私は照の制服姿しか見たことなかったが…。照の私服姿。結構、可愛いな。…もしかしたら。せっかくの遊園地だからって。照なりに、精一杯おしゃれしてきたのかもな…ふふ。さすがに休日は人が多いな…
照,…
菫,照。どこか行きたい所はあるか？
照,…いや。菫の好きにしてくれて、いい
菫,…別に遠慮しなくていいんだぞ？
照,…。菫が行きたい所なら。そこで、いい
菫,！。…そうか、分かった
照,…
菫,…。ぷっ。くくっ…。あいつ。メリーゴーランド、この上なく似合わないな…。いや、私も人のことは言えないが…。…でも。作り物の馬にちょこんと乗ってるあいつの姿。ちょっと、可愛い。これはなかなか面白そうだな。先に行っていいぞ、照
照,…分かった。…
菫,はやっ！？。…ふぅ、結構色々回ったな
照,…
菫,そうだ、次は観覧車でもどうだ？
照,…。…
菫,…。…いつものこととはいえ。この狭い個室の中で二人きりで黙っているのは…。さすがにちょっと、気まずいな
照,…
菫,…
照,…
菫,…。頂上まで来た。…良い、眺めだな…。照も、景色眺めてる。…ちょっとは。楽しんで、くれてるのかな…
照,…
係員,ありがとうございましたー!
菫,…さて、次はどこに行こうか
照,…。！
菫,？。どうした？照。あれは…)。子供が、泣いてる？
照,…
菫,あ、おい照！
子供,ｸﾞｽｯ…ﾋｯｸ…
菫,…どうしたんですか？
母親,す、すみません…。ちょっと風船が木に引っかかってしまって。どうかお気になさらずに…
照,…。菫。肩車、して
菫,！。…分かった。…ふぅ、なんとか取れたようだな
照,…はい
子供,！。…。…ありがとう、おねーちゃん！
母親,あ…。ありがとうございます…！。良かったね
子供,うん！
母親,本当に、ありがとうございました…！
子供,またね、おねーちゃん！
照,…
菫,…。…ふふっ。これでも結構。優しい所あるんだよな、こいつは…。さて、気を取り直してと。…そうだ、遊園地といえば。お化け屋敷なんて。どうだ？
照,！！
菫,？。どうした？。まあ、お前から見たら。お化け屋敷なんてくだらなく思えるかもしれないが…。一回くらい良いだろう。な？
照,…
菫,結構、雰囲気あるな…
照,…。…
菫,…？。照…。手が。震えてる？。いや、そんなまさか…。！うわっ…
照,！！
菫,…作り物とはいえ。結構、迫力あるもんだな。まあ、どうせ照は無反応だろうが…。…。…？。照？
照,…
菫,…。て…。る…？
照,…
菫,お前…
照,…
菫,…。…ほら。立てるか？
照,…。…
菫,…私の手。しっかり、握っておけよ
照,！。…
菫,…ふぅ、なかなかだったな
照,…
菫,…顔が青ざめてる。照。大丈夫か…？
照,…もう。大丈夫。手、離してくれていい
菫,…そうか。…。日も暮れてきたし。そろそろ帰るか
照,…
菫,…
照,…
菫,遊園地出てからだいぶ経つのに。まだフラフラしてる。そこまで怖かったのか…。…くすっ。おい、大丈夫か！
照,っつ…
菫,ケガしてないか？
照,…平気
菫,足、見せてみろ。！。おい照、あぶな…
照,っ…！
菫,…擦り剥いたりはしてないようだな。だが、足の付け根が…。腫れて赤くなってる。捻挫だな、これは
照,…
菫,…私が間違ってたな。照はああ言ってたけど。ずっと手をつないでおくべきだった…。どうする、医者に行くか？
照,…いや。湿布薬や包帯は家に置いてある。家に帰れば、問題ない
菫,だが…その足でどうやって帰るんだ？
照,…
菫,…仕方ない。ほら
照,…？
菫,おぶっていってやるよ
照,！。…
菫,どうした？。ほら
照,…この歳でおんぶなんて。恥ず…か、しい
菫,このあたりは人通りが少ない。別に恥ずかしくなんてないだろ
照,…
菫,…。私に対して…ってことか？。…別に。たまには人に甘えたっていいんだぞ、照
照,！
菫,それに。私が、そうしてやりたいんだ
照,…。…
菫,…よし。いくぞ、照。…
照,…
菫,…今。後ろでどんな顔してるんだろうな、照は。いつもと変わらない仏頂面してるのか。…。それとも案外。顔、赤くしてたりして。ふふ、まさか…な
照,…
菫,しかし。いくら照は胸が小さめとはいえ。背中に全く当たらないというのは…。…こいつ。なるべく私と、体をくっつけないようにしてるな。…。よい…しょっと
照,！
菫,そんなに体離してたら落っこちるぞ。…今更、恥ずかしいも何もないだろ？。しっかり、掴まってろ
照,…
菫,着いたな。中まで運ぼうか？
照,…いや。もうそれほど痛くない。降ろしてくれていい
菫,そうか、分かった。歩けるか？
照,大丈夫
菫,ちゃんと湿布薬貼って、包帯巻いておけよ
照,分かってる
菫,…照。楽しかったか？
照,…。楽し…かった
菫,本当にか？
照,…うん。本当に…。楽しかった…
菫,！。照が…。笑った。いつもの仮面を被った笑顔とは違う。暖かい。優しい…。笑顔。…そうか。なら…良かった。私も、楽しかった。…
照,…
菫,…じゃあ。またな
照,…うん
菫,…。一生見られないと思ってた。照の…本物の笑顔。何度も頭の中で、反芻される。…なんだろう。この。暖かいものに包まれてるような。胸が締め付けられるような…気持ち。この気持ちの正体が分かるその時まで…。…出来れば、その先も。あいつがそばにいてくれると…いいな