聖來,ねぇPさーん
P,なんだー
聖來,仕事、しなくていいのー？
P,いいのいいの、やること終わったしな。…それに、こたつから出たくない
聖來,あったかいもんねー
P,そうだよなー
聖來,そういえば、ちひろさんは？
P,今日は休み
聖來,そうなんだ
P,だから誰にも邪魔されずごろごろできるぞ
聖來,杏ちゃんが喜びそうだね…
P,杏が怠けようとしたら、俺が阻止するから無駄だな
聖來,あぁ…それもそうだね…。……ヒマだなぁ。Pさん、何か暇潰すものない？
P,TVでも見ればどうだ？
聖來,んー…そうしよっかな
TV,ﾜﾊﾊﾊ!
聖來,ははは！
P,…
聖來,あ、Pさんみかん食べてる！ズルいよ、アタシにもちょーだい！
P,あ！食べたいなら自分の分取って来いよ！
聖來,やだー！寒いじゃん！Pさん取ってきてー、お願い♪
P,俺だってやだよ
聖來,ぶー
TV,ﾜﾊﾊﾊ!
P,……
聖來,ねぇPさーん
P,んー…？
聖來,誰も来ないねー
P,そうだな…
聖來,…Pさーん、外に出よー？
P,…やだ
聖來,……。Pさん…本読んでばっかで全然かまってくれない…
P,……
聖來,むぅ……。えいっ！。……
P,…なんだよー
聖來,ふんだっ！アタシを放っておくのが悪いんだよっ！
P,……
聖來,……
P,……
聖來,Pさん、お腹空いたの？
P,んー…そうだな、朝からみかんしか食べてないからなぁ…どこかに食べに…でもこたつから出たくないなぁ
聖來,あ！アタシ、お弁当作ってきたんだよっ！良かったら食べて！
P,お、そうか！いただくよ
聖來,はい、召し上がれ♪
P,おお…結構ちゃんとした弁当だな
聖來,何その言い方！アタシが料理できないとでも思ってたの！？
P,うん
聖來,ひどっ！そんな意地悪なこと言うなら、お弁当あげなーい！。せーいが足りないよっ！もっとちゃんと謝って！
P,申し訳ございませんでした瑞樹さん
聖來,ちょ！？丁寧すぎるよそれは！しかも何か名前がちょっと違う気がする！
P,お弁当を頂けますでしょうか？
聖來,あーもう！わかったからその言葉遣いやめて！ムズムズする！
P,よーし！じゃあ食べるぞー！
聖來,はぁ…もう…
P,いただきます！
聖來,いただきます
P,んん？
聖來,どうしたの、Pさん。もしかしてマズかったかな！？
P,いや…この弁当のさ、ウインナーと卵焼き以外のおかずなんだけど…
聖來,う、うん…
P,これさ…もしかして冷凍食品…？
聖來,ｷﾞｸｯ
P,ん～？今ギクッって聞こえたぞ～？
聖來,ｿﾝﾅｺﾄﾅｲﾖ
P,カタコトだぞ聖來
聖來,そんなことないです
P,何故急に敬語になった
聖來,うっ…
P,聖來～、料理できるとか言ってたのは誰だったかな～？
聖來,うぅっ…！
P,聖來さーん？冷凍食品は料理したとは言えませんよ～？
聖來,ぅぅぅ…
P,否定しないということは冷凍食品で良いんですね～？駄目ですよ～料理できるなんてウソついちゃ～
聖來,……
P,あれ～？どうしたんですかー？聖來さーん？
聖來,…………ぐすっ
P,聖r……
聖來,ぐすっ…ぐすっ…
P,
聖來,ひど…ぐすっ…ひどいよっ…Pさん…！。アタシ…だって…普段…料理……しない…のにっ…。Pさんに……食べて…欲し…くて…！。頑張って…作…った……のに！…ﾋｯｸ…！。……ﾋｯｸ……ﾋｯｸ
P,…。……。……聖來…
聖來,……
P,…すまなかった！
聖來,……
P,聖來の気持ちを考えずに、お前の気持ちを踏みにじるようなことをして……。……あの…好きな子には意地悪したくなるやつというか……
聖來,……。………
P,ん…？聖來…箸を取って…何する気だ…？
聖來,……ん…！
P,卵焼き…？。……。……
聖來,……
P,美味しいよ、聖來
聖來,……っっ///……今回だけ許すから…！次はないからね…
P,ああ、肝に命じておくよ。…おにぎり美味しいの
聖來,…ありがと
P,冷凍食品以外のものを褒めて機嫌を直してもらおう…。いや、実際美味しいけどね
聖來,Pさん
P,ん？
聖來,あーん
P,あー
聖來,……
P,……。美味しいよ
聖來,よし…！
P,おかずは聖來が食べさせてくれることになった。泣かせてしまった手前、断ることもできないので受け入れている。嫌ってわけではないからいいんだけど。ごちそうさま
聖來,はい、おそまつさまでした
P,聖來
聖來,なぁに？
P,初詣、一緒に行こうな
聖來,…！？……うん！
P,泣かせちゃったもんな…こんなんでお詫びになのかわからないけど…
聖來,……
P,……
聖來,…Pさん、そっち行くね
P,え…！？
聖來,お邪魔しまーす♪
P,お、おい聖來何してんだ！
聖來,何って、Pさんの隣に座っただけだよ？
P,アイドルがこんなことしちゃダメだろう
聖來,……お弁当
P,うっ……！
聖來,いいよね？Pさん？
P,入って、どうぞ
聖來,よっし！お邪魔するねっ♪
P,……
聖來,んふふ～♪
P,…何？
聖來,ん～？Pさんを見てただけー
P,本でも読んでなよ…
聖來,んー…じゃあPさんと一緒に読む！何読んでんのー？
P,雑誌
聖來,あ！これ、アタシがモデルやったのじゃん！見せて見せてー
P,！？……ちょっと近いぞ、聖來
聖來,いーじゃんいーじゃん別にぃ
P,…まったく。……
聖來,ふぁぁ…ねむ…ちょっと寝るね
P,こたつで寝ると風邪引くぞ
聖來,Pさんにくっついてれば風邪引かないから大丈夫だよ
P,え！？
聖來,それじゃ、おやすみ～
P,！！？？！！。聖來が…俺を抱き枕に！？。おい聖來、はなれ…
聖來,ｽｰ…ｽｰ…
P,もう寝てるのか…
聖來,…ﾝﾌﾌｰ……ﾑﾆｬ…
P,…はぁ…起こすのも可哀想だしいいか、このままで
聖來,ｽｰ…ｽｰ…
P,ふぁぁ……俺もちょっと眠くなってきたな…。……
聖來,ｽｰ…ｽｰ…
P,やっぱり聖來は可愛いよな…。このままじゃ俺も聖來も風邪を引いてしまうな、仕方ない。風邪を引いてしまわないように、聖來を抱きしめるのは仕方ない
聖來,ﾝ……ﾌｩ……
P,それじゃ聖來、おやすみ…。ん…？なんだこの音？。この声…ちひろさん？
ちひろ,忘れ物を取りに来たら、美味しい場面に出くわしちゃった♪これでプロデューサーさんをゆすれそうですねー♪
P,ち、ちひろさん！？何で！？
ちひろ,きゃっ！？って、プロデューサーさん、起きたんですか
P,ええ…たった今ね
ちひろ,それなら丁度良かったです！このカメラに、プロデューサーさんと聖來さんが同衾してる写真のデータが入ってるんですけど…
P,こっ…この金の亡者め…！こうなったら…
ちひろ,回して頂けますよね？ガチャ？
P,無理矢理奪う…！
ちひろ,きゃっ！？
P,よ、よし！奪えた！。押し倒すような格好になってしまったのがアレだが、今はデータのが大事だ！
ちひろ,あっ！ちょっと、プロデューサーさん！返して下さいよっ！！
P,嫌でｓ……あ
聖來,うーん…うるさいなぁ…。…………えっ…？
P,あ…ヤバ…こんなの傍から見たら、俺がちひろさんを押し倒してるようにしか……
聖來,……
P,あ！聖來！！
ちひろ,……。……面白いことになりましたねー♪
P,聖來！待てって！！
聖來,うっさい！！ちひろさんと続きしてればいいじゃんバカ！！
P,誤解だから！！
聖來,どう見ても押し倒してたじゃん！！
P,違うんだって！！頼むから止まってくれ！！
聖來,……
P,お願いだから…話を聞いてくれ！！
聖來,……
P,止まって…くれたか…
聖來,……詳しく話して
P,…とりあえず、そこの喫茶店にでも入ろう。……というわけなんだ
聖來,……
P,あの……
聖來,ばーか
P,！？
聖來,あのさぁ…その写真流出したら損するのは事務所じゃん、そうなるとちひろさんも損するんだよ？
P,あっ…！！
聖來,ちひろさんがそんなことするわけないでしょ？少しは考えなよ
P,ぅう…すまん…！
聖來,それに…別にアタシは見られたっていいし…
P,え…！？
聖來,ほら、早く帰って続きするよ
P,あ、ああ！
P・聖來,戻りましたー
ちひろ,おかえりなさい、お楽しみでしたか？
P,……
聖來,はぁ…
ちひろ,な、なんですかぁ…その反応は
P,…いえ…何でもありません
聖來,ほらPさん、ちひろさんはいいから、早くさっきの続き
P,ああ、わかった
ちひろ,！？
P,強さはこのぐらいで良いか？
聖來,うん…！このぐらいで♪
ちひろ,えっ…？何でこんなイチャラブしてんの…？もっとドロドロとして面白い展開を期待したんだけど…
P,聖來は抱き心地良いな
聖來,んふふ～、そうでしょそうでしょ！
ちひろ,えー……。結局一時間ずっとイチャイチャしてましたねこの二人。なんとかして面白い展開にできないかなー……
聖來,あ！そろそろ帰って、わんこに餌あげないと…それに、帰省の支度もしないと
ちひろ,……！
P,そうか、じゃあ送ってくよ
聖來,いいの！？ありがと！
P,シートベルト閉めろよー
聖來,子供じゃないんだからわかるよ
P,いやだってお前子供っぽいからさ
聖來,ひどっ！アタシは立派なオトナだよっ！
P,ほーう…どこが？
聖來,どこがって……。！
P,聖來？
聖來,ここが♪
P,わっ！？
聖來,きゃっ！？
P,聖來、運転中に胸くっつけるのはやめてくれ…事故りそうになったぞ…
聖來,ごめんなさい…
P,…わかったならいいんだ
聖來,……うん///
P,身体を擦り付けるのもやめろ、犬か。はい、着いたぞ
聖來,ありがとPさん！それじゃあね！
P,ああ、それじゃあな
聖來,ん？電話？…ちひろさんからだ…。はい、もしもし
ちひろ,あ、聖來ちゃん？ちょっとお話があるんだけど…
聖來,何ですか？
ちひろ,あのね……
P,はい、もしもし
聖來,Pさん！急いで◯△駅まで来て！お願い！！
P,何だ！？聖來！何があった！？
聖來,良いから、貴重品持ってこっちに来て！
P,わかった！待ってろよ！！
聖來,あ、Pさん！こっちこっち！
P,聖來！どうしたんだ！？
聖來,ん！
P,え？…このキャリーバッグがどうした？
聖來,Pさんの着替えだよ
P,……は？…
聖來,あ！もう行かないと新幹線出ちゃうよ！行こ！
P,え…ちょっと待て聖來！どういうことだ！？
聖來,ちひろさんが3000円でPさん家の合鍵貸してくれたから、Pさんが留守の時に服を…
P,そっちじゃない！新幹線ってどういうことだ！？
聖來,帰省するんだよ？
P,いや、帰省するなら聖來一人だろ。俺が行く必要は…
聖來,いーじゃん別に、Pさん今年は帰省しないんでしょ？だったらウチに挨拶に来ればいいよっ
P,いやそのりくつはおかしい
聖來,もう新幹線の予約取ってあるんだから早く！
P,いやいや！でも俺が行ったら迷惑だろ！？
聖來,お父さんとお母さんに聞いたけどオッケーしてくれたよ？
P,……マジか…
聖來,マジだよ
P,……ふぅ…わかった、行くよ
聖來,ホント！？
P,ああ…ご両親には一度挨拶しておく必要があるしな
聖來,それって結婚的な意味で？
P,仕事的な意味でな
聖來,えーっ…
P,ほら行くぞ聖來
聖來,わ、わかったよ！
P,……そのご挨拶は…また今度…な？
聖來,え……
P,急ぐぞ
聖來,う、うんっ！