ミカサ,…すごい雨…。少し遠くの区画までパンを貰いに行ったらこんな天気になってしまうなんて…。エレンもアルミンもお腹空かせてるだろうし…。でも…このまま帰ったらパンも濡れてしまう…雨で見通しも悪い…。どうしよう…。…！ちょうどいいところに納屋が…。少し雨宿りさせて貰おう…。よかった。パンは大丈夫そう。それにしても真っ暗…この納屋、光が全く入らない…。早く帰りたいけど…この雨じゃ…。！？。だ、誰？。あ、うん…あなたは、どこにいるの？。天気も悪いうえにここは日差しが入らないから…。えぇ。…。…いる？。…。…いる？。…うん。数か月前、10歳になった。…。あの…同じぐらいの歳の女の子とあんまり話したことなくて…。…壁が壊される前はシガンシナ区にいた。子どもは沢山いたけど…あまり仲良く出来なくて…。街の女の子は私を怖がって逃げていく…いや、男の子も。私は、すごく強い、から…。一人だけ、いる。うん。私は家族とその友達がいればなにもいらない。あなたは？。…それじゃあ、ひとりぼっち？。…それならよかった。ひとりは、寒い、から。あなたも開拓地で働いてるの？。私たちはもう下ったところの地区を開拓してる。あなたもそう？。そうなの。えぇ。…家族を、殺された。さっき言った家族は、もう一人しかいない。あなたはどこの出身？。…やっぱり巨人に？。…でも…。…誰と？。でも…帰ると言っても…壁は壊れてしまった。…まさか、あなたも調査兵団に入るの？。私のたった一人の家族も…調査兵団に入ると言っている。じゃあ…。…。寒いの？。そっちにいってもいいだろうか？。どこにいるか暗くてよく分からない…。声の方向的にこっち…？あ、これが手？。…冷たい。ちょっと待ってて欲しい。こうすれば暖かい。マフラー。少し大きいから二人で巻いても十分。私も、寒いときにマフラー巻いてもらって、すごく嬉しかったから。それにこうしてくっついていればさらに暖かい。この距離でもあなたの顔が見えない。この辺りにはよく来るの？。それじゃあ私と同じ。うん。家族と、友達の分。さっきの仲間？。同じ。私の友達も、家族も男の子。だから私がパンを取りにきたの。でも、私の方がよっぽどその二人より力も体力もある。その辺の男の人に勝てる自信はある。あなたも子どもでしょう？。でも子どもは子ども。でも子ども。あ…ごめんなさい。本当に？。すごい。私以外に強い女の子に初めて会ったかもしれない。うん。でも負けない。私も他の女の子とこんなに話すのは初めて。どうして？。見張りに来る憲兵の人は話はしないで働けって言う。今はいないから大丈夫。それじゃあどういうこと？。よく分からないけど、嬉しい。あなた、どんな顔してるの？。髪の色は？目の色は？。本当？お姫様みたいで羨ましい。でも、小さいころに絵本で読んだお姫様はみんな金色の髪と青い目だった。私の友達も金髪で青い目なんだけど、とても綺麗。私は髪も目も真っ黒。うん。顔の様子も珍しいみたいで、知らない人にじろじろ見られる。もしかしたら他の人からみたら凄く変な顔してるのかもしれない…。っ…痛い…。ねぇ…顔を触ってどうしたの？。…そう、なの？。…うん。ううん。それはないと思う。だって鏡見ても美人は映らないもの。お母さんの方がずっと綺麗だった。私もあなたの顔を見てみたい。そう？。あなたもさっき私の顔を触った。高い鼻は羨ましい。それにしても雨が全然止まない。二人とも、お腹空かせてるだろうに…きっと私の帰りを待ってる。そうだろうか…でもたまにうるさがられてしまう。うん…でもつい…。その二人も子どもなの？。きっとその二人もあなたのことを心配してるんだと思う。そう。ううん。家族だけど、兄弟じゃない。血はつながってないの。でも家族。うん。お母さんとお父さんと暮らしてた頃は、畑で野菜育ててたの。夏は草むしりが大変だけど、収穫できる野菜も沢山で楽しかった。真っ赤なトマトが食べたい。…。お腹が空いた…。動物と暮らすのも楽しそう。馬に乗ってみたい。そうなの？。でも走ったら気持ちよさそう。そういえば、海って知ってる？。私の友達はとっても物知りでいろいろ教えてくれる。この壁の外にはすごく大きな水たまりがあるらしい。しかもその水は全部塩水で、大きさはこの壁の中よりもずっと大きいみたい。他にも砂の雪原とか氷の大地、燃える水なんて物もあるらしい。途方もないけど、二人はいつかそれを見に行こうと思っている。うん。私はよく分からない。正直信じられない気持ちも少しあるし…壁の外は巨人がいるから…。男の子はたまに分からない。勝手に盛り上がって私はついていけないことがある。そうそう。この間も二人でこそこそ話してて私には話の内容を教えてくれなかった。シガンシナにいた頃にも、危ないところには連れていって貰えなかった。私の方が強いのに。ずるい。あ、そういえばそう。うん。私の名前はミ…。！！。一瞬光った。顔、見えた？。私も目を閉じてしまった。残念。うーん…？びっくりして忘れてしまった。うん。きっと。最近、手足が痛い。うん。成長してる証拠だって聞いた。あなたは？。きっと伸びる。うん。測ってないから分からない。うん。あっ。だってあなたの方が年上だもの。座ろう。もっとあなたの話、聞きたい。いいの。山羊の話でも、あなたの家族や仲間のことでも。それに私は話すのが上手じゃないし…。思ったより浮かれてるのかも…。…初めて…女の子の友達ができたから…。あ…あなたはそう思ってない…？。…ふふっ。嬉しくて。そういえば、雨音が弱くなってきた。走って帰れば大丈夫かな…。うん…パン持って行かなきゃ…。あなたは？。そう…じゃあさよなら？。あの…また会えないだろうか？。よかった…今度は、晴れてる時に。ううん。それは次のお楽しみ。ねぇ、明日、またここに来れる？。じゃあ、また同じ時間に、ここで。うん。うん。負けない。それじゃあ、また明日。風邪、ひかないでね。うん。さようなら。よかった。すっかり雨が止んでる。…あ、名前聞くの忘れてしまった…でも明日聞けばいい。雲も薄くなって空が見えてきた…。…！。虹が出てる…！。あの子も見てるかな…。晴れたしもう納屋から出てきてるかも…。…。…ううん。明日までのお楽しみ。早く帰ろう。次の日、暗くなるまで待ってもその子は来なかった。すごい音…どんどん酷くなってるみたい…。運よく小屋があってよかった…。…まさか貴女とこんなところに来ると思わなかったけど。アニ
アニ,同感だね
ミカサ,アニ、どこにいる？
アニ,ここだよ
ミカサ,真っ暗で何も見えない
アニ,だろうね
ミカサ,とにかくここで何とか凌ごう…
アニ,…
ミカサ,…
アニ,…
ミカサ,…傷は？
アニ,自分の心配しな。まさか立体機動装置が壊れるなんてね
ミカサ,近くにこの小屋があってまだよかった
アニ,なかなか来るのにも難儀したけどね
ミカサ,雨の中彷徨うことになったら大変だった
アニ,誰か見つけてくるのにも時間がかかりそうだしね
ミカサ,えぇ。人数が多いから着いてから確認しないと誰がいないか把握するのは難しい
アニ,ま、主席のあんたがいないと大騒ぎになりそうだけど
ミカサ,…。アニ、近くにいる？
アニ,いるよ。ここに
ミカサ,…うん
アニ,嫌がらないの？
ミカサ,寒いから…少しでも暖かければいい
アニ,ふーん…
ミカサ,こんだけ雨が降れば、今年の収穫は期待できそう
アニ,そうだね
ミカサ,美味しい野菜、しばらく食べてない
アニ,このタイミングで食べ物の話はやめてよ
ミカサ,正直お腹空き過ぎて何も感じない
アニ,逆に食べる気なくなるよね
ミカサ,分かる
アニ,なんか話してよ
ミカサ,なかなかの無茶振りをする
アニ,気を紛らわせたいし
ミカサ,…この間、エレン達男子が固まってなんか見てたの
アニ,うん
ミカサ,後ろからこっそり覗いたらその…そういう本をみていた
アニ,うわぁ
ミカサ,軽くショックを受けた…
アニ,…どんまい…
ミカサ,それでふと思ったの。子どもの頃にもそういうことあったなって
アニ,うん
ミカサ,その時ももしかしたら…って…
アニ,…！
ミカサ,どうしたの？
アニ,…気づきたくなかった…
ミカサ,…？
アニ,あー…お風呂入りたい…
ミカサ,同感…
アニ,汚れだらけだし、臭いし…
ミカサ,しょうがない…
アニ,立体機動で雨の中飛び回ってたしね…
ミカサ,着替えて暖かい布団で眠りたい…
アニ,分かるよ。それ
ミカサ,雨風しのげるだけまだマシかも…
アニ,小屋を見つけた私に感謝してよ
ミカサ,…うん。…共同浴場の劣悪さはなんとかならないのだろうか
アニ,あぁ…シャワーぐらいだよね…
ミカサ,私はゆっくりお風呂でくつろぎたいのに…
アニ,無理な相談だね…まともな湯船もないし
ミカサ,現実は厳しい…。温泉って入ったことある？
アニ,いいや
ミカサ,普通のお湯と成分が違って体にもいいらしい
アニ,でもたかがお湯でしょ？そんなに差はあるの？
ミカサ,分からない…けど一度入ってみたい
アニ,私は腐った卵の臭いがするって聞いたことあるからパス
ミカサ,そうなの？
アニ,らしいよ
ミカサ,…じゃあちょっと考える
アニ,そう
ミカサ,…
アニ,…
ミカサ,…
アニ,…
ミカサ,アニ、私は馬鹿なのだろうか
アニ,そう思うならそうなんじゃない？
ミカサ,そう…
アニ,うん
ミカサ,…
アニ,…きっと私も馬鹿なんだろうね
ミカサ,…うん。大馬鹿
アニ,…知ってる。…あんた、どれくらい鍛えてる？
ミカサ,たくさん
アニ,バッキバキだね
ミカサ,でも、アニもなかなかの腹筋をしているのを私は知ってる
アニ,いや、あんたほどじゃないけどね
ミカサ,触らせて
アニ,ちょ…やめてよ。触らないで
ミカサ,少しだけ、少しだけ
アニ,ちょっと…！本当にやめて…！
ミカサ,それ
アニ,…あ
ミカサ,…
アニ,…
ミカサ,…なんで…？
アニ,…だからやめてって言ったんだよ
ミカサ,…全然気づかなかった…
アニ,だろうね
ミカサ,…ずっと自分の血の匂いかと思ってた
アニ,もうどっちがどっちの血か分からないよ
ミカサ,…いつ？
アニ,あんたに切られて落ちたとき。運悪く誰かのブレードが地面に刺さっててね、その上に落ちちゃった
ミカサ,…治らないの？
アニ,もう修復する力なんて残ってないよ。そんなに都合よくないんだ。知ってるだろ？
ミカサ,…
アニ,これだけ普通に話せてるのに信じられないでしょ？やっぱりニンゲンよりしぶといのかな
ミカサ,痛くないの…？
アニ,何回も何回も指や手足を切断されてるしね。もう、慣れた。正直、あんたを抱えて逃げるのは大変だったよ。まともに痕跡も消してないからそのうちここが分かるだろうね
ミカサ,ねぇ、アニ。なんで私をここまで連れてきたの？
アニ,悪あがきさ。あんた、人質なんだよ
ミカサ,…私を人質にしたところで何も意味が無い
アニ,だろうね…あんたの命と人類の未来だったら、あの連中は迷わず人類を取るよ
ミカサ,じゃあなんで？
アニ,だから悪あがき。意味が無いと分かっててもやらずにはいられないんだよ。１%でも0.01%でもここまで来たからには賭けなきゃいけないんだ
ミカサ,…私には、もう、価値がない…
アニ,…
ミカサ,兵士何人分と言われた戦闘能力は、もう無い
アニ,…手足がそんなんじゃね…
ミカサ,骨をくっつけられれば…筋を…神経を…繋げられれば…
アニ,無理だよ。あんたはニンゲンなんだから
ミカサ,…エレン、を、守れ、ない
アニ,うん。…ねぇ、私が憎いでしょ
ミカサ,うん。憎くて、憎くて堪らない。絶対に許さない
アニ,それがいいよ
ミカサ,裏切り者
アニ,うん
ミカサ,殺人鬼
アニ,うん
ミカサ,巨人
アニ,うん
ミカサ,嘘つき
アニ,うん
ミカサ,…馬鹿
アニ,…
ミカサ,…阿呆
アニ,…相変わらずの言語力だね
ミカサ,私、今どんな顔してる？
アニ,だいぶ雰囲気が変わったね。前の方が美人だった
ミカサ,…ねぇ、アニ。今あなたはどんな顔してるの…？
アニ,血みどろのおっかない、殺人鬼の顔だよ
ミカサ,なにも、見えない…
アニ,触ってごらん
ミカサ,…
アニ,…
ミカサ,…泣いてる？
アニ,血だよ。…目のことは、残念だったね
ミカサ,ううん。兵士になったころから、そういう覚悟はしてた
アニ,…そう
ミカサ,うん
アニ,なんかあんたとこういう風に話してるのが信じられないよ
ミカサ,…私も
アニ,だって、これ、加害者と被害者が交わす会話じゃないよ
ミカサ,…うん
アニ,…もっと怒りなよ
ミカサ,…凄く、怒ってる。貴女が、憎い。殺してしまいたい
アニ,うん
ミカサ,…でも、知ってしまったから…
アニ,…
ミカサ,絶対に許さない。死んでも恨む
アニ,うん
ミカサ,…でも、気の毒、だとは、思う…
アニ,…。ねぇ、今から、あんたが凄く怒ること言うよ
ミカサ,…何？
アニ,私は、大馬鹿者の殺人鬼だからね。最低なことを言うよ
ミカサ,…聞こう
アニ,もし、この世に一体も巨人がいなくて。壁が無くて。理不尽に親と離れ離れになる子どもなんていなくて。誰もが、普通の子どもとして成長して、自由に遊びまわって。…そんな世界で私とあんたが出会っていたら。私達、いい友達になってたと思わない？ミカサ
ミカサ,お断り
アニ,そういうと思った
ミカサ,アニは、現実主義者だと思っていた
アニ,最期ぐらいは夢のある話をさせてよ
ミカサ,貴女と友達になるなんて悪夢
アニ,あっはは！酷いね！
ミカサ,…笑わないで欲しい
アニ,笑わせてよ！あはははは！
ミカサ,やめて…。…。貴女が笑ってると普通の女の子だと思ってしまいそうで、嫌
アニ,私も昔は普通の女の子だったんだよ
ミカサ,…
アニ,信じてもらえなくていいけどね、よく笑う、明るい子どもだったんだ
ミカサ,…嘘
アニ,本当だよ
ミカサ,…信じてもらえなくてもいいけど、私はおっとりした子どもだった
アニ,嘘
ミカサ,本当
アニ,もし、お互い何事もなくこの年まで生きてたらどうなってたんだろうね
ミカサ,…想像もできない
アニ,私はサシャみたいに快活で、あんたはクリスタみたいな美少女だったかも
ミカサ,…どうだろう
アニ,やっぱり仲良くできたんじゃない？私たち
ミカサ,お断り
アニ,あははっ。思えば、寂しい人生だったよ
ミカサ,…
アニ,周りと仲良くせず、壁を作って一匹狼気取ったりしてさ
ミカサ,…うん
アニ,本当は、友達も、たくさん欲しかった
ミカサ,…うん
アニ,ずっと一人ぼっちでさ…周りが羨ましくてしょうがなかった
ミカサ,…うん
アニ,…でも、こんな私でも一人だけ友達がいたんだ
ミカサ,…
アニ,一回しか会ったこと無いんだけどね。笑えるでしょ？
ミカサ,それは友達なの？
アニ,でも、友達だって言ってくれたんだよ。嬉しかった
ミカサ,訓練兵時代？
アニ,次の日も会おうって約束したんだ。だけど、こっそり抜け出すときに見つかってね
ミカサ,私の質問…
アニ,凄く怒られたよ。自分たちは戦士だって。仲良くするなって。でも、ライナーもベルトルトも複雑そうな顔してたな
ミカサ,…アニ？
アニ,それで約束破っちゃって…その子とはそれっきり。名前も顔も全然覚えてないよ。いや、分からなかった
ミカサ,アニ？アニ、聞こえてる？
アニ,あの子怒っただろうな…今思えば、その頃から私は嘘つきだったんだね
ミカサ,アニ！聞こえる！？
アニ,綺麗な髪をよく覚えてる…見てみたかったな…あの子、今どうしてるんだろ…
ミカサ,アニ！！！
アニ,…ねぇ、ミカサ、なんでさっきから何も言わないの？
ミカサ,…っ
アニ,急に暗くなってきた…でも雨は止んだみたいだね
ミカサ,アニ…アニ…まだ、雨は降ってる…
アニ,…なんか眠い…疲れてるのかな…
ミカサ,アニ！しっかりして！！
アニ,そうだ…行かなきゃ
ミカサ,どこに！
アニ,…約束してるんだよ
ミカサ,アニ！何を言ってるの！？
アニ,…
ミカサ,…アニ！！！。…いる？
アニ,…
ミカサ,…いる？
アニ,…
ミカサ,私は、いる。ねぇ、返事をして
アニ,…
ミカサ,見えない…何も見えない…。いないの…？誰も…いないの…？。…。…アニ、寝てるならそのままで構わない。私にも初めてできた女友達がいた。待ち合わせしてたの。でも、その子は来なかった。次の日も、その次の日も、私は何回も待ち合わせ場所に行った。…。…その子は私より背が高かった。…もしかしたらどこかで会えるかもしれないって、自分より背の高い、お姫様みたいな女の子を探した。…でも、ついに会えなかった。…あの子は今どこで何をしているんだろう…。…。…。もし、この世に一体も巨人がいなくて。壁が無くて。…そんな世界だったら