ガヴリール,おあ～。鼻水がすごい、風邪か...？。薬...ない、売ってるとこはわかるけど外さみーしめんどいよなぁ。まあ、熱はなさそうだし、大丈夫か
ラフィエル,ヴィーネさん、まだ帰ってきてないんですね
ガヴリール,まぁ私が堕天使ならあいつは堕悪魔だからな...案外帰ってきたらめちゃくちゃ極悪になってたりしてな
ラフィエル,本来あるべき姿なんでしょうけど、そうなると天使としては接し方に困りますね...
ガヴリール,...おーい、サターニャ。お前はなんか知らないのか
サターニャ,へ？なにがよ
ガヴリール,ヴィーネの魔界呼び出しのことだよ。あいつ今どうなってんだ
サターニャ,あぁ...そんな怖いことはされてないはずだけど、場合によってはもう帰ってこれないかもしれないわね...
ガヴリール,な、まじか！
サターニャ,なんでも下界でダメだったらそれはもう恐ろしいところに飛ばされるって話よ...
ガヴリール,ちょ...サターニャなんとかできないのかよ！？
サターニャ,む、無茶言わないでよ！それに私だって結構危ないのよ！
ラフィエル,でしょうね...
ガヴリール,はぁーつっかれーたつっかれーたネトゲをしーましょ。さーて。...。...。うわミスったすまん！。...。くそ、駄目だ。なんだまた鼻水が。...はぁ、ヴィーネのやつ、ほんとに大丈夫なのか。でも手出しのしようもねぇしなぁ...。うお、マウスが届いたのか？。あーい。ん？おおヴィーネ！
ヴィーネ,久しぶりねガヴ！
ガヴリール,もう帰ってこないかと思ったよ！どうぞ入って入って
ヴィーネ,お邪魔しまー...ってうわ！あんたこれ私がいないあいだ一切掃除しなかったわね！？
ガヴリール,そういやそうだな。あ、鼻水の原因これか...
ヴィーネ,もー！...ひぃ！なにこれ！なんか湿ってる！
ガヴリール,あ、さっきの鼻かみティッシュだわ。いやぁすまないねぇヴィーネさん
ヴィーネ,帰ってきてそうそうこれ！やれやれよ...
ガヴリール,やっぱり私はヴィーネがいないとダメだね
ヴィーネ,...
ガヴリール,ヴィーネ？
ヴィーネ,...あのねガヴ
ガヴリール,え、まさか
ヴィーネ,うん、もうこの世界にはいられないかも
ガヴリール,な...まじか
ヴィーネ,うん...
ガヴリール,あぁ...ごめん、ごめんなヴィーネ...。くそ、ヴィーネがそんな恐ろしいところに飛ばされるなんて考えただけで...
ヴィーネ,うん......ん？
ガヴリール,ヴィーネ！まずは色々教えてくれ！なにか対策できることはあるはずだ！
ヴィーネ,ちょ、ちょっと待ってガヴ。なにか話がおかしくなってるような気がするわ
ガヴリール,へ？いやだってサターニャが人間界で駄目だったらめちゃくちゃ恐ろしいところに飛ばされるって
ヴィーネ,いや、まぁそうね...
ガヴリール,ほらやっぱり！
ヴィーネ,ちょ、ガヴ！？
ガヴリール,大丈夫、今は大丈夫だヴィーネ。全部聞くよ、そして一緒に考えよう...！
ヴィーネ,いやだから違うんだってば！
ガヴリール,恐ろしく平和で無害な世界！！？
ヴィーネ,そう。魔界的には一番虫酸の走る世界なのよ。私は素敵な場所だと思うんだけど...
ガヴリール,...お前やっぱり向いてないよ悪魔
ヴィーネ,ガーン！
ガヴリール,ようはそんなところなら強力な敵もいないからさすがにどうにかできるだろうってことか
ヴィーネ,う、うん...私もそこでなら何かしら悪いことができるんじゃないかなと
ガヴリール,うーん...
ヴィーネ,私もそろそろなんとかしたいのよ、いつまでも落ちこぼれじゃいられないわ！
ガヴリール,まぁ、向上心は大事だね...
ヴィーネ,だいたいこの世界の悪い人は強すぎるのよ！平気でポイ捨てしたり、ガム吐き捨てたり、あ、ああ挙げ句の果てには自転車の片手運転がそこらじゅうで横行してる！近所の魔界友達でもそんなことしてなかった！もう。自信なくすわ！！。私は行くわガヴ。そこで魔王として君臨してみせる
ガヴリール,え、ほんとに行っちゃうの！？
ヴィーネ,止めないでガヴ、もう決めたのよ
ガヴリール,そんな！じゃあ私の世話は誰がするのさ！
ヴィーネ,いや自分でやれよ！あ、そうよ！そうすればガヴも自立できるわ！
ガヴリール,馬鹿！思い出してよ！ヴィーネのいない一週間とちょっとで私の部屋どうなってた！？私どうなってた！？
ヴィーネ,...。ほんとだこれは駄目だ！！。空っぽの冷蔵庫が埋まるわね
ガヴリール,いやぁ助かった。私一人じゃ重くて運べないよ
ヴィーネ,筋力トレーニングもさせなきゃならんのか...
ガヴリール,今日はもうこのままご飯食べて(作ってもらう)、風呂入って(風呂の準備してもらう)、そうだなぁそのまま泊まっていきなよ
ヴィーネ,はぁ...てかあんた私があと数日遅かったら餓死してたんじゃない？
ガヴリール,ままあるね、ほんとヴィーネに感謝だよ
ヴィーネ,悪事よりあんたの更正のほうが難しい気がしてきたわ
ガヴリール,美味であった
ヴィーネ,お粗末さま。...はぁ、もう少しここで頑張ってみるかぁ
ガヴリール,それがいいよ。私も手伝うからさ
ヴィーネ,天使が悪事手伝ってどうすんのよ...
ガヴリール,まぁまぁ、今日はもう泊まってくだろ？
ヴィーネ,そうね、今日はもう帰る体力残ってないしそうしようかな
ガヴリール,よし！じゃあ今日は一緒にゲームで夜更かししよう！
ヴィーネ,駄目よ、もうこんな時間だしお風呂入って寝るわよ
ガヴリール,えぇーいいじゃんかよ～
ヴィーネ,夜更かしよくない、ほらさっさと食器片付けて！
ガヴリール,...よくないことを頑張るんだろ？
ヴィーネ,...ぐぬぅ
ガヴリール,それに。友達とやるちょっと悪いことは青春って言うんだよ
ヴィーネ,ガヴ...
ガヴリール,はは
ヴィーネ,浴槽洗ってきなさい、筋トレになるわ
ガヴリール,畜生！