春香,えへへ、お疲れさまです貴音さん
貴音,何奴ッ？！
春香,やだなぁ、春香ですよ、春香。リボン無くしちゃって、えへへ
貴音,なんと、てっきりわたくしは新きゃらかと……
春香,も～！しじょっ！じゃないですよ
貴音,ふふっ、たいそう驚きました
春香,……。……あの、貴音さんもしかしてソレ狙って出せるんですか？
貴音,えぇ、それではわたくしはこれで
春香,……あの、待ってください貴音さんっ
貴音,まだ何か用でしょうか？わたくしはらぁめんを……
春香,その、もう1回、出してもらっていいですか？
貴音,わかりました
春香,……
貴音,ふぅ……。……。
春香,わっ！出たっ
貴音,そんなに珍しいことでしょうか
春香,わぁ～不思議だなぁ……全然口動かしてないのに……
貴音,春香、あなたもアイドルならば出せるハズですよ
春香,えぇ？！
貴音,トップアイドルになるならば、出来て当然のことです
春香,そ、そうだったんですか……ってさり気無くまた出してますね……
貴音,はい、それではわたくしはらぁめんを……
春香,トップアイドルになるなら……。た、たかねさんっ！私にも教えてください！
貴音,……仕方ありませんね
春香,ありがとうございま……えっ
貴音,しまっ……！。……。
春香,誤魔化さないでください。今、ﾀｶﾈｯって出しましたよね、貴音さん
貴音,さて、なんのことやら……
春香,な、何で隠すんですか……
貴音,人には誰しも秘密のひとつやひゃっこはあるものですから
春香,あ、なるほど。しじょっってそういうちょっとカッコイイ時に使うんですね
貴音,はい、それではわたくしはらぁめん二十郎に……
春香,あ、貴音さん待ってください。私、まだ教わってないのに……。うぅぅん、よし決めた！ゼーッタイ擬音出せるようになろう！おー！。うぅん、でも、どうやって出すんだろう……。貴音さん、なめらかだったなぁ……体のどこから出てるかもわからなかったし……
やよい,うっうー！おっはようございまーす！ってあれぇ～どちらさまですかぁ～？
春香,あっおはようやよい！
やよい,……
春香,あ、リボン無いから……えっと、私は……。天海春香です！。うぅん……ここで貴音さんみたいに出せたらライブでも盛り上がるのかなぁ？
やよい,うっうー！春香さんでしたか！
春香,あれ、やよいちょっと待って
やよい,どうしたんですかぁ～？
春香,あのね、ちょっともう1回同じこと言ってみて？
やよい,はわっ、そんなに顔近付けられるとドキドキしちゃいます～
春香,ごめんね、でもやよい昨日もやし炒め食べた？
やよい,はい～
春香,なんだかソイソースの匂いがするから……
やよい,うぅ～……
春香,あ、ご、ごめんね、私ったらつい脱線しちゃったよ……
やよい,えっと、もう1回最初から、ですか～？
春香,うん
やよい,えっと……うっうー！おっはようございまーす～
春香,うん、そこもう一回！
やよい,……。
春香,や、やっぱり……よく聞いたら……うっうー！って擬音で出してたんだ……
やよい,はわっ、バレちゃいましたか……
春香,すごい、口で言ってるのとほとんど変わらないよ……
やよい,うぅ～……皆には言わないでもらえますか？
春香,えっ、ど、どうして？
やよい,いつも、ファンの皆には最高のうっうー！をお届けしなきゃいけないかなーって……
春香,やよい……
やよい,最初は、私もこんなに流行るとは思ってなかったんです～……
春香,……
やよい,でも、小学生の子とか、大きなお友達さんがうっうー！を真似してくれて……
春香,うん……
やよい,もし、もし、うっうー！を失敗したらと思うと怖いんです……春香さん……
春香,そうだったんだ、まさかやよいがプレッシャーに耐えつつうっうー！してるだなんて……。うん、わかった
やよい,えっ
春香,今のは私とやよいと二人だけの秘密、ね？
やよい,は、はるかしゃん……
春香,やよい……応援してるから……
やよい,あ、ありがとうございますー！
春香,不思議だなぁ……。あ、そうだ、やよい良かったら私にも出し方教えて？
やよい,えっうっうー！ですか？
春香,えっ……う、うん、それでいいの……かなぁ？
やよい,あの、それは朝にもやしを食べれば自然と出ますよ
春香,えっ……意外とハードル低い……
やよい,……
春香,う、うん、やっぱり秘密にしておくね、やよい。そっか、だからやよいはモヤシばかり食べてるんだ
やよい,はい～……
春香,あ、そういえば私、今日朝、もやしケーキ食べてきたんだった……
やよい,どうしたんですかぁ
春香,えっと、こんな感じかな。……
やよい,春香さん？
春香,
やよい,はわっ……
春香,あ……
やよい,う……う……
春香,ご、ごめんまさかこんな簡単に出るなんて……
やよい,うわぁぁん！えいぎょーぼーがいですぅぅ！
春香,ま、待って、やよい！。うぅん、でもやよいのコレを使うのは罪悪感が……。……。やっぱり私は、私らしくだよね！。うぅ、ここで疑問が出てればなぁ……。でも、でも、さっきのでちょっとコツ掴んだかも。えっと、お腹に力入れて……お尻あげて……。んん～……。んん……！。あ、なんか出そう！。が、頑張れぇ……、あまみはるかぁ……。もうちょっと……！！んん～！
千早,おはようござ──
春香,えっ
千早,春香、何してるの……？
春香,えっと……
千早,朝から、お尻突き出して力んでるなんて……
春香,……
千早,説明してちょ──
春香,
千早,高槻さん？！
春香,
千早,ごめんなさい！春香と高槻さんを間違えるなんて！
春香,あ、千早ちゃんも出た……やっぱり擬音だったんだ……。……
千早,ま、待って、高槻さんっ可愛い！
春香,あ、千早ちゃんおはよ～
千早,あ、春香おはよう、ちょっと聞いてくれるかしら……
春香,どうしたの？
千早,さっき高槻さんが事務所でお尻を突き出してたんだけど……何かイヤなことでもあったのかしら……
春香,きっと、うっうー疲れだよ、千早ちゃん
千早,？。擬音……？えぇある程度は出せるわよ
春香,さっすが千早ちゃん！
千早,まぁ、才能もあるけれど……やっぱり訓練ね
春香,えっ訓練とかいるんだ
千早,えぇ、私も腹筋を毎日250してやっと……。最近これを出せるようになったわ
春香,そ、そうなんだ……うっうーって一体……
千早,春香？
春香,ううん、何でもないよ他には出せるの？
千早,えぇ、本当は秘密にしているのだけれど……春香には見せてあげる
春香,どきどき……
千早,……。
春香,う、うわぁぁぁ！！！
千早,驚きすぎよ、春香
春香,そ、そんなに長い言葉でもいけるんだ
千早,えぇ、毎日腹筋250回のトレーニングの成果よ
春香,すごいなぁ……どこから出てるんだろ……
千早,そ、そんなに触らないで
春香,いっこく堂顔負けだよ……
千早,ふふっ
春香,でも、それって日常でそんなに使う？
千早,えっ
春香,何でそんなにトレーニングしたの？
千早,……
春香,……
千早,
春香,……。うん。ねぇねぇ千早ちゃん、他には出せるの？
千早,えぇ、とっておきがあるわ！。でも、これは本当に秘密だから……
春香,お願い～千早ちゃん～
千早,じゃあ、いくわ……。ふぅ……。……
春香,……
千早,
春香,えっ……
千早,ふふっ、スゴイでしょう！春香！
あずさ,あらあら～、春香ちゃん千早ちゃん、私の擬音知らないかしら～？困ったわぁ～
春香,千早ちゃん……？
千早,。あずささん、おはようございます
あずさ,どこかに落としちゃったのよ～
春香,あ、あずささんも出てるけど……なんか変……
あずさ,うぅんやっぱり調子が悪いわぁ～
春香,大丈夫ですか？
千早,そういう時は、ここを刺激すると大分よくなりますよ
あずさ,あ、擬音に効くツボね～
千早,失礼します、くっ！
あずさ,あぁん！
千早,なっ
春香,えっ
あずさ,あっ私ったらっつい……急用を思い出したので失礼するわ～
春香,今、アラサーって聞こえたよね……？
千早,えぇ……何故かイヤな汗が止まらないわ
春香,千早ちゃんもあずささんに早く返さないとダメだよ
千早,えぇ、延滞料金が付く前に返すわ
春香,もう、ＤＶＤじゃないんだから！
千早,なっ、春香、今……
春香,あっ……なんか出たよ！
千早,その調子よ、春香！
春香,う、うん！えっと……ヴぁい！ヴぁい！。あれ、おかしいなぁ……？
千早,今のはビギナーズラックみたいね
春香,うぅ……悔しいよ……
千早,落ち込んではダメよ！今から二人で他の人の擬音を研究に行くわ！
春香,うわぁ～い、千早ちゃんヒマなんだね！レッツゴー！
響,ハム蔵～そんなトコに入っちゃダメさ～
千早,我那覇さんね……
春香,響ちゃんかぁ……
響,あはは、イヌ美そんなトコ舐めちゃダメさ～
千早,私は、以前、我那覇さんの擬音を聞いたことがあるわ
春香,えっ、ホント？
千早,春香のために、今からちょっと試してくる
春香,えっどういうこと……あっ
響,あ、千早はいさーい！
千早,……。……
春香,ど、どうして黙ってるんだろ
響,聞いてほしいんだ！千早！オウ助が昨日自分の下着を……
千早,我那覇さん、あなたはゾウリムシ以下よ
響,えっ……
千早,あなたは、アイドルをやるよりも理科の実験に使われる方がお似合いよ
響,どうしたんだ、いきなり……
千早,あなたはゾウリムシよ！
響,ご、ごめんさー……
千早,ここは沖縄じゃありません、標準語を使ってください！
響,す、すいません……
春香,あ、出た……けどなんだか前がよく見えないや……
千早,これに反省したら、ダンスレッスン頑張ってください
響,あ、はい……
千早,あんな風に、テンションによって出る擬音もあるのよ
春香,う、うん……響ちゃん大丈夫かな……？
千早,大丈夫、きっと本気にしてないわ
響,……
春香,そ、そうかな……なんだか隅っこでジメジメしてるけど……
千早,
春香,……。それ意外と便利だね
千早,でしょう？
真,えっ、擬音を出したいって？
春香,うん、お願い！真教えて～
真,うぅん、といってもなぁ……
春香,あ、早速出してる！しかもｽﾋﾟｰﾃﾞｨ！
真,やっぱり慣れなんじゃないかな
春香,え、もしかして……
真,練習すれば、こんな風に応用できるよ……せーの！
春香,うわぁ……菊地真ちゃんなりよぉ……
真,はい、春香も一緒に、せーの！
春香,あ、それはいいから教えて？真
真,わかった
春香,うぁ～～！もぉ疲れたよぉ～！
真,うん、いい感じだよ春香！
春香,あ、足フラフラだよ……えへへ……
真,それじゃ、1回やってみよう！
春香,ドキドキするけど……いくよ……んん～！
真,その調子だよ！
春香,う、産まれるぅ～～……
真,そう、そこでもっとテンダネェスさしのーべて！
春香,
真,うあああ！耳がっ！
律子,ちょ、ちょっと！今の爆発音は何っ？！
社長,何か事故が起こったのかねっ？！
春香,ご、ごめんなさい力みすぎちゃった……
真,って春香……
春香,わっな、なにこれ……
律子,春香、近所迷惑だから止めなさい！
春香,そ、そんなこと言っても勝手に……
真,ていうか春香、なんかその音お尻から聞こえるんだけど……
春香,う、うわっホントだ！
社長,お尻から擬音を出すアイドルか……ティンと来た！
春香,そ、そんなのイヤですよ～！
千早,春香、助けに来たわっ！くっ！
春香,わっほい！
千早,擬音に効くツボはやはりバツグンね……
春香,ということがあったんですよ、貴音さん
貴音,それは面妖な
春香,というか、本当にこれって役に立つんですか？
貴音,えぇ、見本をお見せしましょうか？
雪歩,お、おはようございますぅ……
貴音,
雪歩,
春香,えっえっ？
貴音,
雪歩,
春香,な、なにこれ……
貴音,
雪歩,そ、そんなぁ……四条さぁん……照れちゃいますよぉ……
貴音,ふふっ萩原雪歩は昨日おふ会なるものに行ってきたそうですよ
春香,か、会話出来るんですか……たまげたなぁ……
貴音,アイドルならば、造作もないことです
春香,あ、そうだ！
亜美,んっふっふ→真美、今日もレッスンメチャするよ→
春香,えへへ、おはよう～！
真美,あ、はるるんおっはよー！
春香,
亜美,えっ
春香,
真美,えっ。だ、誰か呼んでる……
亜美,も、もしかしてお化けじゃ……
春香,……。ふぅ、な、なんとか集中すれば出来るようになったよ……。うぅんでも貴音さんみたいに喋りながら擬音出したいなぁ。これじゃ、亜美と真美をカラかう時くらいにしか使えないよ……
美希,あふぅ、おはようなの
春香,あ、おはよ、美希
美希,今日ものんびりがんばるの～
春香,……。まさか……まさかだよね……
美希,む～どうしたの？春香、怖い顔しちゃヤなの！
春香,美希……おはよう……？
美希,。おはよう
春香,み、美希……今までずっと標準語喋ってたんだ……
美希,バレたら仕方ない
春香,ぜ、全然キャラ違う
美希,キャラ作りも大変って思う
春香,……
美希,ミキが擬音m@ster。
春香,そっか、普段ほとんど喋ってなかったんだ……
美希,意外と疲れるから、お昼寝いっぱいしなくちゃいけない
春香,うぅ……やよいのうっうーくらいに聞きたくなかったよ……
美希,それじゃ、春香も頑張って。
春香,擬音ってスゴイんだね……。でも、意外と理にかなってるかも。擬音を使いこなせば、忙しいアイドル生活もちょっとは楽になるし。それにちょっとした言い間違いも無くなるよね……。……。
伊織,あら、春香どうしたのアイドル擬音なんか出しちゃって
春香,あ、おはよう伊織……もう驚かないよ……
伊織,な、なによ……。えっアイドル擬音をもっと勉強したい……？
春香,うん、教えて伊織っ！
伊織,わかったわ、それはね……。
春香,
伊織,
春香,
伊織,というわけよ……
春香,ありがとう、すっごく分かりやすかったよ！
伊織,そ、そんなに褒めても何も出ないわよ
春香,ううん、ありがとう、私のために……
伊織,
春香,……。えっと、もしかして辞書登録とか出来るの？。
千早,
貴音,
Ｐ,お、お前らどうして喋んないんだ……
春香,えへへ、プロデューサーさん。アイドル擬音はアイドル以外に聞こえないんだよ……
美希,
Ｐ,おいっ美希ハニーはやめろって言ったろ
春香,だけど、周波数を変えると聞こえる、う～ん便利だねっ
美希,今日はお仕事頑張る
Ｐ,はは、相変わらずだな美希は……
あずさ,
Ｐ,あれ、やよい居るのか？今日は休みって聞いたんだけどな……
千早,な゛く゛こと……な゛ら……
Ｐ,千早の声が、出なくなった……
千早,意外と大丈夫です
Ｐ,千早……お前ってやつは……！
春香,
一同,
亜美,
真美,
一同,
千早,
Ｐ,千早、よくやった……
千早,カロリーメイト家にまだあったかしら……