淡,こんにちはー
照,………
淡,あれ？今日は先輩１人ですか？
照,うん
淡,隣、失礼しますねー
照,………
淡,うーむ…卒業間近でもこの態度ですか。他のメンバー全然着ませんね。弘世先輩のこととかはご存知じゃないんですか？
照,菫は先生に呼ばれていた
淡,そうですかー…。…
照,………
淡,会話続かない…っ！。…まあ、クールなところとかが先輩のかっこいいところなんですけどねえ。はあ…
照,コ、コホン
淡,？
照,な、なあ淡
淡,？何ですか？。珍しいですね…といか初めてじゃないですか？私に話しかけてくれたの
照,膝枕、してくれないか？
淡,………。…はい？
照,に、二度も言わせないでくれ
淡,え、ああ、はい…。膝枕くらいなら。どうぞ
照,ああ。失礼するよ
淡,どうしたんでしょう。急に膝枕して、なんて
照,…淡
淡,なんですか？
照,え、えーっと…。やはり３年生も卒業間近ということで、お前には話しておかなくてはと思ってな
淡,はい…
照,インターハイ団体戦のことだ。私たちが３連覇できたのは菫や渋谷、亦野の活躍もあったが…。その中には勿論お前もいる。私が悲願を成し遂げれたのはお前たちのおかげだと言っていい。…ありがとう
淡,そ、それ祝勝会の時にも言ったじゃないですか
照,ああ。でも、こうして２人きりなんだから、お前に対してだけ言っておきたくて
淡,は、はあ…。何はともあれ、私の方こそありがとうと言いたいですけどね。１年生から優勝なんて経験させてもらって
照,ああ…
淡,って、先輩も１年から３連覇でしたっけ。そう考えるとすごいですね
照,あ、ありがとう
淡,…先輩、もしかして照れてます？。それにしても、膝枕させながらありがとうって言うのもどうかと思いますよ。そういうのはちゃんと、顔を向き合わせて言わないと
照,そ、そうだな…
淡,やっぱり、照れくさかったんでしょうか…？。宮永先輩にしては考えられない話ですが
照,…少し、後輩に甘えてみたかっていうのも…ある
淡,え？どういう意味ですか？
照,…ん。私の主観で言うと、次の白糸台を背負っていくのはお前だと思ってる。淡
淡,…！
照,主将の座こそ渋谷に託したが、実力で言えばお前は１年生で既に渋谷や亦野と同格だ。勿論、次の虎姫にも入って活躍してほしい
淡,そ、そんなの当然ですよ！残り２年も連覇するくらいの心構えですから！私は！
照,ふふっ…期待してるよ
淡,あれ？膝枕の体勢だから見えませんでしたけど宮永先輩笑いました？。そういえば先輩の笑顔も未だ見たことないですね…。営業スマイルなら何度も見ましたが、あれが本当の笑顔とは思えないですしね…
照,そうか。その調子ならこの部室も安心して受け渡すことができそうだな
淡,は、はい。任せておいてください
照,ああ
淡,…
照,………
淡,誰も来ませんね…
照,そうだな
淡,…せ、先輩。１ついいですか？
照,なんだ？
淡,何で今日に限ってこんな風に…。その…。話してくれるんですか？
照,…そんなに驚かれるほどお前と話してなかったか？私
淡,はい。というか今日が初めてですよ
照,そうだったか。…そうだな。さっきも言ったが、卒業間近で後輩に甘えてみたくなったのかな…
淡,らしくないですね
照,まあ、そう思ってくれても構わない
淡,…？。…先輩、もしかしていつもの態度はキャラ作りだったんですか？
照,………。キャラ…。そうだな、そういう感じだな
淡,そうだったんですか…
照,…私が１年生の頃だ。菫に聞けばわかると思うが…。私は淡のような人間だった
淡,へ？
照,先輩たちに馴れ馴れしく喋りかけたり、生意気なことを言う下級生だったということ
淡,私の評価ってそんな感じだったんですか…
照,まあ、それはともかく…
淡,そうですね。今の先輩からは想像できませんよ
照,…１年の時、当時の主将から言われたんだ。これからの白糸台麻雀部を背負っていくのはお前だ、と
淡,…
照,確かに、団体戦でも個人収支で言えば私がトップだった。そして個人戦でも部内で一番の成績も残せた。だから私は、その言葉を重く受け止めたんだ
淡,…
照,威厳のある、畏怖の念を抱かせるような存在になりたくて。口数も減らしていった。菫とは１年からの仲だったが、私の変化は言わずとも理解してくれたようだ
淡,畏怖の念…ですか
照,淡には全く効いてなかったようだけど
淡,…まあ、私からしてみればただの根暗にしか見えなかったですね
照,ひどいな
淡,……。…先輩もひどいですよ
照,何がだ？
淡,だって…。こんな話、卒業間近に聞かされて…。もう先輩と会えるのなんてあと数日じゃないですか。私、こんな風に先輩とお喋りすることもずっと望んでたのに…！
照,…
淡,もうお別れする間近だっていうのに、ひどいじゃないですかっ！
照,淡…
淡,私はもっと知りたかったし見たかった！先輩の素顔も、元のキャラも！。確かに、クールでかっこいい先輩も良かったですよ。私は好きでした！。でもそれは先輩の偽の顔だなんて、今知らされて悲しすぎますよ…！。その顔をずっと好きだった私が、バカみたいじゃないですか…！
照,あ、淡…
淡,先輩のバカ！バカバカバカー！
照,ちょっ…淡…！痛っ
淡,後輩の痛みを身に染みて感じやがれですよ！バカバカバカバカバカ！！
照,…っ
淡,はあ、はあ…。本当に、バカ…
照,…。淡
淡,…もう膝枕はいいんですか
照,ああ。それより…。
淡,…！？。せ、先輩っ？
照,ごめん、淡…
淡,…なんですか、今さら
照,でも、淡も馬鹿
淡,なっ…
照,卒業したって、また会える。その時に私の素顔でもなんでも見ればいい
淡,…本当に…バカですね…
照,…どっちが？
淡,どっちもですよっ！。そんなこと言われて、ますます好きになっちゃいますよ…
照,私も好きだよ。淡
淡,バカ…