みく,おっ仕事♪おっ仕事♪。おはようにゃあ！
イヴ,ん～っ！
みく,にゃにゃ？柔軟中かにゃ？
イヴ,あのぉ、すみません……っ！。せ、背中を掻いて下さい～！
みく,あぁ、そういうこと……。この辺り？
イヴ,ふにゃ～
みく,むむ、いい鳴き声してるにゃ
イヴ,ん～
みく,え、ちょっ、何脱いでんの？！
イヴ,？
みく,えぇ……。いーチャン、服はちゃんと着て
イヴ,でもこのままだと掻きにくいですよ～？
みく,誰が来るか分からないでしょ？
イヴ,はい～
みく,うん。……え、何とも思わないのにゃ？
イヴ,クリスマスの夜はそういう人が多いですよ～？。大抵よい子の寝ているすぐ横で重なって
みく,ストップ。年下からかって楽しい？
イヴ,ホントのことですよ～？
みく,知りたくなかったにゃ
イヴ,去年の前川さん家は
みく,ふしゃー！うにゃー！。ﾌｰｯ、ﾌｰｯ
イヴ,あのぉ、背中……
みく,はいはい……。にゃ？！
イヴ,～♪
みく,ひ、皮膚が！皮膚がズレ……っ！。えっと……いーチャン？痛くない？
イヴ,気持ちいいですよ～
みく,ホントかにゃあ……。うにゃあああ？！。いーチャン！早く脱ぐにゃあ！
イヴ,はわぁ？！。や、やめて下さい、お洋服がぁ～
みく,服が伸びることなんてどうでもいいにゃ！。えっと、えっと、き、救急車っ？！
イヴ,どうどう～。吸って～、吐いて～
みく,ﾌｰｯ､ﾌｰｯ。……ふぅ。いや、ふぅじゃなくて
イヴ,どうかしましたか～？
みく,いーチャン、背中の皮が、そのー……。だ、脱皮……というか……
イヴ,そうですねぇ
みく,んな呑気な……
イヴ,もうそんな時期なんですねぇ
みく,……ん？。脱皮だよ？
イヴ,はい、脱皮です～
みく,皮、剥がれてるっぽいよ？
イヴ,脱皮ですからねぇ
みく,……にゃ？
イヴ,？
みく,えーと……にゃ？
イヴ,に、にゃん？
みく,タンマにゃ
イヴ,はぁ
みく,整理するにゃ。まず、いーチャンは人間だよね？
イヴ,違いますよ？
みく,そこからして違うの？！
イヴ,みくちゃんだって猫さんですよね？
みく,それとこれとは話が違うにゃ。え、じゃあサンタって脱皮するのにゃ？。だとしたら若干、いやかなりキモいけど
イヴ,知らないです～
みく,えぇ……。あなたの名前は
イヴ,名前は
みく,イヴ・サンタクロースっ！
イヴ,違います～
みく,ﾉｫｫｫｫｫ!ﾉｫｫｫｫｫｫｫｫｯ!
イヴ,あわわ、どうしたんですかぁ？！
みく,どうしたもこうしたもないにゃあ！。何が正解なの？！みくは何を信じればいいのにゃ？！
イヴ,哲学ですねぇ
みく,そのﾎﾜｰﾝをやめろォ！。……イグ？
イヴ改めイグ,はい～
みく,でも登録している名前はイヴだよね？
イグ,え？そ、そうなんですかぁ？
みく,だってほら、ＨＰの紹介文も
イグ,あ、ヴとグ、ちょっとだけ違う……？。ん～、カタカナってまだ慣れないです～……
みく,そっか、いーチャンも外人さんだったにゃ。……じゃあサンタ成分はどうして
イグ,最初にこう書いたからでしょうか～？
みく,ばっかじゃないの
イグ,はぅっ
みく,なんでその表記を選んだのかが甚だ謎にゃ
イグ,だ、だってぇ～。本職はサンタじゃないんですよぉ？。それをあの日偶々、偶然……
みく,あーはいはい、大変だったね
イグ,……ちゃんと聞いてます～？
みく,聞こえてまーす、にゃ
イグ,あの時は冬眠しかけてたから……
みく,はいは……い……はい？。ちょ、冬眠って、まさか
イグ,これでも蛇神なんですよぉ……？
みく,しかも神様だった！。え、ほんまに……？！
イグ,はい～。そうだ、ついでに
みく,ﾋｯ
イグ,霧吹きもお願いしていいですか～？
みく,え、う、うん。園芸用のなんだ……
イグ,はわぁ……
みく,そしてこの余裕……本当に本物……？
イグ,ぷぁっ？！
みく,ほんで、その神様がクリスマスに
イグ,はい～、プレゼントとお洋服を盗まれて～
みく,寧ろ盗んだヤツが凄いにゃ
イグ,ちょっとだけ！先っぽだけだから！。って言ってたから貸したんです～
みく,えぇ……
イグ,わぷっ。みくちゃん……？
みく,手が滑ったのにゃ。で、そもそもクリスマスに何してたのにゃ
イグ,プレゼントを届けてましたぁ
みく,あぁ、いい子のところには～、的な
イグ,悪い子にも届けますよ～？。ブリッツェンも元は悪い子なんです～
みく,どういうことにゃあ……
イグ,気になります？
みく,い、いやっ、いいっ！
イグ,私を裏切ったり蛇さん達を虐めたりした悪い子には
みく,いいって言ったよね？！。あーもう、こうなったらヤケにゃっ。いい子には？
イグ,ペットショップで買い集めた蛇さん達です～
みく,えぇ、要らない……。って言うか神様のクセにちゃちくない？
イグ,そうですかぁ？。霧吹き、ありがとうございましたぁ～
みく,脱皮の続きは家でやって来てにゃ
イグ,……ダメ、ですかぁ？
みく,見た目人間の生皮が落ちてる事務所なんて想像するだにおぞましいにゃ。って言うか、なんで神様のクセに働いてるのにゃ
イグ,私の教団にニートは要らないですから～
みく,うっわ、真面目。蛇神のクセに
イグ,なんだか辛辣ですね……？。発情期ですか～？
みく,ぶっ飛ばすよ
イグ,え、あの子は発情期なのにですかぁ？
みちる改めパンの子,ｵﾅｶｶﾞｽｷﾏｼﾀ!
完,食