P,いや、本当だよ。週休8日、ずーっと来なくていいんだ。最高だろ？
杏,…わ、わかったぞ！後でブラック並に働かされるんだろ？杏を釣ろうたってそうは…
P,おーい、凛。春香にきらりにかな子。営業いくぞー！
杏,…スルーですか、そうですか
凛,…プロデューサー、杏また寝てる
春香,杏ちゃん、アメだよ～。ほらほら、早く来ないと無くなっちゃうよ？
杏,ん～…
かな子,あ、春香ちゃん！それ新発売でしょ…え～と、ひとつ、いいかな～？
きらり,にょわー？杏ちゃん全然ぐにゃぐにゃ、元気ないねー？おっしきらりんぱわーちゅうにゅう～！
杏,ぐぅえ～…
P,ああお前ら、杏はもういいんだ
一同,へ？
P,前から休みたい休みたい言ってたし…本人が納得するまで長めの休みを取らしてやることにした
杏,あ、あの～…ぷろそういうことで、杏はしばらく休みだ。ユニットメンバーが欠けて寂しいとは思うが、杏のペースも考えてやってくれ
春香,そうですか…う～ん、さみしいけど…杏ちゃん、ゆっくり休んでね
杏,あ、杏は…そ、その…
凛,…杏っていつもだるいだるい言ってる気がするけど…今回は本当に疲れたんだね。体、大事にしてね
杏,う、うん…
かな子,あの、杏ちゃん…これ、食べる？○ッキーの新しい味
杏,……
かな子,おいしい？。え、えーとじゃあ、ア○フォート食べる？カントリー○マムもあるよ！
凛,…かな子、出しすぎ
かな子,えっと…その…ほんとに、何かあったら言ってね！私…おかし持ってくるくらいしか出来ないかもしれないけど…
杏,う、うん…ありがと
きらりん,杏にゃーーーん！！
杏,ぐげげっ！？
きらりん,杏ちゃん…お休みしちゃうんだね…きらりんすごくブルーになっちゃったかも…
杏,ぎ、ギブギブ！お前の腕の中で永眠するわ！！
きらりん,うぅ～…
杏,え…な、何泣いてるんだよ…
きらり,だって、これから杏ちゃんにきらりんぱわーちゅうにゅうが出来なくなっちゃうんだもん…にょわー…
杏,パワー注入って…あのチョークスリーパーのことか…
きらり,ねぇ、ほんとにからだがわるいとかない？誰かにわるくちいわれちゃったとかない？
杏,しつこいなー！だからこれはっ…
P,おーい、みんな！そろそろ行くぞー！
きらり,にょわー…うんPちゃん…じゃあね杏ちゃん、ゆっくりねむねむして早くげんきになってね！にょわー！
凛,メールとか、出せたら出してね
春香,風邪とかだったら早めに病院に出かけてってね
かな子,あ、杏ちゃん！そこの机の上のアメ、杏ちゃんのだからね！えへへっ
杏,…帰ろっと。…何だか妙に物分りがよくなったな、プロデューサー。いつもは無理にでも引っ張ってこうとするのに。…まぁいいや、休んでいいって言ってたしゲームとか漫画とか…へへっ。ぐへへへ、大漁大漁！しかし中古でも人気のあるのは高いなー。よいしょっ…と。さーて、どれからやろーかな？へへっ。……。…のっ…しねっ、こんくそっ…。ふー…お腹すいたー…あ、もう一時か…コンビニ行くかな。っの…今度こそっ…。…ねむ…い…むにゃ…。ZZZ…
携帯突撃らぶはぁあ,…うっさいなぁもう…着信入ってる…後でいいよね…ZZZ…
凛,プロデューサー
P,ん、どうした凛？
凛,杏が全然携帯に出ないの
春香,私も、昨日夕方に電話したんですけど全部留守電になっちゃって…
かな子,あ、あのう…Pさん。杏ちゃん、何で休んじゃったんですか？病気とかじゃないですよね？
きらりん,にょわー…もしかして杏ちゃん、からだわるくなっちゃったのかなぁ…
P,…ま、アイツのことだ。寝て気づいてないか、充電忘れてるかだろ
凛,…プロデューサー
P,へ？
凛,そんな言い方、ひどいと思うよ
春香,あっ、凛ちゃん…
凛,春香、杏のうち知ってる？
春香,え、あ、うん…前に、起こしにいった事あるし
きらり,にょわー？ねぇねぇ、なにおはなししてるのー？
かな子,杏ちゃん、まだ出ないのかなぁ…
春香,かな子もっ、ほらこっち！
かな子,へ？わっ、わわわっ！？
P,…ガールズトークってやつか。俺は邪魔者だな。…ったく杏の奴…休むとか言ってまたゲーム三昧か。はぁ～…まったくアイツは…
杏,……いよっし、レベ上がった。んー…目がしょぼしょぼする…ちょっと寝よっと。お？もう佐川来たのかな？…よいしょっ、と。ふぁ～い…あれ？
春香,こ、こんにちは…えへへ
杏,…え？何で春香が家に…
かな子,私もお邪魔してるよ杏ちゃん
きらり,きらりもだよー！
凛,…元気？
杏,…え？なにこれ？
凛,お見舞い。疲れてるって言ってから…
杏,え、あ、その…つ、疲れてるって言っても！ちょーっと、日ごろのストレスが出ちゃったって感じかなー…
かな子,や、やっぱり大げさすぎたのかなぁ…杏ちゃん、これ
杏,へ？これ…
かな子,期間限定のコンビニスィーツ！いっぱい食べてたくさん休んでね！
きらり,えーっとね、きらりんは…ぎゅーっ！
杏,ぐへぇええっ！？や、やめ…ぎぶぎぶ！
きらり,ごめんね、今日はこれしかできないけど…きらりんぱわーちゅーにゅー！
杏,お、お前はそれしかないのか…
春香,えーっと私は…はい、これ！
杏,ケーキ…
春香,えへへー、私のおごりだよ。また一緒に歌お！
凛,わ、私は…ごめん杏。変なのかも
杏,…ゆ、ゆんける？
凛,栄養ドリンクだって。薬局のおじさん、これが一番きくって言ってた
杏,ん、ぬぅ…重いぃっ…。はぁっ…ふぅっ…お礼、言っとこうかなぁ…。……。…いいや、めんどくさいし。明日返事すればいいよね
携帯ｺﾞﾏｴｰ♪ｺﾞﾏｴ,ったく、いいとこで…プロデューサー？…休みって言ってたし、いいよね
杏,……。……あ、ラッキー。…お腹へった…お見舞い品。むぐ、むぐっ…み、水っ…んぐっ、ぐっ…げぷっ。お礼…まだ送ってなかったなぁ…。…いいや。もうみんな寝ちゃってるだろうし、明日起きたらメールうっとこ。……杏、病気なんかじゃないのに…なんでお見舞い品なんか…。…もう朝の九時か…ふぁ～あぁ…寝よ。……。ん～…はむっ。ん。ふつう。！？な、なにして…。や、やめろって…杏はそんなにアメは。うわぁああああっ！！。…やな夢…。…このっ、えいっ。あ、そうだ。お礼のメール…
凛,お見舞い。元気？
杏,……なんか気まずいし…気分のらないし、今昼だしみんな学校行ってるし…夜にしとこう。…杏、みんなにウソついてることになるのかなぁ…で、でも……。…あ、ステージクリア。…もう夕方…お腹すいたなぁ。っ！。ふぁ、ふぁ～い。……今出るよ
春香,あ、杏ちゃん…すごいクマが出来てるよ、大丈夫？
杏,…寝不足
春香,えっとね、これ…きらりちゃんと凛ちゃんから
杏,……
春香,杏ちゃん？
杏,…眠い、おやすみ
春香,あ…
杏,…ぷっはぁっ！…な、何だよ…何でこんなに息苦しいんだ……。……お礼のメール……出さなきゃっ…。…取り合えず、寝よう。うん、それから…。…ここを、こうしてっ…えいっ。ふぇっ！？り、凛…いやっ、これはそのー…ストレス解消だよ！うん、そう…。そ、その、それは…。っちがっ…。え、えへへへ…。き、きらり…何なんだよその顔っ…。ひっ…！…ゆめ…。……。…それがどうしたんだよ。…ゲームが面白くないなんて初めてだなー…。………杏は、何してるんだろうな…。ひっ……だ、誰かな…家間違えてるんじゃ…。…！
かな子,…？誰もいないのかな？杏ちゃーん？
杏,やだ…いやだ…今まで返事も返さなかったのに、会えるわけ…
かな子,…留守みたい。しょうがないか
杏,…行った？……どうしよう、またウソついちゃったよぅ…ウソ、ついちゃったよぅ…うぅっ、ぐっ…ふぅっ…。……いやだ…やだ、やだ、やだ…ずーっとウソついてきちゃった…。っ！…ぷ、プロデューサーからだ……う、はぁっ…う、はっ…あ、杏だよ。…へ？。……っは…あ、あのっ…ぷっ、プロデューサー。あ、あのっ。る、留守電っ…こんなに貯まってる…。……。……どうしよう…。どうしよう、どうしよう……みんな、みんなメールや着信が…ずっと送ってたんだ…。杏、全然返事しなかったよう…みんな毎日電話したりしてたのにっ…ひっ…ひぐっ…うぇっ…。うぁああ～～ん、うぇええええっ！うぁあああ～～～んっ！ひぐっ、ぐふっ、ふぅっ…ぐっ、うぇえええんっ！。みんなっ、みんな杏のこと嫌いになっちゃったよぅ…うぇえええ…。えぇえええ…うぇえええんっ！ひぐっ、ひっ…うわぁああああああんっ！。ひっ、ひっ…ひっ…ふぁわぁああああんっ！うぁああああっ！。うぁああああああああああ！！うぇええええ～～！！。っうぉああ！！。ひぐっ…うっ……っ！
春香,杏ちゃん、大丈夫？どっか折れてたりしない？
かな子,アメ食べる？
凛,…元気？久しぶりだね
きらり,ん～…やっぱり抱きごごちは杏にゃんが一番だにゃぁ～…
杏,～！――！！
きらり,あばれちゃだめーっ！
杏,！！！！……
春香,杏ちゃん、ちゃんとご飯食べてるのかな…何だか頬こけてない？
凛,…おにぎり、食べる？コンビニのだけど
きらり,杏にゃん、どしたの？ぽんぽん痛いの？
杏,……ひっ…ひぐっ…
かな子,あ、杏ちゃん！どうしたの、どっか痛い？病気？
杏,も、もういいよ…杏なんかにっ、構わないでよぅっ…もう、杏はアイドルじゃないよぅっ…
一同,え？
杏,…プロデューサー、やる気の無いアイドルはこれ以上プロデュースできないって…うっ、ぐすっ…だからっ、もうっ…
凛,…杏は何か言わなかったの？
杏,みんなからの着信もっ、メールもっ…みんなめんどくさくて見てなかったんだよう…
春香,杏ちゃん、いこっ！
杏,えっ？ど、どこにっ？
かな子,Pさんのとこっ！
杏,で、でもいまさら…
きらり,Pちゃんひどいよ！ぜったいに、杏ちゃんのアイドル引退、取り下げてもらわなきゃっ！
杏,やめろよっ！！。……いいよ、杏はここにずっといるから…みんなだってこんなやる気の無いアイドル、迷惑でしょ…
凛,杏、こっち見て
杏,は、離せよ…
凛,…杏は、ずっとここにいたい？一人のほうがいい？
杏,……だって、みんなっ…みんなっ杏のこと嫌いなんだろっ！…嫌いに、なっちゃったんだろ…？
凛,…私、杏のこと嫌いになったりしないよ
春香,杏ちゃんと一緒のほうが、楽しいもん
かな子,私も…いつもお菓子食べさせてあげる人がいるってうれしいよ？
きらり,きらりんはね、杏にゃんの抱きごごち、だーいすっき！今でも…うにゃ～！
杏,ひっ…ひくっ、うぇっ…うぁあっ…うぁあああ～～～んっ！うぇええっ！
凛,…杏、ちょっとうるさい
杏,うぇええええ～！うぁああああ～～～んっ！！。……
春香,ほら、杏ちゃん。ちゃんとプロデューサーさんのほう向いて
杏,……ごめんなさい…
かな子,あ、あの…Pさん。杏ちゃん、私たちにたくさん謝ってくれました。ずっと連絡も取らなかった、って泣いてました。だから、その…
凛,杏を、ユニットメンバーから外さないでください
一同,お願いしますっ！
P,……まぁこの状況ではお前らが何を言おうと俺は逆らえないワケだが
きらりん,にょわー？Pちゃん何だか顔が青いよー？どしたのー？
P,締まってる、締まってるって！…杏
杏,う、うん
P,明日のレッスン、ちゃんと出ろよ
杏,！…うんっ！。だ、だるい～…きつい～…
春香,あ、杏ちゃん！凛ちゃんそっち持って！
凛,んっ…杏、囚われの宇宙人みたい
かな子,？何ですかそれ？
凛,小学校の本に載ってたの
きらり,杏ちゃん元気ないね～…きらりんぱわうっわぁあああ！！
凛,あ、逃げた
きらり,にょわー？まってよ杏にゃ～ん
杏,は、速いっ！？くそっ、足のっ、長さがっ、ちがっ…
きらり,つ～か～ま～え～った！
杏,や、やめ…にょわーーーー！！