P,はい。輝さんと翼さんをターゲットにしたドッキリをやりたいということで
薫,内容は？
P,簡単に言いますと、結婚して、アイドルを引退するって言ったら2人は賛成するか反対するか、ということです
薫,相手役は誰だ？
P,７６５プロの豊川風花さんです。彼女元看護士ですので、ある程度、説得力はあるかと
薫,…まあいいだろう。僕もそろそろ2人が僕に対してどう思ってるか知りたいところだったからな
P,では、１週間後に打ち合わせがあるので
薫,わかった
風花,おはようございます
薫,風花さん、お久しぶりです
風花,バラエティで共演以来ですね。それでは、どういった流れで行きましょうか？
薫,ある程度は僕の中で作ってきた。あとはそこに肉付けするだけだ
スタッフ,すいません。前のロケがおしていて、ディレクターとカメラマンが遅れているので少々お待ちください
輝,あ、はい
翼,わかりました
薫,２人とも、少し相談があるのだが…
輝,え？いいけど珍しいな
薫,実は…彼女ができたんだ
輝,え！？
翼,大丈夫なんですか！？
薫,契約書には恋愛禁止とは書かれてなかっただろ
輝,ま、まあ確かにそうだけど
薫,安心したまえ。しっかりばれないよう計画して会っている
翼,そ、それなら大丈夫かな…
薫,今か？BBSだが…。え？君も来ているのか？。S121の楽屋だ。わかるか？
輝,ここの職員か？
翼,ADさんとかじゃないですか？
輝,はい
風花,失礼します。お久しぶりです、豊川風花です
輝,あ、お久ぶりです
翼,え？今日ロケでした？
風花,え？言ってなかったんですか薫君！
薫,ああ、今伝えようとしてたところだ
輝,
翼,え！？え！？
輝,ま、まさかお前…
薫,ああ。今２人が思ってる通りだ
翼,本当ですか薫さん！？
薫,２人とも、僕が前医者だったのは知ってるだろ？
輝,当たり前じゃないか
薫,風花は僕が配属された病院の看護師だったんだ
翼,え！？
風花,最初は私の悩みを相談してたんですけど、いつの間にか好きになってて…
薫,そして、風花から告白されて、僕がOKを出した、というわけだ
輝,職場恋愛、ていうことか
翼,なんでOKしたんですか？
輝,まさか体目的、とかじゃないよな
薫,それはない。彼女の人柄に惚れたんだ
風花,でも私のアイドルデビューが決まって、そこからは会わないようにしてたんですけど…
薫,その半年後に、僕がスカウトされたんだ
風花,そしてこの前の番組で共演して以降、また会うようになったんです
輝,結構色々あったんだな
薫,そして、ここから本題だが、実は、俺たち結婚しようと思ってるんだ
翼,結婚！？
輝,まじかお前！？
風花,交際に関してはそれぞれのプロデューサーさんと社長さんからは了承済みなんですよ
翼,そんだったんですか？
薫,箝口令出したからな
風花,でもこの前結婚したいって伝えたら…
薫,してもいいがその代わりアイドルを引退してもらうといわれたんだ
輝,はあ！？
薫,僕がアイドルになった理由、知ってるだろ？
翼,薫さんのお姉さんの命を奪った病気の研究費を稼ぐため、でしたよね
薫,実をいうと、もうそろそろ目標資金に到達寸前なんだ。だから引退に関しては、さほど問題ではない
輝,いやそれはちょっと待て！。もし引退したら、ドラマチックスターズはどうなんだよ！
風花,私もそれは言ったんですけど…
薫,別に２人でも出来るだろう
輝,いや、俺たち３人でドラマチックスターズだろ！
風花,私がいると、話しづらいこともあるから、ちょっと出てますね
薫,ごめんな風花。実は、前々から考えていたんだ
輝,まじかよ…
薫,正直２人に出会えたことは感謝している
翼,でも3rdライブツアー終わって、これからじゃないですか！
薫,それは本当に申し訳ない。２人に愛想を尽かしての引退とかではない
輝,でも今アイドル活動楽しいんだろ？。絶対テレビ見てたらやりたくなるぞ
薫,そこも自分で考えた
翼,別に結婚してからでもアイドル活動してる人いるじゃないですか
薫,それだと中途半端になりそうで嫌なんだ。アイドル、桜庭薫はこれで終わりだ
輝,またやりたくなるぞ結局。そうなったらもう帰ってこられなくなってるぞ
３人にとって大切な,アイドル
風花,私のせいでもめちゃって、本当にすいません
輝,いや、君のせいじゃない。風花ちゃん的にはどうなんですか？。テレビでアイドルしてる薫は見たくないのですか？
風花,でも本人の気持ちが一番大事かと
輝,いやそれはもったいない。薫は努力の天才なんだ
風花,それはすごくわかります
輝,こいつはドラマチックスターズ、いや３１５プロに必要な存在なんだ！
薫,それはうれしいが、２人じゃ不安、ということじゃないのか？
輝,薫がいなきゃ、俺たちは成立しないんだ！
翼,僕もそうです。３人いてこそのドラマチックスターズなんですから
輝,…え？
翼,…あれ？
スタッフ,モニタリングという番組です
翼,うわー！やられました！
輝,ちょっと待て！俺すごく恥ずかしい！
翼,かなり凄いことしゃべってましたからね輝さん
薫,でも２人の愛情を知れて良かったよ