ヴィーネ,………ふふ、美味しい？。今日はあなたの好きな焼きそばなの。……もっと欲しい？。わかったわ…また明日持ってくるわね…。うふふ…
サターニャ,……。……ヴィネット
ヴィーネ,…サターニャ？どうしたの？こんな所で
サターニャ,そんなことしても、ガヴリールは戻ってこないのよ…
ヴィーネ,…？何言ってるの？
サターニャ,ガヴリールは死んだのよ！！あの震災で…！
ヴィーネ,震災…？死んだ…？ああ、まーた何かのテレビに影響されたの？。はいはい。私は今忙しいから、ラフィにでも構ってもらってね
サターニャ,………
ラフィ,そうですか～。タプちゃんはそっちで元気にしてるんですね。サターニャさんが居てくれるおかげで、飽きません♪。…どうですかね。昔のノリに、頑張って合わせてくれている節はあります。…やっぱり、忘れられませんよね、あんなことがあって。彼女も、相変わらずですよ。引きこもっているわけではないので、じきに折り合いをつけると思います
ヴィーネ,いらっしゃいませ！
店長,精が出るね、月乃瀬さん
ヴィーネ,あ、店長。おはようございます
店長,君がウチの店で働いてくれてから、もう二年が経つね…。ここだけの話だが、君を正社員にするような話も出ている
ヴィーネ,ほ、本当ですか！？ありがとうございます…！
店長,はっはっは。お礼を言うのはこっちの方だ。君の働きぶりは見ていて清々しい。同棲している恋人がいるんだろう？まぁ、仲良くやってくれ
ヴィーネ,え、えへへ…はいっ！今日も一日頑張ります！
サターニャ,さぁ、勝負よラフィエル！
ラフィ,わー
サターニャ,ふふ…今日の私はひと味違うわ！魔界通販て買ったこの悪魔的装備《デビルズウェポン》で、今日こそアンタをぎゃふんと言わせてやるんだから！
ラフィ,そうですかー
サターニャ,ククク…怯えて声も出ないようね…！
ラフィ,……
サターニャ,これで、私があなたよりも悪魔らしいことを証明する！
田中,…そういえば、昨日天真さんの命日だったねー
上野,え？…あ、そうか。すっかり忘れてたよ
まち子,…六年、だものね。月日が経つのは早いわ
田中,あれから私と上野は調理師免許とってー
上野,委員長は大学でも委員長でー
まち子,やってないわよ。私はただのサークル主
田中,…そういえば、最後に天真さんに食べてもらったのがパフェだったっけ
上野,どうしてあの時急に、天真さんは仙台になんて行ったんだろうね
ヴィーネ,ガーヴ♪。聞いて？私ついに正社員になったの！。これでガヴをずーっと養ってあげられるわ。嬉しいでしょ？ガヴも。ネトゲも、課金も、なんだってやらせてあげるわ！。……ねぇ。笑いなさいよ、ねぇ
タプ母,また下界に行くの？
タプリス,はい。ちょっと会いたい人がいるので…
タプ母,やめておいた方がいいんじゃない？思い出して、辛くなるだけよ？
タプリス,……いえ、いいんです。きっと、今私より辛い思いをしている人がいると思うので
サターニャ,えいっ、えいっ。よーしっ！このステージもクリアね！。……えい、えい
ラフィ,へぇ～。ヴィーネさんが、正社員に…
ヴィーネ,ええ。なんとかこっちの世界でやっていけそうだわ
ラフィ,もう普通の人間となんら変わりありませんね…私たち
ヴィーネ,あはは、そうかも。…実際、私たちと人間って、何が違うのかしら？
ラフィ,さぁ…私たちには、様々な特殊能力が備わっていますが…
ヴィーネ,じゃあ、なんで…。…？。いや、なんでもないわ
ラフィ,どうかしましたか？
ヴィーネ,いえ、何も無いわよ
タプリス,白羽先輩
ラフィ,……！
タプリス,お久しぶりですね！ちょっとこっちに用があって来たんですけど、たまたま白羽先輩のお顔をお見かけしたので…
ラフィ,そうですか。ここじゃなんですし、私の家に来ますか？
タプリス,いいんですか！？ありがとうございます♪
サターニャ,…ヴィネット
ヴィーネ,サターニャ。珍しいわね、あなたが私のお店に来るなんて…
サターニャ,いや、ヴィネットが働いてるなんて知らなかったから…知ってたら、もっと頻繁に来たかもね
ヴィーネ,…そう？てっきり、私避けられてると思ってた…
サターニャ,………
ヴィーネ,バイト上がるの6時だから、その後に色々お話しましょ？話したいこともあるし…
サターニャ,…うん。たまには、いいかもね
ラフィ,とまぁ、そんな感じですよ
タプリス,そうですか…やっぱりまだ、月乃瀬先輩は、天真先輩にお弁当を
ラフィ,ええ…今でも月に一回
タプリス,胡桃沢先輩は、白羽先輩に天真先輩の影を見ている
ラフィ,…同じ天使、ですからね
タプリス,白羽先輩…本当は辛いんじゃないですか？…親友が死んで、当たり前の日常が壊れて…。私でよければ、力に
ラフィ,いりません
タプリス,……え？
ラフィ,…あなたの助けなんて、いりません。私ひとりで、ぜんぶ、元通りにしてみせます…
タプリス,………！！
ラフィ,……ぁ
タプリス,……し、しら、白羽先輩、あの、その
ラフィ,……自分だけ逃げておいて、今更戻ってきて、力になりたい、だなんて…ずいぶん太い神経してますよね
タプリス,……ぇ、あ
ラフィ,私は、逃げたかった。でも、逃げられなかった…サターニャさんは、受け入れようとしていたから。受け入れた上で、生きようとしていたから。私はそれを支えてあげるつもりだった。だから、私はここに残ったんです。…なのに。サターニャさんは……全く、これっぽっちも、私を見てくれなくて…。だから、私は……
タプリス,あ、あの…白羽先輩
ラフィ,……帰ってください
タプリス,ぅ…
ラフィ,あなたの顔を見ているとイライラするんです……いいからもう帰ってください！！！
タプリス,……ぁ、はい…お邪魔、しました…
ラフィ,……ぁ、はは。あははははははは…
サターニャ,で、その時のガヴリールの顔ったら無かったわ！
ヴィーネ,そんなこともあったわね～懐かしいわ
サターニャ,なんだかんだ面白いやつだったわよね、身体測定の時のあいつ…ぷぷっ！思い出しただけで笑いが…
ヴィーネ,そんな所も可愛かったわ…本当、私がいなくちゃ、何も出来なくて…
サターニャ,天使のくせに、悪事に関しちゃ私と同等なんだもの！あいつの悪魔的行為は、本当に手強かった…
ヴィーネ,ちっちゃくて、ふわふわしてて、抱きしめて寝たらどんなに気持ちいいだろうってよく妄想したなぁ…
サターニャ,あいつに勝つことが、私の下界での目標だったからね…！もっと悪魔を磨いて、あいつを見返してやるんだから！
ヴィーネ,ネトゲが羨ましかったわ。私もガヴに、あんな感じで依存されたい…
タプリス,……ぅ、ぁ、わ。わああああああん！！
ガヴ,……地震、ねぇ
ラフィ,天界からの通達ですから、ほぼ間違いないと思いますよ？
ガヴ,それにしても、なんで私たちが人間なんて救わないといけないのさ
ラフィ,天使だから、ですかね？
ガヴ,……はぁ、あーあ、私も悪魔か人間に生まれたかったな…
ラフィ,それ絶対に私以外の天使の前で言わないでくださいね！？場合によっちゃ粛清されちゃいますから…
ガヴ,わかってるよ。じゃ、早速震源地まで行こうぜ。…ま、全員助けんのは無理っぽいけどな
ラフィ,ああ、私は行けません
ガヴ,…ん、なんでだ？
ラフィ,…これも天界からの通達ですね。この任務は危険なものだから、導きの力を持ち、優秀な成績を収めている天使は、参加してはならないと
ガヴ,…うげ、いいなぁ。私も堕天さえしなけりゃサボれたのか…
ラフィ,ガヴちゃんは天使ですし、死ぬことはほとんどないと思いますが、気を付けてくださいね
ヴィーネ,……ただいま。…………
ラフィ,…はぁ、もう疲れちゃいました。……私は、本当に、天使と呼ばれるのが、恥ずかしい存在です。あの時ガヴちゃんと同行しなかったのは、ガヴちゃんならどうせ死なないだろうという、期待をしていたから。あの震災は、ガヴちゃん以外の人をたくさん殺すということは、分かっていたはずなのに…。…でも、私は、ガヴちゃん以外の人を救うなんて発想に、全く至らなかった。……これは、その報いですね。…………。本当に、神様は皮肉なことをしてくれます…。………もう、いいですよね。……私は十分、苦しみましたよね
タプリス,胡桃沢先輩っ！
サターニャ,…ん？タプリスじゃん！久しぶりね！元気にしてた？
タプリス,あなたはっ……！少しは、白羽先輩の気持ちも考えてください！
サターニャ,…え、は？
タプリス,あなたはそれで満たされているからいいのかもしれませんが、天真先輩の代わりにされている白羽先輩はどう思ってると思いますか！？
サターニャ,な、何を言ってるのよ。私は別に、ラフィエルを、ガヴリールの代わりになんか…！
タプリス,なら、どうして白羽先輩はあんなに辛そうなんですか！
サターニャ,……え？つら、そう？ラフィが？
タプリス,……気付いて、ないんですね
サターニャ,…待って、タプリス。アンタは何を知ってるの！？ラフィエルに何が…！
タプリス,知りませんっ…もう、あなたたちのことなんて知りませんっ！
サターニャ,ちょ、タプリス！？。…ら、ラフィエル！ここを開けなさい！。って、扉空いてる…。ちょっと、ラフィエル！さっきタプリスが、変なことを
ラフィ,
サターニャ,……え。なんで。なんで……
ヴィーネ,ガヴ……ガヴガヴガヴ……。ラフィも、サターニャも、タプちゃんも……。みーんないなくなっちゃったわ…。でも……あなただけは私のそばにいてくれるわよね？。当たり前だろ、私はヴィーネなしでは生きていけないんだ。うふふ…嬉しいわ、ガヴ…。愛してるぞ、ヴィーネ。あはは……私もよ……