Ｐ,はぁ……。駄目だな。俺が暗くなってどうする。俺が下向いてちゃ取れる仕事も取れなくなっちまう。とは言え、誰かに話を聞いて欲しい気もする。ん？。すみません。まだやってますか？
シスター,えぇ、平気ですよー。何か御用ですかー？
Ｐ,あ、あの良ければお話しを聞いて貰いたくてですね……
シスター,あ、はい。分かりました。どうぞ、前の部屋に入って下さい
Ｐ,は、はい
シスター,あ、そこの椅子に腰掛けて下さいね
Ｐ,どこにいらっしゃるんですか？
シスター,あぁ、ここにいますよ。こんな教会に来るなんてあなたも変わっていらっしゃいますね。さて、どうされましたか？
Ｐ,えぇ、実は俺、アイドルのプロデューサーというかマネージャーみたいなことをやっていまして……
シスター,まぁ、素敵ですね。そのプロデューサーさんがどうされました？
Ｐ,はぁ、実は俺の力不足で皆が満足するような仕事を取ってこれないんですよ。もっとあいつらは輝けるはずなのに
シスター,なるほど
Ｐ,こんなこと、シスターさんに話してもどうなるわけでもないのは分かってるんですけど、少しでも誰かに聞いて貰ったら気が楽になるかなって
シスター,事情は分かりました。迷える子羊を救うのもシスターの務めですしね
Ｐ,ありがとうございます。俺が思うにですね――
シスター,――なるほど。私は専門外ですので忠告なんて大それたマネは出来ませんが、もし、また道に悩んだ時にはどうぞ訪れ下さい
Ｐ,……なんだか心が楽になりました。明日からも頑張れそうです。あの、シスターさんにこんなこと聞くのもアレなんですけど、お名前を教えて頂けませんか？
シスター,私は神に仕える身。名前など……いえ、クラリスと申します。あなたに神のご加護があらんことを
Ｐ,はい。ありがとうございます。クラリスさん。んー。なんか気が楽になったな。さて、明日も頑張るか！
ちひろ,なんか機嫌いいですね。何かありましたか？
Ｐ,いえ、ちょっと愚痴を聞いて貰ったんですっきりしたんです
ちひろ,……誰にですか？
Ｐ,秘密です
ちひろ,辛かったら私を頼ってもいいんですよ？
Ｐ,はは。気が向いたらお願いするかもしれません。それじゃ仕事行ってきます。みく行こうか
みく,ニャ。了解ニャ。と言うより、Ｐチャン悩み事でもあるのニャ？良ければ力になるニャ
Ｐ,はは、ありがとうみく。大丈夫。みくが頑張ってるのを見ると俺も元気が出るんだ
みく,なっ……。そ、そんなこと言われたらみく頑張っちゃうのニャ！。さ、は、早く行くニャン。Ｐチャン。今日はありがとニャン。Ｐチャン
Ｐ,おう。家まで送ったんだからちゃんと休めよ
みく,それは分からないニャ。みくは気まぐれだから
Ｐ,猫もほどほどにな
みく,ほどほどってどういう意味ニャ！？
Ｐ,それじゃ、また明日な
みく,むぅ。バイバイ。Ｐチャン
Ｐ,じゃあな。さて……。すみませーん？
クラリス,あら、えーと、プロデューサーさんでしたっけ？
Ｐ,え？ってことはあなたが……
クラリス,はい。昨日話を聞いてたのは私です。お仕事は上手くいきましたか？
Ｐ,は、はい。おかげさまで！前川みくって言うんですけど今度テレビに出るんでよろしければ見て下さい！
クラリス,教会に来てまで宣伝を為されるなんて本当にお仕事熱心な方なんですね
Ｐ,あ、いや、その、そういうわけじゃ……
クラリス,ふふ。冗談ですよ。プロデューサーさんの方が年上なのですからそこまで肩肘張らずに、緊張しないで下さい
Ｐ,あ、はい。分かりました
クラリス,それで、今日も何かお話に来られたのですか？
Ｐ,えーと……今日はとりあえずお礼でも言おうかなって思って立ち寄ったんですよ
クラリス,わざわざご丁寧にありがとうございます。これも神のご加護のおかげですね
Ｐ,俺が思うにクラリスさんのおかげですけどね
クラリス,プロデューサーさんは口がお上手ですね。では、どうぞ。
Ｐ,お一人なんですか？
クラリス,いいえ。今一人なだけです。私みたいな若いシスターに教会を管理するのはとてもとても。まぁそうは言っても寂れた教会ですよ
Ｐ,へぇ。それより、クラリスってお名前ってことは外国の方なんですか？
クラリス,私は兵庫出身ですよ
Ｐ,え？あ、そうなんですか
クラリス,今日は私の詮索に来たわけじゃないですよね？
Ｐ,そうでしたね。すみません癖で……。あ、癖ついでにこれを
クラリス,はぁ……名刺ですか？プロデューサーさんの名刺ですね
Ｐ,はい。もし気になったことがあったりしたらどうぞ
クラリス,スカウトみたいですね。気が向いたら伺いますよ
Ｐ,はい。お待ちしております
クラリス,そう言えば、先程外でおっしゃられていた話をもう一度お聞きしていいですか？
Ｐ,え？あぁ、俺がプロデュースしている子に前川みくって子がいまして、その子が明日だったかな、テレビに出るんですよ。それがどうかしました？
クラリス,いえ、わざわざお礼を言いに来て下さったプロデューサーさんの仕事が気になったものですから。あ…、今更ですけど、私、お名前覚えるのが苦手で仕事で覚えてしまったんですけど……
Ｐ,いえ、構いませんよ。事務所の皆もそう言ってますし
クラリス,寛大なお心をお持ちのようで。それより、楽しみにしてますよその子の活躍
Ｐ,任せて下さい。スカウトしたのは俺ですからね。輝くものを持っているに違いないです
クラリス,その真っ直ぐな心、素敵ですね
Ｐ,ありがとうございます。それでは、俺はこれで帰ります。また、今度来ると思います
クラリス,あら、随分と早いお帰りですね。そうですか。お待ちしております。行く道に神のご加護があらんことを
Ｐ,えぇ、さようなら。おはようございます
みく,あ、Ｐニャンこれ見るニャ
Ｐ,よう。朝から元気だな。どうしたみく？ん？手紙？
みく,ふぁ、ファンレターがみく宛に届いたのニャ。これ夢じゃないのニャ？Ｐチャンちょっと頬抓らせて！
Ｐ,痛い痛いっ！止めてくれ！
みく,痛がるってことは夢じゃないニャ……ってことは遂にみくにも外国のファンが……
Ｐ,ん？外国のファン？ちょっと見せてくれ
みく,これニャ
Ｐ,クラリス……
みく,ね。カタカナの名前なんて外人さんしかあり得ないニャ。どうしたのかニャー？Ｐチャン
Ｐ,あ、いや、凄いな
みく,Ｐチャン。みく頑張ってるニャよ。げ、元気出たかニャ？
Ｐ,おう。ありがとう。おかげで元気出たぞ
みく,な、なら何かご褒美が欲しいニャン！
Ｐ,……余り高いものでなければ
みく,頭撫でて欲しいニャ
Ｐ,分かった
みく,ふにゃぁ……///
Ｐ,なんかそれだけじゃ悪いから、今日飯でも食いに行くか
みく,行くニャ！
Ｐ,よかったよかった。丁度連れて行きたい所もあるし
みく,ニャ？。Ｐニャン？どこに行くつもりニャ。Ｐ、Ｐニャン！まだ、早いニャ！心の準備が
Ｐ,何を言ってるんだ？着いたぞ
みく,ニャ？って教会？……Ｐチャン！さ、流石に色々飛ばし過ぎだと思うニャ！いくらなんでも早すぎるニャ！色々と……
Ｐ,いやいや。何を言ってるんだお前は。……ん？。なんか聞こえないか？
みく,んー……ピアノの音？
Ｐ,よし、入ってみるか
みく,え、いいのかニャ！？
Ｐ,まぁ、ここが目的地なわけだし。いいだろ
クラリス,――、shallwedance?
みく,みくの歌ニャ！？
クラリス,キャッ！？
Ｐ,お、おい。みく……。すみません。クラリスさん
クラリス,いえいえ。こんばんはプロデューサーさん
みく,え、クラリス……ってことはこのファンレターを送ったのは……
クラリス,はい。私です。初めまして前川みくさん
みく,あ、ありがとうニャ！ってなんでシスターさんとＰニャンが知り合いなのニャ？
クラリス,普段からそのような言葉使いなのですね
Ｐ,あー、えーと。それはな――
みく,なるほど、理解したニャ
Ｐ,分かってくれたか
みく,理解したニャ
Ｐ,いえいえ、そんなとてもお上手でしたよ。なぁ、みく
みく,ニャ。とっても上手だったニャ。もっと聴きたいニャ
Ｐ,それは俺も思います。何か歌ってくれませんかね？
クラリス,そうですか？そうですね……アイドルとそのプロデューサーに聞かれるなんて緊張しましね。Ifyou――
みく,綺麗な歌声だニャ……。癒されるニャ……
クラリス,ご清聴ありがとうございました
Ｐ,す――
みく,凄いニャ！クラリスさん凄いニャ
クラリス,アイドルの方にそう言って頂けると嬉しいですね
みく,あ、ありがとニャ
Ｐ,よし！
みく,Ｐ、Ｐニャンどうしたのニャ？いきなり大きな声を出さないで欲しいニャン
Ｐ,決めた。クラリスさん。アイドルになりませんか？
クラリス,え？何を？
みく,いや、Ｐチャンそんないきなり……
クラリス,全く、教会という神聖な場でよりによってシスターを引き抜こうなんて罰が当たりそうですね
Ｐ,やっぱりダメでしたか……？
クラリス,……ここで即答は出来ませんね。こんな私でも神に仕える身ですから
Ｐ,そ、そうですか。また来ます
クラリス,えぇ、どうぞ。お待ちしています。前川さんも今度またいらして下さいね
みく,みくでいいニャ！
クラリス,そうですか。……プロデューサーさんとみくさん、あなた達のような方が来てくれると教会も寂しくなくなりますね。それでは
Ｐ,んー。ダメだったか……
みく,Ｐチャンいきなり突っ走り過ぎだニャン
Ｐ,俺の悪い癖だなそれ。みくはどう思う？
みく,ニャ？まぁ、いいと思うニャ……けど、シスターさんってお仕事もあるから無理にとは言えないニャン
Ｐ,そうだよなぁ……
みく,あ、Ｐチャン。みくこっちだから
Ｐ,送っていくぞ
みく,いいニャ。上の空のＰチャンに送って貰っても楽しくないニャン
Ｐ,そんなこと言うな。俺のアイドルに万が一があったらどうするんだ
みく,よく臆面もなくそんなことが言えるニャ……。そ、それじゃお願いするニャ
Ｐ,おう。しまった……。はい。Ｐですが。は、はい。そうです。どうしてこの番号を。今から向かってもよろしいでしょうか。はい。では火急速やかに向かいます
クラリス,あ、プロデューサーさん
Ｐ,ク、クラリスさん、そのすみません……
クラリス,そこまで焦らないで下さい……。これですよね
Ｐ,は、はい。それです。それがないと明日から仕事が出来ないです
クラリス,本当に真面目な方なんですね
Ｐ,俺は真面目じゃないですよ。ただ、見たいんです。みくを始めとするあいつらが輝く姿を。初めてあいつらに会った時に見えた光景が現実になるその時を
クラリス,……
Ｐ,ってあれですかね。臭いですかね
クラリス,いいえ。全く。……プロデューサーさん。私がもし有名になれば教会にも光が訪れますか？
Ｐ,勿論。アイドルも出来るシスターがいる教会なんて他にありませんよ
クラリス,ふふ。それはそうですね。……もう一度、先程のセリフを言って貰ってもよろしいですか？
Ｐ,先程？
クラリス,えぇ、運命がどうとか
Ｐ,……俺があの日教会に立ち寄って、クラリスさんと出会ったのは運命かもしれません。俺にはクラリスさんが輝く姿が見えます
クラリス,出会い、運命……。中々恥ずかしいセリフを臆面もなくおっしゃられるのですね。……。私もその奇跡を信じることにしましょう。この出会いを運命づけた神に感謝を。私は歌います。教会のために。私のために。……そしてプロデューサーさんのために
Ｐ,クラリスさん……
クラリス,しっかりと私を導いて下さいねプロデューサーさん！