美由紀,そうすると、美由紀には来てないってこと……？
若葉,えっと……多分。一度お医者さんに見ていただくのはどうでしょうか？
加奈,たしか、なんとかホルモンって注射を撃ってもらうんですよね
美由紀,注射……！？で、ホルモン……？？
さくら,味噌ダレに漬け込んでよく焼くんだよね。香ばしいところを
美由紀,え……美由紀は…焼かれちゃうの？
ネネ,まってちがう
杏,どうしてこうなった……今日も乾麺麭がおいしい
かな子,あははは……
智絵里,えっと少し話を戻しますね。おはようございます
かな子,おはよう、智絵里ちゃん
杏,おはよう……で、どうだった？昨日のデートは
智絵里,で、デートだなんて……ただ、夜の梅を見てお食事して、その後……(///)
舞,智絵里さんもですか。私も昨日は……(///)
杏,おうおう、二人して青春してるね。ちゃんと避妊しないとダメだよ
若葉,こらこら、あまり二人をからかわないの
里美,えっと避妊ってなんですかぁ？
加奈,あっと、えっと……(///)
若葉,……ほら、こうなっちゃうから
里美,？
杏,話を逸らそう
里美,はい、私はこの加産メープルシロップを二ついただきましたぁ
かな子,わぁ、それって直輸入でないと手に入らないものだよ
加奈,日本で手に入れるとユキチさんが数枚飛びますね
杏,へいへい、愛されちゃってるね。……あれ？もう一つだけ？
ネネ,一晩で……里美さんはたしかによく使ってらっしゃいますが
里美,はい～、昨日、プロデューサーさんと一緒にお風呂で裸になって
みんな,わー！わー！わー！
加奈,そういうプレイ！？
かな子,もったいない……
智絵里,は、裸で……
杏,智絵里ちゃん！？
若葉,……えっと、里美ちゃんはちゃんと避妊したのかしら？
ネネ,ゴムとかつけないと赤ちゃんができますので……
舞,私みたいにまだ来ていないのでしたらいいのですが
里美,えっとぉ、何か私の中で変なものが入っている感じがするからぁ、プロデューサーさんにつけないようにお願いしてますぅ
若葉,まずい……
杏,この娘、ガチだ……
ネネ,清良さんに相談しないと
美由紀,おはようございまーす
さくら,おはよ……えっ、智絵里ちゃん大丈夫！？
智絵里,きゅ～
杏,あ―、ちょっとソファに運ぶから手伝って
美由紀,一体、何が？
かな子,えっと……
美由紀,ホワイトデーでのお返しですか？
さくら,んー、今月誕生日だからこれで我慢しろってもらったのならｺﾞｿｺﾞｿ
加奈,かな子ちゃん、これは？
かな子,マカロンが特別な人へ。キャンディーは好きな人へって意味があるはずだけど
舞,さくらさんは気がついていないんですね……
杏,えっと、美由紀は何かもらったのかな？それとも誕生日の明日まで待てとか言われた？
美由紀,んーと、美由紀は昨日、お兄ちゃ……プロデューサーさんに肉を奢ってもらったぐらいかな？
ネネ,大きく……
若葉,……まさかね
里美,？？
杏,まぁ、美由紀はちょっと軽すぎるからね
かな子,……で、どうしてこっちを見るのかな？
杏,うわっ、それプロデューサーからもらったやつ！返せ！！
若葉,ふふっ、杏ちゃんもプロデューサーさんが大好きなんですね
杏,だ、だだだだだ誰があんなヤツ！……こんなの食べちゃえば無くなっちゃうんだから！
加奈,
ネネ,
杏,んもぅーっ！……杏はいいんだよ。美由紀の体重が軽すぎるのを何とかしないと！
若葉,ん……まぁ、たしかに
加奈,変な病気とかではないんですよね？
美由紀,美由紀は元気だよー
ネネ,でも、そうだとしても、毎月のあの日も大変ですよね
舞,えっと、私はまだ来てないんですが、そんなに大変なんですか？
かな子,んー、体の一部が流れていくような感じというか
さくら,アコちゃんはいつもの勢いがなくなるし、イズミンは近寄り難くなるんだよね
若葉,実際、あの日の度に貧血でレッスンができなくなる子もいますからね……
美由紀,ん――。ところで……毎月のあの日ってなぁに？
みんな,……………………えっ？
美由紀,えっ？
杏,仕方がない……めんどくさいけど、美由紀のためだ
若葉,手伝いますよ
【杏と若葉の保健体育の時間お題,始めての生理
加奈,学校の授業よりわかりやすかったですね
さくら,どう？美由紀ちゃんは……
美由紀,
舞,わわっ、だ、大丈夫ですか？
美由紀,うぅっ……毎月そんなのが来るんだ
若葉,うん……こればかりは人によるから
かな子,というより、まだ体の中が女の子になっていなかったから、そんなに軽かったんだ……
さくら,赤ちゃんを産むための大切な場所ですからね。こればっかりは重い軽いで見るプロデューサーさんにはわからない話です
ネネ,でも……私もしーちゃんも遅い方でしたけど
加奈,たしか、18歳になって始まった話もありましたから……ま、まぁ
美由紀,でも……あのアニメの子みたいに男の人に乱暴にされたら
杏,あー、アニメはアニメだから……嘘も多いし、本気で受けないでね
かな子,杏ちゃん、何か別のことを考えているよね
杏,ひぃぃぃぃぃぃ
美由紀,とりあえず自然に待つしかないんだね……
杏,…………っ！マズイ！！
美由紀,お兄……プロデューサーとえっちすれば、美由紀にも初めてが来るんだ！
若葉,その表現はマズイ！
ネネ,まってちがう！
かな子,詳しく話してくれるよね
杏,ﾊｯ､ﾊｲ
智絵里,ということがあって大変だったんだ
まゆ,……！
ゆかり,ちょっと待ちましょうか
まゆ,離してください！まゆがPさんと結ばれるために必要な儀式なんです！
響子,まゆさん、ダメですよ。ちゃんと手順を組まないと
ゆかり,手順を組めばいいものでもないのですが……
響子,でも
だから、某あゆちゃんみたいに,以下規制表現