P,765プロの39プロジェクトは知ってるか
幸子,ま、まぁ業界内のニュースですしなんとなくは…確か、39人のメンバーを新たに集めて劇場公演を行うんでしたっけ？
P,そうだ、その集まったメンバーがまた逸材だらけらしくてな、今後脅威になるだろうと我が事務所でもマークし始めている
紗枝,逸材、なぁ…
友紀,でも、劇場公演をメインにやってるんでしょ？うちの事務所とあんまり関係なくない？
P,確かに今までは、向こうは劇場中心、こっちはTVなどのメディア中心で住み分けが自然となされてたんだ。だけど、徐々に向こうも人気が出てきてな、アイドル達がバラエティなどに起用され始めたんだ
紗枝,なるほどなぁ…バラエティ部門でぶつかり合うことになりそうやから、うちらKBYDに相談した、というわけやねぇ
P,流石紗枝、察しがいいな、そういうことだ
友紀,あたしたち今やバラエティに引っ張りだこだもんね～
幸子,ふーん、状況は理解しましたが、ボクには何か問題があるとは思えないですね。ボク達KBYDは仕事も数をこなしたことでバラエティの要領も得ていますし、何より、ボクのカワイさがあれば視聴者さんは満足でしょう！！！！
P,そこなんだよ問題は
幸子,へ？
P,39プロジェクトのメンバーにもな…自分カワイイキャラを売りにしているアイドルがいるんだ
友紀,幸子ちゃん以外にもいるんだ…
紗枝,アイドル界も広いなぁ…
幸子,ちょっと！！ボクのはキャラじゃありません！事実です！
紗枝,はいはい、かいらしぃかいらしぃ
幸子,カワイイって言えばいいってもんでもないです！
P,幸子は置いとくとして、それだけじゃないんだ。野球好きアイドルもいる
友紀,ええ～！！他にもいるんだ～！！野球好きアイドル！キャッチボールしたいな～
幸子,友紀さんは呑気ですね…
友紀,え～だって野球好きに悪い奴なんていないし
紗枝,この流れで行くと、ウチともおんなじ系統のアイドルがいはるんやろか？
P,ああ…2人ほど
幸子,2人もいるんですか…身内でキャラ被ってて大丈夫なんですかね
P,資料によると、1人は和に憧れ、日本舞踊も嗜む金髪英国少女、もう一人は家が呉服屋で、生真面目ながら方言のギャップもある子、だそうだ
友紀,す、すごい個性…
幸子,飽和してますね…
紗枝,あらあら…これは強力なライバルさんの登場やなぁ…
友紀,紗枝ちゃん笑顔なのに怖い…
P,さらに
幸子,まだあるんですか
P,向こうのアイドルはいろいろな噂があってな、自分を模したキャラクターのご当地人形で北東地域制覇したとかこの前空飛んでるのを見たとか1回宇宙崩壊させたとか…
幸子,意味がわからないです！！そんな突拍子も無い噂がなんなんですか！！
P,真偽はわからないがネタ性が高い、ということでネットで人気らしい
友紀,話題性や勢いはたしかに大事だもんねー
幸子,ぐぬぬ…それで、プロデューサーさんは何か対策を練ったんでしょうねぇ？
友紀,すごいじゃん！プロデューサー！
紗枝,バラエティやろか？
P,アイドルが限界に挑戦！がテーマのバラエティだそうだ
幸子,またボクが体を張る仕事ですか…？もうあらかたやりつくした感が…
P,幸子、喜べ。今回の番組で幸子はMCだ。スタジオ収録だけで良いんだ
幸子,えっ…良いんですか？
P,番組ディレクターたっての要望で、純粋なカワイさを押し出した幸子のMCも見てみたい、とのことだ
友紀,良かったね～幸子ちゃん！もうスカイダイビングしなくても良さそうだね！
紗枝,せやけど、幸子はんが体張らないってことはゲストさんがチャレンジするんやろか？
P,いや、この番組では友紀と紗枝、2人のチャレンジがメインだそうだ
幸子,えっ
紗枝,あら…
友紀,ええ～！？聞いてないよ～
P,ああ。それで早速なんだが、2人の初回分のチャレンジ内容資料を渡しておく
友紀,どれどれ…
紗枝,ウチは…着物で南極大陸横断…？
友紀,アタシは降ってくる溶岩をバットで打ち返す…
幸子,…は？
P,頑張れよ！二人とも！
幸子,いやいやいやいや無理でしょうこれ！死にますよ！
紗枝,ウチはまだ死にたくないなぁ…なんとかならんの？
P,なんともならん。2人がやらなければまず番組がなりたたない
友紀,えー…でも…
P,でもじゃない。やれ。仕事を選んでいる場合ではないのはわかるだろ？
幸子,…ちょっと、さっきからプロデューサーさんおかしいですよ！？。ボクが代わりに…？
友紀,えっと…幸子ちゃん、代わるなら紗枝ちゃんと代わってあげて？ワタシは大丈夫だよ！
幸子,……
友紀,……
紗枝,……
P,……
幸子,…友紀さん
友紀,は、はいっ
幸子,…紗枝さん
紗枝,はい
幸子,…3人でこの事務所を辞めましょう
P,！？？
友紀,えぇちょっと幸子ちゃん？
紗枝,本気どすか？
P,……
友紀,幸子…ちゃん…
P,ちょっと待て、良い子だから考え直せ？な？
瑞樹,は～いどうも～
幸子,…………は？川島さん？
瑞樹,幸子ちゃん事務所辞めないで！ミズキ悲しい！
幸子,…は？？？え？？？
瑞樹,ごめんね、これ、ドッキリなの
幸子,はああああああああああああ？？！！？
瑞樹,プロデューサーが幸子ちゃんだけ優遇！その時幸子ちゃんの判断は？というモニタリングドッキリだったの
P,幸子～ごめんなぁ～
幸子,プロデューサーさん…
紗枝,幸子はん…ごめんなぁ
幸子,じゃあ…全部ウソ？
友紀,うん、番組もウソだし、プロデューサーの態度も演技だよ、安心して
幸子,よがっ゛だぁあああああ゛あ゛あ゛
友紀,うわっ幸子ちゃん！？
幸子,MCはうれしくてでもプロデューサーさんがひどくてゆきさんとさえさんたすけなきゃおもってでもじむしょやめたあとどうしようっておもってうわあああああ嘘だったんですねえええよかっああぁ…
P,こんな仕事、おでは絶対うげない゛し、あんだひどいごどい゛わなぃぃ…
友紀,幸子ちゃん…私達のことあんな風に思ってくれてたんだね…嬉しいよ
紗枝,ほんまに…泣いてまうやんなぁ…
瑞樹,幸子ちゃん、自分より仲間を大事にしたその判断、ステキだったわ。私の涙腺もつい緩んじゃった
幸子,えへへ…ま、まぁボクは仲間思いですからね…っていつまでプロデューサーさん泣いてるんですか
P,幸子にボロクソ言われて心がもたなかっだ…
MC,いやー幸子ちゃんっていつもはボクカワイイって感じだけど仲間思いでもあるんだねぇ
友紀,またまたー、そんなこと言っちゃってー
紗枝,幸子はんはほんとかいらしぃなぁ
幸子,ホ、ホントですよ！！からかわないでください！
MC,いやー、やっぱりKBYDは仲がいいって言うのがこのドッキリからも伝わって良かったよ！
友紀,たしかに～！
MC,いやーさすが幸子ちゃんバラエティに厳しい！よっリアクション芸人！
幸子,誰がリアクション芸人ですか！！
茜,他事務所も大変だねー。まさか茜ちゃんの事が出るとは思わなかったけど
環,ねーねーれいか、さっきのうわさってほんとーなのか？
麗花,ふふっ、ほんとうだったら楽しいわね♪空を飛べるなんてステキ！
環,たまきも空飛びたいぞ～！
茜,…
律子,…噂が漏れるのが思ったより早かったわね。どうやって揉み消そうかしら…