少女,お母さーん……ぐすっ
ガヴリール,………あー、めんどくせ。…君、大丈夫？
少女,…………お姉ちゃんだれ？
ガヴリール,うーん、誰って言われてもな…。いいから、迷子なんだろ？お母さん探すぞ
少女,し、知らない人にはついていっちゃだめなんだから…！
ガヴリール,…………。お姉ちゃんは天使のガヴリールだよ！一緒にお母さんを探してあげるから安心して？
ラフィエル,面白いものを見てしまいました………ぷぷぷ…
ガヴリール,へぇ、君のお母さんって凄いんだね
少女,でしょでしょ！！それでね、えっとね…。それでね！お父さんもね…
ガヴリール,そっ、そっか！凄いね！！
サターニャ,あら？ガヴリールじゃない！
ガヴリール,げっ
サターニャ,あんたを外で見かけるなんて珍しいわね…
ガヴリール,お前には関係ないだろ？気分が滅入るからさっさと失せろ
少女,ガ、ガヴちゃん？こわいよ…
ガヴリール,げっ……
サターニャ,ガヴちゃん…………？
ガヴリール,さ、サターニャちゃん、私は今ちょっと忙しいから！叉あとで、ね？
サターニャ,ふーーーん、そういうことね………
ラフィエル,ーーっ！！ぷぷぷ…………
サターニャ,はじめましてお嬢さん、私は胡桃沢=サタニキア=マクドウェル！！この世界をいずれ支配する大悪魔よ！！
少女,だ、大悪魔…
サターニャ,そしてそこにいるガヴリールは私にかつて敗北した無様な天使よ！！そんな奴に頼って本当大丈夫かしら？
ガヴリール,お、お前……黙って聞いていれば…
少女,ガ、ガヴちゃんは負けないもん！！
サターニャ,……ふぅん。じゃあ私が今から証明してあげるわ！ガヴリール、勝負しなさい！！。さぁーーて、何で勝負しようかしら？ガヴちゃん
少女,…………
ガヴリール,今の時刻は12時20分、か…良いことを思い付いたぞ。サターニャちゃん、障害物競走なんてどうかな？
サターニャ,ふん、あんたが私の足に追い付けると思ってるの？
ガヴリール,やってみないとわからないでしょ？開始時間は15分後！その踏み切りを越えたさきがゴールにしましょ！。準備はできましたよ
サターニャ,ぷぷぷ、あんたの負ける姿が目に浮かぶわ
少女,ガヴちゃんがんばってー！
ガヴリール,それじゃあ…
サターニャ,よーーーい…。私が一番よ
少女,ガ、ガヴちゃんって足遅いんだ…
ガヴリール,ぜぇ…ぜぇ…
サターニャ,勝負はもらったわ……とうっ！！！
ラフィエル,サターニャさん！！あぶないっ！！
サターニャ,…………えっ？。あれ？なんで私スタートに戻って……
ガヴリール,やっぱりラフィエルなら使えたか、神足通。はい、私の勝ち
ラフィエル,サターニャさん…………
サターニャ,えっ？…………えっ！？
ラフィエル,何を考えてるんですかガヴちゃん！！
ガヴリール,何って、お前見てたんだろ？
ラフィエル,なっ……気づいてたんですね…
ガヴリール,サターニャの跡をつける分にはいいけどな、私を追いかけても良いことないぞ
ラフィエル,な…………
サターニャ,ラ、ラフィエル！わたし……
ラフィエル,…………サターニャさんが無事で良かったです
少女,……
ガヴリール,さ、いこっか
少女,う、うん…
お母さん,娘がお世話になりました
ガヴリール,どーも、じゃあ私はこれで
少女,ガヴちゃん、ありがとー！
ガヴリール,……ん
サターニャ,ガヴリールって実は結構恐ろしい奴なのかしら……
ラフィエル,私の監視趣味も少し控えなくては……