ラフィエル,今日は良い天気で良かったですね♩
ヴィーネ,そうね。久しぶりのショッピングだものね！
サターニャ,でも、こうして4人揃って出かけるのは久しぶりよね？
ラフィエル,そうですね♩今日も面白ではなく楽しい事があるといいですね。
ヴィーネ,でも、一人だけ楽しそうじゃない人物がいるけどね…
ガヴリール,ハァーッ。
サターニャ,ガヴリール、アンタっていっつも面倒くさそうにしてるけど、何とかなんないの？
ガヴリール,無理…。ってか、ヴィーネは私を見て楽しそうじゃないって言うけどさ…そもそもお前らが私を無理矢理家から連れ出したのが悪いだろ！！
ヴィーネ,何言ってんのよ？休日だからって家でゴロゴロしてネトゲばっかしてもしょうがないでしょ？たまには皆と一緒に出掛けないと！
ラフィエル,うふふ♩まぁ、ガヴちゃんが堕落なのは今に始まったことではありませんしね！
ガヴリール,チッ！。ふぅ～、ようやく一息つけたな！
ヴィーネ,なーに言ってるのよ。まだ服だけしか買っていないじゃないの？まだ食料品とか、雑貨屋とか寄る所はたくさんあるのよ！！
ガヴリール,面倒くさいからお前らだけで行ってこいよ？私はここで待ってるからさ！
サターニャ,駄天使もここまで来ると、マジでダメダメ者ね！！
ガヴリール,ケッ、勝手に行ってろ！
ラフィエル,ガヴちゃん、そんな乱暴な言い方は駄目ですよ？
ガヴリール,ほっとけよ！！。んっ？
男ども,
ガヴリール,なんだ、変な視線と話し声がすると思ったら、そこから人間の男どもが私らを見ながらコソコソ話してただけか…。けど、一体なんの話をしてるんだ？まぁ、どうでもいいが、一応暇つぶしになるし、試したかった能力で聞き耳立てるか…。周波耳しゅうはじ。前から試したかった新能力。聞き耳を立てたい人物の声を周波数として自分の耳に集中的に入れることが出来るものだ！。さぁて、ヒソヒソ話をしっかりと聞かせてもらおうか！。やっぱ私らの話か！でも、本当だったんだな…人間の男って、可愛い奴らを見るとついつい話し合ってしまう事が！。うわぁ……なんだか嫌らしい目で見られてるみたいだな！？。ってか、男どもがそれぞれ挙げたタイプって、一人はラフィエル、もう一人はサターニャ、最後はヴィーネって感じだな…。………聞こえてんぞ、こらぁーーーっ！！！
ラフィエル,ガヴちゃん？ガヴちゃーーん？？
ガヴリール,ハッ、な、何だっ！！？
ヴィーネ,何だ、じゃないわよ？
サターニャ,アンタ、さっきからボォーとしたり、急に表情が変わったりしてたから、変だと思って声を掛けたのよ？
ガヴリール,あ、そっかぁ？！す、すまん！！何でもない、ちょっと考え事をしてたんだ！
ラフィエル,そうですか…？
ヴィーネ,ふぅ～ん、アンタが考え事ねぇ……。
サターニャ,どうせ、またネトゲの事でも考えてたんでしょ？
ガヴリール,あ、あぁ、そうだよ！！周波耳で聞いた事は内緒にしないとな…。本当は、こいつらと同年代だけどな…。私のせいか、私のせいなのか！？ってか、小学生じゃなくてJKだっつーの！！。………泣いていいかな？。ってか、周波耳の効果って一度使用したら、一時間はずっと持続するからな…。正直、男共の話し声ばっか聞こえて来て、本当に嫌になってくる！。それにしても…
ヴィーネ,ここ真っ直ぐ行くとおしゃれな雑貨屋があるのよ♩
ラフィエル,へぇー、それは楽しみですね♩
サターニャ,下等生物が建てた建造物も中々って訳じゃない！まぁ、魔界の建造物には敵わないでしょうけど…。
ガヴリール,本当に、私を除いた。おっと、急に！！？。あっ、ちょっといいか？
ヴィーネ,なに、ガヴ？
ラフィエル,なんですか？
サターニャ,なによ、急に？
ガヴリール,ちょっとトイレに行きたくなって来たから、少し待ってくれ？
サターニャ,しょうがないわねぇ…。
ヴィーネ,いいわ。ここで待ってるから、早く行って？
ガヴリール,悪いな！！
ラフィエル,いつまでも待ってますからね、ガヴちゃん♩
ガヴリール,そんなに長くねぇよ！！！。ふぅ～、スッキリしたぁ！んっ？
ヴィーネ,あっ、でも、そういうのはっ！！？
男L,いいじゃん…ね？俺らと一緒に遊びに行こうよ！！
男M,そうそう、減るもんじゃないしさ？
サターニャ,ちょっとそういうのはお断りよ！大体、なんでこの大悪魔が、アンタらのような下等生物なんかと…
男N,まぁまぁ、そう言わずに♩大悪魔、下等生物？？
ラフィエル,これが、俗に言うナンパ
男O,おっ、君はナンパは初めて？だったら、優しくしてあげるよ！！特に君は一番可愛いしね♩
ガヴリール,なんだありゃあっ！？ヴィーネたちが別の男どもに誘われてるよ…。ってか、どんだけ！！！。仕方ねぇ。とりあえず、行ってみるか！。おーい、待たせたな！！
ヴィーネ,あっ、ガヴ！？
男L,何、お友達？
ラフィエル,そうです♩
男M,マジで！？やけに背が低いけど、まさか小学生？
サターニャ,あれでも高校生よ！！もちろん、私らと同年代だしね！
男N,へ、へぇ…そうなの
ガヴリール,サターニャのあれでも
男O,お、おい、どうする？
男L,いや、どうするって…ちょうど4人で、むこうも4人で数もピッタリだから、遊ぶか？
男M,いやいや、背が低いのと一緒だと、周りから見たら俺らがロリコンって思われるだろ！？
男N,確かに。流石にそれは避けたいのよなぁ…。
男O,じゃあ、もったいねぇけど、止めとくか？
男L,そうだな！チェッ、せっかくの上玉揃いだっていうのに…。
男M,まったくだよ…。
男N,タイミング悪いし、それにあの金髪がもう少し背が高ければなぁ…。
男O,まぁ、そう言うなって…。それにあんまし言ってるとむこうに聞こえるしなぁ！
ラフィサタヴィーネ,？？？
ガヴリール,いや、周波耳を使ってる私には丸聞こえだよ…。ってか、本当に泣こうかな？
ヴィーネ,なんだったのかしらね？誘ってきたと思ったら、急に去ってしまうなんて。
ラフィエル,さぁ？私にもさっぱり…
サターニャ,でも、面倒な事に巻き込まれなくて良かったんじゃないの？
ガヴリール,まぁ、私のおかげだけどな！ってか、私って、一体なんなんだろう？？ヴィーネたちのナンパ避けか？。まだ、30分しか経ってねぇから効果が持続中で、私の悪口が聞こえるばかりだな…。また私のせいかよ……。ってか、本当になんなんだよ、私は！！？普段は気にもしない癖に、能力で男どもの内緒話が聞こえるようになったら、気になるばっか！！。本当の意味で、自分がなんなのか分からなくなってきたっ！！？。効果は切れた…。けど、男どもの悪口が耳に入りっ放しだったから、なんだか疲れたぁ…。
ヴィーネ,ガヴ、あれだけでもう疲れたの？
サターニャ,フン、ざまぁないわね！
ラフィエル,もう少しでお家ですから、ファイトですよ、ガヴちゃん♩
ガヴリール,ってか、本当にこいつらはお気楽でいいよなぁ…。男子の好感度が良いのは、ヴィーネ達だけだったからな！
男X,ねぇ、君たち？
ヴィーネ,えっ？
男Y,俺たちと一緒に遊ばない？
サターニャ,またっ！！？
男Z,いいじゃん、減るもんじゃなしさ？
ラフィエル,二回目のナンパですね…。
ガヴリール,はいはい…。どうせまた、背が低いとか、小学生がいてロリコンに見えるからって私に対する悪口を言いながら、断るんだろ…
男X,僕は君なんかがタイプ、なんだよね？
ガヴリール,………えっ！？
ラフィエル,おぉー、ガヴちゃんを選ぶとは！！。ガヴちゃん、モテますね♩
ガヴリール,え、えぇと…マジかよっ、ここに来てまさか、私をタイプって人間が来るとは！？
男Y,そうか？俺なら、そこの銀髪の娘とか…
ラフィエル,えっ？
男Y,もしくは、そこの黒紫の娘がいいけどな！
ヴィーネ,私、ですかっ！？
男Z,ちなみに俺は赤髪の娘だな！
サターニャ,っ！？
男Z,けど、好みは人それぞれだし、別にそれだったらそれでも構わないしな！！
男Y,まぁ、そうだな！
男X,分かってるねぇ！
ヴィーネ,え、えぇと…
ラフィサタ,……
ガヴリール,別にそれだったらそれでも構わない。別に自分がそれなら構わないじゃないか！！そうだよ、私は一体なんなんだ＝私は私なんだよ！！私らしくすればいいんだ！！！
男Y,という訳で、どうかな、俺達と？
男Z,遠慮しなくていいからさ？
ガヴリール,もちろん、行こうぜ！！
ヴィーネ,ガヴ！！？
男X,あっ、OKしてくれるんだね！
ガヴリール,しょうがねぇ。たまにだしな！
サターニャ,えっ、たまにって…アンタ、なんで急に？！
ガヴリール,うるせぇな。なんでもいいだろ？
男Y,よっしゃあ！！！
男Z,よろしくな、可愛いちゃん達♩
ヴィーネ,うぅ…。
ラフィエル,まぁ、ガヴちゃんが行くというのなら私もご一緒させてもらいましょうか！
サターニャ,チェッ、しょうがないわね。この大悪魔が付き合ってあげているんだから、ちゃんと楽しませなさいよ、下等生物！
ヴィーネ,はぁ、しょうがないわね。これも勉強の一環として、男の人との触れ合いと思えばいいかしらね…。
男Y,それじゃあ、決まりだね！可愛い娘ちゃん達、まずはゲームセンターにでも行こうか？
ガヴリール,キターーー、ゲームだ！！たまにはネトゲから離れて普通のゲームも悪くないだろ。
男X,あはは、テンションが高いようだね…。
ヴィーネ,なんか、すみません？！代わりに謝ります！！
男Z,さぁ、行こうか…大悪魔さん？？
サターニャ,ふっふっふ、下等生物の癖に分かっているじゃないの♩いいわ、とことん付き合ってあげるから、とことん楽しませなさい！
男Y,銀髪の可愛い娘ちゃんに黒紫の可愛い娘ちゃん、しっかりと楽しもうぜ？
ラフィエル,うふふっ♩たまには人をいじめたくなってきました♩では、そのゲームでコテンパンにして、どのような反応を見せるか、楽しみましょう♩♩
ヴィーネ,うっ…。けど、男の人に肩を触れられると若干抵抗があるような…
男X,えぇと、お手柔らかに。
ガヴリール,おぅ。楽しもうか…。今日は人に教わったなぁ…私は私だ。今回、ナンパをOKしたのもその礼だ……人間の男どもっ！！