瑞鶴,そりゃあ毎日えっちしてるけどさ。でも、付き合うのはなんか違うの。いくらでもえっちなことはしてあげる。んっ、今みたいにおっぱいぱっかりしゃぶるのも、させたげる。でもそれだけ。あくまで身体だけの関係ね。また中に出したし……大丈夫だって知ってるから？。確かにそうだけどさ。まあ、生の方が気持ちいいから良いけど。え？彼氏とは生なのかって？。提督さんと違って憲兵さんはちゃんと大切にしてくれて、ゴム使うし。手コキ以外じゃ、生のは触れたことないから。なに？なんでまた勃起してんの？。まあ良いや、もっかいしよっか。ちょっと、今日は彼氏とデートって言ったでしょ？。離して、やめて。いつもより濡れてる？……もう、下着変えなきゃ。……さっさと済ませてよね。はぁっ、はぁっ……最低、こんなときも中になんて。もう行かなきゃ。うわ、提督さんの垂れて来る……デート中、ずっと気になりそう。勃起？知らない。一人でシコシコしてよ。じゃあ行ってきます。ただいま。なんで提督さんの部屋にって？。提督さんのせいで今日はずっと気になってデート失敗したの。だから責任取って気持ち良くしてよ。ヤってすっきりするから。ほらベッドで寝て。ちっ、さっさと勃起させてよ！。膝は痛い？ふっ、どんどん固くしてるくせになにいってんの？。このドＭ、変態！。……こんなんで本当にガチガチにしちゃうんだから気持ち悪い。……ねえ、男の乳首をいじるのっておかしいの？。彼氏の乳首責めたら嫌がられたんだけど。乳首って気持ちいいじゃん。提督さんも乳首で喜ぶのに……あ。提督さんは変態だからか。今日彼氏とヤったんだけどさー。ゴムが破けてたんだよね。まだ出す前だったから中出しされなかったんだけどさ。すごい慌ててて、責任は取るから！ってさ。大丈夫だって何度も言ったのにしつこくて。私が艦娘だってこと忘れてるのかしらね。こういうところは、提督さんみたいに好きにヤって好きに出すのが楽だなーって。あっ、だからお尻はだめって言ってるでしょ。ちょっと、ちょっとやめっ……んんっ！。変態。いつもお尻触ったり、指入れてくるからおかしいとは思ってたけど……この変態。ああもう、なんかお尻開いてる感じする。お腹がなんか変。……別に気持ち良くなんてなかったし。……。ちょっと、また硬くして……いや、お尻はいや。……提督さんみたいな変態になりたくないの。だから、あっ、あぁっ……。……フンっ。こんなことするなんて……最低。……だ、だから気持ち良くなんてなかったから。ああもう変態変態変態っ！。次からはやめてよね。ちょっ、違っ、今日は良いってわけじゃっ、ひゃうっ。……はぁ。どうしたって、今日彼氏に生でしてみたいって言われて。せっかくだから、お尻でもしてみよっかって言ったら引かれてさ。……。あんたのせいでっ！このっ、このっ！。今日は私の好きにさせてもらうから。ねえ、知ってる？目には目を、歯には歯を……だからね？。提督さんがこないだ使ってきたバイブとローション、役に立ちそうで良かったね。お尻責めたらあんなにイけるんだね？。これからは毎回使おっか？。……ペニスバンドは嫌、私が気持ち良くないじゃん。はぁ……やっぱり提督さんってド変態だよね。こんなんじゃ彼女とか出来なさそうだし、可哀相だね？。は？彼女くらいいる！？嘘つかなくて良いし！。提督さんに彼女なんて有り得ない、絶対嘘！。……ふーん、彼女、いるんだ、へー。ねえ、聞いて。私別れたの。そっか、じゃなくて、別れたのっ！。これは提督さんのせいだから責任取って。付き合えって言ってるの。もちろん彼女とも別れて、私がいないのに提督さんに恋人がいるなんて許せないし。へー、別れないんだ。じゃあその彼女に私達がセックスしまくってるのバラすから。……え？言っても良いってどういう……。はぁっ？付き合うときに話してある！？馬鹿じゃないの！？。ふざけないでよ、そんなの許す女いるわけないし！。誰！？提督さんは誰と付き合ってるっていうの！？。えっ……翔鶴、ねえ……と？。やっほー翔鶴姉。いきなり呼び出されたと思ったら、裸の提督さんがいて驚いた？。今から提督さんとセックスするから。それだけ。じゃあ邪魔者は部屋から出て行ってね。……さっ、セックスしよ？。ほら、今も勃起してるし準備万端だね。それじゃあいくね……ん。はぁっ、はぁっ……。見て、ほらこんなにたっぷり出たね……どんどん垂れて来る。もっと、もっとしよ？乳首もしてあげる。お尻もしてあげる。キスも、んっ、んぅっ……ぷはっ。私は最高でしょ？私以外は考えられないでしょ？。ほら、ほらほら！気持ち良いでしょっ？。私さえいたら提督さんは幸せでしょ！だから別れて、別れなさい！。そんな答えは聞いてないの！別れるって言いなさい、言って、言えっ！。ほらぁっ、また中出し。私が好きだから中出しするんでしょっ、ねっ？。あぁっ、いっぱいくるっ！！ふああああ！！！。ねえ。ねえってば。メールばっかりしないでこっち見てよ。ついさっきまでセックスしてたんだよ？。携帯よりも、私を見てってば。彼女なら私がなるから、だからもう翔鶴姉の事はいいでしょ？。ほら、今ちょうどメールしてるんだから別れるって言ってよ。無視しないでよ、聞いてよ……。……勃起だけして、もうここでしか構ってくれないの？。んっ、ほら、気持ち良いでしょっ？おっぱい触ったりして良いんだよ？。ねぇっ、こっち見てよぉっ！！。あっ、やっと携帯閉じた。やっぱり私の方が良いもんね。えっ、どけって……。そんな、なんで……。ねえ、どこ行くの？……デート？。だめっ、そんなの行かなくて良いし、デートなんてつまらないでしょ？。ほら、もっとセックスしよ？二人でくっつこう？。待って、待ってよ。ねぇっ！。あ……。なんで、どうして……。好きなのに、大好きだったのにっ！。うわああああああああああん！！！！！。なんで、なんでこんなことになっちゃうの？。おかしいよ、そんな……いや。そ、そうだ元カレ、元カレに冗談だったって言えばまだ元カレはやり直せる……。好きじゃないけど、元カレは私のこと大好きだったし……。あっ、もしもし、私だよ。え、何の用って、あ、あのね、実は別れるって言ったのは冗談だったの！。だからっ……え、な、なんで切れたの？。あ、きっと充電が切れたんだ。そうだよね、元カレは私の言うことなんでも聞いてくれたし。明後日お休みだよね、デートしよう……っと。あ、あれ、おかしいな、充電切れなのに返信が……。え、だ、だから別れるってのは冗談だってば！。うそ、もう付き合いきれないって、そんな……そんなぁ……。……あ、お帰り。え、うん、ずっとここで待ってたんだよ。ベッドにいると、提督さんに抱かれてる時とおんなじ匂いなんだよ。ほら、もう準備出来てるしさ、しよ？。うんっ、ずっと想って弄ってたの。好き、好きなの、提督さん以外考えられないの！。あはっ！そうだよねやっぱり私が好きだもんねっ！。……え？なんで、服？。あっ、着衣プレイ？ふふっ、変態なんだからっ！。全部着るの？うんっ。はい、全部着たから……好きにして？。えっ、ちょっと、なんで部屋の外に？。どうしてドア閉めるの、開けて、開けてよ、ねぇっ。放置プレイはやだよ、ねえ開けて、開けてよ開けて。どうして……なんで……ぐすっ。おはよ。ううん、もう翔鶴姉と別れてなんて言わない。彼女がいても、私達はセックスしても良いんだもんね？。だから、今日もしよう？。良いよね？。駄目なんて言わないよね？。だって私は、私達は。ただの……セフレ、だから