サーバル,みてみてー、変なのがいっぱい生えてるー！
かばん,ほんとだ、なんだろうあれ…？。ラッキーさん、ここはなにちほーなんですか？
ボス,検索中…検索中…
サーバル,ボスもわからないんだー、あ、何かあるよ！
かばん,文字が書いてある…ええと…"ここはおちんぽちほー"
サーバル,おちんぽちほー…？ってなにー？
ボス,検索中…検索中…
かばん,まだ何か書いてある…。…だって
サーバル,へー、じゃあたっくさん生えてるこれぜーんぶおちんぽなんだねー！
かばん,そうみたい、こするとおちんぽみるく？っていうのが出てくるってさ
サーバル,やってみたーい！
おちんぽ,…
サーバル,こうかな…みゃっ
おちんぽ,ﾌﾟﾙｰﾝ
サーバル,あははっ、おもしろーい！
おちんぽ,ﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾙｰﾝ
サーバル,あれれ？
おちんぽ,ﾑｸﾑｸｯ。ﾋﾞﾝﾋﾞｰﾝ
サーバル,うわー！おっきくなったー！
かばん,わぁ、不思議だね
サーバル,たーのしー！。でもおちんぽみるく出てこないよー？
かばん,サーバルちゃん、叩かないでこすらないと
サーバル,あ、そうだったー。こう？…こうかな
おちんぽ,ﾇﾙﾇﾙ
かばん,先っぽから何か出てきたよ！
サーバル,これがおちんぽみるくかな！？。うーん…少なすぎてよくわからないよー。もー、もっといっぱいだしてー！。みゃっ…みゃっ…
おちんぽ,ﾋﾞｸﾋﾞｸ
サーバル,おちんぽが震えてる…？
おちんぽ,ﾋﾞｭﾋﾞｭｰ
かばん,あっ、いっぱい出てきた。ちょうどよく下に置かれていた容器に溜まったみたい
サーバル,きっとこれがおちんぽみるくなんだね！。それじゃあいっただきまーす！。なにこれあまーい！！おいしー！！！
かばん,いいなー、よーしボクも
おちんぽ,ｼｮﾎﾞｰﾝ
かばん,あ、あれっ？どうして？
おちんぽ,…
サーバル,しぼんじゃったねー
かばん,うーん…なんでだろう
サーバル,まあおちんぽはこれだけじゃないし、隣のちょっとおっきいのでやってみたら？
おちんぽ中,…ﾋﾟｸﾝｯ
かばん,わっ、動いた、これならやれるかな…
おちんぽ中,ﾋﾟｸﾋﾟｸ
かばん,よいしょ…よいしょ…
おちんぽ中,ﾑｸﾑｸ。ﾎﾞｯｷｰﾝ
かばん,やったぁ！ボクにもできた！
サーバル,おめでとうかばんちゃん！
かばん,よーし、この調子で
おちんぽ中,ﾇﾙﾇﾙ
サーバル,先っぽからちょっとずつ出てきた！あとちょっとだよ！
かばん,んっ…。あっ。ふぐぅっ！
サーバル,ああっ勢い余って滑ったかばんちゃんがおちんぽを咥える形に！
おちんぽ中,！！。ﾋﾞｭﾙﾙｰﾋﾞｭｩｯﾌﾞﾘｭﾘｭ
かばん,んぼっ…！んむぅー…
おちんぽ中,ﾋﾞｸﾝｯﾋﾞｸﾝｯ
かばん,んくっ…。っぷはぁー！びっくりしたー
サーバル,大丈夫！？かばんちゃん
かばん,うん、口の中に直接おちんぽみるくを出されて驚いたけど、とってもおいしかったよ！
サーバル,あたしも直接飲んでみたいなー。もっと出ないかなー
おちんぽ中,ｼｮﾎﾞｰﾝ
サーバル,えー！なんでー！
かばん,もしかして…一回おちんぽみるくを出しちゃうとしばらくは出せないんじゃないかな。一回一回おっきくして出すまでこすらないといけないのはちょっと大変かもね
おちんぽセルリアン,グオオー！！
かばん・サーバル,！
おちんぽセルリアン,ちんぽ畑を荒らす奴は誰だぁ！！
サーバル,セルリアン！？
かばん,いつものセルリアンとは様子が違う…とっても強そうだよ
おちんぽセルリアン,貴様らだな！？俺のちんぽを勝手に搾ったのは！
サーバル,セルリアンがこんなにはっきり喋るなんて…
かばん,特別なセルリアンなのかも知れないね…どうしよう
おちんぽセルリアン,ごちゃごちゃと何を…ええい、二人まとめておちんぽの刑だ！！
おちんぽ達,ﾋﾞﾛﾛｰﾝ
サーバル,おちんぽが伸びて…うわーー！
かばん,サーバルちゃん！きゃっ…
おちんぽセルリアン,ふっふっふ…搾られたおちんぽみるくの分は君たちのおっぱいみるくで補ってもらわないとな。しかし…見たところ生娘か、ならばまずはおちんぽみるくで孕んでもらおう！
おちんぽ達,ﾆｭﾙﾙﾝｯ
かばん,いやっ…何してるの…？
おちんぽセルリアン,なぁに…直に分かるよ
おちんぽ,ﾋﾞﾘﾋﾞﾘｯ
かばん,あっ！服が…
サーバル,かばんちゃん！！
おちんぽセルリアン,そう騒がなくてもかばんちゃんは大丈夫だよ。まあ少し痛いこともあるかもしれないけどね、グヘヘ
サーバル,そんなっ…ううー、離して…！離してぇっ…！
おちんぽ,ﾆｭﾙﾆｭﾙｯ、ﾋﾟﾄ…
かばん,な、なに…？ボクの股におちんぽがくっついて…。いや、いやだよ！よく分からないけどそれは嫌だよ！
サーバル,かばんちゃん！。…あたしに力がないから。こいつらを倒すだけの力があたしにあれば…かばんちゃんは…
かばん,いやっ…！サーバルちゃん…
サーバル,え？
おちんぽセルリアン,友を助けるための力が欲しいか…？
サーバル,何を言ってるの！そもそもあなたがこんなことしなければ！
おちんぽセルリアン,ならば力はいらないと？
サーバル,欲しいよっ！かばんちゃんはあたしの大切な友達なんだから！。助けたいに決まってるでしょ！
おちんぽセルリアン,グッド！！！。ここにある薬を飲めばサーバルちゃんにはかばんちゃんを助けるための力が宿るはずさ
サーバル,こ…これを…？
おちんぽセルリアン,さあ、飲むんだ
サーバル,…
かばん,…。いやぁ…
おちんぽサーバル,かばんちゃん！
かばん,サーバルちゃん…！おちんぽから解放されたんだね、よかった…
サーバル,かばんちゃん、今助けるよ！！。うみゃみゃみゃみゃみゃーーーーーー！！！。みゃーーーーー！！
おちんぽセルリアン,おほー大量大漁
サーバル,はぁ…っはぁ…約束通りおちんぽみるくいっぱい出したよ！かばんちゃんを放して！
おちんぽセルリアン,いいだろう…
おちんぽ達,…
かばん,サーバル…ちゃん…
サーバル,かばんちゃんっ！
かばん,…ん。あれ、ここ…
サーバル,…ｽｩ…ｽｩ…
かばん,そうだ、おちんぽに捕まって…。サーバルちゃんが助けてくれたんだ…。…。ありがとう、サーバルちゃん
サーバル,ううーん…
かばん,あ…これって。…。…サーバルちゃーん？
サーバル,みゃー…ｽｩ…
かばん,ちょっとだけ…ちょっとだけ…
サーバル,うぅー…
かばん,…んっ…んっ
サーバル,んー
かばん,ちょっと出てきた…
サーバル,…
かばん,…ふー
サーバル,…おいしかった？
かばん,うん、とってもおいしかったよ。ってサーバルちゃん！？
サーバル,もー、かばんちゃんったら寝てる間に勝手におちんぽ吸ってー
かばん,ご、ごめんね…サーバルちゃんのおちんぽ、とってもおいしそうで
サーバル,…いいよ、今度はあたしがかばんちゃんのを飲むから
おちんぽかばん,え！？サーバルちゃん何を…なにこれ！
サーバル,おちんぽセルリアンがね、もう勝手におちんぽみるく搾らないようにって2人におちんぽをくれたんだ。これからはたっくさん飲めるね！かばんちゃん！
かばん,うん！。…あ、あのねサーバルちゃん
サーバル,？
かばん,さっきサーバルちゃんのおちんぽみるくを飲んだ時。おいしいだけじゃなく…胸の奥の方がとっても温かくなって。幸せ、だったんだ。ボクのおちんぽみるくを飲んだサーバルちゃんもそうなったらいいなあって
サーバル,…きっとなるよ！
かばん,そうかな…？
サーバル,うん！だって、今かばんちゃんが幸せだったって聞いてあたしも幸せになったんだもん！。だからきっとそれはあたしがかばんちゃんのおちんぽみるくを飲んでも同じだよ！
かばん,サーバルちゃん…
サーバル,あ、おちんぽおっきくなったね！
かばん,どうしてだろう？
サーバル,まあ細かいことは気にしないで、いっぱい飲ませてー！
かばん,きゃー、サーバルちゃんのけだものー