みく,なーう……なーう……
Ｐ,……
みく,……なぁぁぁぁーーーーう……
Ｐ,……はぁ。しょうがない。忙しい時期だけど、去勢につれてくかなぁ
みく,にゃ！？
Ｐ,ちひろさん、タウンページお願いします
ちひろ,はーい
みく,ストップ、ストップＰチャン！！きょ、きょ、去勢って……
Ｐ,そこかしこで盛ってらないようにするのは、飼い主としての義務だからな。えっと、動物病院は……
みく,や、やーにゃ！！みく、赤ちゃん産みたいから去勢なんて絶対嫌なのにゃ！！べー！！
Ｐ,あらら、行っちゃった。みくー、出ておいでー。……。みくー。……。去勢するなんて言わないから、安心して出てきなさーい。……
みく,……ホント？
Ｐ,ホントだぞー
みく,ホントのホントに去勢しない？
Ｐ,ああ、ホントだ
みく,んふふふふふふ☆さっすがＰチャン！！話が分かるにゃ！！。なーう……なぁぁぁぁう……
Ｐ,しかし困ったな、これじゃあ仕事にならない
雫,あれあれー？もしかしてみくちゃん、発情期ですかぁー？
Ｐ,ああ、雫
雫,駄目ですよぉ、プロデューサー！飼い主として、きちんと去勢に行っておかないとー
Ｐ,いや、連れて行こうとするとみくが嫌がってな……泣きながら嫌だって言われるとどうもやりづらいだろ
雫,んー、でもぉー
みく,なあぁぁぁあああああああああう！！！ふしゃー！！！にゃ、にゃ、にゃうごろごろ！！！！
雫,お仕事になりませんよー
Ｐ,そうだよなぁ……どうするかなぁ……なぁ、雫、なにかいいアイデアないか？
雫,そうですねぇ……あ、そういえば！
Ｐ,お、なにかあるのか？
雫,お父さんから聞いたことがありますー！発情期の動物は性欲処理をしてあげればおとなしくなるらしいですよぉー！！
Ｐ,性欲処理……うぅむ
雫,猫さんなんかは特にですねー、交尾の刺激で排卵するので、一度性欲処理をしてあげると効果があるんですってー
Ｐ,そうなのか……そうなのか？
みく,ふしゃーーーー！！！！この、この、おっぱいオバケ！！みくのＰチャンに近づくにゃ！！
Ｐ,こらこら、雫に迷惑をかけるんじゃありません
みく,あ、Ｐチャン！！えへへ～♪うなー！うにゃああああああ！！！
雫,猫さん相手に綿棒なんかを使って性欲処理をするご家庭もありますしねぇ
Ｐ,ほう、初耳だな
雫,去勢だと少し心苦しい人もいらっしゃるんでしょうねー
Ｐ,勝手に飼い猫にしておいて心苦しいとか、身勝手な奴め
雫,まぁまぁ。あ、なんだったら性欲処理の方法、教えましょうか？
Ｐ,そうだなぁ……どうする、みく？
みく,なああああああああああう！！！！んにゃああああああああああう！！！！
Ｐ,聞いてない、か。そういうのって素人がやっても大丈夫なのか？。そうか
みく,Ｐチャン、みくね、赤ちゃん欲しいにゃー♪
Ｐ,それって出先でも出来ますか？
雫,大丈夫ですよぉー！性器を傷つけないように気を付けてれば、他には問題ありませーん！！
Ｐ,そうか
みく,ふにゃんふにゃーん♪
Ｐ,じゃあ、とりあえずやり方だけ教えてもらっていいかな？他人にこういうこと任せるのは忍びないし
雫,分かりましたー！じゃあ、お父さんに聞いてきますねー！
Ｐ,頼んだ
雫,お任せください！
Ｐ,雫は優しいなぁ。ほーら、ほら、おいでー、みく、こっちおいでー。ほら、怖くないよー
みく,なになに？Ｐチャン、にゃにするの？
Ｐ,よし、入った！！
みく,んふふふふふふ、うなーう！！うなーーう！！
Ｐ,えっと、まずは……。ありがたいなぁ、ここまで書いてくれるなんて。挿入する清潔な棒状の物、なんかあるかな……
みく,ねぇねぇ、Ｐチャン！！お布団、お布団ある！！一緒に寝よ！！
Ｐ,はいはい、ちょっと待ってなー。ゴムかけてその辺の物でも突っ込むかな……いや、でもそれだとサイズ的にみくが苦しいかもしれないし……
みく,ねーえー、Ｐチャンってばー！！おーふーとーんー！！！
Ｐ,……手元にあるのはこの極悪イボ付きごん太ディルドーと極悪イボ付きごん太バイブだけだしなぁ……
みく,ぶー！！Ｐチャンのケチ！！もういい、みく、一人で寝てやるにゃ！！
Ｐ,いっそゴムかけて俺のを使うか……あ、そっか、清潔なら指とかでもいいのかもな……
みく,……。えへへ～♪Ｐチャン！みくだにゃー♪
Ｐ,知ってるぞー。えーっと、ゴム、ゴムはぁ……
みく,Ｐチャン、にゃに探してるの？
Ｐ,みく、動きにくいから離れてくれ
みく,なーう、なーう！！
Ｐ,お、あったあった。よし、みく、お布団行くぞー
みく,ホント！？
Ｐ,ホントだぞー
みく,じゃあ、みく、枕のこっち側がいいにゃあ！！
Ｐ,そうか、じゃあ俺はこっちだなー
みく,えへへー♪あったかあったか！！みくは満足にゃ！！
Ｐ,さて……みく、パンツ脱がすぞー
みく,えっ
Ｐ,ほら、動くなよー。大丈夫、赤ちゃん作るわけじゃないからなー。じっとしてろ、すぐすむから
みく,やー！！やーにゃー！！！Ｐチャンの馬鹿ぁ！！！見つかっちゃったらどうするつもりにゃ！！！
Ｐ,あー、もう、騒ぐなよ……うるさいなぁ……。こら、みく！！！騒ぐんじゃありません！！！
みく,にゃうっ！？ど、怒鳴んないでよぉ……Ｐチャン、怖いにゃあ……
Ｐ,ようやく静かになったか……しかし、始める前からこれだと、途中で声を聞きつけて誰かが来るかもしれないな……先に手を打っておかないと。みく、動くなよ
みく,……えっと、Ｐチャン……顔……あっ
Ｐ,……
みく,んちゅ……あっ、Ｐちゃ……んむぅ……あ、にゃうん……
Ｐ,……
みく,や、や……んっ……駄目だって……んちゅ……
Ｐ,これでだいぶ静かになったけど……どうするかな……手を離すとみくが逃げちゃうかもしれないし……
みく,んにゃっ……ん……ぁっ……んん……Ｐ……んふん……♥
Ｐ,みく
みく,……ﾊｧ―――ｯ……ﾊｧ―――ｯ……
Ｐ,みく
みく,にゃ、にゃに……？Ｐちゃん……
Ｐ,脱がすぞ
みく,……うん。……にゃう……うううう……
Ｐ,よし、じゃあやるか
みく,……上、脱がさないの……？
Ｐ,上脱がしたらセクハラだろ、何言ってんだ
みく,えっ
Ｐ,……ところでさ、みく
みく,な、なに？
Ｐ,どっちがいい？
みく,……えっと……それって……
Ｐ,こっちと。こっち
みく,……ん、んと……ま、まだ怖いから……最初は手がいいにゃあ……
Ｐ,手か。じゃあ、手でやるからもう暴れるんじゃないぞ
みく,う、うん……優しく、してにゃ
Ｐ,じゃあ行くぞ
みく,う、うん……お、お願いします……にゃ
Ｐ,えーっと、それ
みく,ッ！？
Ｐ,あよいしょ
みく,～～～～～～～～～ッッ！！！Ｐ、Ｐチャン、痛い！！やめて、痛い、痛いにゃあ！！！
Ｐ,よし、これで三回……どうだ？
みく,どうもこうもないにゃあ！！怖いし、痛いし、最悪にゃ！！！
Ｐ,……性欲処理できましたか？
みく,痛いだけだったにゃあ。フンだ、Ｐチャンなんか嫌いにゃ、つーんだ！
Ｐ,駄目だったか……んー、やっぱり濡れてない状態でグリグリしても効果がないのかな……。とすると、雫のメモどおりじゃなくてもう少しじっくりやる必要があるわけか。みく
みく,ふんにゃ！もうＰチャンなんか知らないもん！！あっちいけー！
Ｐ,ほら、みく、こっち向いて
みく,ん……♥。……ふ、ふんだ……何でもかんでもちゅーすれば許されるわけじゃないのにゃ♪
Ｐ,そうか
みく,ん……んちゅっ、ふっ……んん……♥
Ｐ,手っ取り早く濡らすには、しっかり愛撫をするべきなんだろうけど……やり過ぎると捕まりかねないしなぁ……
みく,……Ｐチャンのお口、タバコのにおいがする……
Ｐ,お、気になるか？ごめん
みく,……んーん……なんていうか、Ｐチャンの匂いだから、ちょっとだけ、安心する……
Ｐ,そうか
みく,ちょ、ちょっとだけ、だからね！タバコ臭いのはやだからね！その辺はちゃんと理解してほしいにゃあ！！！
Ｐ,……
みく,んん……にゃふ……んっ……
Ｐ,……
みく,あ……だ、駄目……顔……キスのあと、ついちゃうにゃあ……
Ｐ,……
みく,……ん……んー……つばでベトベトになっちゃう……ぺろぺろも駄目……
Ｐ,……
みく,あっ……♥
Ｐ,……
みく,あっ……はっ……んん♥や、んん……耳は、ひ、にゃうんっ♥
Ｐ,……顔の愛撫だけでどこまでイけるものか……さすがに、痛くないくらいまでは濡れないよなぁ……
みく,Ｐちゃん……顔ばっか、駄目……
Ｐ,ごめんごめん
みく,もう……Ｐちゃんの匂いで、べとべとになっちゃったにゃあ……♥
Ｐ,じゃあ、こっち、行っとくか
みく,へっ？Ｐチャン、そこ、お腹……
Ｐ,そーれー
みく,くっ……にゃははははははは！！！！Ｐチャン、駄目！！く、くすぐったい！！
Ｐ,……
みく,お、お腹、お腹駄目！！！にゅふふひゃははははあﾞぁっ、げほ、げほっげほっ！！
Ｐ,……
みく,ﾋｰｯ、ﾋｰｯ、だ、駄目、Ｐチャン、い、息、ひっ、ふふっ、息できにゃ、ふふふふふにゃっはっはは！！！。にゃはははは、はははは！！駄目、ホントに、死んじゃう、にゃへ、ははは！！！
Ｐ,……
みく,にゃ、ふ、にゃは……はは……Ｐチャン、駄目ぇ……
Ｐ,……
みく,……、……、……
Ｐ,よし、そろそろ……みく、ちょっと下見るぞー
みく,……ぁっ……ゃぁ……
Ｐ,……そろそろ大丈夫か？いや、もう少し濡らしておいた方が……
みく,……にゃぁ……じ、じろ、じろ、み、見ちゃ、にゃ……ぅ……
Ｐ,しかし、これ以上時間をかけてられないし……ここはもう、腹をくくるか。みく
みく,……ん
Ｐ,お腹舐められるの、そんなに気持ちよかったか？
みく,……き、気持ちよくなんか、くすぐったいだけだったにゃ……
Ｐ,お腹舐められるのが気持ちいいなんて、みくは変態だな
みく,ち、違うもん……みく、変態じゃ……
Ｐ,こうやっておへそのあたり撫でられるだけで
みく,ひ、にゃあ……ん……♥
Ｐ,すっごく気持ちよさそうな声が出るようになっちゃったもんな。もう立派な変態さんだなぁ
みく,うー……うぅぅぅぅ……！！！。やぁ……やだぁ……
Ｐ,ほら、顔隠さない。しっかり見る
みく,……今日のＰチャンは、イジワルだから、嫌いにゃ……
Ｐ,嫌いか？
みく,……
Ｐ,嫌いか？
みく,……でも、ちょ、ちょっとだけ。……ちょっとだけ、ホントにちょっとだけ、こういうＰチャンも、好き、かも……
Ｐ,そうか。嬉しいなぁ。いい感じに興奮させることが出来たみたいだな……そろそろ終わらせるか……。みく、いいか？
みく,ん……い、痛くしたら、やだからね！！
Ｐ,気を付けるよ
みく,ホントだからね！？また乱暴して、痛くしたら、みく、もう帰っちゃうからね！！！
Ｐ,じゃあ行くぞー
みく,うん……優しく、してね。あっ……あっ、あっ♥や、あ、うぁ、あぁん……んあ♥
Ｐ,よーし。今度は大丈夫か？
みく,……うん、へーきみたい
Ｐ,みく
みく,……どうかした、Ｐちゃん？
Ｐ,猫語、使ってないぞ
みく,…………ばか
Ｐ,……ん
みく,これ以上変なこと言えないように、みくがＰチャンの口、閉じとくにゃあ……♥
Ｐ,そうか……ん……。こう、ぐりぐりと刺激すると排卵するんだったよな
みく,ん……んん……♥。んひゃっ、あっ、あっ♥♥Ｐちゃ、んん……ちゅっ……♥
Ｐ,ん……みく
みく,んにゃぅ……？。ひ、にゃぁ……♥み、耳、駄目ぇ……♥
Ｐ,……
みく,ぁ……♥首、そんなにしたら、跡が残っちゃ……んんっ♥
Ｐ,とりあえず、みくを一回満足させて様子を見るか
みく,……ッ、は、んぁ……♥Ｐ、Ｐちゃ……み、ん♥
Ｐ,気持ちいいか？
みく,ん、んん♥
Ｐ,そうか、じゃあよかった。そろそろスパートかけるぞ
みく,えっ、あっ♥ま、待って、Ｐちゃん、今、今は……。ひにゃぁぁぁあああ♥♥♥。あ、あ、ああ♥あにゃ♥にゃぁあぁん♥♥
Ｐ,こら、声が大きいぞみく
みく,んちゅっ、や、Ｐ、ちゃ、んふっ、あっ♥♥も、や、あ♥あああ♥♥♥。あ、ふッ、ん、んんん―――――～～～ッッッ！！！
Ｐ,ふぅ
みく,……
雫,あ、みくちゃんだいぶ落ち着きましたねぇー
Ｐ,ああ、効果てきめんだったよ。ありがとう、雫
雫,いえいえー、困った時はお互い様ですよぉー！
Ｐ,でもなぁ……落ち着いたのはいいけど、今度は落ち着きすぎてて調子狂うな……一気にしおらしくなって……発散させるのは間違いだったか……
雫,じゃあ私、お仕事行ってきまーす！
Ｐ,そうか。じゃあ俺もそろそろ……
みく,……あっ。……えへへ♪
Ｐ,袖をつかむな、歩きにくいから
みく,やーにゃー♪
Ｐ,……まあ、いいか。仕事に支障が出るわけじゃないし
若葉ちゃんで,ハリネズミの発情周期は三日