まゆ,だから作ってください
晶葉,…ぷちって…あれか？
まゆ,…そうです。あれです
晶葉,…あのなぁ…そもそもあんな非科学的な生き物が居るわけが…
まゆ,自称天才の晶葉ちゃんでも…出来ないんですかぁ？
晶葉,なっ…自称！？
まゆ,プロデューサーさんとはよく泉ちゃんと一緒に何か作って事務所で遊んでるじゃないですかぁ？
晶葉,…別に遊んでる訳じゃ…。そもそもなんでぷちが欲しいって発想になったんだ…
まゆ,…それはですねぇ…。最近プロデューサーさんが捕まらないんですよぉ…
晶葉,…はぁ？
まゆ,…プロデューサーさん‥最近余裕持ちすぎじゃないですかぁ？
晶葉,キミは何を言ってるんだ…
まゆ,…いや…自分でも言ってることがおかしいのは分かってるんです…。でも…この間だって…！。こんばんわぁ…まゆですよぉ…。…うふ…？留守なのかしら…？。でも電気は付けっぱなしですし…？。…！。洗濯物の山…あそこですねぇ…。お洗濯物溜めちゃって…♪…うふふ…まゆがいてあげないとやっぱり駄目なんですねぇ…♪
洗濯物の山,ﾓｿﾞﾓｿﾞ…
まゆ,…そこに居るのは分かってるんですよぉ…？プロデューサーさぁん…？
洗濯物の山,ﾋﾞｸｯ…
まゆ,さぁ…っ！出てきて下さいっ！
1/1諸星きらり人形,…
まゆ,えっ…
1/1諸星きらり人形,…
まゆ,っ！？
1/1諸星きらり人形,にょわああああ☆
まゆ,こっち来ないで！？ひぅ…！？
1/1諸星きらり人形,ハピハピすぅぅぅ☆
まゆ,……。きらりちゃんが…野太い声のきらりちゃんが…攻めてくる…
1/1諸星きらり人形,……
P,やりすぎた。…この1/1諸星きらり着ぐるみ…徹夜で頑張って作ったんだけどなぁ…リアルすぎたか…。これ…売りだしたら需要あるかな…。いや…サイズがなぁ…
まゆ,はっ！？
P,…お？起きたのか？そろそろ飯出来るぞ？。食ってくだろ？
まゆ,あ‥はい。頂きます…
P,おう。もちょいで湯豆腐と簡単なおかず出来るからな…食ったらきちんと帰れよ～
まゆ,気づいたら流されて…。…こんな具合な訳ですよぉ…
晶葉,完全にキャラが封殺されてるな…。だからなんでその結果ぷちどるになるんだ…
まゆ,このままではまゆのアイデンティティーの危機です。新しい風が必要だと思うんですよぉ…
晶葉,まゆが迷走している…というかそのアイデンティティー封殺されたままのほうが平和じゃないか…？
まゆ,という訳でまゆにぷちどるを…！
晶葉,えぇい！うっとぉしい！大体そんなもの私一人で出来るハズがないだろう！。そうだな…最低でも泉の協力を取り付けて来い！。話はそれからだ！
まゆ,…言いましたねぇ…？
晶葉,約束だからな…きちんと守るとするよ…。もっとも…泉が無理なら私も断らせて貰うよ…。泉もこんなアホなことに協力するほど暇じゃないだろうから大丈夫だろ…
まゆ,…少しこれ…借りていきますねぇ…？すぐ返しますから
晶葉,ん…？構わんがそんなものなにに使うんだ？
まゆ,内緒…です♪。…ということで協力して頂けませんかぁ…？
泉,悪いけど…そんなことしてる余裕ないから…。これはまた…面倒だからってこっちに丸投げされたわね…
まゆ,…どうしてもですかぁ‥？
泉,えぇ…ごめんなさいね。そこまで協力する余裕は…
まゆ,仕方ないですねぇ…ここに泉ちゃん愛用のノートPCがあります
泉,！？
まゆ,それでですね…。まゆ、パソコンがすこぉし重たくてですね…うっかり手を滑らせてしまうと…。パソコンの中身が…バコーンと‥
泉,俄然興味が湧いてきたわ！話を詳しく聞かせて貰えないかしら！？
まゆ,うふっ…♪泉ちゃんが話の分かる人でまゆとっても嬉しいです♪
泉,鬼！悪魔！
まゆ,これで約束通り作ってくれますよねぇ…？
晶葉,本当にやるのか…？
泉,やらないって言ってたら私のパソコンがバコーンしてたわ…
晶葉,大体想像がつくから怖いな…
まゆ,宜しくお願いしますねぇ♪
晶葉,出来た…!これで…！寝れる…！
泉,……
晶葉,…おのれ‥私より先に爆睡しおって…！。…す、少しだけ寝てから届ければいいよな…？。…おやすみ…。……
P,わっほぃ！Pちゃんだよー！生存確認～♪。…
泉,……
晶葉,……
P,工具が散乱した部屋…雑魚寝状態の泉と晶葉…。なにがあったんだよ…。机の上になにか…
？,…
P,ぷちます…？じゃない…ぷちまゆなーんちゃって…♪ないか‥。けどやたらすげぇ再現度だ…量産出来ないかなこれ…。ん…？
一日一回日記という形で,オリジナル
P,…オリジナル。…。……ちょっとだけ。動作テストだよな。これ。うん…仕方ないよな…。…おーい…ままゆ
？,…
ままゆ,うふっ♪
P,おぉー！動いた！
ままゆ,……
P,…え…と…？
ままゆ,……
P,…え…？
ままゆ,……うふっ♪
P,よく分からんが懐かれた
晶葉,う…ん…誰かいるのか…？
P,あっ…
ままゆ,うふふ～♪
晶葉,…な…なにをやってるんだキミは…
P,バレた…
泉,…。…どうせプロデューサーに預ける予定だったんだからいいんじゃない？
晶葉,それはまぁ…そうなんだが…
ままゆ,…
P,どこ行くんだ？
泉,…え？
ままゆ,うふふ♪
泉,…か、かわいい…。ん…ゴホンっ！それでこの子の名前は何にしたんです？
P,ままゆにした
泉,…安直‥
P,ほっとけ！
晶葉,あぁ…私だ。出来上がったんだがね…助手が勝手に起動してしまってな‥。…もちろん要望通り活動履歴は日記という形でキミの携帯に転送されるよ。ままゆ…？助手に持ち帰って貰ってもいいのか？。…分かった。そろそろ切るよ
P,お前可愛いなぁ！
ままゆ,うふっ…♪
晶葉,助手。キミその子を持ち帰るかね？
P,え？この子お持ち帰りしていいのか？
晶葉,あぁ。お許しが出た
泉,べ、別にうちでも…！
P,よしっ！じゃあ帰るか！
ままゆ,～♪
P,肩乗りままゆだな！さんきゅーな！二人共！。～♪
泉,…
晶葉,ま、まぁ…あれだ。今度みくのでも作ってみるのはどうだ？
泉,みくにゃんはいいです
晶葉,そ、そうか…？
泉,やっぱりみくにゃんでいいです
晶葉,泉…キャラぶれてるからなんとかしたまえよ…
P,という訳でお持ち帰りしてきた。…
ままゆ,‥？
P,…
ままゆ,うふ…？
P,…
ままゆ,…
P,‥可愛い…
ままゆ,…っ！
P,お‥おい！どこへ…！
ままゆ,…うふ‥♪
P,なんだ…充電か…。これ…スカートの中からプラグ伸びてるのか…？。……気にならないか？紳士として…
ままゆ,…
P,ひっ…いや‥なんでもないです…すんません…。ふぁ…明日も早いし布団敷いて寝る…
ままゆ,うふふ♪
P,お前も一緒に寝るのか？。というかそもそもお前ロボットなのに寝れるのか？これがホントのスリープモード…
ままゆ,…
P,つまんないですか…そうですか…。おやすみなさい…。…
ままゆ,……
まゆ,そろそろですかねぇ…？。来ましたねぇ‥。…。…えっ？。一日中ツンツン…痛くて楽しい！？。スカートの中に興味津津！？一緒に寝た！？なに…なんで！？。プロデューサーさんはロリコン！？いえ‥ロボットだからロボコン！？。燃えろ！ロボコン！？ロボ根性100％！？。…こ、これは‥少しお話する必要がありそうですねぇ‥。で‥どうなんですか！？プロデューサーさん！
P,なにがだ？
ままゆ,…うふっ‥？
まゆ,…寝ましたか‥？その子と？
P,お、おう！寝たぞ！。スリープモードを寝ると言っていいのか分からんが‥
まゆ,ぐ…く‥ぅ‥…
P,！？。なんで泣いてんの！？
まゆ,その子の…スカートの中に興味津津なんですか…！
P,あ‥ああ‥まぁな‥。あのプラグどこに収納されてるんだろうな
まゆ,分かりました…もういいです‥。プロデューサーさんなんて‥どこにでもいっちゃえばいいんです‥
P,えっ！？何！？俺なんか悪いことしたか！？
まゆ,当たり前ですっ！
P,追い出された
まゆ,あーあ…振られちゃいました‥。本気…だったんですけどね‥う‥えぇぇ
ままゆ,…うふっ。…‥
まゆ,ぐすっ‥負け犬なまゆを慰めてるんですか‥調子に乗らないでくださいっ‥！
ままゆ,…うふっ♪
まゆ,へ…？コンセント‥？スカートの‥中‥興味津々‥。な、なんだぁ…そういうことですかぁ‥。‥あなた‥良い子ですねぇ‥まゆに教えてくれたんですか？
ままゆ,うふふっ♪
まゆ,まゆ‥そういうの嫌いじゃないです♪少しお話があります♪
ままゆ,…？
P,ぬぁぁぁぁぁ！？
まゆ,うふふっ♪待って下さいよぉプロデューサーさん♪
P,待ったら全力で捕まえにくるくせに何言ってんだ！？
まゆ,仕方ないですね…ままゆちゃんっ！
P,なんかコンセント飛んできたっ！？。両足に絡まって取れない…！？
ままゆ,うふっ♪
P,ままゆ！？お前どうして！？
まゆ,この子…良い子ですよねぇ…？。だからですねぇ…まゆ‥約束したんですよぉ‥。プロデューサーさんと…私と‥貴方の三人で‥ずっと一緒に暮らしましょう？って‥。えっと…だ‥だから…！。だから‥この子と…いえ‥私たちと‥ずっと…一緒に…幸せに暮らして貰えませんか？
ままゆ,うふふっ♪
P,やっぱりこの娘…可愛いわ…。…‥参った‥降参だ‥こちらこそ宜しく頼む
まゆ,あ…え‥えへへっ♪や‥やりました！やりましたよままゆちゃん！
ままゆ,うふっ！
おわり。だけどちょっとありすとさっちゃん,ぷちっぽいなにか
ありす,あなたと暮らし初めてから大分長くなりましたねさっちゃん…
さっちゃん,ふふん！
ありす,晶葉さんからあなたをプロトタイプとして頂いて大分長くなりましたが‥。時々本当にあなたと意思疎通できているか不安になります
さっちゃん,ふふん！
ありす,…とりあえずダンボール箱を用意しましょう‥
さっちゃん,…？
ありす,次にマジックペンを用意します。ロボットです‥拾ってください…っと。きれいに書けました！。次にさっちゃんをダンボールに入れます
さっちゃん,ふふ…ん…？
ありす,これを近所の公園に置いてきましょう！
さっちゃん,…‥
ありす,！？
さっちゃん,うっく…う…
ありす,う‥嘘です！冗談ですってば！というか泣き声だけリアルなんですけど！
さっちゃん,ふ‥ふふんっ！
P,うっしゃああああ！ありすぅぅぅ！お仕事の時間だあああああ！
ありす,うるさいうえにウザいです。あと名前で呼ばないでください。
P,
ありす,…とりあえず行きますよ。さっちゃん
さっちゃん,ふんっ！ふんっ！
ありす,はいはい…
さっちゃん,ふふんっ…！
ありす,っ！っとっと…。なんであなたはいつも後頭部にしがみつくんですか。ロボットなんだから飛び乗るときくらいは加減してください。重いから首がおかしくなります
さっちゃん,…‥
ありす,べ、別に嫌な訳じゃないです…落ち込まないで下さい‥
さっちゃん,ふっふ～ん♪
ありす,あなたお調子者ですよね
P,
ありす,…プロデューサーはとっとと起きてください
P,はっ！？俺の可愛いありすが思春期！？。あの頃の可愛いくて素直なありすはどこへいったんだ…！今のありすもキュートでプリチーだけど！
ありす,そんな私は元々いません
さっちゃん,…ﾊｯ
P,いまこいつ俺のこと鼻で笑わなかったか
ありす,さっちゃんはそんなことしません。ねっ？。ほら…
P,…ぐぬぬ‥
ありす,間に合わなくなりますよ。プロデューサー？。思ったより遅くなってしましたね…。仕事中はあなたに構ってあげられないのは仕方ないでしょう？機嫌直してください
さっちゃん,…。っ！？
ありす,雨ですか…？。あなたロボットですもんね…水は苦手ですよね…。少し雨宿りして様子を見ましょうか…通り雨だったらいいんですけど…。完全に本降りですね…仕方ありませんね…。…これも要らない…これも…あとこれも‥なんとかなるでしょう…
さっちゃん,…‥？
ありす,やっとスペースが出来ました…。まぁ…勿体ないですけど、仕方ないですよね‥。さっちゃん。少し狭いですけど我慢してくださいね？
さっちゃん,ふふ‥ん…？
ありす,バックの中…狭いですよね‥ごめんなさい‥。チャック‥閉めますから手とか巻き込まないようにしてくださいね？
さっちゃん,…‥！…！
ありす,ふぅ…後は‥走りますっ！。…っはぁ…っはぁ…。やっと帰れました…。はぁ…靴下までビッショリですか…。あ‥ごめんなさい。さっちゃん。今開けますね？
さっちゃん,…ふふんっ！
ありす,あ‥行っちゃった…やっぱり少し濡れちゃってましたか‥ごめんなさい‥。とりあえず外で絞れるだけ絞ってきますか‥。ふぅ…まるで雑巾みたいですね‥。とりあえずお風呂入らないと風邪引いちゃいますね‥
さっちゃん,ふふんっ!
ありす,さっちゃん？そのタオル‥取ってきてくれたんですか？
さっちゃん,ふふんっ♪
ありす,‥助かりました‥こんな格好で取りに行ったら家中ビチャビチャですもんね‥
さっちゃん,ふふんっ！
ありす,わわ‥なんですか‥？そっち‥お風呂場‥。この音‥もしかしてお風呂にお湯張っといてくれたんですか？
さっちゃん,ふふーん♪
ありす,さすがさっちゃんですね。やれば出来る子ですね
さっちゃん,ふふっ！
ありす,普段出来ない子にやれば出来る子って言うんですけどね
さっちゃん,…‥
ありす,冗談ですよ。さっちゃんはいつだって出来る子です。一緒にお風呂入りますか？
さっちゃん,…！？
ありす,ふふっ‥それも冗談です♪いつか晶葉さんに防水加工して貰ったら入りましょう
さっちゃん,ふふんっ！
ありす,それじゃお風呂入ってきますね‥。あったまりました‥ありがとうございます。さっちゃん
さっちゃん,……
ありす,さっちゃん‥？
さっちゃん,…‥
ありす,さ、さっちゃん！？大丈夫ですか！？さっちゃん！？。な、なんだぁ‥。…ただの電池切れじゃないですか‥驚かさないでください‥。いいですか。さっちゃん。あまり心配掛けてはいけません！。聞いてるんですかっ！
さっちゃん,…‥
ありす,やれば出来る子撤回ですっ！
さっちゃん,ふふんっ！？
ありす,ま、まぁでも‥今日は私も助けてもらいましたから‥。やっても出来ない子も撤回しましょう‥
さっちゃん,ふふんっ♪
ありす,あんまり調子に乗らないでくださいっ！
P,幸子？おーい‥
幸子,えっあっ‥なんですか！プロデューサーさん！？
P,だからそろそろ朝方の収録だから行くぞってさっきから言ってるんだが‥。なぁに携帯見ながらニヤニヤしてんだ‥
幸子,い、いえ‥一日一回の楽しみといいますか…癒しといいますか…あは…。あ‥あはは…！次の仕事でもボクが一番可愛いってことを証明して見せましょう！
P,おしっ！その意気だっ！さっさと行くぞ！
幸子,携帯！携帯だけ持っていかせてくださいぃぃぃ！
P,必要ないんだからとっとと行く！