リゼ,どうしたんだ最近のココア？何か変なものでも食べたか？
ココア,実はココアさん毎週土曜日の朝に放送しているシンカリオンにハマったらしくてあの調子なんです
リゼ,あぁ、あの新幹線がロボットに変形して戦うってアニメか
ココア,へへ、毎週見てたらハヤト君のものまねがだんだん上達してきた気がするよ
チノ,それよりココアさん、後で御使いをお願いします
ココア,了解だよチノちゃん。私は時間と約束は必ず守る女だからね！
リゼ,なんか最近生き生きしてるな
チノ,そのアニメの登場人物の影響でココアさんの行動がどんどん改善されてるんですよ
リゼ,小学生か
マヤ,チノー！遊びに来たよー！
メグ,お邪魔しまーす！
チノ,マヤさん、メグさん、いらっしゃいませ
ココア,いらっしゃーい。あれ？メグちゃんその持ってるものって？
メグ,あ、これですか？シンカリオンE7かがやきのプラレールですよー
ココア,いいなーメグちゃん！メグちゃんもシンカリオン見てるの？
メグ,はい！ということはココアさんも？
ココア,うん！最近はハヤト君のものまねが上手くなってきたよ！
メグ,ほんとですかー！？見たいです！
ココア,いっくよー！う、うん…。新幹線変形ロボ、シンカリオン！このあとすぐ！
メグ,す、すごーい！そっくりー！。実は私もツラヌキ君のものまねができるんですよ！
ココア,へー！見せて見せて！
メグ,分かりました！いきますね…。俺は土木王！！！金沢の土木王！！！！大門山ツラヌキ様だ！！！！！！！！。ど、どうでしたか？
ココア,す、すごいよメグちゃん！本当にツラヌキ君がここにいるかのような演技だったよ！！
チノ,メグさんからあんな活発な男の子のような声が出るなんて…
マヤ,私も驚きだよー！すごいねメグ！
メグ,へへ～。毎週練習したかいがありました～
リゼ,二人がそこまでハマるとは。そんなに面白いのか？
ココア,うん！シンカリオンにはあと一人、アキタ君っていう男の子がいてね、アキタ君の乗るシンカリオンE6こまちはフミキリガンっていう銃の使い手だからリゼちゃんもきっと好きになると思うよ！
リゼ,そうか。今度の土曜日見てみるよ。話は読めた。俺のフミキリガンで奴の気を引き付ける。後は頼むぞ！ハヤト！ツラヌキ！
メグ,うぉぉぉぉぉ！！！俺の好きな四文字熟語、先手必勝だぁぁぁぁぁ！！！！！！
ココア,行くよ！アキタ！ツラヌキ！グランクロス！！！！！！！
チノ,リゼさんもあそこまでハマってしまうとは……はぁ、しばらくラビットハウスは騒がしくなると思われ……
ティッピー,チノも実はけっこう見とったな。ハヤトの妹の口癖が移っとるぞ
ココア,新幹線変形ロボ、シンカリオン。TBS系列にて、毎週土曜日、朝7時から放送中！チェンジ！シンカリオン！