肇,………んっ。ブラ……ちょっときつくなってきたかな……新しいの、買わないと
愛海,ぐふふ……感じる、感じるよ。これは……昭和新山の気配！
肇,きゃっ！？あ、愛海ちゃん？どうしたんですか、急に
愛海,おっと、驚かせてごめんね？あたしのお山レーダーが肇さんのそれに反応したんだ
肇,お山レーダー……でも、私のお山はそこまで大きいわけでは
愛海,肇さん
肇,は、はいっ
愛海,あのね、大きさじゃないんだよ。お山に貴賎なし。すべてが個性豊かなオンリーワンなんですよ
肇,オンリーワン……
愛海,どんな人にもオンリーワンな魅力があるでしょ？それと同じで、その人にくっついてるふたつのお山にも、同じだけの魅力があるんだよ
肇,なるほど……なんだか、素敵な考えです。またひとつ、皆さんに教わったことが増えました
愛海,ちなみに、あたしの予測だと肇さんのお山はまだまだ成長すると思うよ！
肇,そうなんですか？
愛海,そうそう！だからさ、あたしにその成長過程を味わわせてほしいな～、なんて
肇,あ、あはは……それはちょっと、遠慮したいな？
愛海,むー、残念
肇,愛海ちゃんのお山に対する情熱はすごいですね……形はどうあれ、その強さは見習いたいです
愛海,えへへ～。お山を求めるのは人間の本能だからね！ほら、そこに山があるから登るのだってやつ
肇,本能？
愛海,そう、本能！女の子も男の子も、最後はお山に還りたがるものなんだよ。あたしはきっと、みんなよりちょこっとだけ本能に素直なだけだと思うんだ
肇,そう、なのでしょうか……一般的に、男性の方がお山が好きというのは知っていますけど
愛海,あー、まあ世間一般ではそうだね。だからプロデューサーも、きっとあたしと同じようにお山が好きに違いないね！
肇,Pさんも……？
愛海,ひょっとしたら、隠しているだけであたし以上かも！
肇,………。愛海ちゃんはあんなことを言っていたけど……本当に、そうなのかな。Pさんも、お山好き……でも、あの人はそういう視線を私に向けたことは一度もないし。……考えていても仕方ないか。……あれ？あそこにいるのは、Pさんとちひろさん……？。遠くてよく聞こえないけど、なんの話をしているんだろう
P,やっぱり人質ですよ、人質
ちひろ,確かに人質がいるだけでドラマに緊迫感が生まれますよね。でも、安易に人質がいるから動けないーっていう展開はちょっと食傷気味かも
P,そこは見せ方次第ですね。そこがうまくできているお話は面白いです
ちひろ,人質は使いよう、ですね
P,その通りです。いい人質は大好きです
ちひろ,ふふっ。その言い方だと、プロデューサーさん自身が犯罪者みたいですよ？
P,はは、確かに
肇,………。いい人乳ひとぢち
P,さて、仕事仕事
肇,……あの、Pさん
P,ん、肇か。どうかしたのか
肇,ええと……少し、聞きたいことがあって
P,聞きたいこと？
肇,Pさんは、その。人乳が好きなんですか？
P,人質？ああ、さっきのちひろさんとの話、聞こえてたのか
肇,すみません。盗み聞きするつもりはなかったんですけど
P,いいよいいよ、別に秘密の話をしていたわけでもないんだし
肇,え……秘密ではないんですか？
P,ああ。隠すようなことでもないしなぁ。人質をとる展開
肇,い、一般的にはあまり大声では言わないものだと思っていました……都会は進んでいるんですね
P,都会？あー……まあ、都会のほうが人が多いから、人質を手に入れやすいっていうのはあるかも
肇,て、手に入れるって、そんなモノみたいな言い方！私達にとっては大事なものなんですよ！？
P,ああ、ごめんごめん。確かに大事に扱わないとダメだよな
肇,その通りです
P,にしても、肇。まるで自分が人質を持っているみたいな言い方だな
肇,それは、そうですよ………あんまり大きくないかもしれませんけど
P,？
肇,あの、Pさん。Pさんは……小さいのは、いやですか？
P,あー……そこは難しいところだな。子どもとか、小さいほうが人質にしても反抗されにくいから
肇,わ、私はどうでしょうか
P,ん、肇か？肇は十分大きいと思うぞ
肇,ほっ……
P,でも俺は肇の人質は見たくないなぁ
肇,どうしてですかっ！
P,え、なんで怒るの？
肇,なんでって、それは……！。………。どうしてでしょう……私にも、よくわかりません。見せるのは恥ずかしいことだとわかっているのに、はっきり否定されると、それはそれでもやっとするような
P,………。わかった。そこまで言うなら、肇の意思を尊重する
肇,えっ？
P,アイドルの願いを叶えるのは、プロデューサーの仕事だからな
肇,そんな、いきなり……私、まだ心の準備がまったくできてなくて
P,探してみるよ。人質のオーディション
肇,オーディション！？人乳のオーディションってなんですか！？
P,そりゃあ、誰の人質が一番似合ってるかを審査してもらうんだろう。審査員に
肇,い、嫌ですっ。私、Pさん以外の人に見られたくありませんっ
P,そんなこと言われてもなあ。俺にそこまでの権限はないし
肇,権限じゃなくて意思の問題だと思います！
P,そうかな……
肇,………Pさんは、他の人に見られてもいいと思うんですか？私の、人乳
P,そりゃあ、やるならできるだけ多くの人に見てもらった方がいいだろう
肇,………
P,肇？
肇,……Pさんの変態
P,
肇,………
P,肇……どうしたんだよ。機嫌直してくれよ
肇,知りません
P,俺が悪いことをしたのなら謝るから。なにがいけなかったのか、教えてくれないか
肇,………私、Pさんになら、いいと思っていたんです。もちろん、今はまだ早いですけど……いつか、そういう時が来たとしたら。そういう関係になったとしたら……すごく恥ずかしいけど、いいと思っていたんです。なのに……
ちひろ,あ、プロデューサーさん。持ってきましたよ、おススメの映画のDVD
P,ちひろさん
ちひろ,この映画は人質にとられた少年がいい味出しているので、一度観てみてください
肇,……ひと、じち？
ちひろ,はい。凶悪殺人犯に捕らわれた人質です
肇,……人乳……人質……。あ
P,肇？
肇,あ……あぁ……あぁぁぁぁぁぁ
ちひろ,ど、どうしたんですか肇ちゃん！？急に崩れ落ちて
肇,すみません……私、とんでもない勘違いを……あうううぅ
P,なるほど。だいたいわかった……が。普通、間違えないだろう……というか人乳って日常的に使う単語じゃないし
肇,返す言葉もありません……いろいろあって、そっちの方向で頭がいっぱいになってしまっていて
P,どうりで話がかみ合わないと思ったんだ
肇,ごめんなさい……私、勘違いしてPさんにひどいことを
P,いや、いいけどさ。間違いは誰にでもあるから。それより、さっき言っていたことなんだけど
肇,はい？
P,その……俺になら、いいってやつ。肇の勘違いを考慮したうえでさっきの発言を読み取ると……そういう意味に聞こえるんだけど
肇,………。きっと、今度は勘違いじゃないです。でも、またすれ違いが起きるとよくないので……はっきりと、言いますね。私は、あなたのことが――
愛海,そして、プロデューサーと肇ちゃんのちょっとした騒動から数年の月日が流れた。あれからも何度かお願いしたんだけど、藤原山への登山の許可はあたしには下りなかった。そう。あたしには
肇,Pさん、はい。これ、帰省した時に焼いてきたお茶碗です
P,おお、うまくできてるじゃないか。俺好みのいいデザインだ
肇,ふふ、ありがとうございます。大事に使ってくださいね
P,焼いてきたのはひとつだけか？
肇,いえ、お茶碗をもうひとつ。でもそれは、自分用です。……お揃いに、したかったので
P,肇……ありがとう。毎日使うよ
肇,はい
P,それと、今度のオフなんだけど……お茶碗だけじゃなくて、そっちの器も味わっていいか？。最近また大きくなった、ふたつのカップ
肇,もう、Pさん。その言い方、変態さんみたいですよ？
P,はは、すまん
肇,……でも、いいですよ。Pさんになら、いつだって
愛海,………。今度、プロデューサーに詳細な感想を聞こうっと