モバP,ああ。今、二人とも次のイベントのためにユニットでレッスンしてるだろ？
日菜子,そうですねぇ
まゆ,ドリームアウェイ……夢のようにすごす……なんて、素敵な名前ですね
モバP,ははっ、ありがとう。そこで、考えたのが交換日記だ。……二人とも日記を書くのは好きだろ？
まゆ,えぇ、毎日欠かさず書いてます
日菜子,むふ……日菜子もたくさん書いてますよぉ
モバP,だろ？。……二人は気質が結構似ているとはいえ、完全に一緒ってわけじゃない。だから互いに慣れているツールでコミュニケーションできたらよりお互いのことを深く知れるだろうと思ってな
日菜子,なるほど……
まゆ,うふ……たくさん、まゆたちのことを見ていてくれてるんですねぇ
モバP,そりゃあな。……もちろん、抵抗があるなら拒否してもかまわないが――
まゆ,――やります
モバP,即答してくれるんだな
まゆ,だって、プロデューサーさんがたくさん考えてくれたんでしょう？。断るはずがありません……♪
モバP,……ありがとう。日菜子はどうだ？
日菜子,いつも書いてる日記の交換は……ちょっと嫌ですけど……。新しく書くなら、日菜子も構いません
モバP,ん、ありがとう。じゃ、決まりだな。はい、ノート
まゆ,ありがとうございます
モバP,……そのノートが嫌だったら、適当に新しいのを買ってくれ。その分のお金は俺が払うから
まゆ,いえいえ……これで大丈夫ですよ……ねぇ？
日菜子,はい。変に修飾されてるより、まっさらな方がたくさん書き込めますから……
モバP,ん、わかった……まあ、気が変わったらいつでもな
まゆ,はい
日菜子,わかりましたぁ
モバP,よし、じゃあ話は終わりだ。今から営業行ってくるからまた何かあったら連絡してくれ
まゆ,うふ……いってらっしゃい♪
日菜子,がんばってくださいね～
まゆ,……さて。交換日記だって、日菜子ちゃん
日菜子,えぇ。……よかったです、普段の日記を交換……なんてことじゃなくって
まゆ,同感ですねぇ……秘めた想いは決して開いちゃいけませんから
日菜子,むふ……そうですねぇ……。開いてしまうと、メルヘン色の夢が離散してしまいますから……。それが開く時は……
まゆ,……夢が叶うとき？
日菜子,はい……♪。日菜子をさらいに来た王子様は……日菜子の想いも、秘密もすべてを奪い取って……。そして日菜子自身も連れ去って……月明かりの下を白馬でかける二人……。むふふ……♪
まゆ,まゆの日記帳も……叶った時に開くのかな……？。プロデューサーさんと結ばれて……しばらく経った後に……。卒業アルバムを見返すみたいに……なんて。うふ……♪
日菜子,……♪
まゆ,……っと。日菜子ちゃん、日菜子ちゃん
日菜子,むふ……♪
まゆ,……日菜子ちゃーん？
日菜子,……♪
まゆ,……
日菜子,……？
まゆ,あ、起きた。日菜子ちゃん……そろそろレッスンの時間になりますしどっちから先に日記を書くかだけでも決めませんか？
日菜子,おっと、そうですね……むふ、ごめんなさい
まゆ,いえいえ。……で、どうします？
日菜子,そうですねぇ……。……一回目ってどういうこと書けばいいかわかりませんよねぇ
まゆ,方針が決まってませんからね。んー……。……じゃあ、じゃんけんでもしましょうか？
日菜子,むふ……それが手っ取り早そうです。それではじゃ～ん
まゆ,けーん
日菜子,ぽんっ
まゆ,ぽんっ。……あら、勝っちゃいました
日菜子,じゃあ、まゆさんが……。……どっちなんですか？
まゆ,……決めてませんでしたね。わかりました、まゆが最初に書きます
日菜子,わぁ、ありがとうございます～
まゆ,いえいえ……今日から……ううん、明日からになるのかな？。交換日記、よろしくお願いしますね。日菜子ちゃん
日菜子,こちらこそ、まゆさん……♪。……さすが、まゆさん。プロデューサーさんのことばかり……本当に好きなんですねぇ……♪。……運命の出会い。日菜子とプロデューサーさんの出会いも、運命だったのかな……？
まゆ,……確かに、初めての場所に行くときは迷いますけど。さすがに、携帯までなくして迷子にはならない……はず、ですけど……。でも……もし、そうなって……。知らない土地で一人きりになって……。途方にくれてる中で、プロデューサーさんが迎えに来てくれたら……。……うふ♪
日菜子,むふ……まゆちゃんの妄想も素敵です～。……表情。日菜子はそんなに意識したことありませんし……元モデルのまゆさんに言われると照れますねぇ。ん～……普段、日菜子はどうやっているんでしょうか……？
まゆ,いろいろなコトって書いてあるあたりにすごい消し跡があるけど、何書いてたんだろう……？。っと、日菜子ちゃんのアドバイス……たくさんのシチュエーションを頭に。プロデューサーさんに抱きかかえられる……。プロデューサーさんが誰かに罵倒されてる……。プロデューサーさんに拒絶される……。……自撮りしてみましたけど……どうかな？。あっ、少しだけど、ちゃんと変わってる……。……もう少し練習したら、もっとスッと変わるかな……？
きっと頭をなでなでして,よくやったな
日菜子,日菜子祭り……なんて。日菜子、どうされちゃうんでしょう……♪。むふ……むふふ……♪。……日菜子のアドバイスも役立ったようでよかったです。まゆさんの妄想もやっぱり良いですねぇ。とっても可愛らしくて……むふ♪
まゆ,あら、二日分も……♪。うふ……日菜子ちゃんもまゆの載ってる雑誌買ってくれたんだ……嬉しいな。……さて、マフラーを編むコツ……。技術は一通り教えたつもりだけど……。……。……あっ！
日菜子,相手のことを思って……。使う人は……王子様……。王子様の背丈……首の太さは……。……うーん。……。……プロデューサーさんを参考にしましょうか
まゆ,……。……ライバルは作ってない……よね？。……もし、ライバルになっていたら。まゆと日菜子とプロデューサーさんの三角関係……。プロデューサーさんはまゆと日菜子ちゃんに迫られ、最後にどちらか一人を選ぶことになり……。……プロデューサーさんが指差した先は……。うふ……♪。……よし。日菜子ちゃん
日菜子,むふ……♪
まゆ,……日菜子ちゃん
日菜子,……あっ。まゆさん、書き終わりましたかぁ？
まゆ,はい……どうぞ♪
日菜子,ありがとうございます～
まゆ,それで……うふふ。まゆ、表情の切り替え、上手くなったんですよ？。消してっていったのに……！。もう……！。……。……うふ。でも、本当に楽しみ……♪
日菜子,むふ……まゆさんも妄想しちゃうんですねぇ。……。……相性が良い。……。……むふ。むふふ……♪
まゆ,うふ……♪。素敵なプレゼントをもらえましたよ……日菜子ちゃん……♪
日菜子,むふ……プレゼント、喜んでもらえてなによりです……♪。別に前々から用意していたものではありませんけど……でも、嬉しい……。このマフラーも……うん、プロデューサーさんに届けてみましょう。どんな反応をするのでしょう……むふ……♪
まゆ,喜んでもらえたんだ……よかった。それにしても、この最後のは……？。えい、えい。えいえい。……！。ああ、なるほど……うふ。日菜子ちゃん、かわいい……♪
日菜子,……本当に楽しいステージでした。夢の中みたいで……本当に……。まだ余韻に浸れるくらい……全部の夢が詰まっていたくらい……は言い過ぎですね。そう、言い過ぎなんです。……だから。どうぞ、まゆさん。日記です
まゆ,……まだ続けてくれるんですか？
日菜子,むふ……これは二人の秘密の日記帳ですから。これが最後の共演だったとしても……日記は続けましょう。……ううん。最後になってなりませんよねぇ……。日菜子の妄想してたことは全部叶ってませんよぉ……？
まゆ,……そうですね。まゆたちの妄想はまだまだ叶ってないことがいっぱいなんですから。これで最後になんてできませんよね……うふ
日菜子,むふ……♪。プロデューサーさん
モバP,おう、日菜子か、どうした？
日菜子,むふ……そろそろ暖かくなってくる頃ですけど……。これ、どうぞ
モバP,ん、マフラーか？
日菜子,はい。日菜子の手作りです
モバP,日菜子が！？
日菜子,……失礼ですねぇ
モバP,あ、いや。すまん
日菜子,……いいです。前に手芸が苦手とも言いましたし。でも、練習して……ここまで作れる様になりました。受け取って……くれますかぁ？
モバP,ああ、ありがとう
日菜子,むふ……♪
モバP,寒くなったときに使わせてもらうよ
日菜子,むふふ……どういたしまして……♪。プロデューサーさんへの想いをたくさんこめて。大切に使ってくださいねぇ
モバP,お……おう
日菜子,むふ……♪
モバP,……
まゆ,うふ……
モバP,お、いた。おーい、まゆー
まゆ,うふ……♪
モバP,……まゆー？
まゆ,うふふ……♪
モバP,……まゆ
まゆ,きゃっ！。あっ……ぷ、プロデューサーさん……！。いつからここに……？
モバP,ちょっと前からだな
まゆ,そ、そうですか……ごめんなさい、ちょっと妄想してて
モバP,妄想？
まゆ,あっ！な、なんでもないですっ！。それより、えっと……何でしょうか……？
モバP,ああ、えっとな――。……。日菜子とまゆ、似てきたな、互いに