初春,由良の門を渡る舟人かぢを絶えゆくへも知らぬ恋の道かな。うむ。和歌こそ日本の心よな
若葉,言葉など不要…数式が世を作る
初春,ふっ。無粋な奴め
若葉,現実から逃げるな
初霜,け、けんかは辞めましょう
初春,喧嘩？愚妹に世の理を導いているだけよ
若葉,妄言だ
提督,はいはいはいどうでもいいから本日の授業を始めっぞ
子日,ブーブー子日勉強きらーい
提督,日直ー挨拶。えーでは今日から私が皆さんの教育を受け持ちます。まずは昨日受けてもらったテストその結果を見て各自の学力を把握。それに合わせてお勉強をしていきましょう
初春,言うまでもない
提督,うんうん勉強できそうな顔してる…って数学２点理科５点。へ？
初春,その２枚はおかしい問題が意味をなしておらぬ。池の周りなど勝手に回らせておけばよかろうに
提督,マジか…まぁとりあえず次。若葉。数学９５点理科が９３点！！
若葉,当然だ
提督,そして国語が８点の社会が５点…
若葉,無駄知識だ。登場人物の気持ちなど作者に聞け
提督,お前ら合体しろよ！！
若葉,卑猥な話か？
提督,ちげーよ！。で、子日が……国語８点数学２点社会と理科が５点。いたよ！合体した奴いたよ！
子日,えへへへへ
提督,照れんな！いや、照れろ！そして自分の人生を恥じろ！
子日,国後に土下座したときにもう一生分恥じたよ？。あーんなちっちゃな子が子日より偉いなんて世の中間違ってるよね
提督,間違ってるのはお前の存在だよまったく。では最後に安心の初霜は～。うんうん全部８０点台全科目２位の安定感だ
初霜,そうですかありがとうござい名前さえ書いてたらな。えっ？
提督,まぁ４人しかいないから誰かはわかるけど…ほら
初霜,ふぁああああっ
若葉,初霜お前は少し注意が足りない
提督,お前は物事への興味が足りないからこれも足して二で割りたいな
若葉,胸囲が足りない？
提督,き！よ！う！み！。それで高校受験は４科目だからこの水準で行くと…。お前らみんなバカ校レベルだよ…
初春,馬鹿な。わらわのような才媛が
提督,はいはい受験が２科目なら才媛才媛
若葉,科目数は減らないのか
提督,敵性言語が減った分１科目減ったんだぞ
初霜,ううっ頑張らないと
子日,くっ。４科目だと…多すぎるぜ
提督,お前は科目とかいう問題なのか？
子日,テストなんて尺度で子日を測ろうとするのがおかしいんだよ
初霜,じゃあ何で測ればいいんですか？
子日,フォロワー数
しかし平均点約50点,初霜名前有り想定
子日,えへへ
提督,もうちょっとお前頑張れよ！将来やばいよ！
子日,だから勉強きらーい。子日月曜日に怯える奴隷になんてならないもんテストなんて関係ないよ
提督,じゃなにになるの？
子日,山賊かなー
若葉,子日よ。せめて海での経験を生かせ
初霜,パイレーツオブカリビアンいいですね
子日,毎日略奪しに遠征はもう飽きたよぉ。一つのところに住みたいなー
初春,ふむでは盗賊というのはどうじゃ
子日,ねずみ小僧だとお金が自分のものにならない
若葉,義賊か…悪くない
子日,ただ働きは嫌だよ？
若葉,必要経費という言葉がある
子日,豪遊した余りを捨てる感覚でいい？
初春,そもそも海賊だからと言って色々な場所に冒険しなければいけないわけではなかろう
子日,ホント？
初春,藤原純友は瀬戸内に覇を築き、己の栄華を立てた
子日,そうなんだーじゃ子日バイキングになるよ！
初霜,バイ！？
若葉,大井！？
初春,ふ、不埒な
ピンク髪は,略
若葉,社会はなんとなくわかってきた。つまり一生、足を踏み入れることのない国の資源や歴史や鉱物など。無駄な知識を延々と覚えされられる苦行ということだな。苦行は得意だ。女性が知らん友達の話を延々としてくるのに対応する感覚でいいのか。だが国語はいかん。興味のない人の話を延々としてくるのを我慢していると。ねぇちゃんと聞いてる！？と半切れされる。面と向かっていても分からない相手の気持ち文章で分かるわけがない
提督,だがな国語が５点とかだとろくな高校に行けないぞ？
若葉,問題ない
提督,学歴がないと大変。いつまでも２４時間働ける若さはないんだ
若葉,大丈夫だ。女には奇跡の作戦がある。ところで年収はいくらだ？
提督,自分の年収？そらまぁ提督だから〇〇〇〇万くらいは
若葉,…ATMを召還する作戦ばっちり。よし、届かないからちょっとかがんでくれ
提督,キャア汚される
若葉,大丈夫先っちょだけ先っちょだけ
提督,何を入れる気かな。理科は得意のはずだろうまったく生殖とはおしべとめしべが
若葉,舌のつもりだった。まさか下の話と思われるとは。セクハラか
提督,うむ否認する
若葉,それは大丈夫だまだ
提督,？。将来の夢は？
初霜,…お嫁さん
提督,初霜はかわいいなぁ
初霜,ふわっ
提督,かわいいし勉強はできるしいいお嫁さんになれるぞー
初霜,えへへえへへ
初春,ふふふほほえましいのぉ。未来のわらわはそうじゃな。秘書艦としての経験を活かし社長秘書というところであるか
提督,…実のところ子日よりお前のほうが社会生活になじめるか心配
初春,ぶ、無礼な！！
提督,俺、日常生活で無礼って単語聞いたことないよ
若葉,初春はガラパゴスな存在だ表に出すと死ぬ
初春,ふっ。戯言を
提督,いや、これマジのやつだからな？。そのままだとガチで表出たら生きていけないぞ
初春,え？
初霜,困ったことがあったら相談してくださいなんでも力になります
子日,子日だってできることはするよ…だから頑張って
初春,あのーそのーえ？え？。ま、まさかとは思うが…。本当にヤバい？
全員,うん
初春,……。え？。こ、このたわけよりもわらわの生活能力が低いと
提督,思ってる
若葉,子日はどうにか街の片隅でも生きていけそうだ
子日,ネズミじゃないよ子日だよ！
初霜,でもその…言いにくいのですが…その
提督,初霜！みなまで言うな
初霜,す、すいませんつい口が
初春,。だがわらわは無口でもたわけでもあわてんぼうでもないぞ
提督,まずその一人称の時点でちょっと
初春,…世間は厳しいかえ？
提督,たぶん
初春,それが理か…。それなら…おぬしがよければ…養わせてやってもよいのじゃ…ぞ？
提督,ニート志望は雪のほうで間に合ってます
初春,阿呆！！違うわぁボケぇ！！
提督,痛い痛い痛い
若葉,そうだぞ妾も立派な仕事だ
子日,愛人顔！愛人顔！
初春,
提督,気をとりなおしていこう。では問題です関ケ原の戦いで東軍の大将は徳川家康西軍の大将は子日ー
子日,聖徳太子
提督,時空超えすぎ
子日,子日ねー歴史でわかんないときは聖徳太子って書くの
若葉,空欄で出すよりかは良い…合理的だ
提督,真似すんなよ？
子日,理科だとアルカリ性って書くなー
初春,なるほど
提督,では第二問大気が物体におよぼす圧力を何といいますか
初霜,重力？
提督,ぶっぶー
若葉,重力プレッシャー
提督,……ぶっぶー
初春,重力同調圧力
提督,……
子日,重力マウンティング
提督,……あのさぁ。もうちょっと真面目に答えようよ
子日,だって～正解しても受けられる利益がなければ人の行動意欲は刺激できない
初春,千早ぶる神代もきかず子日顔からくれなゐに頭冴えるとは。もっともじゃな何が悲しくて食塩水の濃度など
提督,んだと？こっちだって無給で何が悲しくて
初霜,はわわみんな仲良く
若葉,しかたない…今脱ぐから待っていろ。パンツだ。不服か……案外傷つくものだな。では初霜お前が脱げ。なるほどだがブラはしていない申し訳ない。なに！ま、まさか靴下かそれは少し恥ずかしいな。ではやはりブラか
子日,子日はしてるよ！
若葉,よし脱げ
提督,そうだな…俺の求めるご褒美は。子日が一日５時間勉強してくれることかな
子日,よっしゃ脱ごう
初春,やめんかたわけが
提督,わかったじゃあ変える俺の願いは…。とーくーいーかもーくまで下がってる！？
初春,お主の
若葉,せいだ
提督,えっだってただ子日に一日５時間勉強をさせることが望みって言っただけで。見張りと監督頼んだだけじゃん
初春,それがどれだけの苦労か
若葉,自分の勉強おろそか
初春,しょぼい言うな
若葉,子日に笑顔を忘れさせるほど追い込んだ
子日,ふははははは世界が落ちてくるぅうううう
初春,元がな
若葉,１０何年怠けてきた奴が２か月頑張る均すと平均以下
提督,そして初霜も名前は書いたが点数が
初霜,申し訳ありません…
提督,ま、大丈夫なんだけどね
初霜,え？
提督,えっと写真撮ろう
初霜,写真ですか
若葉,？
提督,いいからいいからさて子日を中心に、みんな笑って
子日,子日センター？
提督,そうそう１たす１は～じゃ次子日着替えて。和服になってはい、もっと表情を真面目に。じゃ撮るよ～ハイチーズ
子日,……なんの写真だったの？。？子日７０点も取ってないよ？
提督,取ったじゃん初霜が。最初のテストから７０点いやーよく上がったなぁ
初霜,いやそうですけど
初春,どう見てもセンターの奴の話だと思うじゃろ
初霜,それに４人中の平均点は…
提督,写真に写ってる人物のテスト結果。嘘はないよ
初霜,大人って…汚い
提督,この策謀こそが大人の知恵。諸君これをもって私の最後の教えとしたまえ。来週からは提督業専念だなHAHAHA！。誰だ…密告したのは
初春,HA
若葉,HA
子日,HA!
初霜,これからもよろしくおねがいします！