マスター,ああ、昨日来たお客様、天真くんのお友達の子がね、練習してたんだよ。ずいぶん熱心に練習していたものでね、聞いている内にツボにハマってしまったようだ。サタニキアタァイム…！
ガヴリール,いや、もういいっスよ
マスター,あはは
ガヴリール,あーバイト疲れた
ヴィーネ,お疲れさまガヴ。もうすぐ晩御飯できるからね
ガヴリール,サンキューヴィーネ……そういや今日さ、マスターが
ヴィーネ,サタニキアタァイム…！
ガヴリール,⁉︎
ヴィーネ,あ、ごめん！マスターがどうしたの？
ガヴリール,ヴィーネこそどうしたの、その、それは
ヴィーネ,うん？ああ、今日サターニャがずーっと練習してたから移っちゃったかな？。……サタニキアタァイム…！
ガヴリール,もういいって
ヴィーネ,えへへ
タプリス,ぐぬぬ……悪魔め……
ガヴリール,お、タプリスじゃん……どうした？何かあったのか？
タプリス,天真先輩……！実はですね、悪魔から精神攻撃を受けてしまいまして……！
ガヴリール,精神攻撃？……まさか
タプリス,サタニキアタァイム…！
ガヴリール,！
タプリス,あぁ！私、なんて事を！さ、ささ、さ……
ガヴリール,タプリス⁉︎おい、しっかり
タプリス,サタニキアタァイム…！
ガヴリール,⁉︎
タプリス,すみません天真先輩！私もう帰りますっ！
ガヴリール,お、おう
委員長,サタニキアタァイム…！
ガヴリール,⁉︎。委員長⁉︎それって……！
委員長,あ、天真さん⁉︎聞かれちゃった⁉︎
ガヴリール,それってサターニャの……
委員長,うん、胡桃沢さんの練習に付き合ってたら耳に残っちゃって。どんなポーズと相性がいいか研究してたみたい。サタニキアタァイム…！
ガヴリール,もういい……すごいキレの良い動き！。サターニャのやつ、先に帰ったのか
ラフィエル,サターニャさんがどうかしましたか？
ガヴリール,あー……いや、なんでもない
ラフィエル,そうですか……あ、そうだ、ガヴちゃんガヴちゃん！
ガヴリール,あん？なんだよラフィ
ラフィエル,サタニキアタァイム…！
ガヴリール,⁉︎。え、ちょ、何⁉︎え、なんで⁉︎
ラフィエル,おや？思っていたのと違う反応ですね？
ガヴリール,いやいや、どんな反応が正解とか知らないし……つーかそれ
ラフィエル,はい！サターニャさんが練習されていたので、つい見入ってしましました！。サタニキアタァイム…！……完コピですっ！
ガヴリール,すごいなお前も！。なんなんだよ、まったく皆そろって……。……。いや、やらないぞ私は……！。……。寝る！。あぁぁああぁああぁ！！！！！！
サターニャ,おはようガヴリール！今日も朝から眠そうね！ネトゲ？のやり過ぎかしら？
ガヴリール,……チッ
サターニャ,あら？今日はいつにも増して無愛想じゃない！何か嫌な事でもあったの？
ガヴリール,……
サターニャ,なんだか今日のガヴリールになら勝てそうな気がするわ！なんの勝負がいいかしらね！。ふふふ……覚悟して待ってなさい！それじゃまた！
ガヴリール,やらないのかよ！
サターニャ,⁉︎
ガヴリール,サタニキアタァイム…！。って！！！！。やらないのかよ！！！！！！