審判,黒森峰フラッグ車行動不能！大洗の勝利です！
小梅,あーみほさんはやっぱり強いなぁ。練習試合とはいえまた負けちゃうなんて。
エリカ,……少し一人になるわ。片付けお願い。
小梅,あ、隊長！わかりました。エリカさん大丈夫かなぁ。
みほ,え？逸見さんが？
小梅,私心配で……どうしたらいいか……。
みほ,うーん……。
小梅,隊長になったエリカさんはきっと誰にも頼ることができずに苦しんでる。でもみほさんにならエリカさんも相談できると思うんです。
みほ,でも私……逸見さんに嫌われてるし……。
小梅,そんなことないですよ！エリカさんはみほさんのこと尊敬してます！確かにちょっとキツいところはあるかもですが……。
みほ,そ、そうかな？
小梅,お願いします！みほさんしか頼れないんです！
みほ,……わかった。ちょっと自信ないけど、やってみるよ！
小梅,あのテントにいるはずだよ。
みほ,わかった。ここで大丈夫。行ってくるね。
小梅,はい、エリカさんをお願いします。
みほ,逸見さん？私、みほだけど……入っていいかな？。……入るね。
エリカ,何しにきたのよ。
みほ,逸見さん、悩んでるみたいだったから……相談にのれればと思って。私も逸見さんの気持ち、わかるから。
エリカ,あんたになにがわかるっていうの！？
みほ,わかるよ。私もお姉ちゃんのことが大好きだから。
エリカ,な、何で泣いてるのよ。
みほ,ごめんね。なんだか昔を思い出しちゃって。
エリカ,近づかないで！
みほ,辛いよね。周りから比べられるのも、自分で比べちゃうのも。……勝てるわけないのにね。
エリカ,触るな……！
みほ,大丈夫だよ。私はエリカさんが凄い人だってこと、ちゃんと知ってるよ。いいんだよ、我慢しなくて。今は私しかいないから。
エリカ,……ありがとう。
みほ,もう大丈夫？
エリカ,ええ、でももう少し、このままでいさせて。
みほ,いいよ。気が済むまで一緒にいるから。
エリカ,……教えてもらえる？あなたはどうやってこれを乗り越えたの？
みほ,……私はね、乗り越えられなかった。お姉ちゃんが庇ってくれてたから戦車道はやめなかったけど、それでも色んなことから逃げたよ。
エリカ,……ごめんなさい。
みほ,ううん、エリカさんには嫌われて当然のことをしたと思ってる。私こそ逃げ出して、ごめんなさい。
エリカ,確かに嫌いだったわ。西住を名乗っておいて西住流とはほど遠いあなたが。それでも隊長に認められて副隊長になったあなたが。
みほ,うん、そうだね……。
エリカ,でもねみほ、同時にあなたが好きだった。尊敬してた。自分でもよくわからないけれど、それでも好きだってことはわかってた。
みほ,エリカさん……。
エリカ,だから次は私があなたを支えてあげる。逃げ道になってあげる。辛いことに立ち向かえるように。
みほ,うん。……嬉しいな。私もね、エリカさんのこと、好きだよ。強くてまっすぐで……憧れてた。
エリカ,幻滅した？
みほ,そんなわけないよ！でも、一緒にいたいって、支えてあげたいって思うようになった。
エリカ,みほ……。
みほ,エリカさん……。
小梅,隊長、お取り込み中すみません！
エリカ,ど、どうしたの？
小梅,は、はい！もうそろそろ撤収の時間なのでお声かけしました！
エリカ,わかったわ。すぐに準備する。
小梅,お願いします！みほさん、人が来る前に行きましょう。
みほ,は、はいぃ！
エリカ,みほ、また今度ね。
みほ,う、うん。
エリカ,みほ。今度は私の勝ちね。