店員,こちらの席にどうぞー。ご注文が決まり次第お呼びください。では、ごゆっくりー
高木さん,わぁ。色々メニューあるねー
西片,そ、そうだね。
高木さん,どれも美味しそうで悩むなぁー
西片,うーん。僕も悩むなぁ
高木さん,西片はどれにするか決まった？
西片,うーん、このショコラホットケーキってやつにするよ。
高木さん,へー。それも美味しそうだね
西片,高木さんは？
高木さん,じゃ、私はこの苺がいっぱい乗ってるホットケーキにするよ
西片,へー。美味しそうだね。じゃ、店員呼ぶね
高木さん,うん、西片よろしく。
西片,すいませーん
店員,ご注文お伺いいたします。
西片,このショコラホットケーキ1つとえ、えーとこの苺がたくさんのってるやつ1つください
店員,すいません。苺のやつとはどちらですか？
西片,えー、この、店長オリジナルホットケーキ~苺の味はキ、キスの味~ってやつです。
店員,かしこまりました。では少々お待ちください。
高木さん,あはは。西片、恥ずかしがりすぎだよー
西片,も、もしかしてこれを言わせたくてこのメニューしたんじゃないよね？
高木さん,ふふふ。さぁー
西片,･･･
高木さん,楽しいよ。
西片,な、何が？
高木さん,西片をからかうの
西片,前から思ってたけど、た、高木さんって人の心が読めるの？
高木さん,あははは。本気で言ってる？
西片,だ、だって！なんか、僕、頻繁に心読まれてる気がするよ。
高木さん,あははは。たまたまだよ
西片,･･･。
高木さん,そうだねー。たまたまじゃないかも。
西片,な！な、なんで、僕の考えてることが分かるのさ！
高木さん,うーん、私ってもしかしたら心が読める超能力が使えるかもしれないなー
西片,え、、？
高木さん,西片限定だけどね
西片,な、なんだよそれ！
高木さん,あはははは。ふふふ
西片,な、何？
高木さん,いや、何か勝負しかけてきそうだなーって思って
西片,･･･。じ、実はそうなんだよ！面白い勝負を思いついてね！
高木さん,へぇ、どんなの？。えええ。どーしよーかなー
西片,た、高木さん心読めるんなら余裕でしょ？
高木さん,でもそれって西片が違うって言ったらハズレになるから不公平じゃない？。ふふふ。
西片,僕が嘘つかないって言ってもだめだよね？
高木さん,うーん、どーしよかなー。ふふふ。
西片,た、高木さん、僕が絶対嘘をつかないって約束してもだめ？
高木さん,ふふふ、しょーがないなー。じゃ、勝負してあげるよーー。
西片,ほんとに？
高木さん,うん、何も思いつかない西片を見てるの可哀想に思えてたきたからねー
西片,ぐっ、
高木さん,じゃ、今からスタートだよ
西片,おっけー
高木さん,西片ー。
西片,な、なに？
高木さん,･･･
西片,･･･。な、なに
高木さん,･･･
西片,･･･
高木さん,西片ー。目逸らすのはナシじゃない？
西片,･･･な、なんで
高木さん,心読む対決なのに、目逸らしてたら何考えてるか分かんないよ。心読まれない自信があったから勝負しかけてきたんだよね？じゃあ、しっかり目を合わせてくれないと勝負から逃げてるってことになるんじゃない？
西片,･･･、わ、分かったよ。
高木さん,･･･
西片,･･･
高木さん,･･･
西片,･･･
高木さん,ふふふ
西片,な、な、なに？
高木さん,なんでもないよー笑。･･･
西片,･･･
高木さん,･･･
西片,え、
高木さん,読めた！読めたよ！西片！
西片,え。
高木さん,今、西片は。･･･た、高木さんってよく見ると可愛いな･･･って
西片,なっ！。そんなこと思ってないよ！
高木さん,え？。ふふふ。私の勝ちだね
西片,なっ、ちょ、ちょっと待って
高木さん,うんー？何かいい訳があるのかなー
西片,今のって心読んだっていうか誘導されただけじゃ･･･
高木さん,ふふふ。西片。言葉っていうのはね思いなんだよ。思ったことしか言葉に出ないものなんだよ。西片はそんなこと思ってないよ！
西片,･･･。
高木さん,まだ、反論があるなら聞くよ？
西片,ぼ、僕の負けだよ。。
高木さん,ふふふ。じゃ、罰ゲームどーしよっかなー
西片,･･･。出来るやつにしてよ。。
高木さん,じゃ、西片が頼んだショコラホットケーキ1口ちょうだい
西片,え、それだけでいいの？
高木さん,うん。いいよ。もしかして、ハグとかの方が良かった？？
西片,なっ、そんなこと思ってないよ！
高木さん,ほんとにー？嘘じゃないよねー？嘘つかない約束だもんね？西片は約束破らない男だもんねー？
西片,うっ。。
高木さん,うーん？
西片,･･･
高木さん,沈黙は肯定ってお母さんが言ってたよ？
西片,は、バグとかになるのかな？って思っただけでハグしたいとかはほんとに思ってないよ！！
高木さん,ふーん。西片はさ、私が西片とハグしたいと考えてると思ってるの？
西片,そ、そんなこと思ってないよ！
高木さん,でも、私が罰ゲームでハグしてなんて言ったら私が西片とハグしたいってことになるよね？
西片,そ、そうなるのか。で、でも、じゃ、じゃあ今朝は
高木さん,うーん？
西片,も、もういいじゃん！この話は！
高木さん,まあ、西片の顔が噴火するまえにあやめとっこかな笑
西片,そんな、真っ赤じゃないから！！
高木さん,あはははは
西片,ぐっ。。
店員,お待たせしましたー。ショコラホットケーキと店長オリジナルホットケーキ~苺の味はキスの味~になります。
高木さん,あ、来た！
店員,ごゆっくりどうぞー
高木さん,いっただきまーす
西片,い、いただきます
高木さん,うーーん！おいっしーーー
西片,･･･
高木さん,西片、食べないの？
西片,た、食べるよ！。め、めちゃくちゃおいしい。。
高木さん,ふふふ。ほんとに美味しそうだね
西片,あ。た、高木さん。1口あげる約束だったし、はい。え？、。い、いらないの？
高木さん,欲しいよ
西片,え、ならなんで･･･
高木さん,･･･。やっぱりまだ西片には分からないかぁ。
西片,え？
高木さん,あーん
西片,え！あの、その、あーんしろってこと!?
高木さん,恥ずかしいからはやくしてね
西片,む、む、むりだよ！
高木さん,なんで？
西片,なんでって、は、恥ずかしいし
高木さん,恥ずかしくなきゃ、罰ゲームじゃないじゃん
西片,･･･。で、でも
高木さん,私だって恥ずかしいんだからはやくしてね。
西片,･･･
高木さん,西片。まだ？こうしてるの恥ずかしんだけど。。あっ！口移しでもする気かなー？
西片,く、く、くちうつっ！、す、するわけないだろ！！
高木さん,あははは。西片ー？
西片,わ、分かってるよ。い、いくよー
高木さん,あーん
西片,･･･。は、はい、ど、どーぞ
高木さん,･･･。ほんとだー、すごく美味しいねー、そのホットケーキも
西片,そ、そりゃあー、よかったよ
高木さん,ふふふ。西片顔真っ赤だよ？
西片,ぐっ。、
高木さん,はー、ドキドキしたー
西片,･･･、え？
高木さん,うん？
西片,高木さんもドキドキしてたの？
高木さん,そりゃ、あーんされるのなんて初めてだしドキドキするよー
西片,で、でも、ぼ、僕のことからかってくるくらい余裕あったじゃん
高木さん,バカだなぁ。西片は。余裕がなかったからからかってたんだよ
西片,･･･え？
高木さん,まあ、西片もそのうち分かるよ
西片,･･･、べ、別に分からなくていいよ。。
高木さん,ふふふ。そっか
西片,そ、そうだよ！
高木さん,･･･。そうだ。お返しに私の苺、西片にあげるよ！
西片,え、、い、いらないよ！
高木さん,遠慮しなくていいよー
西片,ほ、ほんとにいらないんだってば。おなかいっぱいだし。
高木さん,ほんとにおなかいっぱいなの？
西片,う、、うん･･･
高木さん,西片ー？嘘をつかない約束だよね？ホントのホントにおなかいっぱいなの？
西片,ぐっ。ご、ごめん、お腹はいっぱいじゃない、、かも、しれない。。
高木さん,じゃあ、なんで断るの？
西片,だ、だって。。あ、あーんされるのなんて、恥ずかしくて無理だし。。
高木さん,･･･。あーんするなんて言ってないんだけどなぁー
西片,えっ！？
高木さん,そんなに、あーんしてほしいの？？笑笑
西片,そ、そんなんじゃないから！！！
高木さん,あははは
西片,くっ
高木さん,まあ、苺はあげるよ。ここ置いとくね
西片,あ、ありがとう。
高木さん,どういたしまして
西片,じゃ、じゃあ、いただきます。。
高木さん,どうぞ。
西片,お、おいしい。。
高木さん,でしょー！すごく美味しいんだよこの苺！
西片,ほんとに美味しいよ。
高木さん,ふふ、そんなに言ってくれるとあげたかいがあったよー。
西片,こんな、甘くて美味しい苺がこの世にあったとは。。
高木さん,あははは。大袈裟だよー
西片,でも、ほんとに美味しかったよ。ありがとう。高木さん。
高木さん,いやー、嬉しいなー、西片がそんなに。私のキスを喜んでくれるなんて
西片,え？･･･き、きす？
高木さん,そ、キス
西片,ええええ。ど、どういうこと？
高木さん,さあ、どういうことでしょう
西片,･･･
高木さん,どういうことか分かった？西片。
西片,で、でも、それでもた、ただの間接キスじゃん！
高木さん,え？
西片,高木さんは渡す前にこの苺に、そ、その、キ、キスをして僕に食べさせたってことでしょ？
高木さん,あはははは
西片,え？
高木さん,西片そんなに、私と関節キスしたいの？
西片,そ、そんなわけないじゃん！！。･･･。苺の味はキスの味･･･
高木さん,あれは私の苺だったから私のキスの味だってことを言っただけなんだけどなぁ
西片,なっ！
高木さん,あはははは
西片,ま、紛らわしいこと言わないでよ！！
高木さん,西片が勝手に勘違いしたたけだよー笑笑。ふふふ。もう一個食べる？
西片,もう、いらないよ！
高木さん,あははは。照れてる
西片,う、うるさいなぁー
高木さん,あー。美味しかったぁ
西片,ごちそうさま。。じゃ、行こっか
高木さん,うん。
店員,1400円になります
高木さん,私が出すよ
西片,ちょ、ちょっと待ってよ。僕に出させてよ
高木さん,えー、いいよ。ホットケーキ食べたいって言ったの私だし
西片,これくらいは僕に出させてよ。今日はデートなんだから
店員,1400円ちょうどお預かりします
高木さん,西片。ありがとうね
西片,いいよ。
店員,ありがとうございましたぁー
西片,じゃ、次はどこいこっか？高木さん
高木さん,え、えーとそうだね。どこ行こっか。あはは
(西片もさっきはしぶしぶ,デートでいいよ
西片,･･･木さん！高木さんってば
高木さん,えーと、な、なに？
西片,珍しいね。高木さんがボーッとするなんて。。
高木さん,あはは、ちょっと考え事をね。･･･
西片,高木さん。次さ、あれ行かない？
高木さん,え？どこ～？