高木さん,西片っ
西片,あぁ、高木さん
高木さん,どうしたの？悩んだ顔して
西片,いやぁ…高校受験いやだなぁと思っ…。何言ってるんだ！こんなこと言ったらまた高木さんにからかわれてしまう…！
高木さん,私もやだなー
西片,えっ
高木さん,だって、西片と別々になっちゃうし
西片,っ…！
高木さん,からかえなくなるからね
西片,な、なんだよ…
高木さん,顔赤いよ
西片,あ…暑いんだよ…。…。た…高木さんは…どの高校行きたいの？
高木さん,気になるの？
西片,へっ？！い、いや！ただ…その…なんとなく…
高木さん,西片はどこに行きたいの？
西片,オレはちょっと先の中央高校かな…
高木さん,へー普通だね
西片,べ、別にいいだろ！
高木さん,…私は本土の〇〇高校かな
西片,えぇ！！中央の方が近いのに…
高木さん,あれぇー？一緒がよかった？
西片,い…いや！そんな…ことないよ…
高木さん,…。ま、西片、私より頭悪いから一緒の高校なんて無理だねー
西片,は…はぁぁあ！？そ…そんなことないし！！
高木さん,じゃあ西片、勝負しようよ
西片,えっ…い、いいけど…
高木さん,西片が私の行きたい高校受かったら西片の勝ち。西片が落ちたら私の勝ち。勝った方がなんでもいうこと聞くっていうのはどう？
西片,そ、そんなおおごとで勝負するのかい…
高木さん,あれぇ～？さっきは強がってたのに負けるのが怖い？
西片,そんなことない！！…じゃあ受けるよ！！
高木さん,ふふふ、楽しみにしてるよ、西片
西片,あぁ～なんてことを言ってしまったんだ。〇〇高校なんて、一人暮らしかギリギリ船通学レベルじゃないか…なんてお母さんに説明しよう…。ん…待てよ、そもそも高木さんが受験に落ちる可能性だってあるんじゃないのか…その時はこの勝負どうなるんだ…
高木さん,西片っ
西片,わぁ！もう、驚かさないでよ
高木さん,また悩んでるね
西片,ま…まあね…。誰のせいだと思ってるんだ…！。ねぇ高木さん、勝負のことなんだけどさ…。高木さんが…もしもの話なんだけど、落ちたらどうなるの？
高木さん,んー。それだったら西片の勝ちかな？
西片,この勝負、めちゃくちゃ良くないか？仮に俺が〇〇高校落ちたとしても中央はいけるだろうし、高木さんが勝手に落ちてくれたら俺の勝ち…悪くないな…いやでも、落ちて欲しいわけでもないんだけど…
高木さん,今、私に受験失敗して欲しいって思ってるでしょ
西片,そ、そんなこと思ってないよ！
高木さん,ケラケラ冗談だよ
西片,またからかわれた…。高木さんはなんで〇〇高校を選んだの？
高木さん,なんでだと思う？
西片,島から出たいのか？いや、そんな簡単じゃないはず。ということは都会に憧れてるのか？新しいファッションとか流行とかに憧れてるのかな。〇〇高校といえば…特に特化してることもないし…あーなんだ！
高木さん,はい時間切れー
西片,えぇ！！
高木さん,なにしてもらおっかなー
西片,罰ゲームあるの！？
高木さん,もうこのやり取り何回もしてるんだから、言わなくてもわかるでしょ？。じゃーねー、受験勉強毎日一緒にしよ
西片,えぇ！毎日！？
高木さん,そ、毎日。嫌だった？
西片,い、嫌じゃないけど…
高木さん,けどー？
西片,い…っ！なんでもないよ！
高木さん,ふふ。ねえ、西片
西片,な…なんだよ
高木さん,一緒に頑張ろうね！
西片,っ…！
高木さん,顔赤いよ？
西片,なんでもないよ！。あーっ！！！明日だー！！だめだ、このままじゃ…。ん、高木さん…。…もしもし。よ…よぉ、どうしt。う…うん、そうだね。…っ…な、なににだよ…。う、うん…。高木さん…
高木さん,あ、西片、おはよ
西片,高木さん、おはよう
高木さん,…
西片,…
高木さん,緊張するね
西片,お…オレにとっちゃこんなの…なんともないけどね
高木さん,…震えてるよ？
西片,寒いんだよ
高木さん,…ねぇ西片
西片,ん？
高木さん,私怖いな
西片,えっ。高木さんが怖いだなんて。初めてかもしれないぞ
高木さん,ふぅー
西片,高木さん。高木さんなら大丈夫だよ！
高木さん,！
西片,オレと一緒にずっと勉強したじゃないか！高木さんなら大丈夫だよ！
高木さん,西片…
西片,だから…自信持って！。…ん？俺なんかすげえ恥ずかしいこと言ってね？。…
高木さん,…
西片,…っ。あ、あの！
高木さん,西片
西片,んっ
高木さん,一緒に受かろうね
西片,…う、うん…
高木さん,じゃあ、私、こっちの部屋みたいだから、終わったらまたね
西片,またね高木さん…。うわあああああああああ！！。やってしまった……落ちた、落ちた……。あぁ…高木さん…。中央高校は受かってたのか…あぁ…でも高木さん…。…高木さんだ…。辛いなあ…
高木さん,あ、西片、やっときた
西片,…
高木さん,…。あのさ西片。勝負覚えてる？…西片の勝ちだよ
西片,え…。それって落ちたってことなのか？俺が始めて高木さんに勝ったのか…嬉しいような悲しいような…
高木さん,西片はどうだった？
西片,ダメだった…
高木さん,…そっか
西片,中央高校は受かってたけど…
高木さん,西片も落ちたなら、この勝負引き分けだね
西片,え、えぇーー！！
高木さん,ふふふ。ねぇ西片
西片,な、なんだよ改まって
高木さん,次もクラス同じだといいね
西片,えっ…
高木さん,じゃあまた高校でね
西片,う、うんまたね…
高木さん,なんてお母さんと学校に断ろうかな