P,あ、ほら、凛！今のところ見てたか？
凛,……ただの端役だよ
P,いやぁ……良かったなぁ
凛,大袈裟だなぁ
P,やべ、涙出てきた
凛,……
P,グラビアの仕事あるんだけど……だめかな？
凛,ううん、大丈夫だよ
P,そうか？こういうの苦手なら断っても……
凛,別にかまわないけど
P,そうか……ならいいんだ
凛,なんでそんなに気にするの？
P,いや、お前はこういうの苦手そうだからさ。お前はよく人に気を使うから、ホントは嫌じゃないかと思って
凛,……そうかな
P,そうだ。……楽しくやっていかないと、アイドル目指してる意味がないだろ？
凛,……うん、そうだね……！
P,今日は雑誌のインタビューを受けに街まできた訳だが……
凛,うん
P,ま、写真を一枚載せられるくらいで、ベストショットを撮らせてやるぞとか考えずに気楽にやろう！
凛,……余計プレッシャーだよ、それ
P,そ、そうか。ごめん。でも、凛はちょっと笑うだけでも可愛く映るんだけどなあ
凛,……そ、そう？。かわいい……
P,そうそう、ちょっと笑ってみてくれ
凛,……こう？
P,うーん、まだ固いな
凛,……こう、とか
P,おっ、あそこにいる娘、アイドルにいいかも！
凛,
P,いたたたたごめんごめん。やったぞ、凛！CDデビューだ！
凛,ほんと？
P,ああ。何とか話がついて……これもお前の実力のおかげだ
凛,そんな、プロデューサーのおかげだよ
P,謙遜するなよ、俺はちょっぴり片棒を担いでるだけさ。まぎれもない凛の力だ
凛,……そうかもしれないね、そう思うようにする
P,ああ、まずは自信つけなくちゃな
凛,……プロデューサー
P,ん？
凛,やったね
P,……ああ！。……
凛,……まだ、泣くようなシーンじゃないんだけど？
P,いや、凛もここまできたんだなあ、って
凛,……ふふ、まだまだこれからだよ
P,そうだなあ……
凛,うん、了解。私は、一人でもやってけるから
P,おっと、悪い！電話切るな。仕事頑張れよ
凛,うん、頑張る。そっちもね。……はぁ。いらっしゃいませ……って、プロデューサー？
P,あれ、凛？なんでこんなところに
凛,それはこっちの台詞だよ。ここは私の家なんだ
P,そうなのか、何かイメージと違ったなあ
凛,……それ、どういう意味？
P,い、いや！特に意味はないです
凛,……ま、いいけど。今日、用事あるんじゃなかったの？
P,ああ、今時間あったから寄ったんだ
凛,私の誘いを断ったのに？
P,よ、夜に用事があるんだって！
凛,……会いにきてくれた、とかじゃないんだ
P,で、だ。花を買いに来たんだが
凛,お花？
P,まぁ、ここ花屋だしそれしかないだろ
凛,誰に…………？
P,えっ
凛,遅いな、プロデューサー
P,おー、おまたせ
凛,おかえり
P,ふぅ、寒い寒い。遅れてごめん。結構並んでてな
凛,お疲れ様、これケーキ？
P,そうだよ
凛,ん、じゃあ切り分けるね
P,ありがとう、頼む――というか、お前、俺なんかとクリスマスを迎えてよかったのか？
凛,……プロデューサーこそ、他のアイドルとかと一緒に過ごせばよかったんじゃないの
P,呼ぼうとしたけど、お前がどうしても二人がいいって言うからやめたんじゃないか
凛,……そうだけど、さ
P,何で二人じゃないとダメなんだ？人数多い方が楽しいと思うけど。はっ……お前、まさか仲悪いとか――
凛,そんなんじゃないよ、ばか。……ほら、切り分けたよ
P,あ、ああ……
凛,はい、これ
P,ありがとう。それじゃ、凛……メリークリスマス
凛,……メリークリスマス、プロデューサー
P,蘭子もCDデビューが決まったんだ！杏もレギュラー番組が入った
凛,そうなんだ。よかったね
P,これから忙しくなるなあ……！
凛,……ね、プロデューサー
P,ん？
凛,一つ、約束してくれるかな
P,いいけど、何だ？
凛,これからお互い忙しくなって、別々の時間が増えるかもしれないけど。何があっても、私たちはずっと、一緒。――約束してくれる？
P,何を当たり前のことを
凛,……もう。約束しないと意味がないんだよ。はい、ゆびきり
P,ああ、わかった。凛、お前好きな人とかいないのか？
凛,きゅ、急に、何？
P,いや、恋とか……した方が演技にも良い影響が出るらしいってたまたまネットで見つけてさ。今度の映画の主演は凛だろ。だから、な
凛,……ネットの情報なんてあてにならないよ
P,そ、それもそうだな。忘れてくれ
凛,……。いるよ
P,え？
凛,好きな人、いる
P,……
凛,……っ。……アイドル、業
P,ははっ、そりゃ人じゃなくて物だろ
凛,そう、だね
P,まぁ、そういうストイックなところは凛の良いところだけどな。俺は、好きだぞ？
凛,……うん……あり、が、とう……
P,り、凛？。どうした幸子、緊張か？
幸子,いいいいえ！カワイイボクが緊張するはずないじゃないですか
P,はは、足が震えてるじゃないか。やっぱり初ライブはドキドキするか？
幸子,ち、ちょっと昨日ランニングしすぎただけですので！！ご心配なく！
P,大丈夫。先輩が先にやってきてくれるし、お前ならきっとやれる。今まで、ちゃんとレッスンしてきただろ？泣き言言わずに。お前はスゴいやつだよ
幸子,ふ、フン。やっぱりプロデューサーはボクがいないと、だ、ダメのようですねぇ……？
P,幸子たちがいての俺だからな。ほら、戻ってきたぞ？
凛,ふぅ……お疲れ様、やってきたよ
P,お疲れ様、いつも通りよかったぞ。……よし、出番だ、行ってこい！
幸子,ははははは、はい
P,お、おい。大丈夫か？
幸子,ふ、ふふふ、ボクはカワイイ大丈夫に決まってますよ！
P,何かおかしくなってるぞ
凛,……ねぇ
幸子,は、はいィ！
凛,積み重ねた努力があったから、今ここにいるんでしょ。それに、もしも失敗して、ファンがみんな帰っちゃっても、プロデューサーが、私たちが……。あなたを見てる。だから、緊張せずに頑張って。今度はあなたが、プロデューサーを支えてあげる番だよ？
幸子,…………は、はい
P,幸子、深呼吸だ深呼吸！
幸子,！……ｽｩｰ、ﾊｧｰ……。フフフ……ほんっとダメダメプロデューサーですね。ボクが支えてあげないと呼吸さえできないんですから
凛,そこまで言ってないけど……
幸子,それでは、行ってきます！
P,ああ、頑張ってこい！こりゃ、スカイダイビングもいけそうだな。お、台詞覚えてるのか。熱心だな
凛,うん、次もまた主役だからね
P,すごいなあ……
凛,ふふ、大したことないよ
P,いやいや
響子,Pさん、ちょっと良いですか？
P,ん？どうした、響子
響子,ちょっとお弁当作ってきたんですけど……食べてもらえますか？
P,お、ありがたく貰うよ。
凛,……
響子,はいっ！これ、どうぞ
P,タコさんウインナーか。それじゃあ……
響子,待ってください！私が食べさせてあげますっ
凛,
P,いやいやいや、さすがにそれは……
響子,はい、喋るのやめないと舌噛んじゃいますよっ？
P,おい……んむっ……
響子,ふふ、どうですか？
P,……うまし……！
響子,それじゃあ、ドンドンいきましょう！
凛,……
響子,ふふっ、プロデューサー、最近インスタントばかりだから心配したんですよ？
P,悪いな、迷惑かけて
響子,ふふ、いいんですよ。それじゃあ、次は卵焼き……
凛,
響子,！？
P,り、凛？
凛,人が台本みてるのにっ……イチャイチャするだけなら、事務所じゃなく他でやってよ！
P,お、落ち着け、凛……
凛,っはぁ……はぁ……
響子,凛、ちゃん……？
凛,……。ごめん。私、帰る
P,ちょ、おま凛。……。響子……
響子,行ってきてください
P,ごめん……行ってくる
幸子,プロデューサー！今日もまばゆいばかりにカワイイこのボクが帰ってきて…キャッ！
P,ごめん幸子、また後で！
幸子,プロデューサー！？プロデューサーー！！
響子,……はぁ。私も、損な役回りだな
凛,……はぁ。何やってんだろ、私。みんなにあんなこと言って、プロデューサーにも……。もう事務所にも、何もかも……。戻れ、ないよ……
P,凛！！
凛,……え
P,はぁっ、はぁ……探したぞ
凛,……何で
P,……ん
凛,何で、来たの？
P,そりゃあ、お前……。約束、しただろ。ずっと一緒にいるって
凛,……！
P,さ、帰ろう。みんな心配してるよ
凛,……いや
P,……なんで
凛,私の思うずっと一緒にいることと、プロデューサーの考えてるのじゃ、違う！。……違うんだよ
P,凛
凛,プロデューサーは私をアイドルとしてみてる。でも、私はそうじゃない。このままじゃ、みんなにもプロデューサーにも、もっと迷惑かけちゃう。だったらいっそ……離れた方が、マシだよ
P,……俺は。俺は離れたくない
凛,あ……
P,もしかしたら、ちょっとばかし考えが違ってるかも知れない。でも、一緒にいたいって気持ちは本当だぞ。じゃなかったら、約束なんてしてないしな
凛,……
P,最近は、お前一人に任せすぎたのかもな。まだ高校生なのに、よくできてるからって丸投げしすぎた。これからは、気を付けるよ
凛,……うん
P,それと、俺はアイドルとしてじゃなく、凛が好きだ
凛,……ぷ、プロデューサー。それって
P,……許してくれるか？
凛,う、うん……許す、よ
P,……ごめんな、ありがとう
凛,あの……プロデュー、サー。さっきのって……
幸子,あ、プロデューサー！！まったく、こんなところで何を……
P凛,
幸子,。うっ……ぐすっ……プロデューサーと凛さんがぁ……
P,さ、幸子、落ち着いてくれ……あれは違うんだ
凛,違う？
P,はっ！？いや、そのなんというか
凛,ふふっ、冗談だよ
P,冗談言ってる暇あったら何とかしてくれぇ！
幸子,カワイイのはボクなのにぃぃ………！
響子,よっぽど良いことがあったみたいですね？
凛,あー……まぁ、そうかな
響子,……負けませんよ？
凛,うん、私も。まだ、確認はとれてないけど……いつかは。ね、プロデューサー？
P,幸子はかわいい幸子はかわいい幸子はかわいい……
幸子,はぁぁ……ききますぅ……！
P,よしきたぁ！
響子,ふふっ
凛,……はぁ
P,おーい、いくぞ
凛,うん
P,これからラジオ収録か……車出すぞー
凛,……ここにあるCD、事務所のアイドルの娘ばっかりだね
P,そりゃな。帰りに聴いてるよ。もちろん凛のも
凛,……私がCD出しまくれば、全部、私ので埋まるかな
P,はは、多分な。……期待してるぞ
凛,うん。絶対、埋める