照,へぇ……
誠子,ほう……
菫,だからどうした……？
尭深,効果がどれくらいか試したい……
照,ふむ……
誠子,なるほど……
菫,いや、だれが試すんだよ……
照,いるじゃないか、適任が
誠子,ですね
尭深,大星に、飲ませようかと
照,わかってるじゃないか
菫,ちょ、おい
照,よし、とりあえず500くらい用意しとけ
菫,おい
尭深,らじゃ
誠子,大星のやつ、遅いですね
照,まったくだな……もうちょっと部活というものの認識を改めてもらいたい
菫,……おい
誠子,そうですよね
照,大星が我慢してるところを早く見てみたい
菫,おい！！
照,菫はみたくないの？
菫,みたくないといったら嘘にな……じゃなくて！。いきなりそんなことやって大星がかわいそうだろ！！
照,まぁ、それも愛ってやつかな？。いたっ
菫,だいたいなんだ……試すなら自分でやるだろう……
尭深,え？
淡,お、おくれましたー！
誠子,お
淡,は、はい……なにか飲みたいですね
照,尭深、もってきてー
菫,う……
尭深,はい、これしかなかったけど……
淡,わ、これ甘くてのみやすいですね
尭深,うん、冷やしても味が落ちないとか聞いた
淡,もういっぱいお願いします
尭深,はい
菫,ぁ、あぁ……
淡,おいしー！じゃあ早速始めましょうか！
照,あぁ。半荘でいっか、誠子はみてて
誠子,イエスマム
淡,あ、私が起家ですか…回しますねー
照,あ、そうそう
淡,？
照,今日はハコナシで行こうと思う。いいかな、みんな
淡,へ？いいですけど
尭深,構わない
菫,え、さすがにそれは……
照,いいよね？
菫,わ、わかった……
照,ツモ、300、500。ツモ、2600オール。ツモ、8000オール
淡,おトイレに……いきたい……で、す……
菫,あぁ、かまわな……
淡,ひっ……わか、りました……
照,あ、積み棒はいいや……ロン、36000
淡,ひっ……。ご、ごめんな……さ……
照,わかった。まだ私以外焼き鳥だ、誰か一人でも和了がれたらトイレ休憩をいれてやる。んー、残念……。ロン
淡,うぐ！？
菫,おまえ……それ……
照,グランシャリオ(大七星)……なんちゃって
淡,こんな年になっておもらしなんて……ふぇぇぇぇん！！
菫,だ、大丈夫か大星！
淡,ふぇっぇぇぇぇぇん……ぐすっ…びえええええええん！！
照,だ、大丈夫か淡……ぐふふっ…ふはぁ……。ほら、こんなに濡れ……こ、これで拭いて！
淡,ち、近寄らないでください！この変態！
照,
淡,だいたいなんですか！飛びなしなんて！終わらせる気なかったじゃないんですか！？
照,いや、その……
淡,しんでくださいゴミムシ！いますぐに、さぁ！！
照,い、いくらなんでもひどい……
菫,お、おう……
尭深,……はぁ
誠子,はぁ……
照,なに？私が悪いの？これ……。渋谷逃げるなー！
誠子,先輩があぁいったから脅したんですからねー私は
尭深,私もあんなにひどくしろなんていってないし……
照,え、えー？
菫,おい、照……どうするんだよこの惨事……。くっ、役立たずめ……大星、着替えるものとかあるか？とりあえず着替えたほうがいい
淡,い、いえ……体操着なんて……今日は……
照,なら、わた
菫,わかった、私のジャージでいいか？
淡,はい、ありがとうございます……くすん
照,
誠子,あわあわ着替え中です、サー
照,おい！
菫,……なんだ？。卓を叩くな、あの状態でおまえのじゃーじなんて火に油を注ぐようなものじゃないか
尭深,言えてます
淡,。はぁ……
菫,大星、落ち着いた？。すまないな……まさかこんなことになるとは……
淡,いえ……
照,あ、あの……おおおおおほひ……。おお、ほし……その……ごめんなさい……
淡,……なんで
照,え？。それは、その……。大星が漏らしてるところみたかったとかそういうわけじゃなくてだな……。いや、その……だな？
淡,うー……はっきりいってください！
照,あ、あわいの我慢してる顔が見たくて……えへへ
淡,へー
照,はい……
淡,ほー？
照,ううっ
淡,渋谷先輩、わかってますね？
照,え、それって……渋谷のお茶じゃ……
淡,亦野先輩
照,ちょっ、まって淡……それはダメ……
淡,へぇ、人にやっといて、"ダメ"ですか？
照,うっ……うぁぁ……ごめんなさい……ゆるじで……。はぁ……はぁ……
淡,もう一本。暴れんな！
菫,さすがに、擁護はできんよ……
照,ぷはっ……ひどい……みんな……
淡,ふぅっ部活終了時刻まであと4時間ですか
照,ひ、ひぃぃ……。淡、トイレいきたい……
淡,なにいってるんですか
照,お願い、漏れそう……
淡,漏らせばいいじゃないですか、ソコで
照,なんでもするからぁ！
淡,じゃぁ……漏らしてください