ちひろ,いきなりどうしたんですか？
モバP,ほら、まゆのことですよ
ちひろ,あぁ、まゆちゃん……どこか、まゆちゃんの愛が気に入らないんですか？
モバP,いえ、気に入らないってわけじゃないんですけどね……
モバ,ただ好みじゃないというか……
ちひろ,はぁ
モバP,まず、まゆと俺の関係ってそんなに長くないじゃないですか
ちひろ,そうですね、確かだいたい二ヶ月ぐらいでしたっけ
モバP,ね？おかしいでしょ
ちひろ,……なにがです？
モバP,だってふつうヤンデレになる条件って、長い付き合いであることが前提じゃないですか
ちひろ,そうですかね？
モバP,俺が考えるにヤンデレというものはですね、コホン……。長い付き合いでお互いのことを知っている女と男、つまり幼なじみの関係。このとき、女はまだふつうの可愛らしい女の子です
ちひろ,はぁ
モバP,しかしある日、その二人の間に女性が入り込んでくるんです。その入り込んできた女性は男に好意をもって、男もまんざらではありません。ここですよ
ちひろ,はぁ……
モバP,ここで、女がヤンデレになるんですよ。ずっと慕ってきた男に、パッと出の女が誘惑してくる。我慢できるわけがないですよね？会ってすぐの女が愛する幼なじみに好意を寄せるなんて。ね、そう思いませんか？
ちひろ,なるほど、わかるようなわからないような……
モバP,それなのに、まゆは……。たかだか二ヶ月でヤンデレになるし……
ちひろ,あのぉ……
モバP,なんですか？
ちひろ,いえ……なぜ、そんなことをわたしに話すのかなぁ、と
モバP,……実はですね
ちひろ,はい
モバP,おれ、まゆのことが大好きなんですよ
ちひろ,えっ
モバP,実は、まゆをアイドルにスカウトした理由はですね。ヤンデレになる素質を感じたからなんですよ。これは数年後にいいヤンデレになるな、と。それなのに、まゆは……はぁ。なんだか、その、好みじゃないヤンデレになってしまうし。ちょっとちひろさん、聞いてますか
ちひろ,えっ、あ、はい
モバP,だからですね、こう、どうしたらまゆがおれ好みのヤンデレになってもらえるかなぁ、とちひろさんにアドバイスしてもらいたくて
ちひろ,は、はぁ……。う、う～ん……。あ、それじゃあ、こういうのはどうでしょう
モバP,はい？
ちひろ,ほら、先程のプロデューサーさんのお話の通りに行動するんですよ。あのお話が、プロデューサーさんの理想のヤンデレならこの方法が一番効果的かと
モバP,なるほど……
ちひろ,さっきのお話と細かい設定は違いますが……
モバP,いえ、いいと思いますよ。それでいくとして、キャストはどうしましょうか？
ちひろ,まず、男役はプロデューサーさんですね
モバP,はい、そうですね
ちひろ,そして、ふつうに考えるなら幼なじみの女の子の役にまゆちゃんで、間なら入ってくる女がわたしとなりますね
モバP,え、ちひろさんがわざわざやってくれるんですか
ちひろ,えぇ、なんせわたしが発案者ですし。もしかして……わたしじゃ不服ですか？
モバP,いえいえ！そんなことはないですよ
ちひろ,そうですよね、ふふふ。じゃあ、キャストも決まったわけですし、次は行動内容を決めていきましょうか
モバP,そうですね、まずは……。……よし、内容も決まりましたし、後は実行するだけですね
ちひろ,はい、そうですね。…………
モバP,どうしました？
ちひろ,いえ、ただふと、なんでまゆちゃんはヤンデレになったのかなぁ、と思いまして
モバP,そりゃあ、ヤンデレの素質があったからに決まってるじゃないですか
ちひろ,いえ、そういう意味では……。いえ、やっぱりいいです
モバP,それじゃ、さっそく、まゆを、事務所近くに呼び出しますね
ちひろ,はい
モバP,休日に悪いけどさ、今から事務所前に来てくれるか？。ちょっと、今度のライブの打ち合わせをしたいからさ。あぁ、ありがとう、それじゃあまたな。よし、これで俺はまゆを待つだけですね
ちひろ,それじゃわたしは今から隠れてきますね。行動の内容、覚えてますよね？
モバP,はい、打ち合わせ中にイチャイチャしている俺達の間にちひろさんが割り込んで、まゆをおれ好みのヤンデレにしよう、という内容ですよね？
ちひろ,はい、それじゃ上手くお願いしますよ
モバP,それじゃまたあとで
ちひろ,はい……わたしを呼ぶときはなにか、合図をくださいよ
モバP,わかってますってば
ちひろ,お願いしますよ？では
まゆ,お待たせしましたぁ……
モバP,お、早いな、まゆ
まゆ,はい……Pさんに呼ばれたから急いでたんですよぉ…？
モバP,あれ？でも、まゆの家は確か、事務所からけっこう遠いんじゃなかったか？
まゆ,うふふ……偶然この近くを散歩してたんですよぉ……
モバP,へぇ、そうなのか。よし、それじゃさっそく打ち合わせを始めようか
まゆ,あのぉ……提案があるんですけどぉ……
モバP,ん？
まゆ,この近くに、行きつけの喫茶店があるんですけどぉ……。よかったら、そこで打ち合わせをしませんかぁ…？
モバP,え…で、でも書類は事務所にあるし……
まゆ,持ってくればいいじゃないですかぁ……ね…？
モバP,あ、あぁ、それじゃあ今から書類を取ってくるから外で待ってていてくれ
まゆ,はい……わかりましたぁ……
モバP,……とりあえず、隠れてるちひろさんに俺達が移動することを伝えなきゃな。実はまゆの提案で、喫茶店で打ち合わせをすることになりまして……。すみません……わからないです。はい、よろしくお願いします、では……。ふぅ……
まゆ,……誰と電話していたんですかぁ…？
モバP,ふぃえ！？ま、まゆ？
まゆ,はい……あなたのまゆですよぉ…？。それでぇ……誰と話していたんですかぁ…？
モバP,あ、あぁ、ちひろさんとだよ。ほら、書類の場所をど忘れしちゃったからさ、どこにあるのかを聞いたんだ
まゆ,あぁ……そうだったんですかぁ……
モバP,しかし、外で待っててもいいって言ったのに、なんでこっちに来たんだ？
まゆ,Pさんが書類を持ってくるだけなのに遅いからぁ……もしかして、書類を探しているのかなぁ……って……。なら、わたしもいっしょに探そうと思って……ご迷惑でしたかぁ…？
モバP,いや、迷惑なんかじゃない、ありがとう、まゆ。さぁ、書類も見つかったことだし、まゆがいう喫茶店に行くか！
まゆ,はぁい……楽しみですねぇ……
ちひろ,あ、プロデューサーさんたちが動きはじめた
モバP,その喫茶店って、ここから遠いのか？
まゆ,……いえ、そんなに遠くないですよぉ…？。ほら、もう着きましたよぉ……
モバP,へえ……本当に近いんだな……あれ？
まゆ,……どうしましたかぁ…？
モバP,いや、そういえばこの喫茶店に一回、来たことがあるような
まゆ,うふふ……さぁ、店内に入りましょうかぁ……
モバP,あぁ、そうだな。ここ、いい雰囲気の内装だよな
まゆ,ですよねぇ……オシャレなところもわたしがこのお店を気に入った理由の一つなんですよぉ……
モバP,へぇ……
まゆ,それで、打ち合わせ……はじめましょうかぁ…？
モバP,ん、あぁ、そうだ、その前に少し食事をしてからにしないか？。実はちょっと小腹が空いてさ
まゆ,そうですねぇ……実はわたしも少しお腹が空いてたんですよぉ……
モバP,……なぁ、よかったら二人でいっしょに食べられるものを注文しないか？。例えばこの、ジャンボパフェとかさ
まゆ,……Pさんは甘いもの、苦手なんじゃなかったんですかぁ…？
モバP,たまにはいいかなって、それに。まゆは甘いもの好きだよな？
まゆ,うふふ……うふふ……はい
モバP,よし、それじゃ決まりだな。店員さん、すいませーん！ジャンボパフェ一つお願いしまーす
店員,お待たせしました、ジャンボパフェです
モバP,うぉぉ……本当にでかいな
まゆ,おいしそうですねぇ……。うふふ……いただきまぁす……。んん…っ…おいしいですねぇ……
モバP,どれどれ。ほんとうだな、甘くてうまい。ごちそうさま……ふぅ、食った食った
まゆ,うふふ……うふ……うふふふ……
モバP,どうしたんだ、まゆ。そんなに笑って
まゆ,嬉しくて堪らないんですよぉ……。わたしと同じものをPさんが食べていたと思うと……顔がにやけて…うふふ…
モバP,さて……そろそろ、ちひろさんを呼ぶかな。すまん、ちょっとトイレに行ってくる
まゆ,はぁい…うふ…いってらっしゃい……
モバP,…………。準備オーケーですよ。はい、では……
モバ,さて、まゆのところに戻るか
モバP,ふぅ…
まゆ,おかえりなさい……Pさん……。聞きたいことが一つあるんですけどいいですかぁ…？
モバP,ん、なんだ？
まゆ,Pさんは……このお店に初めてきたのはいつですかぁ…？
モバP,んー……たしかあれは、事務所を設立したばかりの頃だったから。二年前ぐらいかな
まゆ,そうですかぁ……。実は、わたしも二年前にこのお店にきたんですよぉ…？
モバP,へぇ、そうなのか、奇遇だな
まゆ,覚えていないんですかぁ…？。わたしたち、そのとき会ったんですよぉ…？
モバP,え？
まゆ,ほらぁ……席に忘れていたハンカチをわざわざわたしに届けてくれたじゃないですかぁ……
モバ,あ、あぁ…！たしかそんなこともあったような…？
まゆ,……それは、なんでもないようなことだったけど。わたし、そのとき運命を感じたんですよぉ…？。だからそのあと、わたしは……。Pさんの後を追ってどこに住んでいるのかを調べて、朝早くからPさんの家の前で待ち伏せして家から出てくる仕事場所に向かうPさんの後を追ってどこで働いているのかも知ったんです……。最初は、アイドル事務所のプロデューサーだなんて驚きましたよぉ…？。そして好都合だな、とも思ったんですよ……。だって……わたしとPさんは運命で繋がっていますから……。必ずわたしを……アイドルにスカウトしてくれると思ったから……。そして……ついに二ヶ月前に…うふふ…。Pさんはわたしをスカウトしてくれたんですよ……。うふふ……
モバP,……一つ聞いていいか？
まゆ,はぁい…？
モバP,なんでまゆ自ら事務所にアイドル希望として来なかったんだ？
まゆ,……だって、そんなことしたら。運命的じゃないじゃないですかぁ……
モバP,すばらしい……すばらしいぞ、まゆ……
ちひろ,プロデューサーさん！お待たせしました！
モバP,ちひろさん、なにしにきたんですか
ちひろ,えっ
モバP,俺達はいま、運命を感じあってるんですから邪魔をしないでください、なぁ、まゆ
まゆ,うふふ……Pさん
ちひろ,えぇ……
モバP,まゆは俺の理想的なヤンデレだ、愛してるよ
まゆ,……わたしは…ずっと愛していましたよぉ……Pさん…