幸子,んっ。…どうしたんですか？いきなり後ろから抱きついてきて。…クレーンごっこ？。……。プロデューサーさんは子供ですね。ま、ボクを取ろうとする気持ちは分からなくもないですが。え、ボクがハズレ？。何言ってるんですか？こんなに多くのアイドルの中からボクを選んだのは大当たりですよ！。…なんですか、その顔は？。いいでしょう、そのまま引き上げて確かめて下さいよ。ボクがハズレか当たりかすぐにわかりますから。痛っ。いたた、なんで落とすんですか……台パン？なんのことです？。え？もう一回やるんですか？分かりました、今度は落とさないで下さいよ？。…準備はいいですよ。プロデューサー。…。…？。何やってるんですかプロ――。今のは見た目でハズレと分かるじゃないですか。……何故って、あれだと取れても取り出し口につっかえて出せませんよ？。え？現実とゲームを一緒にするな？。も、もう！いいからボクを取ることに集中して下さいよ！。…。まだですか？。いいですよ、プロデューサーさ――
ルキトレ,ひゃん？！。プ、プロデューサーさん！ダメですよ！こんなところで。暴れないで？そんなこと言われても……。……そ、そんなこと言われても困りますよ！プロデューサーさん！。……あ。痛っ
幸子,またハズレな上に落としましたね。後一息？ルキトレさんはアイドルでも無いですよ？。事務所のアイドル？まぁそう言えばそうですが。……でも、プロデューサーさんのアイドルはボクだけですよ！。次、いきますよ。…。…まだですか？。ボクを捕まえてもいい――
ルキトレ,！？。も、もう！プロデューサーさんったら！。……。そんなに私がいいんですか？。…分かりました、でも今度は落とさないで下さいね。……んっ、やっぱり男の人ですね。体大きいです。…。…ふふ
幸子,ちょっと！何取ってるんですか！？。え、今の肩慣らし？。……し、知ってましたよ、ふふーん。でもボクを本気で取る意気は分かりましたが、それは事前に言ってください！。と、とにかく次はボクですよね！いやボクですからね！。Pさん！ボクはここにいますからね！。……。あ、いいですよ！。……またですか
マストレ,こら、P殿戯れは止めにしないか。体が柔らかい？まぁ毎朝ランニングしているからな。…。……それにしても、普段は鈍感な癖に今日は随分と押してくるじゃないか。…それとも？。私をようやくその気にしてくれるのかな？。ふ、ようやく離してくれたな。…いや、さっきのは冗談だ、度を超えた悪戯にはお灸を据えてやろうと思ってな。女性をあまり弄ぶものじゃないぞ？私だから良かったんだからな。だかしかし…どうしても物足りなかった場合は。私を呼んでくれても……。いや何でもない…。ところでP殿は仕事は平気か？。あぁ休憩だったか。私は仕事だ、口惜しいかもしれんが行かせて貰うとするよ
幸子,大物狙いすぎですよ、というか年上年下何でもいけるんですか？。……そ、そうですよね、25歳過ぎると羊水がくさ…いえ、なんでもないです。でも、ボクは25過ぎてもカワイイままですから、ずっとお買い得ですよ！。じゃあ次！次はボク行きましょう！。…。……準備出来ましたよ！。Pさ――
ベテトレ,ふむ。……いきなり抱きついてきて何がどうしたんだ？P、説明してくれ。…。そ、そうか、Pの本心では無かったか…いや何でもない。それで…これから私を持ち上げるのか？。素直？いや、私が何を言っても聞かないんだろう。…じゃあさっさとやってくれ。…。……ふぁっ。い、いや何でもない！耳を塞いで続けてくれ！？。あ…両手がクレーンだったな……ええい！私が塞ぐ！。その、重くなかったか？。…そうか、いや姉妹達から運動不足を指摘されてね、不安だったんだ。いい機会だったよ、出来ればまた…いや何でもない。ああ、それと選別だ。これでも食べてアイドル達の活動業務に勤しんでくれ。え、本命？…は…はは…何を言うんだPは……。察してくれたらわかることだろう。え？私の口から聞きたいだと？。…それは。その…。あれだ。……。…義理だ
幸子,なんですか！ソレ！。なに受け取ってるんですか！。…と、とにかくこれは没収ですっ！。プロデューサーさんのはボクが作りましたから、これを受け取って下さい！。え、本命かって？そ、そんなの言われなくても分かるでしょう！。……あぁもう！デリカシーがありませんね！。ほら！次行きますよ次！え？コインが無い？ならコイン取ってきてくればいいじゃないですか！。プロデューサーさんならボクの為にやってくれますよね！ねっ！。……待ってますから。まだですか――
トレ,あ、Pさんおはようございます！。えーと、今日のレッスン――え！？。そ……そんな急に。ひゃっ！。どうしたんですか？いきなり後ろか――。！？。え！？なんでそのまま持ち上げようと――。や、やめて下さいっ！Pさん！破けちゃいますっ！。え、ちょ……降ろしてください！。破けちゃいます！服が破けちゃいますから――！。ビリビリ言ってますって！。あ、いまボタン飛びました！飛びましたからぁ！。……い、いやっ！。いやぁあああああ！。Pさんのせいで今日帰れないじゃないですか、どーしてくれるんですかぁ。…？。これPさんの服…ですよね？。…くれるんですか？。はい、分かりました。…弁償するから？許して下さい？。…。許しません、今日はPさんの家まで連れてって下さい。……そして明日私の服を選んで下さい
幸子,目的が変わってるじゃないですか！。それに今のわざとやりましたよね、演出？何のことです。とにかくトレーナーさんも困ってたじゃないですか！。ならやめる？冗談じゃないです！プロデューサーがボクを取るまで止めませんよ！。え、ボクの服が犠牲になるかもしれない？。…。……ど、どうしてもやりたいなら、ボクは受け止めますよ？。そう！プロデューサーはボクのイヌですからね！。その後、ガチャを回し続けましたが。なんでマニー取るんですか！？。ボクのカワイさはお金に変えられませんよ！。友情pt？それも確かに必要ですが優先順位はボクですよ！。マイスタドリ…まぁいいでしょう。…。プラチナガチャ……う～ん。ガチャのボクもカワイイですよね！。なんですかこのオバサン。……。もういいです、ボクのプロデューサーさんは…ん…ボクが嫌いだったんですね。…ボク知ってますよ、嫌われてるようなこと自分で沢山してたって。…でも、いきなりムシなんて意地の悪いことしなくていいじゃないですか。んっ。なんですか？ぐすっ…今更抱きついても遅いですよ？。……ボクが嫌なんですよね、離れていいですよ。離れてくださいよ。離れて……。離れて……ぐすっ、うわぁあああ！……プロデューサーの、アンポンタン……！。なんなんですかプロデューサーは！いくらカワイイボクでも本当に怒ってますからね！。……何をしたら許してくれるかって？。…それは勿論、このクレーンゲームでボクが大当たりって証明して下さい。…。ボクも今度は離しませんから。落とさないで下さい、絶対落とさないで下さいよ？。約束ですよ