果南,よし，じゃあ今日の練習はここまで
ルビィ,はあ～疲れたよ～
善子,フフフ……この程度で音をあげるなんてルビィもまだまだね
花丸,そういう善子ちゃんだって膝が笑ってるずら
善子,うるさいわね！今日の練習がキツすぎるのよ！
花丸,マルもお腹が限界ずら～
ルビィ,じゃあ3人でご飯食べに行かない？
花丸,いいね！何食べに行こうか？
善子,そうねえ……普通にファミレスとかでいいんじゃない？
ルビィ,そうだね！みんな好きなもの注文できるし！
花丸,そうと決まれば早く行くずら！みんなまた明日ね！
ルビィ,待ってよ花丸ちゃん！じゃあねみんな！
善子,ちょっと！置いてくんじゃないわよ！
曜,……行っちゃたね
果南,ほんと仲良いね～あの3人は
鞠莉,やっぱり同じ学年だからかしら？
梨子,そういえば善子ちゃんと花丸ちゃんは幼稚園が同じって言ってましたよね？
ダイヤ,そのようですね．それにルビィと花丸さんも幼いころから仲が良いのです
千歌,そうなの？初めて聞いたよ！
ダイヤ,ええ，よく家に遊びに来てました．たまに私も混ぜていただきましたわ
曜,ということはルビィちゃんと花丸ちゃん，花丸ちゃんと善子ちゃんがそれぞれ幼馴染ってことだね！
果南,善子とルビィはどうなの？
ダイヤ,そこは高校に入ってからではないでしょうか
千歌,家も少し離れてるもんね！
梨子,とはいっても，今では3人とも同じくらい仲が良いみたいだけどね
ダイヤ,ええ，素晴らしいことです。姉としては，あの3人にはずっと仲良くいてもらいたいものです……
善子,やっときたわね
ルビィ,わあ～！ハンバーグ！
花丸,もうお腹ペコペコずら！早く食べよう！
3人,いただきまーす！
ルビィ,ん～！美味しい！
善子,このヨハネを満足させるとはなかなかやるじゃない
花丸,善子ちゃんのやつも美味しそうだね！
善子,なによ，あげないわよ？
花丸,え～ちょっとくらいいいでしょ
善子,嫌よ，自分で頼めばいいじゃない
花丸,……えいっ！
善子,あーー！何してんのよ！
花丸,ん～やっぱり美味しいずら～！
善子,ちょっと！返しなさいよ！
花丸,まあまあ，マルのもあげるから
善子,まあ，それならいいけど……
花丸,はい，あーん
善子,ちょっ，何してんのよ
花丸,いいからいいから♪早く～
善子,恥ずかしいから嫌よ
花丸,え～じゃああげないずら
善子,それは卑怯よ
花丸,どうする？マルはどっちでもいいよ？
善子,ぐぬぬ……わかったわよ
花丸,やった♪はい，あーん
善子,あ，あーん。……美味しいわね
花丸,よかった♪
ルビィ,2人とも仲良いね
善子,普通よ普通
花丸,ルビィちゃんも食べる？
ルビィ,ううん，もうお腹いっぱいだから
花丸,そっか，じゃあ食べちゃうね
善子,というか，そろそろ帰る時間じゃない？
ルビィ,あ！ほんとだ！花丸ちゃん急いで！
花丸,ちょっと待って．もうすぐ食べ終わるから
善子,先に会計済ませちゃうわね
ルビィ,ありがとう善子ちゃん！
花丸,後でお金渡すずら
善子,やばい！バスもう来てる！
花丸,善子ちゃん間に合ったかな？
ルビィ,大丈夫だと思うよ？……たぶん。でも，すっごく美味しかったね！
花丸,ね！また3人で来るずら！
ルビィ,うん！
花丸,……ふふ
ルビィ,どうしたの？
花丸,いや，楽しいなって
ルビィ,なにが？
花丸,こうやってルビィちゃんと善子ちゃんと授業をうけて，スクールアイドルの練習をして，帰りにご飯食べたりして……。マル，2人と友達でよかった
ルビィ,花丸ちゃん……そうだね，ルビィもそう思う！。これからもずっと友達でいようね！
花丸,うん！もちろんずら！
ルビィ,やっと授業終わった～。2人とも！練習行こ！
花丸,今行く！
善子,ごめんルビィ，先に行っててくれる？
ルビィ,え？いいけど何かあるの？
善子,ちょっとずらまるに用があるのよ
花丸,マルに？なんずら？
善子,ここじゃダメ．別のところに行きましょ
花丸,うん……ルビィちゃんごめんね？
ルビィ,大丈夫！じゃあ先に行ってるね！
善子,ありがとう．じゃあ行くわよ
花丸,はーい
ルビィ,……どうしたんだろ？。……気になって探しに来ちゃった。確かこっちの方に来たと思うんだけど……。ん？何か聞こえる。この声は善子ちゃんかな？この教室から聞こえる。……え？。今のって告白だよね？。善子ちゃんが……告白……。見えないけど，相手は花丸ちゃんだよね？。善子ちゃんって花丸ちゃんのことが好きだったんだ……。そっか……そうだったんだ……。……これ以上は聞いちゃダメだよね。確かに最近仲良かったもんね．花丸ちゃんはOKするのかな。……きっと付き合うんだろうなあ。もしそうなったら……。……応援してあげなきゃ！2人とも大切な友達だもん！。応援……しなきゃ……
善子,今日は練習休みよね？どこか遊びに行く？
花丸,いいね！とりあえず沼津の方に行こっか！
ルビィ,あ……うん……
花丸,どうしたの？元気ないね
ルビィ,いや，ルビィも行っていいのかなって……
善子,当たり前じゃない．何かあったの？
ルビィ,ええと……あのね……？。……。ごめん2人とも！この前善子ちゃんが花丸ちゃんに告白してるの聞いちゃった！
善子,え……あれ聞いてたの？
ルビィ,本当にごめん！。だからその……2人で遊びたいんじゃないかなって……
善子,いや，あの……
花丸,大丈夫だよルビィちゃん
ルビィ,え？
花丸,確かに善子ちゃんから告白はされた．でもね？。付き合わないことにしたの
善子,……
ルビィ,……そうなの？
花丸,うん．告白されたのは嬉しかった。だけどね？――。――
ルビィ,そっか……そうだったんだ……。2人は付き合ってなかったんだ……。よかった。……あれ？。もしかして，今私ほっとした？。なんでほっとしたんだろ……。応援しようって決めてたのに……。善子ちゃんどこ行ったんだろう？。先生に連れて来いって言われちゃった。またテストの点数悪かったのかな？。あれ？なんか声が。この声は……善子ちゃんと花丸ちゃん？。また何かしてるのかな？
善子,んっ……♡
花丸,んんーーっ♡
ルビィ,……？！///。き，キキキキスしてる？！？！///。ここ学校だよ？///何考えてるの？///。え，そしてなんでキス？！だって付き合ってないって……。……いや，そうじゃないよね。やっぱり2人は付き合ってるんだ……。そっか，そうだよね……。別に隠さなくてもいいのになあ……。ん？誰かな？。日曜日か……一応空いてるけど。……これでいいんだよね。2人の時間を作ってあげなきゃ。私は2人の恋を応援するんだから！
善子,ルビィ，今日の練習後なんだけど――
ルビィ,ごめん！今日は早く帰ってくるように言われてるの！
花丸,ルビィちゃん，今度の土曜日――
ルビィ,その日は用事があって……。……ふう。流石にあからさますぎるかな？。でもでも，2人のためなんだから！。……最近友達と遊んでないなあ。……友達？。あれ，私ってこれまでどうしてたんだっけ。……ああ，そっか。私の隣にはいつも花丸ちゃんと善子ちゃんがいたんだ。2人がいないと私はこんな感じなんだ。寂しいなあ……。……2人が別れたら，前みたいに戻れるのかな。……っ！。私，今何を考えたの……。なんで，どうしてそんなこと……。最低だ……最低だ私……
善子,何なのよあいつ……私の気持ちも知らないで。急にあーんなんて///。……はあ。やっぱり好きだなあ。……告白しようかな。ん～でもな～。脈は……なくはないと思うけど……。……ほんとにいいのかしら。もし私たちが付き合うことになったら，ルビィは変に気を遣いそうだし。だからといって，この気持ちを我慢するのは……。……その辺りは告白してから考えればいいよね？。上手くいく保証もないわけだし。待ってなさいよ！ずらまる！
ルビィ,やっと授業終わった～。2人とも！練習行こ！
花丸,うん！
善子,ごめんルビィ，先に行っててくれる？
ルビィ,え？いいけど何かあるの？
善子,ちょっとずらまるに用があるのよ
花丸,マルに？なんずら？
善子,ここじゃダメ．別のところに行きましょ
花丸,うん……ルビィちゃんごめんね？
ルビィ,大丈夫！じゃあ先に行ってるね！
善子,ありがとう．じゃあ行くわよ
花丸,はーい。善子ちゃん，マルに用って何？
善子,いいからついてきて
花丸,う，うん……
善子,……ここがいいかしら
花丸,空き教室？何かあるの？
善子,こっちに来て．話があるの
花丸,話？なんの？
善子,その前にドア閉めてくれる？
花丸,いいけど……
善子,ふう……よし。花丸，聞いてほしいことがあるの。あのね花丸……あのね。あのね……。言うのよ……言うのよ……ふう。あなたのことが好きです！私と付き合ってください！
花丸,……え？。す，好きって？！
善子,友達としてとかじゃないわよ
花丸,そ，それってそういう？！///
善子,そういうこと．友達としてじゃなく1人の女の子として好き。私は花丸と恋人になりたい
花丸,で，でもそんな，マルなんて///。それに，いきなりそんなこと言われても///
善子,……だめ？
花丸,だめ……じゃないけど……
善子,ならいいじゃない。何か気になることがあるの？
花丸,……
善子,……ルビィのこと？
花丸,うん……
善子,……それは私も考えたわ
花丸,ルビィちゃん絶対気を遣っちゃうし
善子,そうよね……
花丸,善子ちゃんの気持ちは嬉しいけど，マルはルビィちゃんのことも大切だし……
善子,……ルビィには黙ってればいいんじゃないかしら
花丸,ルビィちゃんに嘘をつくってこと？
善子,嘘をつくわけじゃないわ．ただ言わないだけ
花丸,でも……そんなの……
善子,あんたの気持ちはわかるわ，でもね。勇気を出して告白して，花丸も嬉しいっていってくれて……。それなのに付き合えないっていうのは……ちょっと辛いのよ……
花丸,善子ちゃん……。……わかった，付き合おっか
善子,いいの？
花丸,うん．でも約束して？。ルビィちゃんには言わないこと．3人の関係は絶対に崩さないこと
善子,もちろんよ．私もそんなことは望んでないわ
花丸,だよね．それじゃあ――。これからよろしくね．善子ちゃん
善子,こ，こちらこそよろしくね……ずらまる
花丸,え～花丸って呼んでくれないの？
善子,恥ずかしいから無理！///
花丸,むーー
善子,今日は練習休みよね？どこか遊びに行く？
花丸,いいね！とりあえず沼津の方に行こっか！
ルビィ,あ……うん……
花丸,どうしたの？元気ないね
ルビィ,いや，ルビィも行っていいのかなって……
善子,当たり前じゃない．何かあったの？
ルビィ,ええと……あのね……？。……。ごめん2人とも！この前善子ちゃんが花丸ちゃんに告白してるの聞いちゃった！
善子,え……あれ聞いてたの？
ルビィ,本当にごめん！。だからその……2人で遊びたいんじゃないかなって……
善子,いや，あの……。どうしよう……このままじゃ約束が
ルビィ,本当にごめん！。だからその……2人で遊びたいんじゃないかなって……
善子,いや，あの……
花丸,大丈夫だよルビィちゃん
ルビィ,え？
花丸,確かに善子ちゃんから告白はされた．でもね？。付き合わないことにしたの
善子,ずらまる……
ルビィ,……そうなの？
花丸,うん．告白されたのは嬉しかった。だけど，ルビィちゃんの顔が浮かんだの。私にとって1番大事なのはこの3人でずっと一緒に居ること。だから善子ちゃんと相談して，このまま友達でいることにしたの。これからも3人で仲良くしようって
ルビィ,そっか……そうだったんだ……
善子,ごめんなさいずらまる……辛い役回りをさせちゃって。ごめんなさいルビィ……嘘をついちゃって。でも，これもルビィのためだから……。……本当にルビィのためなのかしら。私は……。ねえ花丸
花丸,なに？善子ちゃん
善子,私たち，付き合い始めてから2週間経つじゃない？
花丸,そうだね～早いね～
善子,だからね……？そろそろ……
花丸,そろそろ？
善子,だから……その……。キス……したいなって///
花丸,……ふーん。そんなこと考えてたんだ
善子,な，なによ！悪い？！///
花丸,ううん，全然。その……マルもしたいし///
善子,そ，そう……///
よしまる,……///
花丸,……でも今はダメ．ここ学校だし
善子,だ，大丈夫よ！誰も見てないし
花丸,そういって，この前ルビィちゃんに見られたの忘れたの？
善子,そ，それはそうだけど……
花丸,だからダーメ，また今度ね
善子,でも，1回くらいなら……
花丸,ダメだよ
善子,うぅ……もう！
花丸,きゃっ！ちょっと善子ちゃん！
善子,お願い！ちょっとだけ！。1回だけでいいから！それで我慢するから！
花丸,ダメだって！今度お家でしてあげ――んんっ！
善子,んっ……♡
花丸,んんーーっ♡
善子,んっ……ぷはっ。はあ……はあ……///
花丸,もう……ダメだって言ったのに……///
善子,ごめん……でも，どうしてもしたかったの
花丸,しょうがないなあ……今度からは気を付けてね？
善子,わかってる――。ん？。今，何か音がしなかった？
花丸,音？聞こえなかったけど
善子,そう？気のせいかしら……。気のせい……よね？。2人で遊びたかったけど，ルビィと遊びたいのも本心。これが正しいわよね……。……ふふっ。ルビィ，今日の練習後なんだけど――
ルビィ,ごめん！今日は早く帰ってくるように言われてるの！
花丸,ルビィちゃん，今度の土曜日――
ルビィ,その日は用事があって……。また明日ね！
花丸,……ねえ善子ちゃん
善子,ええ……私もそう思う
花丸,ルビィちゃん，マルたちのこと避けてるよね
善子,何かあったのかしら
花丸,もしかして，付き合ってるのがバレたとか
善子,まさか……こんなに気を付けてるのよ？
花丸,でも，それ以外考えられないよ……
善子,……もしも，もしもよ？。本当にそうだとしたら……結構まずくない？
花丸,うん……マルたち嘘ついちゃってるし
善子,……明日確認してみましょう
花丸,そうだね．いつまでもこのままにはできないよね
善子,ルビィ
ルビィ,なに？善子ちゃん
花丸,ちょっと話があるんだけど
ルビィ,花丸ちゃんも？どうしたの？
善子,……ルビィ最近私たちのこと避けてない？
ルビィ,え，そ，そんなことないよ？
善子,見てればわかるわよ
ルビィ,……気づかれちゃってたか
善子,どうして？
ルビィ,……だって。善子ちゃんと花丸ちゃん……付き合ってるよね？。この前は否定してたけど，付き合ってるよね？
善子,……やっぱりバレてたか。黙っててごめん．確かに付き合ってる
ルビィ,やっぱり……
善子,嘘ついたことは謝るわ．本当にごめん。ルビィのことだから，気を遣って2人の時間を作ってくれたんでしょ？。でもねルビィ，そんなことしなくていいわ。ずらまるとも話し合ったの．付き合っても3人の時間を最優先にしようって。だからルビィ，前みたいに3人で遊びましょ？
ルビィ,そうだったんだ……。でもね，違うの。最初はね，善子ちゃんの言う通りだったの。2人の恋を応援しようって．2人とも大切な親友だからって。でも……でもね。途中からちょっとずつ寂しくなってきて……。また2人と遊びたいなって思って。付き合ってからも2人はよく遊びに誘ってくれたでしょ？。本当はすごく嬉しかった。でも，ルビィ考えたんだ……。2人はルビィに気を遣ってるんじゃないかって。本当は2人で遊びたいのに，ルビィのために誘ってくれてるんじゃないかって
善子,そ，そんなわけっ……！
ルビィ,ううん，きっとそう。2人は優しいから……絶対にそうは言わないけど
花丸,そんなことないよ！ルビィちゃんのことだって好きだもん！
善子,そうよ！ずらまると同じくらいルビィのことも大切なの！。ルビィと遊びたいのも本心！。私たちを信じて！
ルビィ,……信じて，か。ルビィもそうしたいんだけどね
善子,じゃ，じゃあ！
ルビィ,でも，ちょっと無理みたい
善子,どうして！さっき言ったことは全部本当よ！
ルビィ,学校でキスまでしてたのに？
善子,っ……！。見られてたのっ？！
ルビィ,付き合ってないって嘘ついてたのに？
花丸,そ，それは・・・・・・
ルビィ,ごめんね，酷いこと言って。でもね，もう嫌になっちゃったの。2人のことじゃないよ？自分が嫌なの。2人は大切な友達なのに，友達だったはずなのに。その2人を信じることができない自分が嫌になっちゃったの。たぶん2人の言うことは本当なんだと思う．でも信じられない
善子,ルビィ！
ルビィ,あ，安心してね？別に2人を嫌いになったわけじゃないから。ルビィのことは気にしないで？これからは2人で遊んで？
花丸,ルビィちゃん！！
ルビィ,大丈夫……私は大丈夫だから……。……ばいばい，善子ちゃん花丸ちゃん
善子,ルビィ！待ってルビィ！！
花丸,ルビィちゃん……うぅ……ルビィちゃん……
善子,……ごめん花丸っ。私がっ……！私のせいでっ……！
花丸,善子ちゃんだけのせいじゃないっ！マルも悪いのっ……！
善子,私のせいでルビィがっ……！大切な友達なのにっ……！
花丸,善子ちゃん！
善子,私がっ！告白なんてしなければっ！
花丸,そんなことない！
善子,……いや，違う。そもそも花丸を好きになんてならなければっ……！
花丸,……なんで？。どうしてっ……！どうしてそんなこと言うのっ……？！。マルを好きになったのが間違いだったって言うの？！
善子,ち，ちがっ！そんなつもりじゃ！
花丸,酷い……酷いよ善子ちゃん……。信じてたのに……。……マルも帰るね……ばいばい善子ちゃん
善子,花丸！。……。どうして……こんなことになっちゃったんだろ……。ごめんなさいルビィ……ごめんなさい花丸……
ルビィ,はあ……2人に酷いこと言っちゃった……。最低だ私……。はーい。さっき帰ってきたよー。どうぞー
ダイヤ,失礼します。ルビィ，善子さんと何かあったんですか？本当にごめんって伝えてほしいと先ほど連絡があったのですが
ルビィ,別に何もないよ．全部ルビィが悪いの
ダイヤ,ですが……
ルビィ,……善子ちゃんと花丸ちゃんが付き合い始めたの
ダイヤ,えっ！あの2人がですか？
ルビィ,うん。それでね，ルビィ2人のことを応援しようって思ったの。でもね，心の奥に応援できない自分がいることに気づいちゃった。最低だよね……友達なのに
ダイヤ,……そんなことありません．ルビィは寂しかったのではありませんか？。2人が自分を置いていってしまいそうで
ルビィ,そうなのかもね。でも，2人は付き合ってからもルビィを誘ってくれたんだよ？。だけど，もしかしたらルビィに気を遣ってるんじゃないかって。本当は2人で遊びたいんじゃないかって
ダイヤ,2人がそう言ったんですか？
ルビィ,ううん，言ってない．ルビィと遊びたいって言ってくれた
ダイヤ,……ルビィ。私は“言葉”というものが何より大切だと思っています。確かに相手の気持ちを考えることは大事です。ですがそれは，あくまでもあなたが想像した相手の気持ちにすぎません。それが正解である保証なんてどこにもないのです。それに対して“言葉”は相手の口から出たものです。相手の気持ちを，相手の想いを乗せて紡がれたものです。確かに，その言葉も本心かはわかりません。もしそうだとしても，それは本心を言いたくない，この言葉を受け取ってほしいという気持ちの表れです。ならば，その言葉を信じるのが美しいとは思いませんか？。善子さんと花丸さんがルビィと遊びたいと言ったのなら，それを信じてあげませんか？
ルビィ,……お姉ちゃんは強いね。お姉ちゃんの言うことは正しいと思うよ。でもね，もう無理なんだ。2人のことを信じようとしてもね，そうしている自分のことが信じられないの。信じようとしている自分が嘘なんじゃないかって，そう思っちゃうの
ダイヤ,ルビィ……
ルビィ,信じるってすごい覚悟がいるよね。相手のことを信頼する覚悟もいるし，その信頼している自分を疑わない覚悟もいる。もうルビィにはどっちもなくなっちゃった。私はどうしたらよかったんだろうね……
ダイヤ,……
ルビィ,……ごめんお姉ちゃん，1人にしてくれる？
ダイヤ,ですが……わかりました。でもねルビィ，これだけは覚えていて。私はあなたを信じていますから
ルビィ,……ありがとうお姉ちゃん。……はあ。ああ……嫌だな……。信じるって……辛いなあ……