スイレン,………………
アシマリ,アウ
スイレン,……………
アシマリ,…………………
スイレン,再生数……全然のびない…
サトシ,ぽけちゅーぶ？なんだそれ？
ピカチュウ,ピカ？
マーマネ,うーんとね……簡単に言えばネットで色んな動画を見たりするサイトかな？
サトシ,へー面白そー！
リーリエ,ぽけちゅーぶ……私もよく利用しますね
マオ,私も！ダグレオのライブ見たりしてるよ！
スイレン,暇つぶしに最適！
アシマリ,アウ！
カキ,俺もよくホシと一緒にアニメ見たりしてるな
ロトム図鑑,サトシ！博士が見てるアレロト！
サトシ,あー、アレかぁ！。で？そのぽけちゅーぶがどうしたんだよマーマネ？
マーマネ,ふふふ、みんな！これ見てよ！
全員,？
サトシ,え！？これってマーマネとトゲデマル？
マーマネ,うん！そうだよ？
サトシ,なんでマーマネがぽけちゅーぶに映ってるんだ？
ロトム図鑑,まさかマーマネ……ぽけちゅーぶに動画を投稿してるロト？
マーマネ,うん！そうだよ！
マオ,え！？動画を投稿？
リーリエ,す、すごいです！
マーマネ,そんなにすごくないよ///
サトシ,？？投稿？
スイレン,サトシ、動画を投稿するって事は……
カキ,マーマネ、この動画でなんでロイヤルマスクのマスク被ってるんだ？
マーマネ,そりゃ特定が怖いからね
カキ,なるほど
サトシ,特定？？
ロトム図鑑,サトシ、特定と言うのは……
リーリエ,アイス屋？
マーマネ,うん、僕動画でアローラで美味しい食べ物があるお店を紹介してるんだよ
スイレン,へー
マーマネ,マオ！今度アイナ食堂も紹介させてよ！
マオ,いいけど…お金とるよ？
マーマネ,え！？
マオ,嘘です
スイレン,マオちゃん、それ私のセリフ
サトシ,マーマネすげー！
ピカチュウ,ピカピィ
カキ,ん？。へぇ……再生数やコメントもそこそこついてるんだな？
リーリエ,グッドもそこそこついてますね……
スイレン,マーマネ、何気にやる……
マーマネ,ま、まぁね？///
トゲデマル,マルー！
サトシ,よくわかんないけどすげー！
ロトム図鑑,サトシはすげーばっかりロトね
マーマネ,ま、こんなとこかな？
トゲデマル,マルー！
マオ,へぇー…マーマネこんな事やってたんだ…意外
リーリエ,でも、すごいです！私、尊敬します！
マーマネ,そ、そっかな？///
サトシ,マーマネ！俺もやりたい！
マーマネ,え？
サトシ,俺も…なんか動画作ってぽけちゅーぶに投稿？したい！
ピカチュウ,ピッカー！
カキ,おいおいサトシ……そんな簡単にできるもんじゃ……
マーマネ,いいよ
サトシ,やったー！
カキ,できるのか！？
マーマネ,必要なものは僕が用意するよ！。えーと……まずは注意点とやり方を……
サトシ,うんうん！
マオ,ぽけちゅーぶに動画投稿……考えた事もなかった……
リーリエ,わ、私たちもやり方……聞きますか？
スイレン,……でも、ちょっと恥ずかしい……
リーリエ,ですよね？
カキ,……だが……聞くだけならタダだしな
マオ、リーリエ、スイレン,！。………………
マオ,マーマネ！
マーマネ,
スイレン,私たちにも！
リーリエ,やり方教えてください！
マーマネ,え？い、いいけど……
カキ,………………。マーマネ！俺も！
マーマネ,じゃあさ！一週間後にまたみんなで自分が投稿した動画を見せ合うってのはどうかな？
マオ,うん！いいね！
スイレン,賛成！
リーリエ,な、なんだか楽しみになってきました！
シロン,コーン！
サトシ,………へへへっ！燃えてきたぜ！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,じゃあみんな！一週間後な！
全員,おーっ！
ロトム図鑑,あ、サトシはやめといた方がいいロト
サトシ,え？なんで？
ロトム図鑑,サトシの事だからどうせロクな事にならないロト
サトシ,な、なんだよソレ！
ピカチュウ,ピカチュー
マーマネ,みんな！動画はぽけちゅーぶに投稿してきた？
スイレン,うん！
マオ,もちろん！
リーリエ,はい！
カキ,まぁ、一応……
サトシ,いいなぁみんな～楽しそうだな～
ピカチュウ,ピッカー
ロトム図鑑,サトシは見る専で我慢するロト
サトシ,んー、ま、仕方ないっか！みんなの作ってきた動画見るのも楽しみだしな！
ピカチュウ,ピカ！
マーマネ,さて、ぽけちゅーぶオンっと…。さ、誰からいく？
マオ、リーリエ、スイレン,……………………
マオ,えーと……さ、さすがにトップバッターはちょっと……
リーリエ,そ、そうですよね？少し恥ずかしいです…
スイレン,じゃ、カキよろしく
アシマリ,アウ
カキ,なんでだよ
マオ,カキ！男でしょ！
リーリエ,そうです！デリカシーがないですカキ！
スイレン,カキ、サイテー
カキ,……関係ないだろ……
サトシ,まぁまぁ、いいじゃんカキ！早く見ようぜ！
カキ,………わ、わかったよ……
マーマネ,カキ、動画のタイトルは？
カキ,"全種類のZポーズをやってみた"だ……
マオ,あー、なんかカキっぽい
リーリエ,ですね
スイレン,つまんなそう
カキ,！？
サトシ,全種類のZポーズ！？すっげー！マーマネ！早く見ようぜ！ワクワクしてきた！
ピカチュウ,ピカー！
カキ,サトシ……ピカチュウ……
サトシ,あっ！始まった！
カキ,…………………
マオ,うわっ！カキ、メチャクチャ緊張してる！
カキ,し、仕方ないだろ！
スイレン,カキ、かみかみ
リーリエ,かみかみですね
カキ,うるさい！////
マーマネ,てゆーか、再生数全然だね
カキ,い、いや！投稿したばっかだし！
ロトム図鑑,４日前の投稿になってるロト
カキ,…………………
リーリエ,あ、いくつかコメントついてますよ？
スイレン,ホントだ！
カキ,！
マオ、リーリエ、スイレン、マーマネ,…………………
カキ,…………………
マオ,ほ、ホシちゃんと一緒にやれば良かったのにね？
カキ,………ホシは誘ったけど断られた……
マオ,そ、そう……
サトシ,えーと……ゴーストのポーズはこうしてこう……
ピカチュウ,ピッカ！
マーマネ,えと、じゃあ次はマオの見てみよっか？
マオ,えぇ！？なんで私？
アママイコ,アマ！？
リーリエ,マオ、どちらにせよ順番は回ってくるんです
スイレン,そうそう、先にやっちゃった方がいいよ
マオ,じゃ、じゃあ！リーリエやスイレンが先に動画見せてよ！
リーリエ、スイレン,嫌
マオ,ちょっと！
ロトム図鑑,マオ！カキの後だからどんな動画でも心配ないロト！
マオ,うぅ……
カキ,どういう意味だ？
マーマネ,マオ！動画の名前教えてよ
マオ,…………"まいこっちのお料理教室"……
マーマネ,え？
カキ,ん？
リーリエ,聞こえませんでしたね
スイレン,マオちゃん！もっと大きな声で！
マオ,だ～か～ら～！まいこっちのお料理教室だってば！///
リーリエ,まいこっちですか
スイレン,まいこっちちゃん照れてる
マオ,うぅ////
マーマネ,ぽけちゅーぶに動画投稿してるんなら今更恥ずかしがる事もないよまいこっち
カキ,そうだぞ！まいこっち！
サトシ,なぁ～！早くまいこっちの動画見ようぜ？
ピカチュウ,ピッカー！
マオ,うるさーい！何度もまいこっちまいこっち言わないで！////
アママイコ,アマー！
マーマネ,じゃ、スタート！
スイレン、リーリエ、カキ、マーマネ,……………………
マオ,/////
アママイコ,アマ////
サトシ,まいこっち！今のポーズなに？まさか新しいZポー……
ロトム図鑑,サトシ、やめてやるロト
サトシ,ﾓｶﾞ
カキ,あとは普通に料理してるだけだな
マーマネ,……何かお腹減ってきた……
スイレン,あっ！再生数結構ある！
リーリエ,ホントです！それにグッドも結構ありますね！カキとは大違いですね！
カキ,悪かったな
サトシ,まいこっちすげー！
マオ,それほどでも////
ロトム図鑑,ロー！コメント欄も好評みたいロト！
サトシ,すげー！
スイレン,まいこっちちゃん、モテモテ！
マオ,////
アママイコ,アマ/////
リーリエ,すごいです…カキとは大違いですね……
カキ,だから何故一々俺を引き合いに出すんだ
マーマネ,じゃ、次はスイレンだね？
スイレン,わ、私！？
マオ,スイレン！順番順番！
スイレン,で、でも……私の面白くないだろうし……
リーリエ,そんな事ありませんよスイレン！スイレンは結構ユーモアのセンスがあるじゃないですか！
カキ,スイレン、どうせ俺のよりは面白いんだろうから心配するな
サトシ,スイレンの動画楽しみだな？ピカチュウ？
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,………………
マーマネ,スイレン！スイレンの動画のタイトル教えてよ！
スイレン,……"アローラ地方釣りバカ日誌"
アシマリ,アウ
マーマネ,了解っと…
マオ,なんかスイレンらしいね？
リーリエ,ですね？
サトシ,あっ！スイレンだ！
マオ,そりゃスイレンの動画だもん。スイレンは映ってるよ
リーリエ,ここ……みんなで釣りをしたポイントですね？
カキ,ああ、だな！
リーリエ,ふむ…再生数もまいこっち程ではありませんがそこそこですね？
マオ,まいこっちって言わないで
アママイコ,アマ！
マーマネ,グッドも結構あるね！
サトシ,うおっ！ミロカロス釣った！すげー！
スイレン,/////
アシマリ,アウ！
カキ,……それにしてもこのコメント欄……
スイレン,…………………
マオ、カキ、リーリエ、マーマネ,………………
マオ,だ、大丈夫だよスイレン？ほらっ、釣りを褒めてくれてる人もいるよ？
スイレン,うん………。………………
サトシ,！。スイレン！またここに釣りに行こうぜ？俺もミロカロス釣りたい！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,………うん！
アシマリ,アウ！
マーマネ,えーと……じゃあ最後はリーリエだね？
サトシ,おっ！とうとう最後か！
カキ,リーリエ！期待してるぜ！
リーリエ,そ、そんな……私なんて大した事ないです…
シロン,コーン！
マオ,ハハハ…まぁリーリエ？そんな緊張しないでさ？
スイレン,リーリエ！気楽に気楽に！
リーリエ,は、はぁ……
マーマネ,リーリエ！リーリエの動画のタイトルは？
リーリエ,えと……"バレーボールをがんばリーリエ"です
マーマネ,了解！えーと……バレーボールをがんばリーリエ……
サトシ,始まった！
マオ,おぉ……ユニフォームにまで着替えちゃって…
スイレン,リーリエ、気合い充分！
リーリエ,/////
カキ,おいおいリーリエ……顔面でボールを受け止めてどうすんだ…
サトシ,ははっ
ピカチュウ,ピカー
リーリエ,だ、だから大した事ないって言ったんですよ！
シロン,コン！
マオ,まぁまぁリーリエ……
スイレン,どんまいどんまい
リーリエ,うぅ……////
マーマネ,ははは……とりあえず動画観賞会はこれで終わり……。…………………え？
サトシ,？
リーリエ,どうかしましたかマーマネ？
マーマネ,あ、あのさリーリエ？この動画投稿したのいつ？
リーリエ,一昨日ですが？
シロン,コーン？
マーマネ,一昨日………
マオ,どうしたのマーマネ？
スイレン,なんかあったの？
マーマネ,………………。ちょっとリーリエの動画の再生数見てよ……
全員,？。…………………。！！！？？
マオ,な、なにこの再生数！？
スイレン,す、すごすぎ……
カキ,お、俺たちとは格が違う……
サトシ,リーリエすっげー！
リーリエ,え？え？
マーマネ,………グッドの数も一昨日の投稿にしてはありえない数だよ……
リーリエ,そ、それってすごいんですか？
マーマネ,すごいなんてもんじゃないよ！
リーリエ,
マーマネ,………見てよこのコメント欄……
マオ,な、なにこのコメントの数……
スイレン,まるで宗教……
リーリエ,え？え？
マーマネ,リーリエ……これはぽけちゅーぶ界に旋風を巻き起こす逸材だね……
リーリエ,逸材……私が……
シロン,コーン！
サトシ,すっげーよリーリエ！
リーリエ,！
サトシ,リーリエ、まるでアイドルみたいだな！
スイレン,！？
リーリエ,アイドル……私が……
サトシ,そうだよ！今のうちにサインもらおっかな？なんて
リーリエ,お、大袈裟ですよサトシ////
サトシ,でもさー！
スイレン,………………
アシマリ,アウ……
スイレン,……………………
アシマリ,アウ…
スイレン,リーリエの動画……再生数がまだのび続けてる…。……………………。……リーリエの動画……何度見ても何がいいのかわからない……。ただヘタクソなバレーしてるだけだよ。サトシもお世辞で褒めたに決まってる！。……………それなのに…リーリエも勘違いして浮かれて……
アシマリ,………アウ……
スイレン,……………こんなのでアイドルになっても嬉しくないよ…ね？アシマリ
アシマリ,アウ……
スイレン,………………。………何言ってるの私……。リーリエは大切な友達……悪く言っちゃダメ……。………もう寝よ……
アシマリ,アウー
スイレン,……………
アシマリ,アウ……
サトシ,アローラ！スイレン！アシマリ！
ピカチュウ,ピカ！
ロトム図鑑,ロト
スイレン,！。あ、サトシ……ピカチュウ…ロトム……アローラ
アシマリ,アウ
サトシ,？どうしたのスイレン？なんか元気ない？
スイレン,……いや、別に……
サトシ,？。あっ！そういえばさ！昨日の動画だけど…
スイレン,………………
サトシ,昨日家に帰ってぽけちゅーぶ見たらさ？リーリエの動画の再生数あれからすっげーのびてたな！
ロトム図鑑,リーリエ、本当にアイドルみたいだったロト！
スイレン,う、うん！リーリエすごい！
アシマリ,アウ
ロトム図鑑,リーリエの動画はみんなから大人気で……
スイレン,………………
サトシ,………スイレン？
スイレン,…………………
サトシ,………………。えーと……でもやっぱ再生数とかじゃなくってさ？
スイレン,え？
サトシ,その……スイレンの動画とかもさ？アローラの釣りポイントとか詳しく教えてくれるし俺は好きだよ？
スイレン,………ホント？
サトシ,うん、ホント！
ピカチュウ,ピカ！
スイレン,でも…私の動画……リーリエみたく再生数やグッドも少ないし……コメントも変なのばっかだし……
サトシ,変なコメントとか気にすんなよ？それに昨日マオも言ってたじゃん！スイレンの動画をちゃんと見てコメントしてくれてる人もいるって！
スイレン,………リーリエみたくアイドルじゃない……
サトシ,……スイレンはアイドルになりたいのか？
スイレン,そんなんじゃないけど……
サトシ,けど？
ピカチュウ,ピカ？
スイレン,………サトシは、私の動画面白いって思ってくれたんだよね？
サトシ,おう！スイレンらしくてすっげーいいと思う！
スイレン,……じゃ、じゃあ……その……。サトシは……私のファンだ！///
サトシ,んー？
ピカチュウ,ピ？
スイレン,
アシマリ,アウ…
サトシ,……………。へへへ、そうなるかもな！俺、スイレンのファンかも！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,サトシ……
アシマリ,アウ
スイレン,じゃ、もうアイドルはいいや
サトシ,ん？そうなの？
スイレン,うん！もういい！
サトシ,そっか、でも意外だよな～？
スイレン,なにが？
サトシ,いや、スイレンが頑張り屋なのは知ってるけどさ？動画の再生数とかアイドルとか気にするのは少し意外かなって？
スイレン,………………
ロトム図鑑,サトシ！スイレンだって乙女ロト！それは失礼ロト！
ピカチュウ,ピカピカー！
サトシ,そ、そっか！ごめんスイ……
スイレン,………私が気にしてたのはそこじゃないんだけど
サトシ,え？
スイレン,ま、いっか？サトシだもん
サトシ,ん？
スイレン,早くスクールいこっ！遅刻しちゃう！
アシマリ,アウ！
サトシ,お、おう？
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,年頃の女の子は難しいロトね～
サトシ,アローラー！
スイレン,アローラ！
ピカチュウ,ピカ！
アシマリ,アウ！
ロトム図鑑,アローラロト
マオ,あ！サトシ、スイレン！アローラ！
サトシ,ん？何してんの？
マオ,昨日の夜リーリエの動画の再生数すっごくのびてたでしょ？それで……
マーマネ,リーリエに再生数をのばすコツを聞いてたんだよ
サトシ,へー
スイレン,……ちょっと興味あるかも
リーリエ,で、ですから私は特別なことは……
カキ,リーリエ！そこをなんとか！俺を助けると思って！
リーリエ,えー………
サトシ,カキ……すっげーマジだな……
ロトム図鑑,よっぽど昨日の事がショックだったロトね
スイレン,マオちゃん、また動画投稿するの？
マオ,うん、ちょっと楽しくなってきちゃって…。スイレンはやらないの？
スイレン,うーん……
サトシ,みんな楽しそうでいいよなー？
ピカチュウ,ピカー
サトシ,なぁロトム～？俺も動画……
ロトム図鑑,サトシはロクな事にならないので……
サトシ,ちぇっ
リーリエ,…………………。サトシ！
サトシ,なに？リーリエ
リーリエ,でしたら……私と一緒に動画をつくりませんか？
シロン,コン！
サトシ,え？。マジ？
リーリエ,はい、マジです！。私もまた動画を投稿してみたいとは思っていたのですが……やっぱり一人では恥ずかしくて///
サトシ,ロトム…
ロトム図鑑,まぁ、リーリエが一緒なら……
サトシ,やったー！それじゃ……
スイレン,あ、あの！リーリエ！
リーリエ,？
サトシ,？
アシマリ,……………
リーリエ,なんですかスイレン？
スイレン,その……リーリエの動画すごい人気だし……サトシと出るのは……
サトシ,え？
スイレン,だって、サトシが出たら何かやらかしそう
ピカチュウ,ピカピ
リーリエ,……確かにたくさんの人が見てくれるのは嬉しいですが、私はそれよりも楽しく動画が作れたらいいなと思ってますので
シロン,コン
スイレン,………うっ……。だ、だったらカキと出れば……
カキ,俺？
スイレン,うん、そう！カキを助けると思って！
カキ,どういう意味だ？
リーリエ,えーと……
サトシ,えー？でも俺も動画出たい！
スイレン,だ、だったらサトシ……！わた……
カキ,……悪いなリーリエ……俺はリーリエの人気に頼るんじゃなくて、自分の実力で人気になりたいんだ
リーリエ,は、はぁ……。ではサトシ……
スイレン,待った！
リーリエ,………さっきからなんなんですかスイレン……
スイレン,だから！サトシが出たら何かあ……
リーリエ,いや、ですから私は楽しければ……
スイレン,リーリエのわからずや！
リーリエ,え？わからずや？？？
サトシ,………俺はどうしたらいいんだ？
ピカチュウ,ピカ
マオ,…………あのさ？
スイレン、リーリエ,？
マオ,…………３人で出れば？
アママイコ,アマ
リーリエ,………まぁ、私は別に構いませんが……
サトシ,俺も俺もー！
スイレン,…………………
リーリエ,ロトム！カメラはOKですか？
ロトム図鑑,いつでもOKロト！
マオ,……なんでリーリエとスイレンがポケテニスで勝負する動画になったの？
リーリエ,……えと……スイレンの熱い希望で……
マオ,………サトシは？
リーリエ,審判です
サトシ,………えーと……ポケテニスのルールは……
ピカチュウ,ピカピ……
マオ,それにしても……またユニフォーム……気合い充分だねリーリエ
リーリエ,はい！がんばリーリエです！
シロン,コン！
マオ,あっ、スイレンきた……
マオ、リーリエ,！？
スイレン,ごめん、素振り100本してたら遅れた
アシマリ,アウ！
マオ,す、スイレン……
リーリエ,な、何故水着……
スイレン,ユニフォーム
アシマリ,アウ！
マオ,えぇ……
スイレン,………………
サトシ,サーブ……レシーブ…フォルト……ダブルスルール……
ロトム図鑑,スイレンが燃えてるロト
リーリエ,スイレン！それではいきますよ！
スイレン,う、うん！
ロトム図鑑,撮影スタートロト！
リーリエ,アローラみなさん！
シロン,コーン
リーリエ,今日はお友達と一緒にポケテニスに挑戦してみたいと思います
スイレン,ど、ども////
マオ,こ、コメント数と再生数がすごい事に……
ロトム図鑑,どうやらリーリエとスイレンはアローラ中のロリコンのハートをゲットしたみたいロトね
マオ,うわぁ…嬉しくな～い…
アママイコ,アマ
リーリエ,ルールは１セットマッチのパートナーポケモンとのダブルスです！。負けないですよ？
スイレン,私だって！
リーリエ,では、いきますかシロン
シロン,コーン
スイレン,アシマリ！がんばろ！
アシマリ,アウ！
ピカチュウ,ピカピ
リーリエ,えーと……ではサーブは……
スイレン,リーリエでいいよ
リーリエ,いいんですか？
スイレン,うん
リーリエ,では、お言葉に甘えさせていただきます
シロン,コーン
サトシ,えーと……じゃあ…リーリエ・シロンペアvsスイレン・アシマリペアの１セットマッチポケテニス勝負……開始！
スイレン,………………
リーリエ,サーーッ！！
マオ,リーリエ……掛け声はいいんだけど……
ロトム図鑑,ヘッポコサーブロト
リーリエ,や、やりました！入りました！
スイレン,…………。………届け……水平線の彼方まで！！
リーリエ,！？
スイレン,スーパーアクアトルネードレシーブ！！！
マオ,い、今のスイレンのレシーブ……インパクトの時の音が！！
ロトム図鑑,まるで大爆発のような音だったロト……
サトシ,すっげー……
リーリエ,……ひっ……！！
ロトム図鑑,審判！
サトシ,え……あ……アウト！
スイレン,リーリエ！ごめん！
リーリエ,い、いえ……気にしないでください
スイレン,うん、わかった！気にしないことにする
アシマリ,アウ！
リーリエ,………………
シロン,コーン……
サトシ,えーと……スイレンのレシーブがアウトだからポイントはリーリエで……
ピカチュウ,ピカピィ
マオ,スイレン！ちょっとやりすぎなんじゃ…
スイレン,……マオちゃん！私、勝負で手は抜きたくないの！
マオ,で、でも……
スイレン,それに……手を抜くのはリーリエやシロンにも失礼……だから私はゼンリョクでやる！
アシマリ,アウ！
マオ,そ、そう……
スイレン,よし！いこうアシマリ！
アシマリ,アウ！
リーリエ,サーーッ！！
ロトム図鑑,相変わらずヘッポコサーブロト
アシマリ,アウ
ロトム図鑑,スイレンが今アシマリにアイコンタクトで何か指示を出したみたいロト
サトシ,アイコンタクト？まさかスイレンもアシマリとキズナ現象を……
アシマリ,アウ！
シロン,！コーン！
マオ,アシマリが上手い所に返した！
リーリエ,シロン！私に任せてください！
シロン,！
リーリエ,ていっ！。あれ？
マオ,空振り……
シロン,………ゴン！
ロトム図鑑,シロンがなんとか返したロト！
スイレン,アシマリ！私に任せて！
アシマリ,アウ！
スイレン,………たぁっ！！
マオ,スイレンが飛んだ！？
ロトム図鑑,というか、飛びすぎロト
サトシ,スイレンすっげー！
スイレン,……………。わだつみのシンフォニアダンクスマーーーシュ！！！
リーリエ,！？
ロトム図鑑,！？スイレンのスマッシュがリーリエの顔面に！
マオ,危ない！避けてリーリエ！
リーリエ,ひっ……
ロトム図鑑,ラケットでとっさにボールを防いだロト！
リーリエ,あっ……！
マオ,ら、ラケットがボールに持ってかれた……
リーリエ,～～～～～！！！
スイレン,ドーン☆
アシマリ,アウ！
サトシ,リーリエ！大丈夫か！？
ピカチュウ,ピッカー！
シロン,コーン！
リーリエ,そ、その……
スイレン,…………………
リーリエ,こ、腰が抜けて立てません……
サトシ,え？
ロトム図鑑,し、試合どうするロト？
リーリエ,………スイレンの勝ちでいいです…
シロン,
サトシ,えーと……んじゃ、リーリエ・シロンペアが戦闘不能？で、スイレン・アシマリペアの勝ち？
スイレン,やったね！アシマリ！
アシマリ,アウ！
スイレン,……………
サトシ,…………えと……す、すごかったよスイレン…
スイレン,/////。あ、そうだリーリエ！
リーリエ,？
スイレン,まだまだだね
アシマリ,アウ！
リーリエ,
ロトム図鑑,それにしても……再生数もグッドの数もものすごい事になってるロト！
マオ,うわっ！ホントだ！
リーリエ、スイレン,！
サトシ,え？マジ！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,これがさっきのポケテニスの動画ロト
マオ,うわぁ……リーリエもスイレンもアイドルみたいな扱いになってるね……
スイレン,サトシ、落ち込まないで
サトシ,スイレン………
スイレン,私は私！そ、その……どんなになったって私の気持ちは変わらないから////
サトシ,は？
シロン,コーン
スイレン,……カメラをセットして……
アシマリ,アウ……
スイレン,ものは試し！やってみようアシマリ！
アシマリ,…………………
スイレン,…………あ、アローラ！////
アシマリ,……………
スイレン,え、えと……今日から私の動画は……。み、水着で色々なことに挑戦していきたいと思います！///
アシマリ,…………………
マーマネ,スイレン！スイレンの"水着でやってみた"動画見たよ！。すごいね！一夜でぽけちゅーぶの大人気アイドルだよ！
スイレン,そ、そう？////
マーマネ,うん！ネットのまとめ記事とかでも話題になってるよ！
アシマリ,……………
マオ,……"水着でやってみた"……？どういう事スイレン！？
スイレン,マオちゃん……
マーマネ,スイレンが昨日ぽけちゅーぶにアップした動画だよ？スイレンが水着で色々な事に挑戦するコーナー
マオ,水着って……なんでそんな事やってるのスイレン？
スイレン,………別に、なんとなく
マオ,なんとなくって……そんなのやめなよスイレン！
スイレン,なんで？みんな楽しいもっと見たいって言ってくれてるよ
マオ,で、でも……絶対にそんなのよくないよ！だ、だって……ほらっ！怖い人たちだって見てるかもしれないし……
スイレン,安心してマオちゃん！コメントしてくれてる人たちもイイ人ばっかり
マオ,スイレン……どうしちゃったの……
リーリエ,………私もやめた方がいいと思います…
スイレン,………リーリエ
リーリエ,スイレン！目を覚ましてください！そんなはしたない格好で再生数を稼ぐ事になんの意味もありませんよ！
マオ,そうだよスイレン！
スイレン,…………………
アシマリ,アウ……
サトシ,アローラ！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,！サトシ！
サトシ,ん？何の話ししてんの？
マオ,サトシ！実はスイレンが……
マーマネ,サトシ！実はスイレンが昨日アップした動画がすごい事になっててさ！
サトシ,すごい事？
スイレン,
アシマリ,………………
マーマネ,うん！スイレンの動画がぽけちゅーぶで大人気なんだよ！
サトシ,へ～……すっげーなスイレン……
スイレン,た、たいしたことない////
リーリエ,………スイレンが水着で色々な事に挑戦する動画です
サトシ,水着？
マオ,サトシからもスイレンにやめるように言ってあげて！こんなので人気者になりたいなんておかしいよ！
アシマリ,アウ！
サトシ,え？え？
スイレン,………………マオちゃんもリーリエも私に嫉妬してるんだ
マオ,え……？
リーリエ,スイレン………
カキ,おいおい、お前らケンカはよせよ
スイレン、マオ、リーリエ,……………………
サトシ,マーマネ、スイレンの動画ってそんなにヤバいの？
マーマネ,え？うーん……一応ちゃんと顔を隠してるみたいだし特定されないとは思うけど……
リーリエ,スイレン！とにかく、あの動画は削除してください！そして……もう二度となんな動画をアップするのはやめてください！
スイレン,なんで？だって大人気だよ？
リーリエ,人気とかはどうでもいいんです！私は友達としてあんなスイレンの動画は見たくありません！
スイレン,だったらリーリエは見なきゃいいよ
リーリエ,な………
マオ,スイレン！私からもお願い！もうあんな事はやめて！
スイレン,…………………
カキ,ま、まぁ……確かにマオたちの言うとおり水着はやりすぎ……かもな？
マーマネ,え！？あ……う、うん……そ、そうかもね？
スイレン,……………サトシは
サトシ,え！？
スイレン,サトシは私の味方だよね？
サトシ,えと………。…………その動画……まだ見てないから何とも言えないけど……
スイレン,…………………
サトシ,お、俺は……前のスイレンが釣りする動画が好きかな？
スイレン,帰る
アシマリ,アウ……
サトシ,お、おい！スイレン！
全員,…………………
アシマリ,………………
スイレン,…………サトシが……嫉妬……
アシマリ,アウ………？
スイレン,もっと……もっと私が人気者になれば……
アシマリ,アウ……
サトシ,話ってなに？
ピカチュウ,ピカー
マオ,…………………
アママイコ,アマ
サトシ,……スイレンのこと？
マオ,うん……
サトシ,そういえばスイレン……最近授業終わったらすぐ家に帰って動画編集してるみたいだなー……
マオ,やっぱりそうなんだ……。………スイレン、まだ"水着でやってみた"シリーズやってるの？私やリーリエが聞いても答えてくれないし……
サトシ,えと……やってるな……
マオ,やっぱり……
サトシ,マオはスイレンの動画見てないのか？
マオ,見てない。スイレンのそんな動画なんか見たくもないよ
アママイコ,アマ
サトシ,……………
マオ,で？どうなの？
サトシ,いっ！？
マオ,スイレンの動画！スイレン、変な事とかやってないよね！？
サトシ,え……えと……見た感じやってないとは思うけど………
マオ,良かった……
サトシ,あっ！でもスイレンの動画は相変わらず大人気みたいだぜ？
マオ,………サトシから見て最近のスイレンの動画ってどう思う？
サトシ,え？
マオ,お願い！正直に言って！
サトシ,………んーと……スイレンには悪いけど……最近はただ昼寝してるだけの動画とかあるし、正直なんで人気あるかわからないっていうか……
ピカチュウ,ピカー
マオ,………そうだよね？きっとサトシにはわからないよね？
アママイコ,アマ
サトシ,ど、どういう意味だよ
マオ,………スイレン……ホントは人前に出て何かやるの得意じゃないハズなのに……こんなのおかしいよ……
サトシ,マオ……
マオ,スイレンは……今きっとまわりが見えなくなっちゃってると思うんだ……。サトシ、スイレンの動画を見てる人たちは……その……スイレンの動画が楽しくて見てるわけじゃないと思う……きっと……その……///
サトシ,？どういうこと？
マオ,だ、だから！サトシだってもしスイレンがｴｯﾁな目で見られたりしたら嫌でしょ！
サトシ,え！？
マオ,どうなの！
サトシ,そ、そりゃ嫌だけど……
マオ,だったらそれ、スイレンに言ってあげて！
サトシ,え？お、俺が？
マオ,急に呼び出して……こんな勝手なお願いして悪いとは思ってるよ……でも…。私じゃダメなんだよ……
サトシ,………………
マオ,スイレン……きっとサトシが言ってあげたらやめると思う、だから………
サトシ,………わかったよ
マオ,！
サトシ,……確かに、スイレン最近様子が少しおかしいしな？俺もいつものスイレンに戻ってほしい！
マオ,サトシ………
サトシ,マオ、俺に任せとけ！
ピカチュウ,ピカー！
マオ,…………うん！
アママイコ,アマ！
スイレン,………………
アシマリ,アウー。…………
スイレン,………………。ま、いっか。それより……もう少しで一昨日ファンの人たちと約束した動画アップの時間……。………適当に水着で釣竿の手入れとかにしよっかな？それでもそこそこ"楽し～"とか"かわい～"って言ってくれるだろうし………。？。ホウ！スイ！静かにして！おねーちゃん今忙し……
サトシ,よ、よおスイレン……
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,ロー
スイレン,サトシ……
アシマリ,アウ！
サトシ,えと……スイレン……忙しいんだったらまた今度で……
スイレン,そ、そんな事ない！
サトシ,
スイレン,サトシ！入って！
サトシ,え、おう……
ホウ,ラブラブだね？
スイ,ねー？
スイレン,ホウとスイはあっち行って！////。サトシ、そこ座って！
サトシ,お、おう
ピカチュウ,ピカー
スイレン,きょ、今日はどうしたの？いきなり家に来て……
サトシ,んーと……最近スイレンさ？スクール終わったらすぐに家に帰っちゃうし……マオやリーリエとも遊んでないみたいだからちょっと心配で……
スイレン,ご、ごめん……ちょっとぽけちゅーぶにアップする動画の編集に忙しくて……。みんな私の動画待ってるし……
サトシ,……………。なぁ、スイレン？その事なんだけどさ……
スイレン,ねぇサトシ！
サトシ,
スイレン,私の動画、どう思う？
サトシ,え？
スイレン,動画アップする時にサトシに毎回送ってるよね？感想、聞かせてほしい！
サトシ,…………………。はっきり言っていい？
スイレン,うん！
サトシ,………なんか……最近のスイレンの動画はちょっとな……？
スイレン,……………え？
アシマリ,……………………
スイレン,…………………
サトシ,やべっ、スイレン黙っちゃった……やっぱこの言い方はマズかったかな？
ロトム図鑑,な、なんとも言えないロト
スイレン,………でも…
サトシ、ロトム,
スイレン,……みんな、私の動画を楽しいって……私を可愛いって言ってくれてる…
サトシ,……その人たちってホントにスイレンの動画が楽しくて見てるのか？
スイレン,え？
サトシ,俺はさ？スイレンが昼寝したりストレッチしたりしてる動画よりも、前のアローラの釣りスポットを紹介してた動画の方が好きだよ
スイレン,…………………
サトシ,マオが言ってたんだけど……その……スイレンのこと変な目で見られたりしてないか心配だって…
スイレン,マオちゃんには関係ない
サトシ,関係なくないよ、マオ、スイレンがそういう目で見られるの嫌だって泣いてたぜ？
スイレン,……心配しすぎ。中には変な人もいるけど、みんなイイ人ばっかりで……
サトシ,それに、俺もスイレンがそんな目で見られるのは嫌だしさ？
スイレン,え？
サトシ,だからさ？せめて水着で動画撮るのはやめてほし……
スイレン,サトシ、私が他の人に変な目で見られるの嫌？
サトシ,え？
スイレン,私が水着で動画撮るのやめてほしい？
サトシ,や、やめてほしいけど……
スイレン,…………じゃあ……。やめる！
サトシ,え？やめてくれんの？
スイレン,うん！だってサトシ嫌なんでしょ？
サトシ,え……まぁ…
スイレン,それに、やっぱり恥ずかしかったし。あ、でも……恥ずかしい思いした甲斐はあったかも……
サトシ,？？？
ロトム図鑑,理解不能ロト
アシマリ,アウ！
ピカチュウ,ピッカ！
スイレン,なんかもうどうでもよくなっちゃった……。あ、マオちゃんやリーリエにも謝らないと……
サトシ,スイレン………。へへっ、なんかよくわかんないけど…いつものスイレンに戻ったな！
スイレン,サトシ、私嬉しい///
サトシ,嬉しい？。？？？
アシマリ,アウ…
ピカチュウ,ピカ
スイレン,……でも、今まで応援してくれた人たちへの礼儀も大事！
サトシ,！
ロトム図鑑,スイレン、何する気ロト？
スイレン,丁度動画更新の時間まであと少しだし……。引退表明します！
ロトム図鑑,引退表明！？
サトシ,ハハッ、本当にアイドルみたいだな？スイレン
ピカチュウ,ピカー
スイレン,安心して！水着じゃないから！
サトシ,おう！
ロトム図鑑,ん？時間に……更新約束…引退表明…それにカメラ……。スイレン、ひょっとして生放送するロトか？
スイレン,うん！それで……サトシにお願いがあるんだけど……
サトシ,？。え？俺も一緒に動画に出てくれって？
スイレン,うん！サトシ、動画に出てみたいって言ってたよね？
サトシ,でも、俺なにすればいいんだ？
スイレン,す、座ってくれたるだけでいい…///
サトシ,？
ロトム図鑑,……………………
スイレン,あっ、もう時間だ。準備しなきゃ
ロトム図鑑,す、スイレン！やめるロト！やるならスイレン一人で………
サトシ,？
スイレン,ロトム、もうすぐ更新の時間！静かにして！
ロトム図鑑,か、考えなおすロト！きっと大変な事に……
スイレン,………アシマリ、ロトムにバルーン
アシマリ,アウ！
ロトム図鑑,ロ！？
サトシ,お、おいスイレン？ロトムなんか言いかけてたぞ？
スイレン,動画終わったら後で聞く、サトシもこれ被って準備して
サトシ,！ロイヤルマスクのマスクだ！
ピカチュウ,ピカピ……
ロトム図鑑,～～～～！！！
スイレン,あ、アローラ！
アシマリ,アウ！
スイレン,実は……今日は重大発表があります……。……みなさん……今まで応援してくれてありがとう…でも、今日をもって私……。ぽけちゅーぶを引退して普通の女の子に戻ります！
アシマリ,アウ
ピカチュウ,ピカー
スイレン,……実は………。サトシ、きて
サトシ,！
スイレン,ぼ、ボーイフレンド……できました！////。そ、その……彼はクラスメイトで……////。さ、さっき彼から告白されて////。私も……彼の事ずっと好きで/////
サトシ,スイレ……。！。スイレン！コメント欄が！
スイレン,え？///。！？。な、なにこれ………！？
アシマリ,アウ………
スイレン,な、なんで……？うぅ…サトシィ！
サトシ,と、とにかく早くカメラ切らないと！ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカ！
スイレン,うえ～～ん！！
マーマネ,き、昨日は大変だったね？スイレン
スイレン,………………
アシマリ,アウ
カキ,で、あれからどうなったんだ？
スイレン,……カメラすぐ切って動画も全部消した……。お母さんにバレてすっごく怒られて……ぽけちゅーぶのアカウントも削除した
カキ,そ、そうか……
マオ,あ、あの…スイレン？元気だして？
リーリエ,そうですよスイレン！
スイレン,マオちゃん……リーリエ……。……あの、ごめんなさい二人とも……私、どうかしてた…。あんな所で少しチヤホヤされただけでアイドル気取りで……二人の言うとおりだったよ。………昨日の件で私、目が覚めた
マオ,スイレン……
スイレン,二人とも、私の為を思って言ってくれてたんだね。本当にごめんなさい
マオ,その言葉が聞ければ充分だよスイレン？
リーリエ,私たち、まったく気にしてませんよ？
スイレン,マオちゃん……リーリエ……
マオ,ほらほら、泣かないの
スイレン,でも……
リーリエ,ふふっ
カキ,やれやれだな？
マーマネ,……だね？
サトシ,アローラ！
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,ロトー
スイレン,サトシ……。………あの……
サトシ,昨日は大変だったな？
スイレン,…………ご、ごめ………
サトシ,…………昨日はごめんな？スイレン
スイレン,…………え？
サトシ,ほらっ、せっかくの引退動画だったのに俺が出たせいで台無しになっちゃって……
スイレン,ち、ちが……
サトシ,それに……スイレン、ママに怒られてぽけちゅーぶのアカウントも削除されちゃったんだろ？
スイレン,ちが……私が自業自得で……
サトシ,………………
ロトム図鑑,！。………やはりサトシが動画に出たらロクなことにならなかったロトね
ピカチュウ,ピカピカ
サトシ,へへっ、だな？
スイレン,サトシ……
アシマリ,アウー……
サトシ,ほらっ、もう終わったことなんだし元気出せよスイレン！
スイレン,………でも……
サトシ,あっ！そうだ！今日の放課後空いてる？
スイレン,え？
サトシ,この前スイレンの動画で紹介してた釣りスポットに行こうぜ！俺、ミロカロス釣りたい！
スイレン,ぁ……………。………うん！
サトシ,へへっ
ピカチュウ,ピカ！
アシマリ,アウ！
マオ,……ま、あの二人は動画作ってるよりアウトドアの方が合ってるか？
リーリエ,ですね？
マーマネ,……そういえば……昨日の動画でサトシがスイレンに告白したとか言ってなかったっけ？
カキ,あー、そういえば言ってたな……
マオ、リーリエ、マーマネ、カキ,………………
アママイコ,アマーイ
リーリエ,さて、私は……。久しぶりの動画更新です！がんばリーリエ！
シロン,コーン！
リーリエ,アローラみなさん、お久しぶりです
シロン,コン！
リーリエ,今日は……ピアノに挑戦したいと思います！。シロン！いきますよ！
シロン,コン！
リーリエ,…………
シロン,コーン♪
リーリエ,ふふっ、シロンいい調子です♪
シロン,コーン♪。コーン♪
リーリエ,…………ん？
シロン,コン？
グラジオ,リーリエ！！
リーリエ,お兄様！？
シロン,コン！？
リーリエ,お、お兄様！何故家に……？と、いうか…生放送の最中なんで出てってください！
グラジオ,………ぽけちゅーぶでお前の動画を見て帰ってきた……
リーリエ,………は？
グラジオ,………カメラはあそこだな
リーリエ,え？お、お兄様……なにを……
グラジオ,………………。おい、お前ら。リーリエはこんなところで安売りする女じゃない！リーリエは俺のもの(妹)だ！諦めろ！
リーリエ,………ちょ……なに言ってるんですか！お兄様！
グラジオ,フッ
リーリエ,言ってやったぜみたいな顔しないでくださいよこのバカ！
グラジオ,ば、バカ………？
シロン,コン
グラジオ,お、オレはリーリエの為に……
リーリエ,誰も頼んでません！少し黙っててください！
グラジオ,
リーリエ,
シロン,コ………
リーリエ,………う……
グラジオ,り、リーリエ………？
リーリエ,うわ～～～～ん！！