オヤジ,おぉ？そんな格好で来るたぁ珍しいお客さんだなぁ。OLさんかい？
OL,あ、はい・・・一応
オヤジ,そうかいそうかい。バットは向こうに置いてあるから、それ使ってくれなぁ
OL,・・・。・・・えいやっ
金髪,おいーっす☆
オヤジ,おっ、しんちゃんか
金髪,その呼び方やめろって言ってるだろ☆しばくぞ☆
オヤジ,わるいわるい、ついな
金髪,まったく・・・いつものとこ空いてる？
オヤジ,あー悪いけど、今は空いてねぇなぁ
金髪,うっそ！？いっつもガラガラなのに！？
オヤジ,いつもガラガラなのはおめぇさんが深夜にしか来ねぇからだろ
OL,あ、あの・・・私はもう帰りますので
オヤジ,おっそうかい？よかったな姉ちゃん、空いたぞ
金髪,え、まじ？よかった～。てか、誰が入ってたの・・・うっわ、すごい美人さんじゃん！
OL,えぇっ、私がですか？
金髪,おう☆こんな場所には馴染まないくらい！
オヤジ,そりゃ上下スウェットのやつに比べたら馴染まないだろうよ。ていうか、こんな場所とはなんだこんな場所とは
金髪,めんごめんご☆
OL,えっと、あ、ありがとうございます・・・では、私はこれで・・・
オヤジ,お～また来てな～
金髪,じゃーねー
オヤジ,いらっしゃ～い・・・お、この前のOLさんじゃないか
OL,あ、どうも・・・
オヤジ,また来てくれて嬉しいねぇ、バットはそこのを使ってくれな
OL,はい・・・あ、あの人はこの前の・・・
金髪,うえぇいっ！
OL,あ、あはは・・・
金髪,おい☆聞こえてんぞ☆。あ～～、名前なんていうの？
OL,三船美優、です
金髪,じゃあ美優ちゃんって呼ぶな☆私は佐藤心って言うんだけど・・・まぁ適当に呼んで☆
OL,じゃあ心さん、で・・・
金髪,おっけー、美優ちゃんはまだバッセン初心者？なら、私が手取り足取り教えてあげるぞ☆
オヤジ,お前さんに教えられたんじゃ下手になる一方だろ。俺が教えてやるよ
金髪,失礼だなオイ☆
美優,えっと、じゃあ・・・お願いしても・・・？
金髪,ちょ、美優ちゃんまで
オヤジ,いいともいいとも。任せときなぁ。もう少し腕上げて・・・よし、そんな感じで、よーくボールを見て振ってみなぁ
OL,はい・・・えいっ
金髪,おおっ！
OL,あっ、当たりました・・・！
金髪,やったじゃん美優ちゃん！
オヤジ,よしよし、そんな感じでやってたらもっとうまくなるぞぉ
OL,ほ、本当ですか・・・？
オヤジ,おうとも。こりゃぁしんちゃんより上手くなるのも時間の問題だなぁ
金髪,マジか☆私も頑張らなきゃな☆
オヤジ,教えてやろうかぁ？
金髪,なんか癪だから我流で頑張るぞ☆
OL,あはは・・・
金髪,おーっす、来たぞ☆
オヤジ,おう、いつものとこなら埋まってるぞぉ
金髪,あっ、ということは美優ちゃん来てるのか
OL,・・・えぃっ
金髪,上手くなったなぁ、マイ手袋までつけてるし☆
オヤジ,あぁ、ハマってくれて嬉しいもんだなぁ
OL,ふぅ・・・あ、こんばんは心さん
金髪,美優ちゃんおっすー☆すっごく上手くなってるじゃん！
OL,ほ、本当ですか・・・？
金髪,本当本当！練習の成果でてるでてる！
オヤジ,もうしんちゃんより上手いんじゃねぇか？
OL,そうかもしれませんね、ふふ
金髪,聞き捨てならんなおい☆ところで、美優ちゃんもう帰るの？
OL,あ、いえ・・・今日はもう少し速いのにも挑戦してみようかな、と
金髪,えぇっ、私でもまだ挑戦したことないのに・・・！
オヤジ,実力差は広がっていきそうたなぁ
金髪,ぐぬぬ・・・私もそっちでやるぞ☆
オヤジ,おぉ？
OL,あの、無理しないでもいいんですよ・・・？
金髪,うるせぇ☆やると言ったらやるぞ☆
OL,やっぱり、球が速くなると打ちにくくなりますね・・・
金髪,それでも何回か当たってたじゃん・・・それに比べて私は
オヤジ,まさか1発も当たらないとはなぁ
金髪,そんなはっきり言うなよ☆しばくぞ☆
OL,今は打てなくても、これから慣れていけばいいじゃないですか
金髪,うぅ、優しさが痛い・・・
OL,す、すみません・・・。はい・・・。・・・
金髪,・・・なんか、今日の美優ちゃん元気なくない？
オヤジ,確かにそうだなぁ。失恋でもしたんじゃねぇか？
金髪,美優ちゃんってもう社会人でしょ？そんな青春みたいな・・・
オヤジ,言ってて悲しくならねぇか？
金髪,うるせぇ☆
OL,心さん、こんばんは
金髪,あっ、美優ちゃんおっすー、今日はもう帰っちゃうの？
OL,はい・・・少し調子が悪くて
金髪,あーーーだったら、この後飲みに行かない？明日祝日だし休みでしょ？
OL,えっ、でも心さんは今来たばっかりじゃ・・・
金髪,細かいことは気にすんな☆ね？
OL,は、はぁ・・・
金髪,さあさあ行こ行こ？今日は飲むぞ～☆
OL,わ、わかりました・・・
金髪,カンパーイ☆
OL,か、かんぱーい・・・
金髪,あーっ、沁みるぅ
OL,ん・・・美味しいです
金髪,この店は料理も美味しいから私のお気に入りなんだ～、ほらこれとかめちゃ美味いぞ☆
OL,いただきます・・・あ、美味しいです
金髪,でしょ～
OL,はい・・・
金髪,あーーっ、えっと
OL,？
金髪,美優ちゃんはさ、美人さんだし優しいし落ち着いてるし、ほんと魅力的だと思う！
OL,えっ、えぇ？
金髪,だからえーーっと、その、あれだ・・・またすぐいい人見つかるって！ね？
OL,・・・はい？
金髪,え？
OL,あの、一体何を言ってるんですか・・・？
金髪,えっ・・・いやほら、なんか落ち込んでたみたいだから、恋人にフラれたりしたのかな～なんて
OL,落ち込んでたのは事実ですけど、それは仕事関係のことでです・・・
金髪,・・・マジ？
OL,はい・・・。あの、元気出してください・・・
金髪,これが元気でいられるかよぉ～あんな色々恥ずかしい勘違いして～・・・そうだよな、もうそんな年じゃないよな私達って・・・はあぁ
OL,・・・あの、心さん・・・もしかして、私を元気付けるために誘ってくれたんですか・・・？
金髪,あー・・・なんか落ち込んでるように見えたからさぁ・・・でも、それだけじゃないぞ☆
OL,それだけじゃ、ない？
金髪,バッセン仲間でありライバルでもある美優ちゃんが元気無いと、私も張り合いが無いからな☆だから何でも相談していいんだぞ☆
OL,心さん・・・。・・・仕事で失敗をしてしまったんです・・・でも、落ち込んでる原因はそれだけじゃなくて・・・。いつも、失敗ばかりで・・・もしかして私は、何も成長できてないんじゃないか、何も変わっていないんじゃないかって・・・
金髪,うーん、そっかぁ・・・私は、そんなに気にしなくてもいいと思うけどな
OL,え・・・？
金髪,毎日同じ失敗してるとか、そういうわけでもないんでしょ？だったら、次からめっちゃ気をつければ、美優ちゃんならきっと大丈夫。それにほら、バッテイングだって最初はダメだったけどできるようになったでしょ？美優ちゃんは、ちゃんと成長出来る人だって、私は思うぞ☆
OL,・・・そう、でしょうか
金髪,そうだよ！私のお墨付きだぞ☆
OL,・・・ありがとうございます。少し元気が出てきました
金髪,それならよかった！さぁさぁ、まだまだ飲むぞ～☆
OL,すみません、送っていただいて・・・
金髪,いいっていいって、うちもここら辺だから
OL,意外とご近所さんだったんですね
金髪,まぁ、ここらへんに住んでなきゃあんな小さいバッセンには行かないでしょ
OL,ふふっ、そうかもしれません
金髪,それじゃ、またね～
OL,おやすみなさい。私がアイドルなんて・・・
金髪,スカウトされたの！？アイドルに！？
OL,はい・・・346プロダクションっていう会社に・・・
金髪,うっそめっちゃ大手じゃん！すごいな美優ちゃん！
OL,あ、ありがとうございます・・・でも、お断りしようかなと思っていまして・・・
金髪,えっ・・・な、何で？
OL,だって、アイドルですよ・・・？こんな26歳のOLには・・・きっと、無理ですよ
金髪,いやいやだってスカウトされたんでしょ？それって美優ちゃんならなれる！って思ったからじゃないの？
OL,・・・夜中でよく見えなかったのかもしれません
金髪,美優ちゃん美人だし、なれるって私は思うけどな
OL,・・・仮に、そうだとしても・・・私より向いてる人は沢山いるはずです
金髪,んぬぬ、すっごいネガティブ・・・
OL,・・・それに、今の職を辞めてアイドルになって、生活していけるかもわからないですし・・・
金髪,・・・じゃあさ、美優ちゃんはアイドルになりませんかって言われてどう思ったの？
OL,えっ・・・？
金髪,私じゃ無理だーって、本当にそれだけ？他になにか思わなかったの？
OL,・・・こんな私でも、アイドルになれるなら・・・輝けるなら・・・それは、素敵だなって思いました・・・けど
金髪,・・・よしっ、美優ちゃん！
OL,！？、はっ、はいっ
金髪,今日はホームラン打つぞ☆というか、打つまで帰さねぇぞ☆
OL,えぇっ！？
金髪,オヤジっ！どうせ暇だろ？ちょっと手伝え☆
オヤジ,暇ではねぇけど、いっちょ付き合ってやるぜ
OL,えっ、えっ？
金髪,お金は私が持つから！さぁさぁこっちこっち！
OL,は、はい～
オヤジ,もうちっと打ち上げる感じで振ってみるといいかもなぁ
OL,えいっ
金髪,おぉ！いい当たり！
オヤジ,もうちっとパワフルな感じで
OL,え、えいっ！
金髪,どんどん飛ぶようになってんじゃん！
オヤジ,ぃよし！その振りだ！
金髪,美優ちゃんガンバ！
OL,は、はいっ。えいっ！
金髪,あっ
オヤジ,おおっ？
OL,あ、当たった・・・！
金髪,やったじゃん美優ちゃん！
オヤジ,大したもんだなぁ！
OL,はいっ、ありがとうございます・・・！
金髪,おぉぅっ、美優ちゃんの笑顔めっちゃかわいいな☆
オヤジ,やっぱり美人さんだなぁ
OL,えっ、あっ・・・私ったら、すみません
金髪,照れてるな～？かわいいぞ☆
OL,もうっ、心さん・・・！
オヤジ,今景品取って来るからなぁ
OL,あっ、ありがとうございます
金髪,・・・あー、美優ちゃん・・・いきなり変なことさせてごめんね
OL,そんな、私も楽しかったですし気にしていませんよ
金髪,それなら良かった・・・ほっ
OL,あっでも・・・どうしていきなりホームランを打てなんて言ったんですか？
金髪,それは・・・美優ちゃんに自信を持って欲しかったから、かな
OL,自信、ですか？
金髪,そう！美優ちゃん最初は全然打てなくても、こうやってホームランまで打てるようになったでしょ？。同じように、頑張れば何でも出来るようになる、成長できる、変われるって思えるようになって欲しかったんだ。今の仕事を続けるにしても、アイドルになるにしても、美優ちゃんならきっと大丈夫！少なくとも私はそう思うぞ☆。・・・いやまぁ、たかがバッセンのホームランごときでって言われると困っちゃうんだけど・・・
OL,・・・私、でも
金髪,ん？
OL,何だか、勇気が湧いてきました・・・ありがとうございます、心さん。私、自分を信じるようになれそうです
金髪,・・・！そっか☆ならよかった！
オヤジ,景品持ってきたぞぉ、ホラ
OL,これは・・・バットのストラップ？
オヤジ,俺が木を彫って作った、ここオリジナルのストラップだ
金髪,これ無駄に精巧だなオイ☆
オヤジ,1個作るのに1ヶ月だからなぁ
金髪,時間かかりすぎだろ☆
OL,ふふっ、大切にさせていただきますね
オヤジ,あいどるになったら、それと一緒に宣伝してくれなぁ
金髪,さっきの話聞いてたのかよ、抜け目ねぇな☆・・・あっ、美優ちゃん、結局アイドルやるの？
OL,もう少し、考えてみることにします。どちらか選んだ後で、後悔しないために
金髪,そっか！どっちにしても応援してるぞ☆
OL,はいっ
オヤジ,あ～ところで、美優ちゃんは明日大丈夫なのか？
OL,えっ？・・・あっ、もうこんな時間・・・！私、お先に失礼します
金髪,あ～～まって美優ちゃん！最後に一ついい？スカウトされたのってどこらへん？
OL,えぇっと、◯◯の近くの陸橋だったと思います・・・それでは、お休みなさい
金髪,おっけ～お休み～
美優,・・・私、三船美優と申します。こんな私が、人前に立てるんでしょうか？。本当かしら・・・。まだ・・・まだ、信じられないですけど・・・。私は今日、自分の意志で決めて、ここにきました。・・・お話を、聞かせていただけますか？。最近スカウトされた方、ですか？。そうなんですか
心,もう、プロデューサーったら、はぁとって呼べよ☆
美優,佐藤心・・・えっ？
心,おっす美優ちゃん！これからよろしく！