ヴィーネ,ん……どこ、ここ？なんでみんないるの？
ガヴリール,ヴィーネ、気が付いたか……ここおかしいぞ、扉がない
ラフィエル,みたいです～……
ヴィーネ,えっ、じゃあどうやって出るの！？
サターニャ,壁を何回か蹴ってみたけど、まるで壊れる気配がないわ……
ガヴリール,ん？ここになんか書いてある……この部屋は、エッチしないと出られません……
ヴィーネ,えええええっ！？
ラフィエル,あら～……
サターニャ,エッチってなに？
ラフィエル,サターニャさんは子供ですね～
サターニャ,な、なによ！？大悪魔にも知らないことぐらいあるわよ！
ヴィーネ,で、でも、エッチって男の人としないといけないんじゃ……
ガヴリール,だな……つまり、詰んでるってわけだ……
サターニャ,ど、どうするのよ～！？このままじゃ全員飢え死にじゃない……！
ガヴリール,……まぁ、待つしかないだろ……
ラフィエル,誰も来ませんね～……
ガヴリール,……なあ
ヴィーネ,どうしたの？ガヴ
ガヴリール,女の子同士でも、出られるんじゃね？
ヴィーネ,えええええっ！？ちょ、何言ってるのよガヴ！
ガヴリール,もうそれしかないだろ……ちょっとヴィーネ、服脱いで
ヴィーネ,ま、待って！こここ、心の準備が……！
俺,大丈夫だ
サターニャ,マサキ！
ラフィエル,どうしてマサキさんもこちらに？
俺,お前たちが運び込まれるのを目にしてな……間一髪で滑り込めた
ヴィーネ,そうなんですか……
ガヴリール,あ～、よかった。これでわざわざ女の子同士で試さなくても出られるな
俺,ああ、順番に事を済まそう
サターニャ,はいはい！私一番！
ガヴリール,は？待てよサターニャ、私が先だろ
サターニャ,はぁ！？こういうのは身長順でしょ！？
ヴィーネ,どんな基準よ……
俺,やれやれ……困った天使たちだ。じゃあ4人同時にというのはどうだ？
ヴィーネ,同時？そんなことできるの？
俺,ああ、俺は体中からペニスを生やすことができる特異体質でな……
ガヴリール,おお、すごいな……
ヴィーネ,マサキさんになら、何されてもいいけど……
俺,じゃあ、生やすぞ
サターニャ,わぁっ！？なにか出てきたわよ！？大丈夫なの！？マサキ！？
ラフィエル,サターニャさん、これを股の穴に入れるんですよ
サターニャ,えええ！？そんなことして平気なの！？
俺,いつでもこい