高木さん,西片～
西片,な、なに
高木さん,今日から3年生だね
西片,そうだね。
高木さん,また同じクラスになれてよかったね
西片,いきなり何さ！
高木さん,また同じクラスになれてよかったね
西片,き、聞こえてたよ。
高木さん,西片は嬉しくない？
西片,べ、べつに！
高木さん,私は嬉しいけどなー
西片,え、
高木さん,西片はホントのホントに嬉しくないの？
西片,え、えと、その嬉しくないわけじゃないよ。
高木さん,えー？聞こえなーい
西片,もう！この話はいいでしょ！
高木さん,良くないよー。私だけ嬉しいって言ってたら片想いみたいで恥ずかしいじゃん
西片,えっ！？
高木さん,ど、どういう意味？
西片,そのままの意味だよー
高木さん,だって、からかう、からかわれるの両想いが私たちの関係でしょ？
西片,え？えぇーー！！
高木さん,何だと思ったの？笑
西片,べ、べつに！！
高木さん,顔赤いよー？笑
西片,暑いからだよ！！
高木さん,まだ春始まったばっかだから少し肌寒いくらいだけどなー笑
西片,もう！高木さんからかわないでよ！！
高木さん,西片はなんでこんなに早く学校来たの？
西片,高木さんこそ。
高木さん,私は、西片が3年生になって気合入れてはやめに学校来てるかなーと思って
西片,心読まないでよ！
高木さん,あはははは
え、待てよ。高木さんがはやく来る理由が,僕が早く来てそうだから
高木さん,春休み、あまりからかえなかった分からかおうと思って
西片,勘弁してよ。。
高木さん,会いたかったからってのも正解だよ？
西片,えっ？
高木さん,あははは！顔赤いーー笑
西片,もう！！！高木さん！
高木さん,私たち二人っきりだね
西片,まだ始まるまで1時間くらいあるもんね
高木さん,ねぇ、西片、学校の中散歩しない？
西片,いいけど、いきなりだね。何で
高木さん,うーん。。暇だからだよ
西片,俺も暇だしええけどさ。
高木さん,じゃ、行こっか。どこ行きたい？
西片,うーん、特にないなぁ
高木さん,じゃ、屋上行こうよ！
西片,おーけー
高木さん,･･片ー！。西片ー！
西片,わぁっ！
高木さん,やっと気づいた、ダメだよ？女の子とのデート中にぼーっとしたら
西片,で、デートじゃないよこれは！
高木さん,じゃ、なんて言うの？
西片,え？
高木さん,女の子と2人で学校の中散歩なんてデート以外に表せないと思うけど
西片,え、えーと、せ、青春だよ
高木さん,･･･。･･･。なるほどー、青春かー。ねぇ、西片、青春だね
西片,え、
高木さん,あはははは、西片顔真っ赤笑
西片,も、もう、からかわないでよ！
高木さん,まあ、西片、あんまりぼーっとしない方がいいよ。西片すぐ転ぶし笑
西片,転ばないよ！
高木さん,西片ドジだから信じられないなー。あ、そうだ。手繋ごっか？
西片,え？
高木さん,手、繋いで屋上まで行こうよ
西片,き、聞こえてたけど、なんで？
高木さん,分かるでしょーそれくらい
落ち着けー。これはきっと僕をからかう罠だ。,手繋ごっか？
西片,た、高木さん！！
高木さん,んー？手を繋ぐ覚悟でもできたのかなー？
西片,手を繋ぐのに覚悟なんていらないよ。さ、屋上まで行こっか
高木さん,･･･。ぇ!?
西片,どうしたの？
高木さん,なんでもないよ
西片,あっれ～？？高木さん顔赤くなーい？笑
高木さん,･･･
西片,もしかして、照れてる？笑
高木さん,･･･
西片,手を繋ぐくらいで顔真っ赤にするなんて高木さんはお子ちゃまだなー笑
高木さん,･･･
西片,た、高木さん？
高木さん,･･･
西片,ご、ごめん、ちょっと言いすg
高木さん,あはははは
西片,なっ！拗ねてるフリしてたの!?
高木さん,別に最初から拗ねてないよー笑まさか、西片から私の手を強引に握ってくるとは思わなかったよー、1本とられたねー
西片,強引は言いすぎたよ！
高木さん,西片、手汗すごいよ？照れてるのは西片の方なんじゃない？笑
西片,え、ご、ごめん！！。えっ!?。た、高木さん？
高木さん,屋上まで手繋ぐ約束だったよね？振りほどいたら西片の負けだよ？
西片,え、で、でも手汗が
高木さん,私は全然気にしないよ？西片が気になるんならほどいてもいいよ？笑
西片,え、でもほどいたら負けになるじゃん
高木さん,ほどかなきゃいいんだよ。あーあ、それにしても西片もすっかり男になっちゃったねー。女の子の手を強引に繋いでくるなんて笑まあ、緊張して手汗ダラダラなのは西片らしいけどね笑
西片,う、うるさいなぁー
高木さん,あははは。西片。
西片,な、なに？
高木さん,私もドキドキしてるよ？
西片,え？う、嘘だ！高木さんいつも通りじゃないか！僕ばっかりドキドキして、なんか馬鹿みたいだよ。
高木さん,私、西片に嘘つかないよ
西片,･･･
高木さん,西片、私がいつも通りって言ったね。
西片,う、うん。
高木さん,そうだよ。私はいつも通り。いつも西片といる時はドキドキしてる。
西片,え？それってどういう意味？
高木さん,それは自分で考えてほしいかなぁ。西片。勝負しない？
西片,い、いきなりだね。でもいいよ。
高木さん,ルール私が決めていい？
西片,うーん、俺は何も思いつかないしいいよ。
高木さん,じゃ問題ね。私たちが今向かってる屋上。屋上には何があるでしょう。
西片,え、何って
高木さん,制限時間は屋上に着くまで。1回で当てれたら西片の勝ち。1回でも外したら私の勝ち。負けた方は罰ゲームで勝った方の言うことを何でも聞かなきゃならない。これでどう？
西片,い、1回でも！？
高木さん,そ。1回でも。あ、西片が勝ったらさっき私が言ってた意味教えてあげるよ
西片,え!?･･･わ、わかった。やろう
高木さん,そんなに私のことを知りたいの？
西片,そ、その言い方は違うよ。
高木さん,あははは
西片,うっ。
高木さん,西片。ぼーっとしてると屋上着いちゃうよ？
西片,わ、分かってるよ！今考えてる最中なの！
高木さん,あ、答えはベンチじゃないからね？まあ、そんなことは西片も分かってると思うけどー♪
西片,･･･、分かってる！。高木さん、わかったよ
高木さん,おー、早いねー
西片,答えはズバリ中井くんと真野ちゃんだ。教室で高木さんは二人っきりだね
高木さん,ハ・ズ・レ
西片,ええええええええええええ
高木さん,だいたい、真野ちゃんと中井くんがいるのを知ってて屋上になんかいかないよ。
西片,あ。こ、答えはなんだったの？
高木さん,屋上に着いてからのお楽しみだよ
西片,･･･。教えてくれてもいいじゃん
高木さん,それだと意味なくなっちゃうのー
西片,どういう意味？
高木さん,ま、着いたらわかるよ！。さ、着いたよー
西片,･･･。･･･。キレイー
高木さん,でしょー！西片と一緒にこれ見たかったんだー。西片。
西片,な、なに？
高木さん,こっち向いて。
西片,･･･。な、なに？
高木さん,3年生からもよろしくね！！
西片,こ、こちらこそよろしく。