朝潮,はい！
荒潮,はぁい
大潮,ハーイ！
霰,はい……
霞,ﾌﾝ……こんな所に呼び出しておいて、ろくでもない理由だったら承知しないわよッ
提督,こらこら霞。しっかり返事をしないか
霞,……はーい
提督,うむ。全員そろったか？
朝潮,司令官。満潮が……
霞,満潮は大破して入渠中だから、しばらく出てこられそうにないわね
提督,ふむ。そうだったな……。では仕方ない。今いる五名だけで訓練を行う
大潮,えー、今朝もやったばかりですよー
霰,……もう疲れた
提督,まぁまぁそう言うな。自分で言うのもなんだが、この私が直々に訓練をみてやろうと言うのだ
朝潮,司令官が自ら……ありがとうございます！
荒潮,あらぁ～、司令官の7.7mm機銃……楽しみね
提督,おう、速射には自信があるんだぞー、ってやかましいわ！
霞,バカなこと言ってないで、さっさと何するか言いなさいよ
霰,ねむい
これから行うのは、,訓練
一同,ざわ……ざわ……
大潮,うぉー！なんだか楽しそう！
霞,はァ？なにそれ、ふざけてるなら帰るわよ。うっ……それ、本当でしょうね
提督,もし嘘なら、靴のまま踏んでくれても構わない
一同,…………
朝潮,これは……嘘ということですね！朝潮には、司令官の言うことが分かります！
荒潮,あらあら、驚いて損したわ
大潮,なーんだ嘘かぁ
霰,おなかすいた
霞,さようなら
提督,とにかく、改二の件に関しては絶対に本当だ
霞,もう分かったから、早くしなさいよ
提督,うむ……。それでは第一問。私の問いに一人ずつ答えよ。我々は、何のために深海棲艦と戦っているか？まずは朝潮
朝潮,はい。深海棲艦から制海権を奪還し、安全な輸送航路を確保するためです！
提督,何のために戦っているか？次は荒潮
荒潮,それはやっぱり、平和な海や街を取り戻すためじゃないかしら～
提督,なんで深海棲艦と戦うのか、大潮
大潮,魚雷です！
提督,霰、我々はどうして深海棲艦と戦うのか？
霰,おいしいゴハンをたべるため
提督,なぜ我々は深海棲艦と戦うのか、最後は霞
霞,……せ、世界平和のためよ
提督,ふむ。全員答えたところで……この問題…………全員正解だ！
朝潮,やった……！これが、朝潮型駆逐艦の力なんです！
霞,いやおかしいでしょ！百歩譲って霰はいいとして、大潮は質問の意味を取り違えてるじゃない！
大潮,……そうです！
霞,ちょっ、いま変な間がなかった？！
提督,その点、霞はギリギリ合格点といったところだ。今の正解はおまけだと思いなさい
霞,こっのクズ司令官……
提督,そういうわけで正解者には1ﾎﾟｲﾝﾄ。MVPの大潮にはさらにもう1ﾎﾟｲﾝﾄ追加だ
大潮,この後もアゲアゲで行きます！
提督,第二問。ここでは名前を伏せておくが、ここに戦艦のH氏が作った特製ﾐｯｸｽｼﾞｭｰｽがある
霰,ひえっ…
朝潮,不味いものを美味しいと言って飲み干す……難しそうですが、朝潮、この命に代えてもやり遂げてみせます！
大潮,いくらアゲアゲでも……もう臭いで倒れそうです……
霞,ふざけないで！こんなの訓練でも何でもないじゃない！
提督,これはな霞。例えば敵に捕まってしまった時、不気味な液体を飲まされるとするだろう？
霞,前提がおかしい
朝潮,はっ…なるほど！一理あると思います！
霰,……ない
霞,ないわね
提督,えーい、つべこべ言わずに始めるぞ！まずトップバッターは朝潮だ
朝潮,はい！一発必中……駆逐艦朝潮、出ます！
一同,ｺﾞｸﾘ……
朝潮,…………お、おいしいです
提督,おお！やったな朝潮、偉いぞ！
荒潮,朝潮？……大丈夫、なの？
朝潮,…………
提督,はーい。次は荒潮な
荒潮,死んじゃうじゃない……
朝潮,…………
荒潮,……おい、しいわ…………
霞,このクズ……私たちになんてものを飲ませようとしてるのよ……
提督,私だって心苦しいさ。はいじゃあ次は大潮
大潮,大潮……行きます！それ、どーん！
霰,へいきそう……
大潮,ふぅ……おいしいです！
霞,わーっ！なに吐いてんのよバカ！
大潮,…………
提督,さて、じゃあ次は……
霰,わたし、おなかいっぱい
霞,さっきまでお腹空かしてたでしょ
提督,がんばれ霰。お前ならできる！
霰,……わかった。じゃあせめて、霞といっしょに。にげるといけないから
霞,うっ……アンタ意外とちゃっかりしてるわね……
提督,うむ。いいだろう。では二人同時に
霰＆霞,せーのっ……
霞,なにこれマズッ……で、でも言わなきゃ……
提督,さぁさぁあと10秒以内だぞ
霞,言わなきゃ……でも、口を開けたら……吐きそう……
霰,…………お……
朝潮,がんばって霰
霰,……お……お、お……
荒潮,もう少しよ霰
霰,お……おい……
大潮,霰ファイト！
霰,お……おお…………………………おおいし
霞,大石って誰よ！？
提督,はい終了。第二問は霞以外、全員正解！みんな頑張ったので、霞を除いて5ﾎﾟｲﾝﾄ獲得！
霞,ちょっ、な、なんでそうなるのよ！
提督,霞は第一声でおいしいって言わなかったろ？
霞,そ、そうだけど……。大潮は吐いてたし、霰に至ってはおおいしって！。そ、そんな……私だって頑張ったわよ！
提督,だが、その成果が出ていない
霞,この……くず……
提督,第三問
朝潮,司令官のおっしゃる通りです！
提督,そこで、君たちにはこれから一人ずつ、短くてインパクトのある、そしてキュートな自己紹介＆自己PRをしてもらう！
荒潮,キュートな部分って、必要なのかしら？
提督,必要だ。はい、じゃあもう時間もないしちゃっちゃと行くぞ。まずは朝潮から
朝潮,えっと……駆逐艦朝潮です！司令官の言うことなら、何でもする覚悟です！
提督,ん？
朝潮,はい？
提督,今、何でもするって言ったよね？たとえばナニしてくれるの？
朝潮,はい！司令官のお世話とかです！
提督,よーし、オッケー分かった。よっしゃー
霞,クズ
提督,では次は、荒潮
荒潮,はぁい。私、荒潮です。好きなことは、深海棲艦の脳天に風穴をあけることよ
提督,次は大潮
大潮,ｸﾁｸｶﾝｵｵｼｵﾃﾞｽ！
提督,…………
大潮,以上です！
霞,短っ！
提督,よし、では次は霰だ
霰,おおいしです
霞,やっぱり大石って言ってるじゃない！っていうか誰よッ！
霰,おわり
提督,わかった。では最後に霞
霞,はぁ……もう普通でいいか……。駆逐艦、霞よ。敵が戦艦だろうと空母だろうと、負けないわ。以上
提督,はい、みんなお疲れさま。結果から言うと、第三問は霞以外、全員正解！MVPは朝潮だ
朝潮,本当ですか！嬉しいです！
提督,そうだな
霞,それでまともに答えた私が不正解って、冗談じゃないわ！
霰,霞、おちついて……
霞,大石は黙ってて！。じゃ、じゃあ私の場合は……何が正解だって言うのよ……
提督,それを私が言っても意味がない。霞らしさを完璧に表現できるのは、他でもない、霞なんだ
霞,……そんなの、知らないわよ！このクズ！！
提督,おぉ、よく分かってるじゃないか。第四問！
霞,次こそは……
提督,では、これから私の問いかけに、全員同時に答えてもらう。準備はいいか？
一同,はい！
提督,コホン……餃子のォー？
朝潮,王将です！
荒潮,王将ね
大潮,ｵｵｼｵです！！！
霰,王ぃ将
霞,……え、あ
提督,はーい。じゃあ霞以外は全員正解っと。MVPは元気の良かった大潮でいいかな
霰,てきとう
霞,……ちょ、ちょっと待ちなさいよ
提督,今度はどうした霞。今の不正解は文句ないだろう
霞,うっ……たしかに答えられなかったのは認めるわ。でも大潮だって！
提督,大潮はさっきなんて答えた？
大潮,ｵｵ……ｵｳｼｮｳです！
提督,だそうだ。これ以上、言った言ってないを繰り返しても仕方がないし、ジャッジの撤回は無しだ
霞,…………ｸｽﾞ
霰,おおいしっていったの、だれもきがつかなかった……
大潮,やったー！大潮、このままアゲアゲで頑張ります！
提督,二位は8ポイントの朝潮！かわいい！
朝潮,この成果も司令官のおかげです。ありがとうございます！
提督,そして三位は荒潮と霰。7ﾎﾟｲﾝﾄだ！
荒潮,あら～。私、まだまだ諦めませんよ
霰,ぎょーざ、たべたくなってきた
提督,そして五位は、たったの1ﾎﾟｲﾝﾄの霞！
霞,ﾌﾝ！悪かったわね
提督,いやいや諦めるのはまだ早い。最終問題は、なんとMVPに334ポイント！
荒潮,何となく読めてましたけどねぇ
霰,おやくそく
霞,ってことはつまり……この問題で正解してMVPを取れば……私は改二に！絶対に、負けない！！
提督,では、泣いても笑っても最後、第五問！
大潮,それって、簡単なんじゃないですかー？
霰,霞がたまにオネショするとか
霞,しないわよ！
提督,例えば……これから私が言う質問に、イエスかノーで、心の中で答えてみてくれ
朝潮,はい。分かりました、司令官
提督,みんな、間宮さんのアイスは好きか？
一同,YES!YES!YES!YES!YES!
提督,いやだから、声に出さなくていいからな。……じゃあピーマンは好きか？
一同,NO!NO!NO!NO!NO!
朝潮,たしかに私たち艦娘が……
荒潮,ピーマンが苦くて食べられないなんて……
大潮,言えな……
霰,い……
提督,準備はいいな？
一同,はい！
提督,よし。では朝潮、ピーマンは好きか？
朝潮,き、嫌いです！
提督,荒潮、ピーマンは好きか？
荒潮,……嫌いよ
提督,大潮、ピーｍ
大潮,キライです！
提督,霰、ピーマンは好きか？
霰,きらい
霞,次は私の番……絶対に……絶対に…………
提督,霞、私のことは好きか？
霞,大ッッッッ嫌いよッ！！！！！！！！
提督,…………
霞,……え、あ、あれ？あっ、いや、違ッ！
提督,…………
霞,……ちっ、違う！ん？……違わないわよクズ！
霰,どっち
提督,ん？なになに、もう少しハッキリ言ってくれないとなぁ
霞,……っるさい……うるさいバカァ！
提督,えっ
荒潮,霞ちゃん、泣いてたわねぇ……
朝潮,私、霞を追いかけます！
提督,朝潮、待て
朝潮,は、はい！
提督,結果発表……そして、さらなる改装――改二の実装ついて、君たちに話しておきたい
霞,はぁ……知らないわよ……あんなクズ……
朝潮,霞
霞,なによ、お説教でもしに来たの？
朝潮,上官に対する暴言は、営倉入りでは済まされないわ
霞,ﾌﾝ……本当のことを言っただけよ
朝潮,司令官は……ハゲてないわ
霞,そこしか訂正しないのもある意味暴言よね……
朝潮,でも、司令官はそんな霞を許してくれたわ。むしろ興奮したって
霞,とことんクズじゃない……
朝潮,それよりも、司令官は霞のこと、嫌ってなんていないわ
霞,嘘ばっか。私をあれだけコケにしておいて
朝潮,霞は、司令官のことが嫌い？
霞,き、嫌いよ！さっきも言ったでしょ、大っ嫌い！
朝潮,でも今、霞は司令官に嫌われて拗ねている。矛盾しているわ
霞,拗ねてなんか――
朝潮,司令室で言った霞の大嫌いが嘘なら、やっぱり最後の問題も不正解ね。そのことについては、ヒトナナマルマルに司令官から正式な発表が行われるわ
霞,はァ！？私、そんなの知らないわよ！？
朝潮,呼んだけど、訓練するからって、断ったじゃない。休日なのに
霞,あ……
朝潮,満潮も入渠中だから、行くの止めようとも思ったけど、自分のことは気にするなって言ってくれたわ
霞,満潮らしいじゃない
朝潮,それと、もし霞がアノことで落ち込んでいたら、元気づけてやってくれって
霞,大きなお世話よ……
朝潮,司令官もきっと、同じ気持ちだったのよ
霞,……え？。……
朝潮,荒潮や大潮、霰も同じ。あぁやってふざける姿は、いつも私たちが見てきた姿じゃなかった？
霞,たしかに……いつもの私ならあの程度で怒ったり泣いたりなんて…………
朝潮,少しは司令官や仲間の優しさを、分かってくれた？……ううん、思い出してくれた？
霞,わたし……
朝潮,うん
霞,私……みんなに、ひどいこと……言っちゃった……
朝潮,うん、もう十分よ。さ、行きましょう
霞,行くって……
朝潮,もうそろそろ、ヒトナナマルマルよ
全艦娘,がやがや……。……
朝潮,それでは司令官より、通達の内容をお伝えします
霞,……
コツ……コツ……コツ……,壇上を降りる提督
提督,……だが私は、決して後悔していない
霞,え、やだ……こんな時に……こっちに近づいて……
提督,戦場での旗艦の判断は、正しかったと確信している。――だから霞、よくやってくれた。ありがとう
霞,なっ……で、でも……私は……私のせいで……
提督,それからこれ、受け取ってくれ
霞,感謝……状……？
提督,お前が命をかけて守った輸送船の船員達からだ
霞,私が……守った……
提督,それからもう一つ、これも受け取ってくれるか？
霞,……かい、に……改二実装、計画書……駆逐艦…………霞……！？うそ……どうして……
提督,唯一無事だった輸送船が運んだ書類だ
霞,そ、そうじゃなくて！あの試験で私は……
提督,あぁ、あれね。あんなのはただのお遊びだ
霞,えっ！？。そ、そう……前々から……。私には……その資格があるって言うの……？。……私、らしさ
提督,どうだ？そう考えると例の試験も、いつもの霞なら余裕だったと思わないか？
霞,そうか……あの試験で試されていたのは全て……任務失敗でふて腐れた私が……失っていたもの……
提督,あ、でも途中で面白くなって、からかいすぎちゃったのは本当に悪かっ――――
霞,――私の方こそ！
提督,……？
霞,私の方こ……うっ……ぇぐ……ごめ、なさい……
提督,霞……。お、おう……
霞,それに……私……嘘、ついちゃった……
提督,嘘？
霞,私……本当は…………本当は司令ｋ――
朝潮,司令官の……？
荒潮,司令官のことがぁ……？
大潮,司令官のことがぁーー？？
霰,だーい……？
ﾆﾔﾆﾔ……ﾆﾔﾆﾔ……,期待の目で霞を見つめる艦娘たち
霞,あっ、アンタたち―――――ッ！？/////
朝潮,さすが霞ね
荒潮,こーんな大勢の前で
大潮,司令官に愛の告白……！
霰,ふつうじゃない
霞,あ……あぁ…………/////
提督,で、何だって？
霞,――――――――――っ！？！！？？
提督,司令官のことが？だーい？
霞,だ……だ……大ッッッッ嫌いよォオ！！！このクズー！！！！！