ミカサ,アルミン、ヤンデレとはどういう意味？
アルミン,えっ！？
コニー,何だそれ？奇行種か何かか？
サシャ,ひょっとして食べ物ですか！？
マルコ,全然まったくかすりもしてないよ。もっと恐ろしいものなんだ
アルミン,そうだね……簡単に言えば、好きすぎて病んでる状態のことかな
ミカサ,病んでる……？
アルミン,そう。相手を想うあまり、時に異常な行動を取ったりするんだ
一同,へえ～
ライナー,俺はてっきりヤンキー女がデレることかと思ってたぞ
アニ,……何で私を見ながら言うわけ？
ミカサ,具体的にはどんな行動を取るの？
アルミン,例えば……ストーカーとか
ベルトルト,……。ヤンデレアニ……イイ！！
ミカサ,私はいつでもエレンのそばにいたいと思うけれど、ストーカーというほどではない
アルミン,う、うん……そうだね
クリスタ,ストーカーなんて怖い……好きな人に迷惑をかけるのはよくないよ
ユミル,さすが天使クリスタ！ヤンデレとは無縁だな
アルミン,独占欲が行き過ぎると相手を監禁したりもするんだって
ライナー,……。ヤンデレクリスタ……イイ！
ユミル,おいそこのゴリラ、今変なこと考えただろ。クリスタに手出したらぶっ殺すからな
ライナー,こいつはヤンデレじゃないのか！？
アルミン,ヤンデレは好きな人に危害を加える人間を許さないんだ
ミカサ,それは当然のこと。私はエレンに命を救われた。ので、私もエレンを守りたい
マルコ,危害だけとは限らないんだよね……
アニ,恋敵と勘違いして嫉妬心を燃やすとか……心当たりはないかい？
ミカサ,エレンは最近、対人格闘でアニと組んでばっかりいる。ので……
アルミン,と、とにかく相手の気持ちを尊重することが大切なんだ！
コニー,そういや当のエレンはどこ行ったんだ？
ミカサ,トイレに行くと言っていた。さすがにそこまでついて行くことはできない
アルミン,さすがにも何も
マルコ,エレンも災難だね……
サシャ,それにしても怖いですねー！ヤンデレ！
コニー,食ってばっかのお前には一生関係ねーだろうなｗｗ
アルミン,でも、中には愛する人を食べて一つになりたいと考える人もいるそうだよ
コニー,えっ！？。ヤンデレサシャ……イイ！のか！！？
マルコ,君たちはただのドMなんじゃないかな？
ミカサ,ヤンデレ……私にはよく分からない世界だった
アルミン,そもそもどうしてそんなことを訊いたの？
ミカサ,エレンに私はヤンデレではないかと言われた
一同,エレンに！？
ミカサ,何がしたいんだよって――。私はただ、エレンのために――
マルコ,……ずいぶん長いトイレだね？
コニー,腹でも壊したのか？
ミカサ,様子を見に行ってくる
アルミン,あ！ちょっと待って、ミカサ！
ミカサ,エレンにどう思われようとかまわない。私は――
ジャン,うおっ、ミカサ！？何で男子トイレに
ミカサ,ジャン、エレンを見なかった？
ジャン,ああ……個室にいると思うぜ？
ミカサ,どうも
ジャン,ためらいなく入っていきやがった……
ミカサ,エレン？。……返事がない。調子が悪いのなら、すぐ医務室に……。？……開いてる。今は緊急事態……迷っている暇はない。エレン――。……え。エレン……？。起きて。しっかりして。何で……？。どうして。こんな。返事をして。エレン！。……。エレン……エレン……。嘘だ……。一体誰が……
ジャン,エレンエレンうるせえんだよ
ミカサ,！？。ジャン……あなた……まさか
ジャン,お前、俺の服が血でべっとりなのも気が付かねえのな。大したもんだぜ
ミカサ,……。理由は……知らない。知る必要もない
ジャン,ああ
ミカサ,ジャン
ジャン,やっと見てくれた――
ミカサ,死んで
ジャン,俺だけのミカサ