Ｐ,小梅、あの子って誰だ？
小梅,……？
Ｐ,いや、よく言ってるじゃないか、あの子がどうとか
小梅,プ、プロデューサーさん、には……見えない、の？
Ｐ,え……
小梅,い、今も……そこに、いるよ？
Ｐ,…………。いやいやいやいや、そんなはずは……
小梅,あ、あの子も、プロデューサーさんのこと、好きだから……一緒にいられると、う、嬉しいって……だから、いつも、い、一緒……なの
Ｐ,OH……
小梅,プロデューサーさんは、あの子のこと……嫌い？
Ｐ,いや、嫌い以前に怖いというかそもそもどういう子か知らないというか
小梅,じゃ、じゃあ……皆で、お出かけ……しよ？
Ｐ,え゛……
小梅,お出かけすれば、皆、な、仲良くなれるから……
Ｐ,いや、今日は昼から夜まで仕事だし、無理じゃないかな
小梅,だ、大丈夫……お仕事終わってから、行けば、いい
Ｐ,……………………。でもさほら、夜は寝ないと明日の仕事に響くしね。小梅も人気出て来たんだから、仕事はちゃんとやらないと
ちひろ,あら、でも、プロデューサーさんも小梅ちゃんも、明日はお休みですよ？
Ｐ,突然出て来て余計なこと言わないでもらえません！？。というか、明日休みなら、明日行けばいいじゃないですか
ちひろ,ところでプロデューサーさん
Ｐ,なんです？
ちひろ,なんだか私、突然プロデューサーさんにお仕事をあげたくなっちゃったんですけど……
Ｐ,…………ちなみに、その仕事ってどのくらい時間かかりますかね……？
ちひろ,丸一日くらいですかねぇ。でも、夜中までアイドルの頼みにつき合ってあげる忙しいプロデューサーさんには、追加のお仕事なんてする暇はありませんよね。この話は忘れてください
Ｐ,鬼……
ちひろ,はい
Ｐ,悪魔……
ちひろ,はい
Ｐ,ちひろ……
ちひろ,お得な限定SHOP、開催中です
Ｐ,はぁ……しかたない、今日仕事終わったら出かけるぞ、小梅
小梅,う、うん……
Ｐ,まあ、仕事以外で小梅と出かけるのも久しぶりだし、せっかくの機会だから楽しむことにするよ
小梅,プ、プロデューサー、さん……あ、ありが、とう……
Ｐ,俺も小梅となんかするの嫌いじゃないというかむしろ好きだし、プロデューサーとして当然のことだから。気にするな
小梅,あ、あの子も……喜んでる……
Ｐ,だからあの子って誰なのさ……。ほら小梅、着いたぞ
小梅,こ、この公園……出るって……噂、なの
Ｐ,そうですよね、普通の公園なはずがないですよね。わかってましたけどねはい
小梅,……？プロデューサーさん……変なの……
Ｐ,それで、この公園で何するんだ？夜だし、散歩するにも暗くて危ないから、あんま長くはいられないぞ
小梅,う、うん……い、一周して、おしまい
Ｐ,それなら早いとこ回っちゃうか
小梅,あ、あの子も、楽しみ、だって……
Ｐ,気にするな、俺。…………
小梅,えへへ……。……わっ……
Ｐ,っ――！
小梅,びっくりさせるの……おもしろい……
Ｐ,いや、おもしろいって……死ぬかと思ったぞ
小梅,だ、だって……プ、プロデューサーさん、ビクッってなるのが……かわいくて……驚かせたく、なる
Ｐ,まさか13歳の女の子にかわいいなんて言われるとは
小梅,えへへ……た、楽しかったね……
Ｐ,おぉ、そうだな……。とりあえず帰るぞ、車に乗ってくれ
小梅,う、うん……
Ｐ,あの公園、出るって噂だったんだろ？でも、特に何もいなかったな
小梅,ち、違う……
Ｐ,違うって……でも俺には何も見えなかったぞ？
小梅,い、いっぱい……いた……だけど、あ、あの子がいたから……近づいて、来なかった……。プ、プロデューサーさんが、怖がり、だから……あの子、頑張ったって……言ってる……
Ｐ,そうか。助かったよ、ありがとう
ちひろ,そういえば、この間のデートはどうだったんですか？
Ｐ,デートじゃないです。というか、小梅とデートなんてしたらそれこそ犯罪ですよ。プロデューサーとして、当然のことをしたまでですから
ちひろ,はいはい。それで、結局あの子の正体はわかりましたか？
Ｐ,いいえ、さっぱり。ただまあなんか、助けてもらったみたいですけど……
ちひろ,助けて？
Ｐ,ええ、よくわかってないんですけどね
ちひろ,あら、小梅ちゃんおはよう
Ｐ,小梅、おはよう
小梅,お、おはよう……ございます……。あ、あの……プロデューサーさん
Ｐ,なんだ？
小梅,あ、あの子が……話、あるって……
Ｐ,へ……？。いやでも、俺じゃ見えないし聞こえないんじゃ……
小梅,こ、これ……
Ｐ,手紙？
小梅,よ、読んで……みて。ね……あ、あの子も、プ、プロデューサーのこと、好き、なの……。わ、私は、中身、知らないけど……どうしても、読んでほしくて、書いたって……
Ｐ,そうか……
小梅,プ、プロデューサーには見えなくても……あ、あの子は、とっても、いい子……だから……
Ｐ,うん、そうみたいだな。この手紙大切にするよ。また、三人で、何処かに遊びに行こう
小梅,う、うん……。じゃ、じゃあ……こ、今度は、呪われてるって噂の、ト、トンネルに……
Ｐ,次はそういうのはなしでお願いします……