ヴィーネ,いつもずっと机で寝てるから心配で……
ガヴリール,ヴィーネ！
ヴィーネ,どうしたの、ガヴ？
ガヴリール,ちょっとこっち来て
ヴィーネ,？
ガヴリール,ああいうのは、友達とかいないから寝たふりして時間を過ごしてるんだよ、だからほっといてやれ、な、サターニャ
サターニャ,そ、そうかもしれないわね～！
ヴィーネ,そうだったの……わかったわ。あ！。あなた、家こっちのほうだったのね！。ちょっと、そんな顔しないでよ～！私、あなたと友達になりたいの！。へ？嫌がってるわけじゃない……？よかった♪なら一緒に帰りましょ♪。あ、ここがあなたの家なんだ～、家族と？いいなぁ～、私一人暮らしで……。それじゃあまた明日、学校でね！。あ、おはよう！なんだかいつもより元気ね？。そうなんだ、よかった♪やっぱり元気が一番だものね。ねぇねぇ、あなたも私たちと一緒に食べない？。へ？恥ずかしい……？そういうものなの？。そこまで拒絶されると……わかった、無理強いはできないわね、またね？
教師,はい、二人組作って～
サターニャ,ガ、ガヴリール～……委員長今日欠席で
ガヴリール,仕方ないなぁ、今日だけだぞ。ヴィーネと3人で……
ヴィーネ,ごめん、ガヴ、サターニャ！今日は二人でやって！
ガヴリール,へ？まあいいけど……
ヴィーネ,ねえ、私とペアになりましょ？うん、いいのいいの！。あーここがわからないのね、ここはね……
ガヴリール,へー……
サターニャ,どうしたのガヴリール、ニヤついて
ガヴリール,なんでもねーよ、お前馬鹿なんだからしっかり授業受けろ
サターニャ,な、なによそれー！？
店員,530円になります
ヴィーネ,はーい……ってあれ？財布がない……！。あ！こんなところで会うなんて奇遇ね……あまりこんな恥ずかしいところ見られたくないけど……！。え？おごってくれる？そんな、悪いわよ～！。……う、うん。わかったわ。ちゃんと後で返すからね。こんにちは～、すみません、お子様のほういらっしゃいますでしょうか？。あ！きたきた！この前のお礼に来たわ！あがってもいい？ありがと♪お邪魔しま～す。へ～、結構良い部屋ね！ゲームとかいっぱいで、羨ましいわ。あ、お礼っていうのはね！肉じゃが作ってきたの！よかったら食べて！。お金返してもらったからお礼はいらないって……そんな水臭いこと言わないの！私たち、もう友達でしょ？。ほら食べて食べて！……おいしい？よかった！。……？どうして泣いてるの？もしかして、辛かったとか！？。へ……？うれしくて……？も、もう！大げさよー……。また、遊びに来てもいいかしら？。ねえねえ、こんどの休み暇？。よかった～！実は友達みんな予定入ってて、どう過ごすか迷ってたの……よかったら遊びましょ？。え？でも家は恥ずかしいから嫌？……じゃあどこへ行こうかしら？……動物園？ええ、いいわよ♪。それじゃあ午前九時に、学校の前で待ち合わせね！。あ、来た来た！お～い！。大丈夫大丈夫、ぜんぜん待ってないから！行きましょ。私動物園って実は初めてなの！いろいろ教えてね。へ～、あの動物、サーバルキャットっていうんだ！可愛い～。ジャンプ力がすごいの？ふ～ん……よく知ってるわね。あ、アニメで知ったんだ？私も見てみたいな……。お腹空いてきたわね……え、動物園にレストランが併設されてるの？行きたい行きたい！。おいしいって結構評判？そうなのね～……あ、料理来たわよ！。ん～、スパゲッティおいしいわね♪でも、そっちのハンバーグもいいなぁ……ねぇ、取り換えっこしましょうよ♪。恥ずかしいって……そんな堅いこと言わないの！もーらいっ！えへへっ、ほら、あなたもっ。今日は楽しかったわ～！ありがとね！また遊びましょう！。どうしたの？こんなところに呼び出して……内緒の相談？。……えっ？。……それは……困ったわね……あ、嫌なわけじゃないのよ？。ただ……な、泣いてる！？あ、ちょっと待って！。はぁ、はぁ……追いついた……。いきなり走り出すんだもの、ちゃんと話を聞いてよ。実は……私、悪魔なの。そ、そんな顔しないで？ん～じゃあ、恥ずかしいけど……。ほら、こうして山羊の角や蝙蝠の羽も生えるし……。信じてくれた……？うん……幻滅したわよね。告白した相手が悪魔だったなんて。私もあなたのこと……好きかもって、最近思ってた。でも……あなたは人間で……私は……。え……？関係ない……？むしろ好ましい……あははっ、なにそれ！。それじゃあ……これからよろしくね？ふふっ。ねえ……明日学校休みでしょ？今日、泊まりに来ない？。だって、あなたの家は親御さんがいるから……その……ね。うん……。うん……それじゃあ来てね、約束。ごはん、おいしい？……そう、よかった。あなたの事を思って、いつも料理作ってるの。ふう……ご馳走様、それじゃあ……先に、シャワー浴びてくるわね。ふふ……ほら、こっちにおいで？ちょっと狭いけどね、私のベッド……。こんなにあなたの顔が近いの……初めてかも……ひゃっ……もう、お返し！。……わかってるとは思うけど、私、初めてなの……優しく、してね……？。ふふ、どうかしら……ウェディングドレス、似合う？ありがとう。あなたもとっても素敵よ。それじゃあ行きましょ、みんなが待ってるわ。ふふ、みて！ここにいるみんなが、私とあなたを祝福してくれてるのよ
ガヴリール,まさかヴィーネが人間の男と結婚するとはね～……
サターニャ,人間と悪魔の禁じられた恋を見届けるなんて……悪！
ラフィエル,幸せそうですね～♪
ヴィーネ,誓いのキス、ですって。今更だけど、なんか照れちゃうわ。うん。一生、大事にしてね……約束よ。ね、ねえ！今日病院行ったらね、やっぱりできてたの！何って……赤ちゃん！。女の子ですって！ふふふっ、名前、今から決めておかないとね？。ほ～ら、お父さんでちゅよ～？。なに照れてるのよ！未来の父親でしょっ、もっとしっかりしてよ！。うん、行ってらっしゃい。絶対、元気な子を産むから
子ヴィーネ,ｽﾔｽﾔ……
ヴィーネ,ふふっ、やっと眠ってくれたみたい。手間のかかる子で困るわ～。手間がかかると言えばあなたもよね！ちょっと遊びに行くだけなのにすぐ恥ずかしがるんだから！。ふふ、いろんなことがあったわね……。でもこれはまだ始まり。これから家族で、いっぱい幸せになりましょうね。あなた。……え？たまには名前で呼んでほしい……？ふふっ、それもそうね……。愛してるわ、マサキ……
俺,俺もだよ、ヴィーネ