亜里沙,うちのプロダクションって、小さな子もいるじゃないですか～
P,はぁ
亜里沙,情操教育にもいいと思うんですよ、こういうのって
P,それで、事務所で人形劇をしたいと
亜里沙,プロデューサーさんの許可があれば、すぐにでも！
P,もう準備してるんですか……ところで、人形劇で何をやるつもりなんです？
亜里沙,泣いたきらりん
P,えっ？
亜里沙,泣いたきらりんです。は～いみんなぁ～、ありさ先生の人形劇が、はっじまっるよぉ～
薫,わぁい！たのしみー！
雪美,………
ナターリア,人形劇？日本のゴハン？
亜里沙,ううん。これはありさ先生、一世一代の大芝居！。それでは、泣いたきらりん、はじまりはじまり～
桃華,な、泣いたきらりんって……
薫,ありさせんせぇ、がんばれー！
亜里沙,あるプロダクションに、一人のアイドルが所属していました
きらり,にょわー！
桃華,えっ
亜里沙,名前は、諸星きらり。通称、きらりんと呼ばれていました
薫,きらりんだー！
きらり,おっすおっすばっちし！
桃華,に、人形って……実物大ですの？
薫,かおる、知ってるよー。あれ、ふくわじゅつって言うんだよね？
雪美,……うん
ナターリア,お、おぉー！何だかすごい技術だネ！！
桃華,(リアル過ぎて気味が悪いですわね……)
きらり,今日もお仕事、がんばるにぃ！
亜里沙,きらりんは、アイドルとして真面目に頑張ろうとしていたのですが……
きらり,おにゃーしゃー☆
幸子,ひ、ひぃぃぃぃぃ！ひゃ、182cmー！！
麗奈,特訓後は2cmも伸びるとかウソでしょー！？あり得なーい！
きらり,にょにょにょ……くすん☆
亜里沙,あぁ、可哀想に。同僚のアイドルはきらりんの身長を怖がって、誰も近寄りません
薫,幸子ちゃんも麗奈ちゃんもひどーい！きらりん、かぁいいのに……
雪美,……可哀想……
ナターリア,ナターリア、知ってるヨ。これ、日本のイジメって言うんだよネ！
桃華,……本当に人形？本人じゃなくて？
亜里沙,寂しさを紛らわせるため、きらりんは一人でレッスンの毎日。そこへ……
杏,やぁやぁきらりん、今日も一人ー？
きらり,……杏ちゃん？にゃっほーい！
杏,飴、食うかい？
きらり,うきゃー☆。うぇへへへ……きらり、今すっごくハピハピすりゅー☆
杏,どうしてきらりんは一人でレッスンしているのかな？かな？
亜里沙,杏ちゃんはきらりんから話を聞き、ひとまずお家に帰りました
桃華,そ、そこで帰ってしまわれますの？
亜里沙,翌日、杏ちゃんはきらりんのために、次のようなことを電話で伝えました
きらり,？……杏ちゃんは、どうするにぃ？
亜里沙,こうして杏ちゃんは無理やりきらりんを説得し、杏ちゃんの仕事先に行かせたのです
ナターリア,ナターリア、知ってル。これ、替え玉受験って言うんだヨ
薫,杏ちゃんは、お仕事休んじゃっていいのかなぁ？
桃華,良い訳が無いと思いますけれど……
雪美,あっ……ま、まさか……
麗奈,電話が通じない……あ、杏の奴、バックレやがったわ！
幸子,ふふん、やっぱりボクの予想通りでしたね。まぁボク達だけでも、この仕事は……
麗奈,ダンス中にアタシを担いでステージ一周するんでしょ？アンタじゃ、とてもムリよ
幸子,？……アナタが、私を肩車するんですよ？
麗奈,ハァ？……アンタが、下よね？
幸子,何バカなこと言ってるんです？頭おかしいんじゃないですか？
麗奈,………
幸子,………
きらり,今日もー☆おにゃーしゃー☆
幸子,ひぃぃぃぃ！ほ、ホントに2cm伸びてる……！
麗奈,な、何でこんなトコに……！？
きらり,杏ちゃんの代わりに、きらりんががんばるにぃ！
麗奈,杏の代わりに？……あ、アンタなら、アタシを肩車出来るってワケ？
きらり,きらりんぱわー……まーっくす☆。にょわーーーーーーーーーっ！！！
幸子,ひぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！！！
麗奈,イヤァァァァァァァァァァァァァ！！！
亜里沙,お仕事は大成功！見事きらりんは、仲間のアイドル達の信頼を得られたのです
薫,良かったね、きらりん！
桃華,二人とも、物凄い勢いでスイングされていますけど……大丈夫なんですの？
ナターリア,アレは人形だから大丈夫だヨ、桃華
雪美,絶対……きっと……多分……恐らく……
亜里沙,その日以来、毎日毎日、杏ちゃんの代わりにお仕事をこなすきらりん。彼女のお友達は二人、四人と、連れ立つ仲間が増えていきました
麗奈,も、もうスイングされるのは御免だけど……確かに、バックレた杏よりはマシよね
幸子,ですね……まぁ、ボクには彼女の将来性含めて、全てお見通しでしたけど
未央,きらりはワシが育てた
きらり,うきゃー☆
薫,ああーっ！ちゃんみおだー！！
雪美,ちゃんみお……！
未央,えー、この度Sレアになりました、本田未央、本田未央でーす
亜里沙,……み、未央ちゃん？
未央,今度、私のCDが出ます！ニュージェネ仕様の私共々、よっろしくぅー！
薫,もー！せんせぇのジャマしないでよ、ちゃんみおー！
ナターリア,ナターリア、知ってるヨ。これ、ステマって言うんだよネ
桃華,そ、それはちょっと違うんじゃありません……？
亜里沙,……こほん！えぇっと……。きらりんは、お友達ができたことを、とても喜びました。でも日が経つにつれ、彼女にも気になる事が……。そう。それは、あの日から事務所に来なくなった、杏ちゃんのことでした
きらり,杏ちゃん、最近見かけなくなったにぃ……。……きらり、杏ちゃんと、もっともっとハピハピしたいよ……
亜里沙,そこで、ある日……きらりんは意を決して、杏ちゃんの家を訪ねてみました
きらり,にゃっほーい、杏ちゃーん！きーらりん☆。……あるぇー？
亜里沙,杏ちゃんのお家は、戸がかたく閉まっていました
きらり,杏ちゃーん？杏ちゃーん、きらりだよー？。うきゃー☆返事がきたー！。杏ちゃーん！きらりだよー？。杏ちゃ……？
亜里沙,きらりんは、脇にある貼り紙に、ふと気がつきました。……その貼り紙には、こう、書かれていました
きらり,………
亜里沙,きらりんは、黙って、それを読みました。二度も三度も、読みました
きらり,杏ちゃん……きらり、まだ……。杏ちゃんに……ありがとうって……。まだ……言ってないにぃ……！
亜里沙,きらりんは戸に手をかけて、顔をうずめ……にょわにょわと、涙を流して泣きました。……おしまい♪
桃華,(え、えぇー……)。(こ、これ、ただ杏さんがきらりさんに、お仕事押し付けただけの話じゃありませんこと……？)。(と言うか、杏さんは中に居るのに、何故永遠の別れみたいに……)
薫,杏ちゃあん……！
桃華,えっ
雪美,これが……自己犠牲……
桃華,自己犠牲！？
ナターリア,ナターリアの故郷も感動したヨ……
桃華,(今の劇のどこに感動する要素が……！？)。(……わ、わたくしの感じ方が、おかしいんですの……？)
亜里沙,ふふっ……みんなぁ～、ありがとぉ～！
薫,すっごく面白かったねー
雪美,……うん
ナターリア,日本人はすごいナー、未来に生きてるナー
桃華,(ま、まぁ、薫さん達が満足したのなら、別に構いませんけれど……)。(でもわたくしには、やはり何と言うか……)。！？。こ、声が聞こえますわ……。……今ハッキリと、こちらの方から声が……！
亜里沙,さぁて、今度やる劇も、ちゃんと考えておかないと……
幸子,も、もう、いいですよね……ボク達を、自由にしてくれたって……
亜里沙,それはだぁめ。この子とお友達になってくれるって、約束したじゃない
麗奈,だ、誰だって冗談だって思うじゃない！アタシは、こんな人形と同じになるつもりは……！
亜里沙,人形じゃないわ、麗奈ちゃん。ウ・サ・コ・ちゃん。でしょう？
杏,もう劇なんかしたくないよー……解放してよー……
亜里沙,……もう、みんな勝手な事ばっかり言って……
ウサコちゃん,人形ハ勝手ニ喋ッタライケナイノニネ
亜里沙,そうよね。折角、そういう身体にしてあげたのだから……
幸子,お、お願いします！どうか、それだけは……それだけは……！
桃華,(ど、どういう事なんですの、これは……“そういう身体に”……！？)。あっ……！
亜里沙,あら？……桃華ちゃん？
桃華,……えっと、その……。わ、わたくし、偶然通りかかっただけで……。そ、そう！何にも聞いていませんわよ！？
亜里沙,……そう。知ってしまったのね、桃華ちゃんも
桃華,で、ですから！何も……！
亜里沙,ふふふ……お友達が、また増えそう
ウサコちゃん,ヤッタネ、アリサチャン！
桃華,ひっ……！
亜里沙,大丈夫、何も怖くないから……
桃華,で、でしたら、近づかないでくださる……！？
亜里沙,桃華ちゃんにも、ウサコちゃんのお友達になってほしいの。それに……丁度、一人子役が欲しいところだったのよね
桃華,い、いい、イヤですわ！……だ、誰があんな……！
亜里沙,……そう。それは残念
桃華,……えっ？
きらり,にょわーっ☆
亜里沙,……きらりちゃんと同じ事は、したくなかったのだけれど
桃華,あ……あ、ぁ……！
ウサコちゃん,ウププププ
亜里沙,……それでですね、とっても評判が良かったんですよ～
P,それは良かったですね
桃華,プロデューサーもご覧になればよろしかったのに
P,あいにく丁度仕事が入っちゃってなぁ。残念だったよ、本当に
亜里沙,次もやるつもりなので、今度はプロデューサーさんも、是非いらしてくださいね♪
P,そうですね～、時間が出来たら……
桃華,その時は、わたくしと……このウサコちゃまも、一緒に
P,あ、あぁ、そうだな……？
ウサコちゃん,………
蘭子,かくして、“薔薇の姫君”は“人形遣い”に、その魂を囚われた。だが、私は想う……真に魂を囚われしは、薔薇の姫君？いえ、あるいは……。Curiositykilledthecat。……此は異国より伝わりし、戒めの言霊。記憶に、刻み込むことね。あぎゃんこつに、なり……。………。あのような事に、なりたくなければなっ！