ヴィーネ,ラフィ！19日空いてるっ？
ラフィエル,ど、どうしたんですかヴィーネさん……
ヴィーネ,いいからいいから！ちょっと予定を聞きたいだけだからっ
ラフィエル,あー……すみません、その日はちょっと
サターニャ,ラフィエル！あんたの誕生日を大悪魔様が祝ってあげるわ！感謝しなさい！！
ヴィーネ,あーーー！？なんで言っちゃうのよサターニャ！サプライズパーティーにしようと思ってたのにぃ！
サターニャ,えっ！？そうなの！？
ヴィーネ,もうっ、もう！
ガヴリール,いや、ヴィーネもだいぶ隠せてなかったけど
ラフィエル,あー、あははは……。えっとその、すみません。その日は先約がありまして
ヴィーネ,えっ
ラフィエル,私としてもぜひ、皆さんから誕生日をお祝いしていただきたかったのですが……
サターニャ,はぁ！？なによこの私が祝ってあげるって言ってんのに他を優先するの？素直に祝われなさいよ！
ヴィーネ,こらこらサターニャ……
サターニャ,ふーんだ！
ガヴリール,……もしかして、実家？
ラフィエル,ええ、両親が天界で誕生日会を開いてくれるそうなんです。すでに各方面に招待状を出していますし欠席するわけにもいかないので……
ガヴリール,お嬢様も大変だな
ラフィエル,大変ですよー
ヴィーネ,そっかぁ、それならしょうがないわね
サターニャ,ふん、せっかく私たちが楽しませてあげようと思ったのに。後悔しても知らないわよっ
ヴィーネ,もう、サターニャったら
ラフィエル,あ、別にお祝いしてくれるならサターニャさんの裸踊りの動画で祝ってくれても良いんですよ？
サターニャ,誰がやるか！
ガヴリール,わかった。送っとく
サターニャ,こらー！！
ラフィエル,うふふふふ。と、強がってはみましたが……。自分の誕生日に社交パーティだなんて、正直言って憂鬱ですねぇ……。はぁー……
天使A,おやおや白羽のお嬢さん、大きくなったねえ
ラフィエル,あっ、ご無沙汰しています～
天使A,お誕生日おめでとう。下界でも優秀な成績を残しているそうじゃないか。今後も期待しているよ
ラフィエル,ありがとうございます
天使B,おお、ラフィエルちゃん！綺麗になったね～
ラフィエル,いえいえそんな
天使B,もう少し大きくなったらおじちゃんのお嫁さんに来るかい？なんちゃってね！
ラフィエル,機会がありましたら
天使B,はっはっは、冗談！冗談！
ラフィエル,うふふふ。…………。はぁ……
マルティエル,お嬢様、楽しんでいますか？お飲み物などはいかがでしょうか？。それとも私のお嫁さんに来ますか？
ラフィエル,……
マルティエル,……。お飲み物をどうぞ
ラフィエル,ありがとうございます。今日は沢山の方々が出席されていますね。挨拶だけでも大忙しで、やっと一息付けました……
マルティエル,お嬢様が久々に天界に戻られたということで、各地から駆けつけてくださったのでしょう
ラフィエル,皆さんお暇なんですねー。ありがたいことではありますが、たかが誕生日ですよ？
マルティエル,お嬢様のお生まれになった日です。たかがではなく、とても大切な記念すべき日ですよ。お召し物もとてもお似合いです
ラフィエル,……なんで写真撮ってるんですか
マルティエル,本日は私がカメラマンに任命されたので、お嬢様のお世話も兼ねて撮影をしているのです
ラフィエル,なるほど、人選ミスですね
マルティエル,む。お嬢様、そろそろお色直しのお時間です
ラフィエル,え？どうして誕生日会にお色直しが必要なんですか
マルティエル,お嬢様のためにとお父上が張り切って衣装をお選びになったので
ラフィエル,めんどくさいですねー……
マルティエル,ちなみにお色直しは私が提案いたしました
ラフィエル,…………
マルティエル,お嬢様の可愛いお姿をたくさん見たかったので
ラフィエル,ちょっと黙ってもらっていいですか？
マルティエル,さあ、着替えのお部屋へ案内いたします
ラフィエル,あぁ、もう……
マルティエル,それでは準備して参りますので、こちらで少々お待ちください
ラフィエル,出来るだけゆっくりでいいですよ。会場に長くいると気疲れしてしまいますから。……お色直しの時間がちょっとした休憩になるというのも、なんだか皮肉な感じですね……。あ、ヴィーネさんとサターニャさんから誕生日おめでとうメールが入ってます。うふふ、ヴィーネさんケーキの絵を描いてくれてます。本当にする事が女の子らしくてかわいいですねー。サターニャさんは……ああ、サタニキアメダル2枚目ですか。はい、どうもありがとうございますっと……。…………。ガヴちゃんからは、来てない……。忘れてるか面倒くさがっているんでしょうか……恨み節でも送りつけましょうかね。…………。……やめましょう。お祝いメールが来なくて文句を言うなんて子供みたいですもんね。はー……。ガヴちゃんの誕生日も、ヴィーネさんの誕生日も、サターニャさんの誕生日も皆さんとお祝いしたのに。私はどうして、自分の誕生日に天界にいるんでしょう……。こんな事だったら、無断欠席すればよかったですかねー……
マルティエル,お嬢様は下界へ修行に行ってから独り言が増えましたね
ラフィエル,なんでまだいるんですか。早く出てってくださーい
ヴィーネ,ラフィ、今ごろお家でパーティやってるのかしらね
ガヴリール,んー
サターニャ,まさか学校まで休むと思わなかったわ。これってズル休みじゃないの？
ガヴリール,まあお嬢様だしな。色々あるんだろ
ヴィーネ,もしかしてドレスとか着たりするのかしら！お姫様みたい！
ガヴリール,なんでテンション上がってんのお前
サターニャ,美味しい食べ物とかいっぱい出るのかしら！ハンバーグとか！ミートソーススパゲッティとか！
ガヴリール,いや、子供か
ヴィーネ,私も一度でいいからそういうパーティに出てみたいなぁ。やっぱり憧れちゃうわよねっ
サターニャ,ま、高貴な大悪魔である私が世界を掌握したあかつきには、ラフィエルのとこよりもっと派手で盛大なパーティを毎日開いてみせるけどね。くっくっく、人間に心臓を捧げさせ、その生き血で乾杯するのよ！。どうしてもって言うならあんた達も呼んであげても良いけど？んなーっはっはっはぁ！！
ガヴリール,うわぁ、悪魔ってそんなもん食べんの？きっしょ……
ヴィーネ,ごめんサターニャ、私達は遠慮しておくわ……
サターニャ,なんで引いてんのよ！
ヴィーネ,それにしても残念ね。ラフィの誕生日をお祝いしようと思ってたから、あらかじめ色々用意していたんだけど……
サターニャ,まあ、後日やるしかないでしょ。その分騒げば良いのよ。私の特製サタニキアメダルを当日渡せなかったのは惜しいけど、仕方ないわね
ガヴリール,なんだその紙切れ。メンコか何か？
サターニャ,メンコじゃなくてサタニキアメダルだってば！メールで写真を送ってあげたらとっても喜んでたんだから。ほら！
ガヴリール,いやこれ絶対どうでも良いと思われてるだろ。やっぱ裸踊りの方がいいんじゃないの
サターニャ,そんなのやらないっての！！
ヴィーネ,あはは……まあ、今日はメールとか動画をいっぱい送ってあげましょうか
マルティエル,お嬢様。ドレスお綺麗ですよ
ラフィエル,ありがとうございますー
天使C,おお、姿を見ないと思ったら衣装を変えたんですね。お美しい……一緒に写真撮影をしてもよろしいですか？
ラフィエル,ええ、もちろん。光栄です
マルティエル,社交辞令の愛想笑いも可愛らしい……！
天使D,次は私もよろしいですかな？
ラフィエル,ぜひ
マルティエル,お嬢様！こちらに！こちらに目線ください！。もう少し脚をドレスから出して！
ラフィエル,すみません。うっとうしいのでどこかに行ってもらえますか？。…………
ラフィエルの携帯,
ラフィエル,はぁ……
マルティエル,おや、お疲れですかお嬢様
ラフィエル,半分はあなたのせいですけどねマルティエル。…………。……なんだか暇ですね
マルティエル,暇……ですか？
ラフィエル,いえ、挨拶などでとても忙しいんですけど、精神的に暇というか
マルティエル,それならばお料理を持ってきましょうか。サンドウィッチやフルーツなど、美味しいものが沢山ありますよ
ラフィエル,せっかくならヴィーネさんのお料理を食べたかったです……
マルティエル,ではショーなどの催し物などは？
ラフィエル,サターニャさんの滑稽な……いえ、面白い行動を観察してたいです
マルティエル,お嬢様のご学友の悪魔の方々ですか。しかしここには天使しかいませんので……
ラフィエル,…………
ラフィエルの携帯,
ラフィエル,…………。もういいです。天使見飽きました
マルティエル,グレてるお嬢様も可愛い
ラフィエル,おめでとうを言ってくれないガヴちゃんなんか知りませんっ
カメラ,
マルティエル,あ、フィルム変えないと
天使E,ラフィエルさん、下界での修行はいかがですか？
ラフィエル,そうですね、人々と身近に接していなければ分からない事や、下界の独特な文化など日々学ぶことが沢山あります。私にとって、大変良い刺激になっていますよ
天使F,ほほう、それは何よりですね。さすが白羽家のお嬢さんだ
天使E,まだまだ下界での修行は続くと聞いています。応援していますよ
ラフィエル,ありがとうございます。ふー……。…………。……
マルティエル,お嬢様、お嬢様？
ラフィエル,ん、あ……すみません。何ですか？マルティエル
マルティエル,……もうそろそろ良いでしょう。お嬢様も充分来賓の方々とお話しされました。お部屋に戻っても問題はないかと思います
ラフィエル,え？……そう、ですか？
マルティエル,こっそり抜け出してしまいましょう
天使G,おお、ラフィエルお嬢さん、ごきげんよう
天使H,お誕生日おめでとうございます
マルティエル,大変申し訳ありません。お嬢様は少々お疲れですので、名残惜しいですが早めにお休みさせていただきます
天使H,おや、そうでしたか
天使G,あまり無理をさせてはいけませんな。ではまた今度、改めて挨拶させていただきます
マルティエル,恐れ入ります
ラフィエル,よかったんですかね……
マルティエル,この後はお父上が自慢のワインを振る舞う事になっていますし、お嬢様がいてもいなくても構わないでしょう
ラフィエル,なんか言葉が引っかかりますが。それにしても、やっと解放されました……
マルティエル,お疲れ様です、お嬢様。疲れている姿もお可愛らしいです。ほら、こちらを向いてください
ラフィエル,マルティエルは全く疲れてなさそうで羨ましいですね。もう、こんな時間ですかー……。たくさんの方にお祝いしてもらうのは嬉しいですが、今日はさすがに疲れました。もう寝たいです……
マルティエル,シャワーはいかが致しますか？
ラフィエル,明日入ります……
マルティエル,……さようですか。では寝室とお着替えの準備をして参ります
ラフィエル,すみません、お願いしますね。なんというか、気疲れの多い一日でした……。毎年誕生日はあまり素直に喜べた記憶がありませんねー……。はぁー。…………
ラフィエルの携帯,
ラフィエル,ひゃっ！？
ラフィエルの携帯,。
ラフィエル,あ、携帯電話が……。一体なんでしょう？。…………。！。マルティエル！
マルティエル,お呼びですか？
ラフィエル,すみません！私、帰ります！
マルティエル,…………。ふふ、ご実家にいながら帰りますとは、お嬢様もユーモアあるご冗談を身につけましたね。……また、いつでもお待ちしておりますよ。お嬢様。さて、フィルムの現像を……
ガヴリール,いや、やろうよ。誕生日会
サターニャ,は？
ヴィーネ,なに言ってるのよガヴ
ガヴリール,今日これからラフィエルの誕生日パーティを開く
サターニャ,でも、今日は天界のほうでパーティやるから来れないって……
ガヴリール,流石に夜通しやるわけじゃないだろ。ヴィーネ、サプライズパーティやりたかったんでしょ？
ヴィーネ,う、うん
ガヴリール,本人が実際来れるかどうかは分からないけど、もし成功したら面白そうじゃん。ラフィエルのびっくりした顔、お前らも見たくないか？
サターニャ,…………
ヴィーネ,…………
サターニャ,ふふん、面白そうじゃない。いっつもラフィエルにしてやられるけど、たまにはこっちから仕掛けてやるわ！
ヴィーネ,いいわね！ラフィの驚く顔、私も見てみたいもの！
サターニャ,お誕生日会を強行するなんてSS級悪魔的行為！さすが私のライバルねガヴリール！
ガヴリール,ライバルになった覚えはないんだが
ヴィーネ,よーし、そうと決まったら急いでガヴの部屋を掃除しましょうか！
ガヴリール,は？ウチじゃなくてもいいでしょ
ヴィーネ,ダメよ。もう時間ないんだから場所を変えてられないわ。もともとガヴの部屋でラフィのお誕生日会をやるつもりだったから、必要なものはすでにここに置いてあるの。ほら
ガヴリール,いや勝手に人んちの冷蔵庫パンパンにするなよ！
サターニャ,ほらガヴリール、文句言ってないでさっさと動きなさい！時間ないんだから！。どうせあんた料理できないんだから、私と一緒に部屋片付けるわよ！
ヴィーネ,サターニャとガヴは部屋の飾り付けまでお願いね。私は急いで料理作っちゃうから！
サターニャ,任せなさい！悪魔的センスで恐怖の館にして見せるわ！
ガヴリール,おい悪魔ども、私抜きで勝手にどんどん決めていくな
サターニャ,ラフィエル来るって？
ガヴリール,んー、いまメール送ったとこ
ラフィエル,おまたせしましたー！
ヴィーネ,うわぁ！？
サターニャ,なにっ！？いきなり表れないでよ！
ガヴリール,まさかお前、天界から神足通で！？
ラフィエル,いえいえ、流石にゲートを通らずに来るのは無理ですよー。下界に来てから神足通を使ったんです
ガヴリール,まあ、早く来てくれて何よりだけど……。せめて着替えてこいよ
ラフィエル,あら
ヴィーネ,わぁ、やっぱりドレスとか着るのね！すてきじゃない！
ガヴリール,なんでヴィーネテンション上がってんの
ラフィエル,ところで、お部屋が全て白いクロスで覆われていますが、これは一体……？
サターニャ,ふふ、それじゃラフィエルも来たことだし始めましょうか
ガヴリール,ん
サターニャ,いい？電気消すわよ
ヴィーネ,こっちは大丈夫
ガヴリール,失敗すんなよ
ヴィーネ,ラフィっ
サターニャ,ラフィエル！
ガヴリール,ラフィ
ラフィエル,…………
サターニャ,んなーっはっはっは！どう！？布を取ったら一瞬にして恐怖の館に早変わりよ！。あんたのためにガヴリールの部屋を特別レイアウトに改造してやったわ！。驚いて声も出ないでしょう！？
ラフィエル,あの、サターニャさん。持ってる布にロウソクの火が燃え移ってますよ
サターニャ,んなーーー！！！？
ガヴリール,おいこらばか！！私の部屋で面倒ごと起こすなって言っただろ！！
サターニャ,ちょっ、まっ！消えなさいよ！この！この！
ガヴリール,ヴィーネ！火災報知器！火災報知器壊して！！
ヴィーネ,えっ、ええっ！？これ壊しちゃダメでしょ！？
ガヴリール,お椀かなんか被せて！
サターニャ,げっほげっほ、煙が目にしみるー……
ラフィエル,部屋中を折り紙のコウモリが飛びかっていたり、ドクロの置物と、手描きでいびつな魔法陣の壁紙……。クローゼットの扉からは可燃ゴミの袋が半分はみ出てるし……。だけど、お料理はとっても綺麗で可愛くて美味しそうなものがいっぱい……
サターニャ,だーーー！？服に火が付いた！！
ガヴリール,じっとしてろっつのこのアホ悪魔！！
ヴィーネ,ちょっ、けむ、煙すご！窓開けて！
ラフィエル,ぷくく……あはっ、あはははははは！。こんなの天使の誕生日会じゃないですよ……！やっぱりみなさん面白いです……っ
サターニャ,笑ってないで消すの手伝いなさいよー！
ガヴリール,お前は動くな！！
ヴィーネ,えーっと……ちょっとドタバタしちゃったけど、改めて誕生日おめでとうラフィ
ラフィエル,ありがとうございます！。このお料理すごい数ですね。全部ヴィーネさんが作ったんですか？
ヴィーネ,うんっ。もしかして会食でお腹いっぱいかもしれないから、あまりお料理出さないほうがいいかなって思ったんだけど
サターニャ,少しだけなんて寂しいでしょ？私が食べてあげるからめいいっぱい作りなさいって言ったのよ
ガヴリール,量だけは沢山あるから、どれでも好きなの食べなよ
ラフィエル,ふふふ、どれも美味しそうで目移りしちゃいますね……ですが、天界でもお料理を食べたので、やっぱりちょっとお腹いっぱいです。ガヴちゃん、あーんしてください。そしたら食べれます
ガヴリール,いやなんでだよ
ラフィエル,私ガヴちゃんと一年近く歳が離れてるんですよ？年上らしく甘えさせてくれてもいいじゃないですか
ガヴリール,今日で同い年になっただろ！
ラフィエル,またすぐに離れるじゃないですかー
ヴィーネ,ガヴ、私もラフィに食べてもらえないと張り切った甲斐がないわ。あーんしてあげて？
ラフィエル,ガヴちゃん。私これ食べたいです
ガヴリール,むむむ……。あ、あーん……
ラフィエル,あむっ。んー！美味しいですヴィーネさんっ
ヴィーネ,ふふ、よかった！
ラフィエル,あとガヴちゃんの照れ顔もご馳走様でした
ガヴリール,お前な……
サターニャ,さーって、お待ちかねのプレゼントタイムよ！
ラフィエル,うふふふ、とっても楽しみです。いったいどんなものを用意してくれたんですか？
サターニャ,私からはもちろんこれよ。じゃーん！サタニキアメダル！
ラフィエル,あー……ありがとうございます
サターニャ,もっと喜びなさいよ！。メールで写真送った時は嬉しそうにしてたじゃない！
ラフィエル,いえ、そんな記憶はありませんが……
ガヴリール,お前のプレゼントってそれだけなの？
サターニャ,一応まだあるわよ。おまけとして、ほらオシャレなアロマキャンドルを……
ラフィエル,わぁ！ありがとうございますー！
サターニャ,なんでこっちの方が嬉しそうなのよ！！
ヴィーネ,私からはこれよ、天使のデザインのマグカップ！
ラフィエル,とっても可愛いらしいですねー！
ヴィーネ,ラフィとはよくお茶するから、こういうのも良いかなって思ってね
ラフィエル,ありがとうございます。今度はこのカップでお茶会しましょうヴィーネさん
ヴィーネ,うん、ぜひぜひ！
ラフィエル,その時はもちろん激辛からしシューも用意しておきますねっ♪
ヴィーネ,それはいらないから！
ガヴリール,最後は私からだな。ゲーム好きな私がラフィエルに一番合いそうな物を選んだ
ラフィエル,私に合うゲーム、ですか？
ガヴリール,ほら、これだ。せがれいじり
ラフィエル,どう言う意味ですか
ヴィーネ,んぶふっ……
ガヴリール,お前いじるの好きだろ？存分にいじってくれよ
サターニャ,まさにお似合いじゃない
ラフィエル,いや、これあの……いじるといってもなんだか色々と意味合いが変わってくると思うんですけど……。皆さん、どうもありがとうございます。プレゼント大切にしますね。なんだか一部、腑に落ちませんが
サターニャ,よきにはからいなさい
ヴィーネ,ラフィ、どうだった？誕生日パーティ、楽しかった？
ラフィエル,はい、とっても楽しかったですよ。まさかこんなサプライズパーティが待っているとは思いませんでした
ヴィーネ,えへへへ
ガヴリール,ラフィに満足してもらえてよかったよ
ラフィエル,あ、いえ。満足はしてないですよ？
サターニャ,は？
ヴィーネ,ん？
ラフィエル,だってまだサターニャさんの裸踊り、見てないじゃないですか
サターニャ,んな！？
ラフィエル,あとはヴィーネさんのハッピーバースデー独唱とか
ヴィーネ,独唱！？みんなの前で！？
ラフィエル,ガヴちゃんからはナデナデとかほっぺにちゅーとか、いっぱい甘やかしてもらいたいですねー
ガヴリール,なに言ってんのお前！？
ラフィエル,やってくれますよね？私の誕生日なんですから
ヴィーネ,だれがするか！
ガヴリール,やるわけないだろ！
サターニャ,あんた誕生日だからって調子のってんじゃないわよ！
ラフィエル,えー。私が一番誕生日が遅いんですから、年下という事で甘えさせてくださいよー
ガヴリール,だー！こら、のしかかってくるな！。一番年下のくせに一番大きく育ちやがって！
ラフィエル,ガヴちゃんは小さく育ちましたねー
ヴィーネ,そうね……ラフィ、一番年下なのに一番豊かに育ってるわよね……うらやましい
サターニャ,一番年下のくせに一番態度でかいのよあんた！
ラフィエル,態度についてはサターニャさんほどでは……
サターニャ,あれ
ラフィエル,すー……すー……
サターニャ,ラフィエル、いつのまにか寝てるわ
ガヴリール,珍しいな。まあ、天界でもパーティやってるし、疲れてるんだろ
ヴィーネ,このまま寝かせてあげる？
ガヴリール,そうだな、日付も変わってるし……お前らも片付けは明日でいいから早めに帰れよ
ヴィーネ,ん、そう？ありがと。そうさせてもらおうかな
ラフィエル,んむ……
ガヴリール,とりあえずラフィには布団かけてやるか
サターニャ,くっふっふ、今のうちにラフィエルの顔にラクガキでもしてやろうかしら
ヴィーネ,こら
サターニャ,それじゃ、私たちは帰るけど……
ヴィーネ,あとは頼んでいい？
ガヴリール,んー、もう特にやる事ないし平気だよ
サターニャ,ラフィエルにイタズラする時は私も呼びなさいよ
ガヴリール,呼ばないから
ヴィーネ,それじゃガヴ、また明日
ガヴリール,おー
ヴィーネ,ラフィに優しくしてあげてね
ガヴリール,ん？うん。さて、と……。私ももう眠いんだけど、ベッドはラフィが使ってるしどうしようかな
ラフィエル,くー……くー……
ガヴリール,……こいつ寝顔けっこう可愛いな。…………。いやいやいや、一緒に寝るとか無いだろ……なんか恥ずかしいし。でも床は今の時期寒いしちょっとな……。うー…………。ラフィ、もうちょっとだけそっちにつめて……。ひゃあ！？
ラフィエル,うふふふふー
ガヴリール,お前っ、起きてんじゃねえか！？
ラフィエル,ガヴちゃんガヴちゃーん
ガヴリール,なに寝たふりしてんだよ！！
ラフィエル,寝たふりじゃないですよー、ヴィーネさん達が帰り支度を始めた所で起きたんですっ
ガヴリール,それ以降は寝たふりじゃん！
ラフィエル,そうですね。ガヴちゃんがお布団かけてくれたところとか、私の寝顔が可愛いって褒めてくれた時は起きてました
ガヴリール,んぐぅ……！///
ラフィエル,ほんとにもー、お布団に潜り込んでくるガヴちゃんかわいいです！
ガヴリール,うっさい！
ラフィエル,ガヴちゃん
ガヴリール,なんだよ
ラフィエル,今日は、とっても嬉しかったし、すっごく楽しかったです。きっと忘れられない誕生日になると思います
ガヴリール,……それはヴィーネやサターニャに言えよ。私は特に何もしてない。お前のために頑張ったのはあいつらだ
ラフィエル,お二人ももちろんですが、それだけじゃないでしょう？。私が夜遅くにも関わらず、すんなりゲートを通れたのはガヴちゃんのおかげですよね
ガヴリール,…………。たまたま、姉さんが協力してくれたから
ラフィエル,なるほど、ゼルエルさんにお願いしてくれたんですか
ガヴリール,あとは、お前のとこの執事も頑張ってくれたしな
ラフィエル,マルティエルが……？
ガヴリール,白羽家のパーティが終わったら教えてくれる約束だったんだ
ラフィエル,じゃあ、もしかしてこっそり会場から抜け出したのって……。もう、全部知っていたんですね。マルティエルったら。ありがとうございます。私を連れ出してくれて
ガヴリール,なに言ってんの。そんな大した事してないでしょ？ただメールしただけじゃん
ラフィエル,違いますガヴちゃん。ガヴちゃんのお誘いが無かったら、私は下界に帰って来ていません。ガヴちゃんが、私の背中を押してくれたんです
ガヴリール,大げさな……
ラフィエル,ガヴちゃん
ガヴリール,ん？
ラフィエル,来年も、私を連れ出して楽しいパーティを開いてくれますか？
ガヴリール,……気がむいたらな
ラフィエル,もー、そこはもちろんって言ってくださいよ。お願い、してもいいですか？
ガヴリール,なに？
ラフィエル,もう一回おめでとうって言ってください。ガヴちゃん
ガヴリール,……。……誕生日おめでとう。ラフィ
ラフィエル,ありがとうございます
ガヴリール,あっ、こら！
ラフィエル,ガヴちゃん……
ガヴリール,おい、絡みつくなって
ラフィエル,……大好き、です
ガヴリール,だぁー、もう……！。ラフィ、離せってば、ラフィエルっ
ラフィエル,…………
ガヴリール,ラフィ？
ラフィエル,すー……すー……
ガヴリール,…………。また寝たふりじゃないだろうな……
ラフィエル,ん……んん、ガヴちゃーん……
ガヴリール,私は抱き枕じゃないんだぞ……ったく。おやすみラフィ
ラフィエル,ふふー……ZZZ
サターニャ,なになに？
ガヴリール,んー、なんか天界から届いた。あれ、これ……ラフィエルのとこの執事からだ
ラフィエル,え、マルティエルですか？
ガヴリール,開けてみるぞ
ヴィーネ,どれどれ…………ぷっ、な、なにこの写真
サターニャ,んぶふっ、ドレス姿のラフィエルがめちゃくちゃ不機嫌そうに膨れてるんだけど！
ガヴリール,うわー、こっちなんか愛想笑い丸出しの笑顔だぞ……
ラフィエル,なっ、なんですかこれ！？
ヴィーネ,あ、一枚一枚説明文が付いてるわね。酔っ払ったお客様から求婚されてイラついてるお嬢様だって
サターニャ,あっはっはっは！おもしろーい！！
ラフィエル,ちょ、ちょっと！ダメです！見ちゃダメですってば！！
ガヴリール,お、なんか手紙も入ってるぞ
天界でのパーティは、写真の通りそれはそれは退屈だったようで、憂鬱なお嬢様の写真ばかりになってしまいました,もちろん憂鬱なお嬢様もとても可愛いですが
ラフィエル,…………マルティエルったら。もー！！本当に余計なことをしてくれましたね！
サターニャ,あっははははは！ヴィネット見て見て！ラフィエル大あくびしてる！
ヴィーネ,うわー、これはまたレアなラフィの姿が……
ラフィエル,サターニャさん！導きますよ！！
サターニャ,ふふーんだ！ラフィエルの弱み、握ってやったんだから！
ガヴリール,おい、私の部屋で騒ぐなよ……。ん。……はは、なにこの写真。めっちゃ嬉しそうじゃん。ラフィ