戦力に乏しい大洗女子学園を導いたその手腕と才能は、もはや,西住流
みほ,お姉ちゃんだったらもっと上手くできたんだろうな……。エリカさん、早く会いたいな。
エリカ,みほ、私たち、このままじゃいけないと思う。
みほ,え……？エリカさん……？
エリカ,はっきり言うわ。このままだと私たちはお互いに依存しきってしまう。そんなの、支え合っているとは言わない。分かっているんでしょう？この関係は私たちが望んでいたものじゃないってこと。
みほ,でも、私……。
エリカ,大丈夫、私がついているわ。
みほ,ごめんね、エリカさん。私に付き合わせちゃって。もう大丈夫だよ。
エリカ,みほ……。ふざけないで！私からも逃げるつもりなら、私はあんたを絶対許さないから！
みほ,逃げるなんて……そんな……。
エリカ,あんた前に言ったわよね？同じだって、気持ちがわかるって！だったら私があんたのことわからないわけないでしょ！
みほ,だって！怖いよ……。私はエリカさんみたいに強くない。向き合うことなんてできない！
エリカ,私が強い？バカじゃないの！あんたに嫉妬して！隊長のようになれない自分を責めて！それに堪えきれなかった私が強いわけないでしょ！
みほ,だったら！だったら……なんで私と一緒にいてくれないの？エリカさんとなら私……。
エリカ,みほ、目を覚ましなさい。そんなの自分たちを苦しめるだけよ。今ならまだ間に合う。
みほ,来ないで！
エリカ,みほ、お願い。わかって。
みほ,もうやめて！もう嫌だよ！エリカさんを傷つけたくなんてない！
エリカ,離さないわ。私はあなたと一緒にいたい。だから離さない。
みほ,どうしてわかってくれないの？私は自分と向き合うなんてできない！
エリカ,みほ、あなたのことはわかってるわ。あなたが自分を認められないのもわかるし、向き合うのが怖いのもわかってる。
みほ,じゃあなんで！
エリカ,あなたを、愛しているから。愛する人と幸せになりたい以上に理由なんてないわ。
みほ,……そんな、勝手すぎるよ。
エリカ,何言ってるの？こうさせたのはあなたよ。私をその気にさせておいて、ただで済むと思ってたの？
みほ,エリカさん……。
エリカ,離さないわ。あなたが自分と向き合えるまで、ずっとずっとそばにいる。
みほ,じゃあその後は？
エリカ,言わないと分からないの？。なら分からせてあげる。
みほ,さっきのエリカさん、ボコみたいでカッコよかったなぁ。
エリカ,はぁ？あの熊みたいってどういうこと？
みほ,あんなに拒絶されても真っ直ぐ向かってきて、やられてもやられても立ち上がって。カッコよかった。
エリカ,やったのはあんただけどね。
みほ,ご、ごめんなさい。
エリカ,いいのよ。まさかあんたがあそこまで嫌がるとは思ってなかったけど。
みほ,うん、自分でもびっくり。私、あんな風に怒鳴ったの初めてかも。
エリカ,あら、2回も初めてをもらえるなんて光栄ね。
みほ,エリカさん！
エリカ,冗談よ。……機嫌、治った？
みほ,うん、大きな声を出したからかな、なんかすっきりした。
エリカ,……なら答え、聞かせてもらえる？
みほ,……正直ね、まだ自信がないんだ。でもね、……いくら考えてもエリカさんと一緒にいたいってことだけは変わらなかった。だからエリカさんを信じる！エリカさんが愛してるって言ってくれた私を、私も愛したい！……です。
エリカ,みほ！愛してる！愛してるから！
みほ,うん！私もエリカさんのこと、愛してる！