多摩,そうみたいだニャ
木曾,で、アレか
球磨,クマは虫歯なんかじゃないクマ！！
北上,そー言ってもさっきすごかったじゃん
大井,明石さんに治してもらいましょう？
球磨,嫌だクマー！！怖いクマああああああああああああああああああああ！！！！！！
木曾,発端はなんなんだ？
多摩,あれは演習の時だったニャ――――
球磨,舐めるなクマあああああああああああ――――あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”ッッッ！！！！！！
北上,どうしたの、大丈夫？
球磨,な、何でもないクマー！！
多摩,明らかにほっぺた抑えていたニャ・・・
球磨,第二艦隊演習終わったクマよ
提督,お疲れさん。あ、これご褒美のアイス券ね
球磨,クマー！！早速食べに行くクマー！！
北上,まあまあそう焦らなくてもアイスは逃げないよー
駆逐艦’ｓ,お疲れでしたー！！
多摩,お疲れだニャー。疲れが取れていくニャー・・・
北上,そだねー
球磨,やっぱり演習後のアイスはやっぱ格別だク――――ああッ・・・！！こ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”ッッッ！！！！！！
多摩・北上,ッ！！？？
球磨,ぬ”うううううううううううああああああああああああ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”！！！！！！
北上,演習の時もだけどこれって・・・
多摩,どうみても虫歯だニャ・・・。って訳だニャ
木曾,あー・・・
球磨,嫌だクマー！！
多摩,さっきから説得してるけどこの有様ニャ
木曾,なるほど。なら俺が行ってみよう
多摩,頼んだニャ、木曾秘書官
木曾,秘書官は余計だ。球磨姉
球磨,ｸﾞｽﾝ・・・木曾ぉ・・・
木曾,とりあえず診察だけでもしてもらおう？実はまだ軽い症状ですぐ治るかもしれないよ？いつから痛い？
球磨,ここ一週間くらいだクマァ・・・
木曾,そっか、なら大丈夫だよ。すぐ終わるくらいだ。だから一緒に明石さんのところに行こう？
球磨,・・・クマあ
北上・大井,おー！！
多摩,流石としか言いようがないニャ・・・
木曾は,じゃあちょっと行ってくるよ
陸奥,でえ、球磨ちゃんが間宮でほっぺ抑えながら転げまわってたのよ
長門,まったく・・・呆れて何も言えないな。っ・・・！？。まさかっ・・・この私が！？。・・・陸奥、少し出かけてくる
陸奥,行ってらっしゃ～い。長門・・・歯磨くときすごい力強く磨いてるけど大丈夫かしら
長門,言えない。ビックセブンと言われたこの戦艦長門が虫歯とは絶対に言えん！！！！。陸奥に知られたらなんて言われるか・・・。ん？
球磨,クマ・・・クマ・・・
木曾,大丈夫、怖くないって―――あ、長門さん
長門,木曾か。球磨は・・・様子から察するに虫歯か？
球磨,な、なんで知ってるクマ！？
長門,その時陸奥が翔鶴と昼食を取ってて球磨が転げまわってる様子を見てたそうだ
球磨,クマの威厳があ・・・
長門,まあその時は陸奥と翔鶴しかいなかったみたいだからそんなに広がることもないだろう。陸奥も私にしか言わないと言っていたし私も口外しはしない
木曾,よかったな、球磨姉
球磨,クマあ・・・
木曾は,かわいい顔が台無しだよ
長門,二人とも明石のところに行くんだろう？私も同行して構わないか、体調管理について明石に用があるんだ
木曾,そうでしたか。なら一緒に行きましょう
球磨,クマ！！
提督,じゃあ俺も一緒しようかな
木曾,提督か、お前も何かあるのか？
提督,うん・・・まあ長門と同じく体調管理についてな・・・
木曾,お前の体調なら俺がちゃんと管理してるだろう？
提督,いや、それでもちょっと気になることがあってな
木曾,・・・そうか
提督,明石さんいるー？
明石,いますよー。何か御用でしょうか？
長門,私達は別々に用があるのだが先に球磨から見てやってくれないか。私の用事はいつでも大丈夫だからな
提督,そうだな。俺もそんな大した用じゃないから球磨先でいいよ
球磨,クマ・・・クマ・・・
明石,球磨さん・・・あっ。じゃあ向こうで見ましょうか
木曾,お願いします。ほら、球磨姉
球磨,・・・分かってるクマ
明石,では提督と長門さんはそこの椅子で待ってていただけますか
提督,なあ、俺も診察の様子を見させてくれないか？。実は俺も歯が痛い・・・けど、ここは球磨を犠牲に治療の様子を見る！！
長門,私も、虫歯について知っておきたいな・・・
提督,ここで長門が興味を示した！？ならば・・・。俺も長門と同じく・・・。虫歯ってちゃんと歯を磨いててもなるって聞くし・・・
木曾,・・・球磨姉はいいのか？
球磨,別にいいクマー・・・
明石,じゃあこちらへ・・・。あーこれは虫歯ですねー。抜歯した方がいいです
球磨,く、クマあ・・・
提督,・・・
長門,・・・
明石,まあ大丈夫ですよ。麻酔打って鉗子で抜くだけですから
球磨,・・・もしかして、それで抜くクマか
明石,そうですよー
球磨,・・・
長門,・・・心の整理がついたら改めて来よう
提督,おっし、今日はもういいや
球磨,・・・
木曾,球磨姉？
球磨,・・・。
長門,っ・・・しょうがない！！
提督,球磨！！
木曾,まあ待てよ
提督,き、木曾・・・
木曾,お前も明石に用があったんだろ？球磨姉は長門さんに任せてまずはお前の用を済ませようぜ
提督,い、いや・・・でも大したことじゃないし・・・
木曾,・・・なあ、もしかして―――
提督,そ、そそそそそんな隠してるなんて大げさな・・・
明石,出来ることなら今すぐこの場を離れたい！！
木曾,・・・当ててやろうか、お前が明石さんを訪れた理由
提督,へ
木曾,虫歯なんだろ
提督,い、いや、、、そんなんじ―――えい。ぬ”うううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああッッッッッッッッッ！！！！！！！！！！！！！！！
木曾,明石さん、普通の人間の治療も出来ますか？
明石,えあ、はい・・・大丈夫ですが
木曾,後多分長門さんも虫歯ですよ。球磨姉を追うのを機に出て行っちゃいましたけど
明石,あー・・・
木曾,３人・・・お願いできますか？
明石,その辺は大丈夫ですよ
木曾,ありがとうございます。今度何かお礼しますから・・・。さ、まずは――――――あれ
北上,何かあったー・・・？
多摩,今提督がすごい勢いで走ってたニャ・・・
木曾,・・・はあ、しょうがないな
提督,はあはあ・・・
阿修羅の如く逃げた提督は,ここまで来れば
提督,やべえよやべえよ虫歯怖くて逃げるって・・・しかも嫁の前でって・・・
球磨,クマは長女でありながら妹４人の前で駄々をこね末っ子と泣きながら一緒に工廠行った挙句逃走したクマよ。全然マシクマよ
提督,お前・・・ここに逃げたのか・・・
球磨,机の下に隠れてたクマ。だけど冷静になってみたら自分は一体何をやってるんだろうって思えてきたクマ
提督,そうか・・・。あれ、そういえば長門は？
球磨,逃げ切ったクマァ・・・。多分クマを探してるんだクマ・・・
提督,そうだな。にしても島風と長門って珍しいな
球磨,意外と仲いいクマよ、あの二人。最初は長門さんがずっと話しかけてるだけだったけど気づいたら仲よくなってたクマ
提督,全然知らなかった・・・
島風,今日ね、演習頑張って提督から間宮のアイス券貰ったんだよ！！
長門,そうか、頑張ったな
島風,えへへーだって早いもん！！あ、一口上げる！！
長門,え。正直今冷たいものがキツイ・・・！！だが唯一私を怖がらない心優しい島風の好意を無下には出来ん！！！！。あ、あーん・・・。美味いな
島風,でしょー？
長門,つ、冷たい！！だがさっきは普通に耐えられた。ちょっと我慢すればいいだけｄ・・・。だあ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”ッッッッッッ！！！！！！！？？？？？？？
島風,
球磨,アレって・・・
提督,長門ェ・・・
島風,だ、大丈夫！？
長門,・・・大丈夫だ、見苦しいところを見せたな
島風,いや、でも大丈夫って声じゃあ・・・
長門,じ、実は・・・陸奥との約束を思いだしてな
提督,誤魔化した
球磨,誤魔化したクマ
長門,思っていたより重症だな・・・
陸奥,探したわよ、長門
木曾,さ、行きましょうか
そして長門は悟ったかのように,・・・そうだな
提督,長門・・・
球磨,木曾と陸奥にしっかり両腕掴まれてたクマ・・・
長門,そういえば球磨はどうしたんだ？
木曾,ああ、多分提督と執務室にいると思います
長門,提督？
陸奥,提督も逃げ出したんだって
長門,あっ・・・察し
木曾,じゃあ後はお願いします
陸奥,わざわざ悪いわね
明石,じゃ、こちらへどうぞー
長門,ああ・・・
木曾,おーい、来たぞー
提督,完全に読まれてる・・・
クマ,球磨ー・・・
木曾,ほら、二人とももう子供じゃないんだからさ
提督,球磨、お前は隠れるんだ！！
球磨,クマ・・・。ぐあ”あ”・・・
提督,木曾・・・すまない。けど、一度感じてしまった恐怖を払拭するには時間がいるんだよ
木曾,ここで恐怖から逃げたらもっと辛くなるぞ？俺も一緒に行くから一緒に行こう、な？
提督,クソッ・・・なんでこんな心に響く・・・！！。で、でもお・・・
木曾,・・・はあ、仕方ないやつだな
提督,！！分かってくれたか！？
木曾,ああ。分かったよ、悪いな川内。頼む
提督,え
川内,ドーモ、テイトクサン
提督,あっ、ふーん・・・。天上からさりげなく川内が下りてきてさりげなく執務室のカギを開けやがった・・・何を言ってるのかわかんねーが――――
木曾,よお
提督,よお
木曾,球磨姉はいないのか？
提督,いや、球磨は知らない。俺だけだ
木曾,ここには提督が一人で隠れていた、と？
提督,ああ・・・
球磨,提督・・・ゴメンクマー・・・
木曾,そうか、ならいいか。じゃあ行こうか
提督,分かったよ・・・俺の負けだ
木曾,そんなしけた顔するな。終わったら今夜、お前が好きな赤ちゃんプレイしてやるから
球磨,は？
提督,ちょっ・・・おま・・・いきなり何言ってるんだ！！
木曾,ククッいいじゃないか。今は俺とお前だけだ
提督,いや、でも今川内が！！
木曾,川内ならもう部屋に戻ったよ。扉開けるために呼んだだけだからな
提督,確かに、ここに川内はいない。だがこの部屋に球磨が隠れている！！球磨にこの話を聞かれるわけにはいかない！！！！
木曾,今は二人きりだ。いいんだぞ、少しの間なら甘えても
提督,あああああああああああああああああああああ甘えたい！！出来ることなら今すぐに抱き着いて甘えたい！！
木曾,ん、どうした？
球磨,待つクマー！！
提督,く、球磨！？
木曾,球磨姉！！
球磨,赤ちゃんプレイってどういうことクマー！！クマは最初から全部聞いてたクマよ！！
木曾,知ってるけど
球磨,クマ？
川内,はい捕まえた
提督,アイエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエ！！！！？？？？センダイ！！ナンデ！！？？
川内,ハジメカライマシタヨ？
球磨,じゃ、じゃあ赤ちゃんプレイって・・・
木曾,これくらい言えば出てくるかなって思ってさ
球磨,ハメられたクマーーーーーー！！！！
木曾,川内、球磨姉頼むわ
川内,はーい
球磨,クマァ・・・
木曾,ほら行くぞ
提督,はい・・・
長門,お、来たようだな
木曾,歯はどうでした？
長門,知覚過敏だった。歯を磨くとき強く磨きすぎてたようだ
提督,そうか、よかったな
球磨,球磨達は虫歯だクマ
長門,案外なんともないものだぞ。だからその、二人とも涙目になるなよ
明石,すいませーん。どちらから治療しますか
球磨,ここはじゃんけんで決めるクマ
提督,いいだろう。どれじゃあ――――
球磨,お先どうぞクマー
提督,あ、ああ・・・
明石,じゃあこちらへどうぞー
木曾,ほら、提督
提督,う、うう・・・グスッ・・・グスッ・・・
とりあえず木曾は提督の背中を撫でながら,大丈夫だよ
明石,大丈夫ですよー提督。本当に痛いこととかありませんから！！。泣くってお前・・・
長門,て、提督・・・
陸奥,そ、そんな泣かなくても・・・
川内,そーだよ！！大丈夫だから！！痛いこととかないから！！
提督,うわああああああ！！！！
木曾,俺がいるからな
球磨,・・・。正直ドン引きクマ。だけど。さっきクマが嫌がってた時みんなからクマは今の提督のように見えてたクマか？
途中、駆けつけてくれた多摩に,さっき、クマのことドン引きしてたクマ？
長門,まあ、艦娘であれ怖くて逃げ出したくなる時があるのも分かる
陸奥,そうね。分かる気がするわ
川内,私も夜戦したいから夜になるまで逃げ重視の時があるなー！！
多摩,それはダメだと思うニャ・・・
提督,あー！！スッキリしたー！！
木曾,だから大丈夫だと言ってただろう
提督,いやーごめんごめん
球磨,だ、大丈夫だったクマ！？
提督,いやー親知らずが虫歯でさー。抜歯したらスッキリよ！！
明石,球磨さーんいいですよー！！
球磨,クマー！！。あ、木曾、多摩。さっきは迷惑かけたクマ
木曾,気にすんな
多摩,慣れてるから問題ないニャ
球磨,ま、まあとにかく行ってくるクマ！！。クマは今回で学んだクマ。歯が痛くなったらさっさと歯医者に行くべきだってことに・・・クマ
多摩,疲れが取れていくニャー・・・
北上,そだねー
球磨,やっぱり演習後のアイスはやっぱ格別だクマ！！
大井,軽い虫歯だったんでしょ？早く行ってよかったじゃない
球磨,歯を抜かなくて済んでよかったクマー
北上,そういえば提督は歯抜いたんだよね
木曾,と言っても親知らずだから問題ない
大井,ふーん、じゃあもう大丈夫なの？
木曾,ピンピンしてるよ
長門,やっぱりいいな・・・アイスというものは
陸奥,虫歯じゃなくてよかったじゃない
長門,ふっ・・・そうだな。だから異変を感じたらさっさと行くべきだ
提督,木曾、お願い！！
木曾,しょうがないやつだな。ほら、口開けろ
提督,あーん
虫歯の親知らずを抜いた時、もう一方の親知らずの話をされ提督は,出来るだけ抜かないようにしたい
木曾,ったく、あの時はあんな大泣きしてたのにな
提督,ハハハ迷惑かけるな
木曾,慣れてるから気にすんな
川内,ってまあ色々大変だったのよ
那珂,那珂ちゃんはアイドルだから一ヶ月に一回は必ず検査してもらってるなー
神通,可愛らしいですね球磨さんも提督も
川内,あ、そうだ。提督からアイス貰って来たんだよね。はい二人も
那珂,ありがとー！！那珂ちゃんアイス大好きー！！
神通,ありがとうございます
那珂,んー！！おいしー！！
神通,っ・・・！！
川内,ん、どうしたの？
神通,な、なんでもないですよ・・・。ぬう”う”う”う”う”う”う”う”う”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”ッッッ！！！！！！！！！！！