杏,おかしいと思うんだ
モバP,正妻ってどういうことだよ
杏,それはほら…ね？
モバP,ね？じゃねえよ。意味が分からん
杏,プロデューサーは鈍感過ぎるよ。だってさ、あの見た目、ちょっと不良っぽいかなって思わせておいて。今ではまるでワンコの様に扱われている現状。杏はそれに異議を唱えまーす
モバP,…なんとなく言いたいことは分かった。とりあえず俺の膝から降りてから言おうな
杏,やだ
モバP,はぁ、それを言ったらおまえだってニートアイドルじゃん。ニートが正妻ってのもおかしな話だろ
杏,そう言うだろうと思って今日は用意してきたよ。じゃーん、杏の手作りお弁当！
モバP,……………え？
杏,何その反応傷つくんだけど
モバP,あの、ものぐさな杏がお弁当だと…
杏,杏だって家事くらい出来るよ。やらないだけで
モバP,普段からやろうぜ
杏,とりあえず、あ～ん
モバP,あ、あ～ん…。美味い
杏,でしょ？
モバP,毎日食べたいくらいだ
杏,最近、プロデューサーにお弁当作る娘増えたからね
モバP,凛に卯月にまゆ…数えたら切りがないな
杏,みんなアピールが激しいからね
モバP,最近は一緒に出かけることも増えたからな
杏,でしょ？
モバP,まゆとは服を見に行った。凛とはドライブ。卯月はショッピングだったな
杏,大変だよね。そんな中、杏はプロデューサーに癒しを提供しようと思うんだ
モバP,ほう
杏,出かけなくていいからさ、二人で家でゴロゴロしようよ
モバP,確かに魅力的ではある。前に幸子と鉢合わせたときは大変だったからな
杏,でしょ？家でゴロゴロしてればそんな心配は無いよ
モバP,まぁ、もうおまえの家にいるしな
杏,ゲームしたりしてまったりしようよ。と言うわけでPS3をポチッと
モバP,IDはanzuchangなんだな
杏,最近はイベントで忙しかったらね
モバP,フレンドの765Pさんがログインしましたって出てるけど
杏,ゲーム仲間だよ。たまに一緒にパーティ組んだりしてる
モバP,ネットワークは便利だな
杏,あれ？ゲームの方にメールが…。ケータイ…見たくないなぁ
モバP,おい、今のってまさか
杏,メールが来てる。
モバP,
杏,まさか、監視の目がこんなところにも…
モバP,え、どういうこと？
杏,う～ん、それは。またメールだ。
モバP,なにこれは…
杏,今日ってさ、プロデューサーがオフじゃん。みんなそれぞれどこかに誘おうと思ってたみたい
モバP,それをおまえにかっさらわれたからな
杏,仕方ないからもう籠城戦だね
モバP,いつまで？
杏,みんなが諦めてくれるまで？
モバP,
杏,晩ご飯も用意してあるしさ。それまで偶像王フェスマスターズで遊ぼう
モバP,俺は自分のデッキを使うぞ？
杏,どうぞどうぞ。ケータイは電源オフにしてっと
モバP,俺のターン、ルーキートレーナーとN未央をチューニング！。R未央+を特殊召喚！。さらに効果で諸星きらりを特殊召喚してターンエンドだ。俺は遊びにも手を抜かないタイプだ
杏,フィールドの双葉杏から飴カウンターを10個取り除き。SR双葉杏+を特殊召喚して未央を攻撃してターンエンド
モバP,なら俺はきらりで攻撃だ。更に手札からきらりんぱわー☆物理
杏,カウンタートラップ、身代わり人形で攻撃を回避
モバP,ぐぬぬ
杏,飴カウンターを3個取り除いてきらりを撃破して杏の勝ちだね
モバP,うわああああ
杏,はしゃぎすぎだよ
モバP,しかし、こんなに遊んだのも久しぶりだ
杏,でしょ？そろそろ晩ご飯だよ
モバP,もうそんな時間か
杏,用意するからちょっと待ってね
モバP,おう。しかし、エプロンして真剣に料理してる杏を見ると。幼妻もいいなぁって思えてくる…もうロリコンでもいいや
杏,盛りつけるの手伝ってー
モバP,了解
杏,お皿はそこの棚にあるから
モバP,ちゃんと用意してるんだな
モバP・杏,いただきます
モバP,…感動で言葉が出ないよ。杏が…これだけの料理を作れるなんて…
杏,泣くことないでしょ…
モバP,今まで食べた中で一番美味しい
杏,ホント？
モバP,あぁ
杏,えへへ
モバP,かわえぇ…
モバP・杏,ごちそうさまでした
杏,お風呂沸かすねー
モバP,分かったー。って、何か泊まっていくムードになってしまった。けど、外に出るのは正直怖い
杏,着替え用意しておくね
モバP,あるのか
杏,そりゃね。一緒に入る？
モバP,流石にそれは駄目だ
杏,ですよねー
モバP,杏がここまでしてくれるとは…正直意外だった。最近頑張ってくれてるし…こんな日があってもいいのかもな。さっぱりした
杏,じゃ、次入るね
モバP,覗かないからな
杏,ちぇー
モバP,久しぶりに心休まる時間を過ごした気がするな。杏なりに気を遣ってくれたんだな。おぉ
杏,おぉ、じゃないよ
モバP,風呂上がりは杏でも色っぽく見えるな
杏,でもは余計だよ
モバP,悪い悪い、その代わりに髪を乾かしてやるよ
杏,お願い。もうこんな時間になっちゃった
モバP,明日のこともあるし寝ないとな
杏,杏はソファーで寝るからプロデューサーはベッド使ってよ
モバP,大切なアイドルをソファーで何かで寝かせられないだろ
杏,じゃどうするのさ
モバP,こうするのさ
杏,！？。ふぇっ、流石に同じベッドで寝るのわ…
モバP,今日のお礼だよ。杏のおかげで楽しい休日を過ごせたからな
杏,お礼…なら仕方ないよね。受け取らないと失礼だし
モバP,二人一緒だと暖かいな
杏,そうだね
モバP,大丈夫か
杏,暖かい…抱きしめられてると安心する。それにいい匂い…
モバP,杏？
杏,だ、だいじょーぶだよ。うん
モバP,そうかなら寝るか。おやすみ、杏
杏,おやすみ。プロデューサー、ちゃんと杏のこと見てくれたかな？。今日一日頑張ったから疲れたけど。たまには…こういうのも悪くないかな。美味しいって言ってくれたし…えへへ。今度は事務所に持って行ってみんなをびっくりさせようっと♪