Ｐ,そう……杏はもっと仕事したいんだろ？みなまで言うなみなまで言うな
杏,ちっがーう！私は休みたいの！働きたくないんだっ！
P,そうは言ってもお前の仕事の輝きっぷりからは嘘はつけないぜ？
杏,一発で決めてさっさと帰りたいだけだよ…
P,そう謙遜するなって、謙遜もすぎると嫌味だぞ？
杏,もうやだ…帰りたい…
P,今や事務所でもトップ人気で俺も本当に嬉しい
杏,てきとーに売れて適度に印税稼ぐはずだったのに
P,お前の言ってた印税だってたっぷりじゃないか！
杏,使う暇ないんだけどね
P,お、その顔は…そんなお金よりも皆が私の活躍で笑顔になってくれるのが何より嬉しいだな？
杏,プロデューサーの事が心配になってきたよ
P,俺の心配などするな、お前や皆をまとめてトップアイドルにするまでは無敵だからな
杏,私が倒してあげようか
P,さて、それじゃ今日も頑張ろう！！！
杏,ウボアー
P,お疲れ！今日も最高だったぞ！！
杏,………………
P,感極まって声も出ないのか…ｸﾞｽｯ
杏,うん、辞めよう
P,しかし何度見てもお前のライブは最高だ
杏,ｱﾘｶﾞﾄｳ
P,ところでこの後打ち上げに誘われてるんだが
杏,…もう好きにして
P,じゃあ帰るか
杏,…え？
P,ライブ終わった後で疲れてるんだから体を休めないと！
杏,打ち上げ断っちゃって大丈夫なの？
P,大丈夫じゃないな！
杏,オイ
P,まあ些細な問題だ、俺の一番はお前だからな！
杏,…ちょっとだけ見直したよ
P,お？
杏,それと後半の台詞はあんま大声で言わないほうがいいよ
P,何でだ？
杏,何でも。
P,それじゃちょっと断ってくる、大人しく待ってろよ
杏,空気は読めなくても悪気がある訳でもない、それにアイドルの事を誰よりも大切に思ってる…。はあしょうがないあと少しだけ付き合ってやろう、隠居生活には印税もまだ足りないしね
P,ただいま！
杏,早っ
P,じゃ早速帰るか、忘れ物はないな
杏,一つあるよ
P,ん？何だ…ってその伸ばした手は
杏,ｽﾀﾐﾅがなくなりました。
P,。お、俺の股間のスタ………言えるかァ！
杏,どうしよう、予想以上にテンパってる。私もこの体勢続けるの何か恥ずかしくなってきたし…
P,あーそのアレだ、流石にアイドルとプロデューサーだしそういうのは
杏,あーもういいや
P,おわっ！ちょ、ちょっと！
杏,いいからいいから、減るもんじゃないし
P,帰りの途中誰かに見られたら…
杏,まあ何とかなるんじゃない？それより快適だねプロデューサーの上
P,そうか、俺は今お前が軽すぎる事に少し不安なんだけど
杏,ああ楽だ…楽だ…これからは毎回コレでヨロシク
P,いやだから人に見られたら
杏,…杏の事が一番大切なんでしょ？
P,勿論
杏,そこで即答できるのがプロデューサーいい所だ。それじゃ帰ろ帰ろ、オフの時間は今も減り続けてるからね
P,…っよし！わかった！覚悟は決めた！何かあったら責任は全部とるからな！
杏,え、いや責任って
P,頭は伏せてろよー全力で飛ばすから！
杏,だから責任って何うわああああああ！！！