茜,おはようございまーす！！
未央,おっはよー！あれ？あーちゃんだけ？他のみんなは？
藍子,ふふっ、可愛いですよ。未央ちゃん
未央,あーちゃんがそう言うならそうかな？で、みんなは？
肇,やっぱり今日は全国的に雨みたいですね
加奈,あ、未央ちゃん、茜ちゃんおはようござ
茜,おはようございます！！
肇,
加奈,
未央,あーあ、壁にヒビが入っちゃったよ。もう少し音量を下げないと
茜,はいっ！
藍子,もう、茜ちゃんは元気なんだから。あ、みんなだけど実は……
橘,新作のいちごパスタを作って来ました！
喜多見,ア、アリスチャン。チャントアジミハシタノ？
桃井,柚ちゃん、カナ語大作戦ですか？
大石,あー、さくらに亜子は今からレッスンだったよね
村松,あれ？今日は祭日だからレッスンは……
土屋,あっ、馬鹿……
橘,ではさくらさん、是非召し上がってください
村松,さくらチャン、ピンク色のものはスキだけど、食べ物は……
加奈,……で、みんな逃げたわけなんですね
藍子,その直後に来ましたので、その場にさくらちゃんを泉ちゃんと亜子ちゃんと医務室に連れて行ってからはずっと誰も……
茜,さくらさんでも無理でしたか
肇,まるでさくらちゃんなら大丈夫みたいな言い方は……
未央,……でもあーちゃんのため息はそれだけじゃないよね？
藍子,え？た、ため息だなんて
肇,ええ、さっきからずっと
加奈,私たちが来てから21分の間に17回していますよ
みんな,いつから数えていたんだ？
藍子,実は……。あ、プロデューサーさん……忙しそうかな
藍子P,よぉ、藍子。元気か？……すまんな最近、会ってやれなくて
藍子,それは大丈夫なんですが、プロデューサーは大丈夫なんですか？また既製品しか食べてない生活をしていませんか？
藍子P,うぐっ！
藍子,もう……今日はどうですか……そのﾎﾞｿﾎﾞｿ
藍子P,す、すまん。今日もまた帰るのが午前様みたいでな……またなんとか空いている日を作っておくよ。すまん、呼ばれたようだ。じゃあな
藍子,……はい。ということがあって……
未央,それはいけませんなぁ。乙女心を弄ぶようなプロデューサーは
茜,はいっ！花吹山の火口に落とせばいいと思います！
肇,でも、春は隠れたイベントが沢山ありますし
加奈,もう少しでシンデレラ劇場の8巻が発売されますから、いつもより忙しいのは仕方がありません
藍子,みんな……うん、ありがとう
茜,またため息ですよ！
肇,まだ……何かあるのですか？
藍子,……えっと……ちょっとね
志保,じゃあ、今日は頑張りましょうか
藍子,よろしくお願いします
愛梨,よろしくお願いします
菜々,はい、みんなで頑張りましょう
愛梨P,すみません、藍子ちゃんに来てもらって
藍子P,いえいえ、インフルエンザなんでしょ。欠員は仕方がありませんよ
志保,じゃあ、愛梨ちゃん、そっちの棚の上のお皿を取ってくれるかな？
愛梨,はいっ、あれですね。よいしょっと
志保,どうしたの？愛梨ちゃ……あ、ブラのホックが取れたのね
菜々,わかりますよ。菜々も若い頃は、腕を延ばしただけでよく外れましたから
愛梨,ふぇ～ん、服の中でおっぱいとブラジャーがぁ
愛梨P,おーい、オレが直してやるからこっちに来い
愛梨,あっ、はーい
藍子P,
藍子,……
菜々,……まったく昼間っから
藍子,ということもあって……ちょっと夜の方も自信が
未央,茜ちん！
茜,はいっ、いきますよ！
加奈,いってらっしゃーい
肇,……ふふっ
藍子,えっ？どうかしましたか？
肇,いえ……藍子ちゃんはプロデューサーさんのことが本当に好きなんですねぇって
藍子,はっ、ひっ、ふっへぇ、ほよ
加奈,落ち着きましょうか。はいっ、缶ですが暖かい紅茶ですよ
藍子,あっ、はい。ありがとうございます。……暖かいです
加奈,藍子ちゃん
藍子,はい？
加奈,今の気持ちって、プロデューサーさんが大好き。……でも何か、もやもやするってヤツですよね
藍子,(///)……はい
加奈,多分……藍子の気持ちが、恋から愛になろうとしているんですよ
藍子,……愛にですか？
加奈,私が聞いた話ですけど、ただ人を好きなだけだったのが
藍子,はい……
加奈,でも愛は……
肇,間違いなく藍子ちゃんを愛していますよ
加奈,私の台詞ぅ……
肇,加奈ちゃん、ごめんなさい。でも、藍子ちゃんなら……そう陶器を愛でるようにゆっくりとやさしく愛を育んでらっしゃいますが
藍子,…………私は何を悩んでいたんでしょうね
加奈,んもう……ほらほら。藍子ちゃんの中にはまだ愛に震える心があるんでしょう
肇,ならプロデューサーさんとの幸せな未来の平和を求めて
二人,翔ぶべきです！
藍子,加奈ちゃん、肇ちゃん……はいっ！
藍子P,以下P
P,ん？。へっ？その声は……
茜,ボンバァァァァ！！
P,精神コマンドひらめき！
茜,くっ、はずしました！
P,はっはっはっ、回避率100％を甘く見るn
未来,チェストォォォ、マークツゥー！
P,ぐはっ……母さん助けて、火が……
未央,さぁ、連行するよー
茜,はいっ
未央,さぁ、プロデューサー。あーちゃんとの夜の生活について吐いてもらおうか
茜,カツ丼がなかったので丸天丼で我慢してください！
藍子P,よ、夜って……そういえば、ここ一月近くなかったからなぁ
未央,それだ！
茜,それです！
藍子P,うおっ！な、何だ？
未央,感じないのかね、チミィ。あーちゃんが、プロデューサーが構ってくれないと夜な夜なベッドで寂しく一人で慰めているのを
茜,慰めるってナニをですか！？
藍子P,忘れろ！……というか、藍子はそんなに淋しがっていたのか。すまん
未央,もう！謝るなら私たちじゃなくてあーちゃんにでしょ！
茜,忙しいのはわかりますが、もっと構ってあげないと狼さんは寂しくて死んじゃいますよ！
藍子P,そのたとえは兎な。しかも本当は構い過ぎるとストレスで逆に死んじゃうからな
茜,殺人の前科アリですね！
藍子P,話を勝手に変えるな！藍子の話に戻せ！！
P,と、ともかく、藍子が淋しがっているのはわかった……仕事も一段落ついたし、近いうちに誘ってみるよ
未央,それじゃあダメなんだよ！あーちゃんはねぇ絶望に沈む悲しみのズンドコなんだよ
茜,私たちは怒りに燃える闘志ならあります！丸天丼ウマー！
P,どん底な……恐怖に巨大な敵って俺のことか？
未央,今すぐ私たちに正義の怒りをぶつけられたいか
茜,渦巻く血潮を燃やしたいかどちらですか！！
P,わかった、わかったから……今からデートに誘うから！
未央,それでいいんだよ！
茜,それでいいんです！
P,まったく……下手に仕事上がりにデートに誘うと、私に気を使っていないかって逆に心配されるんだが
藍子,雨が上がってよかったですね
P,あぁ、絶好のデート日和になってよかったよ
藍子,今日は楽しかったですっ♪
P,そうか……よかった
藍子,でも急にどうしたんでしか？今日は急だったので忘れていましたけど、仕事が片付いたばかりなんですよね。無理はダメですからね
P,はっはっはっ、やっぱり言われたな……あの二人に言われたよ。藍子を幸せに…大事にしているかって
藍子,もぅ……あの二人は
P,はははは……だか、あいつらのおかげでわかったよ…いや、わかっていたつもりだったのかもしれん
藍子,プロデューサーさん…
P,だから藍子……ｺﾞｿｺﾞｿ
藍子,ではあなた……行ってきます
P,お、おう。しっかりな
未央,あーちゃん一人にするのはどうかと思うけどな
加奈,んー、一緒にって人と見られたくないって人それぞれですからね
肇,あ、皆さんからメールですよ
P,何々、えっと先に出産体験組は
未央,早かった順なら、千枝ちゃんに美嘉姉、ゆーみんにこずえちゃん、らんらんにユッキ、周子ちゃんにさっちゃん……
肇,えっと愛梨さんからは母乳は赤ちゃんが飲むものだから、授乳期間中は……って早すぎますよ
P,ただいま、育児中だからな……次は？
加奈,千枝ちゃんからは産んだ直後はとっても疲れますから、早めに帰ってあげてください……ちょっとだけ早いですね
未央,美嘉姉からは分娩中、一人は寂しいけど頑張っている証拠だから待ってあげて……美嘉姉ﾎﾛﾘ
P,う、うむ…次は
未央,すーすー
肇,くーくー
加奈,プロデューサーさん、少しは落ち着いてください
P,しかしだなぁ……やっぱり一緒にいた方が
加奈,さすが藍子ちゃんです……いなくて正解だってよくわかりましたよ
P,お前はなぁ。……
加奈,……おめでとうございます。お父さん
P,あ、あぁ。は、はいっ
加奈,ほらほら、いったいった。……ありがとう、芳乃ちゃん、唯ちゃん。んじゃ、二人を起こしてみんなに連絡