モバP,うん？どうした？幸子
幸子,え？い、いや何でもないです……
モバP,ははは、わかったぞ！照れてるんだろ、まあ仕方ないか！だって俺が可愛すぎるもんな！
幸子,。あ、あの……つかぬ事をお聞きするんですが何かあったんですか……？
モバP,いや！何もないぞ！まあしいていえば俺が愛らしすぎる事くらいか！
幸子,あ、愛らしい……ですか………
モバP,おう！
幸子,あ、あの……今日は僕調子悪いみたいなので帰ります………
モバP,なに言ってるんだ！さあ今日も仕事だ！ほら、スタジオいくぞ！！。今のところ、俺ならもっと可愛くリアクションとれてましたね！ね？カメラさん！
カメラ,え……あ…はい……
モバP,ふふん、わかってるならいいんですよ！ええ！。ふぅ、今日もお疲れ様、幸子！
幸子,あ、はい！ま、まあ僕は疲れてないですけどね！なんてったって可愛いので！！
モバP,まあ、可愛さを比較するなら俺には到底及ばないがな！！
幸子,
モバP,なんだなんだ！どうした幸子！今日はなんかおかしいぞお前！
幸子,お、おかしいのはプロデューサーさんです！どうしちゃったんですか！！
モバP,え？何が？
幸子,何かあったのなら言ってください！急に自分が僕より可愛いだなんてどうしちゃったんですか！！
モバP,いや、事実だし、俺可愛いし！
幸子,ぼ、僕！もう帰ります！お疲れ様でした！！
モバP,え、あ、おい！幸子！！。はぁ……やっぱりダメか………
幸子,おはようございます！プロデューサーさん！どうです？今日も僕は可愛いでしょう！！！
モバP,ああ、可愛いぞ！世界一可愛いよ！
幸子,ふふん、まあ当然です！何たって僕は可愛いがゆえに可愛いので！！
モバP,いやぁ！幸子は凄いなぁ！仕事もしっかりしてるし俺も助かるよ！
幸子,ええ！今日も可愛い僕の素晴らしい仕事ぶりを見せてあげますよ！！
モバP,よし、その調子でLIVEバトル行ってみるか！
幸子,はいっ！。僕より可愛いなんてあり得ないってことを証明して見せます！
卯月,島村卯月！頑張ります！
モバP,幸子おおおおお！！俺だああああ！！今日も可愛いよおおおおお！！！
幸子,ええ！僕は可愛いです！！！
卯月,が、頑張れるかなぁ～……
モバP,いやあ！幸子、有無をも言わない可愛さだったなぁ！おめでとう！！
幸子,まあ僕は可愛いので！当然の結果ですね！！
モバP,ああ！最近は連戦連勝だからな！！お祝いでもするか！！
幸子,はい！まあ僕が可愛すぎるので当然です！。って、え？お祝い？
モバP,ああ、最近頑張ってるからな！何か欲しいものとか行きたいところはあるか？
幸子,そ、そうですね……えっと……。僕より可愛いものが欲しいですね！まあそんなものあり得ませんけど！！！
モバP,さ、幸子より可愛いもの……？
幸子,ええ！僕より可愛いものです！！
モバP,あ、ああ。考えとくよ……。よし！俺は今日から銀河一可愛くなる！！！！！！。はは、やっぱり俺じゃ幸子より可愛くなるなんて無理だったんだ……。あの怯えて軽蔑するような目……ゾクゾクしたなぁ……ふふ………。明日からどうすればいいんだ……
？？？,あれぇ～？プロデューサーさんじゃないですかぁ～
モバP,え？
まゆ,トボトボ落ち込んでますって感じですけどどうしたんですかぁ～
モバP,ま、まゆ……
まゆ,何か悩んでるならまゆが相談に乗りますよぉ
モバP,実は…可愛くなりたいんだ………
まゆ,。か、可愛く…ですかぁ………
モバP,そう！可愛くなりたいんだよ！まゆ！！！
まゆ,でもぉ……まゆにとってプロデューサーさんは十分可愛く見えますよぉ…
モバP,本当か！！！
まゆ,えぇ……だからぁプロデューサーさんこの後まゆと一緒に……
モバP,幸子よりもか！！！！
まゆ,
モバP,よし！なんか自信でてきた！！ありがとうまゆ！！！
まゆ,
モバP,そうと決まれば明日からさらに頑張らないとな！！！じゃあな！まゆ！
まゆ,
幸子,お、おはようございます！今日も僕は可愛いですね！！！
モバP(女装),口紅はこうつけるのか………
幸子,
モバP,あ、幸子！じゃない……さっちゃん☆おはようだにぃ☆
幸子,………
モバP(おっさん),どうしたんだ？さち……じゃない、どうしたにぃ★さっちゃん★
幸子,……何でぇ……どうしてぇ……。プ、プロデューサーさぁん……か、可愛いですね……グスッ……。ま、まあ僕ほどじゃないですけどね！(泣き顔ドヤ顔スマイル)
モバP,さ、幸子おおおおおおおおお！！！！！！
幸子,プロデューサーさああああああんんんんん！！！！！。ぼ、僕プロデューサーさんが女の子でもいいです！し、しっかり……可愛い僕のプロデュース……お願いしますね………
モバP,ああ！当たり前だ！俺がしっかりお前をプロデュースしてやるッ！例え俺が女の子でもッ！！！。は？
幸子,え？
モバP,は？
幸子,え？。おはようございます！プロデューサーさん！！今日もウルトラ可愛い僕がきましたよ！！！
まゆ,プロデューサーさぁん、プロデューサーさんのことを一番に思ってるのは私ですよぉ～
モバP,いや！俺の方が一番に俺のことを思ってる！！！
まゆ,