照,はあ…終わったか。菫。お昼行こう
菫,ん、お前は終わりなのか
照,…あれ。菫はまだ講義あるのか？
菫,ああ。悪いが土曜は１人で飯行ってくれ
照,分かった
菫,ああ。それじゃ、また後でな
照,うん。また後で。…暇になったな。学食行ってから部活にしても良いけど、１人で食べるのもなんだしな。…そういえば淡は暇だろうか
淡,ぐー…ぐー…。ん…？。電話…？人の土曜日の昼寝を邪魔するとはなんと無粋な…。もしもし…。………。み、みみみ宮永先輩ぃぃ！？。い、いえいえ何でもないです！。何でもなくないです！先輩から電話なんて初めてですよ！。そ、それで何か御用でしょうか？。い、いえ。まだですけど。は、はいっ！すぐ行きます！。いえいえっ！待ち合わせはどこにしましょう！？。はい！じゃあ、それではまた後で！
淡母,淡、やっと起きたー？お昼はそこに
淡,いい！今から食べてくる！
淡母,ええー…。友達と約束でもあったのかしら…
淡,もう次の駅…。一番可愛い服を着てきたけど、気に入ってくれるかな…。それにしてもこんな突然に呼び出しをくらうとは…。今度は事前に言ってくれるように頼もう。そんなこんなを思ってるうちに到着っと
照,………
淡,あそこで読書してるの宮永先輩かな。私服かっこいいじゃないですか。宮永先輩ー！
照,…ん、やっと来たか
淡,あ…すいません。そんなにお待たせしましたか？
照,……。いや、私も今来たところ…
淡,お気遣いはありがたいですがそれは流石に無理があります
照,だよね
淡,すみません。ちょっと支度に手間取って…
照,いや。私が急に呼び出したんだから。気にするな
淡,は、はい。…それで、どこで食べます？
照,来るときに目星を付けておいた。そこへ向かおう
淡,…さっきもそうでしたが先輩がそんな気遣い出来るとは驚きですね…。分かりました。お願いしますねー。………
照,どうした。不満か？
淡,いえ…少し審議中なだけです
照,不満って事じゃないか
淡,いや、だってここマックじゃないですか！
照,お昼と言ったら学食かここだろう
淡,まあそれは一理ありますが…。折角人を呼び出したんですから、もうちょっと雰囲気あるところへ行きましょうよ
照,そういうものなのか
淡,そういうものですって。きっと
照,じゃあ…ファミレスでもいいか？余り高いところでも…
淡,むー…及第点ですね
照,何で上から目線なんだ
淡,一般常識においては私の方が上でしょう
照,そういうものか
淡,そういうものです。そんなわけでファミレスに到着しました
照,入るか
店員,いらっしゃいませー！お２人様でよろしいでしょうかー？
照,はい
店員,喫煙席と禁煙席、どちらに致しましょう？
照,禁煙席でお願いします
店員,かしこまりましたー奥の空いているところへどうぞー
淡,結構テキパキとこなすんですね…。しどろもどろして私の出番になると踏んでましたが。流石に見くびりすぎでした。さて、何を食べましょうか
照,決めた
淡,はやっ！？
照,淡は？
淡,いやまだですって！
照,そうか
淡,っていうか先輩が即決したメニューってなんなんですか…
照,マグロたたき丼
淡,メニューの端に小さく書いてる奴じゃないですか…。即決するようなものですか？
照,このファミレスに来るときはこれにすると決めている
淡,えー…。メニューってこれとか美味しそうじゃない？え？どれどれーとかするもんでしょう
照,メニューを即決して空き時間に読書を…
淡,根暗か！！
照,ひど…。時間を有意義に使ってるのに
淡,………
照,なんだ、その目は…
淡,先輩…本当に私のこと好きなんですか？
照,っ！
淡,あ、赤くなった…。やっぱり実はシャイなんでしょうか。いや、だって…レストランの空き時間なんてお喋りに使うものでしょう？。仮にも好きな人の前で空き時間に読書するなんて非常識ですよ
照,そ、そんなものなのか…
淡,またそのパターンですか…
照,すまない…でも…。…後輩と…ましてや…その。好いた人と一緒に食事をするなんて初めてなんだ…
淡,…
照,だから、至らぬ点はあると思う…。ごめん、淡
淡,…はあ。仕方ない先輩ですね。どちが先輩なのやら
照,…ごめん
淡,でも好いた人ってちゃんと言ってくれたのは嬉しいですよ。乙女はそういうのに弱いですから
照,…そういうも
淡,それはもういいですって
照,あ、ああ。ありがとう
淡,じゃ、メニューに戻りましょうか。ほら先輩。これとか美味しそうですよ？特製スパゲッティとか
照,…じゃあこの海産スパゲッティにしてみる
淡,ん、そうですか。じゃあ私はこのトマトスパゲッティで。サラダも頼みましょうか
照,う、うん
淡,で、先輩。大学ではどうなんですか？
照,菫と一緒だから心配はいらない
淡,いや、心配してるわけではないですよ。新生活はどうですかってことです
照,あ、ああ。楽しくやらせてもらってる。麻雀部に入って…やはりその道の名門だから手強そうな人はたくさんいた
淡,先輩から見て手ごわそうな人ですか…。レベル高いんですね
照,チャレンジ精神みたいなのが久々に感じられて楽しいよ
淡,楽しそうで何よりです
店員,お待たせしましたートマトスパゲッティの方はー
照,来たな
淡,はい。早速いただきましょうか
照,うん
淡,…
照,………
淡,ただのファミレスにしては美味しいですね
照,うん
淡,そっちのも美味しいですか？
照,ああ。美味しい
淡,じゃ、一口いただきますねー
照,ちょ、行儀悪…
淡,そーいうもんなんですっ
照,…ごめん
淡,んー謝られても困りますよ。そこはじゃ、淡のも貰うって行きましょうよ
照,！そ、そうだな。お前のも貰うよ
淡,はい。どうぞ
照,…確かに美味しいな
淡,でしょう？…って先輩
照,？
淡,トマトソースが跳ねてますよ。ほら
照,……ごめん…。……あ、淡
淡,何ですか？
照,最近そっちはどうなんだ？先輩としてちゃんとやってるか？
淡,大丈夫ですよ。秋季大会が終わって一旦虎姫は解散されましたけど、絶対また入ってやりますし
照,そうか
淡,昨年の先輩の活躍を見て入ってきた有望な新入生もいますし。今年も全国はうちのものですよ
照,…その新入生に追い抜かれないようにしろよ？
淡,ご冗談を
照,冗談じゃないんだけど
淡,…大丈夫ですよ
照,ならいいんだけど
淡,はい
照,……
淡,ごちそうさまでした
照,礼儀正しいんだな
淡,いえ。今日は先輩がいるので礼儀正しく振舞ってるんです
照,人の皿からパスタとったくせに？
淡,あれは恋人特権で大丈夫です
照,…それでも、振舞ってるって言ってしまったら意味ないだろ
淡,ええ。ですけど偽の態度とるなんて先輩じゃないですし。と思い直しまして
照,む…
淡,それじゃ、そろそろ出ましょうか
照,ああ
レジ,ありがとうございましたーお会計はご一緒に？
照,一緒でお願いします
淡,えっ
レジ,承知しました。合計で～
照,
淡,……
店員,またお越しくださいませー
淡,先輩。これ
照,ん…？なんだ？
淡,さっきのスパゲッティの代金です。別におごってもらわなくて結構ですよ
照,いや、それは悪い。私が勝手に呼び出したのに。それに今日は迷惑かけてしまったから
淡,…私は先輩に対して文句は言いましたけど。別に私はめんどくさい女でも、傲慢な女でもないですよ
照,そ、そういう意味で言ったんじゃない
淡,じゃ、どういう意味ですか？
照,先輩としてだ。先輩なら後輩に奢ったりするだろ
淡,もう先輩は白糸台の学生じゃないんですから気にしないでください。それに私は先輩と後輩、という間柄のために先輩と食事したわけじゃないです
照,…それって
淡,それくらいわかりますよね？恋人として来たんですよ
照,…！
淡,さっきも言いましたけど私は傲慢な女とかじゃないです。だからお金は自分で払います
照,わ、分かった。ごめん…
淡,でもこれは先輩の親切心から来てたんですね。ますます好きになりました
照,で、でも。淡は私のことを先輩って呼んでる
淡,呼び方は関係ないです。それとも先輩は照ちゃんとかてるてるとか呼ばれたいですか？
照,恥ずかしいな
淡,でしょう？。で、この後どうします？先輩は大学へ戻りますか？
照,…淡はこのあと暇か？
淡,はい。私は
照,…お願いがある
淡,はい？
照,淡、デートしてくれ
淡,……。デ、デートですか…！？
照,…至らない点はたくさんあった。カッコ悪い姿を見せたと思う…。だけど、久しぶりに会って思ったんだ。今日は、淡と一緒にいたい…
淡,…っ！
照,い、色々…教えて欲しいんだ。だから、その。デートに、連れて行ってくれ…るか？
淡,も、もちろんです！私が手とり足取り教えてあげますよ！
照,あ、ありがとう…。淡
淡,～～～っ！！。
照,あ、淡！？
淡,先輩…。それ、営業スマイルじゃないですよね…
照,そもそも営業スマイルってなんだ…
淡,…生きててよかったです
照,？？
菫,失礼します
部員,あれ？今日は１人？
菫,？…まだ照は来てないんですか
部員,うん。一緒じゃなかったの？
菫,いえ…。あ、すいません。照…？。もしもし。照。お前何してるんだ？こっちはもう部室にいるんだが。用？珍しいな、お前に麻雀より優先する用があるなんて。あ、ああ。それじゃ。…？
照,お待たせ。菫には今日休むと伝えておいた
淡,じゃ、先輩。どこ行きましょうか？
照,そうだな…。淡は行きたい場所あるか？
淡,私は先輩と一緒ならどこへでも
照,お前ってさらっと恥ずかしいこと言うよな
淡,それは先輩もですよ？
照,そうなのか…？あまり恥ずかしいことを言った記憶は
淡,あーあー！それより！早くどこか行きましょうよっ！
照,あ、淡…！腕絡めるな…っ！
淡,嫌なんですか？
照,い、嫌じゃないが…。恥ずかしい
淡,くすっ。そうですか。じゃあ今は許してあげますね
照,あ、ああ…
淡,今気づきましたが先輩ってからかい甲斐がありますね
照,コ、コホン。とりあえず…そうだな、服でも買いに行くか
淡,服？
照,新居への引越しとかゴタゴタしてて、私服を余り持ち合わせていないんだ。買っておこうと思ってたが忘れていた。よければついて来てくれるか？
淡,もちろんです！。うーん…けど先輩の服って結構イケてますから。私が口出しする必要も無さそうですね。嬉しいのか残念なのかわかりませんが…
照,そうか、ありがとう
淡,それで、どこで買うんですか？
照,………
淡,…？どうかしたんですか？
照,あ、いや…。と、とりあえずジャスコにでも行こう
淡,え
照,え？
淡,…いえ、何でもないです。行きましょう。ふんふむ…。で、到着したわけですが。先輩…さっきから案内板を凝視してますね。先輩？行きませんか？
照,あ、ああ、うん。よし、行こう
淡,はい。むー…やっぱこうなりますか…。デパート内の服屋へ行くのかなと思いましたけど。ジャスコの服コーナーへ一直線ですから…。これは予想が当たってしまいましたね
照,ど、どうした？淡
淡,…先輩。今日のその服、自分で買いました？
照,！。………
淡,あー…やっぱり
照,…お母さんに買ってもらったやつだ
淡,予想はついてたので恥ずかしがらなくてもいいですよ
照,え
淡,ジャスコへ行くと言った時から予想はしてたんですが…。先輩って自分で服買わないんだなーって
照,う、うん…
淡,でもすいません。早めに言い出せなかったものですから…
照,私も最初は淡に聞こうと思ってたんだが…言い出せなくてすまない
淡,いえ。私の方こそ手とり足とり教えるだなんて言っておいてこれですから。恋人失格ですよ
照,し、失格なんかじゃない
淡,ありがとうございます。じゃあ今度、私のおすすめのお店にでも行きましょう
照,ああ。そうしてくれると助かる
淡,はい。けど…これからどうしますか？
照,映画でも見に行くか？この上に映画館があるし…
淡,あ、それいいですね。行きましょうか。うーん…
照,何か見たいものあるか？
淡,なんか最近はパッとしたのないですね…
照,そうかな
淡,先輩って、映画とか見たことあります？
照,子供の頃に１度。妹と一緒に見た
淡,へえ…そういえば妹さんは元気ですか？
照,ああ。毎日メールか電話が来るが元気そうだ
淡,…！？。ま、毎日…ですか？
照,ああ。そういえばまだお前は全国の舞台で咲と戦う機会があるな
淡,…っ。その時は、先輩はもちろん私を応援してくれますよね？
照,２人が同じ卓上で競うとなると難しい問題だな…
淡,難しい問題…。せ、先輩！これ見ましょう！
照,ん？どうした急に…。夜間病棟Ⅳ…ホラーか。お前、ホラー系が好きなのか？
淡,は、はい。実は
照,というかこれシリーズものみたいだから、前作とか見てないと楽しめないと思うが…
淡,い、いいんですよ！ホラーはストーリーより雰囲気ですから！これ見ましょう！
照,そこまで言うのなら…
淡,………
照,………
淡,…！
照,…！。終わったな
淡,先輩、どうでした？
照,大して怖くなかったが…淡が腕にしがみついてくるのに一々驚いた
淡,え？しがみついたって私がですか？
照,ん？秋子が振り向いてそこに幽霊がいた時とか、２・３度しがみついてきただろう
淡,いえ…身に覚えがないんですけど
照,え？。いや、感触を覚えたのは左腕だったし、左に座っていたのは淡だけ…。え…？
淡,まさか…本当に幽霊…？
照,…
淡,せ、先輩っ！？
照,わざわざ医務室まで来ることなかっただろうに
淡,倒れたら普通医務室まで運びますよ…そりゃ。…で、先輩…。すいません、さっきのは嘘です
照,何がだ？
淡,本当は腕にしがみついてました。…先輩を驚かせてやろうと思ったんですけど。こんな結果になって…ごめんなさい
照,嘘だったのか…よかった
淡,よかったって、先輩。マジに怖がってました？
照,…そんなわけないだろ。映画も大したことなかったしな
淡,はあ。いつもならもっとからかってやりたいところですが…。まさか倒れるとは思ってなかったです。案外怖がり屋だったりするんですか。本当に変な人ですね…
照,そんなこんなしている内に５時か…。門限まで間に合うか？
淡,私がですか？
照,ああ
淡,私は大丈夫ですよ。というか夜９時に友達の家に泊まると言ってもオッケー出されるような適当な家ですし
照,けど何かあったら大変だ
淡,なんなら、今日先輩の家に泊まりに行きましょうか？
照,え
淡,明日日曜ですし。問題は無いですよ。ということで先輩が住んでるマンションに到着です
照,まさか本当についてくるとは思わなかった…
淡,まあまあ気にしないでください。それより早く入りましょうよ
照,ああ…
淡,うわー…結構広い部屋ですね。家賃とか高くないんですか？
照,問題ない。個人大会の賞金の貯蓄がたくさんある
淡,しかしこんなに広いのに中身はソファとテーブル、あとはテレビと本棚だけ。なんとストイックな
照,卓もある
淡,あ、ホントだ…。というかこれ全自動卓じゃないですか。すごく高いんじゃないですか？
照,とある雀荘の大会の賞品に
淡,高校生が出入りして良かったんでしょうか…
照,淡、もう夕飯作ってもいいか？
淡,え？作れるんですか？
照,…そっち？
淡,あ…いえそうじゃなくて、材料とかは大丈夫ですかってことです
照,ああ。それなら問題はない
淡,そうですか…。だったらお昼はお弁当でも作っておけばいいのに
照,…ああ。その手があったな
淡,え
照,まあそれはともかく。もう夕飯にしても構わないか？
淡,はい…
照,よし。淡はテレビでも見てて
淡,台所へ行きましたけど…。大丈夫なんでしょうか。先輩。私も手伝います
照,ん？分かった。よろしく頼む
淡,先輩のエプロン姿って凄まじい程の違和感を感じますね…。何作るんですか？
照,適当にオムライスあたりでもいいか？
淡,はい。先輩の手料理なら何でも。食べれるかが問題ですが。あ、玉ねぎでも切りましょうか？
照,いや、包丁は持つな。危ない
淡,む…包丁くらい使えますよ
照,万一指を怪我したりしたら大ごとだろう。卵の方を頼む
淡,はーい…
照,淡が手伝ってくれたおかげで早く作れたな
淡,ええ。早速いただきますね
照,ああ
淡,……。…あれ
照,口に合うか？
淡,いや、普通に美味しいですよ！これ
照,そうか。よかった
淡,先輩って料理できるんですね…。麻雀しか能がないと思ってたんですが
照,１人暮らしに向けて勉強した
淡,だったんですか。それにしても美味しいです
照,喜んでもらえたようでよかった
淡,ごちそうさまでした
照,はや
淡,あまりに美味しかったもので
照,足りたか？
淡,こんなに美味しいもの作れるならもう少し食べたい気もしますね
照,じゃあ汁物でも作るか
淡,お願いします
照,今度は手伝わなくていいからテレビでも
淡,はい
照,…
淡,………
照,何か用？
淡,いえ。料理している先輩を観察しているだけです
照,そうか
淡,指、怪我しないように注意してくださいね
照,大丈夫
淡,先輩は、私が怪我したら大ごとって言いましたけど。それって、私が麻雀部の部員だからって意味ですか？
照,ああ
淡,私が注意してと言ったのは、恋人として怪我して欲しくないからですよ
照,恋人って言葉に随分とこだわるんだな
淡,その物言いはどうかと思います
照,わかってる。私も淡が大事だ
淡,それは嬉しいですけど…。あ、火傷にも気をつけてくださいね
照,ああ。それと、けどなんだ？
淡,私と妹さん、どっちが大切ですか？
照,…何でそういう質問がくるんだ？
淡,妹さんから毎日連絡くるらしいじゃないですか
照,ああ
淡,それに、妹さんと私が同じ卓上で競ったらどっちを応援するか、難しい問題だとも言いましたね
照,ああ
淡,希望としては、私だけを応援して欲しいです
照,咲に嫉妬でもしているのか？咲は妹、お前は恋人だ。どちらも大切な人だから１人を選べと言われたら難しいだろ
淡,気持ちはわかりますよ。…ですからこれは私のわがままです
照,…そうか
淡,…すいません。こんな空気にするつもりはなかったんですけど
照,淡が私のことを大切に思ってくれているということにしておく
淡,…はい
照,淡。味見してくれるか？
淡,味見ですか？いいですよ
照,…あ、すまない。これじゃ熱いな。ふーふー
淡,！
照,はい
淡,は、はい…。ちょっと辛いです…
照,そうか？味噌多くしすぎたか。…これなら。少し薄まったと思うがこれでどうだ？
淡,ん…。丁度いいです。うちのお母さんの味噌汁に味が似てます。なんか気づいたら間接キスになってましたね。先輩は気づいてないんでしょうか…？。あはは、三尋木プロは相変わらずですね
照,麻雀強い人は変人ばっかりだな
淡,先輩がそれいいますか
照,私は変人じゃない
淡,へえー
照,…
淡,はは、冗談ですよ。ま、それはさておき…
照,なんだ？
淡,そろそろお風呂に入りたいんですけど…先輩先に入ります？
照,もう９時か。そうだな、私が先に入る
淡,はい。あ、バスルームどこにあるのか確認させてもらいますねー
照,ああ。ここだ
淡,やっぱり、結構広いんですねー
照,淡、着替えるから
淡,あ、はい。ごゆっくり～
照,……。はあ…
淡,せんぱーい、失礼しますねー
照,！？。あ、淡っ！？
淡,あ、先輩！危ないっ。と、わわっ！？
照,！
淡,せ、先輩大丈夫ですか…って
照,あわい…
淡,先輩？
照,…出て行け
淡,うわっ、とっ！？。……。せ、先輩…。お、怒らないでくださいよ。…！。………。…ごめんなさい。…はい。は、はい！。あの…先輩
照,…いや、もういい。私こそ変に責めたりして悪かった。淡の気持ちも…少しは分かってるつもりだから
淡,…
照,淡、背中流して
淡,え？
照,背中
淡,は、はいっ
照,……
淡,先輩の背中、綺麗ですね
照,もうちょっと力強くしてもいい
淡,…折角綺麗なのに、傷が付いちゃいますよ？
照,別に構わない
淡,…構わなくないです。流しますよ
照,ありがとう。私はもうあがるから
淡,…そうですか
照,はあ…まあいい。背中くらい流すよ
淡,！
照,ほら。タオルのけろ
淡,は、はい。背中だけとはいえ…や、やっぱりちょっと恥ずかしいですね
照,人の入浴中に裸で飛び込んできた奴が何を言うんだ
淡,あれ、結構勇気いるんですよ？
照,はあ…
淡,先輩、ちょっと痛いです…
照,ああ
淡,まだ痛いです…
照,汚れ落ちないぞ？
淡,落ちますよ
照,…もういい
淡,ありがとうございました
照,ああ。もうあがるぞ
淡,…少しは分かってるつもり…ですか。…全然、わかってないですよ。あがりましたー
照,ああ。もう寝るぞ
淡,早いですね。まだ１０時ですよ？
照,もう１０時、だ
淡,はーい…
照,私はソファで寝るから、淡は寝室のベッドで寝て
淡,え…
照,なんだ？
淡,いや、私が押し入ったようなもんですし。私がソファで寝ますよ
照,珍しいこともあるもんだな。お前が遠慮するなんて
淡,茶化さないでください
照,だがここは私の家でお前は客だ
淡,でもっ…。…私は、先輩の恋人です…！
照,……
淡,客として来たんじゃないです。恋人として…だから、そういう配慮はやめてください！
照,かくいう淡も、変に遠慮してるけど
淡,…でも
照,はあ…。わかったよ
淡,え？
照,恋人として来たのなら…。その。…一緒に寝ようか。淡
淡,そ、それでお願いします…！
照,電気消すぞ
淡,…ベッドは少し狭いんですね
照,一人用だから
淡,先輩…そっちに寄ってもいいですか？
照,変なちょっかいは出すなよ
淡,出しませんよ
照,………
淡,先輩って、家の中と外では本当に違いますね
照,そうか？
淡,デート中やファミレスでは私が主導権握ってたのに。家からは立場逆転ですよ
照,……
淡,もう少し喋りますけど、いいですか？
照,勝手にしろ
淡,じゃ、勝手にしますね。…私、本当は寂しがり屋なんですよ
照,………
淡,今日…必要以上にベタベタしたりして、その結果迷惑かけたりして…本当にすいませんでした。…でも
照,今まで私が構ってやれなかったから、その反動で…か？
淡,大体そのとおりです。今までっていうのがどれくらいをイメージしてるかは知りませんが。…私が虎姫に入れるように努力したのは、先輩に憧れていたから。麻雀部に入る前。むしろ先輩に一目惚れしたときから思ってたんです。先輩と恋人になりたい、付き合いたいって
照,………
淡,それでも先輩は…私が虎姫に入って距離を縮めても、話しかけてくれることもありませんでしたね。だからあの日…膝枕の日？ですか。先輩の本当の顔を見れて、すごく嬉しくて、幸せでした
照,………
淡,でも先輩は、それからも余り構ってくれませんでした
照,…ごめん
淡,いえ、咎めてるわけじゃないです。引越しに大学に部活に新生活にと…先輩も忙しかったでしょうしね。ですからこれも、単に私のわがままです
照,………
淡,でも今日。先輩と妹さんは毎日電話やメールをしていると聞きました。先輩は私に電話やメールを寄越したこともなかったのに…って、嫉妬しちゃったんです
照,………
淡,話は変わりますけど、先輩って実は結構甘えん坊ですよね
照,そんなこともないと思うが
淡,そうですか？いつも気を張りすぎて、誰かに甘えたくなったことあったじゃないですか
照,…あれは、相手が淡だから
淡,ありがとうございます。…でも。でもそれ以上に、私は寂しがり屋なんですよ。ずっと待ってたんですから。先輩と触れ合えるのを
照,……。もうあんまり寂しい思いはさせないようにする…努力する
淡,それで気を張るようなら、本末転倒ですよ？
照,大丈夫。淡の前だったら気を張ることはないから
淡,そうなんですか？
照,…淡
淡,何です…
照,
淡,……えへへ、先輩も少しは乙女心が理解できるようになりましたか
照,別に。私がこうしたかっただけ
淡,それはそれで嬉しいです…。おやすみなさい、先輩
照,ああ。おやすみ。淡
淡,………。…なんだろう、身体が揺れている気が…。…？というかこれ目が覚めてきてるってことか…まだ眠いんだけど…。宮永先輩の声…？まだ夢の中なのかな私…。…！
照,やっと起きたか
淡,…そういえば先輩の家に泊まってましたね、私
照,服も乾いてるから早く着替えろ。遅刻するぞ
淡,遅刻？今日学校はないですけど…
照,何を言ってるんだ。部活があるだろう
淡,あ、そうでした…。…ってまだ６時じゃないですか…まだ寝れますよ…
照,お前は家に帰って制服に着替えて学校へ行くんだ。時間は多い方がいいだろう。寝るな
淡,…はいはい
照,なんだその返事は
淡,いえ、何でもないです
照,早く顔洗って、歯磨いて
淡,…あ、歯ブラシないですね
照,………
淡,先輩の借りてもいいですか？
照,ダメだ
淡,そりゃそうですよね…
照,…買ってくる。朝ごはんがあるから食べてて。寝るなよ？
淡,はい…
照,………。淡、こっち向け
淡,…はい？
照,
淡,ん―――――。…！？
照,すぐ戻るから
淡,………。マジですか…