ラフィ,サターニャさん、今何て？
サターニャ,へっ？ねぇラフィって……あっ
ラフィ,……
サターニャ,ちちち違うのよ！？い、いつもガヴ達がそう呼んでるかr…あっ
ラフィ,サターニャさん
サターニャ,な、なによ……
ラフィ,いつも私達のこと裏でそう呼んでるんですね？
サターニャ,……
ラフィ,サターニャさん？
サターニャ,……そうよ！！わざわざ家に帰ってから呼んでやってるのよ！！！
ラフィ,そうなんですか～
サターニャ,なによその顔
ラフィ,もう一回私のこと呼んでみてくれませんか？
サターニャ,ラフィエル
ラフィエル,呼んでみてくれませんか？？
サターニャ,だからラフィエr呼んでみてくれませんか？？？。……ラフィ
ラフィ,えぇ～？聴こえませんでした～
サターニャ,ラフィ！！
ラフィ,はい、サターニャさん
サターニャ,ぐっ…あんたも私のこと呼び捨てにしなさいよ！！
ラフィ,私は遠慮しておきます～
サターニャ,なんでよ！
ラフィ,今の関係では嫌なので
サターニャ,？？どういうことよ
ラフィ,サターニャさんは、私のことどう思ってますか？
サターニャ,いきなり何よ…そうねぇ、いつもいつも私を弄りにくる悪魔かしらね
ラフィ,それはサターニャさんが面白いから仕方ないですね
サターニャ,仕方ないってどういうことよ！
ラフィ,そのままの意味です
サターニャ,あぁ！もう！じゃあアンタは私のことどう思ってるのよ！！
ラフィ,凄く面白いオモt…可愛らしい立派な大悪魔様だなぁと思ってますよ
サターニャ,フッ、当然よね！私は偉大なる大あく
ラフィ,サターニャさん、そんなことより、いつも家で何してるんですか？
サターニャ,家？そうねぇ、ご飯作ってー食べてーお風呂入ってーそれから……
ラフィ,それから？
サターニャ,…………
ラフィ,サターニャさん？
サターニャ,…言わない
ラフィ,どうしてですか？
サターニャ,言わないったら言わないのよ！！
ラフィ,言えないようなことをしているのですね
サターニャ,そうよ
ラフィ,それは凄く悪魔的なことですね！他人に言えないようなことをしているなんて！！
サターニャ,…っあぁ、そうよ！悪魔的行為をしているのよ！！
ラフィ,なら恥ずかしがることありません！サターニャさんは立派な大悪魔になるんですから！！
サターニャ,そうね！！私が家で日記書いてそのあと皆で仲良くしてる姿を妄想をしてるなん…て……
ラフィ,…………
サターニャ,わ、忘れなさい！！今すぐ忘れなさいよ！////
ラフィ,大丈夫ですよ、誰にも言いませんよ
サターニャ,嘘っ！絶対言うでしょ！？
ラフィ,さすがの私でもこれは言えませんよ
サターニャ,ホントでしょうねぇ！？
ラフィ,えぇ、二人だけの秘密です
サターニャ,ホントに頼むわよ！？
ラフィ,でも、どうしてそんなことを？
サターニャ,そ、それは……
ラフィ,はい
サターニャ,単純に、もっと仲良くなりたいから。いつも私が空回りして、皆に迷惑かけて、どんどん私から離れていって。それで、一人でも上手くやろうって、仲間なんていらないって、そう思ってたけど、皆と一緒にいて気づいたのよ。私も皆と笑い合いたいって。だから家で練習してたの、皆とちゃんと会話する練習
ラフィ,サターニャさん
サターニャ,なに？私はちゃんと話したわよ
ラフィ,まずは涙を拭いてください
サターニャ,っ！？///
ラフィ,サターニャさんがそんな風に考えていたなんてビックリです
サターニャ,……絶対内緒よ？
ラフィ,大丈夫ですよ、たぶん
サターニャ,たぶんじゃだめよ！！
ラフィ,ふふっ、今回は二人だけの秘密ですから
サターニャ,なんでそんなに嬉しそうなのよ
ラフィ,内緒です～♡
サターニャ,アンタだけズルいわよ！アンタも何か話しなさいよ！！
ラフィ,えっ？私は何も無いですよ？？
サターニャ,ホントぉ？？あっそういえば、さっきの今の関係では嫌なのでってどういうことよ
ラフィ,そのままの意味ですよ～
サターニャ,嘘ね！アンタはいつもそうやって自分のことをごまかそうとする節があるわ！！
ラフィ,え～そんなことないですよ
サターニャ,……お、おぉ、教えてよ、ら、ラフィ
ラフィ,……
サターニャ,な、何赤くなってんのよ！私だって恥ずかしいんだから！！
ラフィ,あの、サターニャさん、サターニャさんのお仲間として1つお願いがあるんですが
サターニャ,仲間…な、なんでも言いなさい！！
ラフィ,私はお友達にはなりたくないです
サターニャ,えっ、なんで、どうして
ラフィ,だからまだ‘サターニャさん’のままです
サターニャ,？？どういうこと？？？
ラフィ,私はサターニャさんを1番近くで見ていますからね。ガヴちゃんにもヴィーネさんよりもずっと近くで
サターニャ,なんかよく分かんないけど怖いんだけど……。私にも分かるように言いなさいよ！仲間が、友達が嫌なら他のでもいいんだから！
ラフィ,それはダメなんです
サターニャ,なんでよ
ラフィ,サターニャさんが気付いてくれないといけないんです
サターニャ,私が？？
ラフィ,はい、私からはいつも出してますから
サターニャ,えっ？出してるって？どこ？？
ラフィ,ここです
サターニャ,！？！？？！？急に抱きつかないでよ！
ラフィ,わかりますか？サターニャさん……私の気持ち
サターニャ,へ？わかんないわよ、ちゃんと言いなさいよ
ラフィ,サターニャさんは今まで、私だからやったことってありますか？
サターニャ,うーん、そういえば無いわ
ラフィ,私は、サターニャさんだからいつも導いて(いじって)いるんですよ。サターニャさんにしか出来ません
サターニャ,よく分かんないけど、とにかく離れなさいよ、熱くなってきたわ
ラフィ,
サターニャ,なんで強くするのよ！！
ラフィ,まだ気付いてくれないんですね、先は長そうです
サターニャ,？？まぁいいわ、私も嫌じゃないし……///
ガヴ,何放課後の教室で二人きりでイチャイチャしてんだあいつら……てかサターニャはあんなこと考えてたのか
ヴィーネ,ラフィのこと気付いてないのサターニャだけよね
ガヴ,……私達は帰るか、今日の晩御飯はハンバーグがいいなぁ
ヴィーネ,そうね～、って私が作るの？
ガヴ,いいじゃん、彼女なんだし
ヴィーネ,わ、分かったわよ///ガヴも手伝ってよねっ
ガヴ,へーい
ラフィ,サタニャンあーん♡
サターニャ,あーん♡ﾊﾟｸｩおいしー♡
ラフィ,うふふ♡
サターニャ,でもその呼び方恥ずかしいから学校じゃやめなさいよね
ガヴ,いいじゃんか、サタニャン
ヴィーネ,そうよ可愛いじゃないサタニャン
サターニャ,うぅ～///
ラフィ,赤くなってるサタニャン可愛いです～♡
ガヴ,はぁ…甘すぎて血糖値上がりそうだ
ヴィーネ,ホントね、はいガヴあーん、美味しい？
ガヴ,うん
サターニャ,ガヴ達もやってるじゃない！
ラフィ,あらあら～。そうだ、サタニャン、ちょっと耳を貸してください
サターニャ,なに？
ラフィ,皆と仲良くなれてよかったですね
サターニャ,そ、そうね///これもラフィのおかげねっ
ラフィ,ふふふっ
ガヴ,なにコソコソ話してんだよ、私にも聞かせろよ
ヴィーネ,話せないことだからコソコソ話すのよガヴ
サターニャ,なんでもないわよ～
ガヴ,サターニャのくせに生意気な
ヴィーネ,あ、そうそう、週末皆でどこか行かない？映画とか映画とかあと映画とか
サターニャ,全部映画じゃない！
ラフィ,私達は大丈夫ですよ～
ガヴ,よし、じゃあダブルデートとシャレこもうか
サターニャ,で、でーと……///
ガヴ,ウブだねぇ、いいねぇ、青春だねぇ
ヴィーネ,じゃあ土曜日………で！
ラフィ,はい！
サターニャ,はぁ、楽しみね～
ガヴ,ちゃんとオシャレして来いよな？
サターニャ,抜かりないわ！私を誰だと思っているのよ！！
ラフィ,私の彼女です～
サターニャ,そう！ラフィの彼女！！…………って何言わすのよ！///
ガヴ,青春は甘酸っぱいって聴いてたけど、ありゃ迷信だな。
ヴィーネ,そうね、ガヴは全身甘いわ
ガヴ,えっ
ヴィーネ,あっ、ち違うのよこれはそのあの
ラフィ,あらあら～
サターニャ,え？ガヴって甘いの？
ヴィーネ,やめてぇ！忘れてええええ！！///