涼,何よＰさん大きな声出して
P,大きな声だって出るわ！ゆっくりと腕を上げてその場から離れるんだ！
涼,やなこった
小梅,………あ、うう
P,まさか小梅を湯たんぽ代わりにしてる奴がいるとは…何て贅沢な！
涼,いいじゃん別に減るもんじゃないし
小梅,う、うん
涼,今日は特に寒いからさー暖房だけじゃ足りないしそこで暖かそうな小梅を見かけたら、そりゃあ、ね？
小梅,こ、この服…プロデューサーさん、が…ま、前選んでくれたの
涼,確か山で仕事した時だっけ？
P,ああそうだ、冬山は寒いだろうと心をこめて選んだ服…正に俺と小梅との思い出の品で
涼,小梅のドッキリで終始びびりだったっていう情け無いＰさんとの思い出の品？
P,……………
小梅,た、楽しかったね…あは
涼,死体ドッキリの時は本気で泣いたとか何とか
P,その話は触れないでくれ…それより離れるんだ！けしからん、いや羨ましい！
涼,言い直した方が問題な事言ってるし
P,しまったつい本心が
小梅,プ、プロデューサー、さん…？
P,そんな目で見るなよ、興奮するじゃあ
涼,そもそも女子同士のスキンシップに目くじら立てるなっての
P,し、しかしだな
涼,第一珍しい事でも無いよコレ
P,なっ！？
涼,アタシって小梅と映画見てるときは大体こんな感じだから
P,っ！？！？！？
小梅,う、うん…涼さん、いつも私を抱いてる、の
P,おおお俺ですら隣に座って見るくらいなのに！
涼,羨ましい？羨ましい？
P,羨ましい！
涼,へぇそりゃ良いや
小梅,………？
P,あ、顎で小梅の頭を押して…？！
涼,アタシは野郎じゃないしー
P,わざわざ見せ付けるようにしやがって！
涼,そりゃ見せ付けてるんだから当然よ
小梅,…？…？
P,何てイヤらしい真似を…っ小梅の何してるんだろって顔がまた…ッ！
涼,というかいつまでもアタシと遊んでないで仕事でも行って来たら？
P,ここまで見せられて仕事何か行けるか！
涼,いや行こうよ
P,こうなったら…俺だってやってやる…！
涼,Pさんがやったらセクハラじゃん
P,ふんっ！小梅はきっと拒まないし同意の上なら合法だ！
小梅,…！…え、え？
涼,早苗さんに連絡しとこう
P,さあ涼交代だ！
涼,はいはいっと
P,よっし！それじゃ…。まず隣に座って
小梅,………あ
P,次に小梅を抱き寄せ─
小梅,………
P,………？。て…
小梅,………
P,えーっと…避けられてる？
小梅,……あ…そ、その
P,な、何で逃げるのかな？かな？
小梅,………………
P,ま、まさか嫌とかそんな事
小梅,………………。………駄目
P,えっ
小梅,プロデューサーさんは…涼さん、み、みたいな事…したら…だ、駄目
P,。
小梅,あ、あれ…？
P,
涼,うわあＰヘッドごとしおれてる
小梅,プ、プロデューサー…さん？
P,
涼,アレってどういう素材で出来てんだろ
P,しにたい
小梅,え、ええっ！？
涼,大げさだっての
P,小梅に嫌われたもん…
涼,駄目な大人
P,Earthtoearth,ashestoashes,dusttodust
涼,葬式にもお金かかるから止めろよな
小梅,う…う…プロデューサーさん、そ、その言葉…私…っ
涼,ほら小梅がダメージ受けてるから止めて、それに灰になったら小梅の大好きなゾンビにもなれないよ？
P,…っ！。そうかその手が…
涼,むしろ死んでもゾンビになれば好かれるかも
小梅,プロデューサーさん…ゾンビ………あは
P,よし晶葉にウィルスを注文だ！
涼,それは流石に専門外じゃないかな
P,しにたい
涼,Amen
小梅,あ…う…
涼,あ、ごめん
P,はぁ…………………
涼,ったく、いつまでうだってんのさ情けない
P,…じゃあお前は小梅に嫌われてこうならないのか？
涼,それは…なるかも
P,だろ？ああもう駄目だ…スタミナも攻コスも０だ…
涼,流石に気の毒になってきた。あっほらスタミナ切れたならスタドリでもおごってあげるからさ、元気だしなって
P,今の俺じゃどんだけ飲んでも回復しなさそうだよ…
涼,それはそれでちひろさんが喜びそうだね
小梅,………………。あ、あ、あの…
P,………ぁ……ぅ？
涼,どうしたの小梅？Ｐさんが本格的にゾンビみたいになってる
小梅,え、えっと…プロデューサーさん
P,ぁぃ
小梅,さっき…ああ、言ったけど…そ、その…。プロデューサーさんが…どうしても…その…し、したい、なら…
P,イイヨイイヨイヤナンダロ？
涼,そうそう、無理しなくてもいいって。下手に情けかける方が可哀想だしね
P,ぁぃ
小梅,………ち、違う、んです
涼,違うって？
小梅,…だから、ね
P,うん？
小梅,…えっと…プ、プロデューサーさんは、嫌じゃない、んです、本当は
P,えっ！
小梅,…で、でも、プロデューサーさんは…駄目、なの
P,………ぁ、ぅ
涼,…もしかして
小梅,…ああして、だ、抱かれるの…涼さんは、嫌じゃないし…。プ、プロデューサーさんも…嫌…じゃない…んです
P,じゃあどうして逃げるんだよ…
小梅,………………。…プロデューサーさん…だ、だと。………………
P,俺だと？
小梅,…ぷプロデューサーさんにされると思うと……ば、ばく…
P,ばく？
小梅,ば、爆発、しそう…な、なの…！
涼,あっ
小梅,か、顔熱…くなる、し。鼓動…みゃ、脈拍、も早くて。だ、駄目なの…い、いやじゃないけど…その、駄目…なん、です
P,あ…つ、つまり、その
小梅,あ、あ、うう…やっぱり、かお…顔熱い…ばく、爆発…。恥ずかし…い、お家、か、か、帰りたい…
P,あ、その、何かごめん、いやあのその
小梅,ち、違う…プロデューサーさんは…
P,いや俺が…
涼,ふーん
小梅,う、ううん、プ、プロデューサーさん…わ、悪くない
P,そ、そうか…だがそれでもごめん、変な事言わせて
小梅,え、えっと私も、さっき誤解…さ、させちゃって
P,いやいいっていいってだって本当は………
小梅,………あ…う…
P,…………あーうん
小梅,……………
P,……………
涼,コーヒーでも飲もうかなーブラックでー
小梅,プロデューサーさん…わ、私
P,…あ、あははははは！
小梅,！
P,じゃ、じゃあ今からさっきのやり直すか！うん！。ソファーに座ったし準備ＯＫだ！さあ小梅！カムオン！
小梅,……………う、うん
涼,ヘタレが
小梅,……………
P,…………
小梅,ど、どう…？
P,最高
小梅,わ…っ
P,……………生きてて良かった
小梅,あ…あはは…嬉しい、です
P,よしそれじゃ。これがおれの本体のハンサム顔だ
小梅,っ！？
涼,あ、外すんだソレプロデューサーの嗜みとか言って滅多に外さないのに珍しい
小梅,び、びっくり…した
P,せっかく小梅のつむじをぐりぐりできるんだ…外さないのが失礼だろ？
小梅,…う、うう
涼,あっ本気で危ないかもこの人
小梅,…あ、あの─
P,何心配するな、痛い真似は絶対にしないし─
涼,やれやれ…見てらんないな。アタシはお邪魔してるか、外の空気でも吸ってよう…ん？。あっ。ごめんPさん
P,じゃあいくぞ
小梅,…は、はい
P,そんな震えるなって、嫌じゃないんだろ？
小梅,で、でも…き、緊張…やっぱり、ば、爆発…
P,しても構わない、というより今更逃がさないぜフヒヒ。優しくするからお前は心配しなくて…。今から小梅を…。だああもう！涼っ！今いい所なんだ！！空気読んで、く
早苗,ﾆｯｺﾘ
P,
雪美,……………………
涼,おっ雪美か、おはよう
小梅,お、おはよう雪美ちゃん
雪美,……涼……小梅………おはよう………。……？………あれ？………？。…………？………？………。………P………いない……？。………何処………何処………
涼,だ、大丈夫だって！Ｐさんなら野暮用でちょっと早苗さんにシメられ…お話してるだけだよ
雪美,………早苗の……お話………ハード…………。………P………心配……………
小梅,う、うん…心配
雪美,………小梅……何か……知ってるの？…
小梅,え、えっとね、プロデューサーさん…わ、私に
涼,あ、小梅その話は
雪美,………涼………
涼,ごめんなさい
小梅,…？
雪美,………いいから……続き………
小梅,う、うん。…そ、それで、早苗さんに、連れられちゃったの
雪美,………………そう………………
涼,心なしか雪美が…何か…
小梅,ゆ、雪美ちゃん…？
雪美,………………………………。………………………………。………………………………。………P………っ………
小梅,？
涼,怖っ
雪美,……P………早く………帰ってきて………
小梅,そ、そうだね…
雪美,…………P……………
涼,何処でＰさんはこういう子達拾ってくるんだろう
小梅,あ…
雪美,…………P！…
涼,…帰ってきたかまたヤバそうだけど
P,や、やっと解放された
早苗,次同じ真似したらシメるじゃすまさないわよー
P,笑顔で怖い事言わないで下さい…あんなのただのスキンシップじゃ
早苗,もう一本逝っとく？
P,ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい
小梅,お、おかえりなさい
涼,Ｐさんおかえりー
雪美,…………おかえり…
P,ただいま…って雪美もいたのか、おはよ…？
雪美,……Ｐ……。…………………
P,ん？どうした？上目使い何かしちゃってさ。ちなみに今俺は身も心も傷だらけだからら優しい言葉をかけてくれると嬉しいぞ
雪美,………うん………
早苗,自業自得でしょうが、それで雪美ちゃんもこの変態に何の用事？
P,だから俺の何処が変態ですか！こんな好青年は滅多にいませんって！
雪美,………P………
P,お、丁度いい今ここで早苗さんにかけられてる疑惑を払拭してやろう、で、どうした──
雪美,…………抱いて…………
P,
早苗,
雪美,小梅……Pに抱いて……貰ったって…
早苗,あはははは
P,いや、ちが
雪美,……凄く…………嬉しそう………に話してた……
小梅,あ、あ…あう…雪美ちゃ…ば、爆発しちゃいそう…
雪美,…………ずるい………私だって………
早苗,あはははは
P,
涼,駄目かなもう
早苗,いやーもう笑うしかないわねーお姉さんびっくりよ
P,雪美、前々から言いたかったけれどな、お前には言葉が足りてない
雪美,…でも……Ｐ……解ってくれる……
P,うん俺は解るさ、けどな今とっても危ないんだ
早苗,さ、P君、最後の言葉くらい聞いてあげるわよ
P,さ、雪美、お前に俺の命運がかかってるぞ
雪美,………？……うん……頑張る……。………早苗………聞いて………
早苗,おっけー☆
雪美,…………………………。私とＰ……体だけじゃない……。…………心で……繋がってる…………。…………特別………大丈夫…………
P,嬉しいなあコンチクショウ
小梅,っ…わ、私も…！
P,おおっとここで倍プッシュとは
早苗,うんっ情状酌量の余地なしね☆
P,………………
早苗,─じゃ、覚悟はいいかしら？
P,おー晶葉？Ｔウィルス、いやＧウィルスを俺に作って欲しいかなーって
小梅,ねえ…プ、プラーガは…駄目？
P,スプラッタ系は流石に嫌だなあ、乗っ取られそうだし
雪美,……どんなPでも……平気……
早苗,ま、誤解だったし、無理やりじゃないし、今日はこれくらいにしてあげるわね
涼,…明らかに首折れてるのに何で平気何だろ