ちひろ,インフルエンザに罹ってしまい数日。熱は下がったけど、まだ仕事にはいけないし……。溜まっていたバラエティの録画でも見ますか。あら、電話?Pさんからみたい
P,もしもし、Pです。もう熱は下がったと聞いたので電話してみたんですけど、今お時間はありますか?
ちひろ,ええ、丁度暇を持て余していた所ですから。どうかしましたか?
P,いえいえ、じゃあ、今からパソコンの方に画像データを送りますね
ちひろ,はーい。お、来ましたね
P,そうですか。取り敢えず適当に六枚の画像を送ったので端から説明しますね。まず―――。右端の画像を開いてください。……ちひろさん?
ちひろ,ふう、何とかセーフだったわ。え、あっ大丈夫ですよ
P,そうですか、では一番端から行きますよ。ちひろさん、一枚目見れましたか?
ちひろ,はい。この写真は?
P,まず真ん中のやつを見てください
ちひろ,はい(この男の人がどうしたのかしら…‥)
P,実はですね。私この真ん中のやつに乗ったんですよ
ちひろ,はっ!?の、乗ったってどういう事ですか
P,どういう事ですかって……、いや、色が黒くてかっこいい所が気に入って座ってみたんですよ。そして座ってきたら気分が乗ってきましてね。レバーをグイっと入れてみたんですよ
ちひろ,何ですかその隠語、レバーをグイっと入れるって……生々しいですよ!
P,は、はい?まあ、それで暫く乗っていたんですけどね。馬力がある感じで最初は良かったんですけど、思ったより下(座席シート)が固くて……。まあ、初めの内は硬くてもそんなに気にはならなかったんですけどね。でも、一時間も(シートの上で)揺られている内にお尻が痛くなってきて
ちひろ,い、一時間も?も、もう、それ以上はいいです。別に聞きたくありませんから!
P,(ど、どうしたんだちひろさん)そ、そうですか。やっぱりアイドルを乗せるにはもっと柔らかい方がいいですかね
ちひろ,アイドルを!?硬くても柔らかくてもアイドルを乗せていいわけ無いでしょう。というか、どうして私に聞くんですか!?
P,いえ、単に乗り慣れていそうかなって思っただけで……
ちひろ,いませんよ。わ、私、そんな風な経験はその―――、ありませんし……
P,本当ですか?数え切れないくらい経験があると思っていたんですが
ちひろ,私を何だと思っているんですか!もうセクハラってレベルじゃありませんよ!
P,つ、次の写真へ行きましょう。えーと(カチッ
ちひろ,このことは、いずれ追求させて貰いますからね……(カチッ
P,いや――、盛り上がりましたね～
ちひろ,盛り上がる、ですか?そんなに賑やかな仕事では無い気が……
P,そんなこと無いですよ。確か観客が三千人くらいだったかな?
ちひろ,三千人!いや、多すぎるでしょう。凛ちゃんもやりづらいですよ、それじゃ!
P,いえ、逆に気合入っているようでしたね
ちひろ,凛ちゃん!?(結構見られたがりなのかしら……)
P,もう終盤に近づくに連れて熱気がムンムン、お客さんは、みんな立ってしまってましたよ
ちひろ,はぁ、勃つ!?何言っているんですか、Pさん
P,いや、本当に立ってたんですって。実は私もずっと立ちっぱなしで
ちひろ,アイドルに勃ちっぱなしって―――、Pさん、自分が何言っているのか分かっているんですか、目を覚ましてください!
P,えぇ……、大丈夫ですか、ちひろさん
ちひろ,聞きたいのはこちらの方です!
P,でも、コンサート中ちょっとしたハプニングもありましてね。凛の衣装の一部が落ちそうになってしまったんですよ。もうどうなることかと、私、(凛のところに)行っちゃいそうになりましたよ
ちひろ,イっちゃいそうになったって……、興奮しすぎですよ。もう一度言いますけど正気ですか!?
P,いや、あくまで言葉のあやで、本当には(ライブ中のステージの上になんて)行きませんよ。そのくらいドキドキしたってだけで
ちひろ,本当にイかなくても、イきそうになっただけで大問題なんです!
P,そうですか?でも、結局は落ちませんでしたけどね。ホッとしましたよ
ちひろ,よ、良かった……(短時間の内にPさんのイメージが急降下してるけど、落ちずに安心するってことはまだ良識は残っているようね)
P,じゃあ、三枚目に行きましょう(カチッ
ちひろ,(何か怖くなってきたわ……)(カチッ
P,すみません、ちひろさん。プライベートの写真が紛れ込んでしまってまして……
ちひろ,はぁ!?プライベート!Pさん、これ仕事じゃなくてプライベートなんですか?
P,ええ、そうですけど
ちひろ,ど、どういう事ですか、詳しく聞かせて貰いますからね!
P,いやー、実はですね。こんど(キャンプを)やっちゃおうと思っているんですよ。その為の下見をしたんです。いいところが見つかったんです。この時期は人気が無くて静かに楽しめそうですよ
ちひろ,(ま、間違いない)Pさん、何を考えているんですか!こうなったら私も黙っていられませんよ。私が聞いているのはPさんの趣味なんかじゃありません!
P,は、はあ。それで同じ趣味を持つ友人も何人か誘って気の合う仲間たちだけでやっちゃうつもりなんです。この前も具体的に話し合ったんですよ
ちひろ,ふ、複数ですか!と、というかもうそこまで話が進んで……。そ、その話はありすちゃんはどう思っているんですか?
P,ありすですか?ありすにはこのことは知らせて居ませんが……。というかありすには(俺のプレイベートへの)興味なんてありませんよ。分かりました、ちひろさん
ちひろ,……Pさん、信じていました。最後の最後ので踏みとどま。………(ブッツーツーツー。(ピ、ピ、ポあ、もしもし警察ですか。はい、事件です、実は―――
P,何だ?急に電話が切れてしまった……、充電切れかな?。ん……、誰かな?はーい、今開けまーす