提督,……叢雲
叢雲,遠征の報告書ね。今確認しているところだから少し待ってて
提督,……それと
叢雲,重巡と軽巡の練度向上の計画書はもう提出してあるわ
提督,……助かる
叢雲,どういたしまして
提督,……すまないな、叢雲。休憩なら先にとっていい
叢雲,何言ってんのよ。秘書艦として当然の仕事をしたまでだわ。……お茶を淹れてくるから少し待っていなさい
提督,……助かる。……。……叢雲
叢雲,何よ？羊羹ならまだあるけどお昼前だから我慢しなさい
提督,……切れた
叢雲,もう、仕方がないわねえ
提督,椿か
叢雲,あら、よくわかったわね。白椿のいいのを熊野に教えてもらったのよ
提督,お前によく合っている
叢雲,ふふっ、ありがとう。……ほら、こっち向きなさい。誰かが来たら困るのは一緒なんだから……さっさと始めるわよ
提督,……ああ、そうしよう
叢雲,……んっ。……っぷは。今日はいつもよりねちっこいわね。……なにかあったの？
提督,……今日は一段と書類が多かった。疲れているからだろう
叢雲,ふぅん……。ま、いいわ。ほら、んぁ……。……なにか、嫌な命令があったのね。ほんっと不器用ねコイツは。以前は……大規模作戦で激戦区への艦隊出撃を大本営から命令された時だったかしらね
提督,……、ふぅ。……ありがとう、叢雲。もう大丈んむっ
叢雲,なに遠慮してんのよ。……ほら、まだ足りないって顔してるわよ。あたしに隠し事はできないこと、知ってるでしょ？。はぁ……はぁ……。……どう？満足した？
提督,ああ、充分だ。当分は切れないだろう。……お疲れ様、叢雲
叢雲,……ふう。それじゃあ私は顔洗ってくるから。それ、さっさと片付けてお昼に行くわよ
提督,了解した
叢雲,また、作戦が終わったら求められるんだろうけど。その時は優しく舌でも噛んであげようかしら
提督,…………。…………。……まずいな。やむを得ん。こそこそと逃げ隠れするのは性に合わんというのに。潜水中は外の声が聞こえないのがネックだが……。問題ないだろう。このまま行った後に着替えて司令室に戻れば問題ない……ん？。……服、置きっぱなしだったな……
曙,ばっかじゃないの！？ばっっっっっかじゃないの！？
提督,……返す言葉もない
曙,もうっっ……バカじゃないの！？いろいろ言いたいことはあるけどまず！なんで、その、ぜ……全裸で、いたのよ！
提督,服を着たまま海に入る奴は本物のバカか入水自殺をする奴だけだ。……もっともその服は誰かの手によって海に叩き込まれたがな
曙,アンタが逃げるからいけないんでしょうが！それに仕事もまだ終わってないし！！
提督,すまなかったな、曙。わざわざ探しに来てくれてお前の仕事の邪魔もしてしまった。申し訳ない
曙,ぅぐっ……そ、そんなしおらしく頭なんか下げても許さないんだから！だ、大体仕事がきつかったのならなんであたしを呼ばなかったのよ！！
提督,……なんだ、よかったのか？以前頼んだら顔真っ赤にして手をつなぐだけだったから嫌がるだろうと……
曙,ほ、ほら……。き、キスは、まだ早いけど……。ぎゅって、抱きしめるくらいなら、あたしも嫌じゃ、ないから……
いいのか、と聞くと曙は,ん！
提督,……曙は小さいな
曙,……そっちがデカすぎるのよ、クソ提督
提督,……そうかもな
曙,……叢雲には悪いけど、私にだってこうやって提督を癒せるんだから……。……もっと
提督,ん？
曙,……もっと、強くしてもいいわよ。疲れてるんでしょ？精一杯抱きしめて疲れをとりなさいよ、この……クソ提督
提督,…………
満潮,……なによ、こっちを見て。手が止まってるわよ仕事をしなさい
提督,……満潮。前々から思っていたのだがな……
満潮,なによ？何かあるならはっきり言いなさいよ！
提督,いや、なんというか、その髪型なんだがな。一体どうなっているんだ？……あと、切れたから、すまんが、その……頼む。
満潮,色々言いたいことは有るけど、まあいいわ……。言ってもどうせあまり意味がないでしょうし。ただ一つだけ言わせて頂戴
提督,む……なんだ
満潮,司令官を癒すのは私が好きでしていることなの。だからすまないとか言わなくていいわ……わかった？
提督,……ああ、承知した。ありがとうな、満潮
満潮,はいはい……それで私の髪型だったわね、ほんと司令官は私の髪が好きねえ
提督,ほぉ……、一度三つ編みにしてそれを巻くのか……
満潮,慣れると結構簡単よ。見た目よりも手順は少ないしね
提督,髪は女の命と言うが……やはり昔の人はいいことを言う
満潮,特に潮風で痛みやすいからね。お手入れをサボったらすぐにごわごわになっちゃうわ
提督,なるほどな……。まだ女の命に触らせるほどアンタを認めていないし、私はそんなに安い女でもないだったな……。な、何をする満潮……
満潮,……今自分で女の命だなんだと言っておきながら、よくもまあ他の女のことを考えられるわね……この節操なし
提督,……なぜわかった。女の勘か？
満潮,そんなところよ！ほら、もっと真心を込めて撫でなさい、真心を！。……司令官って、あんな顔も、するのね。……べ、別に司令官が笑ったっていいじゃない。それに腹を立てるなんてお門違いだわ。……ねえ、司令官。嫉妬深い女は嫌いかしら？
提督,ん？……いや、別に嫌じゃないぞ。それほど思ってくれるというのは男冥利に尽きるというものだ。なんだ、別に満潮は嫉妬深くなんかないぞ？こうやって私を気にかけてくれるいい娘だ
満潮,……ふふっ。そう、それならいいわ。じゃあほら、もっと私の頭を撫でなさい
提督,ああ、そのつもりだよ
満潮,ねえ、司令官。最近よく笑うようになってきたんじゃない？
霞,だからここはこの編成で行く方がいいって言っているでしょうが！
提督,いやしかしまだこの子は練度が低い。しっかり練度の高い子たちで固めて――
霞,そんなこと言っていたら誰も育たなくなるわよ！百の演習より一の実践！
提督,ぬう。他の練度の高い子らと行くことによって学ぶことも多いだろう
霞,練度の高い子が活躍しているのを後ろでぼけっとみてろって？そんな暇があるのなら複数の子を同時に育成した方が効率的よ！。……ふぅ。じゃあこの育成計画書の通りに進めるわね
提督,ああ、ありがとう霞。お疲れ様
霞,はいはい
提督,……いつもいつもありがとうな、霞
霞,これが仕事なの。感謝されるほどのことでもないわ。それに私たちがちゃんとしないと他の子にも迷惑がかかるもの。司令官
提督,ん？なんだ霞
霞,まったく……図体はデカい癖に甘えたなんだから……
提督,…………今日も疲れたな
霞,ええ、遅くまでご苦労様。言っとくけど寝ないでよ？以前足がしびれて動けなくなったんだから
提督,…………善処は……する……
霞,……司令官？寝たかしら……？。今日もお疲れさま。ゆっくり休んで、明日に備えなさい
提督,艦娘……？
叢雲,そして私は吹雪型五番艦の叢雲様よ！
提督,…………
叢雲,信じてないわね。……まあいいわ、丁度いいし叢雲様の華麗な戦いをその眼に刻みなさい！。どう？この叢雲様の性能は！
提督,……驚愕の一言だ。……先ほどの無礼な態度を許してくれ
叢雲,……司令官？まだ起きているの？
提督,む、叢雲……
叢雲,……何て顔してんのよ
提督,……怖いんだ……
叢雲,怖い？司令官はそこにいるだけでしょう？
提督,それが怖いんだ！！。今まで俺は自分が命を掛ければいいと思っていた！それなのに、俺はこんな安全な場所にいるだけで……戦うのは年端もいかないような女の子で！！。俺が命令を出せばみんな笑顔で出撃していく！沈むのは海の向こう、俺の知らないところで戦い、傷つき、その間俺はこの部屋でただ祈ることしかできない！！。それは……本当は、俺が行くべき場所なのに……
叢雲,……司令官、顔を上げなさい
提督,…………叢雲…………
叢雲,司令官って、意外と泣き虫なのね。そして結構考えが甘っちょろくて、意外と小心者で。そして、とても優しい人。私たちが出撃できるのは、あなたという大きな人がこの場所で待ってくれているから。あなたが待ってくれているから、私たちはどんな状況でも生きる希望を失わずに戦える。司令官はいつも私たちの帰りを港で待ってくれているわね
提督,……ああ
叢雲,あれ、みんな嬉しがっていたわ。口には出さないけど、あなたの顔を見れるとみんな安心するの。司令官はそこにいるだけで、私たちの心に寄り添ってくれているだけでいいの
提督,し、しかし！
叢雲,私たちは一人でなんて戦っていないわ。仲間と、そして心にいる司令官とも一緒に戦っているんだもの
提督,……！。……私は、ここにいていいのだろうか
叢雲,むしろいてくれなきゃ困るわ。……甘えん坊のくせに甘え方を知らないのね。生きづらくて大変じゃない？。ねえ司令官。これから毎日一回は私に甘えなさい
提督,なに……？
叢雲,司令官がそんな調子じゃ艦隊の士気に関わるわ。だから、こっそり私に甘えて、バランスを取るの
提督,バランス……
叢雲,そ。そのかわり、皆の前ではみんなを支える絶対に倒れない居場所になってもらうわ。それが、司令官の戦いよ
提督,みんなの、居場所か……。わかった。私は必ずお前たちが帰ってくるのを待っている。例え日本全土が焦土と化そうとも、私はお前たちを信じて待ち続けよう
叢雲,ええ、了解したわ
霞,……あら
満潮,……霞？
霞,珍しいわね、満潮姉さんがこんな時間まで起きてるなんて
満潮,まあ、なんとなく寝れなくて……霞も？
霞,だいたいそんな感じ。ちょっと夜風に当たろうかなって……あら？
満潮,どうしたの？……あ、司令室、まだ明かりがついてる
霞,ったくあのグズ、明日……というか今日は大事な作戦だってのに！満潮姉さん、ちょっと一発言ってくるわ
満潮,はいはい、夜遅いんだからあんまり大声出さないようにね。さっきも何か聞こえたし
霞,わかってるわ。おやすみなさい満潮姉さん
満潮,おやすみなさい、霞
霞,ちょっとグズ！こんな時間までなに、やっ……て……
提督,あ
叢雲,……あら
霞,あ、あああ、あああああアンタたち！？な、ななななにこんな時間に抱き合ってなんかいるのよ！？
調子にのって完結報告ツイッターアカウント,＠SSbonjin)とかも作っちゃったので、よければこちらもお願いします欲張り