赤城,ん、……ふ、ん……。ん、ふ、んーーーーー。はっ！すみません、つい噛んでしまいました！。み、見せてください、ああ、血が滲んで……本当にすみません！。え、何で噛んだのかって？それは……。味がしなくなってきたものですから、提督の細胞から噛み絞ろうと思ったのです。……？どうされました？そんな顔されて……。本当に鳳翔さんが提督にやってもらえといったのかって？いや、その、実は……。私、皆さんの甘味を食べつくしてしまって。量を制限されることになってしまったのです……これじゃあ私、餓死してしまいます！。だからせめて、満足感がでるようにしようと思いまして、それに提督の指はピッタリだったんです。アイスなら普通に食った方が美味しいんじゃないか？……そんなことはありません！。提督の指で掬ったものを舐めとる、その行為に意味があるのです！。……て、提督の指をビーフジャ―キー扱いなんてしてませんよ、い、いやですねえ……。そ、そんな！禁止だけは、禁止だけは！私、どうなっちゃうかわかりません！。……あ、ありがとうございます！さすが、私たちの提督です！。お礼に残りのほんのちょっと、代わりに掬っていいですよ♪……え？洗えないから早く舐めろ？。……わかりました
陸奥,ねえ、ちょっとお姉さんに、手相みせてくれないかな～。え、何でって、最近、私手相に凝ってるのよ、ね、ついてきてくれない？。ここに座って……どうしたの？周りを見渡して。いや、今ここら辺には誰もいないと思うけど……。まあいいわ。ほら、手を見せてよ……怪我してるわね、どうしたの？。……ふーん、まあいいわ。じゃあ、始めるわよ。んー。んー。んー♪。……どうして頬刷りしているのかって？ほら、手の皺を感じるためには頬が一番いいのよ。手袋を外せって……どうでもいいじゃない、そんなことは。それより、まだ読み切れてないから、続けるわ。んー。んー。んふー♪。きゃっ！もう、いきなり動かないでよ。こっちのセリフだって？舌も頬と同じよ！そんなことより、提督の運勢が読み取れたわ。うん、……あんまりよくないわね。あ、でも簡単な開運法があるわ。……どうしたの？そんなに身構えて、そんな手間取ることじゃないわよ？。えーっと、素手で、私のお腹全体を円を描くように撫でるといいって。ちょ、ちょっとどうしたの？やっぱり？冤罪？ち、ちがうわ！。あ、ちょっと、まってよ、行かないで、せめて。話だけでも聞いていってってば！
夕立,提督さん！大丈夫っぽい？！。どこか怪我したの？平気？。……安心したっぽい～え、何で怪我したってわかったかって？。廊下に結構大きな血の斑点があったぽい。それよりどこ怪我したの？、その指の絆創膏っぽい？。………………。……ちがうっぽいねー。あ、提督さん、ズボンが破れてるっぽい、あ、足を怪我したっぽい？！。釘が頭を出してた……じゃあ、夕立も頭を怪我するところだったぽい。危なかったっぽい～。うん、大丈夫っぽいよ。え、頼みがある？なんですか～？。……わかったぽい！夕立、全身全霊で釘を始末するっぽい！。行ってくるね、提督さん！養生するっぽい～
飛鷹,あ、提督、ごきげんよう……どうしたの？ズボンなんて持って。……古釘が引っ掛かって破れた？はあ、ドジねえ……。あれ、指も絆創膏が張ってあるけど……大したことじゃない？気になるわねえ。ちょっと見せなさい。…………ふーん、本当に、たいしたことはないわね。あ、そうだ、提督。破れたのなら、このズボン、繕いましょうか？。できるのかって、……失礼ね。元客船でもこれぐらいのこと、叩きこまれてます。でもいい？代わりはいくらでもあるし、申請すればすぐにくる？。駄目よ！そういうのって……そう、もったいないったら！。とにかく、これは今度繕って返すから……。うまくできたら、せいぜい感謝なさいよね！
衣笠,艦隊、帰投です！。ふふーん♪衣笠さん最高でしょ♪。……提督？。……………。……………。……………。……………。……………。……うん、満足したよ！。うん、どうかしたのかって？ほら、提督すぐに書類見ちゃったじゃない。セクシーポーズしたんだから、こっち見ていてよね！……あれ？。提督、指、怪我してるね、どうしたの？。……ま、どうでもいっかー！。とにかく、提督のために衣笠さん、色々パターン変えてるんだから、。目をそらしたりしないでよね！
大淀,あら、提督、お疲れ様です。……お怪我をされてますね、指と足でしょうか？。え？指は赤城さんに噛まれた？どうしてそんなことに……。……？おかしいですね？赤城さんが人の甘味を食べつくしたなんて聞いていませんが。はい、後で確認しておきます。……足の方は……？。古釘が……、はい、夕立さんが処理してくださったのですね。ズボンは飛鷹さんが繕ってくださると……。あら、そういえば、提督。今日は私の目をじっと見つめて話をされますが……。そうですか、衣笠さんが……、いい心がけだと思います。……そろそろ、いい時間ですね。はい、提督も、おやすみなさいませ
赤城,あむ、はむ、ッ、ハフ。ハフ、ハフ、……ハフ！。アウ！。はっ！すみません、また、歯を立ててしまいました。……ええ、もうアイスは舐めきっていたんですか？！気がつきませんでした。噛むことに夢中になってしまいました……でも、流石は提督です。よく二の腕も鍛えられていますね。え？何で掬ったものを二の腕に塗る必要があるか？。そうですね……このまま提督の指を続けると、食いちぎりかねないと思ったものですから。……ど、どうしてそんな顔をするのですか？！あ、そうですね、二の腕だと肉だけ噛みちぎるかも――。じょ、冗談ですよ。いくら何でも提督に危害を加えたりはしません。ああ、禁止は、禁止はやめてください！え、理由、ですか？うう、恥ずかしいのであまり繰り返したくはないのですが……。皆さんの甘味を――、……ばれていましたか。すみません、本当のことを言います。実はこれは、実践を想定した訓練なのです。私たち空母は、中破していると艦載機を飛ばすことができません。ですから、最終手段として噛みつきを……はい、提督の腕も味わえて一石二鳥です！。……どんな手をでも使うのはほこりを守るための行為ですよ！それに、スペアリブ扱いなんてしてません！。そ、そんな！どうか、お許しを！このままでは、敵艦に接近されたときされるがままになります！。空母が副砲なんて積んでもどうにもなりません！必要なのは艦載機を最大まで積むことです！。……お願いです、舐めさせてください。こんどは痛く噛んだりしませんから！。はい、はい。……ど、努力、いえ、はい、……わかりました。甘噛みまでにします……。……提督も私の身体噛みませんか？病みつきになるかもしれませんよ……そんな変なことはしない？。やっぱり、変、ですか
陸奥,よってらっしゃいみてらっしゃーい。あ、そこのお兄さん、いい娘いるわよー。……なによ、提督が変な勘違いしてたから、それに乗ってみただけよ。謝る？……じゃあ、また手相を見せてちょうだい、さあ、ついてきて……クシュン！。ああ、ごめんなさい、大丈夫よ。ちょっと寒いのかしら？とにかく、ついてきて。さあ、手を貸して。んー。んー。んー♪。何で袖に手を入れるんだって？いやねえ、手は腕から繋がってるんだから、腕も触るのは常識よ？。えーと、これが静脈で、ここ……ふふ、ドキドキしてる、体温が伝わって来るわね♪。え、運勢診断じゃないのかって？。あ、ごめんなさい。つい、忘れていたわ。そんな顔しないでよ……続けるわね。んー。んー。んんー♪。きゃっ！もう、暴れないでよ！二の腕まで触るのも常識なんだから。温感から、その人の気を調べるの、暖かくても心地よいものか不快かもので――。……不快……なあに？この痕？。机に突っ伏してたら痕がついた？ふーん、そう……。駄目ね、この痕、運気を乱しているわ。うまく循環させるには、私のお腹に噛みつく……どうしたの？また辺りを見回して？。本当は冤罪？通報？バカね、しないわ、そんなこと。じゃあ、なんで腹に噛みつかせるのかって、それは、手相に……。流石に嘘だってわかる？えーっと、その……実は……。その……やっぱり駄目、言えないわ。……じゃあ、戻るって？ちょ、ちょっと、行かないでよ。待って、ねえ、せめて、撫でるだけでも……って、行っちゃった。クシュン！……ふー、寒いわね
夕立,ううー、ごめんなさい、提督さん……。背中に赤いペイント弾がベットリっぽい、本当にごめんなさい。はい、もう前を見ないで走らないっぽい、んん、走らないです。え、許してくれるっぽい？！ありがとう、提督さん！。あ、その軍服は……始末する？変わりはたくさんあるっぽい？。ちょっと待って、もしかしたらズボンにまでかかってるぽいから、後ろから見るっぽい！。……何か、提督さん、大出血した後みたいっぽいー……。な、何でもないっぽい……ケホ、ケホ、だ、大丈夫っぽい……。…………。うん、ズボンは大丈夫みたい、でも、シャツまでしみてるかも？ご、ごめんなさいっぽい。……！わ、わかったっぽい！すぐに上を持ってくる――。……提督さん。その噛みあと、なにっぽい？。赤くなってるっぽい。血はでてないみたい。え、それよりも早く代わりを持ってきてくれ？、……ごめんごめん、すぐに取って来るっぽい！。……ねえ、提督さん、もし、血が出るくらいまで噛みつかれたら、提督さん、怒る？。ごめんなさい、変なこと聞いて、……それじゃあ夕立、任務を遂行するっぽーい！
飛鷹,なかなか難しいものね。……………ハァ、……キャ？！。イタタ、ご、ごめんなさい、前を見てなかっ……あら、提督じゃない。もう、駄目じゃない。前はちゃんと見て歩かないと！。それで、今度はどうして服を変えたの？。夕立ちゃんに？ペイント弾を？そうなの、それじゃ流石に洗っても落ちなさそうね。…………ねえ。どうして、服を変えたってわかったか、聞かないの？。私ならそれくらい気がつくと思った。へーそう。まあ悪い気はしないわね。でも、これに気がついてるとは思わなかったでしょう。腕の辺り、誰かに噛まれているわ。しかも、結構背丈のある女性……どう？当たったんじゃないの？。なあに、その間抜け顔……もしかして、噂になってたしてるのかって？ふーん……。いいわ、私が鎮めておいてあげる。……どんな噂になっているかって？。どうしようかな～、教えてあげようかな～？。そんな必死な顔するんじゃないの。内緒の話らしいけど、教えてあげるわ。耳を貸しなさい。…………。…………♪。……うそ。ほんとは、うわさになんて、なってないわ。……アハハ!まんまと騙されたわね！。ビックリした？あら、ごめんなさいね♪でも、急にやりたいと思ったものですから！。そういうふうな匂いはなかったし……あ、もうそろそろ時間ね。今日の訓練、赤城さんたちと、頑張って来るわ！
衣笠,ねえ、提督。お、すぐこっち見てくれたね。衣笠さん感心♪。うん？ううん、くだらない世間話です。青葉って、取材めかして色々やってるよね。へ、噂？ううん提督のには噂なんて建てられてないけど。じゃあいい？もう。変なことしてるんじゃなーいー？。あ、それより……何の話してたっけ、ああ、青葉の話から、写真の話がしたかったんです。この前、青葉が撮った写真の姿を見たけど、もう、全然だめだね、反応が返ってこないもんね。どんな角度に傾けたりしても、決して私の姿が写ったりしないの。ね、目、見せて？。…………。…………。何が見えるかって？病気の兆候？そ、そんなの見えません！。見えてるのは私の姿だね。今なにか喋ってるね。こうやって、提督の瞳に私の瞳が写って……。私の瞳にまた提督の瞳が写って行くの。まるで合わせ鏡だね。……うん、ありがとう。今日はこれでいいです！。そういえば、提督。提督の瞳に私がいるときのまま、それをとっちゃったら、私だけがうつり続けたりするのかな？。怖いって？あはは、ごめんね！
大淀,提督、今日もお疲れ様です。はい。なんでしょう、最近の皆さんの様子……？。いえ、日常生活で特に変わった様子は見られませんが。……赤城さんが……？そんなこと……提督、そろそろ拒否なさるべきです。彼女たちがいくら戦果を挙げていると言って、どんな態度をとっても許されるわけではありません。提督ももっと毅然とした態度を……はい、普段は取られていることは承知しています。わかりました。けれど、提督、言うべき時は言わなくては駄目ですよ？。彼女たちは、私たちは、意外と子供っぽいところがあります。勘違いしてしまったりもするんですよ？。だから、提督も意思表示は、きちんとされるべきなのです。提督？はい、いえ、大淀は、提督のお役に立てること……。そして、提督の心に残ることができること、それが何よりも嬉しいですから。……ですが、皆さんは、何を求めているのでしょうか？
赤城,正規空母、赤城、いえ、艦娘、赤城。この艦隊の提督たるあなたにお願いがあります！。どうか、私に、提督の左腕を与えていただきたいのです！。異常であることは理解しています。提督に一方的な不利益が降りかかることも理解しています。それでも、それでも……！私にはもはや耐えることができないのです！。提督を含んだ口の感触……、ずっと何かから、提督を求める気持ちを押されていました。私は艦娘です。じっと忍耐を重ねていました。提督と接するときは、必死に心身を抑えなくてはなりませんでした。けれど、やっと気がついきました！私を揺るがしてきた精神的動揺の正体、。私の心を焦がすこの気持ち、これは……私は、あなたの肉を欲しているのだと。噛み締めて伝わるだろう歯の感触、舌に触れて感じるだろう味。そして、あなたの血肉が私の身体に混ざって私が構成されること――それに、どうしようもなく憧憬を覚えます。あなたと、一緒になりたいです。あなたといつまでも過ごしたいです。どうか、お願いします……
陸奥,…………。寒いわね、提督のせいよ？。艤装を身に着けていれば、極寒でも灼熱でも……かはわかないけれど、ある程度は平気なの。それに、今は夏。こんな格好してても暑いくらいだったんだけれど。提督といっしょにいると、どうしても寒くなる、いいえ、そのとき、身体が熱くなるのよね。提督と別れて一人になったときの気分たるや……ね、わかるわよね？。…………。……ねえ、寒いの。寒くて寒くてしょうがないの。提督、提督に触れられているだけ、この寒気は収まるわ。だから、どこでもいいから。提督の熱、提督の身体、どこでもいいから一部が欲しいの
夕立,…………。ていとくさん、ていとくさん……！夕立、おかしくなっちゃったぽい。あたし、いけないはずなのに、かんがえちゃいけないのに。夕立、ずっと提督さんに焦がれていたの。提督さんの近くにいるとドキドキが止まらなかった。でも、あの時、提督さんの血の滲んだ指を見て、あたし、惹きつけられて……！。それからずっと、提督さんの血に……。夕立、変っぽい？提督さんが血に濡れて、提督さんの血を舐めたいって……。ごめんなさい。ごめんなさい。夕立、おかしいっぽい。でも、どうしても耐えられなく、て。提督さんの血が欲しい、……悪夢が、いつまでも晴れないっぽい
飛鷹,……提督、他の匂いが混じってるわ。誰かに泣きながら抱き付かれでもしたの？。もう隠すことはやめたわ。どうせ、提督もわかってるんでしょ。私、提督が近くにくるといっつも胸が高鳴って、なんでかなーっと思っていたけど。あなたの匂いに惹かれていたからだったのね。ふふふ、匂いなんて。私、元は豪華客船のお嬢様だったのに、こんな意地汚い真似するようになっちゃったわね……。……提督、だから、わかるでしょう？。私が惹かれてたまらない匂いに、他の匂いが混じっているときの不快感と不安感が……！。提督、提督の匂いを嗅いでいると安心するわ、とっても。あなたの匂いが、私の中にずっと一緒にあればいいのにな……
衣笠,提督の目、綺麗だね。他の誰も写ってほしくないっていつも思ってます。くれるんだね。ごめんね。……ありがとう。理由、言います。提督と一緒に居ると、……月並みな言い方だけど、ドキドキ動悸がして、体温が上がったの。でも、嫌な感覚じゃない。なんでかなって、ずーっと理由を探してたけれど。多分、提督の瞳。私がそこに写っていると、私、まるで恋する女の子みたいになっちゃうよね！。ごめん、提督にとっては悪いどころじゃない、……視界の片方が消えちゃいます、から。……私、何言ってるんでだろう。でも、私のことを提督が見てくれないって、どうしても――。我慢できないの
大淀,……それで、求められるものすべて与えてその姿ですか。どうしようもない人ですね、提督。はい、人を率いる者として、下に飴ばかり与えて……艦隊の規律を乱す行為です。わかっているならいいです。それに、……飴をもらった皆さんも自覚したのか沈んでいるみたいですし。……どこかへ行かれるのですか？大淀、付き添いますね。いいえ、特に迷惑などは掛かってはいません。提督の補助は秘書官たる私の役目です。あ、バランスがとれませんか……重くもありません、私、艦娘ですよ？。…………。はい？私の欲しい物、ですか？もう、部下を甘やかさないように言ったばっかりじゃないですか。けれども、そうですね。それなら、いつものように傍に置いてください。それだけでいいのかって、いいのです。私の幸せは、あなたと一緒に居ることですから。ふふふ、提督、素敵な顔。……私の欲しい物は、あなたのそれですよ。これからも、よろしくお願いいたしますね