怜,え？どうしたん、いきなり
竜華,怜はええやん、膝の上で寝るだけやもん。あたしは暇や
怜,いや、寝るだけやもんって…
竜華,とにかく暇やの！しりとり！…な？
怜,え‥まぁ、ええけど…
竜華,でも普通にしりとりしてもしゃーないから麻雀に関係ある単語縛りな
怜,んー、山手線ゲームとしりとり足した感じやな
竜華,じゃあうちからやで！。んー、えーっと、そうやな、麻雀に関係した単語か…
怜,…
竜華,んー、………あ、牌！怜、次いやでー
怜,…。…。い、一索
竜華,この場合うちはそからなん？うからなん？
怜,え、いや、そうやな、うからなんちゃう？
竜華,うかー。せやなー、せやなー。五索！
怜,なぁ、竜華
竜華,どないしたん、怜。次うからやで！
怜,いや、遊ぶんはええねんけど、別のことせーへん？
竜華,え…、んーそうやな。じゃあ麻雀で山手線ゲームしよか
怜,それしりとり以上に不毛や。牌の種類言い合うゲームになってまう
竜華,せやなー、ほんまは麻雀！って言いたいところやけど、今うちらしかおらんからなー
怜,竜華はほんま麻雀一筋やなー
竜華,えー、でも怜と打ててるから楽しいんやでー？
怜,
竜華,ちょ、なに人の膝の上で寝返りうってんのー