春香,ホ、ホントなのかな？。発信源が小鳥さんみたいだからイマイチ信用できないんだけど…
Ｐ,お。おはよー春香
春香,お、おはようございます、プロデューサーさん！。た、試してみよっかな。えっと…
Ｐ,ん？何だ、春香？
春香,幸い、事務所には私とプロデューサーさんしかいないし
Ｐ,？
春香,プ、プロデューサーさん！
Ｐ,は、はい！
春香,ひ、跪きなさい！
Ｐ,…え？
春香,うわー…ものすごい怪訝な顔してるよ…。や、やっぱり噂だったんだ…
Ｐ,春香、もう一回言ってみ？
春香,あ、あの、えっと…。どうしよう…怒らせちゃった…
Ｐ,もう一回言えって
春香,す、すいませんでした
Ｐ,いや、すいませんでしたじゃなくて。さっき言ったことだよ
春香,あ、あの…
Ｐ,早く言えって
春香,ひ、跪きなさい…
Ｐ,大きな声で俺を罵るように！
春香,跪きなさい！！！
Ｐ,はい！
春香,…へ？
Ｐ,ひ、跪いたぞ
春香,あ、あの、プロデューサーさん？
Ｐ,ここからどうすれば良いんだ？い、言ってくれ
春香,えっと、あの…。え？え？え？私どうすればいいの？
Ｐ,は、早く！
春香,そ、そんな格好して恥ずかしいと思わないんですかっ！
Ｐ,は、恥ずかしいです！スゴく恥ずかしいです！
春香,わ、私にどうして欲しいんですか？
Ｐ,叱って下さい！
春香,年下に叱られて情けないと思わないんですか！
Ｐ,はい、情けないです！だからもっと
春香,も、もっと？
Ｐ,叱って下さい！！！
春香,き、気持ち悪いです！！！
Ｐ,ど、どんな風に気持ち悪いですか？具体的にお願いします！
春香,ぐ、具体的に…えっと…まずその目です！死んだ魚のようなその目が気持ち悪いです！
Ｐ,はぁ…はぁ…め、目ですか？ありがとうございます
春香,何をはぁはぁ言ってるんですか！あなたは犬ですか！
Ｐ,は、はい！私は犬です！イヌ夫です！
やよい,おはようございまっーすぅ！
春香,お、おはようやよい
やよい,おはようございます春香さん…って、何やってるんですかプロデューサー！
Ｐ,い、犬に…イヌ夫に！
春香,じ、実はね、カクカクシカジカで…
やよい,ドＭってどんなのですかぁ？
春香,えっと…こんなの
Ｐ,…
やよい,き、気持ち悪いですぅ！
Ｐ,あぁ…気持ち悪くて…はぁはぁ…すいません
春香,気持ち悪いって言葉にさらに反応してる…
Ｐ,もっと…もっと！
やよい,どどどどうすれば良いんですかぁ？
春香,わ、私にも分からないよ
Ｐ,そ、そこの…
春香,へ？
Ｐ,そこの30㎝定規で
やよい,じょ、定規で？
Ｐ,た、叩いて下さい！
やよい,こ、怖くてできないですぅ
春香,で、でも本人が言ってるわけだし
Ｐ,…
やよい,は、春香さんお先にどうぞ
春香,じゃあ…軽く叩いてみるね
Ｐ,はぁはぁ…うひ…
やよい,うわぁ…
春香,え、えい！
Ｐ,…
春香,ど、どうですか？
Ｐ,ぜんぜん痛くない
やよい,お気に召さなかったようです
春香,もっと思い切りやった方がいいのかな？
Ｐ,…
春香,えい！！！
Ｐ,うひひゃあ！
やよい,も、悶えてますぅ
春香,つ、次やよいね
Ｐ,罵りながら…もっと罵りながら！
やよい,こ、このぉ…ダメプロデューサー！
Ｐ,あふわぁ！ダメプロデューサーです！はぁはぁ…私はクズプロデューサーです！
やよい,ダメ人間！駄犬！恥知らずぅ！
Ｐ,ひゃんぅ！！！ふぇ…ふひぁ…
春香,やよいが意外と乗り気なんだけど…
やよい,どうして欲しいんですかぁ？ちゃんと言わないと分かりませんよ？
Ｐ,あ、足で踏みつけて下さい
やよい,どこをですかぁ？
Ｐ,わ、私の汚い頭を！
やよい,イヤです。そんなことしたら靴底が汚れちゃいますから
Ｐ,お、お願いしますやよいさん！ちゃんと靴底を舐めて綺麗にしますからぁ！
春香,や、やよい…
やよい,春香さん
春香,は、はい！
やよい,このダメプロデューサーをどうしてやりましょう？
春香,そ、そろそろ止めといた方が
Ｐ,や、止めないで
やよい,プロデューサーには聞いてません。黙ってて下さい
Ｐ,んひぁうぅ…
やよい,春香さんも叩いてやって下さい
春香,わ、私は…
Ｐ,は、春香さん…春香さん
やよい,さぁ、思いっ切りどうぞ
春香,わ、分かった。えっと…えっと…。こ、この変態！ドＭ！
Ｐ,うふぉう…
やよい,もっとですぅ！
春香,アニオタ！キモオタ！ロリコン！サイリウム何本も買ってんじゃないわよ！！！
Ｐ,ほひぁ！うぃっひぃ！！！
春香,ハァハァハァ…。あれ？この感じは一体…
Ｐ,ひゃあ…ひゃあ…
春香,…
やよい,…
春香,…
Ｐ,んふぅ！
春香,…ふふ
やよい,は、春香さん？
春香,ヴァい
Ｐ,ぶぁい！
春香,ヴァい！
Ｐ,ぶぁいぃ！
春香,ヴァーい！！！
Ｐ,ぶぁいぃぃぃ…はぁ…はぁ…
やよい,あ、あの、春香さん？
春香,やよい、ここから先は見ない方がいいわ
やよい,へ？へ？
春香,やよいはこちらの世界にダメ
やよい,あ、あの…意味が…
春香,私に理性が残ってるうちに帰りなさい…やよいの世界へ
Ｐ,ふへっ！
やよい,こ、ここ事務所ですけど…
春香,さぁ
やよい,え、えっと…お疲れ様でしたぁ
春香,ふふふ…やよいにも分かるわ、いつの日か
Ｐ,ふひぃ…
春香,さぁ、始めましょうかプロデューサー。
Ｐ,ああ、幕を開けよう。俺たち２人で
春香,ヴァい…