珠輝,私、部長さんに許してもらうためならなんでもします！
椎奈,な、なんでも……？
珠輝,はいっ！
椎奈,……。本田さん……。……本当に
珠輝,え？
椎奈,本当に、なんでもするんですね？
珠輝,も、もちろんです！。お望みとあらば、その……身体で弁償します！
椎奈,……。じゃあ……目を閉じてください
珠輝,……！。……。なんでもしますって弾みで言っちゃったけど。一体何をされちゃうんだろう……。でも、大事なパソコンを壊したのは私……受け入れなきゃ！。ああ、部長さんの近づいてくる気配がする……。……！///。……！。ほっぺに柔らかい感触が……。……。……。……？。え？
椎奈,////////
珠輝,目の前には、顔を真っ赤にしてうつむく部長さんが
椎奈,//////
珠輝,えーと。部長さん……？
椎奈,あ、あのっ！////。前にも言いましたが、そのノートＰＣはあくまでサブですし、データのバックアップも取ってますし、取り返しのつかないものってわけじゃないんです！。だから……もちろん機材は大事に扱わなくてはいけませんが、わざと壊したのでなければそこまで気にすることはないと言いますか……。真面目な本田さんのことですから、むしろそれを引け目に感じて今後の活動に支障の出るようなことにはしてほしくない、と。えー、まあ、そういうことが言いたかったわけで……その
珠輝,……えと
椎奈,ただあっさり許すだけでは本田さんもかえって萎縮するかも、と思いまして。まあ、その、熟考の結果、このような形で弁償とさせていただくことに……///
珠輝,……あの、つまり？
椎奈,これでもうパソコンの償いはしてもらったので、この話は手打ちです！
珠輝,へ？。今のキスで……終わり、ですか？
椎奈,っ！。き、キスじゃありません！///
珠輝,いや、でもさっき……
椎奈,あの、その、キスと言っても……あくまで弁償としての比喩的な行為でして！////。つまりは恋愛的な意味ではノーカウントと言いますか……///。別に私が本田さんに何かそういう感情を抱いているとかそういうことは全然ないので安心してほしいと言いますか、その、あの……///
珠輝,えーと。言ってることがよくわからないのですが……
椎奈,……
珠輝,……部長さん？
椎奈,……。も、申し訳ありません！
珠輝,部長さん！？何してるんですか！やめてくださいよ土下座なんて！
椎奈,ごめんなさいごめんなさい……
珠輝,なんで部長さんが謝ってるんですか
椎奈,だ、だって……。弁償を盾にして本田さんに、き、キスを……。本田さんがあまりにかわいかったので……魔が差したんです！。もうこんな機会は一生ないだろうと思うと、つい！
珠輝,……
椎奈,引きましたよね、気持ち悪いですよね。許してほしいとは言いません……。ただ、こんなことをしていて厚かましいおねがいですが……私のことは嫌いになっても、ＳＮＳ部のことは嫌いにならないでほしいです……
珠輝,……。部長さん
椎奈,はい……
珠輝,ちゃう
椎奈,え？
珠輝,ちゃうよ……。全然ちゃう！！
椎奈,えっ
珠輝,何万円もするパソコンを壊しちゃったんですよ！？
椎奈,ほ、本田さん？
珠輝,やのにキスだけって！ほっぺにキスだけって！。なんでやねん！
椎奈,ひっ
珠輝,こんなんじゃ弁償にならないんですよ！
椎奈,でも……
珠輝,何でもしていいんですよ！？ほら！
椎奈,自分から脱いでいくんですか！？
珠輝,ほら、私のこと好きにしてください！ほらほらほら！//
椎奈,いや、そ、そんなこと……！//。無理ですよ！大事な後輩にそういうことするなんて！///
珠輝,だからってほっぺたキスでパソコンの弁償になるわけないでしょう！。部長さんは優しすぎるんです！
椎奈,で、ですが……
珠輝,私、部長さんが……この部が大好きなんです
椎奈,……え？
珠輝,これからもずっと、皆さんと一緒に過ごしていたい……。そして、もっともっといいゲームを作っていきたいんです。私はまだ初心者で、皆さんに迷惑をおかけすることもたくさんあります。ですがミスしたことはちゃんと償ってこそ、成長していけると思うんです。さっきはああ言いましたが、部長さんの優しいところ……本当は大好きです。大好きだからこそ、その優しさに甘えてしまいたくないんです。ずっと優しい部長さんでいてほしいから……部長さんが優しいままでもいいような、そんな部でいたいから。だから、ここでちゃんと償わさせてください
椎奈,本田さん……。わかりました。本田さんが本気で言うのなら、その言葉に応えます……！
珠輝,はい！
椎奈,で、では……触りますよ
珠輝,はい……//
椎奈,～～/////
珠輝,んっ……//
椎奈,……！！///。だ、ダメです！///やっぱりできません！/////
珠輝,えええ……。どうしてですか部長さん！
椎奈,だって……私こんなことしたことないですし
珠輝,誰だって初めてのときはあるものですよ
椎奈,それはそうですが……。私みたいな人間はきっとこういうことを経験しないまま一生を終えるんだろうな、と思っていたので本当に何の知識も仕入れてないんです。どこをどう触ればいいかなんて全然わかりませんし、というかそもそも私なんかが人様の身体に触るのは恐れ多いというか何というか
珠輝,部長さん……
椎奈,私の人生における3度の恋愛絶頂期は、さっき本田さんのほっぺにキスした瞬間に凝縮されていたのです。これ以上の行いは、身分不相応なわけで……
珠輝,どんな人生送ったらこんなネガティブになるんだろう……。わかりました、じゃあこうしましょう
椎奈,？
珠輝,部長さんは、何もしなくても大丈夫です
椎奈,はあ
珠輝,そのかわり私が、部長さんにご奉仕します！
椎奈,ご、ご奉仕？とは一体……
珠輝,こういうことです！
椎奈,え、いや、ちょっと待っ……きゃっ！？
珠輝,部長さんの下着、かわいいですね
椎奈,そ、そんなこと……/////。って、何するんですか本田さん！///
珠輝,はい、私が部長さんを気持ちよくさせるので、それで弁償に代えるということで！
椎奈,気持ちよく……えええっ！？
珠輝,じゃあ、部長さんはリラックスしててください
椎奈,いや、あの
珠輝,ブラジャーも外しちゃいますね
椎奈,ちょ、ちょっと！//
珠輝,何ですか？
椎奈,あの、やっぱりやめませんか、こんなこと……
珠輝,じゃあ、部長さんが私の身体を好きにしますか？
椎奈,や、それは……
珠輝,なら私がご奉仕します！。それでいいですよね？
椎奈,でも……
珠輝,いいですよね？
椎奈,は、はい……。お、押し切られた……。これがコミュ力の差か……
珠輝,部長さんってきれいな身体してますよね……胸もけっこうありますし
椎奈,じ、ジロジロ見られると恥ずかしいですよ！！///
珠輝,では……初めてなので不慣れなところはあると思いますが、一生懸命ご奉仕させていただくのでよろしくお願いします！///
椎奈,だからしなくていいですってば！//
珠輝,えーと、じゃあ最初はキスから……//
椎奈,き、キス……？
珠輝,マウストゥマウスで！
椎奈,マウストゥマウス！？//
珠輝,私のファーストキスを差し上げます！
椎奈,ファッ！？。ふぁふぁファーストキス！？//
珠輝,自分で言うのもなんですが、多分5000円くらいの価値はあるかと！///
椎奈,生々しいので値段つけないでください！
珠輝,2回目以降は一回1000円ということで……その他もろもろの行為含めてＰＣの値段に達するまでご奉仕します！
椎奈,最早アウトですよそこまでくると！
珠輝,行きますよ……いいですか？
椎奈,……！。だ、ダメです！！
珠輝,部長さん……？
椎奈,私みたいな人間が、本田さんのファーストキスをいただくなんて……しかもこんな形で。他にもっとふさわしい人がいるはずですよ……
珠輝,……。部長さんは、私とキスするの、嫌ですか？
椎奈,！そ、そんなことは……！
珠輝,じゃあ、いいじゃないですか
椎奈,ですが……
珠輝,ですが、じゃありません
椎奈,あ……
珠輝,目、閉じてください……
椎奈,……！。んっ……
珠輝,んん……
椎奈,はふ……ふっ……
珠輝,……んっ
椎奈,……はっ……ん
珠輝,ぷはーっ
椎奈,はっ……はっ……
珠輝,どうですか、部長さん？
椎奈,はぁ……はぁ……。身体が熱い……頭がぼーっとする……。あれ、今私何してるんだっけ？
珠輝,次は身体、触りますね
椎奈,……あっ///
珠輝,部長さんの身体、すべすべしててきれいです。うらやましいなぁ……
椎奈,あっ……ん//
珠輝,このあたり、感じるんですか？
椎奈,ふあぁあぁ……う///
珠輝,ふふ、部長さん……かわいいです
椎奈,！。か、かわいいだなんて……///
珠輝,胸、触りますよ
椎奈,ひゃっ！？///。ほ、本田さん、そこ……やっ//
珠輝,このあたりが気持ちいいんですか？
椎奈,あっあっ……うあっ！///
珠輝,こっちの方も……濡れてきてますよ
椎奈,ひあっ！//。本田さん、そんなところまで触らなくても……はぁう！//
珠輝,ダメですよ、ちゃんと部長さんに気持ちよくなってもらうのが弁償のかわりなんですから！。下着の中……失礼します！
椎奈,あっ……。うぁぁ！あっあっあっ……///
珠輝,どうですか部長さん、ちゃんと気持ちよくなれてますか？
椎奈,はーっ……あっあっ……やあっ///。あっも……わたひ、いっちゃ……。っ～～～～～！。はぁ……はぁ……はぁ……
珠輝,……初めてでしたけど、気持ちよくさせられたみたいですね
椎奈,い、言わないでください……//
珠輝,感じてる部長さん、すごくかわいかったですよ
椎奈,うぅ……//
珠輝,特におまたをくにくにされてるときの顔は、なんだかいつもの部長さんとは違うみたいで……//。私、今ならいい絵が描けそうな気がします！
椎奈,描かなくていいですから！//
珠輝,ああ、そうでしたね……今はパソコンの弁償をしないと。じゃあ、次はおまたを舌でご奉仕します！
椎奈,え……。ちょ、ちょっと……私もうイッたのですが
珠輝,1回だけじゃ弁償はしきれないですよ
椎奈,やっん！//ほ、本田さんちょっと待っ……。！
珠輝,電話……部長さんの携帯ですか
椎奈,じゃ、じゃあ私電話に出ますので！一度休憩ということで！
珠輝,……分かりました
椎奈,藤川さんからね……何かしら？。もしもし？。ええ、どうしたのですか？。はい、それがどう……っ！？。いえ、なんでもあ、り……っ！ありませ、ん！。な、何してるんですか本田さん！
珠輝,何って……ご奉仕です！
椎奈,ひぅ！いったん休憩って言ったじゃないですか……あぅ！//
珠輝,まあまあ……ほら、藤川先輩心配してますよ
椎奈,～～！。え、ええ……ちょっとしゃっくりがでちゃいまして。そうなんですか……後で試してみま……んっ///。くっんっ……///ふーっ……ふーっ……。よ、よく言われます……ひぅっ//。い、いえ……それより本題は何ですか？んっ！//。ま、またイッちゃいそう……！。は、早く……早く電話を終わらせないと……！。そ、そうですか……はっ……はふ……。そうですっね……くっう……。ふっ……ふっ……はい。そうですね……そうしていただけると……っ！？。くっ……っ……っ……。ええ、ちょっとジョギングしたばかりなので……息も切れてまして。それでっ……ふーっ……っ。っ……！？。～～～～っ！！っ！！。は、はひ……しゅみません、でんわをおとひちゃいまして……。ひさしぶりにはひったせいか、ちょっとめまひが……っあ//
歌夜,すごくえっちに聞こえるのは、私の心が歪んでるからなんだろうか……
椎奈,は、はひ……//。や、やっと終わっ……。っ～～～～～～！。……あ、う//
珠輝,……ふぅ。どうですか部長さん、気持ちよかったですか？
椎奈,は、はひ……。ってなんで電話中にする必要があるんですか……！
珠輝,でも、前に裕美音が言ってましたよ。知り合いと電話しながらサれると3倍気持ちよくなるらしいよ！テマワリさんの同人誌に描いてあった！って
椎奈,なんてこと教えてるんですかあの人は……
珠輝,さてと。これで3回気持ちよくできましたが……1回あたり1万円くらいでしょうか？。とすると……ＰＣが10万円として、あと7回くらいですか？
椎奈,え。あ、あと7回……？
珠輝,最後まで全力でご奉仕します！
椎奈,いや、も、もう十分堪能しましたよ
珠輝,いえいえまだですよ！。さっそく次、行きましょう！
椎奈,い、いや……
珠輝,あっ、部長さん逃げてはだめですよ！
椎奈,も、もう十分です……もう十分ですから
珠輝,10回気持ちよくなってもらうまで……帰れませんよ？
椎奈,うあっ！ああっ！んんんっ！///。ふあっあ！///あああっ！ひゃう！///
珠輝,これで最後です、部長さん！。精一杯気持ちよくなってください！
椎奈,はーっ……はーっ……！。い、イクぅ……！///
珠輝椎奈,！
珠輝,こ、この声は……
あやめ,勝手に入ってきちゃったけど……いいのかな？
水葉,大丈夫ですよ。それにしても、道端で偶然Iri§先生に出会えるなんてラッキーでした！
あやめ,そだねーハハハ……
珠輝,は、早く服を……！
椎奈,ち、力が抜けて身体が動かな……
珠輝,大丈夫ですか部長さん！？
水葉,こんにちわー！
あやめ,うぃーす
珠輝,あ……
椎奈,
あやめ,！？
水葉,な、なにやってるのよ2人とも……
椎奈,え、えと
珠輝,す……。水彩の練習ぅ……
水葉,んなわけないでしょ！
あやめ,お前たちそういう……関係だったのか
椎奈,ご、誤解よ
あやめ,だってどう見ても……
椎奈,これはあの、壊れちゃったパソコンを身体で弁償してもらってただけでけっしてやましいことでは……
あやめ,何だよそれ！想像の上を行くやましさだよ！
水葉,田舎少女はスケベなことしか考えないのね！
珠輝,と、富田林田舎ちゃうもん！
あやめ,お、幼なじみと後輩が……二人でそんなことを……。あ、あははははははは。これは夢だ……夢なんだ……
水葉,Iri§先生！？
珠輝,せｋ……Iri§さんが壊れた……
あやめ,お前らばっかりいい思いしちゃってさー！。ボクも仲間に入れてくれよ～
椎奈,！？
水葉,きゃあっ！Iri§先生！？////
あやめ,創作は感情の爆発と表裏一体！すなわち性の喜びを知ることは良質なインスピレーションの源泉となるのだー！
水葉,なるほど……さすが先生！//。じゃあ私も！
珠輝,は、はーちゃんまで！？
椎奈,？
裕美音,たまちゃんあるところ裕美音あり！遅ればせながら参上！
珠輝,ゆ、裕美音！？
あやめ,よーし、じゃあ星形になってしゃぶりあうぞー！
裕美音,おー！
あやめ,この体位をステラのまほうと名付ける！
水葉,さすが先生！素敵！
椎奈,…………。10倍って、これくらいかな……
珠輝,ちなみに、あのパソコンってどれくらいしたんですか？
椎奈,14万3000円です
珠輝,14万！？うそやろ……？
椎奈,いえ、本当です
珠輝,……じゃ、じゃああと4回気持ちよくなってもらわなきゃ！
椎奈,待ってください本田さん
珠輝,え？
椎奈,実はあのノートPC、壊れてなかったんです。バッテリーが切れてただけで、コードをつなげば復旧しましたよ
珠輝,え……。じゃあ昨日のことは……
椎奈,すみません、ご奉仕してもらった分こちらに借りがありますよね
珠輝,ああ、いえ、それは別に……
椎奈,いつか必ず、ちゃんと返しますからね
珠輝,え。それって……//
椎奈,今はまだ、後ろ向きでビシッとしてない部長ですから
珠輝,部長さん……
椎奈,だから、今日はこれだけで勘弁してください
珠輝,え
椎奈,続きはまた、私がちゃんとした部長になれた、そのときに……
珠輝,……。はい！
ステラのまほうの原作者さんの百合漫画,明日また君の家へ