ルイズ,ねぇ、サイト？
サイト,なんだい？子猫ちゃん。ルイズ……俺、もう……！
ルイズ,駄目。我慢して
サイト,うぅ……
ルイズ,よしよし
サイト,母ちゃん、父ちゃん。俺……父親になるよ
シエスタ,大変大変大変大変大変です～！
ルイズ,ちょっとあんた、落ち着きなさい。仮にも伯爵付きのメイドがはしたないわよ
シエスタ,奥様！落ち着いている場合ではありません！ほら、あれっ！
ルイズ,あの紋章はまさか……！。よ、ようこそお越し下さいました！
サイト,ました！
アンリエッタ,ルイズ、顔を上げてちょうだい。突然の来訪をお許し下さいまし。本日は用あって参りましたわ
ルイズ,はい！何なりとお申し付けください！
サイト,下さい！
ルイズ,それで陛下、火急の要件とは？
アンリエッタ,火急……という程のものではないのですが……。今日この地に来たのは他でもありません。サイト卿をしばらくお貸し下さいまし
ルイズ,はああああぁあ！？
アンリエッタ,ルイズ。伯爵婦人がそのように叫ぶなど、はしたないですわよ
ルイズ,あっ……こ、これは失礼を……じゃなくて！。陛下！冗談にも程がありますわ！！
アンリエッタ,冗談などではありません。わたくしは本気です
サイト,陛下、理由を聞かせて下さい。それを聞かないことには、こちらとしても困ります
アンリエッタ,そう、ですわね。申し訳ありません。わたくしとしたことが、言葉足らずでしたわ。それではまず、理由をお話しましょう。実は、私は現在、大きな問題を抱えておりまして、それを解決するべくサイト卿にご協力願いたいのです
サイト,大きな問題？
アンリエッタ,はい。ええと、何からお話しすれば良いでしょうか……
ルイズ,それよりも陛下。先ほどからサイト卿などと、随分うちの主人を親しげに呼んで下さってますが……
アンリエッタ,あらルイズ。いけない？
ルイズ,たかだか伯爵如きのしがない領主を、わざわざ下の名で呼ぶ必要はないかと
アンリエッタ,では、なんとお呼びすればよろしいの？
ルイズ,オニエール卿。もしくはヒラガ卿が妥当かと存じますわ
アンリエッタ,いやよ。そんなよそよそしい。サイト卿はどう思われます？
サイト,おほん。それで陛下、問題とは？
アンリエッタ,実はですね……。聖戦を終えたわたくしは、戦後の様々な後始末に翻弄され、忙しい日々を送っておりました。しかし2年の歳月が流れ、そんな日々もようやく終わりを迎え、最近はいくらか落ち着いた生活へと戻りつつあります。これもお二人の尽力の賜物でしょう。本当に感謝に絶えません
サイト,感謝なんて、そんな……
ルイズ,勿体なきお言葉ですわ
アンリエッタ,穏やかな日常に帰ってきたわたくしは、ふと、考えるのです。この安寧は一体いつまで続くのか。そして再び世界に翳りが差した時、今度は誰に縋れば良いのか、と。わたくしは先の聖戦で痛感しました。世界を揺るがす程の大事の際、いかに自分という人間がちっぽけな存在であるかを。トリステイン王国の女王などと呼ばれていても、わたくしには人々を救う力が備わっていないのです
サイト,そんなことはない！姫様は……陛下は、この世界に住む人々の為にあんなに一生懸命頑張ったじゃないか！
アンリエッタ,サイトさん……ルイズ。ありがとう。あなた方にそう言って貰えるだけで、本当に救われますわ。そんな心優しいあなた達にだからこそ、どうしても頼みたいのです……
ルイズ,ああ、陛下！何なりとお申しつけ下さい！！
サイト,俺達に出来ることなら、何でも力になります！！
アンリエッタ,力のないちっぽけなわたくしに……どうか、英雄の血を引く世継ぎを産ませて下さいまし！
ルイズ,はああああぁあ！？
アンリエッタ,またそのような大声を出して……はしたないと何度言えばわかるのですか？
ルイズ,はしたないのはどっちですか！！。いくら陛下と言えども、身重の妻がいる主人に手を出そうなどと……そんなこと、許される筈がありませんわ！！
アンリエッタ,あら、お許しは得ましたわ。元枢機卿……現教教皇であらせられる、マザリーニ聖下からのお墨付きを貰っております。教皇聖下はわたくしにこのように諭しましたわ
ルイズ,はああああぁあ！？。ば、ばばば、バッカじゃないの！？そ、そそそ、そんな言い訳、まかり通る筈が……
アンリエッタ,教皇が処女懐妊と認めれば、それは処女懐妊なのです。奇跡を認定するのも聖下のお仕事だと、ルイズも知っているでしょう？
サイト,なあ、シエスタ。教皇ってのは、奇跡とやらを認定するのが仕事なのか？
シエスタ,はあ。私も詳しくはありませんが、そのような役割もあるそうですよ。……どうやらここは私が一肌脱ぐしかないようですね。恐れながら奥様。少々よろしいでしょうか
ルイズ,あによ
シエスタ,では、僭越ながら奥様。ほんの少し旦那様を女王陛下にお貸しするくらい、よろしいではありませんか
ルイズ,ちょ、ちょっとシエスタ！？あんた何言っちゃってんのよ！？
シエスタ,奥様、私は寛大な奥様から週2回、旦那様と同衾する許可を頂いております。それと今回の陛下の願い、一体何が違うとおっしゃるのですか？ほんの少しの間お貸しするくらい、よろしいではありませんか
アンリエッタ,あらあら。そうなのですか？さすが英雄と並び称される救世の聖女様ですわ。とても広く、寛大な心をお持ちなようで
ルイズ,お、おほほほほ！聖女などと呼ばれずとも、は、伯爵夫人として、そのくらいの寛大さは、と、とと、当然ですわ！！
サイト,えっ？えっ？
アニエス,……すまない
アンリエッタ,では、また後日。楽しみにしていますわ
ルイズ,ふんっ。おととい来なさいよ！
サイト,なあ、ルイズ。よくわからないけど、本当にこれで良かったのか？
ルイズ,よかないわよ！ちっとも！これっぽっちもね！だけど……！。だけど、仕方ないじゃないの。あんたってば、そのくらい……良い男なんだから……
サイト,えっ？
ルイズ,なんでもないっ！！
タバサ,……はぁ。……彼は今、どうしているだろう
イザベラ,陛下！ご報告があります！！
タバサ,……どうしたの？
イザベラ,トリステイン女王、ご乱心！
タバサ,……被害は？
イザベラ,乱心した女王は、トリステイン領内の辺境に位置する伯爵領を制圧。屈服させられた伯爵夫妻は一方的にアンリエッタ陛下の要求を飲まされた模様。幸いなことに、人的被害はまだありませんが……時間の問題かと
タバサ,……辺境の、伯爵領？
イザベラ,お察しの通り……かの英雄夫妻が治める地であります。アンリエッタ女王は……英雄の子を、ご所望です
タバサ,ッ！？。……カステルモールをここへ
カステルモール,お呼びですかな、陛下……こ、これは……なんとっ！
タバサ,カステルモール……あなたに任せていた空中艦隊の復旧状況を教えて。……トリステイン王国首都、トリスタニアに向け、直ちに出撃する。旗艦には私が乗り込み、自ら陣頭指揮を取る。カステルモールは残りの艦艇の出航準備が出来次第、後詰めの兵を乗せ、後を追うように
カステルモール,……は？
イザベラ,お、お待ち下さい陛下！！
タバサ,……なに？
イザベラ,ど、どうか冷静になられて下さい！首都に艦隊を向かわせれば、開戦は避けられませぬ！！今一度、お考え直しを……
タバサ,……市民への被害は最小限に抑える。私が陣頭指揮を取るのは、その為。攻撃は王宮の砦のみに集中し、宮殿を丸裸にしたのち、アンリエッタ女王を引きずり出す。……移動を含めても、3日でケリをつけるつもり
イザベラ,陛下……これはまたとない好機です。此度のアンリエッタ女王の乱心を口実に、陛下の宿願を成就させることとしましょう
タバサ,……詳しく、聞かせて
カステルモール,小官には……何がなにやら
ジュリオ,やあ。なんだか面白い話をしてるね
カステルモール,ッ！？何者だ！？
タバサ,……なんの用？
ジュリオ,随分なご挨拶じゃないか。君の助けになろうってのにさ。おいおい。これでも俺は、教皇の使いで来たんだぜ？おっと！もちろん、現教皇聖下の、ね。これで信用してくれるかい？
ジョゼット,お姉様！お久しぶりです！！
タバサ,……ジョゼット？どうしてあなたが？
ジョゼット,お姉様、私はお姉様のアリバイを作る為に参りました
ジュリオ,難しく考える必要なんてないよ。全ては、君がどうしたいか、ただそれだけさ
タバサ,……私が？
ジョゼット,お姉様はどうしたいの？
イザベラ,もう、我慢する必要はないわ。素直におなりなさいな
タバサ,……シルフィ、いる？
シルフィ,はいはいお姉様！ようやく卵を産む決心がついたのね！シルフィってばもう待ちたびれちゃったのね！！きゅいきゅい！
タバサ,……行って、くる
ジュリオ,気をつけて
ジョゼット,こっちは任せて！
イザベラ,陛下に幸があらんことを
ティファニア,はぁ……今日も疲れたな。サイトに……会いたいなぁ
ルクシャナ,ティファ、あなたにお客様よ
マザリーニ,こんばんは、大使殿。夜分遅くに申し訳ない。折り入って、大使殿に話があって参りました
ティファニア,それで聖下、本日はその……どのような用向きで……？
マザリーニ,そう固くならずとも結構ですよ。近所の老人が世間話をしに来たと思って、気楽にしてください
ティファニア,せ、世間話……ですか？
マザリーニ,そう、本題に入る前に、世間話をすることにしましょう。これでも私は聖職者ですので、何か、日々悩んでいることがあるならば、どうぞお聞かせください
よりにもよって、教皇聖下が,これでも聖職者
ティファニア,だいたい！私に大使なんて大役、務まる筈ないじゃないですか！？聖下もそう思いませんか！？
マザリーニ,いえ、あなたは立派に大役を務められている。貴族との交渉ごとでは、あなたは負け無しなのでしょう？
ティファニア,それは！……そう、ですけど……私はただ、誠心誠意を込めて頭を下げて、こちらの要望を飲んで頂けるようにお願いしているだけで……だから！私が大使である必要なんてないんじゃないかと思うんです！！
マザリーニ,誠心誠意、頭を下げることは、口で言うのは簡単ですが、それを実践出来る者は存外少ない。それは立派なあなたの才能だと、私は思いますよ。そう言えばティファニア嬢。失礼かとは存じますが、お聞きしたいことがありまして……よろしいですかな？
ティファニア,はい、なんでしょうか？
マザリーニ,あなたにまつわる浮いた話しはあまり聞きませぬが……誰か、心に決めた相手がいらっしゃるのでしょうか？
ティファニア,こ、心に決めたなんて！？そ、そそ、そんな人、わわわ、私には……
マザリーニ,ご安心下され。それがどのような方であっても……私はあなたの味方ですよ
ティファニア,ああ、聖下……私の懺悔を聞いて貰えますか？
マザリーニ,ええ、もちろんですとも
ティファニア,私は……許されざる恋をしてしまいました。よりにもよって、私の大切な友人の夫を……す、好きになってしまって……
マザリーニ,ほう。それはそれは難儀なことですな。ええ、あなたの苦しみは、想像を絶するものでしょう。ですが……。何も気に病むことはありません。私は今日、あなたのその悩みを解決する為に参ったのですから
ティファニア,聖下が、私を救ってくださるのですか？
マザリーニ,残念ながら、私にはあなたの全てを救うことは出来ませぬ。私は神に仕える身であって、神ではないのです。しかし、私は神に仕えると同時に、迷える子羊を導く役割を与えられております。私にあなた救うことは出来ませぬが……それでも、手助けをすることは惜しみません
ティファニア,て、手助け……ですか？
ルクシャナ,はぁ……ティファって、本当に単純ね
マザリーニ,ええ、ですから、お行きなさい。あなたが心から愛する……その方の下へ。私はしばらくこの大使館に滞在するつもりです。エルフの方々と交流を深め、良き隣人として共に歩みを進められるよう、尽力することが教皇の勤めだと考えております
ティファニア,それは……聖下が、信徒達を謀る……と、いうことですか？
マザリーニ,そのようなつもりはありません。全ては私の預かり知らぬこと。私が知らぬ間にあなたが想い人と子を成したとして、それを信徒に伝える必要はないのです。おわかりですかな？。そう言えば……。アンリエッタ女王陛下が先日、何やら慌ててお出かけになられました。行き先は確か、ド・オニエール伯爵領……とのことでしたが……いやはや、いったい陛下は何をしに行かれたのでしょうな
ティファニア,いろいろとありがとうございました！聖下のおかげで、自分の気持ちに素直になることが出来ました！それでは、行って来ます！！
マザリーニ,……これで、私の役目は終わり
ルクシャナ,ティファニアを唆して、あなたはいったい何がしたいの？
マザリーニ,ティファニア嬢を利用したことは誠に申し訳ない。しかし、どうしてもこうする必要があったのです。人々が慕う英雄を、なんとしても教会が認定する奇跡の一つとして取り込む必要があったのです。たとえ越権行為と詰られようとも、それを成すことが、聖戦の後に教皇の座に据えられた、この哀れな老骨に課せられた使命でありました
ルクシャナ,人間ってのは色々と面倒で、回りくど過ぎるわ。私としては、ティファニアの恋が成就するならそれに越したことはない。だから、今の話は聞かなかったことにしてあげる
ルイズ,サイト、あんたわかってるでしょうね？私が言ったルール、破ったら承知しないんだからね！
サイト,わかってるよ。肝に命じておく
シエスタ,奥様、本妻の余裕を見せつける良い機会だと思って、私と一緒に大人しくしてましょうね
ルイズ,わぁってるわよ。伯爵夫人の余裕を見せつけてやるんだから！！
アニエス,……本当に、申し訳ない
アンリエッタ,お、お待ち下さいまし！
ティファニア,これは違うの！サイト、お願いだから話を聞いて！！
タバサ,……待って
サイト,お前ら人の地下室で何やってんだ？
ルイズ,それで？陛下はともかく、どうしてあんた達までここに居るのよ？
タバサ,……トリステインの女王が裏切ったから
ルイズ,つまり、陛下が抜け駆けしようとしていることを知ったあなた達は、それを阻止しに来たってわけね
タバサ,……違う。目的は別にある。……私も、彼の子供が欲しくてやってきた
ティファニア,うん。私も……サイトの赤ちゃんが欲しいな～と思って……えへへ
ルイズ,はああああぁあ！？
シエスタ,あらあら、まあまあ。これはこれは……仕方ありませんね
ルイズ,なにが仕方ないのよっ！どうしてこの状況であんたってばそんな冷静なの！？
シエスタ,奥様、落ちついて下さいな。こう考えてみてはどうですか？たとえ幾人が旦那様と子を成したとしても、伯爵夫人は奥様だけだと
ルイズ,そ、そういう問題じゃないでしょうがぁ！？そもそも！そんな何人もの相手と子供を作ること自体がおかしいって言ってんのよ！！
シエスタ,……伯爵夫人の余裕
ルイズ,ッ！？
シエスタ,落ち着かれましたか？
ルイズ,え、ええ。私ったらどうかしてたわ。そう、伯爵夫人は私だけ、ですものね
シエスタ,そうです奥様。今こそ奥様の寛容さを、お示し下さいませ
ルイズ,そ、そうね。ふんっ！よ、良きに計らうがいいわ！！。ふんっ
サイト,えっと……陛下、本当によろしいのですか？
アンリエッタ,陛下などとお呼びにならないで……どうぞ、アンとお呼び下さいまし
ルイズにして,色気だけは一人前
ルイズ,ごほんごほんっ！
デルフ,よぉ、相棒。久しぶりだな
サイト,デルフ！？
デルフ,お前さんって奴は、いつも面白れぇことに巻き込まれてやがんな
サイト,別に好きで巻き込まれてるわけじゃ……って、それより、ここはどこなんだ？デルフ、お前は本当にお前なのか？
デルフ,この世界はなんつーか……簡単に言えば、お前さんの精神世界だな。そんで、俺っちはお前さんの記憶の残滓に取り憑いた、いわば亡霊ってところだ
サイト,へえ、なんだかよくわかんないけど、またお前の声が聞けて嬉しいよ。なあ、デルフ……本当にありがとうな。あのあと俺は救世の英雄なんて呼ばれてるけど、本当の英雄はお前だって、そう思うよ
デルフ,よせやい。照れるじゃねぇか。なあ、相棒。お前さん、何を迷ってんだ？この状況で何を迷うことがあんだ？え？
サイト,いや、俺は聖戦の後、ルイズと結婚したんだよ。だから、今のこの状況は、いわば不倫であってだな……
デルフ,はっ！相棒……お前さん、いつからそんな腑抜けになっちまったんだ？結婚だとか理由つけて、結局びびってるだけなんだろ？
サイト,おいおいデルフ、俺がびびってるって？馬鹿言うな。俺はただルイズのことを思って……
デルフ,いいや、違うね。相棒はびびってるだけだ。お姫さんに手を出して、そのあと嬢ちゃんに叱られるのが怖いだけだ
サイト,お前に俺の何がわかんだよ！！
デルフ,わかるよ。相棒のことは手に取るようにわかる。何せ俺っちは、お前さんの相棒なんだからよ
サイト,デルフ……お前の言う通りだ。でも、仕方ないんだよ。さっきルイズに咳払いされただけで、俺は使い物にならなくなった。勇気を出そうと思っても、これじゃあどうしようもない。お前を失った俺はもう……英雄じゃないんだ
デルフ,お前さんは今でも英雄さ。大丈夫。安心しろ。いつもいつでも、俺っちがついてるからよ
サイト,デルフ！？頼む、行かないでくれ！！
デルフ,いつでもついてるって言ったろ？だから、心配すんな……なにせ俺っちは、
アンリエッタ,あの……？
サイト,え？ここは……？。どうしろってんだよ……。……ん？。へっ。ありがとよ、デルフ。ひ、久しぶりだな……タバサ
タバサ,……うん。……触って
サイト,あ、うん。では、遠慮なく……
タバサ,……んっ
サイト,ふぁっ！？
タバサ,……どう？
サイト,け、結構なお手前で……って、痛っ！？お、おいルイズ！やめっ……やめろって！！
ルイズ,け、けけけ、結構なお手前って、どぉゆう意味よっ！？このっ！エロ犬うぅう！！
ティファニア,よ、よろしくお願い致します！！
サイト,こ、これはこれはご丁寧にどうも。こちらこそ、よろしくお願いするでごさる
ティファニア,あのね、私のコレね……なんだかまた大きくなったみたいで……お、おかしいよね？私は半分エルフで、成長も遅い筈なのに、たった2年でこんな……
サイト,ふむ。左様ですか。ならば、調査する必要がありますな。こちらに任せて貰ってもよろしいでござるか？
ティファニア,へ？調査？あ、うん。それは別に構わないけれど……なんかサイト、喋り方がおかし……ふぁあああ！？
サイト,よいではないか！よいではないか！
ルイズ,いいわけないでしょ！？このバカ犬うううぅう！！！！。一対一ならともかく、みんなで一緒になんてそんなのダメ！！
シエスタ,まあまあ奥様。抑えて抑えて。みんなまとめて旦那様がお相手して下されば、そのぶん貸し付け期間が短縮するかも知れませんよ？
アンリエッタ,フハッ！フハハハハハッ！！
サイト,我が人生に一片の悔いなし……
シエスタ,それではお洗濯をして来ますので、サイトさんのこと見てて下さいね
アニエス,わかった。我が主君の粗相……誠に申し訳ない
シエスタ,いえいえ！お互い様ですから！
アニエス,……本当にすまない。……へ？。えっ？えっ？
デルフ,よお！久しぶり！剣士の嬢ちゃん！
アニエス,そ、その声はまさか！？
デルフ,ほう。さすがに剣士の嬢ちゃんは踏んできた場数が違うねぇ。お察しの通りだ。さて。久しぶりにこうして話をするわけだが……剣士の嬢ちゃん、最近調子はどうでい？
アニエス,ど、どうもこうもない。私は変わらず、陛下の剣として過ごしている
デルフ,陛下の剣、ねぇ……
アニエス,何が言いたい
デルフ,いや、なに。せっかく平和になったんだ。ここらであんたも、女としての幸せってやつを掴んどくべきだろうと思ってよ。なんでい。その歳になって、まだ良い男の1人も見つけらんねぇのか？はっ！寂しいこったな！
アニエス,よ、余計なお世話だっ！！
デルフ,なあ、剣士の嬢ちゃん。それなら今、無防備に寝っ転がってる相棒を食っちまえよ
アニエス,は？
デルフ,あんただって、毎晩毎晩、人のあられもない姿を見せつけられて、さぞ溜まってんだろ？だから、ここらでスッキリしちまえよ
アニエス,な、なな、何を馬鹿なっ！？切り捨てられたいのか貴様！？
デルフ,おっと。今の俺っちを切り捨てるのは、さすがに相棒にとって酷だ。やめときな。気にすんな。俺っちの見立てでは、相棒はあと1時間は起きねぇよ。ああ、寝たきりだからって心配するこたぁねぇ。俺っちが宿ってる限り、剣士の嬢ちゃんを満足できねぇってことは、ありえねぇからよ
アニエス,……本当に、私を満足させられるんだろうな？
デルフ,あたぼうよ。なにせ俺っちは、
アニエス,……それを試すのもまた一興、か
アンリエッタ,それではまた
タバサ,……またね
ティファニア,また遊びにくるね！
ルイズ,もう二度とこないでっ！！！！
サイト,機関好調。天候良好。視界良好。絶好の飛行日和だなぁ……。えっと、先々週はタバサで、先週はティファニアだったから、今週は陛下のところか。よぉーし！フルスロットルだ！！
ルイズ,ちょっとサイト！朝ごはんの時にパソコン見るのはやめてって言ってるでしょ！？
サイト,へっ？あ、ああ、ごめんごめん
ルイズ,早く食べちゃって！片付けられないでしょ！？
サイト,わ、わかったって！。それじゃあ、行ってみるか！