響,どうしたんだ春香？
春香,あ、響ちゃんえっとね、インターネットで私たちのイメージ見てたんだけど…
響,あーなんとなくわかったぞー。自分なんてぼっちだとか臭いとか散々だぞ
春香,それも酷いよね
響,まったくだぞ動物飼ってるから臭いって世の中の動物飼ってる人に謝れよって言いたいぞ
春香,酷いといえば他にも…
響,どれどれあー…千早かぁ
春香,千早ちゃんはどこ行っても胸のことイジられてるね
響,板とかバキュラとか平原とか、セクハラってレベルじゃないぞ
春香,千早ちゃんはそれ以外は特にないんだよね。歌は上手いし、弟さんのことは流石に茶化すようなファンはいないね
響,まぁなー
春香,歌といえば、私も最初の頃は凄い歌のことネタにされてたなぁ
響,へぇー、でも今は上手だぞ？
春香,ネタにされてるのが悔しくて頑張って練習したもん
響,春香は頑張り屋さんだからなー他に変なイメージの人っているのか？
春香,まだまだいるよ律子さんとか昔はエビフライって言われたし
響,エビフライ？なんだそりゃ
春香,アイドルしてたときは髪型を左右に三つ編みしてたのよそれが形が崩れなくてねエビフライのように見えたってことらしいの
響,そうなんだ見た目だけなんだなー
春香,いやー中身も凄いイメージだよ頭脳明晰で年齢以上に知識豊富、他人に厳しく自分にも厳しい参謀タイプね
響,あーなんかわかるぞーまぁ歳の割には頭いいもんなー律子は悪いイメージではないからいいんじゃないか？
春香,そうねただ、一部からブサイクだのと言われてることもあるわね
響,律子はすごく美人さんだぞー眼鏡外して髪卸した姿なんてかなりのもんだと思うけどなースタイルもいいし
春香,だよねーでもそれをきちっと分かってるファンは沢山いるよ
響,だろうなー。貴音とかどうなんだ？プライバシーを殆ど出してないから変なイメージあるんじゃないか？
春香,そうだねー腹ぺこキャラ、大食い、らぁめん、宇宙人とかかな？
響,変なイメージばっかりだな
春香,次は…伊織ね
響,伊織はどんなイメージだ？やっぱりツンデレか？
春香,その通り、ツンデレオブツンデレって感じ。あと異様に大人びてる感じのイメージね
響,そうなのか？正直お嬢様だから世間知らずで子供なところ多いのにな
春香,なんて言うのかな…伊織のファンは各？いや違うなぁ…なんだろ質が違うっていうのかな？
響,あーなんとなくわかるぞ…熱狂的なファンが多いよな…
春香,あの容姿、声で猫かぶりされればねぇ…
響,大きなお友達が沢山だぞ…
春香,あずささんは、年齢、方向音痴、酒乱この３つが殆どね
響,方向音痴はわかるけど、年齢ってなんだ？
春香,ババァってよく書きこまれたりしてる…
響,それは酷すぎるだろ…まだ21歳だろぉ？それでババァとか、どんだけロリコンが多いんだーなんか怖いぞ
春香,あとは、酒乱ってのが何処から出てきたのかわからないけど、また中の人ネタらしいの
響,中の人ネタってのが何かわからないけど、ファンの間では暗黙の了解になってるのか？
春香,多分…私達には到底理解出来るものじゃないのかも…
響,あんまり深くは突っ込まない方がいいのかもな世の中には知らなくていいことは沢山あるんだ
春香,真は、まぁ想像通りね
響,そうか…まぁわかんないこともないな
春香,趣味はとても女の子らしんだけどねぇ
響,外見と中身がそれに見合ってないんさ
春香,家庭の事情とはいえ、ちょっと可哀想ね
響,次はやよいかやよいは特に変なイメージないだろ？
春香,やよいは…やっぱり貧乏なところ突かれてるわね
響,ファンはどこから情報を仕入れてくるんだ？
春香,それっぽいネットワーク持ってるんでしょう…実際そこまでもやしばかりじゃないのにね
響,やよいがこの前、八百屋さんが親切でもやしを沢山安く売ってくれるのは嬉しいけど、他の野菜も普通に買いたいですって言ってたな
春香,給料は普通にもらってるから、そこまで切り詰めないと行けないこともないのにね
響,最初のイメージで固定されてしまってそのままなんだろうな
春香,ま、可愛がられてるからいいんじゃないかな？
響,雪歩もまた変なイメージだな
春香,穴掘りの発言がもとなんだろうけど、地属性ってなんなのかな？
響,うむさっぱりわからないぞ
春香,あとはやっぱりポエムのことかなー？
響,厨二病扱いされてるところもあるな…人には触れてほしくない部分もあるんだぞ…
春香,他にはお家のことだね
響,うわ…ほんとファンは怖いなしかしそんなの知ってどうするんだ？
春香,取りあえず知りたいのよ。知れば満足みたいな？
響,そういうもんか…
春香,亜美真美はいたずら好き、噛ませ犬ってところかな？
響,かませて…
春香,髪型を変えたからなのか、真美の方が人気があるみたいね
響,亜美は双子で竜宮小町に入っているのにか？
春香,真美の方が少しだけ引いた部分があるじゃない？それが大きなお友達には受けてるみたい
響,なるほどなー
春香,美希はとにかくゆとりこの一言ね
響,あーわかるぞ…
春香,ただ、ヤル気を出した時の美希の凄さはみんな分かってるみたい
響,やっぱ見てるところはちゃんと見てるんだな
春香,寧ろ、見なくていいところをみんなが見過ぎのような気がするけど…
響,確かに
春香,小鳥さんもあるよ。そうなんだよね。小鳥さん凄い愛されてるんだよー事務員なのに…
響,今でもアイドルとしてやっていけるんじゃないか？
春香,その声はあるんだけど、小鳥さんが無理でしょうね
響,ってか年齢は言ってやるなよ…妄想の件はなんとも言えないな
春香,誰かホント貰ってあげて…。一番わからないのがプロデューサーね
響,プロデューサーまであんのか？
春香,一応あるにはあるんだけど、どうもはっきりしないだよね
響,どういうことだ？。なんだそれ？
春香,まるでプロデューサーが何人もいるみたいな感じ
響,ちょっと怖いこというなよ…
春香,まぁ一切姿を出さないけど、765プロを支えてる柱だからね。為人は気になるんだろうね
響,で、憶測が憶測を呼び色々なプロデューサーが出てきたと？
春香,そこまではいわないけど…
響,ファンからしてみればプロデューサーが一番の謎なのかな？
春香,色々と見てきたわけだけど、正直全員のイメージは凄いものがあるね
響,だなーでも自分らアイドルだからファンのイメージはある程度崩さないようにしないとな。そうだなーでも臭いのとぼっちイメージだけはなんとしても払拭したいぞ！