みほ,明日はいよいよ第73回SM道全国高校生大会だね！
優花里,へ？
沙織,え？ごめん、なんて言ったのみぽりん……？
華,SM道と聞こえましたが……。
みほ,そうだよ！SM道！あれ？知らなかった？てっきりみんな出場するのかと思ってたよ。
麻子,存在すらな。
華,私も知りませんでした……。
沙織,みぽりんからまさかそんな言葉が出てくるなんて……。
みほ,そうだったんだ……。あ、じゃあ良かったら応援に来てくれないかな？私は出場するから！
優花里,う
華,う？
優花里,嘘だー！そんなのが戦車道の大会より歴史が深いなんて！しかも西住殿が出場するなんて！
沙織,ゆかりん、気持ちはわかるけど落ち着いてー！
華,みほさんにそんなイメージありませんでしたものね。
麻子,いや、西住さんがうんぬんの話でもないだろこれ。
みほ,じゃあみんな、明日はよろしくね！私は準備があるからここで！
沙織,あ、ちょっとみぽりん！……行っちゃった……。
優花里,嘘だー！
華,どうしましょうか？
沙織,とりあえず行って確かめてみる？もしかしたら私たちの想像してるSMとは違うのかも知れないし。
華,そうですね。そうしましょうか。
優花里,嘘だ……嘘だ……。
沙織,始まったみたいだね。
華,ええ。案内によると大洗女子学園はそこのスクリーンで中継されるようです。
麻子,他のスクリーンでは別の高校の戦い？が中継されるみたいだ。
沙織,というか大洗女子学園ってどういうこと？みぽりんがチームを組んで学校代表で出てるってこと？
華,まぁそうなんでしょうね。私たちが想像しているSMだとすると、少なくとも二人は必要ですし。
麻子,しかし周りでそんなことやっているような感じじゃなかったぞ。
沙織,あ！始まるみたいだよ！
アナウンス,第1回戦！大洗女子学園対サンダース大学付属高校！開始！
沙織,みぽりんのチームメンバーって黒森峰の逸見さんじゃん！
華,しかも相手はサンダースの方々ですね。
麻子,揃いも揃ってなにやってんだ。
沙織,ていうか水着際どくない！？
麻子,なんでもカーボン素材で通ると思うなよ。
優花里,
沙織,やっぱり思った通りだったね……。
華,そうですか？みほさんたちは大分ソフトだと思いますが……。
麻子,どんなのを想像してたんだ？
華,え？鞭とか蝋燭とか……なにかそういったものを使うのかと……。
沙織,少し時間空いちゃうんだね。待ち時間潰せるものが必要だったかも。
麻子,気にするとこはそこか？
沙織,あ、みぽりんたちが勝ったみたいだね。
麻子,喜んでいいかよくわからんな。
華,しかしなんででしょう？サンダースの方がSM的には良かったように思えますが……。
優花里,カエサル殿！？
沙織,あ、ゆかりん帰ってきた。
華,黒森峰の逸見さんもですが、混合チームでもいいのでしょうか？
ダージリン,ふふ、彼女たちは短期転校したのよ。
沙織,あ！聖グロリアーナの！
華,ダージリンさん？何故ここに？
ダージリン,私たちも出場してたのだけど、負けてしまったからみほさんの試合を見ていこうかと思って。ちなみにオレンジペコは置いてきたわ。この戦いについてこれそうもなかったから。
麻子,出てたのか……。というか短期転校ってそんなポンポンやっちゃダメだろ。
ダージリン,せっかく熱湯紅茶責めをしようと思ったのに、ローズヒップったら全部美味しそうに飲み干してしまうんだもの。さぁ、この超高温になるまで熱したお湯で作った紅茶、しっかりと味わいなさい？
ローズヒップ,いただきますでございますわ！
ダージリン,え？ちょっと？
ローズヒップ,っぷはー！うめぇですわ！
ダージリン,あ、そ、そう……良かったわね……。
優花里,聞いてないですし紅茶責めの意味がわからないのですが……。
華,ところで、これSMの大会なんですよね？全くSMをしているようには見えないのですが……。
ダージリン,あら、あなたたちは初心者なのね。なら解説してあげるわ。
沙織,嬉しいようなそうでもないような……。
麻子,なんで悩んでるんだよ。
ダージリン,まずアンツィオのほうを見なさい。
沙織,なんか小芝居やってるんだけど……。
ダージリン,あれはね、鞭による物理的なSMとNTRによる精神的なSMを同時に行っているのよ。
優花里,スミマセン、前者はともかく、後者はよくわからないんですが。
ダージリン,ふふ、よく見てなさい。
優花里,え？なんかカエサル殿のとこだけ画面が黒くなったんですが……。
沙織,あれってもしかして……。
ダージリン,ええ、オ○ニーね。
華,ちょ、そんなストレートに……。
麻子,つまりカエサルはカルパッチョを取られたのが何故か快感に繋がっているのか。
ダージリン,そういうことね。さて、次はみほさんたちだけど……。
華,みほさんたちは先ほどと同じですね。ただ単純に逸見さんがみほさんに……その、イタズラをしているように見えます。
沙織,うん。逸見さんは元々Sっぽいしなんかわかるよ。
ダージリン,ふふふ、実はね、あれはみほさんがやらせているのよ。あくまで主人はみほさんなの。
優花里,そんなの認めません！西住殿が、西住殿がぁ～！
沙織,ゆかりん落ち着いて！
華,なるほど、つまりみほさんはここでも戦車道のように指示を出して逸見さんにSの役をさせているのですね。
ダージリン,そういうことね。あえておおざっぱな指示を出すことで逸見さんの支配欲、Sっ気を最大限に引き出しているわ。
沙織,たしかに逸見さん、生き生きしてるもんね。
ダージリン,それだけではないわ。みほさんはね、逸見さんに支配されていることと逸見さんを支配していることを両立して快感を得ているのよ。
優花里,わかります！私もSとM、どちらの西住殿でも興奮しますから！
麻子,正体現したな。
ダージリン,SMとはSもMも気持ちよくならなければ成り立たないのよ。みほさんはそれをよくわかってる。だから強いのよ。
華,わかったようなわからないような……。
麻子,わかったらダメだと思うんだが。
華,どちらが勝つのでしょう……。
沙織,みぽりん……。
麻子,あれ？なんだかみんなの様子がおかしくないか？
ダージリン,当然ね。彼女たちのSMはソフトだけど、パートナーと気持ちよくなりたいという初心、もっとも大事なことを忘れていないわ。まさに王者の戦いね。
沙織,なんだか恋愛みたい！
華,先ほどのサンダースとの戦いも勝因は同じ、なんでしょうね。アリサさんは明らかに気持ちよくなさそうでしたし。
ダージリン,そういうこと。でもここからはそれだけでは勝ち上がれないわ。多少はハードなプレイが必要でしょうね。今度はどんな戦いを見せてくれるのかしら。
華,いよいよ鞭とかが出てくるんでしょうか？
優花里,みほさんに鞭打ち……いい……。
沙織,なんか二人ともヤバい扉開けちゃってない？
麻子,沙織も大概だと思うんだが。
ダージリン,さて、まずはプラウダの方を見てみましょうか。プラウダもやはりカチューシャを精神的主人としたSM両立プレイできたわね。
優花里,まずくないですか？相手は肉体的S役が二人ですよ？
華,たしかに、みほさんは不利かもしれませんね。
ダージリン,問題ないわ。プラウダ高校、いえ、カチューシャには弱点があるの。
沙織,弱点？
ダージリン,見ていればわかるわ。
華,あ、あれは！
ダージリン,出たわね。SMの王道、目隠し・手錠・猿轡の拘束セットよ。
沙織,うーん、そんなに効果があるようには思えないんだけど……。
ダージリン,されたことがなければそう思うのもムリないわ。でも効果は確かにあるのよ。
麻子,人は視覚がない場合、他の感覚が敏感になるというのは確かにあるらしい。また、見えないから何をされるかわからないという恐怖がある。猿轡については口内を見られると羞恥心を感じるというのを聞いたことがあるからそれだろう。手錠は抵抗ができないという恐怖感に繋がるんじゃないか？
ダージリン,その通りよ。あなた、SMの素質があるわね。
沙織,流石学年首席！
麻子,褒められてはいるんだろうがまったく嬉しくないな。
沙織,あれ？プラウダは道具を使わないんだね。
優花里,そうですね。人数的に有利とはいえ西住殿は使っているのに……何故でしょうか？
ダージリン,ふふ、使わないのではなく使えないのよ。
華,どういうことですか？
ダージリン,カチューシャは見ての通り加虐心を煽るかわいらしい体型なわけだけど、小さすぎて道具を使った責めに身体が耐えられないのよ。
優花里,なるほど！それなら楽勝ですね！
華,いえ、ここまで勝ち残っているということはなにかあるはずです。
ダージリン,その通りよ。見てなさい。
沙織,なんか様子がおかしくない？
華,そうですね。カチューシャさんに余裕がないように見えます。
ダージリン,あれがプラウダの秘策、主従逆転プレイよ。
沙織,主従逆転？
優花里,そうか！ノンナ殿が精神的Sになることによってカチューシャ殿から主導権を奪ったわけですね！
ダージリン,そう、主導権を失ったカチューシャは最早愛玩動物。Sには堪らないでしょうね。
華,なるほど。これはたしかにそそるものがありますね。
ダージリン,それに相手の会話がわからないという恐怖。これは目隠しに通ずるものがあるわね。
沙織,ちょ、ちょっと、そしたらマズいんじゃない？
ダージリン,いいえ、それでも勝つのはみほさんね。見てみなさい。
華,あ、あれは……！
優花里,双頭ペ○バンです！
麻子,声が大きい！
沙織,やだもぉ～！
優花里,画面！画面が真っ暗なんですが！
ダージリン,画面の向こうではみほさんがはしたないアへ顔を晒しているのかと思うと堪らないわね。
麻子,私もう帰っていいかな？
沙織,いくら勝負が決まったからといって帰るのは早いんじゃない？まだ試合は終わってないよ！
麻子,いや、そういうことではないんだが。
ダージリン,でも麻子さんの言うとおりもう勝負は決まったわね。プラウダも頑張ったけれど相手が悪かったわ。
麻子,いやだからそういうことでは……。
沙織,凄い！次は決勝だよ！
華,勝てば戦車道と2冠だなんて、みほさん凄いです。
麻子,それを同列にしていいのか？
ダージリン,やはり最後はSM道の名門、西住流が残ったわね。
麻子,なにやってんだ西住流。
沙織,ていうか数多くない？あんなのありなの？
ダージリン,大会規定では決勝の場合、SとMに一人ずついれば20人までは参加できるわ。
麻子,多いよ！どんなプレイを想定しての人数だよ！
華,あら？でもそれなら複数のペアでプレイすれば良いのでは？
ダージリン,そうしてしまうと審査員の目が色んなところに移ってしまうから、いいプレイをしても得点になりにくいのよ。
優花里,でもやっぱり1対19だとバランスが悪いのでは？
ダージリン,ふふ、普通ならばそうでしょうけどまほさんですもの。19人の指揮なんて楽勝よ。
沙織,本当だ！奴隷に代わる代わる鞭を打たせてる！まるで雨みたい！
ダージリン,あれがまほさんの得意技(フェイバリット)、ベルリンの黒い雨よ。
麻子,怒られてしまえ。
華,あんなに打たれたら痕が残ってしまいそうですね……。
ダージリン,特殊なカーボン素材でできているから大丈夫よ。
麻子,その理屈はおかしい。
優花里,みほさんたちはまたペ○バンですか……。これはまずいのでは？
ダージリン,ふふ、主役はね、遅れてやってくるものなのよ。
優花里,どういう意味ですか？ルールでは選手の途中参加はできないはずですが……。ああ！西住殿が逸見殿からペ○バンを奪い取って！
華,自分に装着しましたわ！
沙織,主役ってそういうこと！？
ダージリン,ここからのみほさんは精神的にも肉体的にもS、更に今までSだった逸見さんがM奴隷になることでその効果は何倍にも膨れ上がるわ。
優花里,今までの戦いも布石だったなんて……西住殿はやっぱり最高です！
沙織,これはもうみぽりん優勝でしょ！
華,そうですね。黒森峰よりも動きがあったので得点も高いのではないでしょうか。
ダージリン,それはどうかしら。水に紅茶を混ぜても紅茶と呼ばれるけれど、紅茶に水を混ぜたら水とは呼ばれないのよ。
優花里,どういうことですか？
ダージリン,見ていればわかるわ。
沙織,え！？嘘！
華,みほさんが負けるなんて……。
ダージリン,当然ね。
優花里,どうしてですか！？
華,理由を教えてください！
ダージリン,だってみほさんたち、最後はただのいちゃラブレ○セだったんですもの。
麻子,仮にも女子校生が○ズセって言うなよ。
華,なるほど。SM要素がなかったから得点にならなかったんですね。
優花里,悔しいですが納得です……。
麻子,わかってしまったことを悔しがったほうがいいぞ。こっちで10連覇するのか……。
ダージリン,流石西住流ね。これは前人未到の快挙よ。
麻子,西住流への風評被害だろこれ。
沙織,でもみぽりん、準優勝だったけどなんだか嬉しそう！
ダージリン,お互いに、いえ、参加者全員が全力を出しきった結果だもの。私もできればあそこに立ちたかったけれど、全力を出した以上悔いはないわ。
麻子,いい話にしようとしてるけどならないからな。
華,来年は私たちも参加しましょうか、SM道。
沙織,それは嫌！
麻子,良かった。まだ沙織は道を踏み外してなかったか。
ダージリン,みなさんごきげんよう、本編で私のSMシーンがなくて物足りないダージリンよ。今回は本編でお見せすることが出来なかった各試合のSMシーンについてハイライト形式でご紹介するわね。さっそく第1回戦、大洗女子学園対サンダース大学付属高校のハイライトよ。
みほ,ハーッ♥️ハーッ♥️エリカさん♥️私もう……♥️
エリカ,もう達するの？本当に淫乱なメスブタね。
みほ,は、はいぃ♥️メスブタ！メスブタですぅ♥️あっ♥️あっ♥️あっ♥️あ～～～♥️
エリカ,メスブタ！いつ私がイくことを許したの！？
みほ,ごめんなさい♥️ごめんなさい♥️
ダージリン,これはみほさんの本日初イきのシーンですね。実はアンツィオ高校のアンチョビさんと同時で大会全体での初イきでもあるのよ。これは毎年アンツィオ高校が記録するのだけれど、それに並ぶほど早くイくなんて試合前から相当身体を温めていないとなかなかできることじゃないわ。みほさんの本気度合いがわかるわね。でも30分あるなかですぐにイってしまうというのは体力的に得策ではないと言えるでしょう。そこで逸見さんが手を止めて、早くイってしまったことに対する言葉責めに切り替えることで上手く肉体的な負荷を軽減させる作戦にしたというわけね。これは指揮官として優秀な二人だからこそできた高度なチームプレーと言えるでしょう。
ケイ,アリサ、あなたって本当にダメな女ね！
アリサ,痛！
ケイ,卑怯な作戦を取るし！それを逆手に取られて失敗するし！敵を見つけても報告しないし！
アリサ,うぐ！っつぅ！うあ♥️あ？♥️
ケイ,こんなに叩かれて感じてるの？slut!(淫乱ね！)
アリサ,フー♥️フー♥️
ケイ,これは懲罰が必要ね！そうね……whipping(鞭打ちの刑)よ！
アリサ,は、はいぃ♥️って！なにその鞭！プレイ用のじゃないですよねそれ！？
ケイ,大丈夫大丈夫、アメリカで作られた特殊なカーボン製鞭だから。
アリサ,ohmyGod(なんてこと)……。
ダージリン,最初の部分だけれど、得点になったのはこの部分だけ。この後はアリサさんがひたすらいたぶられるだけだったみたいね。SMはやっぱりお互いが気持ちよくならなければ成り立たないもの、自分本位な責めは良くないわね。とはいえケイさんのスパンキングは見事だったわ。音に勢いがあって、聞いていて少し興奮してしまうくらい。ちなみにお尻を叩くことをスパンキングと呼ぶのは知っていると思うけれど、叩く道具によって呼び方が変わるのは知っていたかしら？。スリッパならスリッパリング、鞭ならウィッピング、杖(ケイン)ならばケイニングと言うの。ケイさんのケイニング、アッサムが喜びそうね。悦ぶの間違いかもしれないけど。続いて第2試合、大洗女子学園対アンツィオ高校よ。
エリカ,淫乱！変態！
みほ,あ～♥️あ～♥️
エリカ,はぁ♥️みほ♥️みほ♥️んっ♥️
みほ,あっ♥️エリカさん、もしかして私がイくのを見てただけでイっちゃったの？嬉しいな♥️
エリカ,な、そんなわけないでしょ！あんたじゃないんだから！そんなこというやつはお仕置きよ！
みほ,んあっ♥️もっとお仕置きしてください♥️
ダージリン,逸見さんに才能があるとは思っていたけどまさかこれほどとは思わなかったわ。まさか見ただけ、それも大して道具を使っていない状態でイくことができるだなんて……。恐らく高校生の中ではあのペアだけができる、正に究極とも言えるプレイでしょうね。その後にみほさんが助け船を出したけれど、正直ここは危なかったわね。みほさんの言葉に逸見さんが反発できなければそのまま勢いがなくなるところだったわ。この萎えるか盛り上がるかの重要な場面で的確な言葉を選べるのは流石みほさんね。それにしても逸見さんだってものすごい才能を持っていることは確かだから、今後目が離せない存在になるでしょう。
アンチョビ,ほら！あんたはもう！私の奴隷なのよ！
カルパッチョ,あっ♥️あっ♥️ダメ♥️イく♥️またたかちゃん以外の人にイかされちゃう♥️あ～～♥️
カエサル,ひなちゃん……ひなちゃん……ぐすっ。
アンチョビ,あらカエサル、あんた泣きながらオ○ニーしてんの？とんだ変態ね。
カエサル,くぅぅ♥️
アンチョビ,あんたも私の奴隷になるならカルパッチョと同じようにイかせてあげるわよ？
カエサル,ひなちゃん……ひなちゃんと一緒……♥️なりますぅ♥️アンチョビ様の奴隷になりますぅ♥️
アンチョビ,違う！私のことは！ドゥーチェと呼びなさい！
カエサル,はいぃ♥️すみません♥️
アンチョビ,ほら！イけ！二人で無様にイけ！
カルパッチョ,ドゥーチェ♥️ドゥーチェ♥️
カエサル,ドゥーチェ♥️ドゥーチェ♥️
カルパッチョ・カエサル,いっくぅ～～♥️
ダージリン,1回戦ではMだったアンチョビさんがSになってカルパッチョさんに逆襲するという作戦はストーリー性があって良かったと思うわ。それに見事なNTRからの完堕ち、M側二人が最後に同時イきしたのも素晴らしかったわね。惜しむらくはここまで時間がかかってしまったことね。続きをする時間があればアンツィオが勝てたかもしれないわ。要因といてはアンチョビさんの技術不足、カエサルさんとの連携不足といったところだけれど、アンチョビさんが本来S側のタイプじゃないから仕方がないところだわ。でも信頼関係が大事なSMというプレイだけにそこが審査に響いてしまったのは事実よ。今後に期待ね。続いて準優勝、大洗女子学園対プラウダ高校よ。
エリカ,地べたに這いつくばって犯されてる気分はどう！？ほら！なんとか言ってごらんなさい！
みほ,ほっ♥️ほっ♥️ほっ♥️んほっ♥️
エリカ,あら？もう気絶したの？情けないわね。
みほ,
エリカ,さっさと起きなさい、よ！
みほ,っ！カハッ！コッ！ん～～～～～～♥️
ダージリン,素晴らしい連続アクメね。気絶しているのに更に腰を打ち付けて起こすのもポイントが高いわ。結局みほさんはこの後3回失神したわけだけど、これは相当な負担だったでしょうね。身体的な負担があったのはみほさんだけではないわ。逸見さんもあんなに腰を振って、大変だったでしょうね。でも逸見さんはボクササイズやってるから平気かしら。
カチューシャ,も、もうやめ、やめて……。
ノンナ,ｶﾁｭｰｼｬﾁｯﾊﾟｲｵｰﾊｹﾞｽｨｽｯﾊﾟﾙｧｯｸｧｸﾗｰﾗなにを言っているんですか同志カチューシャ。激しくといったのはあなたですよ？ねぇ、同志クラーラ？
クラーラ,ｵｯﾊﾟｲﾌﾟﾙrrrﾝﾌﾟﾙrrﾝﾉﾝﾅﾅﾏﾊｹﾞｽﾞﾝﾀﾞその通りですね、同志ノンナ。悪い子にはお仕置きが必要でしょう。
カチューシャ,ふぇぇ……怖いよう……。許してぇ……。
ノンナ,ｵｯﾊﾟﾝﾁｭﾖｳｼﾞｮﾌﾟﾘｷｱｶﾞﾝﾊﾞｴふふ、おもらしなんて可愛いじゃないですか。もっと可愛がってしまいたくなりますね。
カチューシャ,や！ダメ！またイっちゃ、う～～～～～♥️
ダージリン,すっかりM側に回ってしまったカチューシャがおもらししてしまうシーンね。おもらししながらイくのはなかなか趣があっていいわね。後で話を聞いたところ、ノンナさんはこのおしっこを飲むことを我慢するのが一番辛かったみたいよ。私が言えたことじゃないけど性癖が捻じ曲がってるわね。次はいよいよ最後、大洗女子学園対黒森峰ね。
みほ,エリカさん、凄く気持ちよかったよ。だから、今度は私がエリカさんを気持ちよくさせてあげるね♥️
エリカ,んあっ♥️
みほ,ほら、良く見てて、今までエリカさんの中に入ってたものが私の中に入ってくるよ♥️
エリカ,あぁ♥️みほぉ♥️
みほ,ふふ、エリカさん、もう準備万端みたいだね♥️
エリカ,はやくぅ♥️はやくみほのお○んちんいれてぇ♥️
みほ,エリカさんかわいい♥️私の奴隷にしてあげるね♥️
エリカ,あっ♥️なるぅ♥️みほのものになるぅ♥️
みほ,さきっぽを入れただけなのにもうイっちゃったの？かわいい♥️もっと気持ちよくさせてあげるからね♥️
ダージリン,これが大洗最後のSMシーンね。逸見さんが堕ちるのがかなり早いのが気になるくらいでそれ以外は完璧な逆転プレイよ。ただこの後はひたすら甘いただのレ○セだったわ。コントロールするはずのみほさんも逸見さんの可愛さにスイッチが入っちゃったみたいね。逸見さんみたいな普段虚勢というか、見栄を張るタイプはその反動で甘えるときは本当に甘えてしまうから、それが計算に入ってなかったのね、きっと。ちなみにMは前述の理由から普段偉い立場の人が多いのよ。見栄を脱ぎ捨ててみじめな姿になった自分を受け入れてほしい願望がでてくるみたい。
まほ,ぐぅ♥️腕の振りが甘いぞ！次の隊！。うっ♥️疲れているのか？そんな鞭ではSMにならないぞ！次！。あっ♥️それだ！そのしなりを忘れるな！。ん～～～～～♥️♥️♥️
ダージリン,流石にまほさんが喘いでいるだけでは状況が伝わらないでしょうから副音声をつけてみたわ。いかがだったかしら？。Mとして鞭に打たれながらも教育と全体への指示を忘れない、主人の鑑ね。ここでは100回目の絶頂をお見せしたけれど、最終的には108回イっているわ。最初から狙ってやっていたみたい。そのコントロールも流石ね。以上で不肖・ダージリンのSM講座、終了よ。このプレイも個性が出ていて非常に良かったわね。それではみなさん、ごきげんよう。