カルパッチョ,あ、ちょっとコンビニに寄っていい？
ペパロニ,オッケー！じゃあ私は立ち読みしてよーっと。あれ？姐さん！？。カルパッチョ！見てくれ！姐さんだ！姐さんが雑誌に載ってる！
カルパッチョ,わ、わかったから大きな声出さないで。それ買ってあげるから。
ペパロニ,流石姐さんだ！この偉大さを世界に広めないと！。というわけで皆さんに集まってもらったっつーわけです！
みほ,はぁ。
エリカ,下らなすぎるわね。
沙織,でも本当にアンチョビさんが雑誌載ってるなら凄いよね！
ルクリリ,というか何？この人選。
ペパロニ,私の勘で話が盛り上がりそうな人を選んだ！どうだ？最高だろ？
エリカ,これだからアンツィオは……。
ルクリリ,その勘絶対外れてるわよ。
みほ,と、とりあえずその雑誌を見せてもらえますか？
ペパロニ,わかった！これだ！
エリカ,……ぜんぜん似てないじゃない！
ルクリリ,髪型だけだな。
沙織,この子アイドルだよね？えーっと……。
みほ,神崎蘭子ちゃんだね。熊本出身だから覚えてるよ。
ペパロニ,えー？どう見ても姐さんじゃん！
エリカ,本人呼んできなさいよ。見比べればバカでもわかるでしょ。
ペパロニ,言ったな！呼んでくるから待ってろ！
アンチョビ,な、なんだこの集まりは……？
エリカ,はい、これ持って。
アンチョビ,え？ああ、うん。
ルクリリ,ほら、見比べなさい。
ペパロニ,うーん…………ぜんぜん違う！
エリカ,はい解散。
アンチョビ,ちょ、ちょっと待て！まったく意味がわからんぞ！
みほ,ペパロニさんがその雑誌にアンチョビさんが載ってるって言うんで確認しに来たんです。
アンチョビ,この子か？ってぜんぜん違うじゃないか！なんでこんな可愛い子と間違えるんだ？
エリカ,髪型でしょ。
ルクリリ,髪型だな。
沙織,あ、あはは。
ペパロニ,す、すみません姐さん！姐さんの方が何倍も美人なのに……。
アンチョビ,いや、相手がアイドルなのにそんなお世辞言われてもな……。
ペパロニ,お世辞じゃないっス！本当に姐さんの方が美人っス！
アンチョビ,そんなにホメてもパスタしかでないぞ！
エリカ,なにイチャついてんのよ。バカらしい。
みほ,あ、そういえばエリカさんに似てるアイドルもいた気がする。
沙織,みぽりんアイドルに詳しいね。
みほ,そうかな？でも名前が思いだせなくて……あ、この人だ！高峯のあさん！
ルクリリ,こっちはまぁ、わかるな。
沙織,髪の色は違うけど、クールビューティーって感じは似てるかも！
エリカ,そうかしら？
みほ,うーん、自分で言っておいてなんだけど、そんなに似てなかったね。
エリカ,はぁ？
沙織,みぽりん！？
みほ,この人ももちろん美人だけどエリカさんの方が美人だもん。それにエリカさんはクールなところだけじゃなくて可愛いところがうんぬんかんぬん。
エリカ,そんなこと言ったらあんただってそうじゃない！そっくりとか言われてた萩原雪歩よりあんたのがか、可愛いわよ！
ルクリリ,こっちもか……。
沙織,やだもぉー。
エリカ,こうなったらあんたたちも巻き込んでやるわ！聖グロのあんたは事務員のちひろ似！大洗のあんたはでかくないきらりよ！
ルクリリ,事務員……。
沙織,ルクリリさん、落ち込まないで！ほら！ネットではそのちひろさん、可愛いって有名みたいだよ！
ルクリリ,可愛いなんて一言も書いてないじゃない！悪魔と同格ってなに！？何者なの！？
沙織,ご、ごめん。見せるページ間違えちゃった……。こっちこっち。
ルクリリ,もういいわよ！
みほ,というかエリカさんも髪型で判断したよね絶対。沙織さんとかきらりちゃん要素髪型しかないし。
エリカ,うるさいわね！ほら！あんたにょわーって言いなさいよ！
沙織,えぇ……。にょ、にょわー？
エリカ,もっと可愛く元気よくやりなさいよ！
みほ,エリカさん、見本見せてあげて。
エリカ,にょんわー☆って何やらせてんのよ！
みほ,エリカさん、今度は録画するからもう一度やって？
エリカ,絶対嫌よ！
みほ,録音だけでもしといてよかったよ。後でお姉ちゃんにも聞かせてあげよう。
エリカ,ちょっと！やめて！私のイメージが！
ルクリリ,クールビューティー(笑)。
沙織,それにしても逸見さんがあんなことするなんてビックリだね。
ペパロニ,ポーズまで決めてノリノリだったな！
アンチョビ,でも髪型とか雰囲気だけなら結構似てる人いるよな。知波単の西さんとかネギまの刹那に似てるし。
ペパロニ,ネギま！懐かしいっスね！
アンチョビ,ペパロニも髪型だけなら東方の咲夜さんだな。お下げ足りないけど。
エリカ,わかるわ。
沙織,東方ってなに？
みほ,そういうシューティングゲームがあるんだよ。
ルクリリ,なんでそんなに詳しいんだ？
みほ,エリカさんが昔ハマってて……それの影響かな。
沙織,え！意外！
エリカ,何よ、私がゲームやっちゃいけないわけ？
沙織,そうじゃないけど、戦車道しかやってないイメージだったから……。
みほ,エリカさんは結構オタクだよ。同人誌とか書いてたし。
ペパロニ,同人誌って漫画みたいなやつだろ？すげーな！どういうの描いてたんだ？
ルクリリ,私も興味があるな。やっぱり戦車についてとか？
エリカ,そ、そう！戦車の資料を作ってたのよ！
みほ,エリカさんが私に○○○されるエロ同人。
沙織,え？
みほ,エリカさんが私に○○○されるエロ同人。
沙織,えぇ……。
エリカ,
アンチョビ,……なんて声をかけていいかわからんな。
ルクリリ,しかも自分がヤられるやつってことでしょ……？それは……。
沙織,というかそんな本描くくらいみぽりんラブなのにあんな態度だったの？
みほ,当時は本当に嫌われたと思ったけど、今にして思えばツンデレのツン部分だっただけだよ。
沙織,みぽりんの懐深すぎない？なんで受け入れてるの？
みほ,それがエリカさんだから！
ルクリリ,大洗の隊長はまともだと思ってたけど改めるわ。
みほ,そういえばアンチョビさんも似たようなの描いてましたよね？
アンチョビ,お、おま！何言ってるんだ！そんなわけないだろ！
沙織,アンチョビさんはやっぱり恋愛小説？
みほ,ううん、お姉ちゃんと○○○する漫画。
エリカ,はぁ！？ふざけんじゃないわよ！
アンチョビ,いや、描いてない！描いてないぞ！
みほ,え？でもこの前遊びに来たときに見ましたよ？アンチョビノートってやつに……。
アンチョビ,わー！わー！何勝手に見てるんだ！
みほ,弱みを握れるかなと思って……。
アンチョビ,怖っ！そんなキャラじゃないだろお前！
沙織,今日のみぽりんなんかおかしい……。
エリカ,あんた隊長に手を出してないでしょうね！？
アンチョビ,出してない！出してないから揺するのをやめろ！
エリカ,本当でしょうね！
みほ,大丈夫だよエリカさん、アンチョビさんはいざというときへたれて何もできないタイプだから。
ルクリリ,それはなんとなくわかるな。
沙織,さりげなく相手をディスるみぽりんなんて見たくなかったよ……。
ペパロニ,姐さん……。
アンチョビ,い、いや違うんだペパロニ。これは何かの……。
ペパロニ,なんで私じゃないんですか！私ならいつでもウェルカムなのに！
ルクリリ,まさかの展開！
沙織,やだもぉ～。
アンチョビ,ペパロニ……着替えのときいつもチラチラ見てると思ったら……。
ペパロニ,はい！実はそうなんです！姐さんの軍服の匂いを目の前で嗅いだりシャワー中にお邪魔してシャンプーを拝借したりホラー映画見て怖いからって理由で布団に潜りこんだりしたのもそれが理由です！
沙織,思ったよりアピールしてた！
アンチョビ,……そうだったのか。今まで気づかなくてすまない。
ペパロニ,すみません、引きましたよね……。
アンチョビ,そんなことがあるか！私だってお前のことが……好きだったんだよ！
エリカ,言った！
ルクリリ,汚名返上したな。
ペパロニ,姐さん、嬉しいっス！
アンチョビ,だからその……私の部屋に、な！
エリカ,言えない！
ルクリリ,名誉返上したな。
ペパロニ,わかりました姐さん！今から姐さんを抱きます！
沙織,やだ……男らしい……。
みほ,忘れがちだけど沙織さんてすっごいちょろいよね。
ペパロニ,そういうことだから、解散ってことで！鍵はカルパッチョが閉めにくるからそのままでいーぞー。
ルクリリ,えぇ……。
エリカ,あーバカらしい。帰るわ。
みほ,あ、エリカさん、私も行くよ。お姉ちゃんにさっきの聞かせてあげないと。
エリカ,な！嫌に決まってるでしょ！さっさと消しなさいよ！
みほ,うーん、なら私の部屋に来るしかないね。一人で帰ったらうっかりお姉ちゃんにデータ送っちゃうかもしれないし。
沙織,ん？これって……。
エリカ,しょ、しょうがないわね！今晩はあんたの部屋に泊まるわ！言っておくけどデータ送られるのが嫌なだけだからね！
沙織,やっぱりただのイチャつきだ！
ルクリリ,またベタなツンデレだな。
みほ,じゃあ沙織さん、私はエリカさんと帰るから。
エリカ,本当に期待なんかしてないんだからね！
沙織,……行っちゃったね。
ルクリリ,……そうだな。
沙織,良かったらウチ来る？
ルクリリ,行かない。
沙織・ルクリリ,……。
沙織,ウチく