ヴィーネ,かわいいと思ってやってるの？
ラフィエル,……あると落ち着くだけですよ～
ヴィーネ,うっそだー。かわいいと思ってるでしょ？
ラフィエル,思ってませんよー
ヴィーネ,なんかあざといよねー
ラフィエル,だから思ってませんってー
ヴィーネ,目論見通りかわいがられて良かったねぇ
ラフィエル,……うるせぇな！思ってねぇって言ってんだろうが！
ヴィーネ,ああ！？
ラフィエル,なんだコラ！ああ！？
ヴィーネ,黙れよ
ラフィエル,そっちが黙れよゴミ
ヴィーネ,お前がかわいいんじゃなくて、その十字架がかわいいんだよ。そこんとこちゃんと自覚しろよ。なぁ？
ラフィエル,別にかわいいとか思ってねぇって
ヴィーネ,じゃあ外せよ。あ？
ラフィエル,落ち着くからだって言ってんだろうが！
ヴィーネ,落ち着く、だぁ？そんなわけねぇだろ
ラフィエル,落ち着くんだよ！
ヴィーネ,嘘つけよ馬鹿野郎
ラフィエル,ああ！？
ヴィーネ,お前舌何枚あんだよ
ラフィエル,……一枚に決まってんだろ
ヴィーネ,オラ。何枚あんだよ。舌出せよこの野郎
ラフィエル,だから一枚だって言ってんだろうが！
ヴィーネ,いいから舌出せよ！
ラフィエル,……これでいいかよ
ヴィーネ,もっと出せよ馬鹿野郎！ちゃんと舌出せコラ！
ラフィエル,……
ヴィーネ,フッ！
ラフィエル,痛いっ！
ヴィーネ,……
ラフィエル,舌噛んだー……。痛いです～……。痛いです～……
ヴィーネ,あ、ごめんねぇ！大丈夫だった……？
ラフィエル,大丈夫じゃないです……
ヴィーネ,ごめんね……？ラフィ
ラフィエル,……許しません
ヴィーネ,あ、そうだ！ホットケーキ作ってあげるから！……ね？
ラフィエル,……分かりました。それで手を打ちましょう
ヴィーネ,じゃあちょっと待っててね！。私ね、空中でひっくり返せるんだよ
ラフィエル,あら～すごいですね～
ヴィーネ,じゃあ行くよ！せーの……オラァ！
ラフィエル,あっつううううう！！！！？？
ヴィーネ,あっはははははは！！！！ばーか！！！！
ラフィエル,てめぇ何しやがんだ！この野郎！
ヴィーネ,素直に待ってんじゃねーよ！馬鹿野郎！
ラフィエル,ああ！？火傷しただろうが！
ヴィーネ,ざまぁねぇな！
ラフィエル,なんだコラ！？
ヴィーネ,ああ！？
ラフィエル,……ヴィーネさんには任せてられないので、私がご飯作りますね
ヴィーネ,ホント！？じゃあ、お願いしてもいい？
ラフィエル,まったくしょうがないですね。……で、何がいいですか？
ヴィーネ,うーん……。あっ！ハンバーグ！
ラフィエル,ガキかよ
ヴィーネ,ああ！？
ラフィエル,ハンバーグ！……じゃねぇんだよクソガキが
ヴィーネ,なんだとこの野郎！
ラフィエル,お前の方があざといんじゃボケ！
ヴィーネ,ああ！？
ラフィエル,勝手に食ってろやカス
ヴィーネ,ワレが何がいいって聞いたんだろがい！
ラフィエル,そんなもん嘘に決まっとろうが
ヴィーネ,なんだぁ！？
ラフィエル,なんじゃい！
ヴィーネ,ああ！？
ラフィエル,ああ！？
サターニャ,ちょっとちょっと！二人ともいったいどうしちゃったのよ？
ヴィーネ,あ、サターニャ！
ラフィエル,サターニャさんこんにちは～♪
サターニャ,何でケンカしてるのよ？
ヴィーネ,ラフィエルがひどいのよー！
ラフィエル,ヴィーネさんがひどいんですー！
サターニャ,なるほど。天使と悪魔の対決ね。
ガヴリール,………はっ。なんだ今の夢