奈緒,おはようございまーす
P,おはよう奈緒
美奈子,おはよう奈緒ちゃん。はいどうぞ！プロデューサーさん
P,おお、ありがとう美奈子
奈緒,それにしても、だいぶあったかくなったなあ
P,発言が年寄り臭いぞ、奈緒
奈緒,と、年寄り臭いって。そんな言い方ないんとちゃいます？
P,じゃあなんだ？発言に年季が入ってるとかか？
奈緒,なんも変わっとらんやないですか！？
美奈子,でも、確かに暖かくなりましたよね。まだ少し肌寒いですけど。ということで、温かい中華スープです！
P,どれどれ…あーうめえ
奈緒,おっそうやった。はい美奈子、これ私からやで。誕生日おめでとな
美奈子,わあ！可愛い！
奈緒,さすがに今年はまわしはやめといたで、大事につかってな
美奈子,ありがとう！奈緒ちゃん！
奈緒,後でみんなで誕生日パーティやからな。楽しみにしといてな
美奈子,ありがとう！あ、奈緒ちゃんも中華スープ飲む？
奈緒,おお！ありがたく飲ませてもらうわ！
美奈子,コップに注いで……はい！どうぞ♪
奈緒,あぁ～美奈子の作るもんはほんと美味いわ～
P,ははっテレビじゃ放送できない顔になってるぞ、奈緒
奈緒,なんでプロデューサーさんはこっち見とらんと表情わかるんですか……
P,おまえたちがどんな表情してるかなんて大体想像がつくからな
美奈子,あ、プロデューサーさん。肩凝ってますね。マッサージします！
P,ああ^～
奈緒,プロデューサーさんもっとやばい顔してますやん……。っていうかさっきから美奈子になにやらせてるんですか。誕生日ですよ今日
P,いや、これ誕生日プレゼント
奈緒,はい？
P,だから、これが美奈子への誕生日プレゼント
奈緒,プロデューサーさん…ちょっと見損ないましたわ…
P,まっまてまてまてまて
奈緒,待つも何もありませんやん！女の子こきつかうと何考えてるんですか！しかも今日誕生日の！
P,いや実は美奈子からの頼みなんだなこれが。去年まではサプライズでプレゼントを渡してたんだが、今年は思い切ってほしいものを聞いてみることにした。普段みんなのお世話をしてくれている美奈子のわがままに答えてあげたいという俺なりの考えだったが……。自分自身のことは後回しにしがちな美奈子は余計に考え込んでしまった……。というわけだ
奈緒,で、プロデューサーさんは今日一日お世話されっぱなし、と
P,そ
美奈子,はいどうぞ。プロデューサーさん♪
P,ん？今度はなんだ？
美奈子,そろそろお昼ですよね、だからチャーハン作ってきました♪
P,ありがとう
美奈子,こっちはスープです。たあんと召し上がれ♪デザート持ってきますから待っててくださいね
奈緒,プロデューサーさんもされるがままやなあ
P,約束だしなあ。でも見てみろよ
奈緒,何をですか？
美奈子,♪～
P,あの美奈子の笑顔。あれだけでもう十分だ
奈緒,……そうですね。あの笑顔で十分ですわ
P,だろ？
美奈子,プロデューサーさん♪次は何をすればいいですか？なんでもお任せください！
P,そうだなあ―――
奈緒,なんか新婚夫婦みたいやなあ。美奈子もわかってやっとるやろ。なんかムカつくわ