穂乃果,もしもし？海未ちゃん？。海未ちゃんは明日、予定とかある？。！じゃあ、穂乃果の家でたこ焼きパーティーをしようよ！。他の皆にも連絡したんだけど……、絵里ちゃんと希ちゃんは二人だけで遊ぶ約束をしてて……。にこちゃんは妹達の世話で無理だし……。真姫ちゃんは、家族との旅行があるから無理よって言われたし……。花陽ちゃんと凛ちゃんは、二人でカラオケに行く約束があるからって断られちゃったし……。ことりちゃんは、バイトがあるから無理なんだって……。二人だけでも良いもん！海未ちゃん、明日のたこ焼きパーティーに来てね♪
海未,来ましたよ
穂乃果,お！来たね！海未ちゃん！
海未,もうたこ焼きを作る準備は出来ているようですね
穂乃果,うん♪いつでもたこ焼きは作れるよ♪
海未,では、たこ焼きを作りましょうか！
穂乃果,うん♪。先ずは、たこ焼き器のくぼみに油を塗って……
海未,次に生地をたこ焼き器のくぼみに流し入れましょう。後は生地に入れる具材ですね！
穂乃果,具材なんだけど……。せっかくのたこ焼きパーティーなんだし、ただ、たこを入れるだけじゃつまらないから、いろんな具材を入れてみようよ！
海未,大丈夫何ですか……？
穂乃果,大丈夫♪大丈夫♪。それじゃ、生地の中に具材を入れちゃうね！えい♪えい♪
海未,(ああ……、いろんな具材が生地の中に……。本当に大丈夫なのでしょうか？)
穂乃果,よし！これで数分間待とう！。じゃーん！たこ焼きの出来上がり♪
海未,たこじゃ無いのも入ってますが……。これを食べるのは、不安です……
穂乃果,心配性だなぁ～～、海未ちゃんは。じゃあ、先ずは穂乃果から食べるね！。これにしよ♪。いただきま～～す♪
海未,ど、どうですか？お味のほうは？
穂乃果,うん♪美味しい！。このたこ焼き、お餅とチーズが入ってた！トロッとしたチーズとお餅のモチモチが凄く相性が良い！
海未,そ、そうですか。ならば、私も食べてみましょう！。……。うん♪美味しいです！これはツナマヨですね！とてもまろやかで美味しいですね！
穂乃果,よ～～し！次はどれにしようかな～～♪。これにしよ♪。うん……、モグモグ。おっ！これはエビだ！弾力があってプリッとしてる～～♪
海未,私は、これにしましょう！。……モグモグ。うん、これはコーンです！みずみずしくてさっぱりとしていて美味しいです！
穂乃果,よし！穂乃果は、これにしよ♪。♪モグモグ。お！ピリッとするね♪これ、キムチだ！。この辛さは、たこ焼きと結構合うね♪うん！美味しい！
海未,キムチも入れていたのですか……
穂乃果,エヘヘ♪色々と試してみたかったんだ♪
海未,では私は、このたこ焼きを食べて見ますか。……モグモグ。うん？これは……
穂乃果,どうしたの？海未ちゃん？もしかして、不味い具材があったの？
海未,いえ、美味しいですよ。私が食べたこの具材は……、烏賊ですね！
穂乃果,そういえば、烏賊もたこ焼きに入れたね。たこ焼きに、烏賊を入れたら面白そうかな？と思って
海未,まあ、面白いと言うよりも、普通に美味しかったですけどね
穂乃果,さあ、まだまだあるから食べよ食べよ！
海未,ええ！
穂乃果,そうだ！お互いに選んだたこ焼きを、穂乃果と海未ちゃんで食べさせ合いっこしようよ♪
海未,わざわざ、そんな事をする必要がないでしょう!?
穂乃果,良いじゃん♪面白そうだし！一回だけお願い♪
海未,……わかりました。一回だけですよ？////
穂乃果,海未ちゃん！ありがとう♪
海未,さあ、はやく始めますよ！
穂乃果,うん♪。じゃあ……、穂乃果はこのたこ焼きだよ♪
海未,私は、このたこ焼きで
穂乃果,まずは、穂乃果から……。はい、海未ちゃん♪あ～～ん♪
海未,あ、あ～～ん……////
穂乃果,どうかな？美味しい？
海未,モグモグ。！これは……、肉団子ですか？。うむ！なかなか、美味しいですね！モグモグ
穂乃果,お肉か……、良いな～～。海未ちゃん！次は穂乃果の番だよ！お肉をお願いね！
海未,お肉が入りをお願いされても……、どれが肉入りのたこ焼きなのか……。よし！これにします！。さあ！穂乃果！あ、あ～～ん……////
穂乃果,あ～～ん♪
海未,どうですか？中身の具材は？
穂乃果,モグモグ。お♪ソーセージだ♪。この、あふれでる肉汁が美味しいね！
海未,さ！約束です！食べさせ合いっこは終わりです！////
穂乃果,え～～！海未ちゃんともっと食べさせ合いっこしたいのに～～
海未,穂乃果！
穂乃果,わ、わかったよ～～……
海未,ところで穂乃果
穂乃果,？
海未,普通のたこ焼きは無いのですか？
穂乃果,一応、たこを入れた生地は有るけど、たこの数が少ないから普通のたこ焼きは多分、２つぐらいしかないよ？
海未,普通のたこ焼きは２つですか……
穂乃果,今、残っているたこ焼きは４つ……
海未,変わった具材のたこ焼きも良いのですが、やっぱ普通のたこ焼きも食べたいです
穂乃果,穂乃果も海未ちゃんと同じ気持ちだよ！
海未,この４つのたこ焼きの中から、普通のたこ焼きを絶対に見つけ出しましょう！
穂乃果,うん！
海未,では、私はこのたこ焼きを……
穂乃果,穂乃果は、このたこ焼きにするね♪
海未,モグモグ。む！これは……、甘い！中身はチョコレートですか!?
穂乃果,穂乃果の方は、マシュマロだ！意外と美味しい♪
海未,穂乃果……、こんな物まで入れていたのですか……
穂乃果,そういえば、甘いたこ焼きがあったら面白そうかなと思って入れたんだっけ……。でも、意外と美味しかったでしょ？
海未,まあ、悪くはなかったですね
穂乃果,後、残っているたこ焼きは２つだね
海未,ええ、この残っている２つのたこ焼きが普通のたこ焼き……
穂乃果,海未ちゃん！食べよう！
海未,はい！穂乃果！
穂乃果,じゃあ、穂乃果はコレ！モグモグ
海未,私は、このたこ焼きを……。モグモグ
穂乃果,うん♪美味しい♪
海未,ええ、美味しいです！。色んな具材を入れるのも良いですが……
穂乃果,やっぱりたこ焼きは……
穂乃果&海未,たこが一番だね(です)♪