ジャン,ふん……今更そんなこと言っても遅ぇんだよ
ミカサ,ジャン、やめて……私にはエレンが
ジャン,はっ、こんな時までエレンエレンかよ。まぁ安心しろよ、俺のことしか考えられなくしてやるからな……
ミカサ,くっ……
ジャン,おっと、抵抗しようなんて思わないほうがいいぜ。全身にクスリがまわって苦しくなるだけだからな……
ミカサ,――――――っ！？
ジャン,おっ、そろそろ効いてきたか？
ミカサ,体が……熱い。まるで……。っ……はぁ//
ジャン,イイ……イイぞミカサ。すっげぇエロい……。闇市で手に入れた原料不明の媚薬。まさかこんなに効くとはな……
ミカサ,エレン……
ジャン,またエレンかよ……。なぁミカサ、もう全身疼いてしょうがないんだろ？
ミカサ,……そんな、ことは
ジャン,どこから触ってほしい？ほら言えよ、お前の口から
ミカサ,触らないで……
ジャン,わかったよ、お望み通り御開帳してやるよ
ミカサ,やめて……！
ジャン,へえ……体の方はそうは思ってないみてえだけどな！！
ミカサ,っ……！！
ジャン,ほら見ろ！すっかり濡れてんじゃねえか
ミカサ,ぁ……見ないで……
ジャン,じゃあ触るのはどうだ？
ミカサ,あっ……！
ジャン,へえ……ミカサでも弄られるとそんな声出すんだな。まあ女だし当たり前か……
ミカサ,んっ……//。嫌だ……気持ちが悪い……。私の体に……エレン以外の男が……
ジャン,すげえ……吸い付いてくるみてえだ。どんどん奥に入ってくぜ……
ミカサ,あ……あぁ……っ//
ジャン,はは、どんどん溢れてきやがる！おいミカサ、見てみろよ
ミカサ,くっ……
ジャン,おいおい、そんな顔されたって煽るだけだっての……！
ミカサ,ひぁ……んっ！！
ジャン,そうか、ココがいいんだな？ずっと弄っててやろうか？
ミカサ,あぁあっ……！！。駄目だ……抵抗したいのに、力が入らない……
ジャン,だいぶ解れてきたな……もう三本も入っちまったぜ？
ミカサ,頭がぼやっとする……体が熱い。押し寄せる快楽に蕩けてしまいそう……
ジャン,ミカサっ……！その表情たまんねえよっ……！
ミカサ,いっそ、このまま快感に身をゆだねてしまえば楽に―――
ジャン,……こんな顔、エレンの野郎も知らねえんだろうな……
ミカサ,―――！！エレン！！。そうだ……私の体はエレンだけのもの。誰にも犯させない……！！
ジャン,ミカサ……？
ミカサ,ん……っ、ふ……
ジャン,イクの堪えてやがる。可愛いな……
ミカサ,ジャン……私はあなたのものにはならない……
ジャン,強情な奴だな。いつまで持つかな……
ミカサ,絶対に……耐えてみせる。腹筋に力を込めればこんなもの――
ジャン,っと、ココばっか弄ってても可哀そうだよな
ミカサ,――っ！？何を……。私の体内から溢れ出た液体が、ジャンの手を伝って私の体を汚していく……
ジャン,あぁ悪い、服汚しちまった。これじゃもう一人で帰れねえなあ？
ミカサ,服の下を汚れた手が這い回る……体が震えるのは嫌悪感からか、それとも……
ジャン,じれったいな
ミカサ,服を破かれ、露わになった腹部を遠慮なくまさぐられた
ジャン,うお、ごつごつしてんな……女子とは思えねえ
ミカサ,んっ……
ジャン,やっぱ腹筋かてえな……じゃあこっちはどうかな？
ミカサ,あぁ……っ！
ジャン,うはっ、おっぱい柔らけー！鍛えても所詮は女なんだよな
ミカサ,ぁ……駄目……
ジャン,乳首もこんなに固くしやがって……
ミカサ,あぁあああっ///
ジャン,おおっ、今の声すっげえ可愛い！もっと聞かせろよ……！！
ミカサ,あぁっ……あ……
ジャン,ミカサ……んっ……//
ミカサ,はっ……くぅ……んんっ//
ジャン,おっ……また濡れてきたか？
ミカサ,っ！？。あっ//……ん、あぁああっ……//。舐めては揉まれ、齧っては抓られ――。ジャンは右手と舌で私の胸を弄びながら、左手で秘部を容赦なく責める。秘所を突く指の動きが乱暴になるにつれ、乳首への攻撃はやむどころかますます激しさを増し――
ジャン,っもう我慢できねえ……！！
ミカサ,す、吸わな、……っあ、ああぁあぁあああ―――っ！！！。すっかり敏感になってしまった私の体は、自分の意志とは無関係にあらゆる刺激に反応してしまい――。……いや、私の意志がすでにそれを望んでいるのかもしれない。ぁ……ぁ……
ジャン,どうした？抵抗はもういいのか？……その方がずっと可愛いぜ
ミカサ,ジャンにいいようにされて、このまま――。や……め……
ジャン,嘘つけよ、早くイキたいんだろ？
ミカサ,もっと気持ち良くなりたい、早くイって、楽になりたい……。私は考えずにはいられなかった
ジャン,なぁ、もうこのままでいろよ。俺の前でだけ、誰にも見せないそのいやらしい顔見せてくれよ……ミカサ
ミカサ,目の前の男がジャンではなく――。……エレン
ジャン,……は？。……。……分かった、エレンが良いんだな
ミカサ,え……？
ジャン,そんなに嫌ならしょうがねえ、やめてやるよ。酷いことして悪かったな。……立てるか？
ミカサ,あ……
ジャン,なんだよ
ミカサ,ま、待って……
ジャン,待ってやるよ。一人でその恰好じゃいろいろ危ねえだろうし
ミカサ,違う……
ジャン,何が違うんだよ
ミカサ,……
ジャン,俺に何か用か？
ミカサ,……
ジャン,だったらおねだりしてみろよ。ちゃんとできたらご褒美やってもいいんだぜ？
ミカサ,……
ジャン,ほら、何してほしい？言ってみろよ
ミカサ,……欲しい
ジャン,ん？誰のナニが欲しいって？
ミカサ,ジ……。――違う。私は……私は。私は――――。エレン、のが、欲しい
ジャン,……っ！！こいつッ……！！
エレン,おい、何してんだよ
ミカサ,……！！エレン……！！
ジャン,てめえ！何しに……いや、いいところに来たな
エレン,何してんだって聞いてんだよ
ジャン,見てわかんねえのかよ？ミカサを俺のものにするんだ
エレン,は……？
ジャン,ミカサはお前なんかにふさわしくない。家族の絆だなんだって、お前はミカサを縛り付けてるだけなんだよ。だから俺が自由にしてやるんだ。その方がミカサも幸せに決まってる。さっきなんて俺の指だけですげえ気持ちよさそうにしてたぜ？お前にも見せてやりたか――
ミカサ,やめて……！！
エレン,やめろ！！このクズ野郎が！！！！
ジャン,けっ、事実は事実だろうが
エレン,吐き気がするぜ……。……そうかよ。お前、そんなに……。俺のことが好きだったのかよ……//
ジャン,……え？。……………………え？？？？。お、お前何言ってんだよ……？ミカサのこんな姿見て気でも狂っちまったか？
エレン,もういい。お前の本心は分かってる。全部俺の気を引くためにやったことなんだろ？
ジャン,……………………………………………………………………………。なん…………だと……？。嘘……だろ……？。ここまで……ここまでダラダラと予定以上にエロシーン引き延ばしといてだぞ、まさかのホモオチだなんてことが……
エレン,考え直してみるとよくわかる……あれもこれも、俺へのアピールだったんだろ？そうなんだろ？
ジャン,やだ……こいつ頭おかしい……
エレン,だからってお前なあ、ミカサを巻き込むことはねえだろうが……！！
ジャン,そ、そうだ！ミカサからも何とか言ってやってくれよ！！
ミカサ,そう……あなたはいつもエレンと一緒にいる私の事が気に食わなかった……。それでこのような嫌がらせを……
ジャン,違う、そうじゃない
エレン,あーあー、もういいからそういうの。……ったく、こうなっちまったからには男として責任を取らなくちゃな
ジャン,あっ、俺そろばん塾とダンス教室と通信空手が……
エレン,もう堪忍しろよ、ジャン。お前はどっちにしろ掘られる運命なんだよ
ジャン,そ、そんな運命あってたまるか……
エレン,ミカサ……これから嫌なものを見ちまうかもしれねえが……
ミカサ,……分かっている。この世界は、残酷だ……
エレン,そして、とても美しい……
ミカサ,……ただひたすら、困惑した
エレン,なあお前、ずっとこうされたかったんだろ？ノンケぶってねえで言えよ本音をよ……！！
ミカサ,男が、男を掘るなんて……
ジャン,ごめんなさいすいませんでした俺が悪かったです許してくださいなんでもしますから……
ミカサ,聞いたことが、ない
エレン,ジャン……内地に行かなくてもお前の膣内は快適だと思うぞ……？
ミカサ,そして
ジャン,俺はミカサが好きなんだ……ミカサ……見ないでくれ……どうしてこんなことに……
ミカサ,微かに
エレン,逆に教えてほしいね！こんな無様なアヘ顔晒しといて正気を保っていられる秘訣とかをよぉ……！！
ミカサ,……高揚した
ジャン,ミカサァァァァァァァァァッー！！！！！！！！！！！！！！！。ち○ぽには勝てなかったよ……
エレン,ふぅ……
ミカサ,ふぅ……。凄い……あれがエレンの……太さも長さも……//。これでジャンはますますエレンの虜に……今後気を付けなければ……
エレン,おい、なに寝てんだよ
ジャン,はうっ！？
エレン,早くケツ出せよ淫乱が。俺はまだまだ足らねえんだよ
ミカサ,そして耐久力もある……と
ジャン,い、いやだ……もう勘弁してくだしゃい痛いのいやでしゅ……
エレン,嘘つけ。お前痛いの大好きなんだろ？ドMなんだろ？そもそもお前のドSキャラなんて無理があるんだよ最初から
ジャン,や……やめれ……
エレン,メス馬のケツにビンタ！キックも
ジャン,あひぃっ//
エレン,ほら見ろ感じてんじゃねえか。はい挿入しまーす
ジャン,らめぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇっ！！！！！！！！！！！！！！！。はぁ……はぁ……黒髪おち○ぽ最高っ……//
エレン,ふぅ、さすがに疲れたな……
ミカサ,エレン、次は私としよう
エレン,ああいいぞ。けどな、ミカサ……俺、女とするの初めてなんだ。だから……その。優しく……してくれよな//
ミカサ,分かった
エレン,アッ―――!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ミカサ,女性相手には早漏……と
エレン,ミカサ～///
ミカサ,エレン～///
アルミン,……。あの、二人は今日……すごく仲がいいね
ミカサ,そ、そんな///お似合い夫婦だなんて///
エレン,気が早えよアルミン////
アルミン,ﾁｯ……
ジャン,うへへ……早くエレンの立体起動ケツにぶち込まれてえなあぁ……//
マルコ,クソビッチが……
エレン,ほらよ
マルコ,ぺロッ……これはジャン！！どうして……！？
エレン,こいつ雌になったからお前らの好きにしていいぞ
ジャン,
マルコ,えっそうなの？ありがとう。でも僕はいいよ
ジャン,だ、誰でもいいから早く俺のち○ぽ穴ずぽずぽしてザーメンたっぷり注いでくれよぉ……//
男A,うわぁ……やらしいなあ。女みたいだって馬鹿にしてた僕にこんな風にされてどんな気持ち……？
男B,ほら、飲み込んで……僕の超大型巨人……っ
男C,なあ、ケツの穴ほじくるってそんな気持ちいいのか？俺バカだからわかんねーなー
男D,男同士……オエエエエエエエエエエエエエエエエ！！！！！！！！！
男E,ったく、ミカサ一筋の俺が掘ってやってるだけでも感謝しろよ
男F,あっ！！！気持ちいいっ！！！！ハ○ナのガバ○ンより断然締まるっ……！！！
男G,ガ
男H,チ
男I,ホ
男J,モ
男K,何をヤッているキルシュタイン！！！！！！上体を起こせッ！！！！！！！！
ライナー,伏せ字なしでイクぞジャン！！！！！！！！！
ジャン,あへぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇっ！！！！！！！！！！！！！！！
マルコ,ジャァァァァァァァァァァァァァァァン！！！！！！！！！！！！！！！。こうして、ジャンは無事104期男子訓練兵の肉便器となりましたとさ♂