モバP,まゆのヤンデレが重かったから今まで敬遠してたけど。よく考えれば、まゆは料理もできるし家事もできるし気配りもできるし、素晴らしい女性じゃないか！
まゆ,あ、うふふ……Pさん起きてたんですかぁ…？。朝ごはん、もうできてますよぉ…？
モバP,決めた！俺はまゆをこれから、とことん可愛がって愛するぞ！
まゆ,うふふ……。Pさん、あのぉ……
モバP,まゆが作った朝ごはん美味しいよ！おいしいよ！ちょっとみそ汁から血の味がするけど！
まゆ,うふふ、隠し味ですよぉ……って、そうじゃなくてぇ……。Pさん……今日は、なにして遊びますかぁ…？
モバP,今日は仕事だよ、まゆ！
まゆ,サボっちゃいましょうよぉ……
モバP,え、でも昨日も一昨日もサボって……
まゆ,わたしを思いっきり可愛がって愛してくれるんじゃなかったんですかぁ…？
モバP,そうだな……そうだよな！愛のためなら仕事なんかどうでもいいよな！。よし！じゃあ今からちひろさんに休暇をもらうために連絡するな！
まゆ,あ、いいですよぉ……今日もわたしがしますからぁ……。Pさんが他の人と喋るなんて勿体ないですよぉ……
モバP,そうか？じゃあ、またお言葉に甘えようかな、ハハハ
まゆ,…………。すいません……こほんこほん……今日も風邪でお休みしますぅ……。どうしたんですかぁ…？ため息なんかついて……。……。いえ……なにも聞いてないですよぉ…？。あの、そろそろ電話切りますねぇ…？。はい……それじゃ……。うふふ……さて、お休みの電話も入れましたし、改めて……。今日はどんな遊びをしますかぁ……Pさん……？
モバP,今日は久々に外に出てまゆと散歩したいな！
まゆ,うふふ……それはダメですよぉ……。そんなことして、Pさんが誰かに会いでもしたらPさんを盗まれちゃうじゃないですかぁ……
モバP,俺はいつだってまゆだけのプロデューサーだよ！
まゆ,はい…わかってますよぉ……うふふ……。……やっぱり今日も昨日までの続きをしましょうかぁ…？。楽しい新婚ごっこ……うふふ……
モバP,わかったよ！まゆ！
まゆ,……それじゃあ……うふふ……あなたぁ…？
モバ,なんだい！まゆ！
まゆ,Pさんが愛しているのはわたしだけですよねぇ…？
モバP,そうだよ！可愛いまゆだけを愛しているよ！
まゆ,ほんとうですかぁ…？
モバP,ほんとうだよ！
まゆ,でも昨日もそういっておいて、わたさから逃げようとしたじゃないですかぁ……
モバP,あのときの俺はどうかしてたんだよ！いまは可愛いまゆを本気て愛しているよ！
まゆ,うふふ……それじゃあPさん。わたしに、Pさんの愛を溢れるほどに伝えてください……
モバP,わかったよ！まゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してる
まゆ,うふふ……。うふふ……うふふ……あ。そういえば、今日はスーパーで挽き肉を安売りしていたんでしたぁ……。晩御飯のために今から買いに行ってきますねぇ…？
モバP,まゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してる
まゆ,うふふ……わたしもですよ……Pさん。……この家から出ちゃダメですからね…？それじゃあすぐ帰ってきますからぁ……
ちひろ,はぁ……プロデューサーさん、いったいどうしたんですか……。心配だなぁ……あ、そうだプロデューサーさんのお家に行ってみようかしら。もしかしたら、今頃ひどい風邪で電話をすることもできないのかもしれないし……。……よし、行ってみよう。……なにか、お見舞いの品も持っていったほうがいいかしら。……プロデューサーさん、りんごって好きなんですかね……。風邪といったら、りんごと決まっているのでとりあえず買ってきましたが……。あ、着いた……よしっ！。プロデューサーさーん！ちひろでーす。プロデューサーさーん！大丈夫ですかー！？
まゆ,……Pさんの家の前でなにしてるんですかぁ…？
ちひろ,あら、まゆちゃん……風邪はもう治ってきたの？
まゆ,いえ……まだきついですけどぉ……どうしても買い物をしなくちゃいけないかいので……。……その袋の中、りんごですかぁ…？
ちひろ,え？あぁ、うん……もしかしたらプロデューサーさん、ひどい風邪を引いてるんじゃないかと思って。あぁ！そうでした、まゆちゃん大変ですよ！
まゆ,え？
ちひろ,インターホンを鳴らしてもプロデューサーさんの返事がないんですよ！。もしかしたら、熱にうなされて倒れているのかも……
まゆ,……それじゃあ確認してみますかぁ…？
ちひろ,え？
まゆ,うふふ……郵便箱の中に鍵がありましたぁ……
ちひろ,プロデューサーさんはそんなところに鍵を隠していたんですか……
まゆ,不用心ですよねぇ……。さぁ、どうぞぉ……
ちひろ,え、勝手に入っていいのかしら…？。お、おじゃましまーす……プロデューサーさーん…？
まゆ,…………
ちひろ,あれぇ？いませんねぇ……
まゆ,みたいですねぇ……。もしかしたら法事関係でなにか忙しいことになっているんじゃないですかぁ…？
ちひろ,でも、それでもプロデューサーさんなら連絡の一つくらい……
まゆ,連絡はムリですよぉ…？ほら、あそこ……
ちひろ,え？あ……プロデューサーさんの携帯が置きっぱなし。あぁ、そうか……いつも登録してある番号をボタンで一押しして発信するだけですもんね。事務所の電話番号をいちいち覚えてるわけないか……
まゆ,ですねぇ……。それじゃあ、そろそろここから出ましょうかぁ…？わたし買い物の途中ですし……
ちひろ,あぁ、そうね……あーあ、りんご無駄になっちゃったなー
まゆ,…………。それじゃあ……わたしはこれで……
ちひろ,うん、お大事にね
まゆ,はい……ありがとうございます……
ちひろ,……なにか怪しい。プロデューサーさんの家に入ったのに、まゆちゃんはあまり興奮していなかったようですし。もしかして、プロデューサーさんのお家によくいっているんでしょうか…？鍵の場所も知っていたみたいでしたし。う～ん……
まゆ,ただいまぁ……Pさん……
モバP,まゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してるハァ……まゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してるゼェ……まゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してるまゆゼェ……愛してるまゆ愛してるまゆ愛してる
まゆ,うふふ……もう休憩してもいいですよぉ……。わたしに対して溢れるPさんの愛を、感じることができましたからぁ……
モバP,ハァ……ハァ……まゆ、愛してるよ
まゆ,はい……わたしもですよぉ……Pさん。……ねぇPさん…？。お腹すきましたよねぇ…？もう、お昼近くですし……
モバP,うん！少しだけ！
まゆ,うふふ……お昼ご飯はなにがいいですかぁ…？
モバP,ハンバーグ！
まゆ,それは夜のおたのしみですよぉ……他には…？
モバP,それじゃ……まゆ！
まゆ,うふふ…？…うふ……わかりました。それじゃあ……えっちなPさん、どうぞわたしを食べちゃってください……
モバP,まゆ！
まゆ,あ……。ん……あ。もう夜……いつの間にか眠っちゃったみたいですねぇ……
モバP,…………
まゆ,……うふふ。さぁて……Pさんのためにハンバーグを作りますよぉ……。出来たら起こしてあげますからねぇ……Pさん……
モバP,…………
まゆ,うふふ……
ちひろ,……はい、はい、お母様、他人であり、わたしにどうもありがとうございました。やっぱり……法事なんか無かったんだ。やっぱり、プロデューサーさんは、まゆちゃんに誘拐されたんですね……。……許さない。許さないわよ……まゆちゃん
モバP,……ん
まゆ,あ…！グッドタイミングですよぉ……Pさん。いまちょうどハンバーグが出来たところですよぉ……
モバP,やった！まゆのハンバーグ！
まゆ,うふふ……さぁ、召し上がれぇ……
モバP,いただきます！。おいしいよ！まゆ！
まゆ,わたしの愛がたくさん詰まってますからねぇ……うふふ……
モバP,ごちそうさま！まゆ！
まゆ,うふふ……お粗末さまです……
モバP,誰かきたよ！まゆ！
まゆ,……どうでもいいですよぉ……放っておきましょう
モバP,…………
まゆ,はぁ……しょうがないですねぇ……ちょっと出てきますねぇ…？。……どなたですかぁ…？
ちひろ,…………
まゆ,どうしたんですかぁ…？こんな時間に……
ちひろ,プロデューサーさんはどこですか
まゆ,……ここにはいませんよぉ…？プロデューサーさんは法事で……
ちひろ,嘘ですっ！プロデューサーさんっ！プロデューサーさんっ！プロデューサーさんっ！プロデューサーさんっ！
モバP,ひぃ、ひぃやぁぇ…ちひろ…さん
ちひろ,いまプロデューサーさんの声がしました！プロデューサーさん！
まゆ,ちょっと…！勝手に入らないでください…！
ちひろ,プロデューサーさん！
モバP,…ひやぁ…ひぃぇ……
ちひろ,かわいそうに……こんなに怯えて。いったいプロデューサーさんにどんなひどいことをしたんですかっ！？
まゆ,ひどいことをしたのはわたしじゃありませんよぉ…？。Pさんにひどいことをしたのは……あなたじゃないですかぁ……
ちひろ,なっ！わたしがいったいなにをしたというんですか！？
まゆ,……数ヶ月前から、Pさんの家のインターホンを一日中鳴らして……
ちひろ,最初はすぐにでてくれたのに、後からはわたしの呼びかけになかなか出てくれなくなったからですよ
まゆ,数ヶ月前からPさんにしつこく電話をかけつづけて……
ちひろ,だって、なかなか出てくれませんし……
まゆ,そして、三日前には……Pさんを殺そうとしたんですよねぇ…？
ちひろ,だって……だってだって！！。しょうがないじゃないですか！数ヶ月前にまゆちゃんが事務所に入ってからは。まゆちゃんはプロデューサーさんに積極的だし、プロデューサーさんはそれを敬遠しながら、まんざらでもなさそうだったし！。だいたいおかしいじゃないですか！。事務所を設立してから、ずっとずっとずっとプロデューサーさんとわたしはいっしょにいたんですよ！？。ふつうわたしがプロデューサーさんに恋したようにプロデューサーさんもわたしに恋をするべきじゃないですか！！。それなのに……それなのに！たかだか数ヶ月しかいっしょにいないアイドルに尻尾をふるなんて！
まゆ,…………
ちひろ,ねぇ！プロデューサーさん！
モバP,！！
ちひろ,わたしプロデューサーさんが誰かのものになるのが嫌なんですよ！それならいっそ、なんて考えるじゃないですか！
モバP,…………
ちひろ,これは、愛なんです！すごい愛なんです！プロデューサーさんに対するわたしの愛なんですよ！
まゆ,……もうやめてもらってもいいですかぁ…？
モバP,あ……まゆ！
まゆ,Pさんがとても怖がってるじゃないですかぁ……ね…？
ちひろ,プロデューサーさんから離れてください……離れろ！！
まゆ,いやですよぉ……あ。あなた、知ってますかぁ…？Pさん、わたしといるととっても安らいでくれるんですよぉ…？
ちひろ,嘘です
まゆ,わたしといっしょのときは、なににも怯えていませんしぃ……
ちひろ,嘘です……
まゆ,それと……うふふ……身体の相性もバッチリだったんですよぉ…？
ちひろ,嘘ですっ！！
まゆ,……そんなにわたしとPさんの愛を疑うのならぁ……。直接Pさんに聞いてみましょうかぁ……？
ちひろ,…………プロデューサーさん
まゆ,ねぇ……Pさんが一番愛している人はだぁれ…？
モバP,はい！それはまゆです！俺は料理もできて家事もできて気配りもできる可愛いまゆを愛しています！
まゆ,うふふ……
ちひろ,…そんな…おかしいですよ、そんなの。い、いぎぃがぁぁぁぁっぁっっっっっ！！！
まゆ,あら……あの女、悔しがってどこかにいってしまいましたねぇ……うふふ……
モバP,まゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してる
まゆ,わたしあの女が何回来てもぉ……守ってあげますよぉ…？
モバP,まゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してるまゆ愛してる
まゆ,だから……ご褒美としていいですよねぇ…？。Pさんの心と身体をわたし色に染めて自分のモノにしても……
モバP,まゆ愛してるよまゆ愛してるよまゆ愛してるよまゆ愛してるよまゆ愛してるよ
まゆ,うふふ……はい……わたしも愛していますよぉ、ずっと……Pさんを