Ｐ,いよいよ冬だな。
千早,お疲れ様でした。
真,お疲れ様でしたー。
春香,ふぅ。私も今日の仕事はこれでおしまいかな。
Ｐ,お疲れさま、春香。
春香,プロデューサーさんはまだお仕事ですか？
Ｐ,いや、もう終わったよ。
春香,じゃあちょっと相談に乗ってもらってもいいですか？
Ｐ,ああ、もちろん。なんだ？
春香,ここの主人公の台詞なんですけど、感情の込め方が…
Ｐ,なるほど。それならいっそ…。…だから、ここで空を見上げるのは涙を見せたくなかったからじゃないのかな。
春香,なるほど…結構分かってきました。ありがとうございます。
Ｐ,ああ。また相談があったらいつでもしてくれ。もう8時か…そろそろ帰らないとな。
春香,そうですね。
Ｐ,秋の日は釣瓶落とし、とはよく言ったもんだ。
春香,もう冬ですけどね。
Ｐ,よし、行こうか。
春香,はい。
Ｐ,なぁ、春香。
春香,なんですか？
Ｐ,今日は、歩いて帰らないか？
春香,えっと私はかまいませんけど。
Ｐ,よし。じゃあちょっと道をいつもと変えようか。
春香,お散歩ですか？
Ｐ,まぁそんなところだ。
春香,どうして今日は歩きなんだろう？。よく分からないけど、たまには歩くのも悪くないよね。でも夜に二人で…お散歩…
Ｐ,どうした、春香。黙り込んで。
春香,えっとなんでもないですよ、あはは…。夜って、綺麗なんだね…
Ｐ,春香。
春香,はい。
Ｐ,たまには歩いてみるのもいいだろ。
春香,そうですね。こんなに夜道が綺麗だなんて、知りませんでした。もしかして、その為に今日歩こうって誘ってくれたんですか？
Ｐ,まぁな。最近春香忙しそうだったし。それも理由の一つ。
春香,一つ？
Ｐ,いや、気にしないでくれ。そういえば、この前言ってたケーキ屋ってここら辺だったよな？
春香,ええ。ちょうどそこの交差点を曲がったところです。あそこのモンブランは絶品なんですよ!。それもきっと、貴方が横に居るから、ですよ。今日は星が綺麗ですね。
P,そうだな。空気が澄んでるんだろう。なぁ春香、あの星座何か知ってるか？
春香,えっと、アンドロメダ座、でしたっけ。
P,お。よく知ってるな。
春香,その下のがペガサス、上のがペルセウスでしたよね。
P,詳しいんだな。
春香,次のドラマはテーマが天体観測ですからね。
P,じゃあ、そんな春香に課外授業だ。あの三つの星座はどれも神話が元になっていてな。アンドロメダはエチオピア王の娘で絶世の美女だったんだ。ところが、親がそれを自慢しすぎたせいで神様の怒りを買って、彼女は巨大な怪物の生け贄として差し出されてしまったんだ。
春香,へぇー。
P,そこを、ペガサスに乗ったペルセウスが偶然通りかかった。ペルセウスはあっと言う間に怪物を石にして倒して、アンドロメダを救った。
春香,王子様みたいですね。
P,まぁな。その後紆余曲折はあったものの、二人は無事結ばれて夫婦になったそうだ。
春香,素敵なお話ですね。
P,ああ。やっぱりハッピーエンドはいいもんだ。台本見たら、結構こういう知識も必要みたいだったからさ。春香も暇があったら調べてみるといいよ。
春香,ええ。ありがとうございます。私は絶世の美女でもないし、神話みたいに格好よく結ばれたいなんて思いませんけど。ただ、あの星々みたいに、ずっと寄り添っていられたらいいなって。あれ・・・もう駅？
P,ああ。もうすぐだ。
春香,そっか…
P,悪いな。駅までしか送ってやれなくて。
春香,いえいえ。ここまで送ってくださってありがとうございます。
P,駅から家までは近かったっけ？
春香,ええ。歩いていける距離です。
P,そっか。それじゃ、また明日な。
春香,ええ。お疲れさまでした。…。誘ってもらったからといって何を期待していたわけでもないけど。ちょっぴり残念、かな。でもお散歩は楽しかったし、夜景色が綺麗ってことも分かったし、よかったよ。あれ、私、久しぶりにちょっとリラックスしてる。そっか…プロデューサーさん、休みが取れない私を気遣ってくれたんだ。ほんとに、優しい人なんですね。貴方は。えっ？わっ！？。えっこれって…
P,いやぁうっかりしてた。
春香,えっえっ？
P,春香さ、いつも使ってる帽子無くしたって言ってただろ。
春香,あうん。
P,これから寒くなるし、と思ってな。
春香,もしかして、作ってくれたんですか？。あ…ありがとうございます。
P,あとこれも一緒に作ったんだ。
春香,こっちは…えっと。
P,マフラーだよ。あんまり上手くできなかったけど、もしよかったら使ってくれ。
春香,うわぁ…すごくうれしいです！。さっき言ってた理由の一つって…これのことだったんですね。
Ｐ,ああ。だけどうっかり渡すのを忘れてた。春香とはなすのがあんまり楽しくてさ。
春香,えへへ。でも、プロデューサーさんってお裁縫得意だったんですか？
Ｐ,まぁな。
春香,ちょっと意外かも。大事にしますね。ありがとうございます。
P,ああ。
春香,雪だ…。ふぅ。プロデューサーさんって、ほんとに裁縫得意なんだなぁ・・・。あれ。なんだろ？。ふふっ。得意だなんて、嘘じゃないですか。仕事で疲れているのに、勉強してまで編んでくれたんだ・・・