サターニャ,なんでよ！しかもなんでもうパジャマ姿なのよ！
ラフィエル,それはもう泊まるつもりですから～大悪魔サターニャ様の身近な生活を見学させていただきます！
サターニャ,しょうがないわね～じゃあ夕飯の買い出しに……ってあんたパジャマ姿だものね…まぁ、いいわ！私はこれから夕飯の買い出しに行くからあんたには留守番係を任命するわ！おとなしく待ってなさい！！
ラフィエル,は～い♪。うふふっ、サターニャさんのお部屋…サターニャさんの匂いでいっぱいですね……。一度サターニャさんの家でやってみたかったんですよね……。サターニャさんの家で一人きりになれたのはチャンスです。いけないこととはわかってるんですが……。あっ、やっ……んっ……。はぁ……ふ……っ……。ぁ、あ、うぁ、ああ……ッ！。サターニャさん――ッ！
サターニャ,なにー？ラフィエルー？呼んだー？
ラフィエル,えっ
サターニャ,あっ
ラフィエル,ささささささサターニャさん、夕飯の買い出しに行ったのでは
サターニャ,あぁ、ちょっと忘れ物しちゃって戻ってきたらあんたの私を叫ぶ声が聞こえたから戻ってきたのよ。っていうかあんた私の部屋で何してんのよ
ラフィエル,こ、これはですね…。天使の神聖な儀式なんですよ
サターニャ,ぎしきぃー？そんな姿で？
ラフィエル,そ、そうです！これはサターニャ様に捧げる儀式で
サターニャ,まぁいいわ…また買い出しに行くけど変なことしないでよ！
ラフィエル,は、は～い…。……。は、恥ずかしいですけど……なぜか嫌な気分じゃなかったです……。むしろ……興奮…しちゃうじゃないですか…。あっ、やっ……んっ……。はぁ……ふ……っ……。ぁ、あ、うぁ、ああ……ッ！。サターニャさん――ッ！
ガヴリール,なにやってんだ
ラフィエル,えっ
ガヴリール,おう……
サターニャ,あぁ…ちょっと買いすぎちゃって途中でガヴリールにも手伝ってもらってたのよーってまだやってたのそれ！？
ラフィエル,そ、そうですか～
ガヴリール,いやおまえこれ明らかにオナ……むぐっ…
ラフィエル,ガヴちゃん、しーっです！
ガヴリール,えぇ…？
ラフィエル,とりあえずガヴちゃんは今日はもう帰りましょう！今夜はお二人にさせてください！
ガヴリール,ちょ、そんなに押すなって！
ラフィエル,ふぅ……
サターニャ,ほんと今日のあんた不思議ね…いきなりどうしちゃったのよ
ラフィエル,私は元からこうですよ～♪。あ、夕飯は私が作りますね～♪。じゃーん♡
サターニャ,うわっ、すごい豪勢な夕飯じゃない、あんたもなかなかやるじゃない！
ラフィエル,うふふっ、そうでしょう♪
サターニャ,いただきまーーす！！。ふぅ～お腹いっぱいだわ～
ラフィエル,そうですね～そろそろお風呂にしましょうか～♪
サターニャ,なんであんたが仕切ってるのよ…てかまさかとは思うけど二人で入るつもりじゃないわよね？
ラフィエル,え？
サターニャ,え？。あ、あんな小さなお風呂に二人で入れるわけないじゃない！
ラフィエル,やだなぁ～私たち、女の子同士じゃないですか～見られても平気ですよ♡
サターニャ,なんか今日のあんたちょっと気持ち悪いわね…何か企んでるんじゃないでしょうね？
ラフィエル,まさか～♪
サターニャ,流石に二人ともなるとキツいわね～
ラフィエル,まぁまぁそう言わずに♡
サターニャ,ちょっ、ちょっとあんたの胸というかポッチが当たってるんだけど
ラフィエル,いいじゃありませんか～。ところでサターニャさん
サターニャ,な、なによ？
ラフィエル,大悪魔のサターニャ様は性の知識はどれほどあるんですか？
サターニャ,ぶーーーーーーっ！！。そ、そんなの…キスぐらいしか…っていうか…そういうサイトは18歳未満は見れないし…
ラフィエル,あら～律儀に守ってる人いるんですねあれ～
サターニャ,えっ
ラフィエル,えっ
サターニャ,アレって18歳未満がサイトを開くと警察に自動的に連絡が行くとかそういうシステムなんじゃないの！？
ラフィエル,そんな技術があったら今頃何人もの人が逮捕されてるでしょうね～
サターニャ,そんな……私の人生一番くらいの驚きだわ……！
ラフィエル,では私が教えますね
サターニャ,う、うん……
ラフィエル,まず大事なとこを隠さずにばんざいしてください
サターニャ,こ、こう？
ラフィエル,はむっ
サターニャ,ひゃっ
ラフィエル,ペロペロ……どうですか……？気持ち良いでしょう……♡
サターニャ,……んっ……ラフィ……やめっ……
ラフィエル,次にこっちも……。女の子には二つも性感帯があるんですよ～
サターニャ,やっ……んっ……なにこれ……
ラフィエル,サターニャさん……最高ですよ……
サターニャ,た、確かに気持ちいいかも……んっ……
ラフィエル,サターニャさんが唯一知ってたキスもしますよ～
サターニャ,ふぐっ……
ラフィエル,本物のキスは舌も入れるんですよ～♡
サターニャ,んっ……ふっ……ラフィ……
ラフィエル,んっ……そうです……♡
サターニャ,……っぷはぁ～っ…
ラフィエル,どうですか？
サターニャ,ちょ、ちょっと私のぼせちゃったわ、先あがるわよ！
ラフィエル,あら～
サターニャ,寝る時も……一緒なのね……
ラフィエル,ええ♪もちろん♡
サターニャ,ね、ねぇラフィエル、今日色々ありすぎてまだ整理できてないんだけどなんで私にあんなこと……
ラフィエル,え？
サターニャ,だ、だって、普通はああいうの男の人とやるものでしょ……なんで私なんかと……
ラフィエル,それはですね……。サターニャさんが大好きだからですよ♡
サターニャ,ほ、ほんとに…？
ラフィエル,ええ、likeじゃなくてloveの方です！
サターニャ,だだだって…今まで散々私に嫌がらせしてきたのに今更なんで…
ラフィエル,それは…あれですよ！よくある好きな子に嫌がらせしたくなるっていうやつですよ！
サターニャ,じゃ、じゃあ…ほんとに…？
ラフィエル,はい♡
サターニャ,わ、わたしも今日のは…色々気持ちよかったし…あれはラフィエルのおかげでもあるし……。私も……ラフィエルのこと……好きかも……
ラフィエル,ほんとですか！？
サターニャ,う、うん……//
ラフィエル,うふふっ、サターニャさん♡
サターニャ,だ、だからこれからも……その……
ラフィエル,その……？
サターニャ,色々なこと教えてね……
ラフィエル,……っっ！！はい！もちろんです♡。これからいっぱい色んなこと、サターニャさんに教えてあげます♡