真,はっはっはっ。はっはっはっはっ。はっはっはっはっは。は～は～。よし！30分切ったぞ。ん～ふう。汗でジャージが引っ付いて気持ち悪いや。さあ、暗くなる前に事務所に帰るか
？,だれかだず・・・が・・
真,ん？なんだ今の・・・気のせいか・・・
？,誰か助けて!!
真,確かに聞こえたぞ、あっちのトイレだ。はあはあ
暴漢1,へへへ
暴漢2,うるせーんだよ、このアマ
女,あが、やめて殴らないで・・・
暴漢3,そうそう、黙っていいこにしようね～
真,お前ら!!なにやってるんだ!!
暴漢1,あぁ～誰だお前
女,だずげで
暴漢2,うるせーぞ
女,あ・・・
真,お前らーー!!
暴漢1,おまえさ～痛い目に合いたくなかったら、とっとと消えろ
僕は男の水月,みぞおち
暴漢1,おげ。・・・・・
暴漢2,3,・・・・・・・・
暴漢2,糞ガキが
暴漢3,気をつけろこいつ何か使うみたいだ
真,あの女の人からこいつ等を離さないと
暴漢2,3,・・・・・・・
真,今です、逃げてください!!
暴漢3,おまえ殺すわ
真,こいつには、下段蹴りをお見舞いしてや・・・。あっ
暴漢3,へへ坊主、タックルを喰らうのは初めてか
真,クッ
暴漢3,何しても無駄だよ
真,クソ
暴漢3,へへ今からボコボコにしてやるから・・・ん！。おいコイツ。おい、コイツ女だぞ
暴漢2,本当か!?男みたいなカッコウしやがって
暴漢2,3,・・・へへへへ
真,・・・・・
暴漢3,よく見ると綺麗な顔してるじゃねーか
真,あぁ
暴漢2,へへ、今頃怯えてるぜ
真,クソ、こんな奴ら立てったら一発で倒してやるのに
暴漢2,どっちが先にする？
暴漢3,俺が先に決まってんだろｗｗｗ
真,だ・・・。誰か助けてーーーー!!!
暴漢3,うわ、何急に大声だしてんだ
真,むぐぐ。誰かたすけて・・・プロデューサー・・・
？,お前らーー
暴漢2,3,あ？
真,プ、プロデューサー・・・
P,お前ら何やってんだーー!!今すぐ警察が来るぞ!!
暴漢3,クソ、逃げるぞ
暴漢2,おい起きろ、逃げるぞ
暴漢1,・・・あう
P,真！大丈夫か、真！
真,プ…プロデューサー
P,もう大丈夫だぞ真
真,プロデューサー、プロデューサー。うっうっ。うわ～ん
P,大丈夫だ、大丈夫だぞ。その女性がたまたま近くに居た僕に助けを求めてきたので大丈夫だったんですが・・・
小鳥,・・・そんなことがあったんですね
P,ええ、真もだいぶ落ち着いたんですが、やっぱり心配ですね・・・
律子,みんなにも気をつけるように言わないと
あずさ,まだまだ、みんな若いし心配だわ
小鳥,そうですよね・・・
P,いま真は？
律子,今は応接室で、雪歩と話してるみたいです
雪歩,・・・・・
真,雪歩、僕はもう大丈夫だから
律子,・・・・・・
小鳥,・・・・・・
あずさ,・・・・・
真,うわ、どうしたんですかみんな
P,真、本当に大丈夫か？
真,はい！もう全然大丈夫ですよ。今度、あいつ等に会ったらボコボコにしてやりますよ
P,真、それ本当に言ってるのか？
真,はい！もちろんです
P,・・・・・・・みんなちょっとココで待っててくれるか
律子,遅いですねプロデューサー
小鳥,社長と何を話しているんですかね？
真,遅いねプロデューサー
雪歩,うん
P,じゃあ社長お願いします。ふ～
律子,噂をすれば帰ってきた
P,みんな、ちょっと聞いて欲しいんだがいいか？
小鳥,なんです？
P,明日予定していた全体レッスンは中止だ
真,ええ、楽しみにしてたのに
P,明日はその代わりに護身術の講習をする
真,護身術ですか？
P,そうだ。今回の事で、自分自身、危機感が薄かったとに気付いた
律子,でも、全体レッスンを減らさなくても
P,いや、こういうことは早くしたほうがいい。律子、伊織と亜美に連絡しといてくれ
律子,…わかりました
P,小鳥さん他のアイドルに連絡お願いします。俺は明日の準備してきますのでお先に失礼します。
真,プロデューサーすごい勢いだったね
雪歩,う、うん
律子,も～勝手に予定決めて
小鳥,でも、みんなのことを思って護身術講習したいってコトなんですよね
律子,そりゃそうなんですけど・・・
あずさ,でも、護身術なんて私に出来るのかしら。不安だわ
雪歩,わ、私も出来るか不安です～
真,大丈夫だよ雪歩、僕が付いてるから
雪歩,うん。ありがとう真ちゃん
真,プロデューサーきっと僕が負けないように護身術講習をしてくれるのかな
春香,昨日は突然連絡が着たからビックリしたよ
千早,そうよね、突然護身術なんて
響,自分完璧だから護身術だって大丈夫だぞー
貴音,響、わたくしにも教えてくださいね
真美,楽しみだね亜美
亜美,そうだね真美
やよい,うっう～護身術って初めてです～
美希,美希ね。変な男がやってきたらえい！ってやっつけてやるの～
伊織,護身術ってなにするのよ。そんなのSPに任せればいいのよ
あずさ,あらあら
真,みんなも張り切ってるみたいだね
雪歩,うぅ～やっぱり不安です～
小鳥,プロデューサーさん遅いですね
律子,そうですね、女性は全員参加だ！なんて張り切ってた本人が遅れるなんて
P,すまんすまん。準備に手間取って遅れた
全員,・・・・
P,ん、なんだ、やっぱり変か？
やよい,うっう～！プロデューサーカッコイイです～
美希,ハニーすごくカッコイイの～
P,うわ、美希抱きつくな
春香,いつもスーツ姿しか見たことなかったから、意外って言うか
千早,かっこいい
春香,ん？なにか言った千早ちゃん？
千早,な、なんでもないわ
P,ほらほら、みんなとりあえず座ってくれ。今日は全体レッスンの変わりに護身術の講習を行うことにした。これは昨日おこった事件が発端なんだが・・・。こんな事があったから、一度みんなにも護身術を学んで欲しくて、この講習を開いたんだ
春香,そうなんだ、恐いね千早ちゃん
千早,そうね
亜美,はい兄ちゃん
P,なんだ亜美？
亜美,その格好ってコトは今日は兄ちゃんが教えてくれんの？
P,まあ、昔取った杵柄だな。急なコトだった事もあるけど、今日は俺が講師を務めるよ
真美,すげ～兄ちゃんかっこいい～
P,ほらほら、茶化すな。じゃあ、まずはみんなに聞きたいんだが、この中で痴漢に遭いやすい人、遭いにくい人は誰か分かるか？
律子,プロデューサー、それは護身術に関係あるんですか？
P,もちろん大有りだぞ
小鳥,そうですね遭いやすいのは雪歩ちゃん、遭いにくいのは…ん～真ちゃんですかね
美希,美希もそう思うの、真君は強いから痴漢とか遭わないと思うな～
亜美,亜美も遭いやすいのはゆきぴょんだと思うけど、遭いにくいのは律っちゃんじゃね？
春香,私もやっぱり雪歩が遭いやすいのかなって思います。遭いにくいのは律子さんかな
雪歩,うぅ、私ってそんなイメージなのかな・・・
律子,あんたたちの私のイメージって・・・
P,ん～みんなのイメージも最もだが、俺の予想では遭いにくいのは雪歩。遭いやすいのはあずささんだな
真美,えぇ～兄ちゃんそれはないっしょ
美希,そうなの、遭いやすいってのは分かるけど、雪歩は納得できないの
雪歩,うぅぅ
真,ちょっとみんな雪歩が可哀想じゃないか
雪歩,真ちゃん
真,確かに雪歩は痴漢に遭いやすそうだけど、そこまで言わなくても
雪歩,うぅぅぅ
春香,真もそれをいったら・・・
千早,でもプロデューサー、確かに私も納得いきません。雪歩が痴漢に遭いにくいとは思えないんですけど
P,そうだな・・・。雪歩ちょっと聞き難い事なんだが、今まで痴漢やそれに類する事に遭ったことあるか？
雪歩,わ、私ですか！
真,ちょっとプロデューサー！なに聞いてるんですか！
雪歩,・・・・無いです
真,え！
雪歩,私、痴漢とかそういうのに遭ったことありません・・・
P,そうだろうな
伊織,本当なの雪歩！
雪歩,うん
春香,でも一度もあったこと無いなんて
P,それは雪歩の性格が関係してるのかもしれないな
あずさ,性格ですか？
P,ええ、それじゃあ順に説明しましょうか。雪歩は男性が苦手で常に、男性を気にしながら生活してるし。今までの送り迎えなんか家の人が付き添ってもらった事も多いだろ
雪歩,た、確かに私、今はましになりましたけど、昔はすごく男性が苦手で外を歩く時は男の人に近づかないようにしてました
P,その恐いって思いが大事なんだ
真美,そうなの兄ちゃん
P,常にこうなったら恐いって考えて行動してるから、痴漢が出そうな場所には絶対近づかないんだ。そういった心がけが、痴漢に遭わない生活に繋がったんだと思う。電車でも男性には近づかないだろ？
雪歩,はい、なるべく女性の多い場所にいくようにします。男性が多い車両自体あまり乗らないです
P,みんな分かったか、今日は護身術も教えるが雪歩のこういった痴漢に遭わないって心がけが一番大事なんだぞ
春香,なるほど～
千早,確かにそうよね
P,逆に遭いやすい人、あずささんだけど
あずさ,はい
P,真、俺が何故そういったか分かるか？
真,・・・胸が大きい…ですか？
P,そうだな胸が大きい事も理由のひとつだ
真美,兄ちゃんそれセクハラ～
P,こら！まじめに聞けよ、今日はプロデューサーとしてみんなのことを心配して話をするんだ
真美,うん、ごめん兄ちゃん
P,痴漢に遭いやすい人の特徴は、女性的な体をした人・髪が長い人・気の弱そうな人だ
真,あずささん殆どその条件にあってますね
P,ああ、痴漢をする男は見た目で襲う女性襲わない女性を決めるみたいだからな
美希,美希も胸、大きいよ？
P,それと、髪の毛の色が薄い茶色か黒の人が被害が多いみたいだ。金髪は少ないみたいだ
美希,へ～
雪歩,じゃあ、響ちゃんと貴音さんもその条件にあいますね
P,ああ、だから二人にも注意して今日の講習を聞いてもらいたい
響,わかったぞー
貴音,わかりました
P,次は話し難いとは思うけど、みんなの痴漢にあった時のことを話してくれないか。情報を共有して、今後の対策にしたいんだ
全員,・・・・・・
春香,じゃあ私から・・・。私は、電車の中で痴漢に遭うことが多いです。始発だと人も少なくて大丈夫なんですけど。街に近づいてきたら人も増えてきて、席とか譲って立てっている時に、その///お尻を触られたり///
P,ありがとう春香、話しにくいのに
春香,いいんです、みんなの為になるんだったら
千早,じゃあ次は私が
春香,千早ちゃん!?
千早,春香かが話してくれたのに、私が話さないわけいかないわよ。私はそんなに痴漢にあったこと無いけど、この前帰り道に突然、自転車に乗った男に胸の辺りを触られたわ。突然だったから、声も出なくて。でも一番むかついたのは、その痴漢が首を傾げながら走り去った事よ!!。くっ
P,胸に響く話をありがとう、次は・・・
あずさ,じゃあ私が・・・。私の話は電車内なんですけど、その日は疲れてて、つり革につかまってたんです。うとうとしてたら、胸の辺りにツンツンって感触があって、見てみたら隣の男の人がつり革につかまった腕の肘で、ツンツンって胸を触ってて。びっくりして、すぐに隣の車両に逃げて何とかなったんですけど。その日はずっと恐かったわ
P,やっぱり電車で遭遇する事が多いですね
真,プロデューサー!!
P,なんだ真？
真,話はもう分かったから、早く護身術を教えてくださいよ
響,そうだぞ、自分も早く習いたいぞ
P,ん～まだ話したいこともあるんだが、分かったじゃあ実践に移るか
真,やった～
雪歩,うう～不安です
P,とりあえずみんなの前で一度やってみるぞ。真、こっちへ来てくれるか
真,思いっきり握りますよ
P,いいかみんな、掴まれたら腕を胸の前で大きな円を描くようにして、そのまま回る
真,あっ
P,とまあ、こんな感じだ。腕以外でも服を掴まれた時や、後ろから抱きつかれた時でも有効だぞ。じゃあみんな二人組みを作ってやってみてくれ
全員,はーい
真,雪歩いっしょにやろうよ
雪歩,うん
春香,千早ちゃんいっしょにしようね
千早,ええ
貴音,響、手を取ってい下さいますか
響,自分完璧だから、大丈夫だぞ
伊織,やよい一緒にやるわよ
やよい,うん
亜美,じゃあやろっか
真美,OK～
律子,美希一緒に練習するわよ
美希,美希ハニーと一緒がよかったな
小鳥,あずささん一緒にしましょう
あずさ,はい、ありがとうございます
P,じゃあ各自、練習開始してくれ。俺は見て回るから
春香,えーと、腕で丸を作って、くるっと回る
千早,あっ確かに、腕がすぐ離れるわね
雪歩,真ちゃん、コレでいいのかな？
真,大丈夫だよ、そのまま回ってみて
雪歩,うん
真,出来たじゃないか雪歩
雪歩,うん！
伊織,えい！
やよい,あわわ
P,伊織、腕で引っ張るんじゃないんだ、こう体全体で回ってみるんだ
伊織,う・・・
P,そうそう、そのまま回って。そうだその感覚だぞ
伊織,わ、分かってるわよ
やよい,すごいですプロデューサー教えるの上手です～
亜美,兄ちゃ～ん、亜美もあんまりわかんないよ～
P,おう、すぐ行くから待ってろ。これは腕だけじゃなく例えば肩とか、後ろから抱き付かれても有効だぞ。あまり時間がないけど、もう少しだけ練習するか
真,プロデューサーもっと違う技を教えてくださいよ、もっと相手を倒すような
P,え？いや今日はコレしかやらないぞ
真,ええ～！コレだけですか
P,ああ、逃げるにはコレで十分だ他に色々やると、選択肢が増えて動きが遅くなるからな
真,逃げるんですか！痴漢をやっつけるんじゃなくて
P,いいか真、戦おうなんて絶対に思うな。確かにお前は強いが男に勝つのはまず無理だ
真,でも僕、空手の大会でも何度か男子を倒してきましたよ
P,じゃあ今回のことはどうだ？
真,うっ！・・・アレはちょっと油断して
P,本当は今日やった技は使わないのが一番なんだ
律子,どういう意味ですプロデューサー？
P,そのままの意味だよ護身術の最大の目的は、痴漢や危険に遭わない事だ。その次はもし危険な状況になっても逃げる
響,逃げるなんてかっこ悪いぞ～
亜美・真美,そうだよ兄ちゃん
P,じゃあ三人に聞くが、痴漢がもしナイフを持っていたら？もし倒された事を怨んで、こっそり闇討ちしてきたらどうする？
亜美,そんな、闇討ちとかナイフとか卑怯だよ
P,確かに卑怯な行為だけど、痴漢相手に卑怯だ！なんていえるか？。俺達はスポーツをやっている訳じゃない、刺されたら死んでしまう。護身とは安全に生活できるのを守る思想だ
亜美・真美,・・・うん、分かったよ兄ちゃん
響,自分も分かったぞ。かっこ悪いなんていってごめんさ～
P,今日やった技を痴漢に使うのは、護身術で言えば下の下の行為だ。まずは、絶対に痴漢に遭わないようにして欲しい。もし遭遇しても、まずは逃げる事を第一に考える。今日やったのは技は本当に最終手段だ。みんなには今日の講習で、そのことを知ってもらいたかったんだ
春香,確かに、ちょっと練習したぐらいじゃ男の人には勝てないよね
千早,そうよね、まして高槻さんだったら尚更よね
P,それと、今後は雪歩をお手本にして生活を心がけてみてくれ、そうするだけで痴漢に遭う事も少なくなるはずだ
雪歩,うぅ、私がお手本なんて恥ずかしいです
小鳥,後で、今日のことを箇条書きにして、みんなに配りますね
P,お願いします小鳥さん。じゃあ最後にコレを配るからみんな取りに着てくれ。GPSが付いている防犯ブザーと催涙スプレーだ。GPSはブザーを鳴らさないと機能しないから安心してくれ。スプレーは鞄でもとりやすい場所、特にブザーはすぐに触れるように鞄の外側に付けてくれ。中には持ってる事で安心して、鞄の奥に入れておく女性も居るみたいだからな
全員,はーい
真,ちぇ、結局あの後もプロデューサーには逃げる技しか教えてもらえなかったな。こんな、気分が沈んだ日は、雪歩の優しい歌声を聞くと元気になるな～。今日は早く帰って、お風呂にゆっくりつかりた・・・。わっ
暴漢1,よう、昨日は世話になったな
真,お前は昨日の。この
暴漢1,うわ
真,よくもやってくれたな
暴漢1,わわ、悪かったよ、もうしないから許してくれ
真,そんなこと信用できるか、お前は昨日そういった女の人を許したのか
暴漢1,本当にすまねえ。もうしないから
真,うるさい!!
暴漢1,本当だ・・・俺はな
暴漢2,おら
暴漢3,よし
真,くそ！卑怯だぞ
暴漢1,うるせーよ馬鹿が、おい早く車に乗せようぜ
真,やめろ
暴漢2,おい早く出せ
暴漢3,オウ
真,僕は本当に馬鹿だ・・・。僕はいったいどうなるんだ
暴漢2,早く降りろ
暴漢3,とっとと歩け。おら、そこに寝ていろ
暴漢2,じゃあ俺ビデオを準備するわ
暴漢1,俺からやっていいの？
暴漢3,ああ、昨日蹴られたんだからお前に譲ってやるよ
暴漢1,あざ～っす
真,今なら完全に油断してる、逃げるなら今しかない
暴漢3,あっ、また逃げやがった
暴漢2,へへ、無駄なのにな
真,はあはあ、玄関だ、早く逃げないと。あ、開かない。なんで!？
暴漢2,無駄だよ～ココの家は内側からでも、鍵が必要なんだ
真,なんだって。クソ！どうしたら。ここは？脱衣所か、じゃあ！やった鍵がある
暴漢2,くそ～ココに逃げ込んだか
暴漢1,いいじゃんいいじゃん、追い込むってすげー興奮するよ
暴漢3,おめ～本当に変態だなｗｗｗｗｗ
真,どうしたら・・・。窓はあるけど全然開かない・・・
暴漢2,バール持って来たぞ～、コレで扉壊そうぜ
真,もう、だめだ
暴漢2,ハロー
真,あぁぁ・・・いや・・・
暴漢3,おいもっと穴を大きくしろ、早くしろよ。もう我慢できねえ
暴漢1,ギャハハハ、お前も変態じゃねーか
P,真ーー!!どこだ、真ーーー!!!
真,プロデューサー!。プロデューサー！ここです。僕はココにいます
P,真！大丈夫か。何度やっても扉が開かなくて
真,プロデューサー！よかったプロデューサー！
P,どけ真。窓を壊すぞ
真,はい！
P,こっちだ真、早く逃げるぞ
暴漢2,誰がのこのこ逃がすか
P,真ー！
暴漢1,おうおう、王子様のお出ましか
暴漢3,へへへ、そりゃ恐いな～
真,プロデューサー!!くそ離せ
暴漢2,おっとっと動くなよ
P,真、落ち着いて今日やった事を思い出せ
真,・・・はい。ふー。えい
暴漢2,あっ
P,真、大丈夫か怪我は？
真,僕は大丈夫です、怪我もしてないです
暴漢3,なにやってんだお前ｗｗｗ
暴漢2,悪い悪いｗｗｗ
P,真、俺の後ろに隠れていろ
真,プロデューサー・・・
P,大丈夫だよ真
真,はい
P,真、今日俺に色々技を聞いていたろ、今日は倒し方を実践で教えてやる
暴漢1,ぎゃはは、倒し方だってよｗｗｗ
暴漢3,なに言ってんだこいつｗｗｗ
暴漢2,俺からやるよｗｗ
P,いいか真、室内では使える物は何でも使え、例えばこの洗剤だな
暴漢2,あっ。あぁぁぁぁぁ
P,なるべく最初の一撃で相手は倒すんだ、膝に前蹴りすると簡単に折れるぞ
暴漢3,こいつも何かやってるな
真,プロデューサー気をつけてくださ、コイツが僕を倒したんです
P,こういうとき一番気を付けないといけないのは、道具を持ってたりや格闘技を習っている相手だ。こういう相手には、思いもしない卑怯な手が一番だ
暴漢3,がぁ目がー
P,目が見えないならこっちのもんだな、後は急所を蹴る
暴漢3,がぁぁぁいぁぁ
P,残ってるのはお前だけだぞ、まだやるのか？
暴漢2,このやろー
P,真、案外こういう奴が厄介なんだ。何をしてくるか分からないからな。動きを封じるために、まずは前髪を掴む
暴漢2,あぁ、痛たぁぁ
P,前髪は掴むとかなり痛い、それに相手の動きが制限されるから覚えておくと便利だぞ。掴んだらそのまま、膝を顔面に入れる
暴漢2,アグ・・・・・
P,コレで講習は終りだ。分かったか真
真,・・・・・・・・・。ご、ごめんなさいプロデューサー。僕、僕・・・うわ～ん
P,やっと警察の到着か。はは、こりゃこってり絞られるな
真,うぅ、プロデューサー
P,ほら、泣くな真。俺もお前も無事だったんだから
真,でも僕、僕・・・うわ～ん
P,・・・・でも良かった。本当に無事で。ふ～やっと事情聴取が終わったな
真,二日連続で、事情聴取受けるなんて思いませんでした
P,もっとこってり絞られると思ってたから助かったよ
真,プロデューサーは怒られる様な事なんてしてないですよ。むしろ僕が怒られるべきです
P,真・・・
真,せっかく、教えてもらったのに、ひとりで危ない目に遭って
P,・・・・真、泣くな
真,でも、助けに来てくれたとき、プロデューサーは本当にかっこよかったです
P,そうか・・・
真,プロデューサーは僕の王子様です
P,はは、王子様か…なんだか照れくさいな
真,いいえ、本当にかっこよかったです
P,・・・ありがとう、真。落ち着いたか、真？
真,はい、だいぶ落ち着きました。グス、すみませんまた迷惑かけて
P,大丈夫だよ真
真,でもプロデューサー、なんで僕の場所が分かったんですか？
P,あ～みんなには絶対内緒だぞ。実は真の親からまだ家に帰ってないって連絡があってな
真,はい
P,実はあのGPSブザーは鳴らさなくても、場所が分かるようになってるんだ。もちろん親御さんの要請があったときだけ使うようになってるけどな。そのことを知ってるのは、社長と小鳥さん、律子とあずささん。それにみんなの親だけだ
真,そうだったんだ・・・
P,すまない、みんな嫌がるだろうけど、どうしてもみんなが心配で
真,そんな、みんな嫌がらないと思いますよ。現に僕だってコレのおかげで助かったんですから
P,そう言って貰えてよかったよ
真,春香、もっとブザーを鳴らし易いとこにつけないと意味ないよ。ほら響も、ちゃんと付けないと
春香,う、うん有難う
響,わかったぞ～
律子,あの日以来、真がみんなの心配するようになったわね
小鳥,本当ですね、何だか人が変わったみたいです
P,いい傾向だよ。人は慣れてきたぐらいが一番、危ないからな
律子,そうですね、これからも私達も気をつけましょうね
小鳥,そうですね
響,自分は電車とか乗らないから、電車で痴漢に遭った事はないけど、その…この前いぬ美の散歩中に。知らないおじさんが近づいてきてかわいいですね～触っていいですか？って聞いてきたさー。もちろんいぬ美のことだと思ってもちろんいいさ～って言うといきなり自分の胸を鷲づかみされたんだ
貴音,なんと
響,ぎゃーって叫んで思いっきり引っ叩いて逃げたんだ、それからはそんな奴あってないけど・・・。うぅぅ
P,そうか、犬をだしに近づいてくるなんてひどい奴だな。やよいは・・・こういう経験とかないよな
やよい,私ですか？ん～
千早,プロデューサー！なんて事聞くんですか!!
P,す、すまん一応確認しときたくて
やよい,私は…お尻触られたりとかはないですよ
P,ほっ。よかった～
やよい,あ～でもでも、この前へんなおじさんに会って
千早,変なおじさんって!!
やよい,えっと、この前歩いていたら、おじさんが急に出てきてアイス食べないかって言われて
P,そ、それでどうなったんだ
やよい,ありがとうございますって言って、アイスを貰ったんです。そしたらおじさんがアイスをあげる変わりに、アイスをなめてる写真を撮らせてくれないかって言われて。私、そのままペロペロアイスを舐めたんです
P,・・・・
やよい,おじさんはずっと私を写真にとってて、少し恥ずかしかったです～
小鳥,こ、これは・・・
P,アウトですね・・・