ポプ子,行ってくるよ！コーチ！
ピピ美,気をつけてな！
実況,さあ今滑り出して……飛んだあ！
ポプ子,
実況,あっと今着地！
解説,記録全然伸びませんでしたね
ピピ美,どしたん
ポプ子,緊張して曲流すタイミング間違えた……
実況,緊張してタイミングが狂ったとのことです
解説,２回目に期待ですね
ポプ子,ポプテピ～
ピピ美,クッキング～
ポプ子,今日は、お寿司の定番、カッパ巻きを作っていきまーす！
ピピ美,ｲｪｰｲ
ポプ子,材料は、ご飯、寿司酢、海苔、それから一番重要な河童の干物です！
ピピ美,なるべく新鮮な物を用意してくださいね
ポプ子,河童の干物は甲羅と頭の皿を外して、水につけて戻していきます
ピピ美,戻すには時間がかかるので最初にしておきましょう
ポプ子,その間に酢飯を作ります
ピピ美,
ポプ子,続いて戻した河童を細く切っていきます
河童,ｸﾞｪｴ
ポプ子,巻いて～完成です
ピピ美,河童の頭のお皿を器にするのもおしゃれでいいかもしれません
ポプ子＆ピピ美,また来週～
童話,ももたろう
ポプ子,私、おじいさん。山へ芝刈りに行くの
ピピ美,私、おばあさん。川へ洗濯に行くの。ザブザブ、ザブザブ
桃,どんぶらこ～、どんぶらこ～
ピピ美,あっ、大きな桃が川を流れてきている！ｴｲｺﾗｼｮｯ！。なんて大きな桃だー！
桃,た、食べないでください～！
ピピ美,うーん、これはどうしようか
桃,食べないでください～！
ピピ美,そうか……なら川に戻してあげよう。達者でな～
桃,ありがとう。どんぶらこ～どんぶらこ～
ピピ美,ザブザブ、ザブザブ
そそぐ,えいえい！。怒った？
大地,怒ってないよ
そそぐ,えいえい！。怒った？
大地,怒ってないよ
そそぐ,。
大地,怒るからやめろ
そそぐ,何でも知ってる神様の役やって！
大地,まあいいけど。私は神だー。知りたいこと何でも教えよう棒
そそぐ,私のことどれくらい好きか教えて！
大地,…………うーん、シチューのにんじんくらいかな
そそぐ,そっかー
大地,その晩はそそぐの手作りシチューで、にんじんはハート型にくりぬかれていました
ポルナレフ,手間暇こさえてありますなあ
そそぐ,エイサーイ、ハラマスコイ、エイサーイ、ハラマスコイ
大地,何してんの？
そそぐ,エイサイハラマスコイ踊り！流行るかな？
大地,タイミング次第じゃないか？適当
司会,続いてはオリコンチャート第一位！ドロップスターズの新曲エイサイハラマスコイ！
ﾌｧﾝ,エイサーイ、ハラマスコイ！エイサーイ、ハラマスコイ！
大地,流行りやがった……！
そそぐ,進路相談でアイドルって書いたら怒られたの。今もしてるのに
大地,ﾍﾙｼｪｲｸ矢野
そそぐ,ねえ聞いてる？
大地,ごめん、ヘルシェイク矢野のこと考えてた
そそぐ,えっ！？ヘルシェイク矢野！？
大地,そうだけど。そうだったの！？
ポプ子,……ってな感じで、最終回は丸々星色ガールドロップ！っていう展開もあるかも
ピピ美,さすがにそうはならんやろ
実況,さあ１回目は記録が伸びませんでした。ポプ子選手、二回目のジャンプです
解説,１回目のミスがプレッシャーになってないといいんですがね
ポプ子,次は滑り出しと同時に曲をかけて、サビで飛ぶよ！
ピピ美,気をつけてな！
実況,さあ今滑り出してたあ！。回想が流れます！
ポプ子,飛んでみたい。よろしくお願いします、コーチ
ピピ美,よろしくね。ポ、ポプ子
ポプ子,痛いっ…………
医者,複雑骨折ですが、命に別状はありませんし、完治もするでしょう。しかし心までは……
ポプ子,飛ぶのが怖いんです……
ピピ美,そうか……
ポプ子,あっ、鳥。そうだ……私飛びたかったんだ
実況,オリンピック代表はポプ子選手！
ポプ子,ありがとうございます！。お母さん、必ず金をとってくるよ！
母,気をつけるのよ
解説,あっ、尺……
ピピ美,行けええええええええ！！！
ポプ子,金をくださいいいいいいいいい！！！！
実況,飛んだああああああ！
解説,コーチの見事なフォローで尺を使い切ったのを乗り切りましたね
実況,さあどうだ！伸びている！伸びている伸びている！。まだ伸びる！K点を超え！更に伸びる！きたああああああ！！
解説,すごいですね……
実況,出ました！新記録！230m！ピピ美コーチの頭が230m！のびにのびて！金メダル！
解説,伸びましたね……
ポプ子,このメダルはコーチに！
ピピ美,かけづらくってこまちゃうわん
ポプ子,ポプテピ～
ピピ美,クッキング～
ポプ子,今日は、お寿司の定番、カッパ巻きを作っていきまーす！
ピピ美,ｲｪｰｲ
ポプ子,材料は、ご飯、寿司酢、海苔、それから一番重要なキュウリです！
ピピ美,なるべく新鮮な物を用意してくださいね
ポプ子,キュウリは食べやすい大きさに切っていきましょう
ピピ美,皮が気になる場合はピーラーで剥きましょう
ポプ子,そして酢飯を作りまーす
ピピ美,
ポプ子,後はこうして巻いて……あっ
カッパ巻き,
ポプ子,ちくしょう！またやっちまった！。台無しにしちまった！私はいつもそうだ。この寿司はポプテピピックそのものだ。私はいつも失敗ばかりだ。私はいろんなコーナーをやるが何一つ人気が出ない。誰も私を愛さない……
ピピ美,だがそれでも、私はおまえを愛そう
ポプ子,ピピ美ちゃん……
ポプ子＆ピピ美,また来週～
童話,ももたろう
ポプ子,私、おじいさん。山へ芝刈りに行くの
ピピ美,私、おばあさん。川へ洗濯に行くの。ザブザブ、ザブザブ
桃,どんぶらこ～、どんぶらこ～
ピピ美,あっ、大きな桃が川を流れてきている！ｴｲｺﾗｼｮｯ！。なんて大きな桃だー！
桃,た、食べないでください～！
ピピ美,さっきは食べ損ねたし、今度は食べるとしよう
桃,ｳｱｱ～！
ポプ子,わ、若いぞー！
ピピ美,うわー！すごく早く走れる！
ポプ子,鬼ヶ島に乗り込むぞ！
ピピ美,おうよ！
ポプ子,おう鬼！宝だせやあ
ピピ美,なんじゃあ、これっぽっちかい
鬼,えれえのに占拠された……
そそぐ,はあ、はあ……だ、大地君！
大地,そそぐか……何で来たんだ
そそぐ,大地君が好きだからに決まってるじゃない！みんなも心配でさがしてたんだから！
大地,そうか……ごめんな。今までおまえのこと思い出せなくて
そそぐ,大地君のせいじゃ……え？大地君、まさか記憶が？
大地,ああ、ガイアとの契約の裏をついたんだ……だけど
そそぐ,そんな……大地君ひどい怪我を
大地,こんなのたいしたことないって……うぐっ
そそぐ,うごいちゃだめよ。ひどい、血がとまらない……
大地,ああ……これは……まずいか
そそぐ,大地君を死なせたくない！私もガイアと契約して大地君を……！。そっか……うん、そうだよね。大好きな人が自分のことを覚えていないなんて、悲しすぎるよね
大地,ごめんな。こんな気持ちを５年もさせちまって
そそぐ,いいよ……でも他に方法がないの。５年前と同じように記憶を代償にするしか
大地,いや、同じじゃない。あのときは二人だけだったが、今回はみんながいる
そそぐ,でもこの谷底じゃ……
大地,まだ一本だけ発煙筒がある……これを使う
そそぐ,よかった……気づいてもらえた
大地,気づかないわけないだろ。そそぐはトップアイドルだからな……
ポプ子,……ってな感じで、最終回は丸々星色ガールドロップ！っていう展開もあるかも
ピピ美,いや、流石にそうはならんやろ。てか無駄にシリアスだな
ポプ子,ところでタイトルの金を、みんななんて読んだかな？。きんと読んだ人は大正解！よしよししてあげる！。そしてかねと読んだ人ー。私がそんな人に見えるんかあああああ！！！！しばいたるわあああああああ！