翠星石,エイサァァァアァァァイハラマスコォォォォオ～～～～イ！(良い声)
水銀燈,……なに怪しげな呪文唱えてるのよ。春の陽気で頭までジャンクになったのかしら
翠星石,おっ！水銀燈！よく来たですね！これはエイサイハラマスコイ踊りですよ！
水銀燈,は？
翠星石,エイサイハラマスコイ踊りですぅ。これ流行りますかね！？
水銀燈,はぁ？そんなもの流行るわｋ……。……。そんなの絶対流行らないわぁ
翠星石,うぇ～ん(p；ω；q)
蒼星石,おっ、大丈夫か大丈夫か？
真紅,相変わらず人の気持ちがわからないのね。このサブカルクソジャンク
金糸雀,そんな性格じゃ飲みサーでもハブられるやつかしら
雪華綺晶,あー、これは絆パンチですわ
メグ,肉親に悪態つくとか……引くわ……
雛苺,あ、ごめん。ヘルシェイク矢野のこと考えてた
水銀燈,……。ま、まあ流行るかもしれないわね……
翠星石,やっぱり水銀燈もそう思うですか！
水銀燈,え、ええ、そうね。じゃ、頑張りなさい……
翠星石,はい。これが水銀燈の衣装ですよ！
水銀燈,は？
翠星石,今日はその為に呼んだんですよ！
水銀燈,や、やーよ。そんなこと。あなたの片割れに頼みなさいな
蒼星石,え？ほら、今日はボクは撮影係だから。それにこんな恥ずかし…素晴らしい歌を歌える自信がないんだ
翠星石,蒼星石はシャイですねぇ。まあ、翠星石の紅白歌手の如き歌唱力の前では仕方ねーですね
蒼星石,そだねー
水銀燈,はー、バカらしい。勝手にやってなさい。こんなの付き合ってられなぁい
蒼星石,うッ！イタタ！
翠星石,おっ、大丈夫かですぅ大丈夫かですぅ
蒼星石,なんだか体の調子が悪いんだ。これはアレかな、水銀燈にローザミスティカ奪われた時の後遺症かな
翠星石,翠星石達はそこそこ仲良くやってたのに無駄に好戦的な水銀燈が引っ掻き回した時のですか！？
蒼星石,それとも水銀燈が羽でアホみたいに派手に壊したものを治す時に力を使ったせいかな
翠星石,これは水銀燈のマスターに慰謝料請求もありえるですぅ～
水銀燈,……わかったから、そのしょうもない芝居をやめなさい
蒼星石,はい、よーいスタート
翠星石,ｴｲｻｰｲﾊﾗﾏｽｺｰｲｴｲｻｰｲﾊﾗﾏｽｺｰｲｴｲｻｰｲﾊﾗﾏｽｺｰｲｴｴｴｯｴｯｴｯｴｯｴｯ
水銀燈,……ウッウッウッ(ボイパ)
蒼星石,ノリが悪いよ！水銀燈！もっと笑顔で媚びろよ！ボクのローザミスティカ奪った時みたいにさ！
水銀燈,ア、アゲアゲアゲアゲーーー！。うぅ……なんで私がこんなこと……
蒼星石,はい！ＯＫ！いい画が取れたよ！
翠星石,ふう。おつかれですぅ水銀燈！
水銀燈,……ほんとに疲れたわ……
翠星石,じゃあ次の撮影の打ち合わせをしましょうですぅ
水銀燈,やるわけないでしょ！？二度と来ないわよ！
翠星石,行っちまいやがったですぅ。まったく、付き合いの悪い奴ですぅ
蒼星石,いやむしろここまで付き合ったのが奇跡だよ
水銀燈,はぁ……酷い目にあったわ……ん？
男1,いい動画知ってるよな隼人。マジでかした
男2,ネットで見つけたんだ！ググった出てきてさー
女,っていうかネイル取れそう
水銀燈,フン……最近人間はいつもあの小さい機械を見てるわね。いつも何かに縛られて、いつの時代も人間は愚かなものね。もっと私の様に悠々自適に生きられないのかしら。ちょっと！なにしてくれてるのよ！
翠星石,あ、いらっしゃいですぅ。水銀燈
蒼星石,あれ？二度とこないんじゃなかったのかい？
水銀燈,ふざけんじゃないわよ！
翠星石,まぁまぁ水銀燈。なんの話かわからねーですねど聞いてくれです。実はさっきの動画をネットにアップしたんですよ
水銀燈,まさにその話よ！
翠星石,いやぁ。翠星石もネットあげるつもりは無かったんですがね。蒼星石が。って言うものですからねぇ
蒼星石,すごい人気だよー。30分で5万再生
翠星石,やっぱりわかる人にはわかるんですねぇ
水銀燈,
星石,で、水銀燈。第二段はどうしましょうか
水銀燈,だから！やるわけないでしょう！動画もすぐに削除なさい！
翠星石,でもすごい人気だよ？第二段は確実に女性に流行るね。もしくは男性
水銀燈,適当なこと言ってんじゃないわよ！。最初から無いわよ！。とにかく！さっさと削除しなさい！今度こそ二度と来ないわ！。はぁ……今日は厄日だわ……。メグのとこでも行って気分転換しましょう。メグー。乳酸菌とってる～？
メグ,あ、いらっしゃい水銀燈。動画見たわよ
水銀燈,ヱ！？
メグ,水銀燈があんな音楽が好きだったなんて意外だったわ。素晴らしかったわ
水銀燈,…………は？
メグ,あの動画を見ているとね、何故かすごく元気が湧いてくるの。こんな感情を持ったのは生まれて初めてかもしれないわ。これが生きる希望というやつかしら
医者,奇跡だ！こんなに数値に改善が！！このまま行けば……！！！
メグ父,先生！娘は！娘は助かるんですか！？
看護師,おめでとう！メグちゃん！！
メグ,あぁ^～、死期が遠のくワ～
水銀燈,。やるわよ……
翠星石,どうしたですか急に！？
水銀燈,いいから……やるわよ……
翠星石,……ついにきちゃいましたですね。翠星石の時代が……
蒼星石,うーん。まさかほんとにここまで流行るとは
水銀燈,な、なんでこんなことに……
蒼星石,動画のコメントもいっぱいついてるよ
翠星石,翠星石達の歌は世界の人々に夢と希望を与えてるですね……。さあ！いくですよ！水銀燈！覇権をとりに！！
雪華綺晶,ということがこっちの世界ではありまして
翠星石,……そっちの翠星石は行動力の化身かなんかですか……？
雪華綺晶,こちらの世界ではローゼンは大人気で、漫画化・アニメ化をして、ローゼン達の過去を描いた漫画がウルトラジャンプで大好評連載中ですよ
翠星石,そ、そうですか……
金糸雀,なんかこっちの翠星石と水銀燈とは声が違う気がするかしらー。吐息がエロイかしらー
みつ,カナー。それ以上気づいちゃダメよ～
雛苺,これが本場のエイサイハラマスコイ踊り……！
翠星石,それで、雪華綺晶はそれを言うためにこっちにきたですか？
雪華綺晶,いえ、ほかにも報告したいことが
翠星石,ふーん。なんですか？
雪華綺晶,あの今度
翠星石,まあ、今の話以上の驚きは無いでしょうが
雪華綺晶,マスターと結婚することになりまして
翠星石,ファ！？。どどどど、どういうことですか！？人形と人間で！？
雪華綺晶,はい。実はあっちの世界で―――
翠星石,あ、あの……チビ人ｇ……ジュン！
ジュン,ん？どうした翠星石
翠星石,あ、あのとある所で、部屋が一緒なら戸籍も一緒法案が可決されてですね。ま、まあ！どうしてもと言うなら！翠星石もやぶさかでは無いというか。ジュンが望むならその先の孕ます行為も……。あ、でも真紅達に見られたら恥ずかしいからみんなが寝静まった後にですね。だけどジュンがみんなに見られながらしたいなら翠星石としてもですね
ジュン,もしもしポリスメン？