加蓮,シャツ間違えて前後逆に着ちゃう時ない？
まゆ,いっそ上下も逆にしたくなりますよねぇ
加蓮,逆立ち専用シャツじゃん
まゆ,ついでに半回転のひねりも加えれば……！
加蓮,……！元に……戻った！
李衣菜,ねぇ……
まゆ,なんですかぁ？
加蓮,今真面目な話してるとこなんだけど
李衣菜,着直せばいいんじゃない？
加蓮・まゆ,……あ
加蓮,ねぇプロデューサー
まゆ,まゆですよぉ
加蓮,私、さ……プロデューサーの事が……
まゆ,まゆですよぉ
加蓮,えっとね、私……プロデューサーの事……
まゆ,まゆですっつってるんですよぉ！
加蓮,うわっ！プロデューサーがまゆになった！
まゆ,まゆは元からまゆですよぉ！！。プロデューサーさん、まゆ以外の女の子と話すの禁止です
加蓮,ねぇまゆ
まゆ,今話し掛けないで下さい。まゆはプロデューサーさんと楽しくお話ししてるんです
加蓮,じゃあ私は誰と話せばいいの？！
まゆ,壁にでも話し掛けてて下さい
加蓮,壁が女性かもしれないじゃん！
まゆ,そもそも最初のは加蓮ちゃんに言ったんじゃないんですよぉ！！
マルチにハマったまゆ,プロデューサーさぁん！今プロデューサーさんがまゆを20回抱き締めてくれたら、まゆがプロデューサーさんをその半分の10回抱き締めてあげますよぉ！
通販番組にハマったP,え、今から30分以内に電話しなきゃダメなやつだよな！今すぐ電話するわ！
まゆ,好き、嫌い、好き、嫌い、好き、嫌い、好き、嫌い、好き、嫌い……
加蓮,うわ花占いとかやば、乙女力やば
まゆ,好き、好き、好き、好き、好き、嫌い、好き、好き、好き、好き
加蓮,嫌いの確率がSR並
まゆ,好き、好き、好き、好き
加蓮,10割好きじゃん。10割蕎麦じゃん
まゆ,蕎麦が好き、蕎麦が嫌い
加蓮,5割蕎麦になった
まゆ,蕎！
加蓮,半分になって麦が消された！。揚げナスは夜に食うな、だっけ？
まゆ,秋ナスは嫁に食わすな、ですよぉ
加蓮,詳しいね、嫁になんてなれそうも無いのに
まゆ,揚げナスを夜に食おうとする低女子力女には言われたくありませんよぉ
李衣菜,白い線以外歩いちゃダメってやつよくやらない？
加蓮,ふふ、李衣菜はまだまだおこちゃまだね
美穂,わたしくらいの上級者になると赤いカーペットしか歩きませんからねっ！
加蓮,むっ、じゃあ私地面に足付けずに歩く！
まゆ,えそんな事の為にわざわざまゆに肩車させてるんですかぁ？！。Masque:Radeしりとりをしますよぉ！
加蓮,お、やっちゃう？
美穂,嘘だよね……？
李衣菜,ねぇ、Masque:Radeしりとりって何？
智絵里,日本語で説明して下さい……
まゆ,今もう既に始まってますよぉ
李衣菜,ポエムってどう書けばいいんだろ？
智絵里,えっと……美穂ちゃんお願いします……！
美穂,宝生ポ永夢ゥ
加蓮,私の名前が聞こえた……でも、きっと……それは悠久の時を経て受け継がれし鮮やかな色纏う風の声
李衣菜,うわやばモノホンだ
力を手にした智絵里,美穂ちゃん……わたし、チョップで気弾を弾き返すあれをやってみたいんです……！
まだ力を手にしていない美穂,まだダメ
まゆ,お花見しよーよっ！
美穂,フジヤマ！
智絵里,ニンジャッ！
加蓮,アンドリュー！
李衣菜,待って今なんか変なアイドルいた
加蓮,お鍋やりたいからお鍋持って来たよ！
まゆ,お鍋を用意しましたよぉ！
李衣菜,お鍋なら持って来たよ！
美穂,お鍋、準備出来てます！
智絵里,お、お鍋を持って来ました……！
李衣菜,これならポット鍋が出来るね！
加蓮,よし！解散！！。ねぇまゆ、まゆの好きな人って誰？
まゆ,もちろん加蓮ちゃんですよぉっ！
加蓮,あっはははは！
まゆ,うっふふふふ！
加蓮・まゆ,ヴォエッ！！
智絵里,チョップです……！
李衣菜,はいここらへんバリアー！
加蓮,何この小学生みたいな会話
まゆ,高校生とは思えませんねぇ……
智絵里,えいっ！ち、ちえりんチョップ、です……っ！
加蓮,さっきのチョップと何が違うんだろ？
まゆ,高校生とは思えませんねぇ……
美穂,な、ならっ！ちえりんチョップ無効バリアーですっ！
加蓮,くらえっ！ちえりんチョップ無効バリアー無効ちえりんチョップ！
智絵里,加蓮ちゃんのちえりんチョップじゃ、産地偽装です……
まゆ,っていうか加蓮ちゃんこのゴミ箱みたいな会話についてってたんですかぁ？！
加蓮,じゃあ産地偽装ちえりんチョップ無効バリアー無効ちえりんチョップ！
智絵里,堂々と虚偽表示を申請しないで下さい……！
まゆ,もういいです！まゆは自分の耳にバリアーします！！。まゆって10回言って下さい
加蓮,まつげ
まゆ,まゆですよぉ……