提督,よし、ダスマダー沖もあと少しだ。状況は？
祥鳳,カスガダマ沖です、提督。島風ちゃんが大破してます
漣,あー、こりゃ撤退ですねー
足柄,しかたないわね
提督,進軍だ
漣,はいぃ！？
祥鳳,島風さんは大破してるんですよ！
提督,もう後がないんだよ！燃料も高速修復剤も尽きかけてる！大丈夫、ダメコンだってある…！ここは賭けるしかないんだ！
祥鳳,ふざけないで！撤退します！
提督,早くしろ！イチかバチだ！
祥鳳,くっ…
島風,大丈夫だよ、私頑張って避けるもん…
羅針盤,いっくよー
提督,よし！頼んだぞ…
祥鳳,…
榛名,勝手は！榛名が！許しません！
装甲空母鬼,ｳｿﾞﾀﾞﾄﾞﾝｺﾄﾞｰﾝ!
カ級,オノレヨクモソウコウクウボキサマヲ！ギョライヲクラエー！
島風,お゛ゥッ！
提督,島風！？
祥鳳,島風ちゃん！？
島風,速いだけじゃ…ダメなのね…
応急修理要員,ふふ、それはどうかな？
島風,あ、あれ…？私…
提督,よかった…。よし、装甲空母鬼は倒したからもういい！すぐに撤退しろ！
祥鳳,行くわよ島風ちゃん！
島風,う、うん…！。提督…
提督,みんな、すまん！俺のせいで！
漣,土下座ですかご主人様。いいご身分ですねぇ～
提督,すまん、本当にすまなかった！
島風,んもー、ダメコンなかったらホントに危ないとこだったんだよー！
提督,すまんみんな、なんと詫びればいいか…
祥鳳,…提督
提督,し、祥鳳…
祥鳳,ばかっ！
提督,ぐふっ！
足柄,祥鳳が、ぐ、グーで殴った…！
祥鳳,提督、前に言いましたよね！もうみんなを危ない目には遭わせないって！約束しましたよね！
提督,あ、あぁ…
祥鳳,提督のせいで、島風ちゃん轟沈するとこだったんですよ！
漣,そーだそーだ！反省しろー！
提督,…すまん
島風,ふ、二人とも…。もういいってば…
榛名,そ、そうです…。これから気をつければ…
祥鳳,そんなこと言ってエラーでも起きて、ダメコン使えなかったらどうするつもりだったんですか！？
榛名,そっ、それは…
提督,うぅ…
祥鳳,なんでいつもみんなに無茶ばかりさせるのよ！みんなのことをちゃんと大事にしてよ！
提督,すまん、本当にすまん…
祥鳳,もういいです…。提督なんか…。提督なんか…。提督なんか、だいっきらい！
島風,あっ、祥鳳さん…！
漣,行っちゃった…
提督,うぅ…
足柄,ちょっと、大の男が泣くもんじゃないでしょ…！
提督,すまん、みんなすまん…
足柄,なっさけないわねぇ！ほら、ハンカチ！男の鼻水なんて付いたヤツは汚いから、返さなくていいわよ！
提督,す、すまん…
足柄,あーもう鬱陶しい！きったない男の泣き顔なんて見てらんない！私は引き上げるわ！ほら、みんなもさっさと入渠する！
島風,う、うん…。提督、失礼します…
榛名,提督、失礼します
足柄,提督、この埋め合わせはちゃ～んとしてくださいね！
提督,うぅ…
漣,あのー、そうやって後悔するくらいなら、最初から大破進軍なんてやらなけりゃいいじゃないですか？。ったく…。どんな理由があっても誰かがアボーンしたら、お姉さまげきおこプンプンまるになるに決まってるじゃないですか…。…ま、まぁ、何にせよとりあえず結果オーライなんですから｡後はお姉さまとちゃんと仲直りして…
提督,…いや、俺にもう指揮を取る資格はない
漣,ハァ？(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)何意味わかんないこと言ってんですか？
提督,艦娘を危険な目に遭わせた俺が、提督を続ける資格なんかないんだ…
漣,ちょっとご主人様…
提督,それに、祥鳳に嫌われた…。もうダメだ…
漣,ご主人様、それは…
提督,もういいんだ…。放っておいてくれ…
漣,……
提督,うぅ・・・
漣,…あー、なっさけない…
隼鷹,うひひ…
飛鷹,ったく、呑み過ぎよ隼鷹…
鳳翔,まぁまぁ。これくらいならいいじゃないですか
瑞鳳,前から思ってましたけど、鳳翔さんって隼鷹さんには甘いですよね
鳳翔,あら、そうですか？
龍驤,ほっほう？鳳翔取られてヤキモチかいな？
瑞鳳,ちっ、違います！
祥鳳,うぅ…
瑞鳳,あ、祥鳳。お疲れ様！出撃は大丈夫だった？
鳳翔,あら、祥鳳さん？どうしたの？
祥鳳,うぅ…。鳳翔さん…！。どうしよう…。大嫌いなんて、大嫌いなんて・・・！
瑞鳳,しょ、祥鳳落ち着いて！
鳳翔,どうしたのかしら？
祥鳳,提督に…、提督に…！
隼鷹,……?
鳳翔,なるほど、だいたいわかったわ
祥鳳,…私、提督に、ひどいこと…
瑞鳳,そんなの、100%提督が悪いんじゃない！祥鳳はなんにも悪くないよ！
飛鷹,でも、漣ちゃんや祥鳳さんにもダメコン装備してたんでしょ？みんなのこと心配してたってことじゃないですか？
瑞鳳,そりゃそうだけど、だからってダメコン頼りの大破進軍なんて最低じゃない！
鳳翔,でも、逆に言えば、みんなを信じてるからこそ、万全の装備を持たせた上で無茶ぶりしたと考えることもできますね
瑞鳳,そうだけど…。でもやっぱり提督ひどいよ！祥鳳は何にも悪くない！
鳳翔,でもちゃんと反省して謝ったんでしょ？なら、許してあげないと…
瑞鳳,…
祥鳳,もう…ダメよ…
瑞鳳,祥鳳？
祥鳳,どうしよう、どうしよう…。提督に…、提督に…。大嫌いだなんて…
鳳翔,とにかく、明日謝りに行きましょう。ねっ？
祥鳳,無理です…
鳳翔,えっ？
瑞鳳,だから祥鳳は悪くないってば！気にしすぎ！
祥鳳,もうダメ…。きっと私、嫌われちゃったよぉ…
鳳翔,まぁまぁ落ち着いて。明日また会いに行きましょう？ねっ？
祥鳳,もうダメだよ…。絶対嫌われっちゃったよぉ…
瑞鳳,そ、そんなことないって祥鳳！提督とあんなに仲良しだったでしょ！きっと大丈夫だって！。…ホントは提督に祥鳳が取られるのはイヤだけど
祥鳳,無理よ…。もう無理なのよぉ…
鳳翔,これは…。しばらく落ち着きそうにないですね…
瑞鳳,提督の、バカ…
隼鷹,……。ういーす！お疲れさーん！
提督,あぁ、隼鷹か…
隼鷹,何だはないでしょ、ナンダは？
提督,まーた朝から飲んでたのかよ
隼鷹,ちょっとムカつくことがあってね
提督,俺…、そろそろ辞表出すわ。世話になったな
隼鷹,…はいぃっ？後任人事はどうすんのさ？。…あんた本気で言ってんのかい？
提督,あぁ、本気だ。止めるなよ
隼鷹,止めないね。惚れた女に振られたくらいで提督やめちまうようなヘタレ野郎なんざ、止める価値もないね！
提督,あぁそうだ、どうせ俺はヘタレだよ
隼鷹,けっ。祥鳳も見る目がないねぇ…
提督,…なに？。黙れ！
隼鷹,な、なんだよ
提督,…隼鷹、お前は何も分かってない！
隼鷹,なにがだい？
提督,祥鳳があそこまで仲間を大切にするのは、それがあいつにとって、祥鳳にとって、誇りなんだよ！
隼鷹,……。…
提督,だからこそ、アイツが、祥鳳が仲間を想う気持ちを侮辱することはお前でも許さん、隼鷹。俺を悪く言うなら構わんがな
隼鷹,くく…
提督,何がおかしい？
隼鷹,いや？アイツのこと、よく分かってんじゃんって…
提督,そりゃそうだ。ずっとアイツが秘書官だったからな
隼鷹,だったらさっさと謝って仲直りしてこいって！
提督,無理だ…。俺はアイツの誇りを傷つけてしまった…。俺はもう顔を合わせる資格なんかない…
隼鷹,あーもー！いつまで引きずってんだよ…。アンタのせいでみんなの士気が落ちんだよ、士気が！
提督,どうせ謝ったところで、祥鳳は許してくれないさ…
隼鷹,ったく、アンタも女々しいというかなんというか、腐った根性してるね～！ほら、早く！
提督,イテテ！はっ、離せこのアル中！
祥鳳,瑞鳳、漣ちゃん…。離してよ…！
漣,ほらお姉さま行きますよ～！
瑞鳳,早く仲直りしなさいってば～！
祥鳳,無理だよ…。提督はもう、私のことなんか嫌いになってるよ…！
漣,…本気でそう思ってるんですか？
祥鳳,だって、あんな酷いこと言っちゃって…
漣,お姉さま、それは違いますよ。ご主人様は、そんな人じゃありません
祥鳳,漣ちゃん…。漣ちゃん…
漣,ちょっと悔しいですけど、ご主人様が一番好きなのは、祥鳳さんですよ
祥鳳,でも、私…
瑞鳳,祥鳳のバカ！
祥鳳,ず、瑞鳳…？。で、でも…
漣,そーそー。言い忘れてましたけど、提督は辞表を出すらしいですよ？
祥鳳,えっ…？
漣,早く止めに行った方が、いいんじゃないですか？あのヘタレ提督のことだから、ヘタしたら東尋坊に身投げするかもしれませんよ？
祥鳳,そんな…！提督…！
瑞鳳,…やったわね
漣,メシウマ！
提督,離せ隼鷹！俺は一歩も動かんぞ！
隼鷹,いーから口動かす前に身体をうごかせよ！
提督,イヤだ！
隼鷹,ダメ！
提督,イヤだ！
隼鷹,動け！
提督,イヤだ！
隼鷹,動け！
祥鳳,提督！自○なんかしちゃダメです！
提督,祥鳳…？
隼鷹,おや、ご本人のお出ましかい。良かったじゃん、手間が省けて
祥鳳,え、それってﾄﾞｳｲｳ…
隼鷹,んじゃ、後は任せるから、ふたりっきりで仲直りしろよな！
祥鳳,ちょ、ちょっと隼鷹さん！。…
提督,…
祥鳳,…提督、漣ちゃんから聞きましたけど。辞表出すって、ホントですか…？
提督,…あぁ。そのつもりだ
祥鳳,なんで？なんでそんなことするんですか！？。ばか！
提督,痛ッ…！
祥鳳,ばかばかばか！提督のバカ！
提督,ちょ、痛い、やめて…！
祥鳳,なに勝手な思い込みしてるんですか！？私、提督のこと大好きですよ！
提督,祥鳳…
祥鳳,提督とずっと一緒にいたい！キスだってしたい！頭だってなでてもらいたい！け、けっこん…だって……！
瑞鳳,えっ！？ちょ、ちょっと待ってよなにそれ私聞いてない！
漣,すみません黙っててください
提督,…
祥鳳,お願いだから、止めるなんて言わないで…！ずっと、傍にいてください…！
提督,すまん…
祥鳳,ごめんなさい…。大嫌いなんて言ってごめんなさい…。提督のこと、大好きですから…！
提督,祥鳳…
祥鳳,だから…やめるなんて…言わないでよぉ…！
提督,俺の方こそ、みんなを危険な目に遭わせた。なにより、君の誇りを傷つけてしまった…。すまない…
祥鳳,提督、許してくれますか…？
提督,もちろん。それより、俺の方こそ、許してもらえるか…？
祥鳳,はい…！はい…！
提督,祥鳳…！
祥鳳,提督…！
島風,おっそーい！
提督,島風！？
祥鳳,島風ちゃん！？
島風,もー！二人とも仲直りがおっそーい！私のことでいつまでも喧嘩されてくっらーい雰囲気続けられても、こっちが迷惑なんですからね！
祥鳳,ご、ごめんなさい…
提督,すまん…
漣,島風ちゃん切り替え早…
島風,とにかく、仲直りしたんなら早く水に流していつも通りイチャイチャしてください！
提督,
祥鳳,
島風,あと提督も、ダメコン頼りでもうみんなに無茶させないでくださいね？ダメコンだって発動しないこともありえるんですから！
提督,あ、あぁ。肝に命じるよ
島風,うん。じゃあ、ふたりが仲直りしたから部屋に帰って寝ますね！
提督,まさに疾きこと島風の如し、か…
祥鳳,提督…。私、これからもお傍にいても…
提督,あぁ。傍にいてくれ…。ずっと、ずっとな…
祥鳳,提督…！
漣,ちゃんと、仲直りできたみたいですね…
瑞鳳,う、うん…。…なんだろう？この気持ち…。ふたりが仲直りできたのは良かったのに、なんで無性に苛立つんだろう…？。祥鳳が、提督と…？