聖來,最近忙しくて、あまり構ってあげられなかったからねー
わんこ,わふっ
聖來,遊び道具も持って行こうかな。よし、行こっか！。うー、さぶさぶ。流石にこの時期は冷えるなぁ。わんこは暖かそうでいいねー
わんこ,……
聖來,ん？どうしたの？
わんこ,……
凛,……
ハナコ,……
聖來,あ、凛ちゃんとハナコだ！。凛ちゃーん！
凛,あ、聖來さんもお散歩ですか？
聖來,うん、最近構ってあげられなかったから、今日はたっぷり遊んであげようと思って
凛,確かに最近、聖來さんは引っ張りだこですしね
聖來,USAツアーから、一気にお仕事が入ってくるようになったんだよ
凛,主役でしたしね
聖來,ここまで来れたのも、Pさんのおかげだよ
凛,私も…今の私があるのはプロデューサーのおかげだから
ハナコ,ｷｬﾝｷｬﾝ
わんこ,ﾜﾌﾜﾌ
聖來,あっ…ふふ、うちのわんこ、ハナコと久しぶりに会えて嬉しいみたい。あっ…ふふ、うちのわんこ、ハナコと久しぶりに会えて嬉しいみたい
凛,仲いいですよね
聖來,そうだねー
ハナコ,ｷｬﾝｷｬﾝ
わんこ,ﾜﾌ
聖來,あー…可愛い…癒されるー
凛,本当ですね…。…あ！
聖來,どうしたの？
凛,聖來さん、私そろそろ家に帰らないと…
聖來,お店番あるの？
凛,はい、せっかく会えたのにもったいないですけど…
聖來,別に良いよ～、事務所で会えるしさ。引き止めちゃってごめんね
凛,いえ、それでは失礼します
聖來,うん、バイバイ
凛,ほら、ハナコ、帰るよ
ハナコ,ｸｰﾝ…
わんこ,ﾜﾌｩ…
聖來,今度会いに行こうねー。それじゃ、行こっか
わんこ,わふ
聖來,あ、そういえばドッグフード少なくなってきたし、ついでに買いに行こう。ペットショップなら、わんこと一緒に入れるもんね。久しぶりに街なかまで来た気がする。ん…？あれは…
P,……
聖來,Pさんだ！
P,…ん？
聖來,Pさんおっはよー
P,聖來か、おはよう
聖來,Pさん、一人寂しく何してんのー？
P,……。デートの待ち合わせ
聖來,……えっ……
P,どうした聖來
聖來,…だ、誰と？誰となの！？
P,うわっ！？聖來、近い！離れろって！
聖來,そんなことはどうでもいいの！誰とデートなの！？
P,い、一旦落ち着け聖來、落ちt…
聖來,これが落ち着いていられるわけないでしょっ！誰となの！？
P,落ち着け聖來、嘘だから！
聖來,…………はっ……？
P,嘘、冗談
聖來,………えっ……？。……
P,ホントはただ街をぶらぶらしてただけなんだよ。でもなー、聖來が一人寂しくとか言ってくるから、見栄を張ってつい、な
聖來,全く！Pさんは全く！
P,悪いな。でも、聖來だって一人だろ？人のこと言えな…
聖來,アタシにはわんこがいるから、一人じゃないよ
P,一人と一匹じゃないか
聖來,むぅ…。！。そうだ！じゃあPさんが二人目になってよ！
P,…え？
聖來,Pさんヒマなんでしょ？だったら、わんこの散歩に付き合ってよ
P,うーん…まあ、特にやることもないし、別にいいか
聖來,やった！それじゃあ早速出発しよっ！
P,ああ、まずはどこに行く？
聖來,まずはペットショップに行くよ
P,何か買うものでもあるのか？
聖來,ドッグフード切れかかってるから、それを買いにね
P,そっか、それじゃあ出発しようか
聖來,うん！
P,聖來
聖來,何？
P,俺にもリード握らせて
聖來,良いよー、はい
P,サンキュ。久しぶりに犬の散歩するなー
聖來,飼ってたの？
P,飼ってないよ、凛とこのハナコの散歩に付き合ったことがあってな
聖來,そうなんだ
P,凛と俺のオフが重なった時は、ハナコに会いに凛の家に行ったりしてな
聖來,…そ、そうなんだ……
P,ハナコと遊び過ぎて、気付いたら夕方になっててさ、夕飯までご馳走になったこともあって……
聖來,不公平だよ…
P,ん？どうした聖來？
聖來,不公平だよ、凛ちゃんばっかり！
P,え…？
聖來,アタシとオフが重なった時はアタシの家に来てくれないのに、凛ちゃんの家には行くなんて不公平だよ！
P,あ、いやそれはさ…
聖來,なに？
P,ほら、凛はまだ未成年じゃないか、だから定期的に親御さんにご報告に行っててな、そのついでにハナコと戯れてたってだけで…
聖來,ハナコに会いにって言ってたよね？
P,まぁ…それはほら、俺、犬好きだし
聖來,……
P,そういう訳だから、別に聖來の家に行きたくないとか、そういう訳じゃないからな
聖來,……
P,わかってくれたか？
聖來,…うん、わかった。…ごめんなさい、急に大きな声出して
P,別に気にしてないよ
聖來,あの…！調子いいかもしれないけどさ、お願い、聞いてくれる？
P,ああ
聖來,たまに…たまにでいいから、ウチに…遊びに来てくれないかな…
P,なんだ、そんなことか。もちろん良いよ
聖來,良いの！？ご飯食べに来てくれる！？
P,作ってくれるのか？
聖來,うん！ご馳走するよっ！
P,それは楽しみだな。あっ…
聖來,ふふっ、お腹空いちゃった？
P,聖來の料理が楽しみでな
聖來,んー…じゃあウチ来る？
P,夕飯をご馳走になっていいかな？昼はどっかで食べよう
聖來,ん、わかった♪
P,まず買い物済ましてからでいいだろう、行こうか
聖來,うん♪。このペットショップだよ
P,入ろうか。へえ～
聖來,色々あるでしょ
P,これ、犬のおもちゃか？
聖來,うん、そうだね
P,色んなのがあるなぁ
聖來,おやつもいっぱいあるんだよ
P,お、ホントだ。なんか買ってやろうか？
聖來,えー悪いよー
P,良いから良いから
聖來,んー…じゃあ、この骨型のお菓子を…
P,よしわかった。後はドッグフードだな
聖來,うん
P,ドッグフードも色々あるのなー
聖來,いつも買ってるのはこれだよ
P,これか…。…って、おお。結構重いな
聖來,ちょっと歩いて持ち帰るのはキツイから、もっと量少ないの買おうかな
P,そうしてくれると助かる。ドッグフード持つぞ、少なめのを買ったとはいえ、重いだろ？
聖來,うん、ありがと！
P,…しかし、腹が減ったなぁ
聖來,ここら辺にペットも入れるレストランあったかな？
P,そう都合良くないだろ…
聖來,どうしよっか…
P,…そうだ、そこらの店で何か買ってくるよ。待っててくれ
聖來,そうしよっか。アタシは何でも大丈夫だよ
P,わかった、じゃあ行ってくるなー。お待たせー。ホットドッグとコーヒーにしたぞ
聖來,ありがと、どこで食べよっか？
P,そこのベンチで良いだろ、行こう
聖來,うん。うん、おいし♪
P,うんうん
わんこ,ｸｩｰﾝ…
聖來,ん？ダメだよ、食べちゃだ～め！
わんこ,ｸｩｰﾝ…
P,ん？
わんこ,ｸｩｰﾝ…
P,今度は俺かい
聖來,こら！ダメだって！
P,この子にはエサあげなくて良いのか？
聖來,わんこは一日二回で十分なんだよ
P,そうなのか
聖來,ごちそうさまでした
P,たまには外で食べるのも良いもんだな
聖來,そうだね
P,次はどうする？食品買いに行くか？
聖來,んー…二度手間になっちゃうけど、一旦家にわんことドッグフードを置いてからが良いかな
P,ま、そうした方が良さそうだな。買い物してる間にこの子を放置しとかないといけなくなるしな
聖來,うん、ちょっとそれは迷惑になるかもしれないしね
P,じゃあ、一旦聖來の家に向かうか
聖來,うん！。Pさん、夕飯何が食べたい？
P,んー？別に何でもいいぞ
聖來,そういう答えはダメ。アタシがPさんの好きなものを作ってあげたいの
P,んー…そうだなぁ…じゃあハンバーグで
聖來,ハンバーグだね、わかった。楽しみにしててね！
P,おう、楽しみにしておくよ
聖來,あ、Pさん。ちょっとリード持ってて
P,ん、別にいいけど
聖來,隙あり！
P,え…！？。俺がリードを掴んでる手を、聖來が握ってきた…！？
聖來,んふふ～、これで二人でわんこの散歩ができるねー
P,これ…結構恥ずかしい…
聖來,ん？どうしたの？
P,恥ずかしいからやめてくれないかな…
聖來,別にいいじゃん、Pさんとアタシの仲だしさ！
P,でもなぁ…
聖來,お願い♪
P,うひゃあ！
聖來,あははは！うひゃあって！
P,笑うなよー…
聖來,それじゃ、上がってー
P,お邪魔しまーす。…ほー
聖來,女の子の部屋をジロジロ見るのは失礼だよ
P,すまんな
聖來,それじゃ、お夕飯作るから適当にくつろいでて
P,ん、わかった。ほれほれー
わんこ,……
P,可愛いなーお前はー
わんこ,……ﾜﾌ
聖來,……。いいなぁ…アタシもわんこみたいに…
P,もふもふ～…って、どうした聖來
聖來,！。ううん、何でもないよ！お料理に戻るね！
P,……。ちょっと見に行ってみるか
聖來,……。ああもう！わんこに嫉妬するとか何やってるのアタシ！
P,……。おお…！
聖來,……
P,エプロン姿の聖來か…新鮮だなぁ。…かわいい
聖來,！？
P,お、気付いたか
聖來,あ、あれ？なんでPさん台所に来たの？
P,ん、特にやることなくて暇だったからこっち来た
聖來,でも台所でやることもないでしょ？
P,料理してる聖來を観察するわ
聖來,ちょ、ちょっとそれは恥ずかしいかな…
P,少しだけならいいだろ？
聖來,…まあ、少しだけなら
P,よし、じゃあ料理続けて
聖來,う、うん
P,……
聖來,……。うぅ…落ち着かない…
P,…聖來ってさ
聖來,なに？
P,エプロン結構似合うんだな
聖來,そ、そうかな
P,いつもはカジュアルな服装だから、家庭的なエプロン姿は新鮮だよ
聖來,そう？
P,ああ、すごい可愛いぞ
聖來,……っ！！。～～っ！！。…え…えへへ…ありがと。Pさんに、か、可愛いって…！わー！わー！。……
P,…手伝おうか？
聖來,いいの？
P,ああ
聖來,じゃあひき肉こねてくれる？
P,わかった。うわ…冷た
聖來,ははは、ちょっとつらかったよ
P,うおお…
聖來,頑張れ～。よし、後は焼くだけだからPさんは戻ってていいよ
P,そうさせてもらうよ
聖來,…それじゃ、焼くとしますか！。あとは…つけあわせのサラダを…っと。お待たせ、できたよー
P,おお、美味しそうにできてるな
聖來,ふふーん。ありがと
P,よし、それじゃあ…
P・聖來,いただきます
P,うん、美味しいぞ
聖來,ありがと。…よし！
P,しっかし、久しぶりに食べたなぁ…手料理
聖來,ん…？Pさんはお料理できないの？
P,チャーハンぐらいならなんとか…
聖來,じゃあ、普段は外食？
P,そうだな。外食とか弁当買うとかしてる
聖來,それじゃあ栄養が偏っちゃうよ
P,…だよなぁ。聖來ぐらい料理できれば良いんだがな。どうも不器用で…
聖來,…だったらさ
P,うん？
聖來,アタシが…Pさん家に作りに行ってあげよっか？
P,え！？いいのか！？
聖來,う、うん！毎日だっていいよっ！
P,…あ、でもちょっと待て…それはマズイか…
聖來,なんで？
P,いや、プロデューサーの家にご飯作りに行くアイドルとか、格好のネタじゃないか
聖來,あっ…
P,逆に俺が聖來の家に行くってのも…ダメだろうな…
聖來,じゃ、じゃあさ、たまにならどう？それなら大丈夫じゃない？
P,…まあ、たまになら大丈夫かな
聖來,やた！。あ…でもさ、たまにしか手料理食べれないなら、結局ほとんど外食になっちゃうんだよね…
P,ああ、そうなるな
聖來,Pさんにはアタシの手料理をできるだけ食べてもらいたいし…どうすれば…。……そうだ！。ねえPさん、お昼も外食だよね？
P,ん、まあそうだな。忙しい時はコンビニのパンかな
聖來,じゃあさ、アタシがお弁当作ってきたげる！
P,お！いいのか！？
聖來,もちろんいいよ
P,じゃあ、悪いけど頼むよ
聖來,悪いけどなんていらないよ、アタシがやりたくてやるんだから
P,…そうか。ありがとう聖來
聖來,ふふ、どういたしまして♪
P・聖來,ごちそうさまでした！
P,ふぅ…美味かったー
聖來,ふふっ、良かった♪
P,あ、洗い物手伝うよ
聖來,ん、ありがと
P,じゃあ、そろそろ帰るな
聖來,え…！？
P,どうした？
聖來,あ…そっか…もう遅いもんね…。でも…やだな…。……もっと…Pさんと一緒にいたいな
P,聖來？
聖來,あ…あの！Pさん！
P,なんだ？
聖來,きょ、今日はさ………と、泊まって…かない？
P,………。……え！？
聖來,///
P,…う…う～ん…でもなぁ！流石にプロデューサーがアイドルの家に泊まるわけにはなぁ！
聖來,……
P,ん…？
聖來,……ダメ？
P,うぅっ…！。涙目＋上目遣いのコンボは反則だろ！！。わかった。泊まるよ
聖來,…！や、やったぁ！
P,……もぅ…
聖來,Pさん、お風呂湧いたから入っていいよ
P,ああ、じゃあもらうよ。ふぅ…まったく聖來は…。…聖來は自分のエロさを自覚してないだろ！？。手を出さずにいられる自信ないぞ俺！。！？
聖來,お、お邪魔します…
P,うぇあ！！聖來！？
聖來,あの…背中…流しに来たよ
P,い、いいって！自分でできるから！
聖來,むぅ…Pさんはお客さんなんだから、背中を流される義務があるんだよ！
P,そんなのないから！
聖來,水木家ルールだよ
P,今決めただろ！
聖來,……ﾁｶﾞｳﾖ
P,嘘つくな！
聖來,いいからほら！背中向けて！
P,……わかったよ…
聖來,いいの！？
P,ああ、どうせ抵抗しても無駄だしな。どうせまた涙目＋上目遣いコンボが来るし…
聖來,…じゃあ、失礼して…
P,いつでもいいぞ
聖來,い、いくよー。かゆいところある？
P,背骨の真ん中辺り
聖來,わかった。やっぱりおっきい背中だなぁ…。…あ…なんだろこの感覚…。……だ、抱きつきたい…！
P,どうした？手が止まってるぞ？
聖來,あっ…ご、ごめん。少しぐらい…良いかな？。……良いよね？
P,洗い終わったか？
聖來,ん、最後に仕上げだけさせて
P,仕上げ？
聖來,…えいっ！
P,！？
聖來,///
P,な、何を…！
聖來,し、仕上げ…だよ？
P,そんな仕上げがあるか！もう出るぞ！
聖來,あ…///
P,え…？。あ……。やば…勃ってた…
聖來,///
P,～～っ！。もう上がるからな！
聖來,あ…！もぅ……
P,まったく…聖來のヤツは何考えてんだ…。泊まるってのに、あんなことされたら抑えが効かなくなるかもしれんぞ…
聖來,ふぅー…
P,あ、聖來。上がったか
聖來,あ…///。う…うん
P,湯上りで湿った髪に、朱がさした肌…。これは…エロいな…。よし！じゃあ寝ようか
聖來,えー！？まだ早いよー
P,明日仕事あるじゃないか、さっさと寝るぞ。正直…あまり長く一緒に起きてると、手を出さない自信がないからな…
聖來,…わかった。寝ようか
P,あとは…えーっと、俺の布団は？
聖來,あ…あの…それはね、Pさん
P,ん？
聖來,ベッド、一つしかないからさ…一緒に寝よ？
P,……はっ！？。待て待て待て！それはマズイ！。主に俺の理性が！
聖來,別に…アタシは気にしないよ…？
P,いやいやいや！そういう問題じゃ…
聖來,お願い…
P,…っ！。だから！袖をキュってやって涙目＋上目遣いはヤメロォ！。……わかった。いいぞ
聖來,ホント！？
P,ああ
聖來,…あとさ…Pさん
P,ん？
聖來,寝る前にさ…一つだけお願いがあって…
P,…なんだ？
聖來,腕枕…してくれる？
P,ホントにどうしてこうなった
聖來,んふふー
P,シングルベッドで２人寝るのは流石に狭い…腕枕もしてるし密着度が半端じゃない…
聖來,…ふふっ
P,俺…朝まで理性もつのかな…？
聖來,んふふ、Pさーん
P,うわっ！あんまり擦り付けるな！
聖來,いいじゃん別に
P,良くない！
聖來,好きな人に腕枕されたら身体を擦り付けるのも仕方ないでしょ？
P,は…？。……。えっ！？ちょっと待て！冗談は…
聖來,冗談でもなんでもないよ。アタシはPさんが好き
P,……あのな、聖來
聖來,うん
P,俺はプロデューサーだ、聖來はアイドルだ
聖來,…うん
P,だから聖來の気持ちには答えられない
聖來,…うん、そうだよね…
P,すまない…
聖來,謝ることないよ。当たり前だもんね…
P,でもな…
聖來,……あのさ、一つだけ聞かせて？
P,なんだ？
聖來,Pさんはさ、アタシのこと…どう思ってるの？あ、プロデューサーとしてじゃなくて、Pさんとしての気持ち、ね？
P,……。……俺は、な…
聖來,うん
P,聖來が…好きだよ…
聖來,……。……ｸﾞｽｯ。そっか…ｸﾞｽｯ…うん…わかった…！。本当に…ｸﾞｽｯ…良かった…ｸﾞｽｯ
P,…聖來
聖來,なに…？
P,今は、さ、付き合うことはできないけど、トップを取って、それで何年後かにアイドルをやめたならさ…。聖來の気持ちに答えること、できるからな
聖來,……！。うん！
P,…それじゃ、寝ようか
聖來,うん
P,…抱きつくのはやめてくれないかな…
聖來,嫌なの？
P,嫌じゃない、むしろ嬉しい
聖來,ならいいじゃない
P,我慢できなくなるかもしれないんだよ…
聖來,あ…！…ふふ、興奮しちゃった？
P,まあ…俺も男だしな
聖來,我慢できなくなっても良いよ？
P,だから…そういうのはアイドルをやめてからだって…
聖來,ふふ、わかってる。冗談だよ
P,…まったくお前は
聖來,抱きつくのがダメならさ、アタシが寝るまで腕枕して頭撫でてよ
P,…まあ、そのぐらいなら
聖來,やった！。んっ…
P,変な声出すなよ…
聖來,ふふ、気持ちよくってつい。ん…ふぅ…
P,抱きつかれるよりヤバイかもしれない
聖來,ｽｰ…ｽｰ…
P,やっと寝たか
聖來,…Pｻﾝ…ﾑﾆｬ
P,……おやすみ聖來、明日も頑張ろうな