ヴィーネ,そ、そんなこともあったわね…
ガヴリール,なんで目を逸らすんだよ
ヴィーネ,別にいいじゃない、そんな昔のこと
ガヴリール,いやよくないだろ！パンツ未だに行方不明だぞ
サターニャ,何の話～？
ガヴリール,私のパンツだけ登校した事あったろ、あの後どうなったんだ？
サターニャ,あー、あれはたしかヴィネｯ…
ヴィーネ,サターニャ！！メロンパン食べる？
サターニャ,いいの！？気が利くじゃないヴィネット
ヴィーネ,油断も隙もないわね…
ガヴリール,？
ラフィエル,あら、皆さんお揃いでどうなされたのですか？
ガヴリール,前に神足通使ったらパンツだけ飛んだことがあったんだけど、ラフィエル何か聞いてないか？
ラフィエル,それ聞いたことありますよ、ヴィーn
ヴィーネ,ラフィ！サターニャが会いたがってたわよ！
サターニャ,は？
ラフィエル,あらあらサターニャさん、そんなに私に会いたかったんですか？
サターニャ,んなわけないでしょ！こっち来ないでよ！
ヴィーネ,危なかった…
ガヴリール,？。委員長～
まち子,天真さん、どうしたの？
ガヴリール,私の机にパンツが降ってきた事あったじゃん、あれについて詳しく教えてよ
まち子,あー、あれはびっくりしたわよ…パンツが急に天真さんの机に落ちてくるんだもの。男子なんかみんな喜んじゃって、馬鹿みたい
ガヴリール,いやそこはいいんだよ！///。その後のことを知りたいんだ
まち子,あの後？ちょうどそこにいる月乃瀬さんが…
ヴィーネ,い、委員長！先生が呼んでたわよ！今すぐ職員室に来いって！
まち子,本当！？すぐ行かなきゃ！天真さんまたね
ヴィーネ,間一髪ね…
ガヴリール,？。なぁヴィーネ
ヴィーネ,な、何よガヴ
ガヴリール,今日暇だからヴィーネの家行ってもいい？
ヴィーネ,今から！？
ガヴリール,うん
ヴィーネ,(机の上にあれが出しっぱなしだったかも…)。えと、今部屋が散らかってて…
ガヴリール,いやそんなの別にいいよ。歩行が可能なら部屋が散らかってるとは言わない
ヴィーネ,あんたの部屋どんだけ散らかってるのよ…
ガヴリール,そもそもさ、いつも私に掃除しろってうるさいヴィーネの部屋が汚いっておかしくね？
ヴィーネ,ぐっ…
ガヴリール,おじゃましま…
ヴィーネ,ガヴ待って！5分だけここで待ってて
ガヴリール,なんでだよ散らかってないんだろ？
ヴィーネ,えっとその、パンツ隠…じゃなくて！悪魔界と連絡とらなきゃだから天使がいると…ね？
ガヴリール,まあ、そういうことなら
ヴィーネ,すぐ終わるから！
ガヴリール,魔王復活の儀式でもしてるのかよ…
ヴィーネ,お待たせ
ガヴリール,お、おう。相変わらず散らかしがいのある綺麗な部屋だな
ヴィーネ,あんたね…
ガヴリール,せっかく来たんだし何かしよう
ヴィーネ,いいわよ、何する？
ガヴリール,宝探しやろうぜ
ヴィーネ,…あんまりやりたくないかも
ガヴリール,ヴィーネさ、この部屋で見られたら嫌な場所ってある？
ヴィーネ,そうね…衣類がしまってあるタンスとかは嫌かも
ガヴリール,よし、そこが宝の隠し場所だな
ヴィーネ,ちょちょちょっと待ちなさいガヴ！！。そ、そこはダメよガヴ！！
ガヴリール,いいじゃんちょっとくらい
ヴィーネ,だめええええ
ラフィエル,ガヴちゃんとヴィーネさんついにそんな関係に！？
ヴィーネ,ラ、ラフィ？
ガヴリール,そんな関係ってなんだよ
ラフィエル,…私の勘違いだったみたいですね、何をなされていたんですか？
ガヴリール,ヴィーネの恥ずかしい場所をじっくり見てた
ヴィーネ,変な言い方しないでよ！
ラフィエル,あ、もしかして学校で話してたガヴちゃんのパンツの件ですか？それでしたらヴィーネさんが…。こ、これは私が責任を持ってガヴに渡すのでお構いなく！！ってものすごい勢いで回収してたと聞きましたよ
ヴィーネ,
ガヴリール,ヴィーネ、お前
ヴィーネ,あ…あ…
ラフィエル,(あっ、私余計な事を言ったかもです(笑))
ヴィーネ,えっと…えっと…ずっと返そうと思ってたんだけどなかなか返せなくて！だから責任持って私が保管…じゃなくて預かってて！このままガヴが忘れちゃえばいいのにとか全く思ってないし！
ラフィエル,(えぇ～…)
ガヴリール,なんだそうだったのか、預かっててくれてありがとなヴィーネ
ヴィーネ,えっ
ガヴリール,正直パンツの事けっこう不安だったんだけど、ヴィーネが持っててくれたなら安心だ
ヴィーネ,ガヴ…
ガヴリール,飽きたしもう帰るわ、そのパンツ処分しといてくれ
ヴィーネ,…私が責任を持って処分しておくわね
ガヴリール,なんかまた最近パンツ無くなってる気がする…まぁ気のせいだろ
ヴィーネ,ガヴー、掃除と洗濯しに来たわよ
ガヴリール,ゲームしてるから適当にやっといて
ヴィーネ,分かった、適当にやっておくわね
ラフィエル,サターニャさーん、掃除と洗濯しに来ましたぁ
サターニャ,だから頼んでないっての！しかもあんたが洗濯すると洗濯物が減るんだけど！どんだけ洗濯するの下手なのよ！
ラフィエル,今日こそしっかりやりますから…お願いします
サターニャ,…あーもうっ！さっさと済ませなさいよ！
ラフィエル,はぁ～い