P,お、来た来た。お疲れさん
美嘉,お、プロデューサーおっつかれー★。今日も家までよろしくね～♪
莉嘉,ふぁ………Pくんおつかれ………
P,莉嘉は本当にお疲れだな。取材、大変だったのか？
美嘉,あはは、なんか記者さんがアタシたちのこと気に入っちゃってね★。ちょっと注文多くてさ～
P,美嘉は大丈夫なのか？
美嘉,アタシはまだまだヘーキ★
莉嘉,………うー、ねむーい………
P,ははは、莉嘉はお姉ちゃんのようにはいかないか
莉嘉,へーきだもん………
P,そっか。ま、さっさと出よう。乗った乗った
美嘉,プロデューサー、アタシ助手席座っていいー？
P,ん、別にいいぞ
美嘉,オッケー★。莉嘉、お姉ちゃん前に乗るから後ろで寝てなー？
莉嘉,うん………そうする………。Pくんさむいよー……暖房つけてー………
美嘉,ダーメ、喉やられるよ～？なんか羽織るもんないの？
莉嘉,ない……
P,俺の上着でよければ使っていいぞ。一日着てたからアレだけど
美嘉,ならアタシのパーカー出して……
莉嘉,Pくんのがいい！貸してっ☆。へへ～
美嘉,………
莉嘉,ん………ふぁ………眠い…………
P,着いたら起こすから、ゆっくり寝てな。靴脱いで横になってもいいぞ
莉嘉,うん………おやすみ………………
P,莉嘉もやっぱまだ子供だなぁ
美嘉,当たり前じゃん、12だよ？。アタシの真似したりして背伸びしてるけど、まだ中学一年生なんだし★
P,……そうだな。可愛いもんだ
美嘉,あー！今莉嘉の脚見たでしょ！変な目で見ちゃダメなんだからね！
P,いや気持ちよさそうに寝てるなと思っただけだよ！。そもそも可愛いってのもそういう意味じゃなくてだな
美嘉,ふーん、どうだかー？
P,いや、アイドルだぞ！？12歳だぞ！？
美嘉,アタシ、プロデューサーなのにエロい視線送ってくる人知ってるんだけど★
P,う………
美嘉,とにかく、莉嘉が懐いてるからってセクハラとか絶対禁止だから。ホンっトに許さないからね！
P,大丈夫だって、ちょっとは信用してくれよ……
美嘉,エロ視線
P,う、うぅ……。だから、莉嘉はなんというか、そう、父性だよ父性。プリ撮ろっ☆とか言われても、可愛い娘と写真って感じだし
美嘉,………莉嘉とプリ撮ったんだ？
P,え、それくらいはいいだろ？
美嘉,莉嘉はなんか言ってた？
P,宝物にするってさ。それもまた可愛いよなぁ、まだ宝物とか好きな年頃なんだよなぁ
美嘉,……帰ったら莉嘉とお話する
P,え！？ダメなのかよ！？
美嘉,結果はメールするから★
P,なんで！？
美嘉,メールするから
P,…………はい……
美嘉,あれ、莉嘉の声だよね？。莉嘉ー、起きてるー？
莉嘉,え、お、お姉ちゃん！？わわ、の、ノックしてよ！
美嘉,アンタがノックするようになったらね★。……で、今何隠したの？
莉嘉,え、な、何も？
美嘉,…………
莉嘉,…………
美嘉,枕の下になんか入れたでしょ？
莉嘉,う………
美嘉,鼻唄聞こえてたケド？
莉嘉,うーっ…………
美嘉,………プリ帳？
莉嘉,え、なんでわかるの！？
美嘉,お姉ちゃんだから★。なになに、学校の男の子か誰かと撮ったの？
莉嘉,違うよーっ！
美嘉,じゃあ……プロデューサー？
莉嘉,ち、ちち違うもん！！！
美嘉,あ、プロデューサーなんだ。ほら、お姉ちゃんに見してみ～♪
莉嘉,だ、ダメ！Pくんとアタシのヒミツのプリなのーっ！。Pくんにも人に見せるなって言われてるもん！
美嘉,え！？。へ、変なことしながら撮ったりしてる、とかじゃないよね……？
莉嘉,うーっ！
美嘉,り、莉嘉？
莉嘉,ダメーっ！ヒミツーっ！
美嘉,莉嘉！見せなさい！！怒らないから！！。……………
莉嘉,お姉ちゃん重い……。ぼへっ
美嘉,…………………。……お気に入りのシールでデコられた莉嘉のプリ帳。ページの前半分はアタシとか、お母さんとか、学校の友達とかとのプリでびっしり埋め尽くされてて。でも後ろの方は、1ページに1枚だけ。大きめのがページの真ん中に丁寧に貼ってある。…………全部、プロデューサーのツーショット。抱きついてたり、お姫様抱っこしてもらってたり、ほっぺをすり合わせてたり。どれも莉嘉は満点のスマイルで。プロデューサーは少し困ったような優しい笑顔で。莉嘉の大好きの心でいっぱい。……これで全部？
莉嘉,…………うーっ……
美嘉,取り上げたり怒ったりしないから。ね？
莉嘉,……うん
美嘉,普段はこれ、家に置いてんの？
莉嘉,うん。宝物だから、お部屋で見るだけ
美嘉,お姉ちゃん以外に見た人は？
莉嘉,いない…
美嘉,………ならよしっ★。莉嘉もアイドルなんだし、こういうのはホントはダメなんだから。このプリは莉嘉とアタシとプロデューサーだけのヒ・ミ・ツ！。オッケー？
莉嘉,……うんっ！
美嘉,あとこれくらいならいいけど、あんまりエスカレートしないよーに！。特にプロデューサーが変な触り方とかしてきたら、すぐに言うんだぞ★
莉嘉,はーい☆。あのねあのね、アタシお姉ちゃんみたいになりたくてね
美嘉,んー？
莉嘉,ほら、この間の夜景デートの写メ！
美嘉,あーもー、だからあれはデートとかじゃないってば～！
莉嘉,でもあの写メ、お姉ちゃんすっごいキラキラで、アタシ見てるだけでドキドキしちゃってね！。もうわーって！わーって！。それでアタシもあんな風にPくんと映ってみたいなーって思って、Pくんにいっぱいお願いしたの☆
美嘉,……え？。ええ！？アタシの真似したらこのプリになったの！？
莉嘉,それでね、この間の撮影の後で近くのゲーセン行って一緒に撮ったんだけどね、Pくんったら髪の毛ボサボサだったの！
美嘉,え、ウソウソ、あの写メのときってアタシ普通だったよね？
莉嘉,だからアタシがね、ワックスでかっこ良くしてあげるーって言って、それでほら見てこの前髪！いつもよりなんかいいカンジでしょ☆
美嘉,も、もしかして結構デレデレしてた？
莉嘉,いつもこれくらいの方がPくんかっこいいと思うんだけど、Pくんってばいつも通りでいいーって聞かなくってね
美嘉,ううん、莉嘉が喜んじゃうくらいなんだから……
莉嘉,お姉ちゃーん、聞いてるー？
美嘉,あの大好きオーラ、アタシも出してた……？
莉嘉,お姉ちゃーん？
美嘉,え、あ、莉嘉、えーっと、もう遅いから寝な？
莉嘉,えーっ、アタシの話まだ途中なのにぃ～
美嘉,今くらいの時間に寝るのが一番肌にも成長にもいいの★
莉嘉,Pくんの車でちょっと寝たから眠くないー。まだ起きてたいよーっ
美嘉,寝ないとセクシーになれないよー？
莉嘉,うーっ…………。…………寝る
美嘉,ん、そうしな？
莉嘉,その、プリ帳隠すから……
美嘉,はいはいっと。そいじゃ莉嘉、おやすみ★
莉嘉,うん、おやすみ……ね、お姉ちゃん
美嘉,んー？
莉嘉,アタシも大きくなってセクシーになれば、Pくんのことドキドキさせられるかな？
美嘉,頑張ればね～♪
莉嘉,……うん。頑張るっ！それじゃお姉ちゃん、おやすみ☆
美嘉,うーん、やっぱりそんなにデレデレしてないよね…。……ぷぷっ、プロデューサーは大分慌ててるカンジだけど★。あ、そういえばこの時デート連れてってもらうようお願いしたんだっけ。プロデューサー、ちゃんと覚えてっかな～。へへへ～、観覧車デートか～♪
莉嘉,……お姉ちゃーん、寝れない…
美嘉,え、うわ、莉嘉！？ノックしてよ！
莉嘉,ドア開いてたもん……あ、何見てるの？写メ？
美嘉,え、あ！な、なんでもないっ！
莉嘉,えーっ、お姉ちゃんアタシのプリ見たじゃーん！見せて見せてー！
美嘉,あーもー、ほら寝ないとダメだってば。お肌に悪いよー？
莉嘉,今日はお姉ちゃんと寝る！もっとお話したいー！
美嘉,はー……。ほら、枕こっち置いて、布団入って。一度入ったらトイレ以外で布団から出たらダメね
莉嘉,やったっ☆。で、ででで、何見てたの？
美嘉,…ほらコレ、プロデューサーと前撮ったヤツ
莉嘉,あー！うん、これこれ！ほら、お姉ちゃんすっごいキラキラしてる！
美嘉,……そう、かな？
莉嘉,そうだよ～！もうほら、あのマンガの主人公の女の子みたい！。いいな～、恋だな～☆
美嘉,…………恋？。アタシが？プロデューサーに？あはは、ないない、ないっしょ～★
莉嘉,えーっ、こんなにキラキラしてるんだよ？せっと…説得力！説得力ないよ～！
美嘉,恋……うーん、あんまり考えたことなかったかも
莉嘉,えーっ！？なんでーっ！？
美嘉,莉嘉、学校行っててクラスの男の子とかどう思う？
莉嘉,子供！すぐ変なこと言うし意地悪するし！！
美嘉,アタシもそんなカンジ。だから周りが恋だなんだって騒いでもさ、なんかかけ離れたコト、みたいな
莉嘉,あー、恋に恋するってやつだねー、わかるよー
美嘉,……そうなのかも
莉嘉,あ、え、ホント！？。だいじょーぶ、恋は押して押して押し倒せだよっ☆。お姉ちゃんなら、絶対できるっ！えっとね、まずはデートしてね、それからね…。……………
美嘉,盛り上がって疲れて寝ちゃった。……ありがとね、莉嘉。お陰でいろいろ、気付けたかも。……あ、プロデューサーにメールしないと。うん、あとデートも早速だけど…★。えっと、莉嘉と話した結果…一応セーフ。あとは、オフの日と聞いて…夜景デートの約束、そろそろ……っと。え、あ、明日！？え、ど、どうしよ！？。で、出来ればもうちょっと心の準備とか時間が…
莉嘉,……………
美嘉,……………。恋は押して押して押し倒せ、だよね。オッケー、莉嘉★。もー、つれないなー。おやすみメールして寝よ。………恋かぁ。このワクワクとドキドキが、恋、なのかな。相手はプロデューサー。……うん、なんか納得かも。へへへ、ならいっぱいドキドキしてもらわなきゃね★。恋……自分をさらけ出して向かい合わないといけないんだよね。ちょっと怖い、かも。でも、なんだろ………すごく心が弾むっていうか。うーっ、なんかソワソワするー……。恋に恋する乙女、かぁ……。……初めての、本当の恋。本当だったら、これから全部、初めてだらけ。うん。恋は押して押して押し倒せ！。ハート全開でぶつかっていけば、きっと抱きとめてもらえるっ！。……ハート全開でぶつかるって、どうやるんだろ？。…………えーっと、漫画だと確か……
莉嘉,……ん……お姉ちゃん……？
美嘉,あ、ごめんね莉嘉。起こしちゃった？
莉嘉,マンガ……？
美嘉,うん、デート明日になっちゃって。予習
莉嘉,大丈夫……Pくん、いつもお姉ちゃんに………ドキドキ…………
美嘉,…………そうなのかな？
莉嘉,うん……ん……………すぅ………………
美嘉,……ありがとね、莉嘉
P,では、これで。本日はありがとうございました
美嘉,ありがとうございましたっ★
P,そいじゃ行くか。あ、先に飯か？
美嘉,後でいいよ、お腹いっぱいになって観覧車で寝ちゃったら嫌だし♪
P,そっか。じゃ、車取ってくるな
美嘉,あ、プロデューサー？
P,ん？
美嘉,アタシね、今日はこれ楽しみにしてめっちゃ頑張ったんだから。しっかり相手してよね★
P,お、俺らの番か。よっと……ほら、足元気をつけろよ
美嘉,えーっ、こーゆーときはさ、こう手を取ってさ～
P,……はい
美嘉,お、そうこなくっちゃ♪。えっと、こっち回りだから……こっち側かな？。ほら、プロデューサーも座ろ★
P,………なぁ美嘉、手………
美嘉,いいじゃーん、折角の観覧車デートなんだし、手ぐらい繋いでも♪。それに、一番上まで行ったら写真撮りたいし★。ほら隣座って座って♪
P,……お手柔らかに頼むぞ？
美嘉,ね、今日のアタシどうだった？
P,百点満点！流石本番に強いって言うだけのことあるな。スタッフさんもべた褒めだったし
美嘉,え、なんてなんて？
P,パワフルで輝いてて正にカリスマギャル！見てるだけでときめいちゃう！とかそんな感じ
美嘉,おーっ、今日のスタジオのスタッフさんってアレだよね、あの面倒臭いおばちゃんの
P,……人前でそれ言うなよ？。まぁ、あの人が褒めるなんて相当だからな。誇っていいぞ、これは
美嘉,へっへへー、そっかそっかぁ★
P,何かあったのか？今までも良かったけど今日は特に満点の出来だったぞ
美嘉,それに答える前に、プロデューサーからの評価ももっと聞きたいな～？
P,お、おう。んー、なんと言うか、本当に見ててドキドキするようなパワーがあるな。本当にカリスマギャルって言葉がぴったりで、歌もダンスもバッチリで気持ちが入ってるし。見てて心が踊るっていうのかな。楽しくなってくる
美嘉,うん、うん★。ね、今はどう？ドキドキしてる？
P,へ？
美嘉,だってそのカリスマギャルと、隣り合わせで。手繋ぎながら観覧車デートしてるんだよ？
P,………よ、よく考えたら……
美嘉,お、ドキドキしてきた～？
P,………ちょっと
美嘉,ちょっとー？
P,……かなり
美嘉,ならよしっ★。実はね、アタシも結構今ドキドキしてんだ～。こういうの、初めてだし
P,え、意外だな
美嘉,うん、まぁなんてかさ…アタシも背伸びしてばっかだから
P,……美嘉がそんなこと言うなんて珍しいな
美嘉,今日はそういう日なのー。あ、そろそろ頂上かな？ね、写真撮ろ写真★。ほらプロデューサーも！ケータイ貸してっ！。ほらもっと寄って寄って♪
P,おい美嘉、近い近い近い、当たってる当たってる
美嘉,ん～？プロデューサー、好きでしょ～？
P,いやそういう問題じゃない当たってる当たってる
美嘉,好きでしょ～？いつも見てるもんね～？
P,う、うう……
美嘉,はいチーズ★
P,えっ！？
美嘉,それじゃ次はアタシのケータイね♪はい、もっかい寄って～
P,だから近いって近い近い近い
美嘉,好きなくせに～
P,ううう……
美嘉,ほら、カメラこっち★。……ね、プロデューサー。いつも、ありがと
P,へ？
美嘉,お、バッチリ撮れたっ★あ、莉嘉に送る用に普通のも撮るよ～
P,お、おい美嘉、お前
美嘉,ほら、はいチーズ★。ん、よしっと。それじゃ送信！
P,おい、美嘉
美嘉,……………………
P,……………………
美嘉,……………………
P,……………………。なぁ美嘉、
美嘉,昨日ね。莉嘉にプリのこと聞いて、見せてもらった。あの子、この間の夜景の写メ見てアタシの真似したくなったんだって。あの写メ。アタシから大好きオーラが駄々漏れ、だってさ。へへへ。で、久々に姉妹でコイバナなんかしちゃってさ。それで、なんか気付かされちゃった
P,……美嘉、俺は
美嘉,待って待って、言い切らせて。それでいーっぱい悩んだんだけど。間違ってなさそう。アタシ、やっぱり恋してるんだなーって。今まで一緒にお仕事頑張ってきたプロデューサーを相手に、さ。このどんな理由つけても、説明が付かないこのカンジ。……恋、なんだと思う。で、ね。プロデューサーの答え、多分わかってるから。返事はしばらくしないで欲しいな～、なんて
P,……？。……わかった
美嘉,っ！！
P,でも、今日みたいなこと、というかさっきみたいなのは
美嘉,あはは、いいじゃんいいじゃん、ほっぺくらい♪。ほらほらアタシの初恋記念だと思ってさ★。あのね、アタシ、まだ恋してたい。なんか凄いんだね、恋してると世界が全然違うんだもん。歌うにしても喋るにしても、トキメキがすっごいの。今までもこう、キラキラ～って感じることはあったけど。恋するとやっぱりなんか、世界が開ける、って言うかさ、ほら、今日なんてやっぱりバッチリだったっしょ？
P,……そうだな。今日の美嘉は、間違いなくトップアイドルへ一直線だった
美嘉,うん。アタシもナンバーワン目指したい。プロデューサーと一緒に。でもこのオンリーワンになりたいって気持ちも、やっぱり大切だと思うから。この気持ちも、一緒に走らせて欲しいんだ。だから、返事は走りきった後で、ね？
P,……ああ
美嘉,うんっ★明日からまた、頑張ろっ♪。アタシ、もっともっと頑張るからさ。ちゃんと見ててねー？
P,……当たり前だろ
美嘉,約束だよ？エロい視線も全部許しちゃうから、目、離さないでね★
P,お、おう…
美嘉,それに、プロデューサーもアタシ見る目変わるっしょ★
P,へ？見る目？
美嘉,そそ、だってほら、カリスマギャルの城ヶ崎美嘉が～。プロデューサーのコトが好きで、頑張って背伸びしてまで見て欲しくってたまらなくて～って。ほら、なんかよくない？どうよ？
P,…………～～っ
美嘉,あ、やっぱいい？いいっしょ？へへへ★。あ、そろそろ終わり？
P,そうだな
美嘉,うん、初デートにしてはいい思い出できたかも★
P,……ならよかったよ
美嘉,……ね、いつか、さ。アタシのこと見続けて、その、プロデューサーもそういう気になってくれたらさ？。その時はまた、観覧車デート、連れてってね★
P,……そう、だな
美嘉,ん～っ、さて帰りますか★
P,……おう
美嘉,お？早速見てたね～？どこどこ？胸？脇？お腹？
P,う、か、勘弁してくれ……
美嘉,あ、莉嘉からメール★
P,ん、俺にも？
美嘉,あれ？