ちひろ,それじゃあ、お先に失礼しますね
P,ちひろさん、お疲れ様です。ん…？もうこんな時間か。俺もさっさとアイドル達のネットチェックだけして帰ろうかな。えーっと、神崎蘭子っと…。よし、特に誹謗中傷はないな。あのキャラも受け入れられてるようだし。ああ見えて蘭子は結構ナイーブだからなあ…。あれ、関連検索に…。ん？はっけん…のま…？うーん、名前だよなこれ。こんなアイドルと共演したか？。えーっと、八見野間麗子コピペして…。検索、っと。へぇ。やみのま、れいこか。変わった名前だな。どれ写真は、っと…。へー、蘭子に似てるな。……というか
ククク…ヒダに飲まれよ！,中に出して♪
我が下僕よ、戯れを与えよう,早く入れて
煩わしいイボイボね,気持ち良くなって欲しい…
P,……。やっぱりオナホじゃねーか！！。おい、これは営業妨害で訴えてたら勝てるだろ。しかも他のアイドルもあるし、どこの会社だよ…。……。…ローター派オナニーマスター蘭子…。……。……そうか…蘭子はローター派なのか…。…。はっ！！いやいや、それはない！！。最近疲れてるのかな…。どうかしてたぜ。…とりあえず、これは、ダメだよな。大体、蘭子は未成年だし。もし本人の目に入ったらそれどころじゃない。さっさと先方に連絡して、回収してもらうか…。あ、そういえば、765プロの先輩プロデューサーも被害にあったって聞いたな。売れっ子アイドルの…やよいちゃんだっけか。あの子も未成年だし、酷い大人がいるもんだ。……。えーっと、amozon…。八見野間麗子っと…。いやいや、この漫画じゃないし。検索ワードが長かったのか？麗子っと。いやいや、これじゃないって。うーん。あ、さっきのサイトに直リンあった。うん、これだ。カスタマーレビュー2件もあるのか…。星4、コスパは良い方…、星5、いい仕事してる…。…初めは……良い点が多く悪い点は何とでもなるので…。……これは自分が買ってきたホールの中で断トツ…。…っ！気が付いたら、事務所でがっつり読んじゃったじゃん！！。大体、こういう商品に、わざわざレビュー書く奴は一体なんなんだよ…。……。……高評価なのか…。……。981マニー？安いな…。って！57％オフの420マニーになってるじゃないか。これは…。……420…、スタドリ4本…、たった1食抜けばいいのか…。……。…あっ、そうだ。回収してもらおうにも、どうせ他人の空似って言われてあれだよな…？。それより、もっと、商品のクレームを付けたりした方が早いよな？。その為には一回使用しないといけないよな。嘘はダメだもんな。これは仕事だから。しょうがない。俺が悪いんじゃない。アイドル達には嘘を付くような大人になるなって、常日頃から言ってる俺が裏切るわけにもいかないからな。うん。しょうがない。しょうがないんだ。大人だから。それが大人だから。……。えーっとカートは…。oh…。…ｸﾞｽｯ。大人だから…ここで泣いてちゃいけないんだ…ｸﾞｽｯ。どんなに辛いことがあっても…ｸﾞｽｯ……誰かに裏切られても…。涙を拭いて…立ち上がるのが…。……。…いつものサイト見るか。お、あるじゃん。しかも、amozonより安いし。えーっと、スケジュール開けれそうなのは3日後かぁ…。なんとかちひろさんにお願いするか。よし、夜に受け取りでいいや。事務所のパソコンはうちの住所入ってないから面倒だなぁ。東京都……マンション52…。…備考欄には…なまもの…のため…大切に…扱ってください…っと。箱折れちゃかわいそうだしな。あ、〈生物のために、大切に扱ってください〉になってる。なんかいきもの入ってるみたいだけど…。ま、いいか。熱帯魚とか通販で頼むとこうなってたし、むしろ大事に扱ってくれるだろ、…注文っと。よしっ！できた。楽しみだなー。…おっと、危ない。［観覧履歴データ全削除］っと…。ふっ、完璧だ…。帰ろう。あのーちひろさん？
ちひろ,はい？何ですか？
P,実は2日後、朝から現場行くんで、帰りは事務所寄らずに直帰したいんですけど…
ちひろ,？別にいいですけど…。何かあったんですか？
P,何かあるというか…ナニがあるというか…
ちひろ,2日後…？あぁ！そういうことですね。もー、プロデューサーさんったら、わざわざ隠さなくてもいいのに。いいですよ。楽しんでくださいね
P,ホ、ホントですか！ありがとうございます！
ちひろ,ふふっ。2日後といえば、プロデューサーさんの誕生日よね。誰かアイドルとパーティーでもして過ごすのかしら
P,よし、計画は完璧だ。待っていろよ！八見野間麗子！！
蘭子,フフ、ハハハ！それでは、以上で今週の祭儀は閉幕とする！。我が名は神崎蘭子！闇に飲まれよ！！
監督,はい、じゃあ、そっち。ミキサー下げてー
P,お疲れ様です
監督,おーP君。いや～、最近、蘭子ちゃんのラジオの聴取率、うなぎ登りなんだよねえ
P,ホントですか？ありがとうございます！
監督,最初は何言ってるのは全然わからなかったんだけど、段々分かってくるのが凄いわ
蘭子,闇に飲まれよ！！訳：お疲れ様です
P,おお、蘭子。お疲れ
監督,それじゃあ、来週も頼んだよ。さて、後の編集は俺がやっとくから、解散
スタッフ,お疲れ様でーす。この後どうする？飲みに行く…？
P,…ふう。今日も良かったぞ、蘭子
蘭子,ククク、我に不可能などない！ありがとうございます♪
P,じゃあ、帰るか。ちょっと時間あるし、家まで送っていくわ改めるともう1ヶ月はしてないな…。ここで麗子が…
蘭子,…あ………あの、あの……
P,？どうした？
蘭子,……今日…。………家にいっても…いいですか…？
P,え？
蘭子,そ、その…プレ…プレゼント…を……
P,プレゼント…？なんかあったか？。うーん…。あ、そうだ。今日俺の誕生日じゃん
蘭子,………や…やっぱり…
P,ああ！別にいいぞ！そんな悲しそうな顔するな。よし、行こう
蘭子,ククク、魂が猛るわ誕生パーティー楽しみです！
P,蘭子はすっかりいつもの調子に戻ったな
蘭子,闇が囁きかけるその前に、祝杯を始めよう！暗くなったら帰るんで、それまでお祝いしましょう♪
P,今日、麗子が来るんだけどなあ…。まあ、蘭子が帰ってからでいいか
蘭子,！その境界で翼を休めよ！あっ、プロデューサー。そこのバス停でちょっと止まってください
P,どした？忘れ物か
蘭子,深淵を呼ぶ声！ちょっと行ってきますね
P,あっ、蘭子が車を降りて店に入っていった。…あれは…ケーキ屋か？。悪いな。ちょっと散らかってて
蘭子,フフ、我は翼を休めるのに止り木は選ばん全然そんな事無いですよー。…あっ、…？
P,よいしょっと。とりあえず、机の上と、座るところは確保したし、早速…。…あれ？蘭子は？
蘭子,…ふふっ…お魚可愛いな…
P,ああ、見てたのか
蘭子,わ、我の禁忌に触れるななっ、内緒です
P,ははっ。別にいいぞ。餌やるか？
蘭子,はっ…はい！
P,こいつはミドリフグって言ってな。通販で買ったんだ
蘭子,通販…？
P,そうそう。あ、スポイトは口の前に持っていってな
蘭子,ふふっ…食べてる…
P,ん？
蘭子,
P,ははっ。蘭子も見てたらお腹が空いたのか。じゃあ、俺達もケーキ食べようか？
蘭子,……は、はい…
P,ケーキ切る前に写メ撮っとくか。蘭子、皿とフォークあるか？
蘭子,…あ…あのっ
P,？
蘭子,…あ………あの、あの……我が前に血が集う！(は、恥ずかしくて言えない…でも今日は言わないと……)。…ち、違って……あ、あの……その……い、いつも、ありがとう…。…そ、それから…おめでとう！！。…大声になっちゃった…は、恥ずかしい…
P,…ありがとな。蘭子
蘭子,～～っ！
P,俺は蘭子から元気を貰ってるし、今日はケーキも貰ったし。プロデューサー冥利に尽きるよ。蘭子をプロデュースできてよかった
蘭子,///
P,じゃあ、ローソクでも…あれ？
蘭子,？
P,参ったな、どこにもないぞ。お店の人が忘れたのか？。うーん、流石にうちにローソクはないしなぁ…。どうしようか
蘭子,……ｸﾞｽｯ…
P,え？
蘭子,…ご、ごめんなさい…ｸﾞｽｯ…
P,あーほらほら泣くな、蘭子
蘭子,……わ、私がちゃんと…ｸﾞｽｯ…言わなかったから……
P,もう、可愛いやつだなぁ
蘭子,…だから…っ！。プ、プロデューサーに抱きしめられてる…っ…？！
P,別に怒ってないから泣き止んでくれよ
蘭子,ぅ、うぅ……ちょ、ちょっと嬉しい……
P,あっ、そうだ。下にコンビニあるから買ってくるよ。よく考えたらうちには酒しかないし、どうせ蘭子の飲み物買うつもりだったんだ。丁度いい
蘭子,ご、ごめんなさい…
P,いいからいいから。何飲みたい？
蘭子,た…炭酸以外なら……
P,ん。わかった。帰ってくるまでに泣き止んでおけよ。じゃあ、すぐ戻るから
蘭子,うぅー…迷惑かけちゃった…けど……。プロデューサー。暖かかったなぁ…。……。これって、いつもプロデューサーが使ってるベッドだよね…。……。……まだ…帰ってこないよね？。…うぅー…。………もうっ！！。…すぅー…はぁー。……はぁ…はぁ…。お、思わず飛び込んで、枕を抱き締めちゃった…。…わ、私…どうしたんだろ…。！。な、なにっ？！。宅配便…？で、出たほうがいいの…かな…？
SOGAWA,ありがとうございましたー！
蘭子,玄関に判子あったから受け取っちゃった…。大丈夫…だよね…。怒られるかな…。でも、また来てもらうのも悪いし…。…？軽い…中身なんだろう。……。…いきもの…？。…あ、さっきプロデューサーが通販でお魚って言ってたもんね。……。出してあげたほうがいいのかなぁ…。うん。真っ暗なままじゃ、かわいそうだし…。えーっと、はさみは…
P,ただいまー。おーい蘭子、買ってきたぞー。おーい？あ、こんなところにいたのか。どうした？返事もせずに後ろ向いて…。…らっ、ららら、蘭子！！なっ、なななっっ！何持ってるんだ！！！
蘭子,……
P,そそそそそっっ、それは麗子と言ってだなっっ！！べ、別に蘭子とは…一切！全く！！関係ないやつで…っｹﾞﾎｯｹﾞﾎｯ…っ…あっ、違う！！違うんだ！蘭子！！
蘭子,………
P,……ら、蘭子…？おーい、蘭子さ～ん？蘭子様ー？。…？。もしかして…
蘭子,
P,……気絶してる？
蘭子,
P,現役アイドルが。自分がモチーフのオナホール持ったまま。気絶している。……。なんだこれ。……。なんだこれ。うーん、参ったなあ…。気が付けばもう夜だし…。とりあえず、ケーキは冷蔵庫に入れて、…っと。あっ、もしもし。蘭子さんの親御さんですか？…実はちょっと…。……ええ、すみません。収録が終わり次第、自分が送り届けますんで…はい。それじゃ、失礼します。ふう。連絡したし、後は起きるの待つか。かわいそうだから、ベッドに寝かしておくか。よい…しょっと…。おお、お姫様抱っこなんて初めてしたぞ。蘭子、俺のベッドで寝かされるのは嫌かなぁ…。でも、床に寝かすわけにもいかないしな…。…それにしても蘭子軽いな。ちゃんとご飯食べてるのか？。……超いい匂い…。……。はっ！いかんいかん。蘭子はアイドル。俺はプロデューサー。アイドルに劣情を抱くなんてプロ失格だな。…プロデューサーだけに。……。これ楓さんに受けるかな…。……。さて。蘭子を寝かしたは良いが。問題は…。……。闇の手に堕ちし其の力、我は取り戻さなければならない！。訳：蘭子が手に持ってる、オナホールとそのパッケージを取り戻すんだ！。はい。器用に両手に持っちゃって…。さあ、手を離しましょう…ねっ……、…って！。……。全然離れない…。もしかして、死後こうちょ…。いや、ないな。思いっきり引っ張って起こしたら、バツが悪いしなあ。そっと隠したいんだけど…。……うんっ…しょ…このっ！…俺の、麗子をっ…離せぇええっ！！。……。…ぐぬぬ。本体は、まあいい。引っ張っても形はどうとでもなる。問題はパッケージだ。これが麗子の80％を占めてるからな、破るためにはいかない。……。破るしかないのか…。…なんとか…それだけは…。どうすれば麗子を救えるんだっ…。……。くすぐって力を抜かすとか…？。そーれ
蘭子,……ん～？…、……っ…ふぇ…
P,お、力が弱まった？よしいける！
蘭子,…んっ。……ふぇっ…？なっ、なにっ…ぅっ…ちょ、ちょっと…っ。……い、いやっ！やっ…やめ…っ！！…っふぇっ！…く、くすぐっ…たいよぉっ！！
P,あっ、起こしちゃった
蘭子,……プ、プロデューサー…？。……っっっ！！。きゃああぁああぁぁっっっ！！！
P,oh…。よかった。シュミレーションしてよかった…。これは諦めて破るか…。……。ちょっと現状を再確認として。蘭子はまだ寝てるよな。手にはオナホ。謎の電波を…。はぁっ…はぁっ…
蘭子,…ぅう…んっ…
P,ぅあぁっ！…ら、蘭子、そんな寝返りで角度が…ぁっ！
蘭子,…ぅうーん…？
P,はぁああっ！や、やめ、…。あっ…っ！ら、蘭子っそんな握っちゃ…。ぅっうぁ…あっ…。…っっ！！。………は。はぁっ…はぁ…はぁ…。…気持ち…よか…
蘭子,……ん～ふぇ…ここ…？。……。……っっっ！！。きゃああぁああぁぁっっっ！！！
P,これはよろしくない。シチュ的にはよろしいけど、結果的にはよろしくない。さっさと、蘭子を起こさずに救出する方法を考えなければ…。あ。寝返りして手放した。……。うおっっしゃああぁぁああぁぁぁぁぁっっ！！
蘭子,……ん……？…
P,神はまだ俺を－－－。…あ、やばい
蘭子,…うぅん…。…ここ、どこ…？……。？プロデューサー？。……っっっ！！。きゃああぁああぁぁっっっ！！！
P,本当にすまなかったと思ってる。本当にやましいことは何一つなかったんだ
蘭子,……。荷物勝手に開けて……気絶していたのは……ごめんなさい…
P,…じゃあ
蘭子,別にそれは…怒ってない…けど…。……これは、なに…？
P,oh…パッケージ麗子さんが、蘭子の手によって晒されてる…
蘭子,こ、これって…わ、私…だよね……？。…今こそ…そうろうの時？…。そうろう？……。な、何にしても！えっ、絵が…えっちぃよ……。あ、あと…。このピンクの…なにこれ？。……うーん…
P,ら、蘭子さん！それは麗子さんの本体です！そんなジロジロ見ないであげてっ！
蘭子,これは…、あな？。…あっ…指が入る…。……気持ちいい
P,。ら、らめえぇええぇぇぇ！！指を入れ差ししないでええええ！！！！！！！！。あっ、あの…
蘭子,？
P,無邪気さが怖い…。…その…女の子がそういうことをするのは…良くないと思います…
蘭子,……これ？
P,…はい
蘭子,……。…？……。…？
P,蘭子がパッケージ麗子さんとその本体めっちゃ見てる…
蘭子,……///
P,あ、気付いた。……そうか…蘭子も分かっちゃうお年頃なのか…。なんか複雑だな…
蘭子,……
P,気付いちゃってアタフタする蘭子かわいいいぃぃぃっっ！！！！
蘭子,……
P,この後どうすればいいか困ってる蘭子かわえええええぇぇ！！！。……。というか…そのオナホを持って、困った＆赤面した顔で、腕を上下に震わすその動き…
蘭子,……
P,……
蘭子,……どうしよう…
P,……どうしよう…
蘭子・P,！
P,お、おれの電話か…。…出ていいか？
蘭子,……
P,はい、もしもし…。あ、ちひろさんですか。ぜんぜん大丈夫ですよ。どうしたんですか？。あっ！そうだ誕生日パーティー
蘭子,！
P,えっ、あ、ありがとうございます！ちひろさん！。そういえば、誕生パーティーの途中だったな。…続きやるか？
蘭子,……
P,…さて、仕切りなおして
蘭子,煉獄の炎が身に染みる…はい、ローソクに火を付けました。真っ暗だと綺麗ですね♪
P,ふーっ
蘭子,わー
P,よいしょっと…。えーっと、電気電気…。よし、付いた
蘭子,…あ、あのプロデューサー…これ…
P,おお、プレゼントか！ありがとう。開けていいか？
蘭子,は、はい…
P,お、この絵は俺か。ちょっと、かっこすぎて恥ずかしいが…。結構、力作だな。いつの間に描いたんだ？
蘭子,…お仕事の待ち時間とか…お家とか…
P,全然気付かなかった…。ありがとな蘭子
蘭子,……あ、あと…これ…
P,…お、おう帰ってきた麗子さん…
蘭子,…ご、ごめんなさい…指…入れちゃって…。で、でも、何も見てないから…。もし…プロデューサーが…その…それでもいいのなら…
P,？！うわあああぁぁあっっ！ら、蘭子！！アイドルがその先を言っちゃダメだっ！！！
蘭子,……は、はい…///
P,……。…でも、まあ。むしろありがとうございます！！。それでな杏ったらっ…。ん？あ、もう深夜だな。よしじゃあ、送っていくわ
蘭子,あっ、あの、もう少…。！
P,蘭子の電話か？
蘭子,…お母さんから…
P,おお、出ていいぞ
蘭子,……。もしもし、…うん、私。うん…。今から…そう…。じゃあ。もう仕事終わったかって…
P,あっ、そうだったな。これ以上心配させても親御さんに悪いし、帰ろうか
蘭子,…うん
P,おお、蘭子の曲が流れてるぞ、ほら。～♪
蘭子,……
P,…ん？どうした蘭子？やけに静かだな…。うーん、下向いてよく分からんが寝てるのか…？ま、いいや。着いたら起こそう。～♪
蘭子,今日、だよね…
P,おーい蘭子、家についた…。って、起きてたのか
蘭子,プ、プロデューサー！
P,おお？どうした？降りないの…っ！
蘭子,……あの、これが本当の…プレゼント…です……。ずっと…恥ずかしくて……でも、ずっと伝えたくて……。あのっ…プロ…！。………デューサー？
P,。ただいまー。って誰も居ないか。はあ…。まさか蘭子があんなコトするなんてな…
蘭子,…き、急にごめんなさい…。でも、本気だから…
P,……。うーん。良かったのかなぁ…。…悩んでもしょうがない。部屋片付けるか…。ケーキまだいけるよな。残りは明日食べよう。えーっと…。……。あとは麗子様、か…。蘭子なら許してくれるだろうけど…。よし、収納終わり。押入れにでも入れとくか。すみません、麗子様。蘭子にみさおを捧げようとしてる身なんで。もし、これから先上手く行かなくなったら慰めてください。……。えーっと。今日の画像フォルダは…あ、あった。おやすみ、蘭子