昔はネットも情報があふれていたらしいけど、今では政府による規制とかなんとかで,城ヶ崎美嘉
日菜子,というお話なんですよ……むふふ
むつみ,いいですねぇ
比奈,では原稿に取り掛かるっス
奈緒,ちょっとマテ
比奈,離してくださいっス！サンクリに落ちた身上としては、是が否でも！
菜々,あー！もう事務所の内紛ネタは禁止されたのを忘れたんですか！
杏,あー言ってるし、本人としてはどうなの？
美嘉,私とプロデューサーがそういう関係ってこと？
奈緒,だよなぁ
美嘉,そうじゃなくて……
杏,えっと……
比奈,あ……美嘉ちゃんのハイライトが
菜々,お仕事していない……
美嘉,もっと……愛欲にの底無し沼に浸かった
ちひろ,はぁはぁはぁ、美嘉ちゃん。ごめんなさい
美嘉,……私とCoolPさんの子どもが生まれたけど……一度、説明をお願いしますか？
ちひろ,は、はい……言い訳がましいでしょうが、私はメールでCoolPさんから美嘉ちゃんが生みたがっているから手配だけしてと受けたのです
美嘉,でもぴーちゃん……プロデューサーさんって、いつも必ず最後は口答で指示するよね？
ちひろ,はい、ですので準備だけして待機していたのですが
千枝,え……でも、千枝は電話でちひろさんから美嘉さんを部屋に連れて行くようにって言われましたけど？
ちひろ,え……？いつのことですか？
千枝,えっと……あれ？千枝の電話の着信履歴が消えてます？
美嘉,！！
ちひろ,誰か……美嘉ちゃんを快く思わない人による仕業ね
莉嘉,お姉ちゃん……
美嘉,大丈夫。莉嘉は心配しないでいいよ
ちひろ,千枝ちゃん……ちょっとそのスマホを貸していただけますか？
千枝,はい
ちひろ,おそらく……何かしらのウイルスかプログラムが入っていると思われます
美嘉,ウイルスって……そこまで？
ちひろ,あら、今時なら何をもって相手にしかけるかなんて些細な話ですよ。そう言っていたら、話を聞いたねずみが現れたみたいですね……カメラを回しましょうか。ズームインっと……え？
美嘉,間違いじゃないの？！
千枝,――っ！
美嘉,由愛ちゃん！ダメよ……あなたまで……また傷ついちゃう…今まで以上に
由愛,わ、私のあれは……美嘉さんのお子さん達に比べれば……
美嘉,……っ！
ちひろ,……仕方がありません。肝心なプロデューサー本人は今回の件でしばらくシベリアで木を……ではなく遠い場所にいますから、事情を知っている人に
千枝,……由愛さん。ひょっとして唯さんが関わったあの件ですか？
由愛,はい……私が……私が…もっと拒否できていれば……
美嘉,それは違う！ああいう連中はやるといったら必ずやるから……唯とのあさんがいなかったら、襲われて……
ちひろ,……お二人の話って、三ヶ月前の由愛ちゃんが痴漢にあったって報告があった話ですか？
由愛,……っ
美嘉,あー…………ゴメン
ちひろ,話していただけますか？
由愛,うぅ…………
美嘉,えっと……
千枝,……唯さんから聞いた話ぐらいなら千枝も知っていますから、お二人が話しにくいようでしたら……
由愛,…………
美嘉,……お願い
千枝,千枝の知っている話はここまでです
由愛,…………
美嘉,……私が言おうか？
由愛,
美嘉,……これで由愛ちゃんの話は終わり。後は私の話ね
由愛,(///)……はっ……はい
美嘉,……莉嘉にも関係あることだから聞いて
莉嘉,そんなことない！絶対ない！アタシがお姉ちゃんを嫌うだなんて……そんなこと言う今日のお姉ちゃんは何かオカシいよ！
美嘉,……ｸﾞｽｯ
千枝,あーっ、千枝わかります。最初、千枝が一人でやっていたのをプロデューサーさんに見られて余計に体が熱くなりましたから
ちひろ,千枝ちゃん
千枝,はっ、はい……ｽﾐﾏｾﾝ
由愛,千枝ちゃん……(///)
美嘉,……で、由愛ちゃんとの激しいバトルで、Pちゃんは切らしていたんだ
千枝,えっ……それって
美嘉,うん……生で……(///)
赤ちゃん男,あーあー
赤ちゃん女,すーすー
由愛,…………
千枝,でも、それなら千枝もプロデューサーさんと
美嘉,……問題なのは私とPちゃんの関係
ちひろ,その辺がわからないのですよ。美嘉ちゃんはパッションなのに、あのプロデューサーさんは由愛ちゃん担当のクール部門所属ですし
莉嘉,えっと、よくウチに遊びに来てくれたPちゃんがCoolのプロデューサーさんになって……あれ？
ちひろ,ちょっと待って、莉嘉ちゃん。よく遊びにって
莉嘉,うん、パ…お父さんの知り合いみたいで、昔の……んーと、莉嘉が小学生に入るぐらいまでよく遊びにきてたんだ
千枝,でも……たしかアラサーとか言っていましたから、美嘉さんのお父さんの知り合いにしては若い……もしかして近所のお兄さんとかですか？
由愛,……美嘉さん
美嘉,大丈夫、大丈夫だから……由愛ちゃんは心配しないで
莉嘉,え……でも死んだって……え？
美嘉,うん。安心して、莉嘉のお母さんは生きているから
ちひろ,……つまりプロデューサーさんは血の繋がりがある叔父さんで、莉嘉ちゃんは異母姉妹……なのですね
美嘉,ちひろさん、正解。莉嘉のお母さんはお父さんの後妻。だからお母さんの弟だったPちゃんと疎遠になるのも当然
千枝,えっ……じゃあ、この子たちは
由愛,……
美嘉,そっ、レッツ背徳した結果……できてしまった。私は……Pちゃんのことが好き。それでもよかった……それぐらい好きだったから
由愛,美嘉さん……
美嘉,最初はね……嫉妬に狂いかけた。……雰囲気でPちゃんとは結ばれたけどようやく気がついたんだよね
千枝,美嘉さんっ！だからって……だからってみんなから離れるだなんてダメです！
美嘉,……千枝ちゃんが子供を産むきっかけを作ってくれたおかげでようやく目が覚めたからね。まずは御礼が先かな
千枝,そんな……
美嘉,千枝ちゃん……。ごめんね……私なんかの為にそんなに思ってくれて
千枝,千枝こそ……千枝の方こそごめんなさい……ごめんなさい
ちひろ,……美嘉ちゃん、千枝ちゃん。このことはまだ私の胸の中に留めておきます。おそらく、お二人……もしかすると由愛ちゃんも近日中にアイドルは辞めなくてはいけない状況でしょうが
美嘉,……わかってるよ。だから先にこちらから言えばちひろさん達は。でも、何かしらの籍だけは死守します。……また戻りたくなったらおっしゃって下さい。……うん、ありがと。ところで
ちひろ,これですか？。ようやく、仁奈ちゃんに泉ちゃん達を動かした犯人がわかりました
美嘉,……もしかして、色んな悪知恵を働かして人をおちょくるのが好きな子かな？
ちひろ,さらに言えば、逆襲を貰っても慌てるそぶりは見せませんが……割とバレバレな子ですよ
美嘉,ともかくってねぇ……
奏,奏よ！！
莉嘉,ご、ごめんなさい……
美嘉,で、何？みんなの……主にクール勢の空気が不穏だったから、私が一人罪を被るつもりでやっただなんて言うつもりじゃないわよね
奏,…………さすがね。いつもの慌てふためく美嘉はどうしたの？
美嘉,んー、子どもが生まれて変わったんかな？鋭いツッコミにいつも耳を赤くしている奏さん相手にはね★
奏,……ふふっ
美嘉,ふふふっ
奏･美嘉,あははははは
奏,……でも、これだけは言っておくわ。私も怒っているのよ
美嘉,……それは、ぴーちゃんを寝とったこと？勝手にアイドルをやめること？
奏,全部よ……さらに付け加えるなら、私たちに相談しなかったことも
美嘉,………………ごめん
奏,どうして！……どうして、私に……一言ぐらい…………。私じゃダメなの？仲間だって思って……。……わ、私でダメなら……周子とかフレデリカでもいいじゃない……。まったく……ｸﾞｽｯ
美嘉,志希までいるって……もしかして知ってたの？私と……
志希,その答え、イエスかね。だから……止めようって言おうとしたんだけど。にゃはは……遅くなっちゃった
美嘉,なんだ……やっぱりバレていたんだ
周子,……ごめん。あと奏に黙っていたのは……この子、意外と感情屋だからね。私みたいにに飄々とは流せないから
美嘉･志希,わかるわ
奏,ちょっとぉー！！
周子,……せっかく画して来れたんだけど
志希,残念ながら、盗聴器でここの会話はつつ抜けになっていたのさ
フレデリカ,アキエモンの技術と泉チャンの用意周到さとマキノンの腕に感謝シルブプレ～
ちひろ,え？レーザー盗聴の方は抑えたはずなのにでしか？
フレデリカ,たしかAED通信とかなんとか
ちひろ,あー、なるほどLED通信ですか。最近のアイドルはお金持ちですねぇ
美嘉,じゃあ、仁奈ちゃんの件は……
周子,あれは本人の独断。美優さんがびっくりしていたわ……あとマキノがスカウトしたがっていたし
志希,見える位置にデータ通信の配線図を置いた泉ちゃんが悪いことにもなるけどね
美嘉,そう……よかった
奏,馬鹿っ！！。そうやって一人で……解決したつもりにして
周子,かな…
フレデリカ,NON、今は二人だけで話させてあげて
周子,……わかった
美嘉,うん……ごまかす気はなかった。ごめん……でも
奏,それでいいの？私たちだけじゃないでしょ。あんなに楽しみにしていた……妹さんとの歌もまだ出してないし
フレデリカ,ワァオ
志希,にゃははぁ～
周子,ふーん
千枝,わぁ
ちひろ,あらあら
美嘉,女同士はキスに入らない？そんなことないから
奏,
ちひろ,落ち着きましたか？はい、甘めのコーヒーと杏ちゃんの重焼麺麭をもらってきましたよ
フレデリカ,このフランス製のビスキュイは最高の出来だよね
周子,フランス人もいい仕事しますねぇ
美嘉,ちょいちょい、二人とも……
志希,由愛ちゃんに千枝ちゃんもどうぞ
由愛,…いただきます
千枝,わぁ、ありがとうございます
奏,で、これからどうするの？……わかっているとは思うけど
美嘉,うん……少なくとも、この子たちが大きくなるまでは戻ることはできないわね
赤ちゃん男,だーだー
赤ちゃん女,あふぅ
千枝,あ、なら千枝と一緒にあの部屋で育てませんか？千枝の子も、もうはいはいできるようになりましたし
美嘉,便利そうだけど……ちょっとあれは
志希,にゃはは。なら、自然が一番ってことで
美嘉,そうね……やっぱり、普通に育てたいもの
周子,どっちにしてもここから離れた方がいいからね。この話が沈静化するまでは……
莉嘉,えっと……奏さん？
奏,ん？どうしたのかな？
莉嘉,結局……お姉ちゃんを……嫌った人って
奏,うーん、多分莉嘉ちゃんも一緒に仕事したことある子ね
周子,……多分、莉嘉ちゃんがこれからお仕事しにくくなるから、誰かは言わないでおくから
志希,憎悪のオーラが出まくりだけどにゃ
由愛,……っ！
奏,あ……そうか、美嘉がいなくなるとどうしても……
ちひろ,なら、その問題は任せてください
フレデリカ,おっ、頼もしいお言葉。でも簡単に買収されそうですな
ちひろ,もう、私は鬼でも悪魔でもありませんよ
美嘉,わかってるって……よしっ
奏,……もう行っちゃうのかしら？
千枝,あ、千枝もお手伝いします
莉嘉,お姉ちゃん……
美嘉,大丈夫よ。一度家には帰るから……
莉嘉,ヤダ…ヤダ……お姉ちゃんと一緒がいい……
美嘉,莉嘉……。いい、莉嘉……
莉嘉,でも……でも……
美嘉,大丈夫よ……なんせ
莉嘉,お……お姉ちゃん……お姉ちゃーん！
ちひろ,絶対にうまく言えなくてごまかしましたよね
千枝,あははは……
奏,やっぱり美嘉は美嘉ね
志希,にゃはは～大丈夫カナ？
美嘉,聞こえているからね
由愛,っ……
周子,ヤバっ！
フレデリカ,逃げろぉ～
護こ、こんにちは,うわぁ……おっきいな。Kかな？Jか？
寿,……むぅ
護,うわぁ、この娘もおっきい……Hぐらいか？
寿,ぷくぅ……
護,こんなに近くで女の子が……。……終わった
寿,ううぅ……
護,ん……夜中の２時？誰かが布団に……
莉嘉,どうしたの？護君は胸がいいんだよね
寿,兄さんのえっち……まだこれからなんだから
莉嘉,いただきまーす
寿,ああっ、莉嘉さんずるい！
現在は二代目のメンバーが入れ代わってLiPPSⅡ,りっぷちゅ