美穂,えへへ……プロデューサー…くぅん
卯月,プロデューサーさんって…暖かいですね
響子,ふふ…こうやってると家族みたいで安心します…
美穂,えへへ…プロデューサーさ…くん
卯月,柔らかくていいですね、私もぬいぐるみ抱き締めるの大好きなんです
響子,こうやってると実家に居た時の事を思い出します。よくこうやって弟たちと一緒に寝てたなぁ
美穂,えへへ…
卯月,はぁ…んー
響子,ふふふ…
美穂,あ、プロデューサーくん、勝手に動いちゃだめ…
卯月,あれ、おかしいですね
響子,美穂ちゃん、プロデューサーくんのお股にこんな硬いものありましたっけ
美穂,ううん、そんなものないはずだよ
響子,不思議ですね、調べてみましょう
卯月,わぁ…おっきいです！
響子,本当に…
卯月,私、男の人のを生で見るの初めてです
響子,私も家族のは見た事あるけど…こんなふうにはなってなかったな
卯月,こんなに硬くして、痛くないんでしょうか
響子,大丈夫だと思いますけど…触ってみましょうか
美穂,響子ちゃん、どんな感じなんですか？
響子,そうですね、太くて…弾力があるのに硬くて…ドクドクしてます
卯月,あっ、先っぽが割れててひくひくしてますよ
美穂,感じてるのかなぁ？
響子,確かこうやって…
P,うっ……くっ……
卯月,わぁ、おちんちんがさっきよりも大きくなりましたよ
響子,気持ちよくなってくれてるみたいですね
美穂,あれ、プロデューサーさん。私のおっぱい触りたいんですか？。あ、あの…そんなに見つめられたら恥ずかしいですよ。ほら、触っていいですからね。あっ……んっ…んっ…私のおっぱい…どうですか。良かったぁ…気に入ってくれたんですね。好きなだけ触っていいですからね…でもその前に…。えへへ、嬉しいな。私が最初にプロデューサーさんとキスしちゃった
卯月,あっ、美穂ちゃんずるいです。私も…。あぁ…いいです。プロデューサーさんとキスするのって…とってもドキドキしますね
響子,二人ともいいなぁ、私も後でいっぱいしてもらいますからね
美穂,プロデューサーさん、ほらおっぱい触ってください
卯月,あっ、私だって触っていいんですから
響子,プロデューサーさんのおちんちんがひくひくしてますよ。苦しいんですか？気持ちいいんですか？
P,うぅっ、。ムゥゥゥ…んんんっ、
響子,きゃあっ！
卯月,わわっ、いっぱい出ました！
P,はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…
響子,凄い射精でしたね、気持よかったですか？。はぁっ、んっ…んっ…
卯月,えへへ、綺麗になりました
美穂,こっちもいいみたい、もうぬるぬるになってるよ。そうそう、そのまままっすぐ下に腰を降ろしてね
卯月,もうちょっと、上に向かせた方がいいでしょうか
響子,んんっ
美穂,大丈夫？
卯月,痛くないですか？
響子,うん、平気…ちょっと感じちゃって…。んっ、あっ……
美穂,わあ、入っていきます
卯月,響子ちゃん大丈夫ですか？
響子,は、はい…なんだかちょっと違和感がありますけど…。あっ…んんっ……
美穂,響子ちゃん大丈夫ですか
響子,は、はい…。卯月ちゃん、美穂ちゃん、見ていてくださいね。んぁっ…あっ、んんっ。あっ、はぁ…はぁ……
美穂,響子ちゃん、大丈夫？痛くない？
響子,はいっ、んっ、あっ…なんだか…身体を内側から…はぁ…はぁ…無理矢理……んっ、…拡げられて……ッ…いるような……あっ…。んあっっ！
卯月,どうしましたか、痛いんですか？
響子,ううん、んっ、今…擦られた時にビクビクって…
美穂,気持ちよかったの？
響子,分かりません…んっ、…でも…はぁ…はぁ……もう一度……。んあああっ…。はぁ…はぁ………んんっ、……いぃ……これ…はぁ…はぁ………気持ちいい……。はぁっ、んっ…んっ……少し痛いけど…んぁっ…いい……はぁ…はぁ……気持ちいい……んんっ…
卯月,響子ちゃん、気持ちよさそうです…
美穂,私たちも…ねっ、お願いします
卯月,ああっ…はぁ…はぁ…
美穂,んんっ…そこぉ…あっ…んっ、
響子,んあっ、あっ、あっ……んっ、はぁ…はぁ……んんっ…いい…感じちゃ……んあっ…
卯月,あぁ…んっ…プロデューサーさん…
美穂,はぁ…はぁ……いい……
響子,んあっ…くっ……はぁっ、んっ…んっ…。はぁっ、はぁっ、…んっ…んっ…んあああっ……そこっ……こりこりって…ん、んっ…んっ…あああっ、擦られて…、ッ…んあっ。ん、んっ…んっ…あっ、これ…だめ……んんっ、んあああっ、…ッ……ァ…んああああああっ……あっ、あっ、…ゴリゴリって……んんっ…ああああああぁぁ……。はぁっ、いいっ……んあああっ…やだッ…んあっ、…んっ…んっ…あああ…やだやだ……おかしく……んああああああっ……なるぅ…
美穂,はぁ…はぁ…
卯月,ん、んんっ…
響子,んあっ、あっ、、アッ…やだ…おっぱい……んああああっ、さわっちゃ、んあああぁぁっ、。んあああっ、ぁぁっ…んああああああっ、……ッ、いい、…プロデューサーさんの……あああぁぁっ…おちんちん……いい……ゴリゴリ……んああああああぁぁっ、感じるぅぅ。んぁっ…い、いく、いっちゃ、んぁ……んぁ…、あっ、あっ、あっ、あっ、…んああああああああああっ、いくっ、いくっ、いくっ、いぐぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ
P,はぁ……はぁ……
卯月,……響子ちゃん、大丈夫ですか……
美穂,……プロデューサーさんにしてもらえて良かったね……
P,おい、ちょっと休ませてくれ
美穂,ダメです、響子ちゃんがあんなに気持ち良さそうにしてるの見せられたら、もう私たち我慢出来ませんっ！
P,あのな美穂、男の身体はそんなに続けては…
美穂,大丈夫です、こんな時の為にちひろさんから貰ったこれがありますから
卯月,はぁ…はぁ…大きくなりましたっ
美穂,次はどっちがしようか？
卯月,美穂ちゃんが先でいいですよ
美穂,えっ、卯月ちゃん…いいの？
卯月,はいっ、私の方がちょっとだけお姉さんですから
美穂,卯月ちゃん、ありがとう…
卯月,いいんですよ。私は…プロデューサーさんに舐めてもらいますから。どうですかプロデューサーさん、重くないですか？。はぁ…はぁ…んんっ、いいです…
美穂,それじゃあいきますね。はぁ…はぁ…んんっ……プロデューサーさん…。はぁ…はぁ…んっ、んんっ、あぁ…
卯月,美穂ちゃん気持ちいいですか
美穂,はぁ…はぁ…うん、とっても。それじゃあ…そろそろ。はぁっ、んっ…………くっ……あ…はぁっ……はぁっ。卯月ちゃん……
卯月,大丈夫です、私がついてますから
美穂,んんっ…くッ……はぁ…はぁ…卯月ちゃん。はぁぁ…んっ……はぁ…はぁ…。んんっ…入ったぁ……
卯月,美穂ちゃん、全部入りましたねっ。おめでとうございます
美穂,うん、卯月ちゃんのおかげだよ。はぁ…はぁ…んんっ…はぁっ、はぁっ、んっ…
卯月,えへへ、美穂ちゃん気持ちよさそうです…
美穂,そ、そうかな…んんっ、あっ……まだ少し……んっ痛いけど……はぁ…はぁ…
卯月,美穂ちゃん大丈夫ですか、腰を動かせますか？
美穂,う、うん…やってみるね。んんっ…はぁっ、はぁっ、…んんっ
卯月,美穂ちゃん、頑張ってください
美穂,はぁっ、あっ…んっ、……あっ…はぁ…はぁ…んんっ。きゃっ、…はああぁっ…んっ…はぁ…はぁ…
卯月,美穂ちゃん、気持ちいいんですか？
美穂,はぁ…うん、あのね…んんっ…おちんちんの先で…はぁ…はぁ…お腹の奥をこつんって…はぁ…はぁ…突かれると…んんっ…いいの。んんっ…こ、これ…。はぁ……はっ…んっ……お腹の中から…はぁ…はぁ……全身に…んっ…気持ちいいのが……っ…はぁ…はぁ…伝わって…
卯月,そうなんですかぁ
美穂,でも……はぁ…はぁ……気持よくて…身体が……んっ…しびれちゃうから……んんっ…ちょっと休まないと……動けなくて…はぁ…はぁ…
卯月,それだったらば……。聞きましたか、プロデューサーさん。おちんちんで美穂ちゃんの奥を突いてあげてください
美穂,きゃっ、んんっ…はぁっ……きゃっ、んっ……あっ、いい……これ……んんんっ…もっと………んんっ……。んああ…んっ……はぁ…はぁ……きゃっ、……あっ……んっ、んっ、……
卯月,はぁ…はぁ…んっ…んっ…はぁ…はぁ…美穂ちゃん気持ちよさそう……
美穂,きゃっ、…んんっ……あっ…んぁっ………ッ…くぁ……きゃっ、……あっ…あッ…。んああ…んっ…いい……奥が……んんっ……コリコリっ……んあぁァァ……
P,うっ、…はぁ…はぁ…
美穂,はぁっ…んっ…いい、いいのぉ……プロデューサーさん、んんっ…奥に…んぁっっ、…はぁ…はぁ……あたっ…てっ…。はああぁっ、んっ…いい、いいのぉぉぉ……もっと、はぁ…はぁ……もっと、ついてくださぃぃ……。きゃあ、んっ…あっ…ダメ…ダメ…あっ…あっ…、あっ…、あっ…。ふぅっあぁぁぁぁぁあっあっ、いくっ、いくうぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ……。はああぁっ…でてるぅ…あついの………いっぱぁい………………
卯月,美穂ちゃん…気持ちよさそう…
美穂,卯月ちゃん…プロデューサーさんのおちんちん…とっても…はぁ…はぁ…気持ち…いいよぉ…
卯月,えへへ、プロデューサーさんと美穂ちゃんの味がします。えへ、おっきくなりました。それじゃあ今度は私の番ですね。あっ、そうだ。プロデューサーさん。見てください。私こんなに身体が柔らかくなったんですよ。レッスン頑張ったおかげです。ふぅっ、はぁっ…。んっ…
響子,卯月ちゃん、大丈夫ですか
卯月,響子ちゃん…
響子,心配いりませんよ、最初は少しだけ痛みがありますけどすぐに気持ちよくなれますから。ゆっくり腰を下ろしてくださいね
卯月,んっ…くッ…
響子,大丈夫ですか、痛くはないですか
卯月,まだ、平気ですけど…やっぱり…ちょっと怖くて…
響子,よしよし、一緒にしてあげますからね
卯月,んんっ、んっ…んっ…
響子,ほら、入りましたよ卯月ちゃん。もう大丈夫ですからね
卯月,はぁっ………、はぁっ…………、んっ、入りましたか
響子,やりましたね、卯月ちゃん
卯月,はい…んっ……今…私の…中に……はぁ…はぁ…プロデューサーさんが……入って…んっ…るんですね……
響子,そうですよ、卯月ちゃんとプロデューサーさんがひとつになってるんですよ
卯月,えへへ、…はぁ…はぁ…私とプロデューサーさんが…結ばれて…。あっ、ぅ……んうぅ…
響子,だめですよプロデューサーさん、卯月ちゃんまだ痛いみたいですから。もう、女の子の都合も考えず勝手に動いたらいけませんよ。ほら卯月ちゃん、慣れるまで少しずつ挿入ていけばいいですからね
卯月,う、うん…。はぁっ…、んっ、…響子ちゃぁん…。んんっ、あっ、…はぁ…はぁ……プロデューサーさんのがぁ…
響子,もう、動かしたらいけません。めっ、ですよ
卯月,あっ、でも…はぁ…さっきよりは…んんっ、…楽になったかも…
響子,大丈夫ですか卯月ちゃん。痛かったら止めてもいいんですよ
卯月,は、はいっ、…はぁっ…島村卯月…んっ、…頑張ります。はぁ…はぁ…んっ、……これなら…いけるかも…んんっ、……
響子,卯月ちゃん、全部入りましたよ
卯月,本当ですか…はぁっ……はぁっ……プロデューサーさんの……全部……入りました
美穂,おめでとう卯月ちゃん、これで大人の仲間入りだね
響子,そのままゆっくりと腰を上下に動かして…出来ますか？
卯月,は、はい…んっ、やってみます…はぁ…はぁ…。んぁっ、はぁっ……んあぁ…
美穂,大丈夫？
卯月,は、はい……まだちょっと…んっ……痛いんですけど…はぁ…はぁ……身体の奥から……んんっ、……じくじくって……何かが……あっ、
響子,気持ち良くなって来ましたか？
卯月,まだ、……んんっ、…はぁ…はぁ…分からないですけど……あっ、……響子ちゃんたちに……はぁ…はぁ…してもらうのとは…んんっ、……違うけど…あっ、…。はぅわ…んんっ、あっ、………いいっ…です……んっ…んっ…もうちょっとで……んんっ、……あっ、…
P,うぅ…はぁ…はぁ……んっ…
響子,わぁ…プロデューサーさん…感じてるんですね…
美穂,卯月ちゃんの中、気持ちいいですか？。えへへ、プロデューサーさん
卯月,はぁっ、んんっ、……あっ……んんっ、。んっ…んっ…あっ……んっ…んっ…んっ…んっ……あっ…。はぁっ、……んっ…んっ…。んぁっ…あっ……んんんんっ……はぁっ、はぁっ、んっ…んっ……んっ…んっ…くっ……。あっ、あっ、……くるっ……来ちゃいます…んんんっ…。あっ、あっ、…んっ…んっ…いく……いっちゃいます…。んあぁ…いくっ…いっちゃいます…ああっ…うづき……いっちゃいますぅぅぅぅぅぅぅぅぅ……。ああっ、来てます……プロデューサーさんの…あついのが……うづきの中に……んあぁぁぁぁぉぁぁぁあぁぁあぁぁあぁぁぁぁぉぁぁぁあぁぁあ
響子,すごい…こんなにいっぱい…
P,ふぅー
響子,さっぱりしましたね
美穂,卯月ちゃん、お股は大丈夫？痛くない？
卯月,はい、まだちょっと違和感がありますけど
響子,私達、プロデューサーさんに一緒に処女を捧げる事ができて、姉妹になれましたね
卯月,みんな、デビューした日は違いますけど
美穂,約束通りに同じ日に同じ場所で初体験できたね。こんな気持ちいい事を知っちゃったらもうオナニーだけじゃ満足できないかも
響子,女の子同士も良いけど男の人って格別ですね
卯月,好きな人とエッチするのってやっぱり気持ちいいですね
美穂,ねえプロデューサーさん、まだ…できますよね
響子,大丈夫です。私達が元気にしてあげますから
卯月,私、次はプロデューサーさんからして欲しいです
ちひろ,卯月ちゃんたちが映画の撮影に出掛けてもう一週間経つんですよね。みんな元気にしてるかな。あら、メールだわ。あっ噂をすれば、美穂ちゃんからね。なになに…