日光浴は大切である。一日一時間の日光浴で、セロトニンの分泌量を増やすことができ、うつ病の防止に大いに効果がある。研修生の龍崎薫が日々取り組んでいる,白坂小梅健康促進キャンペーン
唸りながら、ヒゲクマは,３日前から連絡が取れない
小梅は死体から,遺言
小梅曰く、,遺言
その声は間違いなく、今まさに小梅の耳元で囁かれている,遺言
小梅はグラビア写真を眺めながら、もしかしたらヒゲクマは来ないかもしれないと思った。ヒゲクマは,任意
ヒゲクマは小梅の方をちらっと見て、目配せをした。小梅は口の中を飲み下し、中年男にふらりと近づき、ぼそりと,遺言
耳にこびりついた,遺言
小梅の目の前に、赤黒いスープの入った器がある。湯気がほこほことあがるスープの中には、白い物体が浮かぶ。小梅は、柔らかそうなそれをレンゲで掬い、口に運んだ。ちゅるりとした食感のあとに、ビリリとくるような辛みがガツンとくる。辛さに慌てず、白い物体───脳をゆっくりと噛むと、白子のような風味がふわりと口に広がり、舌を優しく包みこむ。そして辛さが消え、物足りなくなったら、また一口。紅焼猪脳,ホンザオズーナォ
ヒゲクマは唸り、ぶつぶつと呟いている。小梅は、蜂の子をもむもむと食べながら唸るヒゲクマをニコニコと見つめていた。結局、ヒゲクマが答えに辿り着いたのは翌朝に目が覚めた時だった。慌てて署に出勤した時には、拓海がすでに共犯者の居所を突き止めていて、ニコニコと,はよざーす！
]ぞと脅してたら,このことを漫画にしなきゃ