穂乃果,あー、やっちゃった
ことり,大丈夫？穂乃果ちゃん
携帯ショップ店員,これは…もう直りませんね
穂乃果,え？データは？
携帯ショップ,バックアップも取っていなかった様ですし。残念ながら…
穂乃果,そんな…。新しいスマホ。お小遣い減額と引き換えに手に入れた最新の新しいスマホ。まあ、ポジティブに考えよう。うん。あっ！ことりちゃんだ！。でも、やっぱりあれだなぁ。まだ操作になれないなぁ。うわっ。真姫ちゃんだ。なんかいつもとキャラが若干違う様な気がする。返信してないのにまた来た…。凛ちゃんからも来た。ふ～ん。凛ちゃんラインだと喋り方変わるんだ。えっと…。っと。あっ、凛ちゃんから来た。凛ちゃんも返信早いなぁ。真姫ちゃんだった…。そう言えば返すの忘れてた。げっ。早っ。何これ…。え？送信間違えたの？誰に送るつもりだったの？。待ってよ。真姫ちゃん待ってよ。今海未ちゃんからも来てるんだよ。もう、また来たよ。海未ちゃん必死だなぁ。別に気にする事ないのに。これでいいや。後は真姫ちゃんに送るだけ。ええ？私が妹なの？。長っ。って言うか真面目。ラインだとなんか凄い賢い人みたいだなぁ。いや、絵里ちゃんは元々賢いか。これでいっか。花陽ちゃんだ。花陽ちゃんって定期的に私に夜食の報告してくるんだよね。なんでだろ？返信しても返ってこないし。…誰にも言わないよ。って言うか誰に送ろうとしたのさ？気になるよ。あ～もう、次から次へと。真姫ちゃんに返すの忘れてたし希ちゃんはどう言う事？。うわっ。またそこそこの文が来た。絵里ちゃん真面目っ！？本当に真面目だね…。分解したのは穂乃果だし分解しなくても多分ダメだったのに。ふう。1日にこんなにやりとりする事なんてそうそうないね。なんか疲れたよ
ことり,穂乃果ちゃん新しい携帯使い慣れたかな～
海未,穂乃果から返信が来ません。穂乃果は黙っていてくれるのでしょうか
真姫,どうしよう。しつこかったかしら？ああ…嫌われたらどうしよう
希,ん～お父さん返信遅いなぁ。忙しいのかな
花陽,卵かけご飯美味しいです
凛,あっ、凛も新しいスマホ欲しいにゃ～
絵里,あっ！そうだ。穂乃果に今後の練習の日程表も送らなきゃ。えっと…
にこ,どうしよう。穂乃果にライン送ってみようかしら。実は得意じゃないのよね…ラインとか…
穂乃果,あ～疲れた。もういいや。寝よ