ラフィエル,もうすぐですね…わくわく…
テレビサターニャ,お待たせしました！サタニキアショッピングの時間よ！！
ラフィエル,わーーーー！！！！
テレビサターニャ,今日ご紹介するのは、この特製サタニキアメダルよ！！
ラフィエル,サターニャさんお手製のあのサタニキアメダル！！これは絶対手に入れたいです！
テレビサターニャ,しかもこのメダル、特別に純金でできてるのよ！見てみなさい、この素敵なボディーーーーーー！！！輝きがすごいわよ！！
ラフィエル,す、すごい輝きです…でもきっとお高いんでしょう…？
テレビモブ,でもきっとお高いんでしょう…？
ラフィエル,こんなにキラキラしてたら10万は固いですよね～…
テレビサターニャ,安心しなさい、この私の大悪魔サタニキアの悪魔的行為(デビルズアクション)でなんと！！3万9800円！3万9800円よ！！
ラフィエル,やすううううううういいい！！！
テレビサターニャ,これでも安いけど、今サタニキアショッピングを見てる子たちだけ！何と今だけ！！2万円引きの1万9800円！！1万9800円よ！！
ラフィエル,す、すごおおおおおおおおいいい
テレビサターニャ,さらに！！今なら！この通常のサタニキアメダルもつけちゃうわ！！これで値段変わらず1万9800円！1万9800円！1ヶ月6600円の3回払いよ！！
ラフィエル,さすがサターニャ様！安い！安すぎます！！
テレビサターニャ,お買い求めの方は011-372-372(サターニャサターニャ)まで！すぐ限定20個だから早く電話しないと売り切れるわよ！！
ラフィエル,これは早く電話しなきゃですね！。限定サタニキアメダルをください！！！
テレビサターニャ,ではサタニキアショッピング、次回もお楽しみに！