友紀,あー、マイクテス、マイクテス
拓海,番組始まってんのにマイクテストするラジオパーソナリティとか聞いたことねえよ
友紀,そだねー
拓海,……
友紀,何か言ってよ！
拓海,始まって早々にボケを重ねるのはやめてくれねえかな
友紀,大丈夫だよ、拓海ちゃんの守備範囲なら拾える拾える！
拓海,……で、何の番組か説明してくれや
友紀,えっとねー、野球のラジオです
拓海,ざっくり過ぎんだろ！
友紀,だってカンペにそう書いてあるんだもん
拓海,ンな訳……ってホントに書いてあんじゃねえか！！
友紀,でしょ？
拓海,ハァ……こんなテキトーでいいのか？
友紀,へーきへーき。緩いラジオのファンタジーがモットーだから
拓海,ソレを言うなら緩いボールのファンタジー……まあいいわ
友紀,それでね。記念すべき第一回なんですが、当然お便りなんかは来てません
拓海,そりゃあそうだろな
友紀,なので30分丸々フリートークになります
拓海,グッダグダになりそうだなオイ…
友紀,大丈夫大丈夫！グダりそうになったらカンペだしてくれるってスタッフさん言ってたし。というわけでね、まずは今日あったオープン戦の話題からいこっか
拓海,今日で全チーム試合消化したわけだな
友紀,我らキャッツが首位ですよ、首位！
拓海,確か去年のオープン戦首位は……っと
友紀,おっと、千葉のチームの悪口はそこまでだ
拓海,その千葉のチームが2位で、イーグルスが3位か
友紀,オープン戦3位の呪いは発動するかなぁ
拓海,しねえんじゃねえの？アレは結構言いがかりだろ
友紀,それより最下位の方がヤバいもんね
拓海,タイガースがオープン戦最下位……こりゃ解説者も予想してなかっただろうな
友紀,打線はロサリオが置物で、投手陣は崩壊で、守備もボロボロ
拓海,まさかここまでヒドイとは思わなかったぜ
友紀,今年のセリーグ順位予想でも1位にあげてる人多かったもんねー。まー、今シーズンはダメだろうね
拓海,一応オープン戦最下位から優勝したケースも無くはねえけどな
友紀,ムリムリ、あの守備ボロがシーズン入った途端に改善されるワケないから。今年は相当しんどいと思うよ。一応親会社のチームにも触れとく？
拓海,触れなきゃダメだろ
友紀,あたしの印象だと、先発ピッチャー足りてないなーって思った
拓海,開幕投手石田の時点で全く足りてねえよ
友紀,先発ピッチャーに集中して、妙にケガ人多いよね
拓海,開幕してしばらくは苦しいゲームが多いかもな
友紀,打線がどれだけカバーしてあげられるかってとこだね
拓海,ロペスと筒香がどんだけ打ってくれるか……マジで頼むぜ。パリーグ勢だと、ソフトバンクが調子悪いな
友紀,はいはい死んだフリ死んだフリ
拓海,熱男とデスパイネが本調子だが、投手陣がイマイチなんだよな
友紀,どうせシーズン始まったらしれっと首位にいるから。偉い人にはそれがわからんのですよー、ってね
拓海,……割とそうなりそうな気がすんのが怖ェな
友紀,誰かしら投手が生えてくるもん、あのチーム
拓海,去年はモイネロで、今年は……高橋純平か？
友紀,……先発いっぱいいるし、一人ぐらい東浜持ってってもバレないでしょ
拓海,東浜持ってったらバレバレだろうがよォ！！！。パリーグ勢首位はロッテ。これどう思うよ
友紀,何か既視感があるんだよねー
拓海,でも今年は井口監督に代わったんだよな。流石に去年と同じ轍を踏むとは思えねえんだが
友紀,プラスに働くとは思うけど、やっぱり打線の中核を担える打者がいないよね
拓海,四番不在ってことか？
友紀,そうだね。新加入のドミンゲスがその器とは思えないし、角中はいいバッターだけど四番に据えるには長打が足りないし
拓海,そもそも何でロッテってこんなにオープン戦強ぇんだよ
友紀,さぁ……？。オープン戦防御率1位がオリックスなんだけどさ
拓海,まさかって言っちゃ失礼だが、予想してなかったな
友紀,終身名誉優勝候補オリックスが、ついに本当の優勝候補に…？
拓海,宗がオープン戦だけで終わらなきゃ、ワンチャンあるだろうな
友紀,機動力が絶望的にないオリックスに舞い降りたニューヒーローになれるかな？
拓海,リリーフは平野が抜けたけど、増井が加入してプラマイほぼ0だろうしな
友紀,あとはケガ人をどこまで減らせるかだよね。このチーム、毎年ケガ人が多いし
拓海,それはホントにそうだな
友紀,だってさ
拓海,あいよ
友紀,パリーグは大体検討つくけどさ、セリーグが難しいんだよねー
拓海,アタシはパリーグの方が難しいんだけど
友紀,そう？そうでもないんじゃないかな……はい出来た
拓海,早ぇなオイ！？
友紀,早く早くー
拓海,急かすんじゃねえよ……ホラ出来たぜ
友紀,という訳で、一斉オープン！
拓海,ほらよ
友紀,いやいやいやいや、パリーグはホークスでしょ？
拓海,いや、今年は波乱があると思うぜ
友紀,それならイーグルス1位でしょ？
拓海,先発ピッチャーならイーグルスなんだけどさ、野手陣のメンツと中継ぎ陣を見ると……って感じなんだよな
友紀,あー、野手のメンツはライオンズのほうが豪華だね
拓海,ライオンズのエースって雄星だろ。イーグルス戦得意じゃねえかアイツ
友紀,直接対決で叩いて、上に行くってこと？
拓海,上3チームで三すくみになって……みてえな感じだな
友紀,うーん、それはどうかなー。あとね、セリーグ1位をベイスターズにしてるけどさ
拓海,大和加入はデカイだろ
友紀,でもピッチャー足りないじゃん
拓海,ソレはまぁ……気合いでなんとか
友紀,悪いけど今年はキャッツが貰うよ？
拓海,上原が帰ってきたしな
友紀,盤石のリリーフ陣に、打線はゲレーロ加入で長打が増えたからねー。あと一つ聞いていい？なんでドラゴンズ3位にしたの？
拓海,ビシエドとアルモンテが良さげだし、あとは高橋周平に覚醒の兆しがあったからだな
友紀,アルモンテは当たり助っ人臭いよね
拓海,カープとタイガースが思ってたよりも悪そうってのもあるな
友紀,カープの先発陣がどうしてこうも悪いんだろうね
拓海,野手陣はタレント揃ってるけど、あれだけ投手陣がダメなら三連覇はキツイだろ
友紀,なんか堂々と晒す宣言されたんだけど
拓海,脅しかよあのカンペ
友紀,無能がバレちゃうね
拓海,解説者でもハズすし仕方ねえだろ
友紀,流石に全部ハズれることはないだろうしヘーキヘーキ
拓海,お、シーズンオフへの前フリか？
友紀,断じて違うから！。パワプロシリーズ最新作がついに発売！
拓海,行こうぜ！新たなステージへ！！
友紀,実況パワフルプロ野球2018！
拓海,PS4、PSVitaより4月26日発売だァ！！！
友紀,はーい、というわけでエンディングのお時間です
拓海,……あのさ、ここまで話して置いて言うのもアレなんだけどさ、この番組のタイトル言ってなくねえか？
友紀,一応タイトルあるらしいんだけどさ、姫川・向井のホームランラジオ仮
拓海,ホームランラジオってどっかで聞いたぞオイ
友紀,うん、モロカブってるから言わなかったの。仮
拓海,おエラいさんに怒られんぞ
友紀,タイトル案があれば、あたしたちが提案しても良いらしいよ？
拓海,んー……思いつかねえ
友紀,姫川・向井のダグアウトラジオとかどう？略してダグラジ
拓海,ダグラジはちょっとゴロがいいけど、ダグアウトってベンチだよな
友紀,あたしが監督で、拓海ちゃんがヘッドコーチってことでひとつ！
拓海,アタシはベンチで采配振るうよりも試合に出てえなぁ。ウズウズしちまうぜ
友紀,次回までにタイトルが正式決定すると思うんで、みんな待っててねー
拓海,んじゃ、今日の放送はここまでだ。またな！
友紀,ばいばーい！
拓海,……そういやバファローズ4位予想だけはカブってたな
友紀,そだねー