ガヴィーネ,ラフィお誕生日おめでとう！！
ラフィエル,はい、ありがとうございます！
ヴィーネ,こ、これねガヴも手伝ってくれた料理でね！
ガヴリール,そうそう！私も手伝ったんだよ！
ラフィエル,とても美味しそうですね！
ヴィーネ,それで、こっちがね
ガヴリール,ヴィーネ…
ラフィエル,……
ヴィーネ,た、食べましょう！ね！
ガヴリール,お、おう！そうだな！食べよう！
ラフィエル,あ、はい…いただきます
ガヴリール,いただきますっ！
ヴィーネ,うん、い、いただきますっ！
ラフィエル,……美味しいですね
ヴィーネ,本当？良かった！。はい、ラフィ
ガヴリール,こっちもうまいぞ！ほら！
ラフィエル,…ありがとうございます
ヴィーネ,後でケーキも食べましょうね！。が、ガヴ！
ガヴリール,あっ！
ガヴィーネ,……
ラフィエル,あの……。私は平気ですよ
ヴィーネ,あ……うん
ガヴリール,お、おう……
ラフィエル,はぁ……
ガヴィーネ,……平気に見えない！！
ガヴリール,あのバカ悪魔…！
ヴィーネ,よりにもよって今日…
ガヴィーネ,風邪引くなんてっ！！
ラフィエル,サターニャさん……
サターニャ,っくしゅん。うん？なんか身体が変ね。ボーっとして、あれ？ふ、ふらふらする。頭痛い……。さ、寒い。これってもしかして……風邪？。……今日はラフィエルのお誕生日パーティーなのに…！。くっ！なんとか…！。ぅわっ。嘘でしょ……ち、力が…。はぁ……仕方がない、か…。ヴィネットに、電話しよう……
ヴィーネ,ふーんふふ～ん♪あっ！ガヴ！それは…。あ！サターニャ！。もしもしサターニャ？。もう！遅いわよ！何してるの？早く来て手伝いなさいっ！。ええっ！？何言ってるのよサターニャ！。冗談はいいから早く来なさい！。嘘っ！？。ラフィには風邪の事言わないようにって頼まれたけど……
ラフィエル,ヴィーネさん
ヴィーネ,な、何？
ラフィエル,サターニャさんの魔界での用事って、その…。どんな用事なんでしょう
ヴィーネ,……えっと。き、緊急な用事だったみたいで…私も詳しく聞けなくて…。でも、サターニャも残念がってたのよ…！
ラフィエル,そうですか……。今日…帰って来られないんですかね……？
ヴィーネ,……うん多分ね
ラフィエル,そうなんですか……。……べつに。べつにサターニャさんがいなくてもなんて事ないです！。今日会えないとしても全然平気です！。……ぜんぜん、平気…ですから。…でもですよ、おめでとうくらい……電話でも……。……はぁ。こんなの、私らしくないですよ…。ただサターニャさんがいないだけなのに……。どうして……こんなにも……。ガヴちゃんとヴィーネさんがお祝いしてくださっているというのに……嬉しいのに…。私はなぜこんなにも心から喜べないのでしょうか…。それに、お二人の様子も何かおかしいです……。私に気を使っているだけではなくて。何か隠しているような感じがします……。……サターニャさん……本当に用事なんですかね。本当に残念がってくれてたんですかね……。……もしかしたら本当は。私の事が嫌で……
ガヴィーネ,ラフィ……
ヴィーネ,ガヴ…
ガヴリール,…うむ
ヴィーネ,サターニャ、ゴメンね。私とガヴじゃあなたの代わりは無理よ。きっと誰であろうと。ラフィ……！
ラフィエル,っ！は、はい？
ヴィーネ,あのね、ラフィ…実は────
サターニャ,ゴホッゴホッ！……はぁ…はぁ。はぁ、風邪ってけっこうキツイわね。薬がないから寝てるしかないのに……。寝れない。……。ぐぬぬぬ、せっかくのお誕生日パーティーだったのに！。プレゼントだってちゃんと用意してあったのに……。この！風邪め！治ったら許さないんだからっ！。ぅ、ゲホッゲホッ！！……はぁはぁ。はぁ…私は行けなかったけど。みんなにお祝いされて。にこにこ笑っている…
ラフィエル,あいつってだれのことですか？
サターニャ,なぁっ！？えっ！あっあんたなん…ゴホッ！
ラフィエル,あぁ！サターニャさん大丈夫ですかっ！
サターニャ,ゲホッ！っく…はぁはぁ、だ、大丈夫よ。それよりあんたなんでいるのよ、パーティーは？
ラフィエル,それは今いいですから…
サターニャ,よくないでしょうが…
ラフィエル,……
サターニャ,ねえパーティー抜けてきたの？
ラフィエル,サターニャさん、お薬飲みました？
サターニャ,…戻りなさいって
ラフィエル,熱は何度ですか？
サターニャ,話し聞いて
ラフィエル,聞きませんサターニャさんこそ質問に答えてください
サターニャ,うぐ…っていうかなんで風邪の事知ってるのよ
ラフィエル,……
サターニャ,ヴィネットから聞いたの？
ラフィエル,……はい
サターニャ,ヴィネットなんで言ったのよ！？。……そう、じゃあ分かったでしょう？
ラフィエル,はい…
サターニャ,ならさっさと戻って続きを楽しみなさいっ！
ラフィエル,嫌です
サターニャ,嫌って…
ラフィエル,楽しむなんて無理ですよ……
サターニャ,はぁ…あんたね、パーティーの主役が抜けちゃダメでしょう
ラフィエル,サターニャさんの、バカ……
サターニャ,今日はあんたのお誕生日なんだから……って
ラフィエル,……
サターニャ,ちょっと聞いてるの？
ラフィエル,……
サターニャ,あの…、ラフィエル？
ラフィエル,……。…なんでしょう
サターニャ,もしかして…怒ってる？
ラフィエル,……
サターニャ,……わ、悪かったわよ、行けなくて
ラフィエル,！。ち、違います！そんな事に怒ってるわけではなくて！
サターニャ,じゃあ、なによ
ラフィエル,……どうして…風邪引いたこと教えてくれなかったんですか
サターニャ,え！いや、それは……。教えたらあんた…
ラフィエル,はい
サターニャ,気にして楽しめないかもしれないじゃない…。だからヴィネットに内緒にしてって頼んどいたのよ。……からかいそうだから
ラフィエル,！そんなことしませんっ！！！
サターニャ,っ！ラフィエル、声がちょっと…頭に響くから…あまり大きな声は
ラフィエル,あ…ごめんなさい……
サターニャ,あぁ…、いやその、何と言うか……。はぁ……
ラフィエル,っ……。私はなにをしているのでしょう。心配で……来たのに……サターニャさんに怒ってばかりで…。……情けないです。……うぅ
サターニャ,ちょっ！あの！ち、違うのよ！。本当は、言ったら、せっかくのお誕生日なのに！楽しめないかもって思って！だから内緒に…！
ラフィエル,え……ぐすっ…、ほ、ほんとうですか……？
サターニャ,本当！本当だから！その。泣かないでよラフィエル…
ラフィエル,ぐすっ……泣いて、ません
サターニャ,いや泣いて…。目に涙いっぱい溜めて今にもこぼれ落ちそう…
ラフィエル,……ぅっく…
サターニャ,……わ、悪かったわよ。ど…どうしよう……こういう時どうしたら…
ラフィエル,さ、…サターニャ、さん
サターニャ,な、なに？
ラフィエル,……頭…撫でてください
サターニャ,は！？
ラフィエル,なでて…ぐすっ……くだ、さい
サターニャ,わっ、わわわかった！わかったから！
ラフィエル,……ぁ
サターニャ,……ラフィエル、……ごめん
ラフィエル,…は、…はい。でも…今度からはちゃんと教えてくださいね？
サターニャ,分かったわ
ラフィエル,あ、あのもう少し…
サターニャ,……う、うん
ラフィエル,あぁ…わたし……、分かりました
サターニャ,こんなラフィエルは初めてで、どう接したらいいのか分からないけれど……
ラフィエル,いえ…本当は最初から分かっていたのに認めるのが恥ずかしかっただけですね
サターニャ,なんにしても
ラフィエル,サターニャさんがいない事に、寂しくて悲しくて……傷付いて
サターニャ,最悪ね…お誕生日に泣かせるなんて……。……
ラフィエル,あなたに私が生まれ日を喜んで欲しくて……。あなたに祝福してもらいたくて……。誰よりも今日、あなたに……会いたくて…。……サターニャさん、わたしは…あなたの事が…。…サターニャ…さん……
サターニャ,うん？なに？。ふぁっくしゅん
ラフィエル,っ！
サターニャ,あ……ごめん
ラフィエル,い、いえ！私のほうこそごめんなさい！長々と…！。よ、横になってくださいっ！あぁその前にお薬を飲みましょう！飲んでないですよね？
サターニャ,えっうん飲んでないってラフィエルちょっと落ち着いて
ラフィエル,大丈夫です私は落ち着いていますっ！
サターニャ,全然よ……。あ、何か言いかけてなかった？
ラフィエル,っ///……
サターニャ,ラフィエル？
ラフィエル,……今度、ちゃんと言います///
サターニャ,？そう？分かったわ。……ゴクゴク。ふぅー、薬助かったわ……その、ありがと
ラフィエル,いえいえ、多分ないだろうなと思ってましたから。さ、お薬も飲んだ事ですし、横になってください
サターニャ,う、うん。ラフィエルが優しい…正直今は助かるわね…、それに……
ラフィエル,？。どうしました
サターニャ,べ、別に。風邪だからって分かっているけれど……嬉しいわね……。なんだか……眠たくなって、きたわ…
ラフィエル,……あ、眠たくなってきたみたいですね
サターニャ,……
ラフィエル,サターニャさんが眠ったら必要な物を買いに行って…
サターニャ,あっ！
ラフィエル,それからお粥を…
サターニャ,まだ伝えてなかったわ…！せめてこれだけは今日中に！。…ら…ラフィエル
ラフィエル,はい…？
サターニャ,その……
ラフィエル,？
サターニャ,お誕生日、おめでとう…ラフィエル！
ラフィエル,！。はい、ありがとうございます！。サターニャさん♪
サターニャ,え…！？ちょっ！な、なんで泣くの……！？
ラフィエル,うふふ…平気ですよ～
サターニャ,ど、どこがよっ！凄い泣いてるじゃない…！
ラフィエル,だって……嬉し涙、ですから♪