春香,…子どもパンツ。誰のだろう。！。これはやよいの…。プロデューサーさん、事件ですよ、事件！。それにしてもなんでパンツ？。着替えでもしてたのかな？…うん、そうに違いな…。あれ？あそこにも…パンツ。今度は誰の？。ピンクの綿パン。この事務所の子のじゃない！。これは…愛ちゃん？。でもなんで…
P,うー外寒いなぁ…ただいま戻りました～
春香,あ！プロデューサーさん！
P,…。春香、なんでパンツを握りしめてるんだ？。もしかして漏らしたのか？
春香,違います！。これは落ちてたんです…
P,なんだ、落ちてたのならしょうがない…ってなんでだよ
春香,さぁ。やよいと愛ちゃんのパンツが何故かここに落ちてたんです
P,はははって俺のデスクにもなんか置いてあるんだが…
春香,…黒のレース。これは貴音さんか、あずささんの…。わからないときは…
P,え？なにしてるんだ春香？
春香,やだなーわからないからかいでるんですよ！
P,やだ、この子
春香,！。…これはあずささんの
P,わかるのか
春香,はい！。765から８７６まで！
P,なんで他の事務所までわかるんだよ
春香,？
P,不思議そうにすんな。まぁいい、なんであずささんのが…
春香,なんでここに置いてあったかはわかりませんが…。このショーツを履いてきたのは意味がありますね
P,？
春香,これでプロデューサーさんを誘うつもりだったんです！。つまり勝負パンツ！
P,…。それはわかんなくていいことだよな
春香,ちなみに私はピンクのリボン付きのパンツです
P,聞いてない
春香,…。あ！
P,どうした？
春香,社長室に倒れてる人が！
P,まじか！。まさか強盗とかじゃないよな？
春香,…。…絵理ちゃんです
P,なんで！？
春香,！
P,どうした、驚いて
春香,…。絵理ちゃんも…履いてない
P,…お前はどこを確認してるんだ
絵理,…プロデューサーさん？
P,おい、意識あるのか。大丈夫か？
絵理,…ちょっとダメかも？ってか盗られた？。…私には何も言えない？
P,意味が分からん
春香,気を失っちゃいましたね。手がかり無し…。！。純白のパンツが！
P,…
春香,その横には女性用トランクス！…と紐パン
P,なんでパンツだけ
春香,プロデューサーさんはブラも見たかったですか？
P,そういうことじゃねぇよ
春香,私だったら見せますけど
P,…いい、遠慮する
春香,そうですか…まぁこの事件を解決するのが先ですからね
P,そーですね
春香,うーん、このトランクスは多分。汗臭いししょっぱいから真のです
P,…ナチュラルにかぐなよ
春香,そしてこっちの純白のパンツはどうせ雪歩のです
P,シカトか、そして雪歩をどうせとか言うな
春香,でもってこっちの紐は美希です。二人で真を取り合っていたんでしょう
P,…はぁ
春香,また見つけました！
P,もう見つけなくていいよ
春香,今度も純白…。貴音さん？
P,なんでわかった
春香,ラーメンの臭いが微かに
P,納得。なわけあるか。だからかぐなよ
春香,癖になってるんですよ、臭いかいで歩くの
P,突っ込まない事にしよう
春香,またまた発見！。なんだ、浅葱色…響ちゃんのかぁ。イメージカラーの履くなんて…
P,…
春香,アイドルの鏡だね！。可愛いなぁ響ちゃんは。後で浅葱色の下着いっぱい送ってあげよ～
P,嬉しいようでかなりめんどくさい迷惑行為だな。まぁあとみつかってないのは律子、亜美、真美、伊織、千早…小鳥さんも一応入れておくか。それと876もいるなら涼ちゃんもか。そんなにパンツ落ちてんのかよ
春香,早速ありましたよ～
P,…
春香,このスケスケのパンツ…。伊織しかいません！
P,え？俺はてっきり小鳥さんかと
春香,甘いですよ。小鳥さんは多分ベージュのを履いています
P,おいおい、いくらなんでもそれは無いだろ。小鳥さんは可愛いし、お洒落もしてそうだ
春香,…いいえ。…証拠にほら。ここに、ベージュのパンツがあります
P,ホントにベージュ…だと？
春香,それに…
P,タグに小鳥って書いてある！。…
春香,ふふふ…
P,小鳥さんには幻滅だ…。あぁ、狙うなら小鳥さんだと思っていたのに
春香,それに伊織はちょっと大人を目指しているから。これくらい平然とやってしまうんです。お金持ちですから
P,金持ちに偏見持ち過ぎじゃないか？
春香,いいんです。ちなみに千早ちゃんのパンツもこのように控えめです
P,さも当然のようにパンツを持つな。てかどこにあった
春香,足下です
P,気付かなかった…
春香,ちなみにこれがなんで千早ちゃんのかわかったかと言いますと
P,…
春香,この前泊まったときに物色しました。そのときにこれがあったので…
P,物色すんな。でもこれで後四人
春香,いいえ、二人ですよ
P,どうしてだ？
春香,だって、こっちに亜美と真美のパンツがありますから
P,？。双子だから同じ物かと思ったけど違うんだな
春香,こっちのまだ子どもっぽい方が亜美。そして、こっちのちょっとレースとか使ってる可愛いのは真美です
P,なんでそこまでわかった
春香,乙女の秘密です
P,…そうか。じゃあ後は律子と涼ちゃん…
律子,涼は…ここに居ません
P,うわっ、律子！
春香,…。犯人の方からでてきてくれるなんて
P,は？
春香,今回の一連の事件の犯人は律子さんです
律子,そうよ、876の子を呼び出したのも私
P,は？
春香,私にもなんでこのような事を起こしたかわかりませんが…。律子さん以外考えられなかったんです、って言ってみたかっただけですけど
P,…ついていけない
律子,…何故。何故この事件を起こしたかは教えられないけど。犯人は私よ
春香,…
律子,涼のためにどんなパンツが流行りか教えるためにやったのがバレなくてよかったわ
春香,最後に…。私のパンツ見ますか？
律子,えぇ、助かるわ
春香,これにて一見落着ですね！
P,無理矢理だな