千早,あるわけないじゃない
春香,あはは…やっぱり？
千早,…やっぱりってどういうことかしら？
春香,ち、千早ちゃん！顔！顔怖いって！。ほら、千早ちゃんってずっと歌一本でやってきたでしょ？
千早,そうね…だから誰かと付き合うだなんて、考えたこともなかったわ
春香,もったいないなあ～。千早ちゃん、綺麗で可愛いのに
千早,春香ったら…。そもそも綺麗なのか可愛いのかどっちなの？
春香,顔は綺麗なタイプだけど、行動とか可愛いってことだよ！この前だって一人でキラメキラリを
千早,やめて。…見ていたのね…。ああ恥ずかしい…！
春香,気にすることないよ～！私だって、千早ちゃんの真似をして発声練習してたりとかあるもん！
千早,発声練習？ちょっと聞かせてもらえるかしら
春香,じゃあ行くよ…ｺﾎﾝ！んっ、んっ…。んあー(棒読み)
千早,全然じゃない…。いい、春香？最初の発声は無理をせずに。でも決して崩しては駄目
春香,ふむふむ…
千早,じゃあ私の真似をしてみて。…ｺﾎﾝ。んあー(美声)
春香,おお～…さすが千早ちゃん……
千早,しっかりとした発音を意識することが大事ね。んあー(美声)
春香,んあー(不安定)
千早,んあー(ビブラート)
春香,ん↑あー↓
千早,んあー(迫真)
春香,んあー(わっほい)
千早,…要練習ね
春香,えーっ！？。千早ちゃん、好きな人っているの？
千早,特にいないわね
春香,えっ！？え、えっとぉ…ぷ…プロデューサーさん……
千早,(予想通りね)
春香,…には迷惑かけちゃったし、すごく尊敬してるけど……恋、なのかな？
千早,少し、意外かも
春香,それってどういうこと？
千早,美希と、プロデューサー争奪戦を繰り広げてたと思ったのだけれど
春香,あ、あれはそういうのじゃないよ～！美希が勝手に勘違いして……
千早,まあ、なんでも、いいですけれど
春香,ひどっ！！。それにしても暇だねー。はい、コーヒー
千早,ありがとう。トレーナーが肉離れだなんて
春香,トレーナーさん、先月も肉離れになってなかった？
千早,そういう体質なのかしら
春香,ちょっと心配だねー
千早,ええ
春香,そうそう！肉離れって言えばさ…
千早,？
春香,しっこくしっこく！！
千早,ブフォッｗｗｗｗｗｗｗ
春香,あーっ！千早ちゃんがコーヒー噴いたー！激写ですよ、激写！！
千早,や…やめて春香…本当にやめて……
春香,あはは、ごめんごめん！でも千早ちゃんって、意外にお笑いに弱いよね？
千早,そうみたいね…。何故だかツボに入ってしまって……
春香,ん～！！そういうところが可愛いっ♪
千早,ちょっ…ちょっと春香！いきなりくっつかないで！。もうっ…
春香,あ！千早ちゃん！こんなところにスーファミがあるよ！
千早,ああ、プロデューサーが言ってたのだけど、近所のゲームショップで買った福袋に入ってたそうよ
春香,へ～…あ、スパ2だ！懐かしいなあ～。よくお父さんの隣で見てたっけ…。千早ちゃんもやる？。じゃあ一人で…↓Ｒ↑ＬＹＢＸＡっと
千早,そういうの、よく覚えてるわね…
春香,…………
千早,…………
春香,…………
千早,…………
春香,…………。…………。あいぐぅ～♪
千早,……？
春香,あいぐぅ～♪。あいぐぅ～♪
千早,いきなりどうしたの？サガットの真似？
春香,あいぐぅあぱかっ♪
千早,…………
春香,タイガーニー(迫真)
千早,ぷふぅっｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。本当にやめて。せっかく覚えた歌詞が飛んでしまったわ
春香,はい…ごめんなさい……
千早,まったく……
春香,でも本当におかしくない？他のはあいぐぅ～なのに、一つだけちゃんとタイガーニーって発音するんだよ？ねぇ、おかしくない？
千早,そ、それは…確かにそうかもしれないわね……
春香,………タイガーニー(迫真)
千早,や、や……め……ケホッ！ケホッ！……春香ぁっ！！
春香,ひぃ～ん！ごめんなさ～い！！。…また暇になっちゃったね～……
千早,歌でも歌えばどうかしら？いい練習になるわよ
春香,あっ、そうだね！ナイス提案だよ千早ちゃん！
千早,(何故その選択肢が無かったのかしら)
春香,あおいーとりー♪もしぃしあーわーせー♪
千早,春香
春香,は、はいっ！。う、うん！ありがとう千早ちゃん。あーなーたーをーあーいしてタハー♪
千早,春香
春香,ひぃ～ん！厳しすぎるよぉ～！。スキスキ！
千早,大好き！
はるちは,まるでジェットコースターみーたいーねー♪
春香,ふぅ…お疲れさま、千早ちゃん！はい、水だよっ
千早,ありがとう、春香。歌い始めると、やっぱり身体が動いてしまうわね…
春香,もやし(裏声)
千早,ぶ─────っ！？
春香,ぶわっ！？あばばわわわっ！！。…………
千早,………謝らないわよ
春香,…はい……。あってよかったシャワールーム！持っててよかったヨガウェア(カップ付き)！
千早,乾燥機にかけておいたから。それにしても、下着までびしょ濡れになったのね
春香,や、やだ千早ちゃん…それってなんかえっちだよ……
千早,どうしてそういう発想に繋がるのかしら……
春香,てへっ♪
千早,…はぁ……
春香,ねぇ千早ちゃん。湯あがりの私って、ちょっとはセクシーかな？
千早,……春香、胸元を隠しなさい
春香,えー？二人きりだからいいでしょー？
千早,(春香の二つの膨らみが…なかなか大きいわね……)。くっ…！
春香,？
千早,というか、私に迫ってどうするつもり？。それでどうして私なの……
春香,だって千早ちゃん、綺麗な顔してるし、お肌も綺麗だし…笑顔とかすっごく可愛く見えるし！
千早,私にそういう趣味はないのだけれど…とりあえずありがとう
春香,ざーんねん…。…じゃあ、せめてぎゅってさせて？
千早,まあ、それぐらいなら構わないけれど
春香,えへへ…千早ちゃ～んっ♪
千早,！？。(春香…いい匂い…。湯あがりってこんなにもいい匂いがするのね……)
春香,千早ちゃん、ちょっと冷えてるよ？もっと暖めなきゃ！
千早,は、春香！？
春香,千早ちゃんモフモフ！千早ちゃんモフモフ！
千早,ちょっ、ちょっと春香！！
春香,なーんて♪
千早,えっ？
春香,ちょっとドキッとした？クラクラした？
千早,……もう知らないっ！
春香,え～っ？
千早,そもそも、そこまでして迫りたい人なんているの？
春香,ん～…特にいないかなぁ。ただもしもの時にって……
千早,あのね…そんあやり方だと、襲っていいと勘違いされるわよ？
春香,千早ちゃんなら……いいよ…？
千早,……………
春香,……えっ？…えっ……？
千早,…と、こういうことになりかねないというわけよ。わかった？
春香,は…はい……
千早,春香はアイドルなんだし………女の私の目から見ても可愛いんだから……
春香,……………
千早,あと、あまり人をからかうのもよくないと思うのだけれど
春香,……千早ちゃん
千早,ちょっと春香、少しは人の話を…
春香,私…押しに弱いタイプかも……
千早,それは危険ね…改善すべきだわ。アイドルなのに、もしものことがあったりしたら……
春香,ええっ！？そ、そこまで見境が無いわけじゃないんだけど……
千早,本当に？
春香,う、うん…
千早,…………
春香,…………
千早,…どうして避けるの？
春香,ち、違うの！千早ちゃんのことが嫌いなわけじゃなくって……あぅ……
千早,(春香かわいい。はるかわいい)
春香,も、もう話題変えるよ！ねぇ、この間の身体検査どうだった？
千早,どうと言われても…まあ、相変わらずね
春香,千早ちゃんは体型が維持できていいな～。私なんか、またお尻がちょっと大きくなっちゃって……
千早,春香
春香,んー？
千早,変わらない空しさ、変われない辛さだってあるのよ
春香,…？
千早,そもそもね
春香,うん
千早,萩原さんのひんそーでひんにゅうでちんちくりんは間違ってると思うのよ
春香,雪歩、結構あるもんね
千早,律子の寸胴発言も同じ
春香,誰がどう見てもナイスバディだよねぇ～……
千早,亜美にしょぼいと称された水瀬さんの胸だって、私よりはある
春香,う、うん…
千早,真も高槻さんも、一年で成長してしまった
春香,あ、あのね
千早,そして私は不動の胸囲
春香,千早ちゃ…
千早,そろそろ…殺意の波動に身を委ねてもかまわないかしら？
春香,やめて！人間やめる気！？
千早,春香はいいわよね…少なくとも平均以上は確実だろうし
春香,むー…私だって悔しいって思う相手はいるんだよ？
千早,そうなの？
春香,響ちゃんだよ。サイズは私と同じなのに、背が低いからカップサイズが大きいし……
千早,言われてみればそうね……
春香,どこかで聞いた話なんだけど、胸との比率をそのままに765プロ全員の身長を同じにしてみたら、響ちゃんが一番大きくなるんだって
千早,まさか…あのあずささんを超えると……？
春香,そうみたいだね……
千早,これは盲点だったわ……。ところで、我那覇さんだけれど、その…可愛い、わよね？
春香,うん！ちっちゃくて可愛いよね♪やよいとはちょっと違うけど！
千早,小さな身体でステージを駆け回って、ダイナミックにポニーテールを振り回して……
春香,表情がころころ変わったり、素直なのに軽くツンデレ入ってたり……
千早,でも、何よりも
春香,よく一緒にいる貴音さんとの
春香・千早,身長差が………♪
春香,でもEカップなんだよね
千早,くっ……
春香,響ちゃんといえば、やっぱり貴音さん！
千早,何故…と言いたいところだけど、妙に納得してしまうわね
春香,貴音さんも不思議だよね～。誰も家を知らないし
千早,悪い人ではないと思うけれど
春香,うん。いつも私のお菓子を楽しみにしてくれてて、おかげで作りがいがあるよ！
千早,春香のお菓子はとてもおいしいから
春香,そ、そうかな？えへへ…♪
千早,それにしても四条さん…本当に不思議な人よね……
春香,ホントに宇宙人だったりして！
千早,いくらなんでもありえないわ
春香,そう？その方が夢があっていいと思うけどな～
貴音,くしゅんっ！。…誰かが私の確信に迫ろうとしているのでしょうか…。面妖な……
千早,そうこうしてる間に、もう収録の時間ね
春香,えへへ…千早ちゃんと一緒にラジオのお仕事～♪
千早,嬉しそうね？
春香,うんっ！だって千早ちゃんと一緒にお仕事するの、楽しいんだもん！
千早,ふふっ…私もよ、春香
春香,ち…千早ちゃ～ん♪
千早,も、もう！あまりくっつかないで！。服は乾いたかしら？
春香,うん、ばっちり！
千早,それじゃあ行きましょう。現場でプロデューサーが待ってるわ
春香,よーし！今日も頑張るぞーっ！！
千早,はりきり過ぎて転ばないようにね？
春香,む～っ！そんなにすぐころんだりしまあきゃあああっ！？
千早,ふふっ…これを見ると、今日も仕事の始まりって感じがするわね
春香,ふぇ～ん！千早ちゃんのいじわる～！