ガヴリール,イエエエーーーイ！！
サターニャ,え…なによ朝からこのテンション…
ヴィーネ,どうやらどっかで甘酒を飲んでから登校してきたみたいね。意図はわからないけど
ガヴリール,サターニャ……
サターニャ,ん？何よ？
ガヴリール,サターニャ！
サターニャ,ちょ、ちょっと急に何よ？
ガヴリール,大好きー。ちゅー。ちゅーしてーちゅーしてー
サターニャ,うわああ！近い！ちょっと！なんなのよ！
ラフィエル,あら～
ガヴリール,ねえちゅー！ちゅー！
サターニャ,ああああああああ私のファーストキスがあああ！！どうしてくれるのよガヴリール！！
ガヴリール,えへへー、サターニャの初めて奪っちゃった♡
サターニャ,奪っちゃった♡じゃないわよ！
ガヴリール,サターニャー！
サターニャ,ねぇ。いい加減酔いが醒めてもいいころだと思うんだけど
ヴィーネ,そうね…これは私にも手に追えないレベルだわ…
ラフィエル,あら～
ガヴリール,ねえ！サターニャ！一緒に手繋いで帰ろー！
サターニャ,え、えぇ…なんで私がガヴリールと手を繋いでなんて
ガヴリール,やだやだやだーー！！手を繋いでサターニャと帰りたいのーー！！手を繋いでくれないと私ここから動かないからー！
ヴィーネ,ま、頑張って、さよなら
サターニャ,ちょ、ヴィネット！？
ラフィエル,私もこれにはちょっと手を負えませんね～
サターニャ,ラフィエルまで！？。みんな放置なのね…
ガヴリール,ねー！サターニャってばー！
サターニャ,しょうがないわね、手繋いであげるから帰るわよ、ガヴリール
ガヴリール,うん！。ぴーぽーもでーぼーもえんじょーもひっくるめてはいハッピー♪
サターニャ,はい、着いたわよ
ガヴリール,むー
サターニャ,な、なんでちょっと不機嫌そうなのよ…
ガヴリール,私、今日サターニャんち泊まる！！
サターニャ,え、えぇ！？
ガヴリール,やだやだーあのゴミ屋敷に帰りたくないー！！サターニャの家に泊まるーー！！
サターニャ,あーわかったわよ！わかったから大声で叫ばれると恥ずかしいからやめて！
ガヴリール,うえええええーーーんんサターニャが怒ったーーーー！！
サターニャ,え、えぇ！？。ちょ、ちょっと泣きやみなさいよ！わかったわよ！いくらでもうちに泊まってきなさいよ！だから泣かないでよ！おーよしよし
ガヴリール,やったーー！！
サターニャ,じゃ行くわよ
ガヴリール,
サターニャ,い、行くわよ//
ガヴリール,えへへー。サターニャー、ねむいー。もうだめ…
サターニャ,─ったくしょうがないわね、ベッドまで運んであげるわ…っほんとに…
ガヴリール,むにゃむにゃ……サターニャー……
サターニャ,……ほんとに酔ってるだけなのかしら……明日になったら戻る……のよね……。さすがに一つのベッドに二人はキツいわね……
ガヴリール,……zzz
サターニャ,
ガヴリール,んっ……むにゃ……
サターニャ,ｸﾁｭ……ｸﾁｭ……
ガヴリール,んっ……んふっ……
サターニャ,さ、流石に起きちゃうかしら……？
ガヴリール,すやすや……
サターニャ,ガヴリール、おやすみ……そしてさよなら、今のガヴリール……
ガヴリール,………ん？。え？なんだこれ？何で私がサターニャと同じベッドで！？
サターニャ,あぁ…むにゃ…おはようガヴリー…ふぎゃ！
ガヴリール,お、おい…サターニャ！私が酔ってる間何があった！？全然思い出せないぞ…どうなってやがる…。くそ……朝テンションが上がらないから甘酒飲んでしまったのが大きな失態だ…
サターニャ,かんっぜんに戻ったようね！ガヴリール！ふんっ！それでこそ！ガヴリールね！
ガヴリール,サターニャ、ジュース買ってきてー
サターニャ,な、何よ！この大悪魔に命令なんてでかい度胸ね！
ヴィーネ,いつも通りになったわね
ラフィエル,ええ～♪
サターニャ,もうーこうなったらじゃんけんで勝負よ！
ガヴリール,いええーい！！甘酒サイコー！！。サターニャだいすきーー！！！
ヴィーネ,ガヴリール、そんなに甘酒好きだったっけ？
ラフィエル,まぁ、仲良しであることはいいことですよ～♪
サターニャ,ま、またこのパターン！？ちょっとー！？ガヴリール！？