小鳥,それでは、801プロ定例会議を始めます。意見のある方は挙手をどうぞ
雪歩,はい
小鳥,雪歩ちゃん
雪歩,……。社長×プロデューサーは鉄板ですぅ！おじ様攻め最高なんですぅ！！！
春香,うわっ、いきなり王道カプ来たね～
伊織,いきなりナマモノなんてやるじゃない
雪歩,深夜まで遅くまで残るプ、プロデューサーをか、肩揉んでっ！
真,ゆ、雪歩、落ちつけよ
雪歩,それでね！その手が段々とはだけたシャツへ……フ、フヒィー！
律子,雪歩は黙ってて
真,そ、そうだよ！律子、雪歩を止めて！
小鳥,律子さん、何か意見があるようね
律子,えぇ、全く分かってないわ……。プロデューサーは攻めよ。少なくともベッドの上ではね
伊織,うわ、ベッドヤクザじゃない
あずさ,うぅ～ん、そのシチュエーションはたまらないわね～
雪歩,ち、違うんですぅ！プロデューサーはネコなんです！総受けなんです！
小鳥,雪歩ちゃん、落ちついて。感情に任せてるようじゃ良い議論はできないわよ
千早,はい
小鳥,来たわね、最近の注目株、千早ちゃん
千早,先ほどの意見を聞かせてもらいましたが……。私も、律子の意見に同意ですね
律子,ふふん
雪歩,そ、そんな……
千早,私は見ました、プロデューサーが社長の膝にお茶をこぼすところを
雪歩,へっ
千早,これは、どう見ても求愛の証では無いでしょうか？
真,えぇ～……
千早,俺の熱い液体を、味わってくれ……どう見ても二人はホモ確定です
春香,うわっ！プロデューサーさん、ホモですよ！ホモ！
伊織,ちょ～っとそれは乙女フィルターかかってるんじゃないかしら？にひひっ
貴音,伊織、ヨダレが垂れていますよ
真美,兄ちゃんのティン！ティン！は社長さんせんよ→だね
亜美,うん、ちなみに真美はどう思う？
真美,真美は兄ちゃんは攻め
亜美,亜美は受け
真美,……
亜美,……
真美,違うよ！亜美、兄ちゃんは鬼畜眼鏡だよ！あの顔で、じゅっぷじゅっぷ責めちゃうんだよ！
亜美,ちがぁぁう！兄ちゃんはヘタレ受けだよ！あの顔で、社長さんので感じちゃうんだよ！
小鳥,はいはい～！熱くならな～い。それじゃ、P×社長か社長×Pかは次またじっくり話し合いましょう
美希,はいなの
小鳥,今日は珍しく起きてるわね、美希ちゃんどうぞ
美希,はぁ～い、あふぅ。む～……。ミキ的には～そーゆー責めちゃうとか、感じちゃうとか言うなんて、あり得ないなって思うな
真,そ、そうだよ、ホモとかBLとかワケわかんないよ
美希,健全最高なの
真,そうだよ、健全が一番……
美希,エッチシーンとかいらないの！性欲と一緒にしてほしくないの！
真,へっ
美希,BLは、ファンタジーなの！夢なの！キレイじゃなきゃいけないの！。許すのは、朝チュンまでって思うな
律子,結局ヤってるんじゃない……
美希,生々しいのがイヤなの！
律子,あら、男性同士では生殖できないからこそ……その性行為に意味があるんでしょ？
春香,あ、そうですよね～やっぱセックスは書かないと、ガッツリやっちゃってもらわないと
真,……セ、セックスとか言うなよ、春香
美希,違うの！BLは純粋な恋愛なの！
春香,ん～とか言ってヌルいとか思っちゃうじゃないの～？
美希,思わないの！キスだけでいいの！
小鳥,はいストップ！発言は挙手を！挙手をお願いします！
あずさ,はい～
小鳥,あずささん、どうぞ
あずさ,ふふっ……
千早,あ、あずささん、すごい乙女ロー度……
春香,さすが腐ェニックス候補だね……
※腐ェニックス：50代でも尚、腐女子を貫く通した女性,2011年では未確認
伊織,うん、いい感じで腐ードが漂ってきたじゃない
あずさ,私、御手洗翔太君でいつも妄想してるの～
貴音,なんと、面妖な。奇遇ですね、三浦あずさ
あずさ,あらあら～？
貴音,わたくしも、最近ろりしょたなるものに興をそそられております……
千早,また、四条さんも乙女ロー度が上がりましたね。おめでとうございます
貴音,幼い柔肌を、体格のよい殿方が責める姿を見て……わたくしは、わたくしは……
小鳥,こら、貴音ちゃ～ん、暴走しな～い
春香,あははっ、でも暴走しちゃうのは仕方ないですよね
響,自分も、ラノベ読んでうぎゃああってなるぞ！
伊織,私もよくやよいと池袋に行ってそうなるわ
真,……
春香,真はどうなの？
真,えっ
春香,たまに暴走しちゃう？
真,あ、あはは……別にないかな……。え、何この空気……
春香,真、腐女子がカミングアウトし辛いのはわかるよ、だけどこの場は気にしなくていいんだよ？
千早,だって、私たち……
一同,仲間だもんげ！
真,ボク、ホモとか、ベーコンレタスとかよくわかんないよ……
伊織,ま、みんな最初はそう言うのよね
貴音,菊地真、恐れてはいけませんよ。腐女子への道は、いつどこでも開けているのですから
春香,えっとねえっとね、それじゃ皆がBLにハマったきっかけって何？
伊織,私は、二人のお兄様がいることが大きいわね
千早,私は品薄のCDを買おうと、仕方なく近所のアニメイトに入った時に……
雪歩,私は生まれた時から、腐女子なんですぅ！
春香,うん、色々あるよね。正直、私も最初に雑誌で見た時は、うわっ変なのって思ったんだよ。でもね、結構深いんだよ、BLって。独特の進化を遂げてるよね、男女の恋愛とは違って、こいつじゃなきゃダメなんだっていう儚さっていうか。ただの友情から、やがて恋しちゃうってのも……いいよね……ん～～ヴぁい！！！
小鳥,はい、春香ちゃん暴走しない～
響,はい、さい
小鳥,あら最近、801プロに加入した響ちゃんの手があがったわ
響,自分、こっち来てから中々友達できなくて
真,響……？
響,それでラノベばっか読んでたんだ、それでBL好きになって
美希,うん……
響,でも、でも自分中々人に言えなかったんだ。自分が腐女子だなんて
千早,その気持ちはわかるわ我那覇さん……私たちは、受け入れられない存在なのよ……
春香,最近では、段々広まってきたけれど……なんでだろ、BLってみんなにオススメしたいのに……
響,でも、でもでも、ホモが嫌いな女子なんていないんだぞ！
律子,来たわね！
春香,名言来たよ！
貴音,いつか、まことの市民権を得る日がくるまで私たちは闘い続けるのです！
律子,BLバンザイ！
響,ハム蔵×オウ助最高、きゃわわだぞ
真,えっ動物って……
一同,……
あずさ,ケモナー……
響,えっ、みんなどうしたんだ……
一同,……
春香,──りだよ
響,えっ
春香,ありだよ！響ちゃん！私もたまにハム蔵をケモショタにしてる！
美希,その発想は無かったの……
真美,んっふっふ→やっぱハム蔵はバリタチなのかなぁ
亜美,きっとオラオラ系だよ！
真,ついていけないよ……
春香,冬馬君って絶対童貞だよね！でもそこが可愛い！焦って否定しちゃうトコとか、えへへ
あずさ,強気受けね～
律子,北斗×冬馬は鉄板ね
貴音,俺様きゃらと、せばす系……大変よいものです
雪歩,まさに黄金比率ですぅ！
春香,ていうか北斗さんって絶対ホモだよね
響,ホモだぞ
伊織,ホモね
真,それは、そうかも
伊織,というか、善永さんと高木社長ってソウルメイトよね
真,えっ、ソウ……、ソウルメイトってなに？
雪歩,わ、わわかりますぅ～！私、今腐女子電波ビンビン出ちゃってますぅ～！
春香,えへへ、雪歩ってホント、オヤジ萌えだよね
千早,だけど、たしかに欠かせない萌え要素ではあるわ
律子,みんな、聞いてちょうだい
小鳥,はい、静粛に
律子,最近ね、社長が通販で注文したものがあるのよ、何だと思う？
一同,……
律子,それはね……マッサージ機よ！
春香,き、来たぁ～～！かんっぜんにホモシチュに使うんですよ！それ！律子さん！
伊織,間違いなくソウルメイトね
あずさ,翔太君はタチかしら～？
貴音,私はこう考えます、攻め寄りりばであると……
春香,ジュピターのみんなって楽屋で何してるんだろ、想像するだけで妊娠したよ
千早,私最近、聖地に行ったの
真,聖地……？
伊織,あら、絨毯爆撃したの？
千早,えぇ、いいイベントでもにょったわ
真,聖地って……乙女ロード？って所？
千早,違うわ、パシフィコ横浜よ。たくさん買ってしまったわ……でも構わない、私の脳内は妄想で充たされて幸せなのだから……
伊織,そういえば、今日ジュピターのCDが発売したわよ。おまけトークもついて、全曲も網羅されているわ
千早,まさかミニドラマも……
伊織,えぇ、きっとホモホモしてるわ
春香,ぶわっしゃー！やばい鼻血出そう……
真,うわっ春香、鼻からイメージカラー出ちゃってる！
あずさ,恋をはじめちゃうのかしら～
貴音,えぇ何故ならその曲は、ジュピターの３人がお互いを思っていることを、表した曲なのですから。私は、もう３枚買いました
伊織,みんなも買うわよ！
春香,買う買う！冬馬君と北斗さんの絡み見た～い！
真,……
雪歩,で……やっぱり消しゴムは……ですぅ……
真,もう帰りたいよ……
雪歩,真ちゃんは生えてるんだよね？
真,えっ
雪歩,私の脳内では、真ちゃんは男の子なんだよ
美希,ブルータス、おまえもか！なの
春香,プロデューサーさん、ふたなりですよ！ふたなり！
千早,ふたなり……なの……真？
真,違う！ボ、ボクは女の子だよ……
雪歩,やおい穴あるんだよね
真,……えっ？
あずさ,あらあら～それは、どの男の人にもあるのでしょう？
真,や、やお……えっ、何……？
貴音,それは面妖ですね、まさか菊地真にもやおい穴が……
雪歩,見せて、真ちゃんのやおい穴……
真,う、うわ……。うわああああ！！！
春香,あ、逃げた
P,社長、やめましょうよ……こんなこと……
社長,ティン！と来た！私のやおい穴に入れてみたまえ！
真,うわあああああああああ！！！
冬馬,おい、ちゃんとゴムつけろよ、トーゼンだろ
北斗,あぁ、君のアヌスがチャオってるよ……
真,うわああああああああああああああああ！！！
やよい,真さんも、いずれ801プロにドップリ浸かっちゃうことが来るのかなーって。やおいとやよいって似てますよね。えっ、言えばいいんですか？。はいはい、うっうーうっうー