P,～
愛海,～
慶,あ、プロデューサーさんと愛海ちゃんだ。レッスン終わったのに…帰らないで何の話をしてるんだろう？。…ちょっと気になるな
愛海,…だからね、プロデューサー。お山の価値は大きさで左右されるようなものじゃないんだよ
P,でも、雫山には普段よりテンションあがってるじゃん
愛海,ちっちっち甘いね。そりゃ大きいとあたしだって燃えるけどさ、小さくても同じくらい愛おしさを感じるんだよ
P,ほう
愛海,例えば、プロデューサーは松坂牛のステーキを目の前に出されたら嬉しいでしょ？
P,嬉しいなぁ
愛海,そう嬉しい。でもさ、寝る前の質素な梅茶漬けとか緑のたぬきも最高でしょ？
P,確かにどちらも違った美味しさがある
愛海,あたしにとってのお山はそれと同じなんだよ。優劣はつけられないのさ☆
P,的確な例えでスッと頭に入ってくるよ。なんか腹立つけど
愛海,うひひひ。プロデューサーさんだって同類のくせに♪
P,そうだけどさ
愛海,うん？
P,俺はやっぱり大きい方が好き
慶,…！
愛海,まだまだお子ちゃまだねー
P,やかましい変態
愛海,あたしは純粋なる求道者だよ！
慶,小さい人は範囲外…大きい人が好き…。…
柚,ねえプロデューサーサン。どうして慶サンは部屋の隅っこでいじけてるの？
P,わからない。俺も困ってるんだ。朝から機嫌悪くて、柚のレッスン終わった後はずっとあのままだし
柚,プロデューサーサンが何か変なこと言ったとか？
P,まさか
柚,ささみが不味い！とか
P,慶のささみは不味くはないんだよ。不味くは。毎日食わされて飽きてるけども
柚,ふむ…謎は深まるばかりだね
P,やっぱり直接話すしかないな。慶、さっきからいじけてどうしたんだ？
慶,ふーん！
P,取りつく島もない
柚,慶サンどうしたの？何かプロデューサーサンが悪いことしたの？
慶,…
柚,？
慶,柚ちゃんは15歳でしたよね？
柚,うん？そだよ？
慶,バストは80…さらに成長の可能性がある、と
柚,？？？
慶,ふーん！柚ちゃんも敵です！
柚,ええええ！？
慶,ふんふーん！
柚,け、慶サンに敵認定されちゃった…！
P,いや今のは柚は悪くないぞ。よしよし
柚,ひーん！プロデューサーサーン！
慶,…！。ふ、ふんっ！ふーん！やっぱり小さくない子しか相手しないんだ！ふーん！
P,今のは慶が悪いだろ。柚に謝りなさい
慶,…。ﾌﾝ。ごめんなさい。柚ちゃん
P,素直だよなぁ
柚,い、いいよ。それよりどうしたの？事情もわからず怒ってたら柚もプロデューサーサンも心配しちゃうよ
慶,…
柚,よかったら話してもらえるカナ？
慶,…。プロデューサーさん
P,何？
慶,昨日！あなたはとんでもない爆弾発言をしたんです！
P,俺！？
柚,ほら！やっぱりプロデューサーサンのせいじゃん！プロデューサーサンの発言じゃん！
P,いうてもまるで記憶にないんだけど
慶,ふーん！
柚,どんな小さなことでもいいから思い出してよ
P,小さい…ねぇ
慶,！
P,駄目だ。まるで思い出せない
慶,プロデューサーサンは小さいものなんて目に入らないということですね！
P,えぇ…
慶,ふーん！どうせ大きくなんかないですよ！
柚,大きくない？
P,ん…？。…。あ
柚,いま何か思い出したね。プロデューサーサン
P,も、もしかしてBの話？
柚,B？
P,B・U・S・TのB
柚,びーゆーえすてぃーって…バスト！？誰とそんな話ししてたの！？
P,愛海
柚,うっわ。サイテー
P,だ、だって誰もいなかったし！つーか、慶聞いてたのかよ！？
慶,ふーん！たまたま聞こえちゃったんだよ！ふーん！ふんふーん！ふーん…ふん…っ…うぅ…
柚,な、泣いてる…？
慶,ひーん！なんで大きいのが好きなんて言うのー！
P,えぇ…
柚,これはプロデューサーサンに全面的に非があるね
P,待って！？俺が悪いの！？
柚,悪い！慶サンに謝るべきだよ！
慶,謝るべきだよ！
柚,あ、泣き止んだ
P,慶は別に小さいってわけではないじゃん。ただ若干サイズが物足りないだけで
慶,物足りないと思われていることが問題なんでしょうがァ！
P,ヒェ
柚,柚は？柚はどうかな？
P,ちょうどいい
柚,ふふん♪
慶,ふーん！プロデューサーさんなんてもう大っ嫌いです！小さい人差別をする人なんて最低です！
P,いやいや。差別なんかしないって
慶,嘘です！私を見る時の視線はスケベ視線じゃありませんから！
P,そんな目線、誰にも向けたことねえよ！
慶,美波さんや夕美さんにはしょっちゅう向けています！とりわけ水着の時には！
柚,そうなの？
P,ソンナコトナイヨ
柚,うっわ
慶,ほら目をそらしています！嘘ついてます！獣の本性を現して人の身体を舐め尽くすように見たらどうですか！
P,な、舐めるようには見てないから！
慶,でもスケベ視線を向けることがあることは認めるんですよね？
P,…まあ
慶,卑劣！極まりない！
P,散々な言われようだ
柚,やーいスケベー
P,うるさい。スケベな身体をしている方が悪いんだ。美波とか見ずにはいられないに決まってるだろ。見ない方が失礼だ
柚,柚の水着姿は？
P,柚のもまあスケベだと思う
柚,ふふん♪最低だね～♪
慶,ちくしょうです！柚ちゃんは私の味方をしているようでストライクゾーンを探っているだけの策士です！まんざらでもない表情です！
P,ていうかさ
慶,なんですか！
P,慶は水着姿を見せたことがないよね
慶,！
柚,そういえばトレーナーサンだもんね
P,見たいなー。でもトレーナーだしなー。アイドルになれば見れるのになー
慶,こ、この機会にスカウトしようとするのはずるいですよ！私は三足のわらじなんて履きませんから！履けませんから！
柚,YOU。アイドルになっちゃいなよ
慶,ええい！なりません！水着姿が見たいなら今度海に連れて行ってください！他の人に見られるのは恥ずかしいので2人きりでです！
柚,え？
P,ほう
柚,駄目だよプロデューサーサン。騙されちゃ駄目だよ。これは巧妙なわなだよ。うまくデートに連れて行ったもらおうとしているよ
P,夏に行こう！
柚,このスケベ！
P,スケベで結構。柚も一緒に行こう
柚,なら許す♪
慶,…
藍子,おはようございます♪あら、柚ちゃん。レッスンは午前中で終わりですよね？
柚,あ、おはよう。藍子チャン。レッスンは終わったけどプロデューサーサンたちとお話ししてたんだ
藍子,ふふふ、いいですね♪
慶,よくありませんよ！藍子さん！
藍子,ど、どうしたんですか。すごい剣幕で
P,や、やめなさい。慶
慶,ここだけの話…プロデューサーさんは小さいものは範囲外なんだそうです
P,ちょ！？
藍子,…。ｵﾊﾟｲﾉﾊﾅｼﾃﾞｽｶ?
慶,ｵﾊﾟｲﾉﾊﾅｼﾃﾞｽ
藍子,…
P,あの…藍子さん？
藍子,ふーん！ふんふーん！
P,うわァァァ！感染しやがったァ！
藍子,プロデューサーさんなんかふんです！こんちくしょう！ふんふんふん！
P,痛い痛い。二の腕をペシペシ叩くのはやめてください
藍子,ふーん！やめてほしかったら頭を撫でてください！
P,よしよし
藍子,ふーん！ふんふんふーん♪
柚,あ、攻撃するふりをしながら全力で甘えにいってる！
藍子,まだ私は怒り心頭ですよ♪ついでにハグしてください♪
P,致し方ない
藍子,♪
慶,…！？。あ、藍子さん…裏切ったの…！？
藍子,何のことでしょう♪
慶,ひ、卑怯です！スポーツマンシップに反していますよ！こんな企みは！
藍子,ふふふ、慶さん。何を甘っちょろいことを言っているのですか？ここは知恵と愛嬌が物をいう弱肉強食の現代社会。ないものばかりを悔やんでも淘汰されるだけなのですよ。いま自分にあるものをきちんと見つめる。そして自分の武器を自覚する。それが持たざる者の生き残り方なんですよ
慶,！！！
柚,プロデューサーサン。柚も柚も
P,ほい
柚,ほほう。悪くありませんな♪
慶,！！！。わ、私も…
藍子,そろそろレッスンの時間ですね。慶さん。よろしくお願いします♪
慶,
P,あ、いつの間かそんな時間か
柚,プロデューサーサン。一緒に帰ろう
P,よしきた。帰りにゲーセンでも行こうか
柚,もっと大人っぽいとこがいい
P,ホームセンターとか？
柚,どういうチョイスなの！？
P,DIYを共にしよう
柚,やーだー！つまんないっ！
P,じゃあ美味しいご飯食べに行くか
柚,よろしい。エスコートしたまえ♪
P,じゃ、2人ともお疲れ様。後は頑張って
柚,早く～♪
慶,
藍子,慶さん。レッスンしますよ
慶,私の！私の何が駄目だというんですか！
藍子,…
慶,ひーん！毎日ささみも食べてるし！マッサージしてるし！頑張ってるのに～！
藍子,駄々をこねるのはやめてください
慶,！
藍子,先ほど。私が何を言ったのか覚えていますか？
慶,…も、持たざる者であることを自覚する、ですか？
藍子,そうですよ。私たちにはBがありません。残念ながらこれから先、成長する見込みも薄いでしょう
慶,…ｸｽﾝ
藍子,ですが…生き残る術は必ずあります。私が先ほど見せたように。プロデューサーさんを籠絡するチャンスをものにするのです
慶,…！
藍子,さあ、今日のレッスンの時間は後回しにして慶さんの話をしましょう。それこそが有意義な時間の使い道だと思います
慶,ゆ、ゆるふわ先生…！どうして私にそこまで優しくしてくれるのですか…！
藍子,ふふふ…昔の私に似ていたからですよ…♪
慶,せ、先生…！
藍子,まずは自己啓発からですよ。私は甘くありませんから。付いてきてください！
慶,はい！
藍子,では、鏡に映っている自分に向かって私は小さいですと大声で叫んでください
慶,い、言えません…！
藍子,…私はお願いしているのではありませんよ？命令をしているのです！
慶,ヒィィィッ！
藍子,さあ！昨日までの自分にはグッバイです！大声で叫んでください！
慶,わ、私は小さいです！
藍子,もいっちょ！
慶,私は小さいです！！！
藍子,次はシャツを脱いでください！私にはわかります。慶さんは運動用のスポーツブラを着けているにも関わらず、パッドでサイズを盛っていることを！
慶,何故それを！
藍子,私の鍛え抜いた観察眼を舐めないでください。さあ！パッドを取り、真の自分を見つめるのです！
慶,あ、ちょ！無理矢理取らないでー！
藍子,だいぶスッキリしましたね
慶,うわァァァ！嫌だァ！こんなの私じゃないッ！
藍子,そんなことをしているとシャドウが出てきますよ！
慶,ペルソナ4の世界じゃないですか！
藍子,ほら！我は影真なる我って来ちゃう前に努力です！ふぁいとです！
慶,認め…たくない！やっぱり認めたくないよー！。…
藍子,ささみを食べるのは禁止です！
慶,な、何故ですか！これは筋肉を付けて、よりよい身体を作るために…！
藍子,嘘をついてますね。マストレさんに聞いたので知ってますよ。そのささみはサイズを大きくするためのものであると
慶,！
藍子,ささみが悪いわけではありません。しかし、今の慶さんはささみに大きくなれたらいいなという願望を抱いているのです。それはいけません。小さくてもいい。ありのままの自分を愛せるようになるために、ささみを捨てましょう
慶,い、嫌です！これは私のライフワークなのです！
藍子,甘えるな！
慶,あ…あああ…嫌ッ…！ささみを…ささみを持っていかないで～！！！
藍子,これはフライにしてプロデューサーさんの晩ご飯にします。ささみも本望でしょう
慶,うぅ…グスッ…いつか…いつか復讐してやるぅ～…覚えといてくださいよ～…！
藍子,復唱！私は大きくありません！
慶,はい！私は大きくありません！
藍子,小さくても素晴らしい！
慶,小さくても素晴らしい！
藍子,もしも大きくなれる薬があると言ったら？
慶,え…！
藍子,嘘です！そんなものありません！夢を見てはいけません！現実を受け入れるのです！
慶,ちくしょう！私は小さいです！小さくてもいいです！
藍子,そうです！
慶,先生…ありがとうございましたッ！
藍子,よく…乗り越えましたね…
慶,ゆるふわ先生…！
藍子,慶さんはもう小さくなんかありません。Bは物足りないと言われるかもしれませんが…人間性の大きさは誰にも負けませんから
慶,うぅ…ありがとうございます…！
藍子,さあ！行ってきてください！生まれ変わった自分を信じて！
慶,はい！
P,～
愛海,～
慶,あ、プロデューサーさんだ。ようし…もう私は自分の小ささなんかにとらわれないから！。…あれ？また愛海ちゃんと話してる
P,だからな。大きいに越したことはないんだって
愛海,わかってないなー。プロデューサーさん。チョコベビーは小さいからこそ美味しいんだよ
P,チョコベビーには数があるだろう。山は平等に2つだけだ
愛海,それは違うよ！
P,…なんだと
愛海,あの透明な容器からチョコベビーを2粒取り出して食べることを考えてみてよ…ガバッと食べるのはもちろん美味しい…でもね、あのちんまりとした粒を味わって食べる…それもまた別の美味しさがあるんだよ…！
P,くっ…！
愛海,だから！サイズじゃないの！
P,それでも…それでも…
愛海,？
P,俺は大きいのが好きだ！
愛海,！
P,これだけは譲らん！
愛海,…ふっ。負けたよプロデューサー
P,愛海…
愛海,でも、あたしの信条は変わらない。考え方は違うけど。あたしたちは同士だよ
P,…ああ！
2人,はっはっはっ！
慶,…
P,…あの
慶,ふーん！ふんふーん！
P,慶さんや。俺の机やらカバンやらロッカーやらに超スレンダーボディの女性が載った雑誌が大量に詰め込まれているんだけど。何かしらない？
慶,ふーん！知りません！ふんふん！それを見て好みのタイプを変えるまでふーんです！
P,小さいのも嫌いじゃないんだけどなぁ
慶,ふんっ！