ガヴリール,私の舌が甘いものを求めている…。っていっても買いにいくのもめんどくさいからなー…。あ、いいことおもいついた。ヴィーネを遊びに誘うついでにお菓子を持ってきて貰えばいいじゃん、我ながらいいアイデアだな。よし、じゃあ早速…。よし、送信っと
ヴィーネ,ガヴからメールね。あぁ、遊びの誘いねえっとそれから……。！？。お、犯したいってどどどどういう……。それになんでその流れで甘いものを持っていく事になるのよ！！。と、とりあえず返信しなきゃ…
ガヴリール,ヴィーネからか、なになに…。あんたそれ本気？って……。私の家に来るのがそんなに嫌か？。ていうかなんで心の準備がいるんだよ…。まぁとりあえず返信するか
ヴィーネ,ガ、ガヴリールからね…。私の家じゃ嫌か？って、まぁそりゃさすがにあの汚い部屋じゃぁね…。ていうか小腹も減ったしって何よ！人の純情をそんなおつまみ感覚で…。あ、返信しなきゃ
ガヴリール,おお、ヴィーネのやつ返信早いなぁ…。はぁ、ホテル？遊ぶだけなのに部屋なんて借りるかよ。私の言い方が失礼か、まぁそこは私もちょっと反省しないとな。返信っと…
ヴィーネ,あのガヴリールが私の事を…。ああっ！心の準備がまだ…！。……。サ、サターニャの家でって……三人でそんなことするの！？。ガ、ガヴリールって普段どんな生活してんのよ…。まぁでも反省してるならよかったわ、とりあえず返信っと
ガヴリール,お、早いな。ヴィーネの奴サターニャが嫌いなのか？ていうか別に二人じゃなくてもいいだろ……。まぁいいや、私がお願いする立場だしヴィーネが望むようにしてやるか。返信っと……
ヴィーネ,はー何か緊張してきたわ、私は今日大人になるのね……。なになに……。ガヴリールが好きそうやつって……。下着の事かしら、それとも衣装？。うぅ、そんなえっちなやつ持ってたかしら……。あ、返事かえさなきゃ！
ガヴリール,おーきたきた。大胆って……何を言ってるんだこいつは？。それと私の好みか。あのチョコの塗ってある棒みたいなやつ、なんだったっけ…
ヴィーネ,うう、魔界ではこういう服も着てたんだけど、やっぱり露出が多いわね…。へ、返信がきたわ！。チョコっぽいやつ？黒とか茶色とかそういう感じかしら…。て、ていうか細いやつってなによ！それもう紐じゃない！。まったく、いきなりハードル高いのよガヴリールは…
ガヴリール,何か待ちすぎて本格的に腹減ってきた……。これなら結構ガッツリいけるかも。お、きたきた。恥ずかしいってなんだよ……。まぁいいや、せっかくだし晩ごはんも作ってもらおうかな
ヴィーネ,き、きたわね…。！？ガ、ガッツリってそんな…私初めてなのに…。…………。……ふぅ。お風呂入らなきゃ……！
ガヴリール,あーなになに。なーにが初めてだよ、ヴィーネってこういうの得意だろうに。結構な頻度で晩御飯作ってくれるしな、私なりに感謝はしてるほうだし…。おっといけない、ヴィーネのやつ私の部屋じゃ不満そうだったからな、掃除でもしといてやるか
ヴィーネ,うう、私なんでこんな格好で外歩いてるんだろ…。ちょっと恥ずかしいのくらい我慢しなきゃ…！。すーーー、はーーーー…。よし！
ガヴリール,いらっしゃいヴィー……ネ？
ヴィーネ,お、おまたせガヴリール……
ガヴリール,
ヴィーネ,お、遅くなってごめんね？
ガヴリール,…
ヴィーネ,待って！無言でドアを閉めないで！！
ガヴリール,わ、私の知ってるヴィーネはこんな破廉恥な格好で外を出歩いたりしない！！
ヴィーネ,あんたがこういうのが好きって言ったんでしょうが！！。…………
ガヴリール,…………
ヴィーネ,み、見てガヴリール……
ガヴリール,…は？
ヴィーネ,ガヴリールが細いのが良いっていうから……こんなの履いてきたの
ガヴリール,お、お前…
ヴィーネ,ガ、ガッツリいきたいのよね…？
ガヴリール,お前は一体何を…
ヴィーネ,初めてって言ったけど、ガヴがしたいなら…私なりに覚悟はできてるから
ガヴリール,お前は一体何をするつもりで来たんだ！？
ヴィーネ,だ、か、ら！えっちな事したいんでしょ！！？！？。あああああああああ！！！うわああああああああ！！！！！
ガヴリール,お、落ち着けヴィーネ！間違いは誰にだってある！！
ヴィーネ,ありえないでしょ！！！これはありえないでしょ！！！
ガヴリール,悪かったって、私の携帯の予測変換がさー…
ヴィーネ,日頃何を調べてんのよあんたはーっ！！
ガヴリール,落ち着けヴィーネ、深呼吸だ！
ヴィーネ,すぅーーーーー、はぁーーーーー。死にたい…
ガヴリール,よしよしヴィーネ、えっちな服で家までご苦労さん、下着もお前なりに頑張ったんだな
ヴィーネ,やめてぇぇぇぇぇぇ！！！！！！。……私の事えっちな子だって思ったでしょ…
ガヴリール,うん、正直引いた
ヴィーネ,ぅぅぅぅ…
ガヴリール,じ、冗談だって！私もヴィーネの事嫌いじゃないしそんなことで嫌いになったりしないから！
ヴィーネ,ほんと？
ガヴリール,ほんとだって！！ヴィーネが私のことそんな風に思ってくれてたなんて嬉しいなー…
ヴィーネ,ガヴリール……
ガヴリール,うん、どうした？
ヴィーネ,今日はどうしてもそういう気分だから…その……。する？
ガヴリール,