奈緒,戻りましたー。……あれ、誰もいないのか？。ちひろさーん？Pさーん？。ったく、出掛けるなら鍵くらい閉めてけばいいのに。……そしたら、あたし入れないじゃん。しょうがないな。誰か戻ってくるまで待、つ……あ
P,ｽｰ……ｽｰ……
奈緒,……Pさん、寝てる。……Pさん？
P,ぐー……
奈緒,お疲れ、か。そりゃそうだよな……。あたしたちみんなのお世話してくれてるんだもんな。居眠りしたってバチなんか……
P,ん……うぅん
奈緒,！
P,んん……。……ｽｰ
奈緒,……にしても
P,ぐー……ん……。ぐー
奈緒,……はっ！？
P,んん……
奈緒,……はっ！？
P,うーん……。……んぉ、？……あれ、寝ちまった、か……？
奈緒,っ！！
P,うおう！？なんだなんだ真っ暗にっ。！誰だっ！。……行っちゃった、か。毛布か……もしかして、掛けようとしてくれたのかな。誰かさん、ありがとな
奈緒,はぁ……。……あ。……そうだ
ちひろ,～～♪
奈緒,あ、ちひろさん
ちひろ,あら、奈緒ちゃん。どうしました？
奈緒,お茶淹れたいんだけど……
ちひろ,お茶？いいですよ、私が淹れますから
奈緒,ちが、そうじゃなくて、そのっ
ちひろ,？
奈緒,やば、もう上がってきたっ
ちひろ,……なるほど♪プロデューサーさんに、ですね？
奈緒,うぅ……！
ちひろ,大丈夫、誰にも言いませんから
奈緒,ん、えと……外寒いし、Pさん、に……淹れてあげたくて……そのぉ
ちひろ,うふふ、分かりました。さ、これを使ってください♪
奈緒,べっ、別にPさんが心配とかじゃ！あ、心配してないってわけでも、いやいや心配なんて
ちひろ,ほらほら、お茶出しは私がやりますから。奈緒ちゃんは、プロデューサーさんへの気持ちをしっかり込めて淹れてください。ね？
奈緒,う、うんっ！
ちひろ,プロデューサーさん、おかえりなさい。お茶、どうぞ？
P,あ、ただいま帰りました。頂きますね
ちひろ,はい♪特製ですよっ
P,？はぁ。……ずずー
ちひろ,どうです？
P,どうって……いつも通りの
奈緒,……
P,……えぇ、いつもより美味しいです。淹れてくれた人の気持ちが伝わってくるようですよ！
ちひろ,そうでしょうそうでしょう！
奈緒,っ！。……Pさん、また寝てる
P,ぐー
奈緒,……っ
P,ん……
奈緒,……じゃ、また明日ね。Pさ
P,……奈緒
奈緒,うぇっ！？。な、な、なんっ、起きて！？
P,ありがとな、毛布。この前も、奈緒が掛けようとしてくれたんだろ？
奈緒,そう、いやちがくてっ、そうじゃなっ、違っ！
P,どうどう、落ち着け
奈緒,はぅ……
P,奈緒は優しい子だからな。ちっと不器用なだけでさ
奈緒,や、優しくなんて……
P,俺が言うんだから間違いないよ。それとも、俺が信じられないか？
奈緒,……それ、ずるい。あたしがPさんのこと信じてるの、知ってるくせにさ
P,うん、悪かった。だから、奈緒は優しいんだよ
奈緒,……そっか。ちゃんとあたしのこと、見てんだな。Pさんは
P,おうよ、見てないようで見てるからな。俺の悪口でも言ってみろ、すぐに小突いてやるから
奈緒,ばーか
P,なんだとぉ？
奈緒,……へへ♪。Pさん
P,うん？
奈緒,いつもありがと
P,うん
奈緒,きっと、期待に応えてみせるからさ。見ててよ
P,……ああ。ずっと見てるよ
奈緒,……やっぱ恥ずかしいっ！
P,痛いっ！なんで叩く！？
奈緒,うっさい！
P,遺憾の意を示させてもらう！
奈緒,撫でるなぁ！