スザク,え？
ルルーシュ,ムダ毛というか、まあ…いわゆる下の毛のことだが
スザク,あぁ…確かに日本人は下の毛を剃る人は少ないと思う
ルルーシュ,どうしてなんだ？
スザク,なるほどね。でも、ルルーシュも知っての通り、日本人は昔から衛生観念はすごく厳しい国だよ
ルルーシュ,なるほどな…しかし、だからこその疑問も生じる
スザク,どういうこと？。そういうことか…。ということは、ルルーシュも剃ってるの？
ルルーシュ,あぁもちろん、つるんつるんだ。こっちのほうが涼しいしな
スザク,そっかぁ…そういうメリットもあるんだ？。うん。ジャングルだよ
ルルーシュ,この時期は蒸れて大変だろう？一度剃ってみたらどうだ？
スザク,うーん、考えてみるよ…リヴァルはどうなの？
リヴァル,もっちろん剃ってるさ！男の身だしなみだろ？
スザク,身だしなみ…そうか、ブリタニアではそのレベルで浸透しているのか…
ルルーシュ,そうだな。そもそも生やしておく理由がない
スザク,あ、シャーリーはどうなの？
シャーリー,！？
ルルーシュ,スザアアァァク！！
スザク,な、なんだよいきなり大声出して
ルルーシュ,スザク！考えて物を言え！！
スザク,え？
シャーリ,い、いいよルル…
ルルーシュ,シャーリーは水泳部だぞ！！
スザク,あっ
シャーリー,！？
ルルーシュ,未処理だとはみ出るだろうが！！
シャーリー,ルル！？
ルルーシュ,なぁ？シャーリー？
シャーリー,や、やめてよルル！やめてよぉ！！
スザク,そ、そうだね…ごめん、シャーリー
シャーリー,あ、あやまられても困るんだけど！
スザク,そっか、そういう理由で剃る場合もあるんだね
ルルーシュ,あぁ、こういう場合は国籍など関係ないだろうな
シャーリー,うぅ…
ルルーシュ,なぁ？シャーリー？
シャーリー,なんで私に振るの！？
スザク,ごめんね、シャーリー
シャーリー,うぅ…もういい…もういいです…
スザク,あ、会長はどうですか？
ミレイ,！？
ルルーシュ,スザアアァァク！！
リヴァル,スザアアァァク！！
スザク,な、なんなのさ二人して…。そっ…そうだね、すいません、会長
ミレイ,さっきから聞いてたけど…コレって答えなきゃ駄目なの…？
シャーリー,私も恥かいたんですから！会長も答えてください！
ミレイ,え、えぇー…シャーリーは自動的に答えが出ちゃってたじゃない…
ルルーシュ,どうなんですか会長！答えられないんですか！？
スザク,答えられないって事は…まさかジャングル！？
ルルーシュ,何！？まさか、下の毛まで落ちぶれてしまったんですか会長！！
スザク,僕と同じジャングルなんですか会長！！
リヴァル,お、俺は…！例えジャングルでもッ…会長！！
ミレイ,じ、ジャングルじゃないわよぉ！！少し残してあるだけよ！！
ルルーシュ,少し…！？
リヴァル,残す！！
スザク,…どういうことだいルルーシュ！？
ルルーシュ,それは恐らくファッション的な意味があるんだ、スザク
スザク,ファッション…！？そうなんですか会長！！
ミレイ,う、うん…すこーし残しておいたほうが、オシャレかなって…
シャーリー,流石かいちょー！かわいいです！
ミレイ,男子の前で何言ってるんだろう私…
スザク,そっかぁ…ブリタニアでは下の毛でもファッションを演出するんだね。あ、ニーナ！
ニーナ,ひっ！ジャングル！近寄らないでください！！
スザク,ひどい！！
ミレイ,ニーナもちゃんと剃ってるわよ！！
ニーナ,ミレイちゃああぁぁん！？
ミレイ,死なばもろともよ！！
スザク,あ、カレンはどうなの？
カレン,！？
ルルーシュ,…ほう？
カレン,え！？。ちょ…ルルーシュ！？なんであなたまで！？そこはスザアァァクでしょ！？
ルルーシュ,いや…諸々の事情で個人的に興味があるだけだ、カレンお嬢様？
シャーリー,！？
カレン,えっ！？こ、個人的って…い、いやっ…ちょ…
スザク,どうなんだいカレン？
カレン,うえぇっ！？
ミレイ,？…そりゃお嬢様だもの、ちゃーんと処理してるわよね？
シャーリー,い、いやわかんないかも！病弱だからジャングルかも！！
カレン,ちょ…シャーリー！？
ルルーシュ,なるほどな…病弱ならジャングルなのも仕方がないか
スザク,そういうものかもね
カレン,う、うわぁぁ！！ちゃ、ちゃんとしてる！してるわよ！！
スザク,そっかぁ、やっぱりみんな処理してるものなんだね
カレン,アハハ…も、もちろんよ…
ルルーシュ,まぁ、そういうことにしておくか…
カレン,…
ナナリー,こんにちは、みなさん
シャーリー,あ、ナナちゃん
スザク,ナナリー
ルルーシュ,スザアアアアアアァァァック！！
スザク,ぐっ！？
ナナリー,！？
ルルーシュ,はぁ…はぁ…スザク、ナナリーだぞ？
スザク,うん
ルルーシュ,まだ生えてないに決まってるだろうが！！
スザク,うん、そうだね。ごめん、ルルーシュ…
ルルーシュ,分かればいいんだ…いきなり殴ったりしてすまなかった…
スザク,いや、僕こそ咄嗟に殴り返してごめん…
ナナリー,…け、喧嘩はだめですよお兄様…！いったい何のお話を…？
スザク,下の毛の話だよ
ナナリー,！？。お、お兄様…？
ルルーシュ,あぁ、ナナリーにはまだちょっと早いかなハハハ
ナナリー,えっ
ルルーシュ,えっ
ナナリー,…
ルルーシュ,…。咲世子さん！
咲世子,はい
ナナリー,！？
ルルーシュ,咲世子さん…
咲世子,はい
ナナリー,お、お兄様！咲世子さん！！
ルルーシュ,…
咲世子,はい
ルルーシュ,…ッ！！
ナナリー,お兄様！？
ルルーシュ,咲世子さん…夕飯はお赤飯でお願いします
咲世子,かしこまりました
ナナリー,咲世子さん！？
ルルーシュ,ちなみに咲世子さんは？
咲世子,整えております
スザク,そっかー
ルルーシュ,流石は咲世子さん、抜かりないですね
ナナリー,咲世子さん！？咲世子さん！！
ルルーシュ,今日の委員会は実に充実した話が出来た。だが…いくつか疑問は残る。カレン…紅月カレン…本当に剃っているのか？。それに、なぜ日本人は処理しないのかという部分は解決していない。これは、もっと多くのサンプルから情報を集める必要があるな…
C.C.,なんださっきから難しい顔をして…辛気臭い。ピザがまずくなる
ルルーシュ,…
C.C.,どうした人の顔をじっと見て…さては私に惚れたか？
ルルーシュ,…お前はジャングルだろうな
C.C.,！？
ゼロ,…というわけで、今日の議題は下の毛についてだ
ディートハルト,ほほう…ブリタニア人の私から見ても、なかなか興味深い問題ですな？
ラクシャータ,ちなみに私はちゃんと処理してるわよぉ？
藤堂,ふむ…流石は月下の開発者といったところか…
千葉,…藤堂さん！？
扇,…。そういえば千草も不思議がってたな…
カレン,…。まさか…ルルーシュ…？い、いやでも…
C.C.,…
ゼロ,待てC.C.、どこへ行く
C.C.,くだらん…私は帰るぞ
カレン,ちょ、ちょっとC.C.…
ゼロ,放っておけカレン。C.C.はジャングルだ。髪も緑だし
C.C.,！？
カレン,そ、そうですか…
C.C.,ち、違う！！
扇,だがゼロが言うんだ。間違いはないだろう
ディートハルト,実際にジャングルを散策したであろうゼロの証言です。信憑性は高いでしょうね
C.C.,散策などされてない！ちゃんと伐採している！！
藤堂,…。ゼロ、いいだろうか
ゼロ,聞こう
藤堂,先ほどから聞いていると、ゼロはジャングルに否定的ようだが
ゼロ,あぁ、事実、私は下の毛に関してはその存在自体が不要と考えている
藤堂,…聞き捨てならんな
ゼロ,…ほう？
千葉,と、藤堂さん…
藤堂,…それもある
カレン,えぇ…あるんだ…
藤堂,が…その元々不要なもの、という考え自体が誤っていると私は考える
ゼロ,どういうことだ？
藤堂,…神楽耶様
神楽耶,はい？
藤堂,失礼ながら、神楽耶様は既に生えておられますね？
扇,！？
ディートハルト,！！
ゼロ,藤堂！！貴様！！
藤堂,…神楽耶様
ゼロ,愚かな…神楽耶様が生えているなど
神楽耶,もちろん生えてますわ
ゼロ,かっ…！？
神楽耶,えぇ、わたくしはもう子供も生める年齢ですもの
ゼロ,し、しかし…いや、だからといって…そうだ、処理のほうは…！
神楽耶,しておりません。原生林です
藤堂,だそうだ
ゼロ,うおおおぉぉう！？
カレン,ゼロ！？
ゼロ,と、藤堂ぅ…貴様、何が目的だ…！！。…。……。………ふむ
神楽耶,…ゼロ様がお嫌でしたら、すぐにでも処理いたしますけれど…///
ゼロ,いえ………アリかもしれないな
藤堂,さすがはゼロ。理解が早くて助かる。続いて紅月だが
ゼロ,うむ
カレン,私！？
藤堂,紅月といえば、その紅蓮にも似た燃える様な赤毛を生やしている…
ゼロ,ふむ…
カレン,い、いや！剃ってます！剃ってます私！！
藤堂,と思いがちだが、実際のところは同年齢の女子よりもいささか毛が薄いことを気にしている
ゼロ,…！！
カレン,は！？
ゼロ,そうか…そういうことかカレン！！
カレン,い、いや…なんで…そんなっ…こと、な、悩んでないですよははは…！？
藤堂,そういうことだ
カレン,なっ…え、え！？
藤堂,どうだゼロ。これでも下の毛は不要と言えるのか？いや、言えまい…
ゼロ,うむ…どうやら、この黒の騎士団…いや日本においては下の毛は必要不可欠だと感じる
藤堂,ゼロ…
ゼロ,感謝するぞ藤堂！
藤堂,フ…例には及ばぬさ…
カレン,い、いやああぁぁ！いやあああぁぁぁぁ！！
ゼロ,井上！貴様はどうだ！！
井上,え！？あ、えー…いや、生やしっ放しじゃ無いけど…
ゼロ,うむ、整える程度にしておけ。ミニスカで色気たっぷりお姉さんタイプのお前は少し濃い目が望ましい
井上,りょ、りょうかい…
ラクシャータ,えぇ～？じゃあ私も生やさなきゃ駄目？
ゼロ,いや…インド系エロ女医の貴様は現状維持で構わない
ラクシャータ,うふ。りょうか～い
ゼロ,千葉！！
千葉,は、う、え…！
ゼロ,千葉、お前はどうなのだ
藤堂,千葉は私が命じて剃らせている
ゼロ,…なんだと！？
千葉,とうどうさあああぁぁん！？
ゼロ,藤堂貴様！言っていることとやっていることが別ではないか！！
藤堂,何が別だというのだ。すべては下の毛という存在があっての事だ
ゼロ,何…！？
千葉,と、藤堂さん！い、いやあｎ
ゼロ,なん…なんという…藤堂！奇跡の藤堂！！
藤堂,フ…奇跡、か…私にはもったいない言葉だ
カレン,千葉さん…///
千葉,い、いや違うんだ紅月、これは違うんだ紅月！。っ！？わああああああぁぁ！！わああああああああああああぁぁ！！！
ゼロ,まぁ、こんなところだな…
ディートハルト,えぇ、良い情報が集まりましたよフフフ
扇,ゼロ、男連中は…
ゼロ,男の下の毛の話など知らん。好き放題に生やしておけ
扇,あ、あぁ…
玉城,あ、俺ついこないだ剃ったぜ？
ゼロ,玉城…私の話を聞いていなかったのか…？
玉城,まぁ聞けって！！ゲットーの行きつけの店の嬢ちゃんから聞いたんだけどよ！！
カレン,さいってー…
玉城,剃っちまった方がでっかく見えるんだってよ！いやーそれ聞いてから俺はよう…
扇,…
藤堂,…
仙波,…
卜部,…
朝比奈,…
扇,ゼロ、すまないが少し用事が出来た
藤堂,私もだ
ゼロ,うむ、分かっている。では、本日はこれにて解散とする
C.C.,まったく…かわいいな男というのは…
千葉,藤堂さん
藤堂,千葉か、すまないが急用が
千葉,藤堂さんは、私が
藤堂,…！？
カレン,…。あの…ゼロ…よろしいでしょうか？
ゼロ,カレンか、どうした？
カレン,あの…私、剃っちゃったんですけど…昨日…無くても変わんないと思って…
ゼロ,そうか…そうだったか…
カレン,で、でも！ゼロが望むのであれば…また生やします！！必要があれば濃くします！！
ゼロ,ふ…どうだろうな？
カレン,…え！？
ゼロ,カレン…君の下の毛の有無には、私はこだわるつもりは無い…
カレン,あ、あの…それはどういう…？。え、え！？い、いやあのっ！は、はいぃ！！///
C.C.,まったく…馬鹿ばかりだな
ゼロ,黙れ密林
カレン,熱帯雨林は黙ってて
C.C.,あまぞんじゃない！！湿度もそんなに高くないぞ！！
スザク,…
ユフィ,…？どうしたのですかスザク？
スザク,ユーフェミア皇女殿下…
ユフィ,ふふ、今は二人きりです。友人として接してくれて構いません
スザク,う、うん…ユフィ…
ユフィ,それで、なんだか暗い顔をしてますけど…？
スザク,うん…下の毛の話なんだけど
ユフィ,！？。そ、そうですか…日本人は、その…下の毛の処理をしないのですね…
スザク,うん…ですから皇女殿下、やはり私のようなジャングルが騎士になるなど…
ユフィ,それは違います、スザク
スザク,…え？
ユフィ,あなたのジャングルは、日本人の証、誇りなのでしょう？
スザク,え、あ、はい…イエス、ユアハイネス…
ゼロ,さて、今日こそは白兜を撃破し、コーネリアを捉えるぞ！！
カレン,おう！！
扇,出た！コーネリアだ！白兜も側面からそっちに行った！
ゼロ,出たなジャングル！コーネリアもジャングルに決まっている！！
カレン,ゼロ！ジャングルは私が抑えます！！
ゼロ,どっちのジャングルだ！？
カレン,白ジャングルです！！
ゼロ,任せるぞ！！
カレン,はい！！！！
スザク,くそっ…！なんだ！？只の無頼がなんでここまでランスロットの動きに…！！
扇,俺らは自信がついたんだよ！
玉城,おう！これならブリキの連中にも負けるわけがねえんだよ！！
扇,千草も大喜びだ！！
スザク,どういう…ッ！？
カレン,死ね！ジャングルウウウゥゥ！！
スザク,…ぐっ！？赤い機体…目に見えて動きが違う！？
カレン,私はもう悩まない！このうっすら草原が私だ！！。縮れろおおぉぉ！！
スザク,も、もう縮れて…うわあああぁぁッ！！
コーネリア,…ゼロ！覚悟！
ゼロ,来たかコーネリア！！いや、ジャングル！！
コーネリア,ジャングル！？
ゼロ,コーネリア！！女としてあるよりもまずよりも軍人然とした貴様のことだ…下の毛の処理など怠っているのだろう！？
コーネリア,なんだいきなり！？
ダールトン,殿下！？
ギルフォード,こ、コーネリア殿下！？ジャングルなのですか！？
コーネリア,ギルフォード！？機体がひどく揺れているぞ！？
ダールトン,すごい縦揺れだ…！！。落ち着けギルフォード卿！！例えジャングルでも姫様は姫様だ！！
ギルフォード,ダールトン将軍…！！いやしかし…しかし想像が、想像が容易でそれが逆にぐあああぁぁ！！
コーネリア,自爆！？というかジャングルではない！！失礼なぁ！！
ゼロ,ふはは！ジャングルではないと？では今ここで証拠を見せてもらおうか？
コーネリア,できるわけあるか！！。通信がまったく途切れていないぞギルフォード！？
ギルフォード,そんなｻﾞｰことないでｻﾞｻﾞｰすｻﾞｰ
ゼロ,ふはははは！！！ふはははははは！！！！
コーネリア,お、おのおぉれええぇゼロオオオォォ！！
オペ,総督のジャングル疑惑に全軍に混乱が生じております！！
ユフィ,そんな…こんな根も葉もない話で…！！。…仕方ありません！。全軍に…いえ、黒の騎士団にも繋がるようにオープンチャンネルを開いてください！！
スザク,ユーフェミ…いた、いたた
カレン,なんだ…？
ゼロ,ユーフェミアか？フ、今更どんな言葉を吐いたところで…
コーネリア,…ユフィ、ま、まさか…
ゼロ,…？
コーネリア,！？…ユフィ！！ユーフェミア！！や、やめろおおぉぉ！！！
ゼロ,…！？まずい！！ディートハルト！聞こえるか！今すぐ全配信を…
カレン,…！？
スザク,…！？…いっ！？いたっ！いたったったったぁ！！
ディートハルト,…！？…しまったぁッ！！その手があったか！！
ゼロ,なんっ…だと…！？くそっ…やられたっ！…おのれコーネリアアァァ！！
コーネリア,あああああああ！！ゆふいいぃぃぃ！！いやああぁぁぁ！！
ギルフォード,オール！ハイル！ブリタァーニア！！
ユフィ,…ゼロは、来て下さるでしょうか？ねぇ、お姉さま？
コーネリア,うん…そうだね…
ユフィ,お姉さま…申し訳ありません、私が…あの時…
コーネリア,うん…もういいよユフィ…うん…
ユフィ,お姉さま…
ギルフォード,オール！ハイル！ブリタァーニア！！
スザク,オール！ハイル！ブリタァーニア！！
ユフィ,あ！あのナイトメアは！！。ゼロ！来てくださったのですね！
ゼロ,…ガウェインでの来場、ご無礼お許しください。皇女殿下
コーネリア,うん…べつにいいし…
ゼロ,…
スザク,…やはり
ユフィ,ルルーシュ！
ルルーシュ,…久しぶり、ユフィ
コーネリア,…
ルルーシュ,姉上…お久しぶりです
コーネリア,あぁ…ルル…久しぶり…。やっぱりゼロは…お前だったか…
ルルーシュ,はい。ですが、私が演じるゼロも今日限りです
コーネリア,…？
ルルーシュ,この仮面は、私よりあなたこそがふさわしい…
ゼロ,え…？
ルルーシュ,下の毛ゼロの…コーネリア、あなたこそが！！
ゼロ,え…
ルルーシュ,ご来場の方々！見ていただきたい！そして知っていただきたい！。これが！ブリタニアと日本の新しい形であると！！
ユフィ,そう…下の毛ゼロ…いえ、ムダ毛ゼロのエリア11総督、コーネリア・リ・ブリタニアの元！。本日、行政特区日本の設立が、今このとき誕生いたします！！
ゼロ,…う、うっ…やめて…
ギルフォード,オール！ハイル！コーネリア！！
スザク,オール！ハイル！コーネリア！！
ルルーシュ,終わったな…
スザク,ルルーシュ…いや、これからが始まりだよ
ルルーシュ,フ…そうだな…
スザク,ルルーシュ、僕、剃ったよ
ルルーシュ,そうか…俺は少し生やした
スザク,そっか…ふふ、毛の巻き込みには気をつけてね？
ルルーシュ,そうだな、ハハハ…
スザク,下の毛は違うけど…僕たちは
ルルーシュ,あぁ…スザク、俺たちは、親友だ
スザク,…あぁ！
ゼロ,…うぅ、ひっく…ぐすっ