絹恵,えっ？
洋榎,その大きさの秘密を探って、うちも実践するんや！なんて……
絹恵,……ええよ？
洋榎,えっ？
絹恵,やから、私はお姉ちゃんにならされてもええで
洋榎,……ほんま？
絹恵,う、うん
洋榎,な、なら失敬して……おぉう
絹恵,なぁ
洋榎,なんや
絹恵,なんか喋ったらどないなん……んっ
洋榎,堪忍、あんまりにあんまりだったもんやから、つい
絹恵,……ぅ
洋榎,絹のお顔がまっかっかー
絹恵,……うっさい、喋らんで
洋榎,どっちやねん。静かやなぁ
絹恵,う、うん
洋榎,……ほれっ
絹恵,うぁっ
洋榎,おっとここで洋榎選手、やや強く揉みにいったぁ！
絹恵,あほ！
洋榎,いたっ！
絹恵,もう、私部屋戻るで
洋榎,ええー、ちびっと実況しただけやんけ……あーいってしもた。しかしなかなかやったなぁ、ぷちぷちみたいに癖になってまうわ
絹恵,…………う、うわあぁああぁ。めっさドキドキしてもうた……。や、スキンシップとか冗談のつもりなのはわかっとるんやけど……。鏡、鏡……うっわ、顔赤っ。し、心臓バクバクしすぎて頭痛いし。どないしよ、とりあえず寝てまうか……。血が回りすぎて全く眠くあらへん……
洋榎,絹ー？
絹恵,ひっ！？
洋榎,何びびっとるんや、夕飯やで
絹恵,そ、そか、夕食か……。後で行くわ
洋榎,なあ、体調でもあかんのか？まだ顔真っ赤やん、ちとデコ貸してみ
絹恵,デコくっつけるんか！？ちょ、顔近っ……
洋榎,ううむ、微熱ってところか
絹恵,な、なんや、手か……
洋榎,ほい、さんきゅー。……おーい、絹？
絹恵,はぁ、デコが良かった……って、これじゃまるで変態やんけ！
洋榎,世の中不公平やなあ。うちはこれ幸せやけど、数値的な部分では不公平やと思うてなあ
絹恵,……胸触りながら哲学語るもんとちゃうで
洋榎,そない言うても、うちら姉妹でこれだけサイズが違うのは不思議やな。生活環境で変わったりするんやろか。絹はサッカー部やったし、運動したらこうなるんかな？ああやから胸にボール二つついとるんやな
絹恵,ん……ちょい黙って
洋榎,なんやノリ悪いな
絹恵,私はそれどころとちゃうわ、そないな余裕あらへん……
洋榎,で、ほんまのとこどないなん？
絹恵,知らへんわ、いつの間にか……っ
洋榎,ほー、言うことがちゃうな
絹恵,……でも色々ゆうやん、牛乳飲めとか、恋せえとか
洋榎,何や絹、恋しとるの？
絹恵,……さあなぁ
洋榎,なんやねんもったいぶって。絹、また触らせてくれへん？
絹恵,ま、また？ここんところずっとそんなやん……
洋榎,そう言われてもなぁ。絹の胸、なんかクセになるんよ
絹恵,おやじかいな！まあ、ええけど……
洋榎,ええんか……ここ最近ずっとこんなんやな
絹恵,うう、既に心臓おかしい……倒れてもおかしくないわ
洋榎,じゃあ遠慮なく
絹恵,……あぅ
洋榎,また顔真っ赤やん。最初は冗談のつもりやったんやけど、こう見ると絹って。なんかむっちゃえろいわ
絹恵,お姉ちゃん、身体目的かいな……ん
洋榎,胸触っとる最中に身体目的かいなはないやろ
絹恵,……あほ
洋榎,……
絹恵,はぁ、はぁ、ちょいタンマ……お水飲んでくる
洋榎,お、おう……うちのも頼むわ
絹恵,了解……。あかん、お姉ちゃんはうちに気があってこないなことしとるわけやない。クセや言うて続けてたら、その内絶対気持ち抑えられなくなる……。その前になんとか止めな。でも今日は続けよか、中途半端になってまうし。はぁ、意思弱いなぁ……
洋榎,うわっ、今気付いたけど、顔汗でぐしょぐしょやんけ。どないしよ。……って、ティッシュかなんかで拭けばええか。うちは何焦っとるんや。よく見たらうちも絹に負けんくらい顔真っ赤やし、昨日までそんなことあらへんかったけどなぁ。なんでやろ……あ。……あ、あかん、気付いてもうた！絹ってめっちゃ可愛ええやん！。そないなことずっと前から知っとったねんけど、でもそないな意味やのうて……。うわわわ！だからか、だからなんか！？。こんな不純な動機で気が付くなんて、もうくたばったほうがええんとちゃうんかこれ……
絹恵,ただいまぁ
洋榎,う、うおいっ！
絹恵,何アホなビビり方しとんの
洋榎,い、いや、なんでもあらへん……
絹恵,コップ、ここ置いとくで
洋榎,な、なんか意識すると顔合わせられへん……
絹恵,そ、それで、どないする？
洋榎,何が、って……
絹恵,む、胸……
洋榎,そらそうか……
絹恵,私は、別にかまへんけど……
洋榎,い、いや、今日はもうやめとこ。うちもう部屋戻るで。ふー、逃げてきてしもうた。……むっちゃ息熱いな、麻雀のどんな大会でもこんな状態になったことあらへんのに。もしかして、絹が一昨日熱っぽかったのはこのせい？。絹も私と同じ心境……？ってことは両想い……いやいやいや考えすぎや！あほ！。どちらにせよ、さっきまで絹の胸、めっちゃ触っとったことに変わりないんや。さっきどころか三日前から……。かあああああ！熱い熱い、全身びしょ濡れやん！クーラーつけよ……
絹恵,お姉ちゃん、なんで途中でやめたんやろ……もちろんそれが一番普通なんやけど。もしかして、もう飽きてもうた、とか……。あほか、お姉ちゃんがそないな勝手なことするわけない。私が一番わかっとることや！。……げ、身体めっさ火照ってる。……お風呂入ろ
洋榎,…………
絹恵,…………
洋榎,き、気まずい……夕食の時は、いつもはこれでもかっちゅうくらい喋るのに。まずまともに顔も見られへん……
絹恵,お姉ちゃん、顔すら向けてくれへん……なんでや
洋榎,おかん、今日遅くなるらしいわ
絹恵,ああ、うん
洋榎,……テレビでも、つける？
絹恵,せやな
洋榎,絹もなんか落ち込んどるし、どないしよこの空気……。あ、それうちのTシャツ……
絹恵,え、あっ、あかんかった？
洋榎,いや、そういうわけやあらへんけど。なんか、こないなつまらんことでもドキドキしてまうな……。ふぅー。餅つきができるんはありがたいんやけど、このままやあかんな。思うに絹の口数が少なくなったんは、うちが絹の胸で遊ぶようになってからや。……あれ、普通そんなんが理由になるか？これが男と女やと問題やけど、うちら女同士な上姉妹やん。絶対絹もうちのこと好きやろ……いやでも都合良すぎる考えや、高まって思考全くまとまっとらんし……。とりあえず、しばらくは絹にちょっかい出さへんでおこ
絹恵,最近いつもみたいに会話ができへん、そのせいでお姉ちゃんまで暗くなっとるし、あかん……。お姉ちゃんとは姉妹だけでいられれば十分って、決心したはずなんやけどなぁ……はぁ。私の決意をなんや勝手に掘り返して……。明日……明日までは胸触られてもセーフにしよか。今日あんなやったし、うん。私もおねーちゃんみたいに、こういう時すぱっと決められればええんやけどなぁ
洋榎,絹、最近部活で麻雀に集中できとらんとちゃうん？。まあ、正直うちも人のこと言えへんけど……
絹恵,せやな。ちょい気い付けるわ。誰のせいやと思っとるんよ……
洋榎,おー、アイスある。ほれ、食べ
絹恵,先に制服着替えてくる。お姉ちゃんも制服着替えとき
洋榎,ええやん、後で
絹恵,だって……今日もやるんやろ、あれ
洋榎,……ん、おぉ。Noと言えへん自分が憎い……。なんで正座、お見合いかって……余計緊張する
絹恵,……ど、どうぞ？
洋榎,ちょ、そないなん反則やで……目合わせられへんわ……。な、なぁ絹？
絹恵,なんや？
洋榎,あっち向いてくれへん？
絹恵,え？
洋榎,た、たまには後ろから……なんて
絹恵,あー……よいしょ。良かった、何言われるかと思た
洋榎,……なんやねん、これはこれで恥ずい。んじゃあ、失礼して……。…………
絹恵,…………
洋榎,いつまで続ければええのかわからへん……。うちはずっとこのままでも至福やけどなぁ。でもさすがに疲れてきた。絹、しんどいから身体寄せるで
絹恵,……ぁ
洋榎,……髪の匂い嗅いだろー。なんか、ええなぁ……
絹恵,っ……いっ……
洋榎,？
絹恵,……ぅ……ん
洋榎,なあ、絹どないしたん？腹痛い？
絹恵,……ぁ、お、お姉ちゃん……ティッシュ
洋榎,え？そっち側にあるやん
絹恵,動けへん……
洋榎,まあええけど、ほれ……うおっ。びっくりした、顔赤すぎやろ……。しかもよだれ垂れとる、なんか可愛い……って危ない人かうちは！
絹恵,お姉ちゃん、拭いて……
洋榎,……わかった、じっとしといて。うっわ、むっちゃ手震える……。…………。終わったで……ほら
絹恵,堪忍な……へへ
洋榎,え、ええよ……
絹恵,軽蔑されるかて思たけど、やっぱりお姉ちゃんはやさしいなぁ……。今日はやらへんの？
洋榎,そ、そろそろやめにしたほうがええんやないか……。えーっと……なんちゅーか、あんな、その……
絹恵,……なぁ、お姉ちゃんがやらんやったら私がすんで
洋榎,ううぇええぇ！？
絹恵,……むっちゃ心臓動いとる、跳ね返されそうやわ。私のそれとはちゃうかもしれへんねんけど、なんや嬉しいなぁ。お姉ちゃん、リンゴみたいな顔しとるわ……
洋榎,や、やかましいわ！自分も人のこといわれへんやろ！
絹恵,これ、お姉ちゃんが私にやってきたこととちゃうの。で、でも、私もこっから手動かせへん……緊張で固まってまうし、もったいないけど離そか……。……お、お姉ちゃんの番や、離すで
洋榎,あ、あかん！
絹恵,わっ！
洋榎,……ま、まだ
絹恵,お姉ちゃん……そない目瞑られると、私おかしくなりそうや……。このままちゅーしても怒られへんかな……なんて考えるあたり、私もうおかしいんかもしれへん
洋榎,…………
絹恵,……ぅ
雅恵,ただいまー
絹恵,うわあっ！
洋榎,あっ……
雅恵,おい、なに人を化け物扱いしてくれとんのや
洋榎,…………。はぁ、はぁ……。なんとか誤魔化せたけど、絹には絶対けったいな目で見られた……。あないな行動に出たんはなんでやねん、なんて言い訳したらええんよ……。なんやねんこれ、寂しくて泣きそうや……絹……
絹恵,お姉ちゃんは鬼や……私を惚れさせておいて、諦めた途端に掘り返して。したら今度はあんな顔して、耐えられる人なんかおらへんやろ。いや惚れたのは私の勝手やけど、でも……。今日もお母さんが帰ってこなかったら、きっとあかんことしとったなあ……。既にこの習慣があかんことやろうな……やめよ思うてから結局やめられてへんし、なんやもう、頭ぐちゃぐちゃになってわけわからへん
洋榎,な、なあ、絹？そろそろこれ、やめへん？と思うて……
絹恵,お姉ちゃんから言うて来たのに？
洋榎,まあ、そらそうなんやけど……ええと
絹恵,……なあ、ずるくあらへんか？なんでお姉ちゃん、私の気持ちをそない揺さぶることするんや？
洋榎,な、なにが……
絹恵,何とぼけとるん、もういい加減わかっとるやろ。私はお姉ちゃんが好きや……愛してる。ちょっと前に、恋がどうたら言うたやろ。あれ、お姉ちゃんに恋しとるってことやで……
洋榎,う、ほんまに当たっとった……
絹恵,……最初にお姉ちゃんに胸触られた時の気持ち、わかる？頭に血上るわ、心臓が大騒ぎするわで大変やった……。もちろん、それからもずっと。姉妹やしこんな感情やめにしよう思ってたのに、こないなことされて、なんやねんもう自分でも自分がわからへんわ……
洋榎,……何泣いとんねん、拭き。うちだってな、絹のこと……
絹恵,なあ、そんなら、受けていれてくれへん？
洋榎,……何を
絹恵,…………
洋榎,いだっ！ちょっ……んむっ！
絹恵,ん……んぐっ……
洋榎,……ぁ
絹恵,……ふぁっ
洋榎,……へへ、うち一応ファーストやで？こう強引にされたらたまらんな、傷が残る
絹恵,やかましい……んっ
洋榎,……んぅ……っ
絹恵,ぅ……ふはっ
洋榎,……なぁ、うちも絹のことが好き、受け入れる。わからへんか？
絹恵,わからん、わからん……なんで……
洋榎,ほな、しゃあないな。わかるまで好きに乱暴したらええよ、もう……
絹恵,あ……んむっ
洋榎,…………ぅ
絹恵,……ん
洋榎,っ……なぁ、何度目やっけ、これ
絹恵,知らんよ……
洋榎,落ち着いた？
絹恵,うん……なんやこれ、むっちゃ火照るんやな……
洋榎,顔に出とるわ
絹恵,お姉ちゃんこそ
洋榎,出えへんほうがおかしいわ。絹……好きやで
絹恵,うん、私も……
洋榎,……へへ、ちと締まらんけど、うちらの恋も成熟したことやし。これからは、こっちのがええか
絹恵,ちゃうやろ、両方や……ん
洋榎,そか、へへ……んー