P,どうしたんだいきなり
みく,最近のPチャンにはがっかりだにゃ。みくをいじられキャラのポジションに据えたり。みくのアイデンティティだったネコ耳を雪美チャンやのあチャンにつけたり。あげくの果てにみくにゃんのファンやめますなんて笑えない冗談を言ったり！。ガマンの限界にゃ！
P,そう言われましても…っつか俺のファンってなんだ
みく,みくはPチャンのファンだったにゃ。出会ってすぐにみくのプライドをズタボロにしながらも、暖かな手を差し伸べてくれたPチャン……。あの時Pチャンに出会えなかったら、今のみくはないってことは分かってるにゃ。でも……。今のPチャンに、あの時の優しさはないにゃ。というわけでPチャンのファンやめるにゃ
P,お、おう……。おはざーっす
ちひろ,あっ、プロデューサーさん。おはようございます
P,ああちひろさん、おはようございます
みく,…………………
P,おはよう、みく
みく,………………ふんっ
P,………うーん
ちひろ,あら？みくちゃんどうしたの？
みく,………何でもないにゃ
凛,おはようございまーす
P,おはよう、凛
ちひろ,おはよう、凛ちゃん
みく,………おはよう、凛チャン
凛,？どうしたの、みく
みく,別に何でもないにゃ
凛,みく、何かあったの？
ちひろ,今朝はずっとあんな感じなのよね……
P,………………実は
ちひろ,はあ、そんなことが
凛,まあ確かに最近、からかい過ぎだったかもね
P,それに関しては少し反省してる
ちひろ,いろんな人にネコ耳つけてましたしね
凛,プロデューサー、ネコ耳好きなの？
P,………ああ、実を言えば相当ツボ
凛,ふーん………
ちひろ,とにかく、ここは素直に謝っておいたほうがいいんじゃ？
P,そうですね……でもああいう状態になったみくって、相当頑固ですからね
凛,私、レッスンに行ってくるね。ちゃんとみくと仲直りしなきゃダメだよ、プロデューサー？
P,ああ、分かってる。さて、どうしたものか……
みく,…………………
P,………みく
みく,…………………何にゃ。今さら何言ったって、みくは自分を曲げないにゃ
P,ホントに、すまなかった。みくの気持ちも考えずに、配慮のない行動ばかりしてしまって
みく,…………………
P,みくとの距離が縮まって、お前の気持ちを疎かにするようになってしまってた…本当に、申し訳なく思ってる
みく,…………………
P,プロデューサー失格だよな、ホント…アイドルの気持ちを顧みず、傷つけてばかりで。……きっと俺は、お前にふさわしくない男だったんだろう…本当に、すまなかった
みく,…………………。…………………Pチャン？。今のって、まさか。ちひろチャン！
ちひろ,あっ、みくちゃん！
みく,Pチャンは？Pチャンがどこに行ったか知らないかにゃ！？
ちひろ,！……そうですか、みくちゃんも知りませんか……
みく,ち、ちひろチャンも知らないのかにゃ……
ちひろ,私も今、プロデューサーさんを探してたんです。プロデューサーさんが、これを机に残していったんです
みく,う、ウソ………。…………………
ちひろ,あっ、待って！みくちゃん！
みく,はぁ、はぁ…どこにゃ、Pチャン。そ、そうにゃ、電話をかければ…。…………………。そ、そんな………。Pチャン…Pチャン………！。ごめんね、いつもみくのために頑張ってくれてるのに、あんな酷いこと言って………。構ってほしかったの。Pチャンが他の子ばっかり見てるのは嫌だったの。ガッカリなんてしてないよ。すごく感謝してるの。あれは本気で言ったんじゃないの。構ってほしかっただけなの。だから………だから………。失望なんてしないでよ。みくのプロデューサーやめないでよ………！
P,みく……？
みく,！！Pチャン！！
P,おわっ！？
みく,Pチャン、Pチャン！！
P,お、おい………
みく,ごめんね、ごめんねPチャン
P,いや、俺の方こそ悪かった。みくの気持ちも考えないで、酷いことばっかり言って
みく,いいの、もういいの。Pチャンと一緒にお仕事できるなら、それでいいよ…だから、やめないでよ……！
P,いいのか、俺なんかで。みくの気持ちを傷つけたような俺で
みく,Pチャンじゃなきゃやだよ、一緒に頑張ってよう………
P,みくが許してくれるのなら、俺ももう一度頑張るよ
みく,うん、うん………！
P,でも一緒にお仕事するなら、口調はちゃんと元通りにしてくれな？
みく,！！…………………不覚にゃ。み、みくは自分を曲げないにゃ
P,そうか、じゃあ俺のファンは結局やめたままか
みく,う………そ、それは……
P,その代わり、ずっと俺のアイドルでいてくれる、っていうのはダメか？
みく,ぴ、Pチャンのアイドル？
P,そ。まあよく考えりゃ当然のことなんだけどな
みく,………にゅっふっふ。みくにお任せあれにゃ。必ず、Pチャンを虜にするようなアイドルになるにゃ
P,ああ、一緒に頑張ろうな。あとさ、俺、もう一つみくに謝らなきゃいけないことがあるんだけど
みく,？何かにゃ？
P,やめるっていうの、そもそもウソなんだわ
みく,え？。…………………
P,いや、みくとお互いの大切さを再確認するために一芝居うったわけであって、悪意はないんだぜ？いやホントマジで
みく,…………………
P,マジ勘弁してくれよ。みくにゃんさんホントごめん
みく,…………………Pチャン、それとちひろチャン
P・ちひろ,はい
みく,…………………次はないから
P・ちひろ,はい。すみませんでした
みく,…………………
P,おい、いい加減仕事しなきゃなんだけど
みく,うるさいにゃ。あと一時間はみくといっしょにいるの！
P,いや、マジでヤバイんだって。大事な仕事なんだって
みく,そんなのちひろチャンにでもやらせておけばいいでしょ。今Pチャンが離れたら今度こそ拗ねるにゃ
P,えーっ………。えーっ………
凛,あ、あの、プロデューサー！
P,ん？どうした…って
みく,！！
凛,ど、どうかな……
P,……え、マジでお前どうしたの？何でネコ耳付けてるの？
みく,…………………
凛,そ、その、プロデューサーがネコ耳好きって言ってたから……
P,お、おう……
みく,…………………
凛,べ、別にみくのポジション狙ってるとかそういうんじゃなくて……その……
P,…………………
みく,…………………
凛,え、えと………にゃ、にゃあ！
P,！！！
みく,！！！
凛,う、うう～………！
P,…………ました
凛・みく,え？
P,感動しました。みくにゃんのファンやめて凛にゃんのファンになります
みく,Pチャァァァァァァァァン！！