麗奈,P！すごろくを作ったわ！遊びなさい！
P,え、なんで？
麗奈,暇だからよ！
P,ごめんな麗奈、俺が仕事を取ってこないばかりに......
麗奈,とにかくやるわよ
P,麗奈、くまができてるぞ
麗奈,そ、そんなことどうでもいいじゃない
P,二人でやるのか？
麗奈,そうね、他に人いないし
P,しょうがない、やるか
麗奈,そうと決まったら早くこっちにきなさい！
P,すごいな、ほんとに自作なのか
麗奈,このレイナサマに不可能はないわッ！
P,この駒とか俺にそっくりだよ
麗奈,まあね！アンタの写真があって助かったわ
P,写真......？
麗奈,さ、それじゃ早速はじめるわよ。まずはアタシからね。3ね！えっとなになに......名前に麗がつく人は５マス進むやったわ！
P,待て
麗奈,なによ
P,どう考えてもおかしいだろ！なんで麗奈だけ進めるようなマスなんだよ！
麗奈,アタシが作ったんだからいいでしょ！
P,よくねえよ
麗奈,ほら、アンタの番よ
P,全く......
麗奈,あ、それと、敗者は一日勝者の下僕よ！
P,6来い！。よし、6だ！なになに......男は五回休み
麗奈,やったわ！Pはそこでアタシを見てればいいのよ！ｱｰｯﾊｯﾊｯﾊｯｹﾞｯﾎｹﾞﾎ
P,おい。おい
麗奈,ｹﾞﾎ...なによ
P,男て。俺だけじゃん。もう不公平じゃん。あと咳大丈夫か
麗奈,大丈夫よ。さ、続けるわよ
P,...もういっか
麗奈,アタシの番ね！えいっ。4ね...右隣の人を1マス下げる右隣はアンタね
P,右も左も俺だが。...あ、俺五回休みか
麗奈,あと5回連続で振れるのね
P,俺ちょっと仕事してきていい？
麗奈,駄目よッ！もうアタシが立てなくしてあげるわ
P,はあ、わかったよ。仕事は後にしよう
麗奈,それじゃいくわよ！。このマスは......二回休み
P,また中途半端な休みだな
麗奈,これでアンタが四回目、アタシが二回休みで、次はPね
P,やっと俺か...そりゃ。えっと...左隣の人に飲み物を持ってくるなんだこりゃ
麗奈,ちょうどいいわ！アタシのどが渇いてたのよ
P,しょうがない、取ってくるか...麗奈、ちょっと降りてくれ
麗奈,すぐ戻ってくるのよ
P,ほら。お茶でいいな？
麗奈,ありがと。さ、早く座りなさい
P,ふう、よっこいせと
麗奈,おじさん臭いわよ
P,麗奈、どっちかの足に座ってくれ
麗奈,しょうがないわね
P,次どっちだっけ
麗奈,アタシよ。なになに、好きな人にガムをあげる
P,俺しかいないじゃん
麗奈,この好きな人っていうのはアンタじゃないからね！誰でもって意味だから！
P,わかってるよ
麗奈,じゃあほら、お茶のお礼よ。ありがたく受け取りなさい
P,おう、ありがとう。いってええええ
麗奈,あーっはっはっはっは！
P,うわあああああってほど痛くないんだよなこれ
麗奈,あーっはっはっはっはｯｶﾞｯｹﾞｯﾎｹﾞｯﾎ
P,おいおい大丈夫か
麗奈,ふぅ......もうさすんなくて大丈夫よ
P,ほらお茶飲め
麗奈,ありがと
P,さて、俺か...そいやっ！...レイナサマの髪を結ぶこれ麗奈が止まったらどうするんだ
麗奈,そんなのいいから結びなさい
P,はいはい。麗奈、ゴムをくれ
麗奈,ほら。アタシの髪を結べるなんて光栄よね！
P,そうだな。うーん、ポニテにでもするか......
麗奈,まあアタシにはどんな髪型も似合うけどね！
P,よし、完成だ。うん、可愛いな
麗奈,あったりまえよ♪
P,ほら、次は麗奈だぞ
麗奈,そうね。いくわよ！。えっと、その場でジャンプ
P,え、それだけ？
麗奈,やっぱり徹夜は駄目ね。なに書くかわからないわ
P,やっぱり徹夜してたのか...白か
麗奈,いいじゃない別に徹夜したって
P,アイドルは体調管理も大事だぞ。俺は麗奈のご両親の次くらいに麗奈が大事なんだからな
麗奈,一番じゃないの......？
P,流石に一番はご両親だろ、きっと
麗奈,もう、いいから早くさいころ振りなさいよ
P,はいはい。なんだ...？右隣の人をなでなでする...ほう
麗奈,ほら、さっさとなでてよ
P,いくぞ...。よぉぉーしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよし
麗奈,
P,よしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよし
麗奈,
P,ふぅ......次は麗奈の番だな
麗奈,ﾊｯ!い、いくわよ。えっと...ひめはじめね
P,ひめはじめってなんだ？
麗奈,そうね......きっと、姫に関係あるのよ
P,姫か......で、なにするんだ？
麗奈,それじゃあ......そうだ！P！アタシを姫にしなさい！
P,姫に、ねぇ......それじゃ、よっと
麗奈,キャッ！いきなりなにすんのよ！
P,お姫様だっこでございます、麗奈姫
麗奈,おろしなさいよ！
P,嫌でございます、麗奈姫
麗奈,あ、あとで覚えておきなさいよ...。勝ったッ！
P,負けたッ！
麗奈,さあ、約束よ！P、アタシの下僕になりなさい！
P,仕方ないな...で、俺をどうするんだ？
麗奈,アンタには今からアタシとあるところにいくのよ！
P,あるところ...？
麗奈,いいからついてきなさい！
P,どこかと思ったら神社か
麗奈,そうよ。アタシ初詣まだなの
P,俺とでよかったのか？ご両親のところに帰らなくてもいいのか？
麗奈,いいのよ。アタシはアンタとがよかったの
P,ならいいか。ほれ、寒いからさっさとおまいりするぞ
麗奈,そうね