木村,西片がテレビに出る！？
高尾,本当かよ！
西片,ふっ…まあね！。はははは、はははははは！
高木さん,…
西片,ふ、ふふふ…。あ、中井くん
中井くん,おー、西片。テレビに出るんだって？すごいなー。な、真野
真野さん,そうだね…
西片,あ、ありがとう…
真野さん,ね、ねえ中井くん！
中井くん,お？はいはい、じゃあなー、西片
西片,うん…。たーかーぎーさん！
高木さん,ん？どうしたの？
西片,ふふ、うわさはもう聞いてると思うんだけど…。実はオレ！テレビに出るんだよね！
高木さん,…。…みたいなことにはならないけどね
西片,ええ！？
高木さん,それで？西片はいつテレビに出るの？
西片,え？えっと、確か今日の…。た、高木さん…
高木さん,なに？
西片,う、羨ましいだろ！テレビに出られるなんて！
高木さん,いやー、それほどでも？
西片,え、なんで！？
高木さん,だって、テレビに出ても西片の顔なんていつも見てるし…
西片,なっ！！。あ、あはは…そう…
高木さん,…それに。私はテレビじゃ見られない西片のこと、いっぱい知ってるから
西片,へ？
高木さん,こうやって私と見つめ合ってる時の、西片の顔もね
西片,…はっ！？
高木さん,あ、その照れたらすぐに顔真っ赤なところも
西片,う…や、やめてよ、高木さん…
高木さん,んーん、やめない
西片,ぐぬぬ…
高木さん,あれー？耳まで真っ赤だねー
西片,高木さんめ…！
高木さん,あははは、あははははは！
西片,と、とにかく、テレビ、絶対見てよね！じゃあね！
高木さん,一緒に帰らないの？
西片,今日は忙しいの！。バイバーイ！
高木さん,帰るの早いなぁ。…西片、さっきの気づかなかったのかな…。さーて、私も帰ろっと
西片,ただいまー！お母さん、テレビは！？
西片母,あー…もうすぐじゃない？
西片,ほんと！？
西片母,こらこら。楽しみなのは分かるけど、帰ったらまず手を洗う！
西片,はーい！
西片母,やけに返事いいわね…。…あまり期待して見ないほうがいい気がしてきた…あの子の性格的に、使われない可能性だって十二分にあるし
西片,準備完了！
西片母,早いな！
西片,だってさー！テレビだよテレビ！？
西片母,うん、まあ…そうね、テレビだもんね。なんだろう、この嫌な予感は…
西片,いよいよだ、ドキドキするなぁ…！
西片母,…
西片,この次ぐらいかな…
西片母,…ええい、ままよ！
西片,お母さん！？どうしてチャンネル変えたの！？
西片母,許して、あなたのためなの！
西片,なに言ってんの！？リモコン貸して、もう始まっちゃうだろ！！。ふー、間に合った…
西片母,ああ…。阻止されてしまった…どうしよう、あの子の純粋な気持ちが…。あんた、覚悟しときなさいよ
西片,！？
西片母,はぁ…
西片,なにさ…ため息なんかついちゃって
西片母,…いや、余計なお世話だった。片付けしてるからテレビ見てなさい。そうだ、番組はちゃんと録画してあるから、安心しなさい
西片,分かったー
西片母,…ありがとうございますでしょ？
西片,はい、ありがとうございました！
西片母,よしよし
西片,ったく…。む…まだか。…あれ、まさか。このまま番組終わっちゃうんじゃ…。そ、そんなことはないよね！だって、テレビの人が使ってくれるって…。…。まだまだって後5分しかないし…エンディング流れておしまいか…。…はぁ。ああ…そうか、あれが建前ってやつなんだ。バカだなあ、一人で舞い上がっちゃって…。テレビに出るって、みんなにも言っちゃったな…恥ずかしい。えっ！？。これ…オレだよな…。は…ははは！やった！やったー！！
西片母,なんだ、あんた映ってたんだ。よかったね
西片,うん！これでオレも、テレビデビュー！
西片母,うんうん…
西片,あいつら見たかな！？電話して聞いてみよー！
西片母,ごはんが先！
西片,ちぇっ…。いいや。明日も学校があるし、学校で話そうっと。高木さんをぎゃふんと言わせてやる…
高尾,お前、出てなかったな
中井くん,ありゃー…悪い、テレビ点けてたんだが全然気づかなかった
木村,そんなことお前言ったか？
西片,…。くそぉ！！誰も気づかなかったのか！！。くぅぅ…あれだけじゃ、自慢するにも格好がつかないし…。悔しい！！テレビに出れたのに！オレが悔しい！！
高木さん,おはよ、西片
西片,高木さん！！。高木さん、昨日のオレが出てた番組…
高木さん,ごめん、見るの忘れてた
西片,はうっ！！
高木さん,…ぷくく。ウソウソ、見たよ
西片,ほんとに！？
高木さん,西片、すっごい緊張してたね
西片,緊張は…してなかったよぉ？
高木さん,ふーん？目も泳いでたし…なら、へんなこと考えてたりして
西片,考えてない！
高木さん,そうなの？
西片,そうなの！。でも、オレがテレビに出たこと知らない人のほうが多くて…おかげでごまかす必要はなくなったけど
高木さん,ごまかすって、何を？
西片,何をって…その…
高木さん,天狗になって、みんなに自慢したこと？
西片,テング？テングって、あの天狗？
高木さん,そ、天狗
西片,天狗って…ひどくない？その例え
高木さん,だって今の西片…。天狗みたいに、鼻まで真っ赤だもん！
西片,ええっ！？
高木さん,あ、鼻も伸びてるかも！
西片,ウソ！？
高木さん,うん、ウソ
西片,高木さんめ…
高木さん,あはははは！顔真っ赤っ赤！
西片,笑わないでぇ！
高木さん,…ふふ、あわてて言葉につまってる。緊張しすぎだよ、西片。…お母さん
高木母,何回も同じところ見て、飽きないの？
高木さん,むー…いいでしょ、別に
高木母,いいよ、全然。へぇ…この子が西片くんかぁ…。性格良さそうだし…かわいいし。この子が好きになる気持ちも分かるなぁ
高木さん,あはは、西片、また同じこと言ってる
高木母,…ふふっ。良かったね、いい子が見つかって
高木さん,♪♪♪