ガヴリール,は？
サターニャ,だから、ラフィエルが可愛いって言ってんのよ。あんたにはわかんないの？。良いもの食べてると舌が肥えるって言うけど。ガヴリール。あんたは目が肥えてんじゃない？
ヴィーネ,……肥えて……る？
ガヴリール,驚くところが違うだろ
サターニャ,ヴィネット！
ヴィーネ,な、何？
サターニャ,ヴィネットなら分かるわよねー？。あのラフィエルの純白の愛らしさ！。悪魔のような天使の笑顔！。モチモチしてそうな頬、あ～もうっ、たまんないっ！
ヴィーネ,あ、あぁ……うん。まぁ、そう、じゃ、ない？うん
サターニャ,ラフィエル～？いるんでしょー？出てきなさいよー！
ヴィーネ,どうしようガヴ！
ガヴリール,今更かよ……ったく
サターニャ,ラフィエル～！
ガヴリール,なんだあれ。変なものでも食べたのか？
ヴィーネ,考えられるとしたら魔界通販の怪しいアイテムだけど……。ラフィは？
ガヴリール,サターニャが可愛いと言い出した段階でドアから引っ込んで。チラッと覗いて、熱弁した辺りで逃げ出した
ヴィーネ,合流前でよかったのか、良くなかったのか……
ガヴリール,確実に良かっただろ。あんなの、ラフィエルが合流してたら何してるか分からないぞ。ラフィエルのことだから。下手に近づいたりしないだろうが
ヴィーネ,そうね。一応連絡入れとく。……でも、ラフィっていっつもちょっかい出してるから。たまにはサターニャに攻勢に出させてあげたいような……
ガヴリール,天使のような悪魔の発想すんなよ。いや…………
ヴィーネ,ガヴ？
ガヴリール,やられるラフィエルも見たいな
ヴィーネ,おい天使！
ガヴリール,ヴィーネだって言ったくせに
ヴィーネ,私は良いのよ。悪魔だから
サターニャ,ラフィエル～？。おかしいわね。いつもなら着てくれるのに。ヴィネットー、私ラフィエルのクラス行ってくるー！
ヴィーネ,え？あっ、ちょっ
ガヴリール,あーあ
ヴィーネ,お願い、居ないでラフィエル……
ガヴリール,悪魔が天に祈るなよ……
まち子,…………。……胡桃沢さん、今日は爆発してるわね。………何も起こらないと良いけど
ラフィエル,……ふぅ。授業終了と共に全速力で女子トイレに行き。神速通で自宅移動。流石に、サターニャさんもここまで追っては来ないはずです。ですが……一体何が。昨日も普段通りに弄って遊んだだけのはず。頭を打ったり、薬を飲んだり、魔界通販のアイテムを使った様子はなかったような……。昨日、別れてから何かがあったのでしょうか？。だとしたら。それはそれで心配ですね……。とにかく、ヴィーネさんから今は大人しいという連絡が来ましたし。お昼を済ませたら戻ることにしましょうか。…………。……思えば、今日はヴィーネさんとのメールのやり取りくらいしか。みなさんと関わっていないんですね。……何とかしないと、ですね。一応、悪魔祓い関連の道具を持っていくべきでしょうか。サターニャさんを消してしまわない程度の……。それは最終手段にしたいです。ですので、サターニャさん。どうか、頑張ってください。……大悪魔様が、負けないで下さい。…………。……悪魔の無事を祈るなんて。天使として失格ですね。ですが、サターニャさんは……。…………。だから、祈ります。サターニャさんの為に。そして、私自身の為に。胡桃沢＝サタニキア＝マクドゥエルに、神のご加護を。……………。……さて、戻りましょうか
ガヴリール,で、どうしたんだよ。サターニャ
サターニャ,珍しくガヴリールから来たかと思えば。なにがよ？
ガヴリール,だから、そのラフィエル愛だよ。いくらなんでもおかしいだろ。あいつが他と比べてよく見えるって言うのは分かる。――ぅねも大きいし？。黙ってればそりゃ可愛いさ。だけど、流石に今日は異常だろ。変な薬でも使ってんのか？
サターニャ,使ってないわよ
ガヴリール,だったら――
サターニャ,私は気づいたのよ。ラフィエルの素晴らしさに。ラフィエルという天使の美しさに！。ラフィエルの天使の微笑みの可愛さに！
ガヴリール,ちょっ
サターニャ,それをおかしいって言うなら。ガヴリールがおかしいのよ。ネットゲームなんかよりもずっと。ずぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっと！。魅力的だってこと分からないの！？
ガヴリール,いや、分からん
サターニャ,なっ
ガヴリール,100歩譲っても、ネットゲームが良い！。いいや、1000歩ゆずっ
ヴィーネ,ラフィがかわいそうでしょ。ゲーム以下なんて。というか、ゲームと比べるなんて失礼だからね？
ガヴリール,分かってるよ。とにかく。お前がそんなだからラフィエルが怯えてるんだよ
サターニャ,ふっ。私はいつも犬に怯えてるわ！
ヴィーネ,張り合うのそこ！？
サターニャ,……あー疲れたーっ！。まさか課題やるまで残らされるなんて。うぅぅぅ……。いつもいつもサボってるし？。先生の言うことも分からなくはないけど……。……………。あーあ！ラフィエルの笑顔でも見れれば。疲れも吹き飛ぶのになー！。……なんて、居ないか
ラフィエル,居ますよ
サターニャ,っわぁ！？。きゅ、急にあらわれてくんじゃ――。……びっくりするじゃないラフィエル！でも会いたかったわ！
ラフィエル,それ以上近づかないで下さい
サターニャ,！。あ、悪魔祓いの十字架……ッ
ラフィエル,はい。サターニャさんには少々痛い物です。答えて下さい。貴女はサターニャさんですか？
サターニャ,はぁ？当たり前――
ラフィエル,まじめに答えてください！
サターニャ,！。ま、間違いなく。胡桃沢＝サタニキア＝マクドゥエルよ。なんなのよ。そんなもの持ち出して。急に、そんな――
ラフィエル,急なのはサターニャさんです！。私のことをかわいいだの……なんだの……。サターニャさんは絶対に言いません
サターニャ,あぁ……そういうこと。そうね。普段の私なら絶対に言わない。冗談よ
ラフィエル,え？
サターニャ,だから、冗談だって言ってるのよ。ああいう風にやるっていうか。こっちから行けばラフィエルが近づいてこないかもって思っただけ。だか
ラフィエル,そんな嘘！
サターニャ,へっ
ラフィエル,悪魔退散！
サターニャ,十字k……。あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！。ぅ……ぁ
ラフィエル,……ふぅ。サターニャさんから出て行ってください
サターニャ,だ、だから冗談――
ラフィエル,まだですね！
サターニャ,あぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！。ギブ！ギブギブギブー！
ラフィエル,……本当に、サターニャさんなんですか？
サターニャ,だからそう言ってるじゃない！。危うく天使になるところだったわよ！。ったく……
ラフィエル,これでも、心配したんですよ？
サターニャ,………。……悪かったわよ。でも、これで分かったでしょ
ラフィエル,なにが、ですか？
サターニャ,ラフィエルがいつもやってることよ
ラフィエル,へっ？
サターニャ,全部ラフィエルの真似――
ラフィエル,私はそこまでしてません！
サターニャ,ちょっ、あ――あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！十字架、十字架がぁぁぁぁぁっ
ラフィエル,でも、これからは気をつけます。サターニャさんは私の――友人ですから
サターニャ,ラフィエル……
ラフィエル,適度に弄っ……導きます！
サターニャ,やっぱあんた悪魔でしょ！
ガヴリール,……なんだよただの冗談って。平気じゃんか。ったく。帰――
ヴィーネ,ふふっ
ガヴリール,居たのかよ
ヴィーネ,ネットゲームのほうが大切なんじゃないの？
ガヴリール,今日はたまたまメンテナンスなんだよ
ヴィーネ,素直じゃないなぁ
ガヴリール,うっせ
ヴィーネ,そう言うところは、やっぱり天使よね
ガヴリール,……帰る
ヴィーネ,あっ、待ってガヴ～！