カキ,合コンだと！？
サトシ,合コン？なんだそれ
ピカチュウ,ピッカー？
マーマネ,えーと、合コンってのはね？
ロトム図鑑,合コンとは……簡単に言えば男の子と女の子のお食事会のようなものロト！
マーマネ,ロトム！
サトシ,お食事会？だったらいっつもマオたちとしてんじゃん
マーマネ,えーと、そうじゃなくってさー……
トゲデマル,マルゥ
カキ,マーマネ、一応話しを聞かせてもらおうか？
マーマネ,んーと……実は僕、最近ある女の子とメールしてて…
サトシ,へー
マーマネ,それで……その子と今度3対3でお食事会しませんか？って言われたんだよね？
カキ,なるほどな、それで俺たちか
サトシ,3対3？人数合わせたってことはバトルとかあるかな？
ロトム図鑑,ま、ある意味バトルロトね
サトシ,やっぱり！
ピカチュウ,ピカピィ……
カキ,たくっ、サトシは……。で、マーマネ？その……合コンはいつなんだ？
マーマネ,………今日の放課後
サトシ、カキ,今日！？
カキ,お、おい！いくら何でも急すぎだろ！ｵｼｬﾚﾄｶﾓｼﾃｶﾅｷｬﾅﾝﾅｲｼ……
マーマネ,そ、そこをなんとか！
トゲデマル,マルゥ！
サトシ,あー、悪いマーマネ……今日の放課後はスイレンにバルーンの特訓付き合ってって言われてるんだよ……
マーマネ,！？。お、お願いサトシ！そこをなんとか！
サトシ,
マーマネ,や、やっとの事でここまで来たんだ！お願いだよぉ！
トゲデマル,マルゥ！
サトシ,わ、わかったから泣くなよマーマネ……
マーマネ,サトシ！
サトシ,ちょっと気が引けるけどスイレンは断るよ……マーマネの為だもんな？
マーマネ,サトシ……！僕はいい友達をもって……
サトシ,へへっ
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,ちなみにスイレンになんて断るロト？
サトシ,え？マーマネとカキと一緒に合コン行くから今日は無理になったごめんって
マーマネ、カキ,アホか！！
サトシ,え？え？
ピカチュウ,ピカピィ……
マーマネ,サトシ！スイレンには合コンのこと秘密にしてよ！当然、マオやリーリエにも！
サトシ,わ、わかった……
マーマネ,まったく！
カキ,……すまんマーマネ……実は俺も今日はマオと買い物の約束が……
マーマネ,そっか、じゃ仕方ないね！2対3でもなんとかなるか
サトシ,おう！
ピカチュウ,ピッカー！
トゲデマル,マルゥ！
カキ,！？
マーマネ,えーと、サトシ！集合場所は……
カキ,ま、待て！
サトシ、マーマネ,？
カキ,…………その…………。行かないとは言ってない……
マーマネ,サトシ……遅いなぁ……
カキ,まったく、時間にルーズなやつだ……
マーマネ、カキ,！
サトシ,ごめーん！遅れた！
ピカチュウ,ピッカー！
カキ,遅いぞサトシ
マーマネ,女の子たちもう来ちゃうよ～！
サトシ,へへっ、悪い！
カキ,で、何で遅れたんだ？
サトシ,いや、それがさぁ……スイレンがなかなか納得してくれなくて……
カキ,どうやって説得してきたんだ？
サトシ,ロトムに任せてきた！
ピカチュウ,ピカ！
マーマネ,それでロトムいないんだ……
カキ,おいおい、大丈夫なのかそれ
サトシ,あれ？マーマネもカキもなんか普段と服違うな？
カキ,べ、別に……？いつも通りだが？
サトシ,そっかなぁ？
マーマネ,サトシ！合コンするんだからオシャレしてくるのは当然だよ！
サトシ,そうなの？
ピカチュウ,ピカァ？
マーマネ,まったく！なんで普段と同じ服装なのさ！
トゲデマル,マルゥ！
マーマネ,カキを見習ってよ！
カキ,お、俺は普段通りだし……
サトシ,まぁまぁ……。それより女の子たちまだなのか？
マーマネ,！。うーん……そろそろ待ち合わせの時間なハズなんだけど……
トゲデマル,マルゥ
サトシ、マーマネ、カキ,！
ミヅキ,ごめんね？遅れちゃって！
マーマネ,ミヅキちゃん！
サトシ,あ、この子がそうなの？
ミヅキ,ぁ……
サトシ、カキ,？
マーマネ,アハハ……ミヅキちゃんは人見知りなんだってさ？って僕も会うのは初めてなんだけど
ミヅキ,////
マーマネ,ミヅキちゃん！紹介するね？前に画像で見せた友達のサトシとカキ！
サトシ,よろしくな！ミヅキ！
ピカチュウ,ピッカァ！
カキ,よ、よろしく！
ミヅキ,よ、よろしく……////。あ、あの……マーマネくん……////
マーマネ,？
ミヅキ,あ、あっちに……私の友達も来てるから……///
サトシ、マーマネ、カキ,！
アセロラ,アロ～ラ～
マツリカ,ども
サトシ,アローラ！よろしくなー！
ピカチュウ,ピッカー！
カキ,………………マーマネ…
マーマネ,？
カキ,よくやった！
マーマネ,え？あ、うん……
トゲデマル,マルゥ
マーマネ,みんな！頼むものはこれでいい？
サトシ,おう！
ミヅキ,う、うん
マーマネ,じゃ、店員さーん！
ミヅキ,マーマネくんって気が利くね？///
マーマネ,ま、まあね？///
ミヅキ,……………
アセロラ,！。ねぇ！アセロラちゃんさぁ？キミたちのこと知りたいなぁ！
サトシ,え？俺たちのこと？
ピカチュウ,ピ？
アセロラ,うん！
マーマネ,そ、そうだね！今日みんな会ったばっかりだし……。まずは……自己紹介からいこうよ！
サトシ,自己紹介かぁ……確かになぁ……
マツリカ,それじゃ～まず男の子からいってみよ～
アセロラ,わーい！
ミヅキ,わ、わーい
サトシ,じゃ、まずは俺から！
カキ,サトシ！ゼンリョクでいけ！
マーマネ,頑張ってサトシ！
サトシ,俺、マサラタウンのサトシ！夢はポケモンマスターになること！。こいつは相棒のピカチュウ！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,よろしくな！
ミヅキ、アセロラ、マツリカ,お～
ミヅキ,夢はポケモンマスター……か、カッコいいです！
サトシ,ま、まだ目指してる最中だけど……////
マツリカ,マサラタウン……けっこ～遠いね～？
カキ,サトシは今、ポケモンスクールに通うためにククイ博士の所に住ませてもらってるんですよ
マツリカ,なるほど～
アセロラ,ピカチュウ可愛い♪
ピカチュウ,ピッカー
アセロラ,でも～……だったら島めぐりもやってるの？
サトシ,うん！今挑戦中！ほらっ！カプ・コケコからもらったZリングもあるぜ！
マツリカ,守り神から……
アセロラ,すっごーい！
サトシ,////
ピカチュウ,ピカァ////
マーマネ,やるねサトシ……
カキ,……よし、次は俺だな……。え、えと！カキで……シュッ！
マーマネ,か、カキ！噛んでるよ！
カキ,うぅ////
サトシ,がんばれー！カキー！
ピカチュウ,ピッカー！
アセロラ,カキくん緊張してるね？
マツリカ,カワイ～ね～？
ミヅキ,う、うん
カキ,えと…趣味は……バトルと……ダンスと……。あ、ちなみに俺もZリング持ってます！
アセロラ,うわぁー！みんなすごいねー！
マツリカ,うん、やっぱ男は強くなくっちゃ
サトシ,カキさ？バトルすっげー強いんだぜ！
ミヅキ,そ、そうなんだ！す、すごい！
カキ,////
トゲデマル,マルゥ
カキ,そ、それと……妹が大好きですっ！俺の妹は世界一可愛いですっ！
ミヅキ,…………え？
マツリカ,せ、世界一……？
アセロラ,ふぁー………
サトシ,カキはさー！ホシちゃん大好きでー……
ピカチュウ,ピカピ
カキ,？？？
マーマネ,あ、あの………
ミヅキ,妹思い……優しいお兄ちゃんなんですね？
アセロラ,わかるよカキくん！私もハウスの子たちが大切で～！
マツリカ,妹ちゃんがうらやまし～ね～？
マーマネ,！？
カキ,え？え？////
サトシ,へへへ、カキ、大人気じゃん！
ピカチュウ,ピッカー！
カキ,マーマネ！今日は誘ってくれてありがとな！
マーマネ,う、うん……
サトシ,よし！次はマーマネだな！
カキ,マーマネ！ゼンリョクでいけよ！
マーマネ,え？も、もちろんだよ！
ミヅキ,マーマネくん、がんばって！
アセロラ,マーマネくんもきっとすごい人なんだろうね～？
マツリカ,たのしみだね～？
マーマネ,……………
トゲデマル,マルゥ
ミヅキ,？
マーマネ,え、えと……マーマネです！
サトシ,マーマネ！がんばれー！
ピカチュウ,ピッカー！
アセロラ,マーマネくん！ファイト～！
カキ,マーマネ～落ち着いていけよ～
マツリカ,キミがいう～？
カキ,えと……////
ミヅキ,……………
マーマネ,しゅ、趣味は……その……ラボで……
ミヅキ、アセロラ、マツリカ,ラボ！？
マーマネ,
アセロラ,マーマネくん！ラボってなに！？
マーマネ,え、えと……僕の研究室みたいなもので……自宅に…
アセロラ,研究？すごーい！
マーマネ,た、たいした研究じゃないよ///
マツリカ,へぇ～？お金持ちなんだね～？
マーマネ,い、いや……そんなんじゃないです……
ミヅキ,二人とも、まだマーマネくんが自己紹介の途中だよ？
マツリカ,あ、そうだね～
アセロラ,ごめんね？マーマネくん？
マーマネ,い、いや……全然大丈夫です……。……………
ミヅキ,
マーマネ,それと……この子が僕の相棒のトゲデマル！
トゲデマル,マルゥ
アセロラ,かわい～
マツリカ,癒されるね～
マーマネ,あと、デンヂムシ！
デンヂムシ,
マーマネ,この子でデンヂムシレースするのも趣味なんだ！
マツリカ,デンヂムシレース？
ミヅキ,よくテレビで大会やってる……ほらっ、デンヂムシをカートに乗せてレースする……
マツリカ,あ～
アセロラ,そういえば……ハウスの男の子もデンヂムシレース出たいって言ってたなぁ……
サトシ,実はさ！俺とマーマネとカキでデンヂムシレースの大会に出たことあるんだぜ！
ピカチュウ,ピッカー！
アセロラ,えー？マーマネくんとカキくんはわかるけどサトシが～？
サトシ,ど、どういう意味だよー！
アセロラ,さぁ～？
マツリカ,すごいじゃん、優勝できた？
カキ,えと……まぁ////
マツリカ,お～
カキ,い、いや……マーマネとサトシのお陰ですよ///
トゲデマル,マルゥ
ミヅキ,マーマネくん
マーマネ,！
ミヅキ,マーマネくんって、すごい人だったんだね？
マーマネ,い、いやぁ////
アセロラ,よし！男の子たちに負けてられないね！。次、アセロラちゃんいきまーす！
サトシ、カキ、マーマネ,
アセロラ,えーと……古代のプリンセス、アセロラです！
サトシ,古代のプリンセス！？なにそれ？
アセロラ,ふぁ！？
カキ,ニックネームか？
マーマネ,アセロラちゃんにぴったりだね？
アセロラ,え、えとー……好きな事は～……バトルしたり……ハウスの子供たちと遊んだり……
サトシ,バトル！？
アセロラ,ふぁ！？
マーマネ,お、落ち着きなよサトシ……
ピカチュウ,ピカピィ
サトシ,へへへ、悪い
アセロラ,…………ふふふ……
サトシ、カキ、マーマネ,！
マーマネ,あ、アセロラちゃん！
カキ,そ、それはまさか……
サトシ,Zリング！？
ピカチュウ,ピ！？
アセロラ,そうだよ！実はアセロラちゃんもZリング持ってます！
サトシ,マジかよ！
アセロラ,ふっふっふ
カキ,まさか………あの子もZリングを……
マツリカ,実は私も
ミヅキ,私も////
カキ,！？
サトシ,すっげー！
トゲデマル,マル
サトシ,なぁ！ここ出たらさ！みんなでバトルしようぜ！
マーマネ,さ、サトシ～？それはまた今度にしようよ～
カキ,そ、そうだぞ？
サトシ,えー？
アセロラ,サトシ！今度ハウスに来なよ！アセロラがバトルの相手してあげるよ！
サトシ,マジ！？いくいくー！
ピカチュウ,ピッカー！
マツリカ,……次、いいかな～？
マーマネ,あ、ごめんなさい！
カキ,どうぞどうぞ
マツリカ,えーと、じゃあ……。マツリカで～す。趣味はお花集めたり絵を描いたりで～……
カキ,お花集めに絵か……可憐な人だ……
ミヅキ,マツリカちゃん、とっても絵が上手なんだよ？
マーマネ,そ、そうなの？何か見せてもらってもいいですか？
マツリカ,う～ん……あったかなぁ？。あっ、あった…簡単なのだけど……
カキ、マーマネ,！
カキ,う……
マーマネ,上手い……
マツリカ,/////
サトシ,マツリカさん！マツリカさんはバトルつよ…
マーマネ,サトシ！少しバトルから離れて！
サトシ,わ、悪い……
ピカチュウ,ピカァ……
カキ,マツリカさん！今度絵を描くとこ見せてもらってもいいですか？
マツリカ,いーよー
マーマネ,………それじゃ、最後はミヅキちゃんだね？
ミヅキ,わ、私？恥ずかしいな///
マツリカ,ミヅキ～ゼンリョクゼンリョク～
アセロラ,大丈夫だよミヅキ！みんなやったんだから！
ミヅキ,う、うん///
サトシ,ミヅキ！大丈夫、誰もミヅキを笑わないよ！自信持っていけ！
ミヅキ,えと……ミヅキです……最近カントーから越してきて……
サトシ,カントー！？俺と一緒だ！
ミヅキ,ひっ
マーマネ,サトシー…いきなり大声出すからミヅキちゃんが脅えてるよー
サトシ,ご、ごめんミヅキ！
ミヅキ,だ、大丈夫……。その……私、人と話すのが苦手で……得意なこととかはあまり無くて……
サトシ,え？そうなの？
マーマネ,だからサトシー……
アセロラ,ミヅキはね？バトルが………
ミヅキ,………………
アセロラ,…………アセロラとマツリカちゃんの次くらいに強いの
サトシ,へー？それって強いの？
アセロラ,んーと……
ミヅキ,あ、あんまり強くないです///
サトシ,そうなの？だったら今度一緒に特訓……
マーマネ,ミヅキちゃん！僕と一緒に今度バトルの特訓しようよ！
トゲデマル,マル！
ミヅキ,え？う、うん
カキ,なら…Zリングはどうやって手にいれたんだ？
ミヅキ,マグレです///
カキ,マグレ！？
アセロラ,ミヅキって運はいいからね～？
マツリカ,ホントホント
ミヅキ,も、もう！////
サトシ,すっげー！
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,へぇ、これがアセロラのZクリスタルかぁ
アセロラ,うん、ゴーストZとミミッキュZだよ
サトシ,ミミッキュZ！？
ピカチュウ,ピカ！？
サトシ,すげー！なぁ、ミミッキュZのZ技見せてよ！
アセロラ,それはハウスに来てからのお楽しみだよ♪
サトシ,マジかよ～！じゃあさ～！……
マツリカ,あ～動かないでね？。……………
カキ,な、なんですか？
マツリカ,……いや、緊張しちゃってカワイーな～って
カキ,////
トゲデマル,マルゥ
マーマネ,………………
ミヅキ,！。………………。………………
アセロラ,！。………………ﾊｧ……
サトシ,？どうしたんだ？急に立ち上がって？
ピカチュウ,ピカ？
アセロラ,ちょっとお花をつみに♪
サトシ,花？
マーマネ,サトシ、お花つみっていうのは……
サトシ,あー…
アセロラ,ごめんね？いこっ、マツリカちゃん！ミヅキ！
ミヅキ,う、うん
マツリカ,はいよー
サトシ,え？３人でトイレ行くの？
カキ,よくわからんが、女子ってそんなもんだろ？
サトシ,ふーん……
マーマネ,………………
トゲデマル,マル
マーマネ,あ、あのさ……
カキ,わかってるさマーマネ、ミヅキのことだろ？
マーマネ,う、うん……
サトシ,？
マーマネ,………協力…してくれるかな？
カキ,ああ！俺たちに任せておけ！
マーマネ,カキ……
サトシ,なんの話し？
ピカチュウ,ピカピ……
カキ,マーマネがミヅキを気に入ったみたいだから二人を仲良くさせる為に俺たちでマーマネをサポートしようって話しさ
サトシ,なるほどな……。よし！俺とカキに任せとけマーマネ！
マーマネ,サトシ……
サトシ,マーマネ！マーマネとミヅキを絶対に仲良くさせてやるぜ！
マーマネ,ありがとう！
サトシ,よせよマーマネ、友達の為に協力すんのは当たり前だろ？
カキ,ああ、サトシの言うとおりだ！それに……俺の見立てではかなり脈があるぜ？
マーマネ,ホント！？
カキ,ああ！間違いない！
マーマネ,僕は……なんていい友達を……
トゲデマル,マルゥ
サトシ,な、泣くなよマーマネ？
カキ,そうさマーマネ…泣いてる暇があったら作戦でも立てようぜ？
マーマネ,うん！
アセロラ,………あのさぁ……。せっかく盛り上がってたのに水差すのやめてくれる？
ミヅキ,知るかよブス
アセロラ,あ？
ミヅキ,なに？またバトルでボコられたいの？
アセロラ,いやいや、あの時はたまたま調子悪かっただけだし！
ミヅキ,おー、おー、負けイワンコのとおぼえですか？
アセロラ,アングリー
マツリカ,………ケンカはやめなよめんどくさい
アセロラ,……………
ミヅキ,………………
マツリカ,………てゆーかミヅキ～ばけのかわ剥がれてるよ？
ミヅキ,……あー……あのキャラつくんのも疲れるんだよねー
アセロラ,………性悪オンナ
ミヅキ,………なんか言った？
アセロラ,なにも？
マツリカ,………………
ミヅキ,………ポケモンも弱点ついて弱らせてからゲットする方が効率的じゃん？それと同じだよ。……世の中の男はさぁ？お前みたくガツガツ行くバカよりああいうオンナの方が好きなんだよ！
アセロラ,……は？バカ？
マツリカ,はいはいやめなさい
ミヅキ,つーか人のこと言えんの？なぁにがオクチアングリだよ？ぶりっ子してんじゃねーよブス！
アセロラ,ミヅキと違ってぶりっ子じゃないでーす！素でーす！
ミヅキ,……舌ひっこぬくぞ！
アセロラ,やってみなよ性悪オンナ！
マツリカ,……ハァ…めんどくさ……
ミヅキ,あーあ、せっかく私がカレシいない歴＝年齢のアンタたちのために出会いの場を作ってあげたのにさ～
マツリカ,ミヅキもカレシいないじゃん
ミヅキ,わ、私はアンタたちと違ってつくらないだけ！
アセロラ,さっきもエラソーに男をゲットする方法とか言ってたけどどうせインターネットの知識でしょ？
ミヅキ,インターネットナメんなよブス
アセロラ,ブスって言う方がブスだもん！
ミヅキ,黙れブス！
マツリカ,………ところでミヅキ……何で私たちをトイレに呼んだの？
ミヅキ,あ～そうだった……。………アンタたちさ？ズバリ誰狙い？
アセロラ、マツリカ,！
ミヅキ,………ま、今回はレベル低かったみたいだしアンタらは次回って手も……
アセロラ,アセロラちゃんはやっぱりサトシかな！
ミヅキ,ほう？
アセロラ,なんか話してて楽しいしー……それに……何となくタダ者じゃない気配がするんだよねー？。あ、ミヅキがサトシ狙いでも容赦しないよ？
ミヅキ,大丈夫、狙わないから(あんなん狙う訳ないじゃん)
マツリカ,ん～……私はカキくんかな？付き合うっていうより仲良くしたい感じ。彼、カワイーし
ミヅキ,へ、へぇ……(可愛い？こいつやっぱ変わってるな)
マツリカ,で、ミヅキは？
アセロラ,あ！サトシはダメだから！
ミヅキ,しつこいな……狙わないって！ナゲツケサルとオコリザルのサル同士で勝手に仲良くやってなよ！
アセロラ,………どういう意味？
マツリカ,……アセロラとサトシくんがお似合いって意味だってさ
アセロラ,も、もう！なに言ってるの！ミヅキ！////
マツリカ,で、ミヅキは？
ミヅキ,………私はマーマネくん
マツリカ,お～……男の外見しか見ないミヅキがめずらし～
アセロラ,ミヅキ！やっと少しはイイ子になったんだね！
ミヅキ,……………ちょっとこれ見てみ？
アセロラ、マツリカ,？
ミヅキ,アイツが私に送ってきた写メ。どっかの祭壇で撮った集合写真みたい
アセロラ,な、なにこのポケモン！つよそー！
マツリカ,へぇ？見たことないポケモンだ。スケッチしがいがありそう
ミヅキ,………ポケモンじゃなくて人間の方
アセロラ,………この青い女の子……腹黒そう……
マツリカ,緑の子は陽キャっぽいな～
ミヅキ,そのブス女どもじゃなくてこの金髪！
アセロラ、マツリカ,！
マツリカ,へぇ？なかなか育ち良くて礼儀正しそうじゃん。お嬢様かな？ミヅキとは正反対だ～
アセロラ,ま、まさかミヅキ……そっちのケが……
ミヅキ,違う！そいつじゃなくて金髪の男の方！
アセロラ、マツリカ,！
マツリカ,………あ～……
アセロラ,なるほどね～
ミヅキ,イケメンっしょ？。私はさ？アンタらと違って先をみてんの！
マツリカ,……なるほど……つまりマーマネくんと仲良くなってこのイケメンくんを紹介してもらおうと
ミヅキ,そゆこと♪
アセロラ,サイテーだね
マツリカ,………性格悪すぎだね～
ミヅキ,負け惜しみはヤメなよ見苦しい。私がこのイケメンゲットしても合コン開いてやんないからな？
アセロラ,べつにいーよ、アセロラキョーミないし。さ、サトシたちが待ってるし戻ろ
ミヅキ,チッ！ノリの悪いオンナだな
マツリカ,私も会ったこと無い人とかキョーミないな…戻ろ
ミヅキ,………どいつもこいつも…
マーマネ,！
カキ,戻ってきたな
アセロラ,ごめんねー？遅くなっちゃって！
サトシ,大丈夫！気にしてないよ
ピカチュウ,ピッカー！
アセロラ,サトシやっさしー！実はさ？ミヅキが大きい方をゼンリョクでブリブリ……
ミヅキ,も、もうー！アセロラちゃん！変な冗談はやめてよぉ！
アセロラ,ほげっ！
サトシ,
カキ,な、なぁ……今ミヅキ、グーで殴らなかったか？
マーマネ,き、気のせいだよ……
トゲデマル,マルゥ
アセロラ,も、もう！ミヅキ～！ツッコミの時はもっと優しくしやらきゃダメだよー
ミヅキ,ご、ごめんね？慣れてなくて……////
サトシ,ミヅキとアセロラ、ホントに仲いいんだな？
ピカチュウ,ピッカー
マツリカ,………ね、ねぇ？
サトシ、マーマネ、カキ,？
マツリカ,………そろそろお店変えない？
サトシ,カラオケ？
ピカチュウ,ピカ？
アセロラ,うん、そうだよ！この先にアセロラたちの行きつけのカラオケ屋さんがあるの！
サトシ,へぇー！楽しみだなぁ！
アセロラ,サトシは歌得意？
サトシ,ああ、実はちょっと自信あるんだ！
アセロラ,アセロラもハウスの子たちに歌を歌ったりしてあげてるから自信あるよー！。サトシ！勝負する？
サトシ,おっ！いいな！受けてたつぜ！
ピカチュウ,ピッカー！
カキ,マツリカさんはカラオケとかどうなんですか？
マツリカ,んー……歌は好きだけど…人前で歌うのはちょっと苦手かなー？
カキ,そ、そうなんですか……
マツリカ,カキくんは？
カキ,俺は……歌に合わせてダンスもやります！
マツリカ,へぇ～ダンスか～……それじゃ、今日はカキくんのダンス見せてもらおっかな？
カキ,喜んで！
ミヅキ,………た、楽しみだね？
マーマネ,うん！
トゲデマル,マル！
ミヅキ,あ、あのさマーマネくん？
マーマネ,なに？
ミヅキ,その……私……一人で歌うの恥ずかしいから……その……
マーマネ,？
ミヅキ,い、一緒に……歌ってくれる？///
マーマネ,……も………
ミヅキ,？
マーマネ,もちろんだよ！！！
ミヅキ,
マーマネ,それじゃ、僕たち男子で受付してくるからミヅキちゃんたちは待ってて！
ミヅキ,う、うん！
マツリカ,よろしくね～
アセロラ,任せたよ！
マーマネ,あのー、カラオケしたいんですけど……
店員,かしこまりました。今空いてるお部屋を探しますのでお待ちください
サトシ,楽しみだなー！
マーマネ,うん！
カキ,とうとう俺のダンスを披露する日が……
店員,えと………ドリンク飲み放題歌い放題７名様でお間違いないですね？
マーマネ,はい！…………って……え？
カキ,……７名？
サトシ,俺たち６人だぜ？
店員,……………？そちらの方はお連れ様ではないのですか？
サトシ,え？
ピカチュウ,ピ？
カキ,お連れ………
マーマネ,様？
リーリエ,私も一緒でお願いします
シロン,コン！
サトシ、マーマネ、カキ,！！！！？？？
マーマネ,り、リーリエ！？
サトシ,な、なんでリーリエが……
リーリエ,今日はたまたまアーカラ島でカラオケを楽しみたい気分だったので来てみたらサトシたちを見かけたので
シロン,コン
サトシ,そ、そうなんだ……
カキ,ひ、ヒトカラってやつか？
リーリエ,………私もご一緒してよろしいですか？
マーマネ,え！？
リーリエ,………ダメなんですか？
マーマネ,い、いや……
アセロラ,ねー？どうしたのー？。！
リーリエ,……………
サトシ、マーマネ、カキ,………………
マツリカ,……写メの……
ミヅキ,………………
リーリエ,………私……
ミヅキ、マツリカ、アセロラ,！
リーリエ,サトシたちのクラスメイトのリーリエと申します。よろしければ…………今日は私もカラオケをご一緒させていただけないでしょうか？
シロン,コーン
アセロラ,…………ミヅキ
マツリカ,……どうすんのー？
ミヅキ,……………。私、マーマネくんの友達のミヅキです。こちらこそよろしくね？リーリエちゃん！
リーリエ,はい！よろしくお願いしますミヅキさん！
シロン,コン！
アセロラ,古代のプリンセスアセロラちゃんでーす♪よろしくね！
マツリカ,マツリカだよ、よろしく～
リーリエ,はい！よろしくお願いします
サトシ、マーマネ、カキ,………………
アセロラ,いや～アセロラちゃんびっくりだよぉ……まさかサトシのクラスメイトがいるなんて……
マツリカ,ミヅキが一緒にカラオケするの許したのがもっとびっくりだけどね～
ミヅキ,……相変わらずカオもアタマも悪いなぁお前らは
アセロラ、マツリカ,！？
ミヅキ,ここで受け入れた方が男どもの印象もよくなんだろ？やる気あんのかお前ら
アセロラ,そ、そういうものなの？
マツリカ,さぁ？
ミヅキ,あんなブス一匹増えたところでなんの問題もないよ…それにさぁ？
アセロラ、マツリカ,？
カキ,そ、そのリーリエ……今日の事はマオやスイレンにはナイショにしておいてくれ
リーリエ,何故ですか？
サトシ,い、色々あって……
リーリエ,色々ではわかりませんね
マーマネ,お願いだよリーリエ！
トゲデマル,マルゥ！
ミヅキ,……私…ああいうお姫様気取りのオンナ大っ嫌いなんだよね？。………サル山のお姫様から引きずり下ろしてやんよ？
アセロラ,サイテーだね
マツリカ,サイテーだわ
店員,あ、あの……人数は７名さまでよろしいのでしょうか？
マーマネ,あ！そうだった！。すみません……７名で……
リーリエ,９名でお願いします
全員,！？
サトシ,……え？
カキ,きゅ、９名………？
リーリエ,！
スイレン,ごめんリーリエー！
マオ,遅れちゃった！
ロトム図鑑,………………
リーリエ,いえ、全然遅れてませんよ？スイレン、マオ！
サトシ,スイレン……
カキ,……マオ……
マツリカ,あらら
アセロラ,ちょ、ちょっとミヅキー！
ミヅキ,………………
マオ,………んー？。あれれ？何だか知ったカオがいるねー？スイレン？
スイレン,うん、私たちとの約束を破って他の女と遊んでる裏切り者がいるね？マオちゃん
リーリエ,
サトシ、カキ,
マーマネ,ちょ、ちょっとロトム……
ロトム図鑑,ごめんロト
サトシ,あ、あのさスイレン？
スイレン,……サトシ、私………
サトシ,
スイレン,………今日のサトシとのデー……バルーンの特訓楽しみにしてたのに……ね？アシマリ？
アシマリ,アウ
サトシ,ごめんスイレン、アシマリ……その……
ピカチュウ,ピッカァ
スイレン,事情はロトムから聞いた……マーマネの為に仕方なく私に嘘ついたんでしょ？。私も……ショックだったけど…許す！サトシ、謝ってくれたし…友達のためってサトシらしいし
サトシ,スイレン……
スイレン,………許す……なーんて……
サトシ,？
スイレン,嘘です
アシマリ,アウ！
サトシ,ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ
ピカチュウ,ピカピィ……
マオ,あれー？カキ、今日はモーモーミルクの配達が忙しくって買い物いけないんじゃなかったのー？
アママイコ,アマー？
カキ,……いや、その………
マオ,…………見たとこ……モーモーミルク持ってないみたいだけど？
カキ,………………の、飲んじゃった……ﾅﾝﾃ…
マオ,…………は？
アママイコ,アマ？
カキ,ﾋｨｨ
リーリエ,………………
アセロラ,もぅサトシー！お友達とばっかり話してないでアセロラちゃんともお話ししようよー！
サトシ,アセロラ……
スイレン,………
アセロラ,！。古代のプリンセスアセロラちゃんです♪よろしくね？えーと……スレインちゃん？…だっけ？
スイレン,……………
アセロラ,？
スイレン,古代のプリンセス……鼻毛出てる
アシマリ,アウ
アセロラ,！？
サトシ,え？
アセロラ,ふぁぁぁー！？////(う、嘘！？さっきおトイレでチェックした時は鼻毛なんて出てなかったのに！！)
スイレン,なんて、うーそです♪
アシマリ,アウ
アセロラ,
サトシ,なんだー！またスイレンの嘘かぁ
ピカチュウ,ピッカー
スイレン,ふふっ、ごめんね？冗談
アセロラ,………………
サトシ,
アセロラ,…………ふぁー？スイレンちゃんっておもしろい子なんだねー？サトシー？
サトシ,あ、アセロラ……？
ピカチュウ,ピカー……
スイレン,……………サトシ、この子単純でおもしろい！えーと……ヤドンのプリンセス……だっけ？
サトシ,す、スイレン……？
アセロラ,………………
スイレン,………………
ピカチュウ,ピカピィ……
マオ,なに？カキは嘘ついてまで私と買い物したくなかったの？
カキ,ち、違うんだ！話しを聞いてくれ！
マオ,どうせいい訳でしょ？カキは私との約束を嘘ついて誤魔化してまで女遊びしてたってホシちゃんに言うからね！
カキ,そ、それだけはやめ……
マツリカ,まぁまぁ
マオ,！
マツリカ,カキくんも反省してるみたいだしさー？許してあげなよー？
カキ,マツリカさん！
マオ,…………嫌です……これはカキと私の問題です！関係ない人は引っ込んでてください！
アママイコ,アマ！
カキ,マオ！マツリカさんにそんな言い方……
マツリカ,ふふっ
カキ、マオ,！
マツリカ,あらら？もしかして嫉妬してるのかな？マオちゃん……だっけ？キミもカワイーねー？
マオ,…………
アママイコ,アマ
ミヅキ,マーマネくん
マーマネ,？
ミヅキ,………うーんとね？
マーマネ,………うん、わかったよミヅキちゃん！
リーリエ,…………………
マーマネ,リーリエ！
リーリエ,………なんですか？
マーマネ,その………ごめんね？実はミヅキちゃん……人見知りでさ？リーリエだけだったら良かったけど、さすがに知らない人ばっかりは恥ずかしいらしいんだ？
リーリエ,……………
マーマネ,だからその……今回は悪いんだけど………
リーリエ,…………聞こえませんね
マーマネ,え？
ミヅキ,…………？
リーリエ,………ミヅキさん
ミヅキ,な、なに？リーリエちゃん
リーリエ,論理的結論から言いますと……自分の思ったことは自分の口から言わなくては相手に伝わりませんよ？
シロン,コン！
ミヅキ,………は？
マーマネ,り、リーリエ！ミヅキちゃんは人見知りの恥ずかしがり屋で…
リーリエ,………マーマネ…私の"女の勘"から言いますと…。………ミヅキさんは……きっと人見知りの恥ずかしがり屋さんではありませんよ？
ミヅキ,！？
マーマネ,………え？
リーリエ,………違いますか？ミヅキさん？
ミヅキ,…………わ、私……その………
マーマネ,リーリエ！もうやめてよ！ミヅキちゃんが嫌がってるよ！
ミヅキ,マーマネくん…
マーマネ,み、ミヅキちゃん！僕に任せてよ////
ミヅキ,うん♪マーマネくんって頼りになるね////
リーリエ,……………
ミヅキ,………………ヤなオンナ…
リーリエ,…………今のは……
ミヅキ,？
リーリエ,ちゃんと聞こえましたよ？ミヅキさん
シロン,ゴァン！
ミヅキ,………リーリエちゃんって随分都合のいい耳持ってるんだね？
リーリエ,………あなたの方こそ……都合のいい性格してますね？
マーマネ,？？？？
ロトム図鑑,ぼ、ボク用事思い出したからもう帰るロトー！
アセロラ,はーい！みんなー！今日はアセロラちゃんのライブに来てくれてありがとー！
カキ、マーマネ,わー！
サトシ,いーぞー！アセロラー！
マツリカ、ミヅキ,アセロラー！ゼンリョクー！
リーリエ、マオ,
スイレン,どれうたおーかな
アセロラ,それじゃー！一曲目いくよー！
ミヅキ,………せっかくアセロラちゃんが歌ってるんだからもっと明るくいかないと？ノリが悪いと思われますよ？
リーリエ,ごめんなさい…私、こういうの初めてでして……
マオ,ごめんね？実は私もなんだ？
スイレン,………うーん、最初はこれうたおっかな？
ミヅキ,………ふーん
アセロラ,たいようみたいなキミーがだーいすきだ♪。えへへ////おわりっ！
マツリカ,いいライブだったよアセロラー
カキ,結構上手かったな？
マーマネ,アセロラちゃん、本当にアイドルみたいだったよ！
アセロラ,えへへ♪
ミヅキ,………
リーリエ,すごいですね？
マオ,うん、上手ー！
アセロラ,どもども。……………
サトシ,アセロラってすっげー歌上手いんだな！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,/////。……………
スイレン,終わった？次、私入れていい？
アシマリ,アウ
アセロラ,
サトシ,お？次はスイレンか？
マオ,スイレン！いっけー！
リーリエ,スイレン！がんばリーリエです！
アセロラ,ふぁ！？
マツリカ,……いつの間にマラカスとタンバリンを……
カキ,……………ん？
マーマネ,あれ？もう曲が始まってるのに……
スイレン,………
サトシ,ど、どうしたんだスイレン？歌わないのか？
スイレン,や、やっぱり……
全員,？
スイレン,は、恥ずかしくて歌えない……！////
アシマリ,アウ////
スイレン,/////
ミヅキ,………うーん、じゃあ誰かスイレンちゃんのかわりに……
マオ,大変！これじゃスイレンがカラオケを楽しめないよ！
リーリエ,論理的結論から言いますと……誰かがこの歌をスイレンと一緒に歌えば恥ずかしさも半減するのではないでしょうか……？
カキ、マーマネ,え？
マオ,誰かスイレンと一緒に歌ってくれる人いないかな～
スイレン,/////
マオ,あ！
リーリエ,どうしたんですかマオ？
マオ,サトシなんかいいんじゃない？
リーリエ,グッドアイディアですね！マオ！
サトシ,え？俺？
アセロラ,！？
スイレン,あ、あの……サトシ…いいかな？////
サトシ,ん？いいけど？
アセロラ,………なにこれ……
サトシ、スイレン,おおきなこえーでアローラ♪
ピカチュウ,ピッカッチュ♪
マツリカ,ブラボー
カキ,サトシ……歌上手すぎだな……
マーマネ,まるで本人が歌ってるみたいだったよ！
アセロラ,サトシカッコいー♪
サトシ,へへへ///
スイレン,………
マオ、リーリエ,！
マオ,すごいよ！サトシとスイレン息ぴったり！
リーリエ,まるで夫婦のようでしたね？
サトシ,え？
スイレン,な、なに言ってるの！マオちゃん！リーリエ！ﾌｳﾌﾊﾏﾀﾞﾊﾔｲﾖ////
アシマリ,アウ！
アセロラ,……………
ミヅキ,…………おいブス、便所いくぞ
アセロラ,…………………
ミヅキ,……………？おい、聞いてんのかブ………
アセロラ,
ミヅキ,！？
スイレン,………ん？
アセロラ,……………
スイレン,あれ？どうしたの古代のプリンちゃん？
アセロラ,……………
スイレン,プルプル震えて……おしっこでもしたいの？
アセロラ,……………
ミヅキ,挑発だ！落ち着け！キレたら終わりだぞ？
アセロラ,……………
スイレン,………私とサトシ……
アセロラ,……………
スイレン,ふ、夫婦……だって？/////
アセロラ,。
スイレン,！
サトシ,…………あ、アセロラ？どうしたんだ？
アセロラ,……………アセロラちゃん……おしっこしたいな？だからスイレンちゃん……。……………ちょっと便所こいよ？
スイレン,…………
アシマリ,アウ……
サトシ,へぇー？やっぱ女子同士でトイレいくのって流行ってんだなー
ピカチュウ,ピカピィ……
マツリカ,………止めなくていいのミヅキ？
ミヅキ,…………
サトシ,………にしてもスイレンとアセロラ、いつの間に仲良く……。………へ？
スイレン、アセロラ,サトシも一緒に来て！！
サトシ,えぇ！？
マーマネ,………サトシ、つれてかれちゃったね……
リーリエ,ですね……
ミヅキ,………
マツリカ,はーい、動かないでねー？
カキ,なぜ俺がマオとツーショットのイラストを……
マオ,………嫌なの？
アママイコ,アマ！
カキ,………イエ……
ミヅキ,あ、あの……マーマネくん///
リーリエ,マーマネ、私と一緒に歌いませんか？
シロン,コーン！
マーマネ,え？
ミヅキ,マーマネくん！私と一緒に歌おうよ！
マーマネ,み、ミヅキちゃん？
リーリエ,………………
マーマネ,あ、あの……ミヅキちゃん…
ミヅキ,なに？
マーマネ,ごめんね？リーリエと一緒に歌った後でいいかな？
ミヅキ,…………。…………は？
マーマネ,リーリエ！なに歌う？
リーリエ,えーと……この曲はどうでしょうか？マーマネ、これ好きですよね？
マーマネ,うん！いいよ！でもリーリエこの曲歌えるの？
リーリエ,はい！練習してきましたから！
シロン,コーン！
ミヅキ,…………………
リーリエ,えと……これを押して……
マーマネ,リーリエ……それは演奏停止ボタンだよ？
リーリエ,し、知ってました！マーマネを試しただけです！////
マーマネ,ハハハ
ミヅキ,………………
マーマネ,えーと……
ミヅキ,あ、あの……！マーマネくん！
マーマネ,なに？
ミヅキ,こ、この前送ってもらった写メ！この金髪の人今日来てないみたいだけど……
リーリエ,あ、お兄様
ミヅキ,そうそう！このお兄さ……………。………………オニイサマ？
リーリエ,はい！その方は私の兄のグラジオです！。………それがどうかしましたか？
ミヅキ,………………いや……
マーマネ,？
リーリエ,………………
ミヅキ,あ、あのさ？リーリエちゃ……
リーリエ,………………ちなみに……
ミヅキ,？
リーリエ,論理的結論から言いますと、人を見かけだけで判断するような人をお兄様に紹介する気は全くありませんけどね？
シロン,コン！
ミヅキ,……………………
カキ、マオ、マーマネ,
リーリエ,………………
ミヅキ,…………………
マーマネ,み、ミヅキちゃん………？
ミヅキ,………………もういいわ
マーマネ,え？
ミヅキ,………………
マーマネ,あ、あの……どうしたのミヅキちゃん？
ミヅキ,つまんねーから帰んだよ
マーマネ,………え？
ミヅキ,ハァ……せっかくイケメンとお知り合いになるためにキョーミがまったくないデブにばけのかわ被って媚び売ってたのによぉ……最悪だよ
マーマネ,え？え？
カキ,………い、いったいどうなってんだ？
マオ,え、えと……
リーリエ,………………
マーマネ,あ、あの……ミヅキちゃ……
ミヅキ,マーマネくん
マーマネ,？
ミヅキ,アンタなんか最初からキョーミないからもう連絡してこないでね？
マーマネ,…………ぁ……
ミヅキ,………じゃあな
マーマネ,………………
リーリエ,………………
カキ,………えと……
マツリカ,…………ハァ……。ごめんね？ここに３人分のお金置いとくから
カキ,あ………
マツリカ,………それじゃ
カキ、マオ,…………………
マーマネ,………
カキ,い、いやぁ……ミヅキが急に豹変するなんてびっくりだなぁ……
マオ,ほ、ホントだね！あんな奴の言う事なんて気にする事ないよマーマネ！
トゲデマル,ま、マルゥ！
マーマネ,………うん……
リーリエ,………………
マオ,………リーリエ？
ミヅキ,…………………
マツリカ,………あのさーミヅキ？……ああいうの良くないよー
ミヅキ,………黙れよブス
マツリカ,………アセロラはどうすんの？
ミヅキ,キレて勝手に出てったバカなんか知るか！あのチビボコったら帰ってくんだろ？。あ～……イライラすんなぁ！
ミヅキ、マツリカ,！
リーリエ,………………
シロン,コン！
ミヅキ,………チッ！まだ何か用あんのかよブス！
リーリエ,………謝ってください！
ミヅキ,…………あ？
マツリカ,…………………
リーリエ,マーマネに謝ってください！
シロン,コン！
ミヅキ,………やっぱコイツ、ムカつくタイプだわ。んじゃ、バトルのルールは１対１ね
リーリエ,はい！
シロン,コン！
マツリカ,…………………
リーリエ,！
マオ,リーリエ！
アママイコ,アマ！
リーリエ,マオ……
マオ,もう！勝手にどこでもいかないでよ！
リーリエ,………すみません…
ミヅキ,………
マオ,………てっ、なにこの状況……
マツリカ,あー……なんだかミヅキとリーリエちゃんがポケモンバトルしてリーリエちゃんが勝ったらミヅキをマーマネくんに謝らせるんだってさ？
マオ,は！？
ミヅキ,………ま、私だけがワケわからない条件飲むのも嫌だしさ？。………私が勝ったらそのオンナに土下座してもらうんだけどね？
リーリエ,………………
マオ,なにそれ……。リーリエ！そんなバトルやめなよ！それに……そんなんで謝ってもらったってマーマネだって嬉しくないよ！
リーリエ,大丈夫ですマオ！私、勝ちますから！
シロン,コン！
マオ,リーリエ…。あの……マツリカさん！二人を止めてください！
マツリカ,んー……私も止めたんだけどさ？二人とも聞かなくって……
マオ,そんな……
マツリカ,ミヅキってさー？性格は最悪だけどポケモンバトルはメチャメチャ強いんだよねー？。実は私やアセロラも負け越しなんだよー
マオ,負けたらリーリエ土下座させられちゃうんですよ！そんな楽観的に言わないでください！
マツリカ,ごめんごめん
リーリエ,いきますよ！シロン！
シロン,コン！
ミヅキ,………そのアローラロコン……みたとこアンタと一緒で温室育ちのお嬢様ってとこか？
リーリエ,！
ミヅキ,………やっぱアンタ世間知らずのお嬢様だわ？それじゃ戦闘用に鍛えた私のポケモンには絶対に勝てねーよ
リーリエ,や、やってみなくてはわかりません！
マオ,リーリエ……
マツリカ,んー…まぁ実際ミヅキの言う通りだろうねー
マオ,！
マツリカ,ミヅキって暇さえあればオハナ牧場で孵化厳選してるからさー
マオ,孵化厳選……？
マツリカ,ほらっ、ミヅキって性格最悪じゃん？だからカレシどころか友達も私とアセロラぐらいしかいないのよ。だから暇持て余してるんだよねー
マオ,そ、そうなんですか……
ミヅキ,もうお前黙れ！
マツリカ,はいはいすいませーん
ミヅキ,……チッ！どいつもこいつも……。いけっ！
ガオガエン,ガオ！
マオ,ガオガエン……
ミヅキ,世間知らずのお嬢様に世の中の厳しさを教えてやれ！
ガオガエン,ガオ！
リーリエ,…シロン！
シロン,コン！
マオ,リーリエ………
カキ,リーリエとマオ遅いな……
マーマネ,う、うん……
トゲデマル,マルゥ
カキ、マーマネ,！
リーリエ,すみません…遅くなりました
マオ,あはは、ごめんね？
アママイコ,アマ！
カキ,おい、いったいどこに行ってたんだ？
マオ,……ちょっと
カキ,いや、ちょっとって……
リーリエ,………ミヅキさんが忘れ物をしてたんで届けてたんですよ
マーマネ,忘れ物って……。だいたいリーリエ……なんでそんなに汚れてるの？
リーリエ,………忘れ物を届ける最中に転んでしまって///
カキ,転んだって……まぁ、リーリエらしいが……
マオ,…………
アママイコ,アマ…
マーマネ,シロンは？
リーリエ,………少し疲れたみたいで今はモンスターボールの中です。シロンの回復がしたいのでポケモンセンターによっていいですか？
カキ,わかった、じゃあポケモンセンターに行くか！
マオ,よし、じゃあ早くポケモンセンターに行こっか！
アママイコ,アマ！
マーマネ,……あの、リー……
リーリエ,マーマネ！ミヅキさんがマーマネに心にもないこと言ってごめんなさいと言ってましたよ？
マーマネ,………………。それは……もういいかな？
リーリエ,え？
カキ,？
マオ,……やれやれ
アママイコ,アマアマ！
トゲデマル,マル！
マツリカ,いやいや、なかなか食らいついてきたねーあの子たち
ミヅキ,は？結果は私の圧勝だったじゃん！
マツリカ,んー……まぁそうだけどさ？なんてゆーかー……。意外と根性あったよ？あの子もロコンも
ミヅキ,しつこかっただけだっつーの！友達のため？だかなんだか知らないけどさ？私、ああいう暑苦しいの大っ嫌いなんだよ！
マツリカ,……その割には付き合ってやってたじゃん？メンドーならZ技ですぐ決めれば良かったのに
ミヅキ,………ああいうクソ女はじっくり痛めつけてやりたかっただけだよ
マツリカ,……ま、でも土下座させなかったのはかなり意外だね？
ミヅキ,………あいつら痛めつけてスカッとしたからね……つーかアンタやもう一人のブスがゴチャゴチャ止めに入てきたらメンドーだったし
マツリカ,あーそう。……でもやっぱり一番意外だったのはミヅキが……
ミヅキ,うるせーなぁ！少し黙れよブス！
マツリカ,はいはい
ミヅキ,………チッ…
マツリカ,…………ま、なんとゆーか……
ミヅキ,………まだなんかあんの？
マツリカ,…………リーリエちゃんもロコンもそうだけどさー。人もポケモンも……やっぱ見かけで判断するもんじゃないんだねって？
ミヅキ,…………………。………知るか
マツリカ,ふふっ
シロン,コーン
リーリエ,シロン！
マーマネ,良かった！シロン元気になったね！
トゲデマル,マル！
リーリエ,はい！
カキ,いやぁ、良かった良かった！これにて一件落ちゃ……
マオ,いや、まだ落着してないでしょ！
カキ,え？
マオ,今日嘘ついて私との買い物の約束破って遊びに行った件！
アママイコ,アマ！
カキ,………そ、それは……
マオ,罰として日曜日に買い物付き合ってよね！たくさん買いたい物あるから！。いーっぱい荷物持たせてあげるからね！
アママイコ,アマ！
カキ,わ、わかったよ……
マオ,今度は嘘ついて約束やぶらないでよー？
カキ,…………ハイ……
シロン,コン！
リーリエ,ふふっ
マーマネ,…………あのさリーリエ…
リーリエ,？
マーマネ,……ありがとう
トゲデマル,マル！
リーリエ,………………。……マーマネ、またみんなでカラオケに行きましょう
マーマネ,うん！
リーリエ,それで………
マーマネ,？
リーリエ,次は……今日歌えなかった曲……一緒に歌いましょうね？
マーマネ,……………………。…………うん！