亜子,……二人の気持ちは知ってて言わせてもらおう
泉,……わかった。そうか…やっぱり二人共――
さくら,うん……でもイズミンとアコちゃんとまだまだ一緒にいたいよ
亜子,決まったみたいやな
泉,で、特別な日って？
亜子,提案やけど、一つはクリスマスやバレンタインみたいに、事務所の誰もが告白してもいい雰囲気になれる日や
さくら,みんなー！ありがとー！。今日はさくらチャンのバースデーライブにいっぱい来てくれて、とっても感激でーす！。最後までいっぱい歌うからよろしくねー！
NWP,以下P
さくら,プロデューサー？わー、見ててくれたんだ
亜子,さくら、お疲れ
泉,お疲れ様
P,おう、二人もお疲れ様
さくら,えへへー、ほめてほめて
P,よしよし
さくら,えへへー
泉,……
亜子,……なら、うちらは帰るわ。プロデューサー、さくらのエスコート頼むで
P,ん？お前らも一緒でなくていいのか？ユニット組んでる仲だろ
亜子,んー、今プロデューサーがシンデレラ云々言うからちょっとね
泉,どうせならトップを目指したいし
P,そうか……なら無理に誘わないが
さくら,ねー、じゃあ前に言ってたお店に行こうよ
P,しょうがないな。今日はお姫様のために全力で尽くすといたしますか
亜子,まぁ、ほどほどにな
泉,プロデューサー……手を出したら早苗さん事案だからね
さくら,えー、私としては願ったり叶ったりなのにー
P,おお怖
亜子,行ったか
泉,うぅ……辛いよ…胸がすごく痛いよ……
亜子,泉……うん、我慢や。待ってれば次の誕生日が来るんや。それまで
泉,……ｸﾞｽｯ…ごめん。亜子だって辛いのに……
亜子,大丈夫や。家に帰ったらおもいっきり泣いて…すっきり……させるから
泉,……強がって
亜子,お互い様や。……辛いのが我慢できないなら
泉,トップアイドルになるだけ……だからね
亜子,……うん
泉,それ以上は言わなくていいよ
P,おーい、到着したぞ
さくら,……
P,まったく……変装しているとはいえ、アイドルの自覚はあるのか？
さくら,いいもーん。今日はこのまま帰りたくないな
P,うっ……
さくら,既成事実は作らないとね