凛,何これ……パンツ？
P,ああ、それ俺のパンツ
凛,え……何でデスクの上に置いてるの
P,ちょっと温泉のロケに行かなくちゃいけなくてな
凛,だからってこんなとこに着替え置かないでよ
P,ごめんごめん
凛,まったく、もう……。それで、誰と行くの？
P,楓さんとか、唯とかかな～
凛,ふーん……
P,何か不満か？
凛,別に、何でもないけど
P,……ははーん、さてはアレだろ
凛,……っ
P,温泉に入って疲れをとりたいとか思ってるんだろ？近頃急がしいいしな
凛,……はぁ、そんなんじゃないよ
P,まぁ、心配しなくても、今度オフの時一緒に連れてってやるよ
凛,は、はぁ？何でそうなるわけ？。……変態プロデューサー
P,え、なんで！？
凛,……もういいよ。急いでるんでしょ？
P,あ、もうこんな時間だ！それじゃ行ってくる
凛,行ってらっしゃい。頑張ってね
P,おう、何かお土産買ってくるからな
凛,うん、期待しないで待ってる。……ふぅ。最近、他のアイドルのとこに行ってばっかりだな、プロデューサー。忙しいみたいだから、仕方ないけど。メリークリスマス、プロデューサー。そっちはどう？。ありがとう。そっちも、ライブなんでしょ？。うん、今歩いてるとこ。プロデューサーも、もう事務所に戻るの？。……わかった。……
奈緒,何むくれてんだよ
凛,むくれてない
奈緒,アレか、クリスマスにPが莉嘉とデートしてたことか？
凛,……何で知ってるの
奈緒,加蓮が言ってたからな。あいつも似た感じで沈んでた
凛,私は沈んでない
奈緒,……大変だなぁ、お前ら
凛,……
奈緒,じゃあ、先行くからな。まぁ元気出せよ～
凛,……はぁ
P,ほ……本当にすまんかった
凛,……
P,さすがに断れなくてなあ……
凛,デートの件はいいよ、何で嘘ついたの？
P,その……正直に言ったらなんか殺されそうで……
凛,……私、プロデューサーの中でどんなキャラ付けになってるの？
P,本当にごめんなさい
凛,プロデューサー、言ったよね。ずっと一緒にいてくれるって
P,はい
凛,でも、最近は他の娘に付いていってばっかり
P,はい
凛,ロケだって私一人に行かせてばっかだし
P,はい
凛,はい、じゃわかんないよ
P,はい
凛,はぁ……
P,えっと……ほら、凛はしっかりしてるだろ？だから、俺が付いてなくても大丈夫かなって
凛,……
P,す、すまん……これからはなるべく付いていくようにする
凛,……
P,ど、どうすれば許していただけますかね？
凛,……じゃあ、もう私の前で嘘をつかない、それと。初詣、一緒に行く。それで許してあげる
P,……お、おう。そんなんでいいのか？
凛,いいよ。あと、ケーキ買ってきてあるから、一緒に食べよ
P,お、サンキュー
凛,……でも、今度約束破ったら、承知しないから
P,……心得ておきます。ん？なんだこの書類。え、嘘だろ……。新春プロデュース……！？。元旦ライブ……神社……。や、やべえよ……
ちひろ,やりましたね、プロデューサーさん！新年一発目から大きい仕事で！
P,もう終わりだぁ……！
ちひろ,ぷ、プロデューサーさん？
P,いいか、この新年ライブは特別なもんだ。熱意、迫力、魂、スピード。全て揃えなくちゃならない
周子,スピード？
P,あぁ、スピードだ！！こいつが一番重要だ。早く終わらせなくちゃいけないからな
夕美,え、ライブ早く終わらせちゃ駄目なんじゃ……
P,ばか、こんな寒い中ファンはきてくれてるんだ。新年早々体調を崩すかもしれないのにな。それに敬意を表して、こっちもなるべく早めに終わらせなくちゃならない、だろ？
周子,そーかねぇ……
P,その代わり、最も濃い内容にするんだぞ！
菜々,は、はい！
P,よし、行ってこい！！。はぁ……はぁ……すまん、ウサミン星まで送り届けていたら遅れた
凛,……あけましておめでとう、プロデューサー
P,ふぅ……あけましておめでとう。今年もよろしくな、凛
凛,うん、よろしくね。……新年早々、嘘をついた気分はどう、プロデューサー？
P,う……一応、初詣には来ただろ？まだギリギリ朝だし
凛,私も二年参りしたかったな
P,ご……ごめん
凛,ふふっ、冗談だよ。それじゃ、行こ？
P,……そうだな、いこう！
凛,人、多いね
P,まあ、１日だしな。多いだろう
凛,はぐれちゃうかも
P,まあな
凛,……手が冷たいな
P,そうか、甘酒でも買って暖まるか？
凛,……
P,おっと、コートは渡さんぞ。俺だって寒いしな
凛,プロデューサー、わざとやってる？
P,ん？
凛,もう、変なとこで鈍感だからなぁ、プロデューサー……。先、行くよ
P,あ、おい、凛……危ない！
凛,え？。わっ……
P,おっと
凛,ぷ、プロデューサー？。プロデューサーに抱き締められちゃった……
P,大丈夫か？前見て歩かないとぶつかるぞ
凛,こ、ここまでしろなんて言ってないよ
P,悪い、すぐ離れる
凛,待って！
P,な、なんだ？
凛,……このまま、参拝、しようよ
P,……目立つぞ
凛,大丈夫だよ、変装してるし
P,でも流石に……
凛,……約束破った
P,わ、わかったよ
凛,……早く、並ぼう
P,ああ。……なぁ、お前ってこんな積極的だったっけ
凛,こうでもしないと取られちゃうんだよ
P,取られちゃうとは？
凛,……わからないならいい
P,そ、そんなプンスカするなよ
凛,無駄口叩かないで、前詰めるよ
P,う、うむ。……
凛,……
P,よし、戻るか
凛,うん。……ねぇ、プロデューサー
P,うん？
凛,二つもお願いしちゃったんだけど、神様は叶えてくれるかな
P,うーん、物によるんじゃないか？
凛,そっか
P,さ、あとは御神籤でも引くかー
凛,うん……って、どんな願い事か聞かないの？
P,何が？
凛,……私の願い事。いい加減怒るよ？
P,すまん……でも、わかりきってるからさ
凛,えっ
P,あれだろ、トップアイドルになりたいだろう？
凛,……でも、それじゃ一つだけだよ。当たってるけど
P,あ、そうか
凛,二つ目、何かわかる？
P,うーん、猫も飼いたい、とか
凛,全然違う
P,わからんなぁ
凛,……まぁ、いいよ。プロデューサーは何を願ったの？言いたくないならいいけど
P,俺か？俺は、凛に笑っていてほしいってお願いしたよ
凛,……わ、私に？
P,うん。お前は普段表情が固いからな。まぁ、今はかなりマシになったけど。あと、笑っている方が可愛いしな
凛,か、かわ……
P,あとはなぁ、かな子の食欲を押さえて欲しい、加蓮が健康でありますように、だろ。他には……
凛,……。こんな事だとは思ったけど、一瞬喜んだ自分がばかみたいだよ……
P,……と、こんぐらいか
凛,よく、あの短時間にそれだけ願えたね
P,まぁな
凛,私は二つで精一杯だったのに……
P,そういや、凛の二つ目の願い事ってなんだ？
凛,内緒。こういうのは言わない方が叶いやすいんだよ？
P,えっ……、ベラベラ喋らなきゃよかった
凛,ふふっ……まぁ、頑張ったらプロデューサーの一つ目の願いは叶うんじゃない？
P,そうだといいなぁ……
凛,……私の、二つ目の願いは、プロデューサーとずっと一緒にいたいだけど。叶う、かな……
P,じゃあ、御神籤引きに行くぞ、ほれ
凛,？……何、その手
P,何って、手を繋ぎたかったんじゃなかったのか
凛,……やっぱりわかってたんじゃん
P,まぁ、あそこまで言われたらな
凛,……もう
P,さぁ、いこう
凛,……うんっ。……ちょっぴり、叶ってるかな？
P,お、あの巫女さん可愛いな……ちょっとスカウト
凛,
P,いてててて！ごめんごめん！