伊織,何をよ？
律子,765プロの福利厚生についてよ
伊織,福利厚生？
律子,ええ、芸能活動もお金をもらう以上仕事なわけだからね。当然あなたたちにはそれを受ける権利があるわ
伊織,いや、そこじゃなくて…私、福利厚生については765プロに入った時にちゃんと説明されて…
律子,その時に説明していなかったものが、実はまだあるのよ…
伊織,はぁ？あれ以外に何かあるわけ？一般的な企業にあるものは全部あったじゃない
律子,ええ、あくまで一般的な企業にある分はね…でもね、伊織。私たちはアイドルなのよ
伊織,だからどうしたのよ？
律子,周りの目を気にしなければいけない以上、一般人と比べて制限されること…それをカバーするためのサービス…とでも言えばいいのかもね
伊織,確かにそういうことも多いけれど…私は別に不自由してないし…それに結局範囲が広すぎて意味がわからないわよ？
律子,まあ、百聞は一見にしかずよ。今はちょうど…あずささんね
伊織,あずさがその福利厚生を受けているの？
律子,えぇ、こっちにいらっしゃい。仮眠室を覗いて見るのよ
伊織,仮眠室？そんなところで何を…
あずさ,あぁぁぁぁぁぁぁ！？
伊織,！？
あずさ,ふっ！くっ！？あぁぁぁぁぁぁ！？
伊織,な、何よ…これ…
小鳥,あずささん、今日はお疲れみたいですしここまでにしておきましょうか？
伊織,小鳥！？
あずさ,そ、そんな…そんなの生殺しです…
小鳥,そうですよね、せっかく競泳水着まで着てきたんですもんね？
あずさ,だ、だって…これ着たほうが…
小鳥,着たほうが？
あずさ,き、気持ちいいから…
伊織,あずさ…一体どうして…
律子,何も不思議なことじゃないわ。人間の三大欲求の一つ性欲よ
伊織,性欲…
小鳥,ふふふ…気持ちいいからエッチの時に水着を着ちゃうんですか？
あずさ,はぅっ！？
小鳥,ならもっと恥ずかしいポーズを取りなさい…もっと気持ちよくしてあげる…
あずさ,は、はいぃぃ…
伊織,あずさ…
律子,私たちはアイドル。男性との関係はもちろんご法度
小鳥,はい、よくできました
あずさ,つぅぅぅ！？
小鳥,はい、スイッチオン！
あずさ,ふぁぁぁぁあ！？だ、ダメェ！えっちな声でちゃ…あぁぁ！？
律子,だからこうして同性同士で解消する…そうする機会を無料で提供している…それが765プロの最後の福利厚生よ…
伊織,そんな…
小鳥,はーい、乳輪こちょこちょ～
あずさ,ち、乳首しゅご…おほぉ！？
小鳥,本当にいやらしいですね～。やだ乳輪こちょこちょしてるだけなのに乳首ビンビンじゃないですか
あずさ,くぅぅぅん…さ、触ってくださ…
小鳥,ふふふ…わかってるわよ、ほら！ほら！ほら！ここがいいんでしょ？ここが！
あずさ,ひぃぃぃぃん！？しょことろけ…ふぁぁぁぁあん！？
伊織,…小鳥の趣味じゃないの？
律子,ま、まぁ反映される部分も多少は…
伊織,なんて言ってたけど…。いや、無理でしょ！？これからどんな顔してあずさと会えばいいのよ！？。！？
小鳥,あら？どうしたの？伊織ちゃん
伊織,あぁ…なに小鳥じゃな…。いやいやいやいや！？違う違う違う！なんならこいつの方がヤバいわよ！
小鳥,ヤバい？
伊織,なななな何でもないわよ！？。あぶな！？声に出てたわ…。そそそ、そんなことより、外に出て何をしてたの？
小鳥,いや、それがね…
伊織,薬を届けて…って言われてもねぇ…。ほんと、どんな顔して会えばいいのよ…。はぁ…。…大丈夫、薬を届けるだけ…昨日のことは関係ない…関係ない…。あずさー？あんた大丈夫？このスーパーアイドル伊織ちゃんが薬持ってきてあげたわよー？。よし、大丈夫、いつも通り…いつも通り…
あずさ,はぁ…はぁ…伊織…ちゃん？
伊織,いや、何よ！？この色気は！？いや、そもそもﾄﾞｷｯって何よ！？
あずさ,ご主人さ…小鳥さんから…ん…聞いてるわ…薬を…はぁ…届けにきて…くれたのよね？
伊織,誤魔化せるかぁぁあ！もうほとんどご主人様って言ってるじゃない！？
あずさ,ふぅん！？はぁ…ま、まぁあがっ、て…はぁ…はぁ
伊織,勘違いよね！？ﾋﾟ-自主規制
あずさ,はぁ…はぁ…
伊織,…辛そうね
あずさ,はぁ…はぁ…だい…じょうぶよ…それよ、り…んっ…薬を…
伊織,ああ、そうだったわね。はいこれ
あずさ,ありがとう…
伊織,ほら、さっさと飲んじゃいなさい
あずさ,…
伊織,どうしたのよ？
あずさ,ごめんなさい…伊織ちゃん…私、この薬は飲めないみたい…
伊織,はぁ？何を言って…。…。小鳥ぃぃぃぃい！？なんで座薬なのよぉぉぉお！？
あずさ,あ、あのぉ…
伊織,で、出とくから！！外にいるからさっさと挿れちゃいなさいよ！
あずさ,え、えぇ…
伊織,じゃあね！。全く、何を考えてんのよあの鳥は…。！？。あずさぁぁぁぁあ！？声出てるのよぉぉぉお！？。感じてるじゃない！完全に座薬挿れる過程で気持ちよくなってるじゃない！。イッたぁぁぁぁあ！？完全にイッたわよ！？一試合すんじゃったわよ！
あずさ,はぁ…はぁ…い、伊織ちゃん…
伊織,ど、どうしたのよ…？
あずさ,その…あの…
伊織,だからどうしたのよ？はっきり言いなさいよ。長めのワイシャツだけ着てモジモジするなぁぁぁぁあ！変な色気出てるからぁ！そもそもそんなワイシャツ着てなかったでしょうがぁぁぁあ！
あずさ,座薬を…挿れてほしくて…
伊織,は？
あずさ,だ、だから…私…1人じゃうまく挿れれないから…誰かに挿れてもらわないと…
伊織,無理無理無理無理！！あんた何考えてんのよ！
あずさ,お願いだから…伊織ちゃん…挿れて…
伊織,いや、何がドキッよ！？あずさは友達よ！友達にそんな…
あずさ,お願い…私の…私のお尻に…挿れて…
伊織,…
あずさ,ごめんね、伊織ちゃん…
伊織,…本当よ…。どうしてこうなった…
あずさ,それじゃあ…
伊織,四つん這いになって…
あずさ,お願いします…
伊織,お尻を突き出した…
あずさ,はぁ…はぁ…
伊織,風邪で苦しいのか、このシチュエーションに興奮してるのかわからないのよ！
あずさ,早く…挿れてぇ…
伊織,え、えぇそうね…。涙目で顔を赤らめて言うなあぁぁぁぁあ！。大丈夫、風邪をひいた友達に薬を投与するだけ…これは医療行為…医療行為…医療行為…医療行為…。えぇっと…座薬がはいらない場合…まずは付属のオイルを塗って…
あずさ,はひっ！？
伊織,ちょっとぉ！？変な声出さないでよ！
あずさ,で、でも伊織ちゃん…それ…
伊織,しょうがないでしょ！筆も一緒に入ってたんだから！そしたら普通筆で塗るでしょ！？
あずさ,で、でも…
伊織,つべこべ言わない！。私だって必死なのよ！
あずさ,くぅぅぅぅぅう！？
伊織,ちょっと！動かないでよ！それにその声…もしかして感じてる？。あれ？私何を言って…
あずさ,か、感じてなんか…
伊織,ほら、中央の窄みにも塗るわよ
あずさ,～～～～～～～～～～～～～！？
伊織,そうよねぇ、歳下の、それも同性の女の子にお尻の穴を筆で撫でられて感じるなんてただの変態だもんねぇ。いやいやいや！？私一体何を言ってるの！？
あずさ,ふっ…あっ…あぁぁ…
伊織,こんなもんかしらね…それじゃあ次は…
あずさ,ひぃうん！？
伊織,…入ったみたいね
あずさ,い、伊織ちゃん…座薬が入ったんなら…はぁ…早く抜い…
伊織,ええ、そうね。これだけ入れば十分…。ダメよ。しばらく押さえていないとまた出てくるわ。さっきから私は何を言って…
あずさ,伊織ちゃ…んっ！？も、もうこれ以上は…
伊織,これ以上は？。ダメ！ダメよ！止まるのよ私！
あずさ,これ以上は…
伊織,これ以上は…
あずさ,我慢…できない…
伊織,だから？
あずさ,お願い…伊織ちゃん…シて…。！？。あっ…あっ…。あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”！？
伊織,はははは、やっぱり変態なんじゃない！女の子にお尻の穴弄られるのが気持ちいい変態なんじゃない！
あずさ,い、言わない…れ…あん！？
伊織,そんなこと言って！お尻は悦んでるわよ？あんたも正直になりなさい。ほら、こう言うのよ…
あずさ,そ、そんなの…
伊織,言えないんならいいわ…
あずさ,あぁ…
伊織,こうやって、少しずつ…少しずつ…決してイケないように責めてあげる…
あずさ,そ、そんな…
伊織,あんたみたいな変態にはたまらないわよねぇ？オイルでトロトロになったケツマンコを私みたいな小さな指でほじくられるのは
あずさ,くぅっ！？
伊織,あんたがいい子になるまでずっとこうしてあげる
あずさ,こちょこちょいやぁぁぁぁぁぁあ！お尻こちょこちょしないでぇ！気持ちいい…気持ちいいのにイケないぃぃい！
伊織,なら言うのよ。大丈夫、あなたがどれだけえっちな変態でも私は見捨てない…
あずさ,わ、私は…
伊織,私は？
あずさ,歳下の女の子に…筆で…アナルを…こちょこちょされて…ケツマンコをほじほじされて悦ぶ変態です…
伊織,だから？
あずさ,だから…私の…このいやらしい…いやらしいメスの…び、敏感ケツ…ケツマンコを…トロトロに…溶かしてください…。u@8#/&jm9_！5tj'$○☆〒！？
伊織,はい、よくできました♡
あずさ,お尻！お尻気持ちいい！
伊織,あら？ここや…
あずさ,乳首ぃぃい！？
伊織,ここはいいの？
あずさ,脇ぃぃい！？りゃめぇぇえ！？
伊織,やめないわよ、変態ドMのあずさちゃん♡
あずさ,ふぉぉぉお！？
伊織,歳下の女の子に全てを曝け出して…イケ！
あずさ,おぉぉぉぉん！？
伊織,…。私はどうしてあんなことを…。ますますどんな顔して765プロに行けばいいのよ…。どうしたの？
新堂,お嬢様、事務所の方が…
伊織,は？事務所には風邪をひいたってことで言っておいてと…
新堂,ええ、ですからお見舞いにこられたそうです
伊織,へ？
小鳥,いーおーりーちゃーん、風邪には座薬が効くわよぉ？
あずさ,オイルに筆もあるからね♡
伊織,い…。いやぁぁぁぁぁぁあ！？