魔界通販,三畳間の皆さんこんばんはー！本日は天使をぎゃふんと言わせるそんな商品を紹介したいと思います！
サターニャ,なんですって！？
魔界通販,本日のおすすめ商品はコレ！飲むと服がはじけ飛ぶ薬！！！
サターニャ,ちょっそんなこと……
魔界通販,水に溶けやすいので相手の天使の飲み物に混ぜましょう！
サターニャ,でもこれがあればガヴリールのやつも……。買ってしまったわ……
ラフィエル,サターニャさんおはようございますー
サターニャ,あぅおぅおはようございます
ラフィエル,？どうしました？
サターニャ,な……なんでもないわよ！。ビックリしたわね……でもこの薬を飲ませればコイツも……
ラフィエル,ではまた後ほどー
サターニャ,いや……あくまでターゲットはガヴリール……悪魔だけに。こんな悪魔的なギャグを閃くなんて……今日の私は一味違うわ！。でもいつ飲ませればいいのかしら。そういえば水に溶けると言っていたわね……。ちょっとガヴリール！喉が渇いたから水を頂戴！
ガヴリール,はあ？そんなん持ってきてないけど……
ヴィーネ,前！……前！
先生,胡桃沢…後で職員室に来い
サターニャ,あうあう
ヴィーネ,あーあ
ガヴリール,いきなりどうしたんだお前
サターニャ,元はといえばあんたのせいでしょうが！
ガヴリール,お……おう……
ヴィーネ,何したのよ一体
ガヴリール,何もしてないんだが
サターニャ,あんたのせいで私の計画が狂ったのよ！
ヴィーネ,計画……？
ガヴリール,おい計画ってなんだ
サターニャ,なっなんでもないわよ！
ガヴリール,まあいいか、ヴィーネ学食行くぞ
サターニャ,危なかったわね……。あ！ガヴリールは学食に行こうとしてる。これはチャンスね！。ちょっとアンタたち！今日だけはこの私と昼食をとるのを許可してあげるわ！
ヴィーネ,ほらちゃんと歩いて……
ガヴリール,学食遠すぎだろ……
サターニャ,ちょっと待ちなさいよ！
ガヴリール,あ？
ヴィーネ,どうしたの？あ！良かったら一緒に学食行かない？お弁当持ってきてるならいいけど……
サターニャ,し……仕方ないわね！。私の人徳かしらね！今日はなんだかツイてる気がするわ！
ガヴリール,で、なんだ？
サターニャ,何でもないわ！
ガヴリール,何なんだ……
サターニャ,私が席を取っておくわ！
ヴィーネ,まだ空いてるんだから頼んでからでもいいのに……
ガヴリール,まあ別にいいだろ、この前はうどんだったし何頼むかな……
ヴィーネ,おまたせー
サターニャ,水も持ってきてあげたわ！
ガヴリール,やけに気が利くな……
サターニャ,この水を飲んだらガヴリールの奴は裸になる……。これはSSS悪魔的行為……。止めるならまだ間に合う……。でも止めないわ！なぜなら私は地獄を支配する大悪魔になる者。これぐらいのことじゃ歩みを止めないわ！。私が来るまで待ってなさいよ！
ガヴリール,早くいけ。なんか怪しいな……
ヴィーネ,どうしたのよコップを取り替えたりして
ガヴリール,念の為だ
サターニャ,おまたせ！このカレーウドンってのは中々に悪魔的ね！
ヴィーネ,美味しそう！いいなー
ガヴリール,やっと来たか
ヴィーネ,じゃあ食べましょう！いただきまーす
サターニャ,水も飲みなさいよね
ガヴリール,やっぱりなんか仕掛けてたのか
サターニャ,…………。……あれ……どれに薬を混ぜたのかしら……。……ﾔﾊﾞｲ
ヴィーネ,ははっお水ありがとね
サターニャ,そ……そうよ感謝しなさい！
ガヴリール,
ヴィーネ,
サターニャ,まあ冷めちゃうから食べたほうがいいわね……。！？
ガヴリール,
サターニャ,ビックリしたわね……
ガヴリール,
サターニャ,あれ……ヴィネット？。ガヴリール、ヴィネットがどこに行ったか知らない？
ガヴリール,トイレだろ
サターニャ,トイレ……ご飯中にトイレに行くなんて悪魔失格だわ。美味いわねこれ……喉渇いたわ
ガヴリール,。ふぅ……。あいつら……飯を残したままどこいったんだ？。食っていいのかな。ヴィーネの竜田揚げ美味いな。あいつもいないしカレーうどんも貰っておくか。……美味い。喉渇いたな。アイツのことだからもしかしたら自分のに入れてたりするかもな。流石にそんなことはないか
魔界通販,三畳間の皆さんこんばんは！本日はお詫びしたいことがあります。飲むと服が弾ける薬に副作用が発見されました。服に作用するだけにね！なんちゃって。その副作用は薬を飲むと服は破れるんですが、一緒に体もはじけてしまうというものです。そして天使がその薬を飲むと大爆発を起こします！。一つの世界を壊しちゃうレベルの爆発だからお気をつけて！。今後共魔界通販をよろしくお願いしますseeyouagain！