P,……
李衣菜,ヒマだなぁー
P,……
李衣菜,……むぅ…
P,…よし、終わり
李衣菜,！
P,じゃあ李衣菜、帰ろうか
李衣菜,えーっ！？嫌です！どこか遊びに行きましょうよ！
P,遊びにといってもなぁ…
李衣菜,新春ライブ頑張ったんだから、ご褒美が欲しいです！
P,…まあ、たしかに李衣菜頑張ってたもんな
李衣菜,そうでしょう？だから…！
P,お昼奢ってやろう
李衣菜,…その後は？
P,家まで送ってやる
李衣菜,ヒドい！遊びに行きましょうよ！
P,じゃあ李衣菜は何がしたいんだよ
李衣菜,それは私がロックなプランを考えてきたので、楽しみにしててください！
P,そう…
李衣菜,その心底どうでもよさそうな顔はなんですか！
P,ああ…うん、期待しておくよ…
李衣菜,…まあいいです。それで？デートには行けるんですよね？
P,遊びに行くからデートに変わってるぞ…まあ別に良いけど
李衣菜,よし！決まりですね！じゃあ今から行きましょう！
P,まずは昼飯な
李衣菜,美味しいところをお願いします
P,だったら、なか卯でいいか
李衣菜,せめてファミレスにしてくださいよ！
P,好きなもの頼んでいいぞ
李衣菜,それじゃあ、このチキンイタリアンステーキで！
P,俺は…デミグラスハンバーグにするか
李衣菜,じゃあボタン押しますね
P,ああ
李衣菜,……
P,どうした李衣菜。メニューをじっと見て
李衣菜,あの、プロデューサー
P,なんだ？
李衣菜,パフェ…食べてもいいですか？
P,自分の金でならな
李衣菜,そうですか…
P,…俺にもくれるならいいぞ
李衣菜,！…あげます！あげます！
P,んじゃ、追加注文しとくか。お、来たぞ
李衣菜,来ましたね
P,それじゃ食べるか
李衣菜,へへ、ゴチになります！。うん、おいし
P,そうだな
李衣菜,ちょっとそっちのハンバーグくれませんか？
P,ほれ、自由に取れ
李衣菜,…いただきます。あーんってやって欲しかったんだけどなぁ…
P,李衣菜のもらうぞ
李衣菜,わ、私が取ります！
P,そ、そうか
李衣菜,さ、どうぞ。あーん
P,あー。うん、こっちもなかなか
李衣菜,あーんってしちゃった…恋人みたい……ウッ…ウッヒョー！
P,あ、パフェ来たぞ
李衣菜,プロデューサー、食べさせてあげますよ！
P,別に李衣菜が全部食べていいぞ。あれ冗談だし
李衣菜,えっ…冗談だったんですか！？
P,李衣菜の反応が見たくてやっただけだ
李衣菜,ヒドい！
P,そういうわけだから、俺に気にせず食べろ
李衣菜,いーえ！プロデューサーにも食べてもらいます！はい、あーん
P,いいのか？
李衣菜,いいんです！ほら！
P,わかったよ。あー…
李衣菜,どうですか？
P,甘い
李衣菜,えっ…それだけですか？
P,うん、ほら残り食え
李衣菜,はーい…。ん…？よく考えれば、これって関節キスだよね！？
P,……
李衣菜,……味わっておこう。……甘い…
P,さて、まずはどこに行くんだ？
李衣菜,まずは…街中まで歩きましょう！
P,街で何するんだ？
李衣菜,ゲーセンに行きましょう！私最近音ゲーにハマってましてね！
P,音ゲー？李衣菜のことだから、太鼓の達人とかか？
李衣菜,失礼な！私がやってるのはjubeatですよ！
P,あぁ…あれか。さて、まずはどこに行くんだ？
李衣菜,まずは…街中まで歩きましょう！
P,街で何するんだ？
李衣菜,ゲーセンに行きましょう！私最近音ゲーにハマってましてね！
P,音ゲー？李衣菜のことだから、太鼓の達人とかか？
李衣菜,失礼な！私がやってるのはjubeatですよ！
P,あぁ…あれか
李衣菜,えーっと…Evansっと
P,……
李衣菜,……。……。…よし。……。フッ…
P,……。…おー
李衣菜,どうでしたか！？
P,うん…まあ、上手いんじゃない？
李衣菜,なんで疑問形なんですか！
P,いやだってよくわからないし
李衣菜,むー。プロデューサー、せっかくゲーセンに来たんですしプリクラ撮りましょう！
P,プリクラか、莉嘉と前にやって以来だな
李衣菜,むぅ…
P,どうした？
李衣菜,デート中に他の子の話は厳禁、ですよ！このぐらい当たり前です！
P,そ、そうなのか…
李衣菜,そうなんです！
P,わかった、以後気をつけるよ
李衣菜,わかればいいんですよ
P,ちょっとくっつき過ぎじゃないか？
李衣菜,このぐらいくっつかないと入りきりませんよ！
P,そうかなぁ…莉嘉のときは…おっと
李衣菜,……
P,すまん…
李衣菜,まったく…
P,もっとくっついてきた！？
李衣菜,さ、撮りますよー
P,お、おう
李衣菜,プロデューサーとのプリクラ、どこに貼ろっかなー♪
P,次はどうするんだ？
李衣菜,ウィンドウショッピングに行きましょう
P,ん、それじゃあ外出るか。結構人多いなあ、はぐれるなよ
李衣菜,子供じゃないんですからはぐれません！
P,そうかなぁ…
李衣菜,もしかして、私が子供っぽいとか思ってるんですか！？
P,いや、子供っぽいというか…なんというか…
李衣菜,！…じゃあ、はぐれないように手を繋いで下さい
P,…は！？
李衣菜,だーかーらー、私がはぐれないように手を繋いで下さいって！
P,繋がなくたっていいだろ！？
李衣菜,デートしてくれるって言ったのに…
P,……
李衣菜,！
P,…行くぞー
李衣菜,は、はい！。プロデューサー、あの服、ロックじゃないですか？
P,えー…そうかなぁ……あっ！
李衣菜,どうしたんですか？
P,あの子結構可愛いな…ちょっとスカウトしてくる
李衣菜,えっ…！？
P,あーあ…断られちゃった…
李衣菜,……
P,あ、李衣菜ごめんな、待たせちゃって
李衣菜,…別に
P,あー…李衣菜、もしかして怒ってる？
李衣菜,ふーんだ、デート中に他の子のところに行くとかサイテーです！
P,本当にすまなかった李衣菜、許してくれ
李衣菜,クレープ
P,え…？
李衣菜,クレープ、奢ってくれれば許します
P,わ、わかった！奢るよ、どれがいい？
李衣菜,チョコと苺たっぷりのが良いです。はぁ…まったくプロデューサーは…。街で見かけた可愛い子をスカウトしようとするのって、プロデューサーの持病みたいなものですよね…
P,職業病みたいなものなんだこれは。李衣菜みたいに可愛い子を見るとつい…な
李衣菜,なっ…！。こ、今回だけ許しますからね！次はないですよ！
P,ああ、肝に銘じておくよ
李衣菜,さ、デートの続き、行きますよ！
P,ああ、行くか
李衣菜,絶対に、私の手を離さないでくださいねっ！