蘭,ちょ、ちょっとコナンくんっ！何を言い出すの！？
コナン,ねえ俺さん。本当は童貞なんじゃない？
蘭,もう、そんなわけないでしょう？俺さんはもう24歳なんだから、童貞なわけないじゃない。ごめんなさい。コナンくんが失礼なことを聞いてしまって……
俺,いえ、気にしてませんから。アハハ
小五郎,ったく。坊さんじゃあるめえし、成人した童貞がいるわけねえだろうが
俺,想像力がたくましいですね
蘭,はい、好奇心も旺盛で……。コナンくん、変なこと言っちゃダメでしょう？
コナン,えへへ。ごめんなさーい。いや、奴は間違いなく童貞だ……。こうなったら、おっちゃんたちにヒントを与えて気づかせるしかねーか。よっと……あれれぇ～？おかしいぞぉ～？
小五郎,なんだ？
コナン,見てよ！俺さんの頭頂部！髪の毛が薄くなってるでしょ？
俺,……！！！
蘭,た、たしかに……
コナン,頭頂部が薄くなってる人が、女の人とセックスできるのかなぁ
目暮,俺さん。これはいったい、どういうことですかな？
高木,もしかして……俺さんは童貞なんじゃ……？
俺,そ、そんなわけないでしょう！ねえボク、どうして髪の毛が薄いと女の人とセ●クスできないことになるんだい？
コナン,だって、ハゲはかっこわるいもの！
俺,ハゲじゃないよ。まだ髪の毛はあるじゃないか
目暮,その薄毛を見る限り、ハゲと呼ばれるようになるまで、あまり猶予は無いように思えますが
俺,……！
蘭,たしかに髪の毛が少ない人にはときめかないって、クラスのみんなが言ってたような……
コナン,でしょー？
目暮,蘭くん！それは本当かね！
蘭,はい……好みはあると思いますけど、ハゲが好きだって人には会ったことないです
小五郎,おいアンタ。本当に非童貞なんだろうな
俺,あ、あたりまえでしょう！この歳で童貞だなんて、考えただけでゾッとします
コナン,まだ認めねえか……よーし……。あと、さっきから気になってたんだけど……俺さん、ちょっと太り過ぎなんじゃない？
俺,ぐっ……！
高木,た、たしかに……
目暮,失礼ですが、あなたの体重を教えていただけませんか？
俺,……答える義務がありますか？
高木,教えていただけないんですか？
俺,プライバシーでしょう。答えたくありません
コナン,俺さんの身長って170cmくらいあるよね。平均的なウエストサイズは80cmぐらいだと思うけど……。そのお腹周り、どう見ても80以上あるんじゃない？
俺,……
コナン,ねえ、蘭姉ちゃん。太ってる男の人ってでどうかなぁ。セックスしたいと思う？
蘭,そ、それは…………ごめんなさい
小五郎,どうも怪しくなってきたな
目暮,俺さん。一度署まで来ていただいて、詳しい話はそこで――
俺,ま、待ってください！世の中にはいろんな性癖の人がいるでしょう。こんなデブが好きな人だっている！
高木,たしかに、そういうマニアックな人もいますけど……
コナン,それなら……！
俺,あ！スマホが！返してくれ！
小五郎,コラ！坊主！なにしてやがる！
コナン,うわ～！俺さんのスマホのすごいねー！ほら見てよ！壁紙が可愛い女の子の絵になってる！
目暮,なにぃ！？コナンくん、ちょっと見せてくれるかい？
コナン,うん！
俺,ちょ
目暮,これは……アニメのキャラクターのようだが
コナン,ひょっとして、俺さんってアニメオタクなんじゃない？
俺,……！
蘭,そんな……！24歳で薄毛デブのアニメオタク……！？
高木,目暮警部
目暮,うむ。……俺さん、やはり署で詳しい話を聞く必要がありそうですな
俺,あ、アニメオタクだからなんです！今時、珍しくも無い！
コナン,たしか、女性が付き合いたくない男の趣味のランキングにアニメが入ってたよね
小五郎,いい年してアニメ観てる野郎に、女がなびくわきゃねえからな
俺,さ、さっきから何なんだ！ああそうだよ！モテないのは事実だ！彼女だっていない！
目暮,ご自分が童貞だとお認めになった。そう取って構いませんか？
俺,いや、童貞じゃない！童貞卒業は、恋人がいなけりゃできないわけじゃない！そうだろ！
高木,そ、それじゃあ、まさか……！風俗で……！？
俺,そうだよ！風俗で童貞を捨てたんだ！どうだ、これで納得しただろう！
コナン,野郎……粘りやがる……！こうなったら仕方ねえ、やりたくはなかったが……お前の本性、暴いてやるよ……！。ねえっ、目暮警部！そのスマホの壁紙のキャラクター、何か気にならない？
目暮,んー？可愛い女の子の絵……というぐらいしか思いつかんが
高木,コナンくん、このキャラクターの何が気になるんだい？
コナン,その女の子……本当は、女装した男の子なんじゃない？
俺,……！！！
目暮,なにぃ！？このキャラクターが女装した男の子だとぉ！？
高木,待ってください、画像検索してみます……。出ました！どうやら、這いよれ！ニャル子さんという作品のキャラクターのようですね。あ！キャラクターの説明文に、男性と書かれていますよ！
目暮,なんだって……！
小五郎,歪んだ性癖ってやつだな……
コナン,ねえ高木刑事。そのスマホに入ってる他の画像も見てみたら？
俺,やめてくれ！
高木,幼い男の子にしか欲情できないなら、風俗で童貞を捨てたという話の信憑性も……！
目暮,俺さん。このスマホに入っている画像データについて説明してもらえませんか
俺,……そ、それは……
コナン,よーし、もうひと押し……！。あれれぇ～？ねえ俺さん。どうして勃起してるの？
俺,うっ……！
小五郎,なにぃ！？ぼ、勃起してやがるのか！？
高木,あぁ！ビ、ビンビンじゃないですか！
蘭,まさか、スマホの画像を見たから……！？
コナン,勃起しちゃった理由は、それだけじゃないんじゃないかなぁ
蘭,え？どういうこと？コナンくん
コナン,この人、さっきから蘭姉ちゃんには何も反応してなかったのに……。僕が近づくと……ほらっ！
俺,うっ
コナン,ね？股間が膨らんだでしょう？きっと僕に興奮してるからだよ！
蘭,そんな……！コナンくんで興奮しちゃうだなんて……！やっぱり、この人……！
高木,幼い男の子を性の対象として見ているのは間違いないみたいですね
目暮,ああ、そうなると話は変わってくる。俺さん、もしあなたが非童貞……つまり性交の経験があるのだとしたら。その相手は少年だった可能性が高い。それは立派な犯罪だ
俺,……！
小五郎,スマホの画像にその勃起。これだけの証拠が揃えば、捜査を行う理由には十分だ。警察を甘く見ないほうがいい。アンタのことなんか、すぐに調べあげるぞ
目暮,ここであなたが童貞だと認めれば、それまでです。我々も童貞の容疑で立件しましょう。だが、もしまだ自分が非童貞だと言い張るのであれば……強姦罪の疑いをかけることになりますな
俺,……認めます
蘭,え……？
俺,……童貞です……俺は童貞です……
高木,つまりあなたは……24歳薄毛デブのアニオタなうえに、ショタコン童貞だと……！
蘭,ひどい……！
コナン,……
俺,こんな外見だから、女性には見向きもされない……だからというわけではありませんが、最近、同性に目が向くようになって。中でも、幼い男の子で興奮するように……でも信じてください！決して、男の子との性交なんてしていないんです！。そんな勇気、俺には……
小五郎,勇気？笑わせんじゃねえ。ろくな性知識も無い少年をかどわかそうってゲスな考えの、どこが勇気だよ
俺,……
目暮,俺さん。ご同行、願えますな？
俺,ええ……。ああそうだ。坊や
コナン,え？
俺,君と怪盗キッドの絡みで抜いたら、たくさん出そうな気がする。……ただ、それだけが言いたかった
高木,……さあ、行きましょう
俺,はい
小五郎,やれやれ、だな
蘭,あの人、なんだか可哀想……
コナン,うん……