お母さん,どうしたのそれ？
ちー,くつしたさがしてたんすのなかさがしてたらみつけた
お母さん,もーだめじゃないあんなにぐちゃぐちゃにして・・・後で片付けようね
ちー,えへへ、ごめんなさーい
お母さん,でもこのハンカチ、懐かしいなぁ
ちー,どうして？
お母さん,そうだねぇ、強いて言うなら・・・。このハンカチのおかげでちーは産まれてきたのかもね
ちー,えー！あかちゃんってハンカチから生まれるの！？
お母さん,うふふ。ちーがそれを知るのはまだ早いかもね
ちー,？？？
お母さん,それよりほら、ここに文字が書いてあるでしょ？
ちー,あ、ホントだ
お母さん,なんて書いてあるかわかるかなー？
ちー,むむむ・・・わかんなーい！
お母さん,まぁローマ字なんてまだわからないか。まずはちゃんとじぶんの名前をかけるようにならないとね
ちー,むー、ちゃんとかけるもん！
お母さん,ホントかなー？
お父さん,ただいまー
ちー,あ！おとーさんおかえり！
お母さん,おかえりなさい
お父さん,おう
お母さん,ご飯にする？お風呂にする？それと・・・
お父さん,あ、汗かいたからお風呂にしようかな！
お母さん,そう、残念
お父さん,///
ちー,おとーさんなんであかくなってたのー？
お母さん,さあ？なんでだろーねー？。あ、お父さん着替え忘れてる、ちー渡してきてくれない？
ちー,うん！わかった！
お父さん,ふぃ～
ちー,おとーさん！きがえおいとくよ！
お父さん,ああ、ありがとなちー
ちー,えへへ・・・お？。おとーさんのふくのぽけっとになにかはいってる・・・。きれいなはこだ！なんだろ・・・。せんたくものじゃないし、おかーさんにみせてあげよう
お父さん,～♪
ちー,ただいまー！
お母さん,おかえり、ちゃんと置いてきた？
ちー,うん！。えへへ・・・そうだおかーさん！これわかる？
お母さん,ん？。綺麗な箱だね、どうしたの？
ちー,おとーさんのふくのなかにはいってた
お母さん,！
ちー,おかーさん？
お母さん,へ、へー・・・そうなんだ
ちー,おかーさん？ふるえてるの？
お母さん,別に？大丈夫だよ？
お父さん,あ、あれ？ないぞ？
お母さん,あ・・・。ないって何がないのかな～？
お父さん,あ、いやその・・・
ちー,おとーさん！このはこなーにー？
お父さん,あ！そ・・・それ！
お母さん,やっぱり・・・
お父さん,ちーが持ってったのか・・・
お母さん,で？これは何なのかな？
お父さん,そ、それは・・・。お母さんに・・・プレゼントを・・・
お母さん,・・・え？
お父さん,ほ、ほら！今日結婚記念日だし・・・ね？
お母さん,！
ちー,けっこんきねんびってなーにー？
お母さん,もちろん、忘れるわけないじゃん
お父さん,ですよねー
お母さん,・・・開けていい？
お父さん,どうぞ
お母さん,・・・・・。こ、これは・・・
ちー,さっきのとおなじはんかちだー！
お父さん,さっきの？
お母さん,ちょっとね・・・でもなんでこれ？
お父さん,色々考えたんだけどさ・・・何だかこれがいい気がして・・・。ほら、出会いのきっかけっていうか・・・
お母さん,ふふ、そうだね
ちー,やっぱりはんかちからあかちゃんってうまれるのかな？
お母さん,あ、そうだ、肝心なこと言わないとね
お父さん,え？
お母さん,ありがと、お父さん
お父さん,お、おう///
お母さん,そうだ、記念に今度の休み出かけよっか
お父さん,いいけど・・・どこに？
お母さん,ちーはどこ行きたい？
ちー,えーと・・・ゆーえんちにどーぶつえんに・・・
お母さん,うふふ・・・今度の休みまでに決めといてね
ちー,うん！。ぐーぐー
お母さん,すっかり寝ちゃったね
お父さん,ふああ・・・明日も早いから俺も寝るね・・・
お母さん,そう、私も明日の準備したら行くね
お父さん,そっか、お休み～
お母さん,うん、お休み。・・・・・。うううううううううう・・・・・。・・・・・はぁ。元高木さん