モカ,今日は私の誕生日！。思えば、去年の誕生日は…。私もシストしてみたいな…。卒業式、懐かしいなぁ。おしゃれな喫茶店でお茶するのって良いよね。一所懸命を使う人初めてみたなぁ…それはともかく、すごく良かったよ。お姉ちゃん、感動して泣いちゃった。でも…。この手紙とプレゼントを郵送して終わりなのは寂しいよぅ！あの頃は一年近く会ってなかったのに！！。そして今年、ココアから送られてきたのは…。地図だけ！？。…これってシストの地図なのかな？シストって書いてあるもんね。一度してみたいと思ってはいたけど、まさか一人ぼっちでするなんて…。でもこれは、かわいい妹からの挑戦状！。って去年の手紙にも書いてあったし、謎解きも宝探しもすぐに終わらせちゃうからね！。えっと、ここがこうで、あっちがそっちで…。謎は全て解けた！後はお宝を取りに行くだけ！！まだお昼だから時間もたくさんあるし楽勝楽勝♪。無理。ここから向こうまで何時間かかると思ってるの！？今から行ったら明日になっちゃうでしょ！？。…ううん、誕生日を過ぎても、この挑戦は受けなくちゃいけないよね！。本当にラビットハウスまで行って、ココアをびっくりさせちゃおう！。さらにサプライズも用意して、かわいい妹のもっと驚く顔を…うへへ。次の電車は10分後…あれ、これなんだろう？。…私宛のシストの地図！？それにこれってココアの字？。なるほど、私が電車を使うと見越して時刻表に地図を仕込んでいたんだね。ひょっとして夏にはもう？。ラビットハウスへ行かなきゃいけないと焦らせておいて、実はそうじゃない…あの子もサプライズが上達してきたなぁ♪。…でもこれ、ここの時刻表を見てなかったら気づけない。この地図が示してるのはここかな？。ここで、ココアと一緒にサンドイッチを食べたよね。あの時は確か…。…仲直り、できたよね？送っていく時にウィリーしちゃったけど、多分あれも許してくれるよね。ハッ！この場所に連れて来られたのはまさか…！
ココア,お姉ちゃんなんて大っ嫌い！私にはチノちゃんさえいれば良いんだよ！あと私グレるから！
モカ,と言うメッセージなのかも…！そんなぁ！！ど、どうしよう！？このままじゃココアがブラックココアに。…ってあれ、こんなところに手紙？…またシストの地図！？。次はここだね。ここは確か…。三輪車で山を越えようとしていたココアを発見した場所。…さっきから碌な事思い出さないなぁ。もっと楽しいことを…。そうだ、ここにはココアと遊びに来たりもしたよね！懐かしいなぁ。今ならわかる。あの何気ない日々が宝物だったということに。…たまには童心に帰って、こういう所でココアと遊ぶのも良いかも。今度帰って来た時に誘ってみよう！。かくれんぼなんてどうかな？お姉ちゃんが見つからないよぉ！なんて言うかわいいココアが見れそう！。！？…げ、幻聴かな。きっとそうだよね！さぁて、宝箱はどこかな？…ん、これは？。…またまた地図が見つかった。ここは…うちの店のお客さんの家だね。昔は、この街でココアと一緒にパンを届けて回ったり、お店の旗を持って宣伝したりしたね。この家にもココアと一緒に何度も来たっけ。でも、今日はパンを届けに来たわけじゃない。うーん、なんて言えばいいかな…
お客さん,あらいらっしゃい！ちょっと待ってね、渡すものがあるから！
モカ,え！？はい、わかりました！…渡すもの？
お客さん,お待たせ、はい！
モカ,これは…シストの地図！また！？
お客さん,ふふ！さっきね、ココ…
モカ,またココアの声が聞こえたような…気のせいかな？。ここは…私の家！？。うん、間違いなく地図はここを指してる。…ひょっとして、ココアにからかわれただけ？。いやいや、あの子がそんなことする訳…ま、まさか、本当にブラックココアになっちゃったの！？。また幻聴が…これが噂のココアシック！。って、いつまでも玄関の前で立っていても仕方ないか
ココア,お誕生日おめでとう、お姉ちゃん！！
モカ,ココア！？何でここに？
ココア,私からのサプライズだよ！びっくりした？
モカ,びっくりするに決まってるでしょ！
ココア,やったぁ！サプライズ成功！でも、私のサプライズはここからだよ！！。まずはこれ！誕生日プレゼント！！ど、どうかな？
モカ,ありがとう…！お姉ちゃん、大感動だよ…！
ココア,そんなに喜んでくれると照れちゃうな。さて次は…
モカ,次？
ココア,うん！だってお姉ちゃんは、私からの挑戦状、シストをクリアしたんだよ？
モカ,あ、すっかり忘れてた！
ココア,という訳で、宝箱を用意しましたー。好きなのを一つ選んでね！おもしろ写真からコーヒー豆まで色々あるよ！
モカ,それを、私が持ってきた宝物と交換すれば良いんだね？
ココア,本当はそうなんだけど…もうこの宝箱には、お姉ちゃんの宝物が入ってるよ！
モカ,ええ！？でも、入れた覚えはないんだけど…
ココア,ふっふっふっ、この宝箱に入ってる宝物。それは…私たちの思い出！
モカ,私たちの、思い出？
ココア,今日、いろんな懐かしい場所へ行ったよね。いろんな場所には、色んな思い出があったでしょ？
モカ,…私のこと、嫌いになっちゃった？
ココア,そうじゃなくて、楽しい思い出が！
モカ,…うん、色んな思い出が、いっぱいあったね
ココア,だよね！それでね、今日のシストのことを思い出す時、きっと今日行った場所の思い出も浮かんでくると思うんだ。お姉ちゃんもさっき言ってたよね、あの何気ない日々が宝物だって。だったら、このシストの宝箱には、もうお姉ちゃんの宝物が入ってるんだよ！
モカ,そっか…ココア、すごいよ。すっごいサプライズだよ！
ココア,えへへー。そこまで言ってもらえると、頑張った甲斐があったなぁ
モカ,聞かれてたってことは今日ずっと側にいたんだよね。じゃあ、あの地図も夏に仕込んだんじゃなくて今日…。…この用意した宝物でサプライズしようと思ってたけど、またサプライズ負けしちゃった
ココア,…ねえお姉ちゃん！今日はいっぱいお話しよう！思い出話もいっぱいしよう！。やっぱり、思い出は最高の宝物だから！
モカ,うん、たくさん話そう！…でも
ココア,お、お姉ちゃん！？
モカ,私にとっての最高の宝物は…ココアだよ！