P,行けば？
李衣菜,…それは、連れて行ってはくれないってことですか？
P,だって今忙しいし
李衣菜,じゃあ今度のオフでも良いですよ
P,えー…なんで貴重なオフにわざわざそんなことを…
李衣菜,前のデートで私をほったらかして、違う子のところに行った
P,あっ…
李衣菜,……
P,あれは本当にすまなかったと思ってる。ごめんな
李衣菜,本当に反省しているんですか？
P,ああ、反省したよ
李衣菜,だったら、デートのやり直しを要求します！
P,…わかった、わかった。付き合うよ
李衣菜,ホントですか！？
P,ああ本当だ
李衣菜,よ、よし！じゃあ今度のオフに行きましょう！
P,どこに？
李衣菜,それはプロデューサーにおまかせします！ロックなデートプランを期待してますよ！
P,ロックなデート…ロッククライミングで良いか？
李衣菜,イヤですよ！ちゃんとしたデートスポットにしてください！！。プロデューサー、おはようございます
P,おう、おはよう。車に乗りな
李衣菜,はーい、助手席いただき！
P,…助手席はできる限り避けて欲しいんだけどな
李衣菜,何でですか？
P,事故った時に危ないからだよ。李衣菜にケガされたら困る。。あ、一番安全なのは俺の真後ろな
李衣菜,プ、プロデューサー…
P,な、なんだよ…
李衣菜,私、プロデューサーにそんなに大切に思ってもらってたんですね！
P,お、おう…
李衣菜,いっつも私をイジってくるから、好かれてないと思っていました…
P,そんな訳ないだろ、俺が李衣菜にやってるのは愛のあるイジりだしさ
李衣菜,…ほぇっ！？
P,おおぅ…真っ赤に
李衣菜,きょ、今日は後ろに座りますね！プロデューサーを心配させるのはロックじゃありませんから！
P,どういうことだよ
李衣菜,さ、出発しましょ！
P,あ、ああ
李衣菜,うわー…顔真っ赤だよー…こんなんじゃプロデューサーの顔まともに見れないって…。あのー、プロデューサー
P,なんだ？
李衣菜,どこに行くんですか？
P,水族館だ。ちょっと遠いから高速乗るぞ
李衣菜,水族館ですか。なかなか無難なところをチョイスしましたね
P,ロックな場所なんて俺にはわからんからな。無難なものにしたよ
李衣菜,今日は他の子のところに行ったりしないで下さいよ
P,ああ、大丈夫大丈夫。ﾀﾌﾞﾝ
李衣菜,あっ！今多分って言った！
P,…言ってないよ
李衣菜,いーえ！言いました！
P,あ、そうだ！李衣菜、途中のパーキングエリアに美味しいソフトクリームがあってな。食べたければ奢ってやるぞ
李衣菜,え！？ホントですか！？
P,ちょろいなー
李衣菜,さ、プロデューサー、ソフトクリーム食べに行きましょう！
P,焦るな焦るな、ソフトクリームは逃げないから
李衣菜,うっ…！さむっ…！
P,肩を出すような着方してるからそうなるんだ
李衣菜,だってこの着崩し方、ロックじゃないですか
P,まったくわからん。風邪引くから俺のコート羽織っとけ
李衣菜,はーい
P,行くぞー
李衣菜,あったかい…プロデューサーの匂いがする…。はっ…！このコートを羽織ってプロデューサーの匂いに包まれれば、プロデューサーに抱きしめられるのを疑似体験できるんじゃ…！？。やってみよう。…ふわぁ…！
P,ほら、買って来たぞ
李衣菜,あれ？一つだけ？プロデューサーの分は？
P,俺はこんな寒い中ソフトクリームなんか食べたくない
李衣菜,寒い中で冷たいものを食べてこそロックですよ
P,俺は別にロックじゃなくてもいいよ
李衣菜,そうですか…。…！美味しい！美味しいですよ、これ！
P,そうか、それは良かった
李衣菜,プロデューサーも食べれば良いのに。一口ぐらいどうです？
P,……気付いてないのか？それとも気にしてないのか…？。…まあ、一口ぐらいなら…
李衣菜,どうです？
P,うん、美味いな
李衣菜,でしょう？じゃあ、残りは私が…
P,それ、関節キスになるけどいいのか？
李衣菜,～～～っ！
P,真っ赤になった…
李衣菜,あ…！あわわわ…！。ど、どどどどうしましょう！？
P,食べれば？
李衣菜,で…でも、か、かんせっ…。そ、そうだ！プロデューサーが食べて下さいよ！
P,俺は寒いから食べないって言ったじゃないか
李衣菜,そ、そうだった…！。ど…どうしよう…
P,早く食べないと溶けるぞ
李衣菜,う…うう～…。……
P,李衣菜？
李衣菜,ﾊﾞｸｯ
P,！
李衣菜,ﾊﾟｸﾊﾟｸﾍﾟﾛﾍﾟﾛｺﾞｯｸﾝ。さ、車に戻りましょう
P,あ、ああ。顔真っ赤になりながら、一心不乱に食べやがった…。車の中でまでコート着てなくていいんだぞ
李衣菜,寒いから着ておきます
P,暖房の温度あげようか？
李衣菜,別にいいです
P,そうか、寒かったら言えよ
李衣菜,はい
P,着いたぞ、降りろー
李衣菜,あ、はい
P,じゃあ俺入場券買ってくるから、ここで待ってて
李衣菜,はい。……はっ！プロデューサーを一人にすると、可愛い子に声かけちゃうかもしれない！。やっぱり私も行こう！
P,……
李衣菜,あ、プロデューサーいた！
P,李衣菜？なんで来たんだ？
李衣菜,プロデューサーを一人にすると浮気するかもしれないから、そうならないために監視に来ました
P,信用ないなぁ…俺
李衣菜,前のデートで信用失ってますからね
P,そっか、なら今回で挽回しないとな
李衣菜,へへ、期待してますよ！
P,さ、行くぞー
李衣菜,今度こそエスコート、お願いしますよ！
P,ああ、頑張ってみるよ
李衣菜,うわぁ…おっきい水槽
P,海を再現してるんだってよ
李衣菜,イワシがいっぱいいますね
P,イワシは刺身が美味いんだよな
李衣菜,……はぁ…
P,どうした？
李衣菜,水族館に来てその話題はどうなんですか…
P,…ダメだったか？
李衣菜,ムードぶち壊しもいいとこですよ！
P,そ、そうだったのか…すまん…
李衣菜,まったく…これじゃあ先が思いやられますよ…
P,すまない。もっとちゃんとしないとな…
李衣菜,こっちは熱帯魚コーナーみたいですよ
P,カクレクマノミとかか
李衣菜,カクレクマノミは…これですね
P,おー、可愛いなー
李衣菜,ホントですねー
P,お、こっちの水槽はカラフルだな。李衣菜見てみー
李衣菜,あ、はい…手、繋いだりとか…してくれないのかな…
P,これは～
李衣菜,……なんか…つまんない…な
P,どうした李衣菜？
李衣菜,いえ…何でも…
P,嘘言うなよ
李衣菜,……え…？
P,もう李衣菜と１年以上一緒にいるんだぞ、隠し事したってわかるからな
李衣菜,…そう…なんだ…
P,そうだよ
李衣菜,…じゃあ！私が今何考えてるか当てて下さい！
P,えっ……今李衣菜が考えてること……？
李衣菜,わかりませんか？
P,…え…なんだろ？。うーむ……
李衣菜,……
P,手に落ち着きがない……そうか、手か！。李衣菜
李衣菜,はい。！
P,ごめんな、行こうか
李衣菜,…はい！
P,本当、バカだったな俺は
李衣菜,～♪
P,今は李衣菜と楽しむことだけを考えないとな！。深海魚コーナーだな
李衣菜,なんか変なのがいっぱいいますね
P,そうだな…お！李衣菜、こいつ見てみ
李衣菜,どれどれ…うわっ気持ち悪！
P,ははは
李衣菜,騙しましたね！
P,騙してないからね
李衣菜,ここは…ふれあいコーナー？
P,ヒトデに触れるみたいだな
李衣菜,うわ…ちょっとそれは…
P,ほらー李衣菜ー見てみろー
李衣菜,うわっ！近づけないで！
P,ははは、ごめんごめん
李衣菜,まったく…
P,李衣菜も触ってみろよ
李衣菜,え…それはイヤです
P,なんでさ
李衣菜,感触が気持ち悪そうだから
P,嫌だからやらないなんて、ロックじゃないな
李衣菜,なっ…！？
P,そんなんだから、にわかロッカーって言われるんだよ
李衣菜,いいですよ！そこまで言うならやってあげます！
P,ちょろ…。おう、やってみろ
李衣菜,い…いきますよ…。ぅぅう…。ひぃぃいぃいぃ！。は、はい終わり！触りましたよ！
P,えー、掴んでないじゃん
李衣菜,いいから行きますよ！
P,わかったわかった
李衣菜,プロデューサー！ペンギンです！
P,そうだな
李衣菜,可愛いですね！
P,可愛いな。特に歩き方が
李衣菜,そうですよねー
P,李衣菜もちょっとやってみてよ
李衣菜,な、なんでですか？
P,可愛い李衣菜がペンギンの可愛い歩き方をしてるのを見たいから
李衣菜,～～っ！。しょ、しょうがないですね！やりましょう！
P,(やっぱちょろい)うん、やってみ
李衣菜,いきます…。……。……
P,そのままこっち来てみ
李衣菜,あ、はい
P,よく出来ました
李衣菜,こ、子供扱いはやめてくださいよ！///
P,そろそろイルカショーの時間だぞ
李衣菜,え！イルカですか！見たいです
P,じゃあ行こうか
李衣菜,おおーっ！。わー！。うっひゃー！
P,可愛いなー
李衣菜,わひゃっ…！な…なんで撫でるんですか？
P,んー？なんとなく
李衣菜,そ、そうですか
P,嫌だった？
李衣菜,嫌じゃないです。ずっと撫でてて良いですよ
P,じゃあお言葉に甘えて
李衣菜,…ん……！。んっ…！はぁ…終わっちゃいましたね
P,そうだな。ちょっと遅いけど、昼飯に行くか？
李衣菜,はい！
P,なにか食べたいものはあるか？
李衣菜,プロデューサーにおまかせしますよ
P,わかった。美味しいところを選ぶよ。来たぞ
李衣菜,おお、美味しそうですね
P,それじゃ、食べようか
李衣菜,はい！
P・李衣菜,いただきます
李衣菜,うん！美味しいです
P,なら良かったよ
李衣菜,はい、あーん♪
P,またやるのか？
李衣菜,あーん！
P,あー…
李衣菜,前回のデートのやり直しですからね、当然やりますよ
P,そういや、やり直しだったな。じゃあ俺もやらんとな
李衣菜,え…！？
P,ほら、あーん
李衣菜,～～～っ！。こ、これヤバい…自分がやる時はそうでもないのに、される側になると凄い恥ずかしいっ…！
P,ほら、口開けろよ
李衣菜,で、でもぉ…
P,はやく
李衣菜,恥ずかしいですって…
P,……。！
李衣菜,いや、でもこれは前のデートのやり直しだしなぁ…
P,いつまで迷ってんだ
李衣菜,だって…
P,うだうだ迷うなんてロックじゃないな、罰として口移しの刑だ
李衣菜,……え…？。……。……～～～～～～～～っ！？
P,……
李衣菜,え…？え…！？
P,あよはよ
李衣菜,い…いや…それは…
P,……
李衣菜,ひゃっ…！
P,……
李衣菜,わわわ！プロデューサーの顔が…こんな近くに…！。…ちょ、直視できない…！恥ずかしい…！。心臓バクバクだし…！。そ、そうだ！目！目を瞑れば…！
P,思いっきり力入れて目瞑ってるなー
李衣菜,よ…よし！やるぞリーナ！ロ、ロロロロックにいくぜ…。ん、あー…
P,顔真っ赤にして、口付き出して…可愛いなー…ホントに
李衣菜,ま…まだかな…？
P,そろそろやるか…
李衣菜,く…来る…？
P,ウ・ソ♪
李衣菜,………ほぇっ…！？
P,やるわけないだろ、いきなり口移しなんて
李衣菜,なっ！！
P,ほら、普通にあーんしてやるよ
李衣菜,～～っ！！
P,どうした
李衣菜,あむっ！！！
P,うおっ！。すごい勢いで食いついてきたな
李衣菜,プロデューサー！サイテーです！
P,はい？
李衣菜,乙女の純情を弄んで…く、口移しなんてしようとして！
P,口移しする気はなかったぞ
李衣菜,だ、だからって…あ、あんなに顔…近づけて…！
P,…やっぱやり過ぎ…？
李衣菜,やり過ぎです！。…それに…フリじゃなくて、ホントにしてくれたって…良かったのに…
P,…ほー
李衣菜,！…い、今の、聞いてました！？
P,……。いや別に、聞いてないよ
李衣菜,そ、そうですか
P,…あーんってしてやるぞ
李衣菜,い…いいです。遠慮しておきます！
P,そ…そうか。ちょっとアレは酷かったか…帰りに何かしてあげないとな…。そろそろ帰るか
李衣菜,え、もうですか！？
P,お前はまだ未成年だしな、あまり遅くなったら親御さんが心配するだろ
李衣菜,……はーい…
P,なぁ李衣菜
李衣菜,なんですか？
P,今日のデート、前と比べてどうだった？
李衣菜,前と比べれば良かったです
P,そうか
李衣菜,でも、デリカシーが無いことも多かったですよ
P,うっ…そうか…
李衣菜,…まぁ、楽しかったから、別にいいんですけど…
P,そうか、ありがとな。帰りもソフトクリーム食べるか？今度は車の中で食べてな
李衣菜,良いんですか！？じゃあ今度は違う味にしよーっと♪
P,やっぱり喜んでる李衣菜は可愛いなー
李衣菜,あの～
P,ん？なんだ？
李衣菜,プロデューサーに今日は色々してもらいましたから、私何かお礼がしたいです！
P,お礼？別にいいよそんなの
李衣菜,私がしたいんですよ！
P,じゃあなんかテキトーに考えといてくれ
李衣菜,わかりました。期待していてくださいね！
P,適度に期待しておくよ。着いたぞ。ソフトクリーム食べ終えたか？
李衣菜,あ、はい。今食べ終えました
P,ん、じゃあドアロック外すから降りな
李衣菜,はい。プロデューサー、今日はありがとうございました。楽しかったです
P,ああ、俺も楽しかったよ。…李衣菜に口移しの件のお詫びをしておこう。キスしても良いって言ってたし…それをやるか…
李衣菜,あ、あの…！プロデューサー
P,…本当にキスしても、大丈夫だよな…？
李衣菜,プロデューサー？あれ…？聞こえてないのかな…？だったら…
P,軽く、軽くなら大丈夫だろう。いくぞ…。なあ、李衣n…んむっ！。ん…！？ええっ！！？
李衣菜,き、今日のデートの、お、お礼です！そ、それでは、また…明日！
P,……。…甘い