司会,今回の大会で一番輝いていたアイドル、特別賞が贈られるのはぁ～。島村卯月！キミだぁ！
卯月,えっ……私！？や……やったぁ！
未央,……
司会,おめでとう！CDデビューも決定だぞ！
卯月,本当ですか！？やった……やったよ、未央ちゃん！
未央,……うん、おめでとう。うづきん
卯月,私、私……
未央,がんばってたもんね……よかったね……
卯月,うん、うん……ありがとう……！。あっ、未央ちゃん……それから……
未央,……ほら、表彰台にあがらなきゃ？主役なんでしょ！胸をはって、ね？
卯月,きゃっ！？ちょ、ちょっと未央ちゃん……
未央,へっへっへ、なかなかのもみ心地だねぇ
卯月,や、やめてぇ～！
未央,ほら、じゃあとっとといったいった！
卯月,う、うん！
司会,はいはい、いいものをみせてくれてありがとう！。それじゃあ今回の彼女の活躍をVTRで振り返ってみよう！
卯月,えっ、そんなのあったんですか？
司会,あるとも！なんてったってアイドル運動会だからね！
卯月,なんだかちょっと恥ずかしいですけど……私がんばります！
司会,いいポジティブさだ！じゃあVTRどうぞっ
未央,……うづきんもCDデビューかぁ。あはは……出遅れたなぁ。おめでたいのになぁ、なんでだろう。……
凛,……あれ？未央
未央,ん、あれ？凛じゃん。どうしたの？
凛,未央の方こそ……今頃アイドル運動会じゃなかったの？
未央,あはは……結果発表なら終わっちゃったよ？
凛,そっか……どうだった？
未央,ボロボロ。でもね、いいお知らせがありまーす！
凛,いい知らせって……？
未央,特別賞に、卯月ちゃんが輝きました！拍手ー！
凛,卯月が……そっか、よかった
未央,おやおや凛ちゃんや、リアクションが薄いぞー？
凛,ううん、喜んでるよ。でも……
未央,でも？
凛,……なんで未央は今、ここにいるの？
未央,なんでなんてひどいなぁ、ボロボロだったっていったでしょー？
凛,そうじゃなくて
未央,じゃあなんのことかな？
凛,だって……卯月が特別賞に輝いたなら、まだ話があったんじゃないの？
未央,あー、そこはね……私ちょっと体調悪くて！えへへ
凛,……そう。大丈夫？
未央,うん、平気平気ー。ただまぁ、早めに帰って寝ようかなーって思ってね？
凛,そっか。無理しないでね？
未央,大丈夫だってば。心配ありがと♪じゃあねー
凛,うん……また明日
未央,……はぁ。うづきんがデビューかぁ……めでたいなぁ。本当にめでたいっ！。なのになんでこんな……胸が痛いのかなぁ……。……。……これで一期生で一切レギュラー露出がないのは私だけかぁ。やれやれ、周りの人達は才能バッチシってカンジだもんね。仕方ないよね。仕方ない……うん、仕方ないよね……。……。帰る前に新譜のチェックとかしてこうかなー。新曲でてるかなーっと……。出てた出てたっと。このバンドもメジャーになったねぇ。うんうん、感慨深い！。家帰って聞こうかな？あー、あと洗剤切らしてたっけ。買ってかーえろっと……。あー、重い……買いすぎたかな？。ま、いっか。たっだいまー♪。ママー、お腹減ったー。あー、ちょーお腹いっぱいだしっ♪。なんちゃって。お風呂沸くまで音楽でも聞こうかな、っと。～♪。……。……んー？。なんか……イマイチ、かなぁ。最近売れてるからって調子にのってるんじゃないのかな？もうっ。……ま、どうでもいいや。暑いし入れながらはいろーっと。ママー、先お風呂はいるねー？。あー、いい湯だったのぅ……。そうじゃのう、ばあさんや……。って私は誰だよっ！。……なんちゃってー。んんー、お笑いセンスはまだまだ足りないかな。なにか身につけたいけどなぁ……でも二番煎じじゃないのって……。ん、あれ？携帯着信アリになってる……えっと。どれどれ……3件はうづきんからかよっ！。うーん、やっぱりツッコミは難しいなぁ。あとの1件は……。……プロデューサーか。途中で帰ったこととかのお説教かな。ま。いいや……明日事務所いけば顔あわせるしねー。大事な用事なら何回も着信して、メールとかもしてくるだろうし？。だからまぁ……いいや。うん。プロデューサー、何人も売れっ子抱えて……うづきんまでCDデビュー、売れっ子でビューン♪みたいな感じで。……うーん、やっぱりお笑い路線はなしかなぁ。じゃなくて。どうせプロデューサーは忙しいだろうしね……。私みたいなのに構ってる時間、ないでしょ。うん。さっさと寝ちゃおーっと。……おやすみなさい。ん……。ふぁ……んんー、よく寝た……。今日は学校だっけー、っと。顔洗って、着替えてこよっと。……。よーっし、今日もがんばろーっ！。うん。よし！準備準備っと
友,あっ、未央ー！おっはよー
未央,ん、おはよー！おひさっ
友,アイドル未央ちゃんも楽じゃないねー。勉強大丈夫？
未央,余裕だよー。なんてったってアイドルだかんね
友,あはは、さすがぁ……えっと、昨日って運動会だったんだっけ？
未央,そうそう。放送もするけど……私映るかなぁ
友,もー、自信もたなきゃ！ね？。えっ、なになに？
未央,ずっと一緒にがんばってた……島村卯月ちゃんがCDデビューしまーす！
友,えっ、すごーい！
未央,ね、すごいよね？
友,そっかぁ、でもそれいっちゃっていいの？
未央,いいのいいの。ここだけのハナシだよ？
友,うん、わかってるってば。でもさ……
未央,うん？どうしたの？
友,ううん、ごめん。なんでもないよ？
未央,もーっ、いいたい言葉を途中で忘れちゃうのは痴呆症の初期症状らしいよ？
友,そんなんじゃないよ、もうっ
未央,あはは、ジョークジョーク。ね？
友,はいはい……まったく未央ってば……
未央,私も、がんばらなきゃ……ね……
友,未央……？
未央,あっ、ごめんごめんなんでもなーいよ？
友,……そう、そうだね！じゃあさ、1時間目の数学のことなんだけど……
男子,あ、あのさ未央
未央,ん、どうしたの？
男子,その……お前ってアイドル事務所通ってるんだよな？
未央,そうだねー。どしたの？サインでも欲しい？
男子,あ、うん……
未央,えっ、本当に！？
男子,渋谷凛の、もらってきてくれね？
未央,あー……あぁ、うん。聞いてみるね
男子,いいのか！？マジで！サンキュー！
未央,いえいえ、この未央ちゃんにおまかせあれー
男子,ありがとう！今度なんかおごるわ！
未央,じゃあ13アイス、トリプルで！
男子,おやすい御用だ！
未央,あはは……。……そう、だよね。私のサインなんか欲しがる人、いるわけないじゃんか
友,ちょっと、未央……いいの？
未央,いいのって、なにが？
友,だってアイツさ、未央のこと……
未央,あー、私なんて売れてないしさぁ。同期で同い年の凛のほうが気になるのも仕方ないよね？
友,でも……
未央,ほらほらそう暗い顔しないのっ、もむよ？
友,ちょっ、やめてよ！
未央,ひーっひっひっひ……
友,い、いやーっ！
未央,ういやつじゃー、ちこうよれー！。あー、疲れたー
友,お疲れ様、授業大丈夫？
未央,見てたからわかるでしょー？
友,……ボロボロだったね、見事に
未央,うーん、きちんと両立していくつもりだったんだけどなぁ
友,ほ、ほら！仕事も忙しくなってきてるから……
未央,……そうだね、しかたないねぇ。売れっ子はつらいなー！
友,あはは、未央ってば……
未央,……
友,未央？
未央,あのさ、今日ヒマ？
友,あー、ごめん……彼氏がさ……
未央,そっか。ごめん！
友,こっちこそごめんね。埋め合わせは今度するからさ！
未央,そっかぁ、彼氏かぁ……。そりゃあこの年ならいるのが普通、だよね……でも……。……事務所、いきたくないなぁ。きっと今日はうづきんのお祝い！とかやってるだろうし……。……なんか、素直にお祝いできる気がしないし。なんで、かなぁ……。……どうせ仕事なんてほとんどないんだし、いいや！。昨日に続いてショッピングー♪。なに買おうかな？服とかも最近見てなかったし漫画も新刊出てるかな？。楽しみだなぁ、うんうん……。ふぃー、買った買ったっと……あれ？
凛,……
未央,り、凛！？なんで家の前に……
凛,……？
未央,あっ、やばっ……
凛,……未央！
未央,うっ……や、やぁ凛くん。ひさしぶりだね？
凛,なんで今日、事務所に来なかったの？
未央,ちょ、ちょっと体調が悪くて……
凛,嘘。だったらなんでそんなに荷物持ってるの？
未央,これは……えーっと、道に迷ってる石油王を助けたらお礼をもらって……
凛,……ふざけないで
未央,ご……ごめん
凛,本当に……ただのサボりだったの？
未央,……まぁ、そうだね
凛,そう……なにかあったの？
未央,別に。ちょっと気分が乗らなかっただけだよ？
凛,……本気？
未央,まぁ……ね。だってさ……
凛,ふざけないで
未央,……えっ？
凛,仕事をサボるだなんて……未央、どうかしたんじゃないの？そんなことするタイプじゃなかったのに
未央,あはは……あぁ、今叩かれたんだ……だんだん痛くなってきた
凛,未央？あのさ、プロデューサーも……
未央,……うるさいなぁ
凛,えっ？
未央,私は私なりにやってるの！凛にオセッカイしてもらわなくてもいいんだけど！？
凛,おせっかいだなんて、そういうつもりじゃなくて……
未央,なに？私が怠けてるように見えてた！？やる気が無いって！
凛,そんなこと思ってない！私はただ、普段から未央が頑張ってたのに……
未央,頑張ってた！？でも足りないよね！まだやれっていいたいの！？
凛,ちょっと、未央……どうしたの？
未央,どうもしてなんかない……私は……
凛,……未央？
未央,……っ！
凛,ま、待って！未央！
未央,なんて……バカなこと言ったんだろう……。ただのきまぐれでサボって……心配して見に来てくれただろう凛に八つ当たりして……。私は……私は……！。死にたくなるよ……こんな……なさけないこと……！。あぁぁぁぁぁ！。……あぁ、街中だったっけ。注目集めちゃいました？あははー。……あはは、あははははは……。カラオケとかいって……時間……潰そう……。……ひょっとして。仕事してる時よりめだっちゃったかなぁ、あはは……。ヒトカラって初めてかもしれないなぁ。あーあーあーあー♪。よし……なにから歌おうかなー。んー……杏の曲入ってる。よっしゃー、いっちょやるか！。働かない、全ての者たちに告ぐ！これはもう遊びでもライブでもない……。働かない、かぁ……。いつからだっけ、楽しくないなって思うようになっちゃったの……。いつからだっけ。自分がいなくたって普通に世界がまわるって思うようになったの。ふいー。意外と疲れるなぁ……。次は……えーっと……。あっ、あのグループの新譜……もうカラオケ入ってたんだ。……。綺麗事ばっかり……こんなの信じてたなんて……。……っと、いけない。歌わないと損だよね……うん。ラララ……♪。……次は……ってもうこんな時間かぁ。そろそろ探すのも諦めてるだろうし……家、帰ろうかな。遅くなりすぎるとママ怒るし。さーて帰宅帰宅……って
卯月,……
未央,あれって……うづきん？なんで、まだ……
凛,……探してた、から
未央,っ！？
凛,ようやく見つけた……なにやってるの？未央
未央,り、凛……なんで……
凛,いったでしょ。探してたから
未央,やっ……はなしてよ……私なんか……
凛,ダメ。卯月も、プロデューサーも心配してたんだから……顔見せてあげなきゃ
未央,プロデューサーが、私をなんてそんなこと……
凛,あるの。今日……本当はその話がしたかったのに、来なかったから
未央,……え？。……
卯月,よかった、よかったよぉ……未央ちゃんが行方不明って聞いて私、私……
未央,そんな大げさなのじゃないし……凛、なんていったの？
凛,……未央がちょっとおかしかったっていっただけ
卯月,違うよ、凛ちゃんすっごく心配してて……
凛,してない
卯月,それでプロデューサーさんと、私に連絡がきて探さなきゃ！ってなってね
未央,……凛
凛,別に……私も少し強く言いすぎたかもって思っただけ。でも本心だったから
卯月,凛ちゃん、でも……
凛,卯月は黙ってて
卯月,……凛ちゃん
未央,……本心、って。私の努力が足りないっていいたいの？
凛,違う。そこじゃない
未央,じゃあ、どこ？
凛,休んだのがもったいない、ってところ
未央,……別に。私なんかいなくてもなんでもないでしょ？
凛,未央……
未央,私に声援なんて無い。脚光なんてなおさら……モブその1がいいところだよ？
凛,そんなわけ……
卯月,そんなわけない！
未央,う、うづきん？
卯月,違うよ、私だって……私達一緒に頑張ってたもん！未央ちゃんだって！
未央,……あはは。それはうづきんに才能があったからだよ
卯月,そんなことない。私は……
凛,……私も。卯月には才能があるって思うよ
卯月,り、凛ちゃん！？
未央,ほら、やっぱり
凛,……でも。勘違いしないで
未央,勘違い？なにが？
凛,私が……一番才能があると思ったのは未央だよ
未央,……あはは。ありえないでしょ？
凛,本気だよ
未央,私だけだよ？同期で……シンデレラプロジェクト1期生で一切芽がでてないの
凛,それでも、私は未央が一番私達の中で才能があると思ってる。……あの、星井美希みたいに輝けるって思ってる
未央,……ずいぶん買いかぶってくれるんだね。あのトップアイドル並の才能？
凛,うん、未央ならやれるって思ってる
未央,……運動会だって、一切目立たなかったよ
凛,……映像、見たよ
未央,映ってなかった、でしょ？
凛,ううん。卯月を目立たせるために……最高のサブをしてた
未央,……偶然でしょ。そんなの
凛,違う。未央は無意識に人のために動きすぎてるだけ
未央,人のため？それこそモブってことじゃん……
凛,違う！私は……見てみたい。未央が自分のために、自分自身のために歌うところを！
未央,私はやってるよ。私自身の精一杯だよ！
凛,それなら、わかってないだけだよ！未央は……未央なら……
未央,なにさ！
凛,私は、未央とユニットが組みたいのに！
未央,……はい？
卯月,り、凛ちゃん。それ今言っちゃ……
凛,あっ……
未央,ユニット？うちの事務所の看板の凛と、私が？
卯月,……あ、あと私も……かな？
未央,……2人とも、私のことおちょくってるの？
凛,……本気だよ
未央,あはは……エイプリルフールはこの前終わったでしょ？
凛,……本気。未央と一緒ならもっとやれると思ってる
未央,引き立て役にしたって、もっとマシな人がいると思うけどね……
凛,引き立て役なんかじゃない。私達を引っ張っていける人として、未央が欲しい
未央,……それこそ笑えないよ。2人はCDデビュー。私はそんな話どころか売れてすらいない
凛,……初めて未央に会った時
未央,えっ？
凛,私は、すごいって思った。同期で、同い年にこんな相手がいるなんてって
未央,……おだててもなにもないよ
凛,でも。最近の未央は……人のために歌ってる。人のためにやってるように見えてた
未央,私は私なりにやってるよ
凛,……嘘。だって、最初のころは何度も聞かせてくれたじゃんか。トップアイドルになるって……最近、未央の口から聞いてないよ
未央,……だって、無理だってわかっちゃったし
凛,そんなことない。そんなわけない……。私は、初めてあったころの荒削りで、破天荒な未央のことが大好きだった
未央,……
凛,でも……今の未央は、誰かのためにやってるみたいで、辛そうだから
未央,……知ったようなこと、いってくれるよね
卯月,み、未央ちゃん……
未央,本気で。私がまだやれると思ってるんだね？
凛,うん。未央は私達よりもずっとすごいアイドルになると思ってる
未央,……はぁ。そこまでいわれたらやる気出ないとかいえないじゃんか
卯月,じゃ、じゃあ未央ちゃん……
未央,少し、考えさせて。今の私じゃつりあわないから
凛,……未央
未央,ちょっとだけ、やる気でた。さぼってごめん。それじゃあ、また明日
凛,……うん。待ってるから
卯月,み、未央ちゃん。私も……
未央,……うづきんは年上なのにいじめたくなるなぁ、ほれほれー
卯月,ひゃぁっ！？
凛,ちょ、ちょっと未央！？。バ、バカやめっ……
未央,うんうん、両手に花だね！
卯月,未央ちゃんやめてぇー！
未央,ただいまー……凛も叩かなくてもいいのになぁ。……。私が、やれるって……本気で思ってる……か。私がアイドルを目指した理由って……なんだっけ……。……誰よりも、歌もダンスもうまくやれると思ってたから？。でも現実は違って……うまくやれなくて……。私がいなくてもいいって思ったのっていつだっけ？。こんな普通の日々が……辛くて難しいって思ったのは……。……。……でも。凛達は、本気で私のことをできると思ってる……のかなぁ。才能なんて……私にはないのに。でも……私にも得意なこと、あったよね。ダンスなら……まだ、凛にだって負けてない。歌だって、うづきんにはまだまだ負けてられない……。……そうだよね。世界のために、私がいるんじゃない……私は……私らしくいたい……。私のための、唄なんかない。でも……そんなの問題無い。私は、私のために歌って……自分のために、歌ってみたい。凛と、うづきんが……私のことを信じてくれるなら……。いつか。大きな声で……唯一人のための唄が歌えるような。強い人に。才能がないって悩む人の憧れになれるように。……なんてね。まずは、うづきんや凛に追いつけるようにがんばらなくちゃ。……やってみせるから。トップアイドル目指して！二人に、並んで見せるんだから！。だから今は、おやすみ……思いっきり寝て、明日から本気だすよ
元ネタはバンプの,才悩人応援歌