ヴィーネ,こ、こう？
ガヴリール,ちげぇーーーーーー
ヴィーネ,ちゃ、ちゃんと教えてよあれ？これなに？
ガヴリール,ちょ、ま！セーブデータが！！
ヴィーネ,んん？
ガヴリール,あああああああああ
ヴィーネ,ご、ごめんなさい！
ガヴリール,ごめんで済むかぁ！！あぁ...私の300時間...
ヴィーネ,だから駄目なんだってゲームなんて私には難しすぎるの！
ガヴリール,くそ...ヴィーネをこっち側に引きずり込めればもううるさくいわれないと思ったのに...
ヴィーネ,あ！あんたそんなこと考えてたの！？というか300時間て！
ガヴリール,うわっ！急にカーテンを開けるなよ！！
ヴィーネ,外！行くわよ！！
ガヴリール,用事がないんだって！なんで必要もないのにトコトコ歩かなきゃなんないんだよ！ゲームやってる方が有意義だ！！
ヴィーネ,あんたに用事がないのは私が全部買い出してるからでしょうが！いいから行くわよ！
ガヴリール,じゃあヴィーネのせいじゃんか！責任持って養ってよ！！
ヴィーネ,私がしないとあんたいつまでもやんないじゃない！！
ガヴリール,うぬぬぬぬうわあああああああ！！！
ヴィーネ,な、なによ！？
ガヴリール,もううっさい！！！母ちゃんかお前は！！出てってよ！！この...ババァ悪魔！！
ヴィーネ,な...！！！なんなのよ！！私なんか悪いことした！！？
ガヴリール,うっさい！！！セーブデータも消えて散々だよ！！ヴィーネといるとろくなことないよ！！
ヴィーネ,ゲームのことは悪かったわよ！でもあなたのことを思って！！
ガヴリール,でてけぇええええええ！。はぁ、はぁ、はぁ...うぐ。はぁ、はぁ...。あぁ、やっちまった...
ヴィーネ,ぐす...、嫌われちゃった。確かに私のせいで駄目になってるの...かも。でもいつのまにかパソコンに張りつくようになってたしそれは私のせいじゃない...。...いや私がその生活を成り立たせちゃってるのか。...。
ガヴリール,ヴィーネ、今日は迎えに来てくれなかったし、朝から一度も話しかけてこない...。い、いや私は怒ってもいいはずだ、確かに謝らなきゃならないけど私から行くのはなんか違う...違うはず！
サターニャ,ねぇ！ねぇってば！
ガヴリール,んぁ！？な、なんだよ！チッ、サターニャか...
サターニャ,舌打ちやめてよ！あんたヴィネットになんかしたでしょう
ガヴリール,ああうっせーな、お前に関係ねーだろ
サターニャ,そんなことないでしょ！？友達じゃない！
ガヴリール,...
サターニャ,もうさっさと謝んなさいよやりにくいわなんかこっちも
ガヴリール,...チッ
サターニャ,ちょ、舌打ちは怖いからやめてよ！
ガヴリール,...ちょっと後にしてくれ、今はどっかいっててくれ
サターニャ,な、なによバーカバーカ！
ガヴリール,くそっ...めんどくせぇー...。...顔が死んでる
ヴィーネ,あ...
ガヴリール,あ...
ヴィーネ,...
ガヴリール,駄目だ、私こういうの下手くそなのか、そういやケンカとかしたことねぇな...。...私が悪い、謝んなきゃ駄目だ
ラフィエル,ガヴちゃーん
ガヴリール,んお、ラフィエル
ラフィエル,どうしたんですか、顔色が優れませんね？
ガヴリール,うん、ちょっとなぁ
ラフィエル,お話、聞きますけど？
ガヴリール,ん、うーん...。いや、自分でなんとかするわ、ありがとなラフィエル
ラフィエル,そうですか？またなにかあったら呼んでくださいね、すぐ駆けつけますよ
ガヴリール,あぁ、例のね。説得力あるわ
ラフィエル,ふふー
ガヴリール,ヴ、ヴィーネ！
ヴィーネ,...なに？ガヴ
ガヴリール,一緒にかえろ！
ヴィーネ,...駄目
ガヴリール,え、そんな...
ヴィーネ,...
ガヴリール,ヴィーネ！
サターニャ,なによあんたらまだ仲直りしてないの？
ガヴリール,うるせぇこの！
サターニャ,ちょ、やめて揺らすな！
ラフィエル,あらあら...
ヴィーネ,これでいい...ガヴのためよ...
ラフィエル,ヴィーネさん
ヴィーネ,あ、ラフィ...
ラフィエル,こんなのはよくない...
ヴィーネ,...！
ラフィエル,何があったかは知りません、でも誰も幸せになれてないです
ヴィーネ,で、でもこれからのことを考えるとね...！
ラフィエル,はい、聞かせてください。なるほど...
ヴィーネ,近くにいたらどんどんあのこ駄目になるわ、もうちょっと自立させなきゃ...
ラフィエル,母...
ヴィーネ,え？
ラフィエル,い、いえ、なんでもないです。そうですね、うーん...
ガヴリール,はぁ...さっさと帰ってネトゲ...。...。
ラフィエル,ガヴちゃん
ガヴリール,うわぁ！？
ラフィエル,駆けつけましたー♥
ガヴリール,びっくりするから次回からちょっと離れたところに出てきて？
ラフィエル,ヴィーネさんから聞きました。
ガヴリール,あ、まじ？...そうか。やっぱり...私が悪いよな
ラフィエル,どっちが悪いとか、そんなのはいいんですよ。大事なのは。二人が親友だってことです。
ヴィーネ,...そう、かな
ラフィエル,えぇ、正直羨ましいです♥
ヴィーネ,そんな...、ラフィエルも親友よ
ラフィエル,ふふ、嬉しいです。だから、ガヴちゃんともう一度話してみてください。ちゃんと話せば。わかってくれますよ
ガヴリール,...でも今日拒否られて
ラフィエル,大丈夫、これはもっと仲良くなる、そうチャンスなんですよ。是非乗り越えてください、大変な試練ですけど、それだけ価値のあるものですよ
ガヴリール,...うん、ありがとなラフィエル
ラフィエル,いいえー♥
ガヴリール,ヴィーネ...昼飯付き合ってくれないか？
ヴィーネ,...うん
サターニャ,あ、私mﾝｸﾞｯ!?
ラフィエル,サターニャさんは私と食べましょうねー♥
サターニャ,ﾑｸﾞｸﾞ...ﾝｸﾞｩー！
ガヴリール,手、出して
ヴィーネ,え？
ガヴリール,...と
ヴィーネ,へ！？え！？ここ屋上！？
ガヴリール,うん、いい天気だし外で食べよ
ヴィーネ,...ふふ。うん。
ガヴリール,あのさ...
ヴィーネ,うん、私も話があるの
ガヴリール,ヴィーネ遅いよ！
ヴィーネ,へ...？ご、ごめんガヴがまさかこんな早く来てるなんて
ガヴリール,まぁまだ集合時間前なんだけど。さ、行こうではないか
ヴィーネ,あ、ちょっと待ってよ！
ガヴリール,待ちに待ったゲームの発売日だぁうひひヴィーネとやるのが待ちきれないね
ヴィーネ,はいはい、私は特装版？は買わないわよ
ガヴリール,えぇ！？あんなにお得なのに！？分かってないなぁ
ヴィーネ,私はガヴとゲームができればいいの。あ、着いたわね。
サターニャ,あの二人最近いつもくっついてるわね、なんか気持ち悪い！
ラフィエル,あら？羨ましいんですか？
サターニャ,ち、違うわよ！
ラフィエル,でも私もサターニャさんにいつもくっついていますよ♥
サターニャ,あんたのはちょっと違う