智絵里,えへへ…何見てるのかな。あっ…電話…楽しそう…。誰かな…？。写真…撮らなきゃ…。えへへ…上手く撮れました…♪。大好き…プロデューサーさん…
P,でさーっ。お前もそう思うだろー？。はははっ…ん？。また外でなんか動いたな…。あっ…ごめんごめん。それじゃあまた今度。ふーっ…やっぱ彼女との電話は癒やされるなーっ。それにしても…。最近…視線を感じるんだよなぁ。おっはよー
智絵里,お、おはよう…ございます
P,よっ、智絵里もおはよう
智絵里,ふあっ…えへへ…
P,本当に智絵里は妹みたいにかわいいなぁ
智絵里,あ、あの！プロデューサーさんにかわいいって言われて…幸せ…です
P,はははっ、俺ずっと弟妹が欲しくてさー…智絵里は理想の妹だよ
智絵里,理想の…えへへ…
ちひろ,はいはい、事務所でいちゃつかないでくださいねー
P,いちゃついてないですよ、なあ智絵里？
智絵里,は、はい…！
ちひろ,どうだか、さあさっさと事務所にお金を入れる為に仕事にでてくださいね
P,任せといてくださいよ！行くか、智絵里！
智絵里,が…がんばりますっ！
P,おう！今日もがんばろうな！
智絵里,はぁ…はぁ…
P,ミニライブお疲れ様
智絵里,ありがとうございます…あ、あの…見てくれてましたか…？
P,うん、可愛くて智絵里らしい、素敵なライブだったよ
智絵里,よかったです…見てくれて…
P,よおし、この調子で次のライブもがんばろうな！
智絵里,は、はいっ！。がんばれば…Pさんが見てくれる…。がんばれば…たくさん…たくさん…。たくさん…たくさん…見て欲しい…。役にたつところ…。プロデューサーさんのためなら…いくらでも。役にたつところを見てもらえば…見捨てられない…。見捨てられなかったら…ずっといっしょに居られる…。できた…お部屋一面…プロデューサーさんでいっぱい…。幸せ…です…
P,ふわあ…眠いなぁ…。今日は結構いろんなところ周ったし…。おっ！アイツからメールだ。へえ…そんなことがあったのか…ふふっ。ただいまー。つっても誰も居ないんだけどな。はあーっ早くアイツと結婚してえなぁ
智絵里,あれ？プロデューサーさんのお家の前…何か落ちてる。…鍵？。……。嬉しい…プロデューサーさん…。私のために…鍵を置いてくれた…。でも…今日はもう遅いから…帰りますね。私の…宝物、またひとつ増えました
P,参ったなぁ…
ちひろ,どうしたんですか？スタミナ切れですか？スタドリ買いますか？
P,いえ…家の鍵落としちゃったみたいで…
ちひろ,じゃあ昨日どうしたんですか？
P,いや、鍵開けてから落としちゃったみたいで…家には入れたんですよ
ちひろ,器用なことしますねぇ
P,一応警察には言っときましたから大丈夫とは思うんですけどね
智絵里,あのっ…お邪魔します…。えへへ…プロデューサーさんのお家…。プロデューサーさんが…いつも寝てるお布団…。あったかいです…。プロデューサーさんの歯ブラシ…ふわぁ…。宝物がいっぱい…。えへへ…
P,ただいまー…っと。あれ？俺ん家こんな片づいてたか？。洗濯や炊飯…風呂掃除もしておいたっけ…？。な、なんだよこれ…気味悪いな。！？。歯ブラシ…新しいのに変わってる？。お、おいおい…新しいのなんか出した覚えないぞ！。なんだよ…なんなんだよ…
智絵里,プロデューサーさん、びっくりしてる…。かわいいです…えへへ。たくさんたくさん…がんばりました。もっともっと…見てくれますよね？。プロデューサーさん、大好き…。優しい顔も、困った顔も、びっくりした顔も全部全部好きです…。プロデューサーさん…最近、元気がないです…。プロデューサーさん、あのっ…どうしましたか？
P,えっ？あっ…いや…なんでもないよ
智絵里,私なんかでよければ…相談にのりますよ？
P,智絵里…ありがとうな
智絵里,…♪
P,…実は、最近ストーカーにあっててさ
智絵里,そんなっ…！
P,家に入ってきたりして…好き勝手に荒らし回るんだよ
智絵里,怖い…です
P,あはは、ごめんごめん…怖かったよな
智絵里,でも…許せません
P,智絵里…
智絵里,私の…大切なプロデューサーさんに…ひどいことをするなんて…っ
P,ありがとう、その気持ちだけで嬉しいよ。さ、今日も頑張ってお仕事お仕事！
智絵里,はいっ！。プロデューサーさん…そのストーカーを何とかすればもっと見てくれるかな…。もっともっと…認めてくれるかな…。もっともっと…いっしょに居てくれるかな…。プロデューサーさん…やっぱり眠れないのかな…。大丈夫ですよ、ちゃんと見守ってますから…。今日はストーカー…来ないのかな…。…っ！。誰か来た…！。プロデューサーさんのお家に…！？
P,わざわざ来てくれてありがとな
Pカノ,ううん、気にしなくていいよ…心配だったし
P,…心配してくれてたのか
Pカノ,当たり前でしょう、本当に大丈夫？
P,あ、ああ…大丈夫…だよ
Pカノ,大丈夫そうに見えないっての！
P,はははっ…実は結構参っててさ…
智絵里,？。楽しそうにお話してる…よかった…。じゃああの人…誰なのかな？。…プロデューサーさん、すごく楽しそう。私には…向けてくれない顔…。…羨ましい。なんでですかプロデューサーさん…。どうして私にはその顔…見せてくれないんですか…？。プロデューサーさん…あの人と会ってからずっと変…。私の知らない顔…私の知らないプロデューサーさん…。やだよ…こわい…。私のプロデューサーさん…取らないで…。こわいよ…こわい…こわい…。プロデューサーさんが…私のこと見なくなっちゃう…。プロデューサーさんが…居なくなったら…私…私…
P,zzz…
智絵里,…
P,…ん
智絵里,…好きです。プロデューサーさんも…私のこと、大好きですよね？
P,ん…んー？zzz
智絵里,ちゅっ…んっ…
P,んっ…んっ…zzz
智絵里,安心させてください…プロデューサーさん…安心させて…
P,ん？…だれ…だ？
智絵里,プロデューサーさん…プロデューサーさん…
P,ち…えり…？。っ！？智絵里！？
智絵里,あっ…ぷ、プロデューサーさん…
P,えっ…なんでお前が…というか…ここは俺の家で…
智絵里,あ、あのっ…あのっ…あの人は誰だったんですかっ！？
P,あの人？
智絵里,腕を組んだり…おしゃべりしたり…楽しそうで…。あんな姿…私には見せてくれないのに…おかしいです…
P,何で知って…まさか…っ！？
智絵里,わ、私…私…
P,お前が…四六時中俺を監視してたのか…？
智絵里,えっ…？監視なんて…私…。鍵だって…貰ったもので…
P,鍵…？それってまさか…
智絵里,こ…これですっ
P,！？
智絵里,わ、私の…宝物…えへへ
P,お前…
智絵里,あ、あのっ…プロデューサーさん
P,見損…なったよ
智絵里,あっ…え…？
P,妹みたいに思ってたのに…
智絵里,ぷ、プロ…
P,警察には言わないでおいてやる。だからもう二度と来るな
智絵里,う…あ…
ちひろ,おはよう智絵里ちゃん
智絵里,あ、あの…
P,…
智絵里,あ…ぷ、プロデューサーさ…
ちひろ,智絵里ちゃん、ごめんね
智絵里,えっ…？
ちひろ,プロデューサーさんたっての希望で、あなたの担当、今日から別の人に代わるから
智絵里,う…そ…
ちひろ,残念だけど…全部本当
智絵里,プロデューサーさん…。プロデューサーさん…えへへ。プロデューサーさん…プロデューサーさん…。おかしいな…。私のお部屋…プロデューサーさんでいっぱいなのに…。貼っても…。貼っても…。全然…満たされないよ…。プロデューサーさん…プロデューサーさん…。…
ちひろ,…。…はぁ、まるで死人のようですね
智絵里,…
ちひろ,智絵里ちゃん、何聞いてるの？
智絵里,これ…です…
ちひろ,どれどれ、イヤホン貸してね。全部プロデューサーさんの声…
智絵里,今まで…ずっと録音してたんです…。ずっと…
ちひろ,…。智絵里ちゃん、モバコインいくつある？
智絵里,…何もいりません。もう…何も…
ちひろ,プロデューサーさんを取り戻せるものでも？
智絵里,…え？
ちひろ,ついでに事務員、ウソつきません
智絵里,仲直り…できるんですか…っ？
ちひろ,持ってるだけのモバコイン全部くれれば、ね
智絵里,…。…。……
P,！？。智絵里…おまえ、次は無いって言ったよな
智絵里,…はい
P,がっ…あっ…
智絵里,もう、次はないですから…
P,おま…え…スタン…ガン…
智絵里,もう二度と…ケンカしたりしませんから。だから今は嫌いになってください…好きなだけ
P,ここは…？
智絵里,お部屋です…私の
P,壁一面に写真…これ、全部俺じゃないか…
智絵里,はい…これはいっしょに四つ葉のクローバーを探してくれた時の。これは初めてのライブで。これは…
P,そんな御託はいい…こんなことをして…俺に更に嫌われるだけだってわからないのか
智絵里,嫌ってくれて構わないです
P,は？
智絵里,どうせ、もうプロデューサーさんは私を嫌いになれないから
P,な、なにを言って…
智絵里,これ
P,スタドリ？
智絵里,はい、特別な
P,特別…？
智絵里,これを口移しで飲まされた人は…。ずっとずっと、飲ませた人を好きで居続けるんだそうです
P,なっ…！？
智絵里,えへへ…
P,や、やめろ…！そんなことしても何の解決にも…
智絵里,んっ…
P,やめろ…やめてくれ…やめっ…んんっ！？
ちひろ,あら、おはよう２人とも
P,智絵里…
智絵里,おかえりなさい…私のプロデューサーさん
P,ああ、俺は智絵里のものだよ。どこにも行かない、誰も見ない…お前だけのものだよ…
智絵里,大好き…んっ…私のプロデューサーさん
ちひろ,はいはい、いちゃつくのはお家でやってね
智絵里,ふぇっ…はいっすいません
P,智絵里…かわいい俺の智絵里…
ちひろ,見事に目が死んでますね、まあこれから一生操り人形なんで当たり前なんですが
智絵里,えへへ…じゃあ行きましょうプロデューサーさん♪
P,ああ…智絵里の言うとおりにするよ…
ちひろ,もう聞こえることはないと思いますけど、残念でしたねプロデューサーさん。私はアイドルの味方なんですよ、残念ながら。智絵里ちゃんに辞められて、会社がピンチになると困るので。恨むなら鈍感な自分を恨んでください。それじゃあ、頑張ってきて下さいね、操り人形プロデューサー
智絵里,プロデューサーさん…見てくださいっ
P,四つ葉のクローバー…
智絵里,えへへ…素敵ですね。どうぞ、プロデューサーさんにあげます
P,いいのか？
智絵里,はい…。プロデューサーさん
P,ん？
智絵里,四つ葉のクローバーの花言葉…知ってますか？
P,何だろう…幸運とか？
智絵里,答えは…教えません♪
P,まったくイタズラっ子だな智絵里は
智絵里,えへへ…ずっとずっと、私のものでいてくださいね？プロデューサーさん