留美,……
モバP,こっち向いてっ♪
留美,……普通に呼んでもらえないかしら
モバP,とか言ってちゃんとタイミングを見て振り向いてくれるるーみんマジキュート
留美,ノってあげないと文句言うじゃない、あなた
モバP,身に覚えがございませぬ
留美,息をするように嘘をつかないの。もう、るーみんなんて歳でもないのに……
モバP,恥ずかしがらーなーいでー♪
留美,
モバP,ｱｳﾁ
留美,で、用件は？
モバP,っと、そうそう、お仕事の話です。こちら資料です
留美,ふぅん、ドラマ？
モバP,今度○×局でやる2時間サスペンスですね
留美,……女刑事の役？ダントツの警官役オファー回数を誇る早苗さんを差し置いて？
モバP,早苗さんはパッション溢れるハツラツお姉さんですから、今回は合わないんです
留美,確かに、寡黙で冷静とは書いてあるけれど
モバP,というか早苗さんは早苗さんで別に役を頂いてるんですよ、実は
留美,へえ、どんな役で？
モバP,主人公いきつけの居酒屋の常連客
留美,……そ、そう……
モバP,ねえ、るーみんっ♪
留美,……
モバP,こっち向いてっ♪
留美,……なに？
モバP,慣れてきましたね
留美,いい加減にね
モバP,前のシーンのOKがなかなか出ないのは見ての通りです
留美,ええ。監督さん、凄いこだわりようだわ
モバP,そういうわけで引き続き待機なんですけど、残念ながら俺は時間切れ、次の現場に行かねばなりません
留美,仕方ないわね。大丈夫よ、いってらっしゃい
モバP,るーみんのお見送りマジ元気100％
留美,なに言ってるのよ。次って、幸子ちゃんだったかしら
モバP,はい。イイ落ちっぷりを見てきますよ。目指せアルバトロス！それでは
留美,落ち……？アルバ……？。よく分からないけど……こっちはこっちで遅くなりそうね
スタッフ,……
留美,……
スタッフ,……
留美,……いつからいました？
スタッフ,……モバPさんが呼びかけたところから……
留美,……
スタッフ,……
留美,……
スタッフ,……るーみんはお茶とコーヒーどっちがいいです？
留美,やめて。……
モバP,……
留美,ｸｼｭﾝ
モバP,ねえ、るーみん、こっち向いて
留美,……
モバP,……こっち向いてー
留美,……
モバP,回れ右ィ！
留美,……
モバP,猫アレルギー持ちが猫と遊んでんじゃないですよ。あーもー、鼻ぐずぐずじゃないですか。目も真っ赤だし
留美,だって……
モバP,そもそもこの子は何処からつれて……あれ？お前ってたｋ
拓海,姉御ォ！いるかァ！？
留美,ああ、拓海ちゃ……ｸｼｭﾝ
拓海,おおぉぉ、ぶ、無事だったかあぁぁ！！
留美,偶然だったけど、見つけられてよかったわ
拓海,すまねえ姉御、助かったぜ……
留美,いいのよ。次から目を離さないであげてね
拓海,おう、もう二度と手間はかけさせねえ
モバP,。和久井さん、ちょっといいですか
留美,なにかしら
モバP,これなんですけど……あ、やっべ
留美,どうしたの？
モバP,すいません、ちょっと戻ってて下さい
留美,……？分かったわ。なにかミスにでも気付いたのかしら
モバP,ねえ、るーみんっ♪
留美,そこはやり直さなくても！！。ふふっ、相変わらず年少組は元気ね。なにやってるのかしら……おままごと？
仁奈,プロデューサさん、スタドリでごぜーますよ
薫,ちひろさん、ありがとうございまー！
留美,もしかして事務所の設定かしら
こずえ,ふわぁ……あんずはおひるねするねー……
千佳,駄目だよー！あんずちゃんはレッスンだにぃ！
留美,アイドル役もいるのね。……ん？
小春,お散歩の時間だよー、アッキー
ヒョウくん,……
留美,えぇ……
薫,このお仕事は……そうだ、和久井さんにやってもらおう！
留美,あら、私？
薫,ねえ、るーみん！
留美,！？
薫,こっち向いてー！
雪美,……なに……かしら……？
留美,
仁奈,るーみんかわいいでごぜーます！
雪美,……
留美,
モバP,お、和久井さん、なにやってんですか？
留美,
モバP,ああ、子供達ですか。あいつらの笑顔は眩しくていいですよねー
留美,
モバP,……和久井さん、どうしたんですか？眉間のしわが深いですよ？
留美,
モバP,ほら、そんな顔しないで！笑ってー♪笑ってー♪笑ってるぅーみーん♪。気にすることないですよ、和久井さん。俯かないで下さい
留美,……
モバP,ねえ、るーみんっ♪こっち向いてっ♪
留美,……向けないわよ。あんな醜態を晒して、みんなに迷惑かけて。何処にも顔向け出来ない
モバP,和久井さんは悪くないですよ。あのメタボ短足セクハラクソハゲオヤジが……もっとあったかな……。ともかく、原因を作ったのは相手方です。あの場にいた全員が分かってますよ。事務所を通した正式な抗議も予定していますから
留美,でも……
モバP,´ﾟ,_
留美,。ちょ、なにその被り物……。それ今関係な……ｸｯ。それ被ったまま諭さないで頂戴……！。
モバP,まあともかく、沈み込めば失敗がなかったことになるわけでもなし……。酒飲んで愚痴吐いて笑い飛ばしてグッスリ眠って、また次を頑張りましょう！
留美,完全にサラリーマンの処世術じゃないのよ、それ。……でも、そうよね。ヘコんでてもしょうがないわよね。思い返してみれば、私がなにかしら自衛出来たかって、そういうわけでもないし。なんか今になって腹が立ってきたわ。あのメタボ短足セクハラクソハゲオヤジ……
モバP,さっきの覚えたんスか
留美,こうなったら今日はとことん飲んでやるわ！
モバP,ﾋｭｰｯ!!そう来なくっちゃ！明日はオフですから存分に！。折角なんでプレシャスホワイトのメンバーにも声かけましょう！
留美,ええ、お願い！今夜は長いわよ！
ちひろ,～♪
留美,……
ちひろ,ﾌﾝﾌｰﾌﾌｰﾝ♪
留美,……
ちひろ,ﾌﾝﾌﾌｰﾝﾌｰﾝ♪
留美,なにかしら？
ちひろ,えっ？なにがですか？
留美,えっ？今呼んだでしょう？
ちひろ,呼んでませんよ？
留美,あら、そう……空耳かしら。ごめんなさいね
ちひろ,いえいえ。ﾌﾌﾌﾌﾝﾌｰﾝﾌﾝﾌﾌｰﾝ♪
留美,……
ちひろ,ﾌﾌﾌﾝﾌﾌｰﾝﾌｰﾝﾌｰﾝ♪
留美,……
ちひろ,ﾌﾌﾝﾌｰﾌｰﾌｰﾝ♪
留美,……。ちひろさんの鼻歌ってムー○ンよね……。もしかしてあれに反応したのかしら、私！？
モバP,次ぃー、るーみんこっち向いてー！
留美,……
モバP,ｱｯﾊｰ!!↑いいですねぇーその表情！。はい次！こっち向いてー！
留美,……
モバP,いいですよいいですよー！腰のひねりがエロい！
留美,……ねえ、プロデューサーさん
モバP,あい？
留美,言われるがまま撮られてるけど、これはなんの撮影？
モバP,今度のCDのジャケットとブックレット用ですね
留美,それをどうして、事務所の倉庫に即席スタジオをこしらえて、プロデューサーさんが撮ってるのよ。いつもはちゃんとしたスタジオで本職の人に頼んでるじゃない
モバP,ぶっちゃけ俺のヘマです
留美,え？
モバP,スタジオとカメラマンを手配するのを忘れました
留美,……
モバP,サー！申し訳ありません！サー！
留美,はあ……今回の曲はこれまでで一番だと思ったのに、画竜点睛を欠くことになるのね……
モバP,なにおう！椿から借りた、いいカメラとレンズですよ！？
留美,機材だけ良くてもしょうがないでしょう。それともプロデューサーさん、上手に撮れるの？
モバP,できらぁっ！。僕が……僕が一番和久井さんを上手く撮れるんだ……！
留美,……ふふっ、そう？じゃあ、一番の実力、見せて頂戴ね？
モバP,あっそれ頂き
わくわくさんの新譜のジャケットｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ,407
だから俺はあれを,彼氏が撮影した彼氏にだけ見せる表情
瑞樹,ねえー、るーぅみーん♪
留美,……
瑞樹,こっち向いてぇー♪
留美,……
瑞樹,ｷｬｯｷｬｯ
楓,はーい、次、私の番ですよ。ねえ、るーみん♪
留美,……
楓,こっち向いて♪
留美,……
楓,ｷｬｯｷｬｯ
瞳子,……なんですかあの空間は
早苗,私が来た時にはもうああなってたから分かんない
美優,zzz...
瞳子,留美さんが冷凍イカのような目をしてるじゃないですか……
早苗,いいこと教えてあげる。私が来たのは瞳子ちゃんの30分前ね
瞳子,……え、じゃあ30分以上やってるんですか！？あれを！？
早苗,酔っ払いって面倒くさいわよねー
瞳子,それを早苗さんが言っちゃうのね……
早苗,説得力ないわーとか思ったでしょ
瞳子,思いました
早苗,アッハッハ！ごめんねー！
美優,こっち向いてぇ……♪
瞳子,！？
美優,zzz...
留美,おはようございｍ
モバP,
留美,
モバP,……ん？あ、和久井さん。おはようございます
留美,お、おはよう……。もしかして昨日は帰ってないの？
モバP,ああ、まあ、そうですね。いやあ、ちょっとすンごい企画を思いつきまして！こりゃ仕上げるしかねえ！と
留美,無茶したら駄目。体を壊したらなんにもならないのよ
モバP,でぇじょうぶだ、スタドリでなんとかなる
留美,もう……ほどほどにね
モバP,ッス。そうだ、この前のインタビューの記事の初稿を頂いたんで、チェックお願いします。
留美,全く、相変わらず仕事人間なんだから
モバP,
留美,あなたのことを心配してる子、いっぱいいるのよ？……私も含めてね
モバP,
留美,確かに、そうして私達のために汗水流している時のあなたが一番輝いているのも事実だけれど……
モバP,！
留美,ねえ、プロデューサーさん。あなた1人だけでがむしゃらに走り回る必要はないのよ
モバP,
留美,お願いだから、一緒に頑張らせてね。だってあなたは
モバP,っしゃ！こんな感じでどうだ！
留美,掛け替えのない、パートナーなんだから
モバP,うん、一度客観的な意見が欲しいな。……ねえ、るーみんっ♪
留美,ふふっ、なに？
モバP,ちょっとるーみん振り向くのはーやーいー！
留美,台無し
修行が足りていない,確信