卯月,……
凛,卯月、おつかれ
卯月,あ、お疲れ様です！凛ちゃん！
凛,最近どう？一人の仕事が多いけど上手くいってる？
卯月,は、はい！順調です！
凛,そう？ならいいけど
卯月,はい！凛ちゃんは心配しなくても大丈夫です！
凛,……卯月、頑張ってる？
卯月,え？…は、はい！もちろん、頑張ってます！
凛,そう…。…
卯月,ふえっ？り、凛ちゃん？ど、どうしたんですか？
凛,…卯月、無理してるでしょ
卯月,…え？。そ、そんな！いつも通りですよ！
凛,…卯月はさ、苦しいときとか辛いときに無理して笑顔を作ったり、必要以上に頑張ったりするよね
卯月,……。凛ちゃん…。…ありがとうございます、凛ちゃん…
凛,…どういたしまして
卯月,…凛ちゃん、そろそろ離して貰ってもいいですか？
凛,えっ？あぁ、ごめん
卯月,…もしかしたら…
凛,ん…？
卯月,もしかしたら、最近凛ちゃんと会ってなかったからかも…
凛,どういうこと？
卯月,…凛ちゃんと最近仕事が出来なくて寂しかったから、最近調子が悪かったのかな～って…
凛,卯月…
卯月,でも、もう大丈夫です！凛ちゃんとお話しできたので！
凛,そっか…それならよかった
卯月,あっ…ごめんなさい！変なこと言っちゃって…。はい！。それじゃ私、そろそろいきますね！
凛,行ってらっしゃい