なでしこ,リンちゃん!ポッキーゲームしよう!
リン,――っ!?
なでしこ,……あれ？反応がない。……聞こえてなかったのかな？。リンちゃん!ポッキーゲームしy
リン,わ、分かったから!分かったからちょっと静かにしてっ!
なでしこ,分かった！。(゜Ｈ゜)
リン,……なんでいきなりポッキーゲームなんて言い出したの?
なでしこ,ああ、それはね……
あき,キャンプでやってみたいことといったら、やっぱりポッキーゲームだよな~
なでしこ・あおい,…………
あき,な、なんだ?今私何か変なこと言ったか?
あおい,……いや、変ってわけでもないんやけど。なんやあき、そういうの憧れとるんか?
あき,いや?別に、これっぽっちも。この前のビバークでそんな記事あったの思い出して適当に言っただけだ
あおい,なんやそれ
なでしこ,……あきちゃん、あおいちゃん、ぽっきーげーむって何?
あき・あおい,えっ
あおい,なんやなでしこちゃん、知らんかったんか?ポッキーゲームってのは……。――ポッキーゲームってのは、世界中で遊ばれている大人気ゲームやで。一度やったら抜け出せない、中毒性の高いゲームとして有名や
あき,まあ、間違ったことは言ってないな
あおい,せやでー。特に、毎年11月の11日はポッキーゲームをしてる人で溢れかえるんや。そのあまりの盛況っぷりに、近々オリンピックの正式種目入りするのではってもっぱらの噂や
なでしこ,へぇ~、そうなんだ。そんなに人気なんだね~
あおい,せやよー。なでしこちゃんもやらないと流行に乗り遅れるでー？
なでしこ,そっかぁ……。じゃああおいちゃん、今からそのポッキーゲームってやつ、一緒にやろうよ！
あおい,えっ
なでしこ,やらないと流行に乗り遅れちゃうし、今からやろうよ!あおいちゃん、ルール教えて?
あおい,そ、そうなんやけどっ！そうなんやけど……。えーと……その……。……うち、実は流行ってるってのを聞いただけで、ゲームの内容は分かってへんのよ。だから私はできへんわぁ、ごめんなぁなでしこちゃん
あき,うわぁ、白々しい……
あおい,。……でも、あきならどういうゲームか知ってるかもしれへんでー？なああき？
あき,えっ
なでしこ,本当!?あきちゃん、どういうゲームなの!?
あき,ええっ!?私!?私は、えーと……その……私も分かんねえわごめん
あおい,白々しいなぁ……
あき,。……まあそういうわけで！我々はポッキーゲームに関しては力になることが出来ない。申し訳ないのだが、他を当たってくれないか、各務原隊員!
リン,――それで、私のところに来たってわけか
なでしこ,うん！リンちゃんなら知ってるかなって思って！
リン,……どうしよう。千明や犬山さんみたいに適当に誤魔化すことは簡単だけど、かといって誤魔化してしまったら。……
なでしこ,
リン,なでしこ、ポッキーゲームがどういうやつか知りたいんでしょ?だったらスマホで調べて見たらよかったんじゃないの?
なでしこ,あっ、その手があったかあ!
リン,……気づいてなかったのかよ
なでしこ,えーと、ちょっと待ってねリンちゃん。ポッキーゲームやり方……っと
リン,……
なでしこ,どれどれー……。…………。………………。……………………っ!?
リン,なでしこ、ポッキーゲームがどういうものか分かった?
なでしこ,……うん
リン,そうか。じゃあ、その……。そういうわけだから……
なでしこ,……いい、よ
リン,えっ
なでしこ,リンちゃんとなら……ポッキーゲーム、してもいい、よ……?
リン,…………マジ?
なでしこ,……
リン,そ、それじゃあ始めるよ。……いい?
なでしこ,……
リン,先に逃げたほうの負けだからね。…………………………………………ん
なでしこ,…………………………………………。……えへへ。リンちゃんと、キス、しちゃった
リン,……ああ、そうだな