響子,へー、プロデューサーさんのお家ってこんな感じなんですねっ！
P,ああ。ちょっと狭いけど、ゆっくりしてくれ
まゆ,うふ、プロデューサーさんの家……うふふ
P,まゆ、部屋を物色するのはいいけど、物を持ち帰るのはやめてくれよ？
まゆ,でも、響子ちゃんも隠れて持って帰ろうとしてますよぉ？
響子,何言ってるんですか、まゆちゃん。私は掃除をしてるだけですよ！
P,二人とも、その手を止めてから言ってくれると助かるんだが……
智絵里,あの、プロデューサーさん
P,ん？どうしたんだ智絵里
ゆかり,今日は、プロデューサーさんが手料理を作ってくれるって言ってましたけど。その、大丈夫なんですか？
智絵里,もし良かったら、私たちでお手伝いしたいなって……
P,ああ、そのことなら心配ないよ。今日の朝から作っておいたんだ
まゆ,プロデューサーさんの、手作り料理……
響子,とっても、たのしみですっ！
P,そう言ってくれると作った甲斐があるよ。まあ、そこで座って待っててくれ。今持ってくるから
ゆかり,それにしても、言ってみるものですね。無理なお願いかとばかり思っていましたが
響子,私も、お家に行ってみたいなんて、すぐにダメって言われるって思ってました
智絵里,……お食事まで用意してくれて、すごくうれしい……です
まゆ,まゆは、何度か来たことがありますけどねぇ
ゆかり,まゆさん、それは聞き捨てなりませんね
智絵里,……約束は、守らないと
響子,たしか抜け駆けしたら、指一本、でしたっけ？
まゆ,うふ。もちろん、夢の中の話ですよ
ゆかり,鉄の掟はしっかりと守ってもらわないと、ダメですよ
響子,そうですよ、私たちで決めたことなんですから
智絵里,……みんな仲良く
まゆ,そうですね……。まゆもそう思います
P,おーい、みんなお待たせ！
ゆかり,プロデューサーさん、お勤めごくろうさまです
響子,私、料理を運ぶの手伝いますよっ！
まゆ,――ああっ、急に足が攣りました
響子,そんな、わわっ！
智絵里,……ポイント稼ぎは、ダメです……響子ちゃん、大丈夫？
P,響子、大丈夫か？急に転んだりなんかして
まゆ,響子ちゃんは、気分が悪いので早退するそうですよ
智絵里,……残念、です
P,そ、そうか。すまん響子、気づいてやれなくて
響子,いえいえ、今の一瞬で治ったのでもう大丈夫ですよ
P,……？それならいいんだが
ゆかり,それよりも、はやく食べてしまいませんか？せっかくの料理が冷めてしまいますよ
P,ああ、そうだったな。悪い
響子,ちなみに、どんな料理を作ったんですか？
P,ああ。今日はマーボー豆腐を作ってみたんだ。嫌いな人はいなかったかな？
響子,家では一日三食マーボー豆腐です！
まゆ,まゆの“ま”はマーボー豆腐の“ま”ですよぉ
ゆかり,実は、私のフルートの名前は、マーボー豆腐って言うんです
智絵里,……マーボー風呂が……日課、です
P,んん？まあ、嫌いな人が居ないならいいんだが。……まあいいか。おかわりもあるから、たくさん食べてくれ！
ゆかり,それでは早速、私から
響子,あっ、ずるいですよ！
智絵里,……抜け駆け、です
P,ははは、よっぽどお腹がすいてたんだろう
まゆ,うふふ、どうやって食べましょうか……。まずは豆腐を割って……いえ、でも、それでは豆腐本来のうまみ成分が……
P,ゆかり、味はどうだ？
ゆかり,ふふっ、そうですね。この世の憎しみを詰め込んだような、地獄の業火ともとれる辛みに合わさって、何とも深みのある味わいです
P,そ、そうか。その割には親の仇のような顔をしているが
ゆかり,そんなことはありませんよ。ほら、もう一口
P,ゆ、ゆかり！？
ゆかり,
P,なんかすごい泡拭いてない！？
まゆ,あら、お昼寝ですか？お行儀が悪いですねぇ
P,ひ、昼寝だって？
響子,たしかに朝から寝不足で仕方ないって言ってましたからね
P,泡吹いてるのは、大丈夫なのかこれは……
智絵里,……カニさんのものまね、です
まゆ,うふ。お上手ですねぇ
P,そ、そうか。カニのモノマネだったのか……
ゆかり,
P,とりあえず、俺はゆかりを別室に寝かしてくるよ。その間、好きにしといてくれ
響子,ゆかりちゃん、プロデューサーさんに抱えられて行ってしまいましたね
まゆ,――それはそうと、響子ちゃん。お料理、先に食べてみてくれませんか？
響子,えへへ、それならまゆちゃんから先にどうぞっ
まゆ,あら、さっきゆかりちゃんにずるいって言ってたじゃないですか
響子,まゆちゃんこそ、あれだけどこから食べるか悩んでましたよね
まゆ,うふ。まゆは食べたくて仕方ないんですけどね、せっかくなので先に食べる権利をお譲りしますよ
響子,だったら、さっきから黙ってる智絵里ちゃんが食べたらどうですか？
智絵里,……ううん、私は、まだ大丈夫
P,いやー、悪い悪い。お待たせ
まゆ,きいてください、プロデューサーさん。響子ちゃん、マーボー豆腐たべたくないみたいですよぉ
P,あれ。でも響子は一日三食マーボー豆腐って言ってなかったか……？
響子,えへへっ。そうですよ。私、さっきからお腹がペコペコで――って、はっ！
まゆ,だったら、その止まってる口を動かさないとダメですよねぇ？
P,ほら、響子。遠慮せず食べてくれ
響子,そうですねっ、えっとスプーンの持ち方は、どうでしたっけ？
まゆ,うふふ。響子ちゃん、スプーンは握るだけでいいんですよぉ。たーんと食べてくださいね
P,あっ、そうだ。もしも食べ終わって、ゆかりみたいに眠くなったら言ってくれ。まだ空き部屋に使ってない布団が二つあるからな
まゆ,ふたつ、ですか？
P,ん？ああ、そうだが
智絵里,あの……もしも、四人目が眠くなっちゃったら……どうすればいいんですか？
P,そうだなあ。そうなったら、仕方ないけど俺の部屋にある布団を使ってもらうしかないな
響子,……なるほど。――ああっ、うっかり、お皿を床に落としてしまいました！
P,わっ、響子だいじょうぶか！
智絵里,……逃げた
響子,す、すいませんプロデューサーさん！せっかくの料理を！
まゆ,響子ちゃん、お掃除は私がやりますよ。なので、その間にまゆの料理を食べてください
響子,いえ！346プロのルンバことお掃除アイドル五十嵐響子がやりますよ！。ささっ。私が掃除している間に、二人とも、食べちゃってくださいっ
まゆ,うふ。まゆは自分のペースで食べるので、智絵里ちゃんが先に食べてくれますかぁ
智絵里,わ、私はまだ大丈夫です……
P,智絵里はゆっくりでいいからな。なんなら、俺が食べさせてやろうか？
智絵里,えっ……！食べさせるって……
P,たまにはいいだろ。はい、口を開けてみな。あーんってさ
智絵里,あ、えっと、その……
P,ほら、あーん
智絵里,う、うぅ……
P,あーん
智絵里,あ、あー……ん
P,どうだ、美味いか？
智絵里,…………。……んっ……。………んんっ
響子,智絵里ちゃん、ダメですよ。最後までしっかり飲み込まないと
智絵里,んんん……んっ……
まゆ,水ですよぉ
智絵里,……んんんっ。……
P,……どうだ？
智絵里,…………おやすみ、なさい
P,ち、智絵里！？
智絵里,
P,ゆかりの比じゃないくらい泡吹いてるんだけど！？
響子,大丈夫です！あれは沸騰しただけですからっ
P,ふ、沸騰だって？
まゆ,うふ。きっと、顔から火が出るくらい恥ずかしかったんですねぇ
P,そ、そうか。顔が沸騰したから、口から泡が出て来たのか……。智絵里の熱が冷めるまで、あっちの部屋で寝てもらうことにしたよ
響子,智絵里ちゃん達、大丈夫でしょうか？
まゆ,そうですね、私もすこし心配です……
P,ゆかりも随分と深い眠りについてたみたいだしな。きっと二人とも疲れてたんだろ
響子,そうですねっ、プロデューサーさんの言う通りです！
まゆ,うふ。さすがまゆだけのプロデューサーさんです。さあ、響子ちゃん。ついにお料理を食べる時間がきましたよ
響子,えへへっ、そういうまゆちゃんこそ、そろそろスプーンに手を付けてもいいんじゃないですか？
P,おいおい。二人とも、そんなのどっちが先でもいいじゃないか
響子,でも、まゆちゃんにしては意外ですよね～
まゆ,……なんですか、突然
響子,だって、いつものまゆちゃんならプロデューサーさんの料理に喜んで飛びつくと思うんですけどねぇ
P,うーん、そう言われたらたしかに……
まゆ,うっ……
響子,もしかして、プロデューサーさんの料理が食べられない理由でもあったりしますか？
P,ほ、本当か？まゆ？
まゆ,……そ、そんなことにゃ、にゃいですぴょお
響子,それじゃあ、食べましょうね～
まゆ,落ち着きましょう、いったん。おち、おち、おちついて、
響子,えへへっ、私はいつも落ち着いてますよ
まゆ,に、においがすっ、すごすぎてっ、は、はにゃがぁっ
響子,えへへ。時間が経ったことで、酸化してるんじゃないですかね
まゆ,響子ちゃん、料理って酸化してこんな匂いになるんですかっ！？
響子,あははっ、知りませんよ
まゆ,だったら余計にそんなもの――
P,……響子、ちょっとやめてやってくれないか
響子,えっ？
P,すまんが、いったんスプーンを置いてくれ
響子,あ、す、すみません……
P,……なあ、まゆ
まゆ,え、あっ、は、はい
P,……別にいいんだぞ、無理しなくても
まゆ,あっ…………
P,料理、食べれないんだろ？
まゆ,ああっ…………。スプーン、貸してもらえますか？
P,えっ、でも……
まゆ,うふふ、大丈夫ですよ
P,……ああ、分かったよ
まゆ,うふっ…………いただきまぁす。……。……ううっぷ
響子,まゆちゃん！？どこ行くんですか！？
まゆ,……はぁはぁ。……
P,ま、まゆ？さっきはどうしたんだ？急に部屋を飛び出したりなんかして……
まゆ,うふ、心配ないですよぉ
響子,……さっき、トイレで吐いてませんでしたか？
まゆ,うふふ、そうですね……すこしだけ
響子,少しの量には思えませんでしたけど……
まゆ,産気づいてしまいまして
P,お腹に赤ちゃんがいるのか！？
まゆ,はい……プロデューサーさんとの子供が、ここに……。……さて、それじゃあ今度こそ響子ちゃんの番ですよねぇ
響子,そ、そんなわけ……
まゆ,まゆはたくさん食べましたからね……。響子ちゃんには倍以上食べてもらいますよ？
響子,ほ、本気ですか？
まゆ,うふ。そんな顔して逃げないで下さいよぉ。待ってくださいよ、響子ちゃぁん
響子,ぷ、プロデューサーさんた、たすけてっ！
P,……まゆと俺の子ども、いやしかし、そんなのいつの間に
まゆ,うふふふ……捕まえたぁ……うふ、……う、ううっぷ
響子,ま、まゆちゃん？
まゆ,……………うふ
響子,ちょっと、待ってくだっ、ああっ服をつかまないでくださいっ！脱げちゃいますからっ！
まゆ,エチケットぶくろ……
響子,や、やめっ、だれかー！誰か私を助けてくださいっ！ま、まゆちゃんも離れてっ！
まゆ,うふふ、丸い袋……丸い袋がふたつ……
響子,そ、それは私のブラ――い、やだそ、そんなっ返してください！
まゆ,………うぷ
響子,いやああああああっ！
P,んん？考え事をしてたらもうこんな時間か。と言うか、まゆの奴……ほんとに俺との子どもを……いやさすがにないよなぁ。本人にもう一回聞いてみるか。おーい、まゆ――って、なんだこれ？
まゆ,
響子,
P,二人とも、床に寝そべってやがる……ったく、マーボー豆腐も盛大にこぼしてるし……。まあ俺の可愛い担当アイドル達のやったことだし、仕方ないな。そうだ。二人を運んだら、みんなが起きた時に食べる晩飯でも作っとくか。そうとなったら準備をしなくちゃな……ハンバーグとかでいいよな。響子もいるし。恋のハンバーグならぬ鯉のハンバーグなんて斬新で美味しいんじゃないかな。んー、それにしても、鯉はどこで手に入るんだ？。近くの川にでも探しに行くか～