P,おっのり子がいる。おーい、のり子―
のり子,あ！プロデューサー！ちょうどいいところに。プロデューサー・・・お願いがあるんだけど・・・。あの・・・コブラツイストかけさせて！お願い！
P,・・・
のり子,プロデューサー・・・？
P,それでいいのかのり子！！
のり子,うわっ！びっくりした。急にどうしたのさ
P,コブラツイストなんてプロレスを知らないか弱い女の子でも知ってる技だぞ！。男子中学生が適当に暴力を振りたいときによく知らないけど適当に言う・・・。お前はもっとディープなオタ・・・ファンじゃなかったのか！
のり子,えっ、いやまあそうだけど・・・
P,ならコブラツイストで満足するな！。ブレーンバスターでこい！
のり子,うぇぇっ！？ここエントランスだよ！？
P,構わん！
のり子,いやいやいや、さすがにダメだって！絞め技に留めておくべきだって！
P,のり子！お前にプロレスの仕事が来ることだってあるんだ！。今練習しないでどうする！
のり子,えぇ・・・
P,ふっ・・・人のいいのり子ならここでのブレーンバスターはできまい。普段からプロレス技を要求されて頭を抱えてたがこれは妙案だ。それにブレーンバスターなどの落下系は受け手側が自分から跳ねる必要があるほど力が必要・・・。いくらのり子といえど成人男性を持ち上げ支えるほどの筋力はないだろう・・・！
のり子,わかったよプロデューサー・・・。きっとプロデューサーにはそこまで言うほどの自信があるんだね・・・。その自信を私に見せて！
P,待って受け身とか中学以来やって・・・。というかどうやって俺を持ち上げたんだ！？
のり子,ちょ、ちょ、ちょっとプロデューサー！？。全然受け身取れてないじゃん、大丈夫！？
P,だ・・・大丈夫だ・・・これくらいっ・・・。あ・・れ・・・？
のり子,プロデューサー！！。プロデューサー・・・
P,どうした、のり子？
のり子,あの・・・お詫びといっては何だけど・・・ヘッドロックかけさせて？
P,・・・。やったぜ