照,や、やめろ咲！
咲,お姉ちゃんが悪いんだよ……全国大会個人戦で戦ってからも無視するから……。もうこうするしか分かり合う方法は無かったんだよ！
照,がはっ！
咲,たっぷり調教してあげるよ。まずなんで私を無視してたのか教えてくれる！？
照,うっ！
咲,ほら早くしてよ！
照,ぐうぅ！？……お前の麻雀のせいだ
咲,私の麻雀？
照,はあっはあっ……そうだ。お前はいつも家族麻雀でプラマイゼロをしていた
咲,それが悪いって言うの？そうしないと怒られるしお金取られちゃうじゃない
照,手加減していたのはしょうがない。だが私はインターミドル、インターハイを優勝してメディアに散々持ち上げられていた。段々とプライドが高くなっていってお前の麻雀に嫉妬するようになってしまった。だが年下の、しかも妹に嫉妬なんてことは吐き出すことが出来ない。不満が溜まるにつれてお前を遠ざけるようになってしまったんだ……。すまない。許してくれ。そしてこんなことはもうやめてくれ咲
咲,そんなのダメに決まってるじゃない
照,さ、き……？
咲,私はお姉ちゃんに今までずっと冷たくされてきたんだよ？。今更そんなこと言われて、すんなり全部信じられる訳ないでしょ！？
照,ぐあああああっ！？
咲,さて久し振りに姉妹仲良く何して遊ぼうか？
照,ひぃ……
咲,さてまずは……。えっちな遊びで処女をもらうね
照,そんな……咲やめて！
咲,その反応は残ってるようだね安心したよ
照,や、やめっ……
咲,全然濡れてないね。ローションつけるか。ん～？これかな～？
照,咲！今やめてくれれば許すからもうホントにやめてっ！
咲,何言ってんの！怒ってるのは私なんだよお姉ちゃん！
照,ひぎいいいいいいいいいいいい！？
咲,えへへお姉ちゃんの処女もらっちゃった。さて次は何をしようかな
照,咲……私は許さないからな
咲,強がっていられるのも今の内じゃないの？。次は定番だけど蝋燭プレイやってみようよ！
照,蝋燭プレイ……？
咲,簡単だよ。蝋燭から溶けた蝋をお姉ちゃんにかけるんだよ！
照,そ、そんなことされたら火傷してしまう！
咲,大丈夫。大丈夫。顔とかは避けるからさ
照,や、やめて……
咲,じゃあそろそろいいかな。いくよ～
照,ぎゃっ！？がっ！？
咲,高度を調節すれば火傷しないよたぶん
照,あがっ！？ぎいいいいい！？あついいいいいいいいいいいいい！
咲,んー次は水攻めかな
照,もうやめて咲……
咲,もーさっきの威勢はどうしたのお姉ちゃん
照,謝るから許して……私が悪かった
咲,まだ調教が足りないよお姉ちゃん。もう少しがんばろうよ！
照,うぅ……
咲,じゃあお姉ちゃん。逆さまでそこの水槽にしばらく入ってね
照,や、やめて咲いいぃぃぃぃ！ぐがっ！？
咲,がんばってーお姉ちゃん
照,もがぐごげがっ！？。がぼげぼぐがべばべっ！
咲,もういいかな
照,ぷはっ！？げぼっげぼげへっ……ハーハー
咲,お姉ちゃんがんばったね。お姉ちゃんご飯だよ。はいファミチキ
照,けほっけほけほ……いらない
咲,食べないとこれから体力持たないよ？いいの？
照,そ、そんなまだするの……！？もう許してよぉ……
咲,う～んもうちょっとかな～
照,咲いぃ……
咲,次は鞭だよお姉ちゃん
照,ひっ……
咲,しかもトゲ付き
照,いやあああああああああああああああああ！
咲,お姉ちゃん何か言うことある？
照,咲ごめんなさいもう許して……
咲,咲ぃ？女王様と呼んでくれるなら考えてあげてもいいけど？
照,……えっ？
咲,ほらどうするの？
照,……くっ、女王様……ごめんなさい！もう許してください！
咲,なになに？よく聞こえなかったなあ～
照,女王様！！ごめんなさい！！もう許してください！！！
咲,よく言えたねお姉ちゃん！偉い偉い！
照,……じゃあ！
咲,うん。じゃあ今すぐ鞭で叩いてあげるね
照,……えっだって……そんなぁ！ひぃぃっ！？
咲,私は考えると言っただけだよ？やめるとは言ってないよ？
照,やめて咲っ！！！
咲,女王様と呼べって言ったでしょ！
照,があああああああああああああ！？
咲,どんどんいくよ！
照,うげえええええ！？ぎあえええ！ぎいいいいい！？
咲,それ！それそれ！
照,がっ！？うが！？ぐぎゃ！？ぎへええええええええ！！
咲,ふうとりあえずこんなものかな
照,……
咲,あ～あ気絶しちゃった
照,……
咲,お姉ちゃんの寝顔眺めてるのも幸せだけど……起きてよ
照,ぎゃっ！？
咲,お姉ちゃん気絶してたんだよー
照,えっ！？……あ、あああ咲……
咲,次は何がいいかな？私は針をやってみたいんだけど
照,いやああああああああああああああああああああああああ！
咲,お姉ちゃん起きて
照,はっ！？さ、咲……？
咲,寝ちゃってたんだよお姉ちゃん
照,ひぃぃぃぃ！？女王様もうやめてください！
咲,へ？。お姉ちゃんまだ寝ぼけてるの？今日は2人でデートの約束でしょー！
照,え？え？……あ、そういえばそうだったな……
咲,もうお姉ちゃんどうしちゃったの～？ほんとに大丈夫？
照,……さーきー！
咲,痛い！痛いよ！お姉ちゃん！
照,夢の中の咲にいじめられた！仕返し！
咲,そんなの知らないよぉ！