Ｐ,ただいま帰り――
ちひろ,静かに
Ｐ,ましたぁ。どうかしたんですか
ちひろ,あれ見て下さいよ
Ｐ,あ
美穂,……すー
ちひろ,さっきお仕事から帰ってきたばっかりなんですよ。昨日あんまり寝てなかったみたいで
Ｐ,そういえば、昨日仕事終わってから送った時にやることがあるとかなんとか言ってました
ちひろ,という訳でちゃんと寝かしておいてあげて下さいね
Ｐ,はい。とは言ったものの
美穂,ん……
Ｐ,いたずらしたくなるなぁ。ちょっと見るだけにしておくか
美穂,プロデューサー。――ですよ……
Ｐ,お疲れ。寝言か？。寝てる時くらいは好きなことすれないいのに
美穂,あ、ん……
Ｐ,あ、起こしちゃうとこだったな。危ない危ない。さて……俺も仕事するかな
ちひろ,これお願いします
Ｐ,どうも……ってなんでここの机に置くんですか？
ちひろ,いいえ、別に。簡単な内容なんで眠くなるかもしれないんで美穂ちゃんの顔でも見ながらやればいいんじゃないかと
Ｐ,確かにそれだと眠くなりませんね
ちひろ,ですよね。それに何だかそこを離れたくないように見えまして
Ｐ,否定はしませんよ……
ちひろ,それじゃ、お仕事頑張って下さいね
Ｐ,さて、それじゃ、美穂の寝顔見ながら仕事でもするか
美穂,ん……
Ｐ,ん？。ん？顔が赤いな。熱でもあるのか？
美穂,ひゃあ！？
Ｐ,ご、ごめん起こしちゃったか？
美穂,い、いえ、そんなことは…ない…です
Ｐ,そうかそれは良かった。ん？なに持ってるんだ？
美穂,へ？あ、これはその、えーと、そう、が、学園祭で使う劇の台本の原案です！友達に感想を聞かせて欲しいって言われてて
Ｐ,学園祭？珍しい時期にやるんだな
美穂,え、えーと、そうなんですか？わ、私の所だと普通なんですけど……
Ｐ,へぇ、ちょっと見せてくれないか？
美穂,え？はい、ど、どうぞ。お手柔らかに
Ｐ,ん？俺の感想なんて友達に言わなくていいぞ
美穂,あ、そうですね……あはははっ
Ｐ,なるほど。恋愛物なんだな。身分のせいで許されない恋物語か……
美穂,そ、それでどうですか……？
Ｐ,んーいいんじゃないか
美穂,ほ、ホントですか！？
Ｐ,お、おう。でも、ちょっとリアリティに欠けるかなぁ。あんまり気にならないけど
美穂,そ、そうですか……。あ、そ、そうだ。プロデューサー、そしたら一つお願いがあるんですけど……
Ｐ,ん？なんだ？
美穂,あ、あの、私と練習してくれませんか？
Ｐ,劇をか？
美穂,は、はい。実際にやってみたらもっといい台本になると思うんですっ！
Ｐ,別に構わないぞ。でも、ここじゃ迷惑になるからレッスン場にでも行くか。今ならきっと誰も使ってないだろうし
美穂,は、はい
Ｐ,えーと、流石に最初からやるわけにはいかないし、どこら辺からやろうか……
美穂,あ、それじゃ、このシーンからでいいですか？
Ｐ,どれどれ？お、このヒロインの女の子が主人公に告白するところか
美穂,は、はい
Ｐ,分かった
美穂,こ、これしか台本ないんで、セリフを交互見れるように、隣、し、し、失礼しますねっ
Ｐ,……無理するなよ？
美穂,む、無理なんてしてませんっ！
Ｐ,そっか。なら始めるぞ
美穂,ふぇ！？
Ｐ,いや、流石に名前がないのは味気ないし、そのままだと感情移入しづらいだろ？
美穂,そ、そうですねっ。失礼しました。続けてください……
Ｐ,Ｐでいいよ
美穂,ひゃ、ひゃいっ！
Ｐ,だ、大丈夫か。は、はい……
美穂,わ、私あなたが好きです……！
美世,ちょ、ちょっと待った―！
Ｐ美穂,！？
美世,ちょ、ちょっとプロデューサーさん何やってるんですか！？
Ｐ,え？
美世,え？じゃないよ！なにしてんのさ
美穂,は、原田さん、え、あれ私、えっと……
美世,全く……。次見つけたら早苗さん呼んじゃうよ！
Ｐ,はい……すみません。以後気をつけます
美穂,ち、違うんです原田さん。私が……
美世,美穂。頑張るなら人目に付かない所にしなさいね。それじゃ
美穂,あ、はい……。あ、ぷ、プロデューサー。ごめんなさい
Ｐ,いや、いいよ。それより、随分と役に入れ込んでたな。美穂があそこまで入れ込むとは思ってなかったよ
美穂,え？そ、そうですか？
Ｐ,それに、演技って分かってても最後は年甲斐もなくドキドキしちゃったよ
美穂,ほ、ホントですか？あの……よければ、その後にセリフを続けて貰えますか？
Ｐ,ん。分かった。やっと言ってくれたか……俺も好きだよ美穂
美穂,……はい。私もです
Ｐ,……なんか、この主人公とヒロインやった二人は噂になりそうだな。美穂がやるのか？
美穂,いっ、いえいえ私じゃないですよ
Ｐ,そっか、それは良かった
美穂,え、それって……
Ｐ,きっとあんな風にされたら高校生なら間違いなく惚れる
美穂,あぁ、そういうことですか……
Ｐ,お、こんな時間か。そろそろ俺も行かなきゃ
美穂,あ……
Ｐ,一緒に事務所に帰る――
美穂,ぷ、プロデューサー。ひ、一つお話があります……。わ、私、プロデューサー、いえ、Ｐさんが、そ、その。好きです！
Ｐ,えーと……
美穂,お話の世界じゃなくて、今ここにいるＰさんが好きなんです……あっ！。え、いや、えと……その
Ｐ,美穂……
美穂,いや、その違うんです。いや、違わなくないんですけどっ。その。え？それって……
Ｐ,とりあえず泣き止もう。な？
美穂,ふあっ！？は、はい……。もう平気です
Ｐ,そっか
美穂,あ、でも、ま、まだこのままで……。それでさっきのセリフは？
Ｐ,さぁな。俺も中々だろう？
美穂,ふふ……。プロデューサーはやっぱり劇は向かなそうですね。い、いつか、もう一回言ってもらいますからねっ。す、好きだって…！。ねっ、Ｐさん！！