加蓮,私たちより年上に見えないよね
奈緒,…は？
凛,うん
加蓮,背も私たちより低いし、プロデューサーに対してツンツンしてるしさ。なんか子供っぽいよね
凛,…
奈緒,は？べ、別にあいつに対してデレデレする必要なんてねーだろ！
加蓮,ほらそういうとこ
凛,…子供っぽい
奈緒,なんだよ！アタシは一応お前らより年上なんだからな！
加蓮,出た、年上なんだからな笑
奈緒,～～～～～～～！。うぅ…ﾋｯｸ
凛加蓮,な、泣いたーーー！？
加蓮,ど、どうしよう凛？
凛,正直奈緒がここまで豆腐メンタルだとは思わなかったよ…
奈緒,うぅ…ｸﾞｽｸﾞｽ
加蓮,うわ…もう少ししたらプロデューサー来るんだけど
凛,だね、奈緒をからかってる時にプロデューサーがきて奈緒を恥ずかしがらせる計画が
加蓮,こりゃプロデューサーに見せらんないよね
奈緒,あ、アタシ子供じゃ…ないしっ
加蓮凛,でも。泣いてる奈緒可愛すぎ！
P,よー、今帰ってきたぞー
加蓮凛,！！
加蓮,とりあえず奈緒を隠さないと
凛,…
P,ん？どうしたお前ら、奈緒を囲んだりして
加蓮,べっつにー、何にもないよ！ね？凛
凛,うん、別に何もない、遊んでただけ
P,そ、そうか？
凛,そうだよ、いつもどおｒﾋｯｸ、ｴｸﾞ
加蓮,あ、あーーーー！なんだか歌いたいなーー！
凛,わ、私も！あーーー
P,いや、今なんか嗚咽が…
加蓮,気のせいーーーそれは気のせいー！
P,よくわからんが、おーい奈緒？
加蓮,だ、ダメだよ今はちょっと！
P,何言ってんだ、奈緒、どうしたんだ声が聞こえないけど…
加蓮,あ…
凛,あーあ
奈緒,ふぇ、プ、プロデューサ…？
P,うわ、なにこれ可愛い
奈緒,あ、アタシべ、べべべべつになんともないから、うん、なんにもない…から
P,お、おぉう？。まぁなんで泣いてるかわからんが…
加蓮凛,…
P,おい、なんで逃げようとしてるんだ？
加蓮,い、嫌だなぁプロデューサー、逃げてなんかないよ
凛,ちょっと、お花を摘みにいこうとしただけ
P,そうか、なんでｺｿｺｿといく必要があるんだ？
加蓮,ちょっとプロデューサーお花を摘みにいくって言ったじゃん
凛,堂々と行けって？セクハラだよ？
P,やかましい。はい正座
加蓮,うえぇ、何も殴ること…
凛,…暴力反対だよ
P,ん？何か？
加蓮凛,いや、何でもないです
P,それで奈緒、こいつらに何されたんだ？
奈緒,な、何もないって！
加蓮,ほらプロデューサー！奈緒だって何もないって言ってるじゃん
P,加蓮は黙ってろ
加蓮,はい
P,奈緒、どうしても言えないのか？
奈緒,だから、別に…
凛,プロデューサー
P,なんだ凛？
凛,ちょっと耳貸して
P,…なんだ？
凛,プロデューサーは奈緒の泣き顔どう思った？
P,そりゃもう可愛すぎて、って何言わせるんだ
凛,恥ずかしがる仕草の奈緒も可愛いよね
P,当たり前だろ、恥じらい天使だよな
凛,それが見たくて…
P,ほう、なるほどな。からかってたら泣いた、と
凛,さすが…よくわかってる
P,んで、なんてからかったんだ？
凛,…年上っぽくないって
P,あー…
凛,プロデューサーの前だとツンツンして子供みたいだって
P,ほほう
加蓮,そう、それでね！
P,加蓮はだまってろ
加蓮,…
凛,私たちはさ、明日きちんと謝るから…今日は…
加蓮,プロデューサーが慰めてあげてくれないかな？
P,そうか？お前らがちゃんと話したほうが…
加蓮,大丈夫大丈夫！私たちだよ、簡単に崩れる関係じゃないもん
P,そうか、じゃあ一言謝ってから帰れよ
凛加蓮,はーい
P,よし、じゃあ奈緒に謝ってから気をつけて帰れよ
凛,…ごめんね奈緒
加蓮,ごめん奈緒っ！
奈緒,お！？おおう！？
加蓮,今日は私たち帰るからプロデューサーと二人っきりだね
奈緒,はぁあ！？
P,？
奈緒,ちょ、待てって、いきなりそんな
加蓮,へへへ。今度なんかおごってあげるねー！私の方がお姉さんぽいし！
凛,じゃあまた明日
奈緒,ちょ！！
P,あいつら反省してないな。奈緒
奈緒,っ！な、なんだよ？
P,子供っぽいとか気にしてたのか？
奈緒,はぁ？アタシがそんなことぐらいで泣くわけないだろ！
P,そかそか
奈緒,なっ！いきなり頭撫でるな！///
P,…嫌、だったか？
奈緒,嫌…じゃないけど、さ
P,そかそか
奈緒,～～～～～～！///。っなんだよ！その余裕そうな顔！ムカツク…
P,うんうん
奈緒,なぁ、プロデューサー…
P,ん？
奈緒,アタシ、子供っぽいかな…？
P,…
奈緒,今、だって…プロデューサーに頭なでなでしてもらっててさ。プロデューサーもアタシのこと子供っぽいって思ってるんだろ？
P,…
奈緒,なんか、言ってよ…
P,…そりゃ子供に見えるさ
奈緒,…っ！やっぱり…
P,だって考えてもみろ、俺は社会人でお前らは高校生だぞ。子供にしか見えないさ
奈緒,…。…うっ
P,泣くな泣くな
奈緒,…？
P,お前は立派に大人になってるよ。アイドル始めた当初はあんなに文ばっかり言ってたお前がさ。いつの間にか仕事をできる環境に感謝したり、凛や加蓮のことを考えられるようになってる。立派な大人さ、奈緒は
奈緒,…うぅ……ﾋｸﾞｯ……
P,おいおい、泣くなって
奈緒,だって、だって…ぷろでゅうさぁぁあああ
P,うんうん…。落ち着いたか？
奈緒,お、おう…まぁ一応
P,しっかし驚いたなー、意外とそういうところ気にするんだな
奈緒,は？別に気にしてないし、だから忘れろ！
P,むぅーりぃー
奈緒,乃々の真似すんな！
P,いやでも絶対忘れられないわ
奈緒,…なんでだよ？
P,泣き顔が可愛すぎて
奈緒,…。～～～～～～～～～～～～～！！！！。な、なななななななななななななななｎ
P,落ち着け
奈緒,な、なんでそういうこと言うんだよ！
P,いやほんとのことだし
奈緒,だ、だからっていきなり、その、かっ…可愛いとか。てかなんでアンタはそんなに落ち着いてんだよ！。何？何？そういうこと！？女慣れしてんだな！
P,…奈緒
奈緒,あ、アタシは騙されないからなっ！。いくら顔がよくて、優しくて、いつもアタシのことを気にかけてくれてても。プロデューサーのこと思い浮かべてﾄﾞｷﾄﾞｷしてても
P,奈緒？
奈緒,アタシは騙されないからなっ！
P,奈緒！
奈緒,はっ！？。う…アタシってば何を…。忘れろ！忘れろ！！。うあぁ～～～～～～！！！。！？
P,落ち着け、またいきり立ってどうする
奈緒,だ、抱きしめ…！
P,もっと強く抱きしめたほうがいいか？
奈緒,ふぁ…。って、こんな状況で落ち着けって方が無理だよ！
P,奈緒、好きだ
奈緒,…っ！？
P,意地っ張りな奈緒が好きだ。可愛い服を着て照れてる奈緒が好きだ。雨の中迎えに来てくれる優しい奈緒が好きだ、いつも元気を与えてくれる笑顔が好きだ。泣いた顔も勿論好きだ、いじめたくなる
奈緒,P、さん？
P,俺は、奈緒の全部が好きだよ
奈緒,も、もう恥ずかしいからやめ…
P,いいや、やめない。俺の奈緒に対する思いはこんなもんじゃないから
奈緒,…
P,恥じらってる奈緒もすごく好きだ、可愛すぎてどうかなりそうになる。奈緒、好きだ。そしてこんな俺についてきてくれてありがとう。奈緒が成長してるのを実感するたび嬉しくて涙が出そうになった。はは、俺も泣き虫かもな
奈緒,Pさんっ
P,んむっ！？
奈緒,んんっ！
P,む、んむ
奈緒,っ…はぁ…はぁ
P,っ…奈緒？
奈緒,こ、これがアタシの答えだから！
P,お、おう
奈緒,…ﾄﾞｷﾄﾞｷしすぎて胸がどうかなりそうなんだけど
P,…安心しろ俺もだ
奈緒,見えないんだけど？
P,いや、もう、ほんとにおかしくなりそうなんだ
奈緒,P…さん？
P,奈緒ッ
奈緒,あっ…P…さん…
P,奈緒、奈緒っ奈緒ぉおおおおおお
奈緒,い、いいぜ、Pさんならアタシはっ
加蓮,そこまでぇえええええええええええええええええええええ！！！
P,え？
奈緒,ん、なぁああ！？
凛,プロデューサー、それ以上はいけない
加蓮,ちょ、ちょちょちょちょちょっとおおおおお。私たちの奈緒に何してるの！？プロデューサー！！
P,え？は？何？
奈緒,ど、どどどどどどうしてお前らがいんだよ！？。帰ったはずじゃ…
加蓮,奈緒に面白いことが起きそうなら帰るわけないじゃん
凛,…
奈緒,は？じゃあ何、お前ら…。今までの全部…
加蓮,☆(・ω<)
凛,(〃´x｀〃)
奈緒,なぁあああああああああああああああああああああああああ！！！！！
加蓮,いやぁびっくりしたよ！
凛,プロデューサー…大胆すぎ
加蓮,キスまでは行くかもいれないなぁなんて思ってたけど
凛,まさかその上まで…！
奈緒,いってねぇから！
加蓮,行こうとしてたよね？受け入れ態勢万端だったよね？
奈緒,う…
P,まぁまぁお前らとりあえずはだな…
加蓮,プロデューサーは黙ってて
P,はい
凛,…狼
P,うっ…
凛,傷ついた女の子を慰めるついでに慰めてもらおうなんて
P,いや、うまくないからねそれ
加蓮,はぁ…まぁでもよかったじゃん奈緒
凛,…
奈緒,…何がだよ？
加蓮,意中のプロデューサーと両想いになれてさ
凛,すごくやきもきしてた
奈緒,本人の居る前で言うかフツー？
加蓮,おねぇちゃんは安心したよ
凛,…
奈緒,誰が姉ちゃんだ誰が
加蓮,じゃっ、私たちはほんとに帰るから
凛,今度はほんとにまた明日
加蓮,男は狼だけど、おんまり急がないようにねー
凛,…………
奈緒,お、おいお前らちょっと！！。帰りやがった…
P,嵐だったな
奈緒,…
P,…。帰るか
奈緒,あ、あぁ
P,うわ、いつの間にか雨降ってたのか、参ったな
奈緒,あ、ちょっと待っててくれ
P,ん？あぁ
奈緒,ほ、ほらよ
P,お、傘か。でも一本しかないみたいだけど？
奈緒,ばっ…馬鹿か！ほんと馬鹿！
P,冗談だ、ほら
奈緒,んっ…。いつかの日は二本もっていって二人で並んで帰ったんだっけ…。ほんとはもう一本事務所にあったんだよな。見て見ぬ振りしたけどさ。相々傘…Pさん、これからもずっとアタシの隣で…
P,ん？どうした、俺の顔なんかついてるか？
奈緒,何でもねぇよ馬鹿っ。大好きだよ、Pさん