奈緒,ん？
凛,…
奈緒,…
凛,…
奈緒,…？
凛,……
奈緒,うおおおおおおい！？なんだよ！？。なに何事もなかったかのように雑誌読み始めてんだよ！
凛,？
奈緒,いや？じゃなくてさァ！
加蓮,…奈緒、うるさい
奈緒,はぁああああああああ！？。え？何？アタシが悪いってんのか！？
加蓮,奈緒…
凛,…
奈緒,いや訳わかんねぇから！。アタシなんかした！？
加蓮,…
奈緒,やめろ！今すぐその哀れむような目をやめろ！
凛,…
奈緒,りぃいいいいいいいいいいいいいいいん！！！！
P,よ、ただ今。相変わらず仲いいなお前ら
加蓮,あ、プロデューサーおかえりー
凛,おかえりなさい、プロデューサー
奈緒,んな！。なんなんだよさっきから！？
P,ん？なんかあったのか？
加蓮,いや、別に何もないんだけど奈緒がさー
凛,いきなり発狂したんだよね
P,あぁ、事務所の外まで響いてたな
奈緒,～～～～～～！！。おいィ！さっきからなんだよ！？楽しいか！？
加蓮,まぁまぁ、落ち着いて
凛,…
加蓮,奈緒？
奈緒,…なんだよ？
凛,私、持ってるけど使う？
奈緒,アノ日じゃねぇから！！。凜もナチュラルにそれ出してんじゃねえええ！！
P,なるほど、凜はタンポン派か
奈緒,ばっ！！この変態っ、サイテーすぎんぞ！
凛,ダンスとかするからね、こっちの方が楽
奈緒,お前も答えてんじゃねぇよおおお！！！。はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……
加蓮,すごーい、まるで芸人さんみたいだったよ、奈緒
凛,…
P,相変わらず奈緒は可愛いなー、んで結局何があったんだ？
奈緒,…ッ！！
加蓮,ありゃ相当照れてるね
凛,さすがプロデューサー、ナチュラル女キラー
奈緒,聞こえてるからな
P,ははは、俺が好きなのは奈緒だけだ
奈緒,～～～～っ！、またそんなこと言って…
加蓮,ヒュー、お熱いことで
凛,プロデューサーは相変わらず大胆だね
奈緒,っ、もういいだろ！。てか話すすまねぇし！さっきなんて言おうとしたんだよ？
凛,プロデューサー
奈緒,…？
P,ん？
凛,耳を
P,おう
奈緒,おい、アタシは無視か？
凛,プロデューサー、奈緒って可愛いよね
P,当たり前だ、俺の嫁だからな
凛,まだ結婚はしてないでしょ、まぁそれはおいといて
P,？
凛,眉毛…
P,…！
凛,眉毛可愛いよね
P,ほう、そこに目をつけるとは…さすが凛だな
凛,まぁね
P,で、眉毛がどうしたんだ？
凛,もふもふ…
P,…！
凛,さわさわ…
P,…！！
凛,すりすり…
P,！！！？
凛,してみたくない？
P,よし、奈緒ちょっとこっち来い
凛,さすがプロデューサー、決断の早さに感服だよ
奈緒,！？。まｧ、Pさんの頼みッてんならいくけどさ。変なことしないだろうな？
P,大丈夫だ
加蓮,凛、何て言ったの？
凛,カクカクシカジカ
加蓮,凛…おねぇちゃんはあんたはやる子だと思ってたよ
凛,(￣ー￣)v
加蓮,d(・ω・)
奈緒,なんだこいつら気持ちわりぃな
P,ほっとけほっとけ。奈緒、ちょっとこっち向いて
奈緒,な、なんだよ改まって…
P,目…瞑れ
奈緒,…は？
P,いいから早く
奈緒,え？ちょ、ま…加蓮たちが。あ、そんな急に顎、を…
P,奈緒…
奈緒,え？あ？いやいやいやいやいｙ、うわ、ちょ！
P,…
奈緒,あぁあああああ！もうわかったよ！一回は見られてんだ。…優しく、してくれよな
P,あぁ
奈緒,んっ…。…んん？。ひゃ…んんぅ…。ちょちょちょちょ、ストォップ！！
P,あ
奈緒,な、何やってんだよ！
P,何って…眉毛？
奈緒,はぁ！？眉毛！？きっ…キスじゃないのかよ？
P,なんだ？キスだと思ってたのか？奈緒は変態だな
加蓮,ですな
凛,…
奈緒,変態じゃねぇよ！
加蓮,キス？
奈緒,う、あ、ま、まァそうかと思うだろーが！。てかなんで眉毛なんだよ！
P,可愛いから
凛,可愛いよね
加蓮,違いないね
奈緒,あ、アタシの眉毛が？
P,おう、まぁ奈緒の体のパーツは全部可愛いけどな
奈緒,さらっと変態発言すんな
P,じゃあ続きをだな
奈緒,待て待て待て、一回落ち着いてくれ、な？Pさんも加蓮も凜も
P,嫌だ、待てない
奈緒,あっ…ま、待てって…ん
加蓮,凛？
凛,わかってるよ、加蓮。プロデューサー
P,なんだ？
凛,感想、聞かせてね
P,おう
加蓮,さて、邪魔者は帰りますか
凛,…
奈緒,ちょ、ま、あ、アタシを置いてくな！
加蓮,ばいばーい
凛,また明日
奈緒,ほんとに帰りやがった…
P,…
奈緒,にやにやすんな
P,いや、だって奈緒と二人きりだし？
奈緒,そ、そんなこと言って…前も加蓮達覗いてたし…
P,ちゃんと帰ってたよ、事務所の窓から帰るのが見えた
奈緒,そ、そっか
P,正真正銘二人きり、だよ
奈緒,う…うぁ
P,奈緒、いいか？
奈緒,まっ…眉毛？
P,それとももっと違うところがいい？
奈緒,ひゃっ…ま、眉毛、眉毛でいいからっ！
P,そか、ならいくぞ
奈緒,お、おう…。ん…。んんぅ…んっ。あっ…あぁ…。あっ！あぁ…んぅううっ！
P,…奈緒
奈緒,はぁっ…はぁ…はぁ…P、さん…
P,どうだった？
奈緒,く、くすぐったくて…気持ちよかった、よ
P,そかそか
奈緒,あっ、ちょ！いつまで触ってんだ！
P,おお、すまん、さわり心地がよすぎてつい
奈緒,そ、そうかよ
P,あぁ
奈緒,なァ、Pさん
P,どうした？
奈緒,こ、これからもアタシの眉毛触ってもいいけどよ。も、もっと他のとこにも目を向けてくれよなっ…！
P,奈緒…
奈緒,Pさん…
P,…続きは奈緒がトップになってからだな
奈緒,お、おう、絶対トップに上り詰めてやるから。ずっと、ずっとずっとアタシのこと見てくれよな
P,当たり前だろ、俺はお前らのプロデューサーなんだから
加蓮,…なんか出る幕なくなったね
凛,うん、残念
加蓮,また寸止めしてプロデューサーを生殺しにする計画が…
凛,せっかく事務所出てまで帰った振りしたのにね
加蓮,完璧に奈緒を取られちゃったねー
凛,うん、まぁでもプロデューサーだから
加蓮,当たり前だよ、他の人なんかに任せられないでしょ
凛,帰ろっか
加蓮,そうだね、残り物二人でパフェでも食べてかえろ！。凛の家寄ってもいい？
凛,うん、いいよ
加蓮,よーし、凛の家のわんこをもふもふするぞー
凛,ほどほどにね
P,…
奈緒,…
P,何か気配がすると思ったらやっぱり居たのか、あの二人
奈緒,あ、あいつら～
P,まぁまぁ、俺たちも帰るか
奈緒,うん、そう…だな
P,…今日は雨ふってないな
奈緒,…
P,あーでも寒いなー手袋忘れちゃったよ
奈緒,…！
P,手、つないでかえろ？
奈緒,お……う、うん！