のり子,ねぇ…知ってる？。うぇっ？
琴葉,happybirthdaytoyou～
のり子,うそっ！えっ琴っえっ？
貴音,はっぴばーすでーとぅーゆー
のり子,えっ！？うわっ！貴音っ！サプライズっ？！
美奈子,happybirthdaydear…
琴葉/貴音,美ー奈子ー！
のり子,わーーー！。ありが…えっ？
琴葉/貴音,happybirthdaytoyou～！
美奈子,ありがとー！
のり子,えっ？
琴葉,美奈子ちゃん、おめでとう！
貴音,真、めでたき日です
のり子,えっあ、…いや…。えっ？
美奈子,改めまして、福田のり子の今夜はノリノリをお聴きの皆さま、こんばんは、佐竹美奈子です
琴葉,田中琴葉です
貴音,四条貴音でございます
美奈子,今日は私のためにこうしてお祝いしてくれて、のり子ちゃん、ありがとう！
のり子,う、うん。うん？。…。色々とあるんだけど、もう良いよね！。まず美奈子！
美奈子,はーい！
のり子,…うん、誕生日おめでとう！
美奈子,ありがとう！
のり子,次！琴葉っ！
琴葉,はい
のり子,は、特になし！
琴葉,えっ
のり子,あと貴音！
貴音,よしなに
のり子,終わったら美奈子ん家行こう、だからちょっと我慢して！
貴音,まぁ！
のり子,そしてブースの外！
ブースの外,…？
のり子,主犯はだれ？
ブースの外,…
のり子,だれ？
琴葉,の、のり子？ほら、まだ時間もあるんだし、もう一回曲流して落ち着いても良いんじゃないかしら
美奈子,そうだよ。もしかしたらのり子ちゃんお待ちかねの展開が待ってるかも
のり子,そ、それじゃあ…ふぅ、ここで一曲、今週の強…待った！
ブースの外,？！
のり子,今、ブースの外！リボンが見えた！そうだ、4月3日のリボン！わかった！主犯はリボンだ！
春香,せーのっ！
のり子,にしてもこの人数は楽しいね
全員,わーーーーわーー！
のり子,やり方は…あれだけど、アタシの誕生日祝いにこうして7人ものゲストが集まってくれました
全員,わーーーーわーー！
のり子,誕生日当日は明日だからね、お祝いメールとか、番組宛や事務所宛に送ってくれたら嬉しいな
奈緒,そういやのり子は知らんと思うけど、私らが外で待機してる間もリスナーさんからバンバンメール届いとったで
のり子,そうなの？全然こっちにメールこないから、ちょっと…浸透してないのかなーって。うぅ…
桃子,ちょ、ちょっと亜利沙さん？！
のり子,うん、とっても嬉しい！
桃子,こ、琴葉さん？！桃子は別にそんなつもりじゃ
春香,そうですよ！ラジオは楽しんでなんぼ！ですよね貴音さん！
のり子,先輩組2人とブースの外組はお説教残ってるからね。ホントにちょっと不安だったんだから
美奈子,まぁまぁ、続きは佐竹飯店で！まだまだサプライズも残ってるかも
のり子,ほんとっ！よしっ！思い出話は来週リスナーのみんなにもお伝えするからね！
美奈子,765プロ18歳組改め19歳組佐竹美奈子と！
貴音,四条貴音と
琴葉,田中琴葉と
奈緒,リコッタより横山奈緒と
亜利沙,松田亜利沙と
桃子,周防桃子と
春香,天海春香がお届けしました
のり子,また来週！まったねー！
全員,ばいばーい！
のり子,ふぅ。みんな！改めて、今日はありがとう！本当に楽しい放送になりました！
春香,そうでしょう、そうでしょう。これは企画立案に感謝せねば
のり子,心当たりはもちろ…あっ！逃げようとしてる！だれか！そこのプロデューサー捕まえて！。今日の佐竹飯店の支払いは全部そこの人の予定なんだから！
貴音,奈緒、行きますよ！さぁのり子も！
奈緒,よっしゃー！765ハラペコ組の本領発揮や！囲めー！
のり子,突っ走っていくぞー！