マストレ,よーし、休んでいいぞ
みく,にゃあ～・・・疲れたにゃあ
マストレ,ちゃんと飯食わなきゃ、体力付かないぞ
のあ,ほら、早く昼ご飯を食べに行きましょう
みく,にゃあ・・・
アーニャ,あの・・・すいません。私はもう少し練習しておくので、先に食べていてください
みく,ええ～？あーにゃんまだやるの？
アーニャ,さっきの感覚を、忘れたくなくて
のあ,なら、私達だけで行きましょうか
みく,ほどほどにね・・・
アーニャ,ふっ・・・ふっ・・・
マストレ,まったく・・・アナスタシアはマグロみたいだな
アーニャ,マグロ・・・？マグロ。って何ですか？
マストレ,ん？マグロ、ロシア語で何て言うんだろうな・・・。まぁ、そういう魚が居るんだ。それでだな。そのマグロって魚は、息をするために一生、止まらず泳ぎ続けるんだ。泳ぎを止めると死んでしまう。そんな魚なんだ
アーニャ,一生、止まらず泳ぎ続ける・・・
マストレ,そこから転じて。止まらない様子、人物をマグロみたいって表現することがあるんだ
アーニャ,つまり私は・・・止まらない女ですか・・・？
マストレ,嬉しそうだ。そういうガッツは大切だが、あまり無理し過ぎて体を壊さないようにな
アーニャ,はい！
みく,みくのお弁当からハンバーグがなくなってるにゃあああああ！
のあ,誰が犯人かしら。許せないわね
みく,ソース付いた口でハムスターみたいに頬張っておきながらなーにほざいとるにゃ！この泥棒猫！
のあ,上手い事言うわね。ご褒美とお詫びに、私のマグロの刺身をあげるわ
みく,弁当に刺身って何考えとるにゃ！？。あぁーっもうっ！
アーニャ,聞いてくださいみく！私さっき、マスタートレーナーさんに・・・
みく,マグロなんて嫌いにゃあ！
アーニャ,！？。うっ・・・うっ・・・
美波,仕事を終えて事務所に戻るとアーニャちゃんが泣いていた。ど、どうしたのアーニャちゃん！何があったの！？
アーニャ,美波・・・うぅ・・・。みくに嫌われてしまいました・・・
美波,え・・・？。二人とも仲が良いのに・・・きっと、何かの誤解だわ。みくちゃんは、何て言ってた？
アーニャ,マグロなんて嫌いだと・・・
美波,アーニャちゃんマグロなの！？。っていうかヤったの！？
アーニャ,はい。(自主トレを)やりました・・・
美波,そ、そうなんだぁ～へぇ～。あ、あ、あの泥棒猫ぉ！。お、落ち着くのよ新田美波！二人が今上手く行っていないって事は、これは私がアーニャちゃんを奪うチャンス！。大丈夫よ、アーニャちゃん。私はアーニャちゃんがマグロでも気にしないわ
アーニャ,美波・・・
美波,だから・・・私じゃ、駄目かしら
アーニャ,みくの代わりに、にゃん・にゃん・にゃんに入りたいという事でしょうか・・・？。それは・・・無理だと思います
美波,む、無理・・・。どうして？
アーニャ,だって美波はネコ(キャラ)じゃないので・・・
美波,何で知ってるの！？。っていうかアーニャちゃんタチなの！？
アーニャ,それに、のあの気持ちも考えないと・・・
美波,三人でヤってるの！？
アーニャ,はい。三人で(ユニットを)やってますが・・・
美波,うわああああ！
アーニャ,！？
美波,こんなの私が知ってるアーニャちゃんじゃない！アーニャちゃんはもっと純情で、３Ｐなんて絶対にしなくて、ネコで私の事が大好きで私のありとあらゆる責めになすすべなく蕩けた嬌声を漏らしちゃう女の子じゃないといけないのぉっ！
アーニャ,み、美波？一体何を・・・
美波,うわああああ！
アーニャ,美波ぃーっ！
李衣菜,ね、ねぇみく？私じゃダメかなっ。その、私だったら、反応する・・・と思うしっ
みく,何の話にゃ