奈緒,あっ、ダメージ喰らっちまった。Ｐさん、口移しして
Ｐ,ほいよ
奈緒,ありがと
加蓮,奈緒・・・今の
奈緒,な、なんだよ
凛,大胆だね。奈緒
奈緒,なんだよ！！
美優,あれ？仁奈ちゃん、今日は着ぐるみ着ないの？
仁奈,今から着る所でごぜーます！
美優,？仁奈ちゃん、それなあに？
仁奈,ジンギスカンでごぜーます！
美優,・・・？それをどう・・・
仁奈,あーん。んっ。やぁっ！
美優,えっ
仁奈,お着換え完了でごぜーます！
Ｐ,おっ。仁奈。今日は羊の着ぐるみか。もふもふで可愛いな！
仁奈,ありがとうごぜーます！
美優,えっ、えっ
楓,菜々さん。一緒にお酒飲みに行きませんか？
菜々,なっ、菜々は未成年なので御伴できません！
楓,むぅ。えいっ！
心,ひゅ～ん
菜々,痛いっ。何ですか急に！
楓,さぁ、お酒飲みに行きましょう！
菜々,だから行きませんってば！
楓,あれ・・・？おかしいですね。ハートをぶつけたのにフレンズにならない・・・？
心,やっぱ中ボスみたいに一回倒さなきゃダメなんじゃね☆
楓,なるほど
菜々,さ、さてはもう酔ってますね！？
未央,このフラン・ルージュってキャラ、私に似てない？
凛,確かに
卯月,髪型がそっくりですね！
凛,じゃあこのフラン・キッスってキャラは、青いから私かな
卯月,じゃあこのザン・パルルティザーヌってキャラは・・・
凛,・・・特に卯月と似通った所はないね
未央,そうだね
卯月,うぅ・・・
莉嘉,アタシこのカブト虫使おーっと
きらり,じゃあきらりはこのでっかいペンギン使うにぃ☆杏ちゃんはどれ使うにぃ？
杏,杏はなんでもいいよ。どうせきらりにおんぶしてもらうし
きらり,んにぃ！？
莉嘉,へー、そんなのできるんだ
杏,・・・ん？あれ？これおんぶされてる方に操作権あるのか
きらり,じゃあ折角だし、杏ちゃんに任せるにぃ
杏,んなっ、このっ、裏切ったなきらりぃ！
莉嘉,先に裏切ったの杏ちゃんでしょ・・・
かな子,あっ回復アイテム食べ物
Ｐ,お前今体力満タンだろ
法子,あっドーナツだ
Ｐ,お前今体力満タンだろ
春菜,何で今作には、唯一カービィが眼鏡をかけるコピー能力のドクターがないんですか！？
Ｐ,ギムヨーヨー。時子さんはウィップ・・・
時子,何よ
Ｐ,ヘレンさんはフェスティバル・・・
奈緒,さっきから何ブツブツ言ってんだよ
Ｐ,事務所の皆をコピー能力に例えると面白いんだ
奈緒,なるほど、菜々さんはウサギだからハイジャンプとかかな？
菜々,いやぁ・・・あんまり飛び跳ねるのは腰的に・・・
奈緒,比奈さんは今作からのアーティストだな
比奈,何か照れるっすね・・・
奈緒,Ｐさん、あたしは何かな？
Ｐ,もふもふの静電気がすごそうだからプラズマ
奈緒,なんだよそれっ！
Ｐ,あやめはニンジャだな
あやめ,ニンニン！
Ｐ,まゆはスパイダー
まゆ,赤い糸は、運命の人を捕まえるためにあるんですよぉ
Ｐ,早苗さんはスープレックス
早苗,ばっちこいよ！
Ｐ,晶葉は・・・ロボボアーマーだな
晶葉,コピー能力か？あれ
Ｐ,志希はドクターだな
志希,にゃはは～
晶葉,ポイズンじゃないか・・・？
Ｐ,美玲はアニマルだな
美玲,ガオー！
Ｐ,小梅はゴーストだ
小梅,うふふ・・・とり憑いちゃう・・・ぞ・・・
Ｐ,輝子はポイズン
輝子,毒キノコだけ育ててる訳じゃないぞ・・・？
Ｐ,乃々はミニマムだ
乃々,狭い所大好きですけど・・・
Ｐ,いや、やっぱり無理無理言ってるからかたつむりのエスカルゴンかも
乃々,意味分かんないんですけど・・・
幸子,Ｐさん！私はどんなカワイイコピー能力ですか？
Ｐ,サーカスとか？
幸子,誰が芸人ですかっ！？火の輪くぐりなんてしませんからねっ！？
茜,Ｐさん！私は何でしょうっ！！
Ｐ,ファイア、バーニング、ボム、クラッシュ・・・使うと止まれないって意味で、バーニングかな
未央,私は？
Ｐ,トリプルスター
未央,よくもまぁそんなぴったりのコピー能力があったね
藍子,私はどうでしょうか
Ｐ,藍子はストー・・・森とか植物が似合うからリーフかな
藍子,リーフかぁ～
かな子,Ｐさん！私は何ですか？
Ｐ,デデデ大王
かな子,！？
法子,私は？
Ｐ,ホイール
法子,ドーナツに引っ張られ過ぎでしょ
飛鳥,プロデューサーの世界では、ボクはどんな姿をしているのかな？
Ｐ,ウィング
飛鳥,ツバサ・・・！
Ｐ,名前から適当に付けたんだが気に入ってもらえたようだ
李衣菜,私はロックだし、マイクとかが似合うんじゃないかな！
裕子,私は無論、エスパーです
Ｐ,二人ともスカ
李衣菜,！？
裕子,！？