提督,ついでに那珂ちゃんも！
朝潮,朝潮、出ます！
大潮,行っきまっすよ～！
満潮,満潮、出るわ
荒潮,荒潮、華麗に出撃よ
霰,霰、抜錨します
霞,霞、出るわ！
那珂,那珂ちゃんはついでじゃないよ～！
荒潮,あらー……那珂ちゃん解体なの？
提督,解体じゃない。引退だ
朝潮,引退というのは……アイドルを引退する、辞めるということでしょうか？
提督,あぁ、そうせざるを得ないらしい
大潮,大潮、知ってますよ！マイクを投げて普通の女の子に戻るヤツですよね！
満潮,どこのプロレスラーよ。置きなさいよ
霞,そっか、結構好きだったけど、辞めちゃうのね……。で、引退の理由は？
提督,CDが売れないらしい
一同,うわぁ……結構ヘビィな理由だ……
霰,それで、わたしたちはどうすれば……
朝潮,なるほど……。那珂さんの売れ残ったCDを何とかするのが、今回の私たちの任務なのですね！
荒潮,誰も買わないCDをいかに売りつけるか……難しそうねぇ
大潮,お任せください！いらなくなったCD配り、がんばります！
満潮,要は倉庫の片づけをしろってことね
霞,アンタたち売る気ないでしょ……
霰,はい……
提督,なんだ？
霰,CDがうれても……那珂ちゃんは……引退ですか？。……わかりました
提督,他に質問は？なければ任務にとりかかれ。作戦遂行期間は、本日から一週間とする！
一同,はい！
朝潮,闇雲に販売しても非効率だという意見から、まずは作戦を立案しようと思います
大潮,いぇーい！
霞,うるさい
朝潮,司会・進行・書記・記録係・その他諸々は私、朝潮が務めます
満潮,誰かひとつくらい、代わってあげなさいよ……
荒潮,えーっとぉ、まずは何から話し合えばいいのかしらぁ？
朝潮,まずは当事者である軽巡洋艦、那珂さんについてよく理解しておくということで、ご本人を連れてきました。はい。那珂さん、ありがとうございました
那珂,あっ、はい……
朝潮,那珂さんは……元気っと
那珂,えっと、朝潮ちゃん……これは……？。おぉなるほど！なんか本格的なプロデュースっぽいね。うん、那珂ちゃん元気が取り柄だよ！
大潮,はいはーい！那珂ちゃんは、お団子がカワイイと思いまーす！
那珂,わー、嬉しい！このお団子は、那珂ちゃんのトレードマークなんだよ！
朝潮,良い所……お団子っと
満潮,はい
朝潮,どうぞ
満潮,お団子頭なところがウザイと思います
那珂,ガ――ン！さっきの発言のあとでそれはキツイよぉ……。っていうか満潮ちゃんもお団子仲間だよね？！
朝潮,悪い所……お団子っと
那珂,朝潮ちゃんも何のためらいもなく書かないでよぉ！
霞,はい
朝潮,どうぞ
霞,那珂ちゃんのCDは一応持ってるから知ってるけど、良い所は歌とダンスが上手くて盛り上がれるところね
那珂,ふぁあああ、那珂ちゃん感激だよ……歌を聴いてくれる人がこんなに身近にいるなんて……
朝潮,歌と…ダンスが…上手くて……盛り上がれる、ところっと……ふぅ
霞,あと悪い所は……本人の前では言い辛いんだけど
那珂,ううん大丈夫、いい意見が聞けそう！なんでも言って！。あ、はい……すみませんでした……
朝潮,うーん………………性格に難ありっと
那珂,長いからって一言にまとめないでぇ！余計に傷つくからぁ！
荒潮,じゃあハイ、私からも
朝潮,どうぞ
荒潮,那珂ちゃんは……えっと、無駄に元気が良くて、へこたれない所が良い所からしらぁ
朝潮,無駄に元気っと
那珂,那珂ちゃん最大の取り柄が悪そうな感じになっちゃってるけど！？
朝潮,他に……霰は何かある？
霰,那珂ちゃんの良いところは……
那珂,良い所は……？
霰,ファンひとりひとりを、大事にしているところ……
那珂,いやいやいや！……ってあれ、まともな意見……。霰ちゃん……
霰,そんな努力家な一面を、あえてファンに見せないのも、那珂ちゃんの良いところだと……おもう
満潮,まぁ、ファンの母数も少なそうだし、親戚の名前を覚えるようなモンでしょうしねぇ
大潮,あー！おせんべい私も欲しい！
那珂,雰囲気台無しだよォー！
朝潮,数人しかいないファンを大事にしているっと
那珂,朝潮ちゃんはもうワザとやってないかなっ！？
荒潮,ここまでの意見をまとめキャッチフレーズを作るとしたら……？
朝潮,良い所と悪い所……できれば全てを活かして作りたいと思います
数は少なくてもファンのみんなは宝物。清純派軽巡アイドル那珂ちゃん！,性格に難あり
荒潮,キレイにまとまったわね
那珂,いやいやいや！最後の一言でもう台無しだよ！！
朝潮,すみません那珂さん……。この一文だけはどこに組み込むか悩んだのですが……
那珂,真面目に全部漏れなく組み込まなくてもいいんだよ！？
大潮,あ！じゃあ端っこの方に小さくカッコ書きするのはどうでしょう！
那珂,なんかソレもっと酷く見えちゃうよね！？
霞,悪質な利用規約みたいね
荒潮,あらお上手
那珂,なに和んでるのー！？。なんかもう、那珂ちゃん疲れちゃったよ……
朝潮,続いての議題は、問題の売れ残りCDは、どうすれば売れるのか――です
霞,朝潮はもう素でその言葉をチョイスしてるのね……
朝潮,何か良い方法はありますか？
大潮,ハイハーイ！無料で配ればイイと思います！
霞,バカね。無料配布なんてしたら元が取れずに大赤字じゃない
朝潮,那珂さん的に、元をとるとらないはどのようにお考えですか？
満潮,そうね……使い捨てのポケットティッシュならともかく、CDだものね……
那珂,それってもしかして、渡されても後始末に困るって意味じゃ……ないよね……？
満潮,…………荒潮は何か無いの？
那珂,何とか言ってよーッ！
荒潮,そうねぇ……本人からしてみればあまり名誉なことではないけれど、抱き合わせ商法という手もあるわねぇ
那珂,たしかに悔しい気もするけれど……それもひとつの手だよね……
霞,抱き合わせねぇ……うちの鎮守府内で考えたら……加賀さんにお願いしてみるとか？
大潮,それいい！加賀岬と那珂岬、セットで販売すれば売れそう！
那珂,那珂ちゃんの曲目にそんな歌は無いよ……
朝潮,しかし、たしかに有効な手立てだとは思います
満潮,ま、加賀さんがそれを許可してくれるかどうかだけどね
一同,………………
荒潮,抱き合わせと言っても色々あるじゃない。別に他の誰かのCDでなくても
那珂,あっ……うん……
霞,ブロマイド写真とか、定番じゃない？
大潮,それいい！せっかくだから水着写真がいいなぁ！
那珂,み、水着ぃ！？那珂ちゃん清純派アイドルだから、それはちょっと恥ずかしいし、イメージに合わないかなぁ……
霞,自分で清純派アイドルって言うのね……
朝潮,しかし、それも有効な手立てだとは思います
満潮,でも、それだけっていうのも決定打に欠けるわね。例えば手売り販売……握手会とかは？
荒潮,いっそのこと手売り販売で撮影自由、おさわり自由とか？
那珂,それダメなやつだよ！ファン層が変な偏り方しちゃう！
霞,そういえば那珂ちゃんって、どういうアイドルを目指してるの？
那珂,那珂ちゃんはね……老若男女、神羅万象、すべての生物に愛される存在になりたいんだ……
満潮,うわぁウザ……でも黙っとこっと
那珂,声に出てるよぉ！
大潮,大潮に良い考えがありまーす！
朝潮,どうぞ
那珂,那珂ちゃんをファミレスみたいに言わないでぇー！
満潮,じゃあ喫煙待機列と禁煙待機列で分けて……
荒潮,近くに仮設トイレも必要ねぇ。あ、でもそうなると―――
大潮,大潮はゼロカロリーコーラが―――
朝潮,ふむふむなるほど……
霞,アンタたちねぇ……
バァン！！！,机を叩く音
朝潮,！？
大潮,！？
満潮,！？
荒潮,！？
霞,！？
那珂,！？
霰,みんな……いいかげんにして……
霞,今まで黙ってると思ったら……
荒潮,あの温厚な霰ちゃんが……
満潮,怒っている……
一同,……
朝潮,私の知ってる霰と違う……
荒潮,霰ちゃんは……もっとこう、ボヤボヤしてて、たまにぼそっとふざけるところがカワイイ……はず、だったわよねぇ
満潮,こんな霰……はじめて見た……
大潮,こんなのふざけられる雰囲気じゃない！
那珂,あ、あー、えーっと……
霞,霰
霰,なに
霞,もしかしてアンタ……那珂ちゃんのファンだった？
霰,うん……那珂ちゃんがデビューしたころから、ずっと好きだった
那珂,うそ……私、知らなかった……
霞,はぁ……やっぱりね。私の持ってる那珂ちゃんのCDも、そういえば霰がくれたものだったわね
霰,うん。布教用のCD
那珂,霰ちゃん……那珂ちゃんのこと……そんなに好きでいてくれたなんて……
満潮,そうね……半分悪ふざけのつもりだったけど、ファンの立場からすれば失礼な話だったわね……
大潮,ごめん霰……
荒潮,霰ちゃんの気持ちも考えず、私たち言いたい放題だったわね……
那珂,那珂ちゃんの気持ちも考えてほしいなー……
朝潮,ごめんなさい霰……。私たち、もっと真剣になるべきだったわ……
霰,みんな……うん、わかってくれれば、霰はそれで……でも……
霞,安心しなさい霰。ここにいる皆は、やる時はやるわ。なんたって朝潮型駆逐艦よ？
霰,うん……。わかってる。みんないっしょなら……こころ強い……ね
那珂,……よーっし、那珂ちゃんやる気MAX！残り一週間、みんながんばろーっ！
一同,おーっ！
提督,そういえば那珂のCDの件、どうなってる？
朝潮,はい。明日に限り駅前での手売り販売を許可されているので、そこで決戦となります
提督,なるほど……いよいよか。正直、ここまで頑張ってくれるとは思っていなかったよ
朝潮,今回の作戦が順調に進んでいるのは、霰のおかげです
提督,あの霰が……？本当か？
朝潮,す、すす……スリーサイズもですか……！？。し、ししし司令官……それはちょっと……/////
那珂,あれ……電気ついてる……こんな時間に……誰だろう？
霰,…………
那珂,……霰ちゃん？
霰,あ……那珂ちゃん……
那珂,もう遅いよ。明日も早いし、早く寝なきゃ
霰,うん…………でも、もうすこしだけ……
那珂,これ、販売会場の飾りつけ？
霰,うん……もう少し、派手なほうがいいとおもって……
那珂,そっか……じゃあ、那珂ちゃんもお手伝いしようかな
霰,えっ……ダメ、だって那珂ちゃん……あしたは……
那珂,大丈夫だよ。手伝わせて。……それに、霰ちゃんと、ゆっくりお話したかったし
霰,……わたしと？
那珂,ずっとお礼が言いたかったんだ
霰,えっ……なんの？
那珂,ふふっ。最初の会議のとき、霰ちゃん、那珂ちゃんのために怒ってくれたでしょ？
霰,あ……あれは……ついカッとなって……はずかしい……
那珂,あの時ね、私が遠慮して言えなかったこと……霰ちゃんが全部言ってくれて、本っ当に嬉しかったんだ
霰,……。那珂ちゃんは……本当にすごいアイドルだから…………
那珂,えへへっ。だからありがとう、霰ちゃん
霰,……うん…………///。あの……
那珂,うん？
霰,わたしもずっと……那珂ちゃんに聞きたいことがあって……
那珂,え？何かな！
霰,那珂ちゃんは…………本当に……アイドルやめちゃうの？
那珂,あー…………うん、辞めるよ
霰,あした……CDが売れて……ファンが増えても？
那珂,うん。もう決めたの
霰,…………。いや
那珂,……。霰ちゃん……
霰,うぅ……ひっく……ぐす……
那珂,じゃあ……条件付きで
霰,……え？
那珂,ここにある100枚のCDぜーーーんぶ、明日中に売り切ったら、那珂ちゃんはアイドルを続けるよ
霰,……ほんと？
那珂,那珂ちゃんは、嘘は言わないんだよ？
霰,そうだった……那珂ちゃんは……嘘なんて言わないアイドル……
那珂,うん！
霰,わたし……がんばる……
那珂,那珂ちゃんも、霰ちゃんに負けないくらい頑張るよー！
霰,そうだ……。那珂ちゃん……あれやって
那珂,わかった。よーしいくよ～
霰,ﾜｸﾜｸ
那珂,那珂ちゃんセンター！明日は一番の見せ場です！がんばろー！
霰,おー
提督,泣いても笑っても今日がいよいよ最終日だ。皆、覚悟はできているな？
一同,はい！
提督,よし。では作戦会議を行う。朝潮、頼む
霰,そして完売させれば那珂ちゃんは……
提督,いくら休日とはいえ、出社する人もいるだろう。通勤客の邪魔になったりとかは、大丈夫なのか？。分かった。それなら構わない
荒潮,でも、人通りの多くない場所ってことは、作戦遂行はそれだけ難しいってことよねぇ
提督,ふむ、たしかにな
朝潮,ですので、そのことを加味した作戦内容を、タイムスケジュールと合わせて、これからお伝えします―――――。――――作戦は以上となります。全体を通して何かご質問は？
大潮,はいはーい！
朝潮,どうぞ
大潮,作戦名は？
朝潮,え？作戦名は……えっと……
満潮,いいじゃない、別にそんなの無くたって
朝潮,ですが……霰は、何かある？
霰,作戦名は…………FL作戦
提督,お、なんだかソレっぽい作戦名だな
荒潮,問題ないけれど、何か特別な理由でもあるのかしら？
霞,FL……“FinalLive”の略？
霰,ううん。これは……最後じゃなくて、那珂ちゃんの未来のためのライブ……“FutureLive”
満潮,未来……ね。最後よりも、明るい名前で良いじゃない。賛成だわ
大潮,FL作戦……カッコイイ感じしてきたー！
霞,いいんじゃない。那珂ちゃんがそれでよければ
那珂,うん。那珂ちゃんも大賛成だよ！
朝潮,分かりました。ではこれより、FL作戦を発動します！
提督,よし、では…………。朝潮型、出撃！ついでに那珂ちゃんも！
那珂,那珂ちゃんはついでじゃないよ～！
朝潮,ここに机を置いて……CDは常に10枚、机の上に置いてある状態にしておきましょう
大潮,うーんうーん
霞,こら大潮、今はまだ設営しちゃダメよ。作戦聞いてなかったの？
大潮,わ、分かってるけど、なんだか緊張しちゃってー！
荒潮,もうすぐヒトヒトマルマルよ。準備はいいかしら～？
満潮,こっちはオッケーよ
霰,問題なし
那珂,いよいよだねっ
朝潮,ヒトヒトマルマル！総員、設営開始！！
一同,了解！！
朝潮,私と満潮は机回りの設置！
満潮,ちゃっちゃと済ませるわよ！
霞,私と荒潮で、会場スペースの確保ね！
荒潮,危険なものは排除するわよ～
那珂,那珂ちゃんは、霰ちゃんと飾りのセットだよ～！
霰,みばえは、だいじ……
大潮,大潮！ダンボールを運んじゃいます！！
霞,アンタがそれを落として、中のCD割ったら、元も子もないないわよ
大潮,キ、キヲツケマス……
一同,了解！
朝潮,総員、突撃！
～チームβ,霰、大潮
霞,な、那珂ちゃんのライブやりまーす……
女の子,ねぇねぇ、おねえさん何やってるのー？
霞,今集中してるから話しかけないで！
女の子,はぅ……ご、ごめんなさい……
霞,…………えっ！あ、いや、ななな何でもないわよ！怒ってなんかないわ……ほ、ほらー
女の子,ほんとう？。お父さんも、お母さんもいないんだ
霞,し、しまったぁああ！私としたことがとんだ地雷をぉおおッ！！。あ、あぁあご、ごごごごごめんね！なら他のごごごご家族とぉお…………
女の子,おじいちゃんも、おばあちゃんも、あとお兄ちゃんもね、いないんだぁ
霞,ど、どうすんのよこの状況――ッ！！クズ！クズ！私のクズ！！。えっと……えぇっと……えええええええっとぉおお……。…………あ、いないって……そういう…………
女の子,ねぇねぇそれよりアイドルが来るってほんとー？
霞,……そうよ…………あの、きっと楽しいから……４時からだから……良かったら来てね……
女の子,うん！その時間ならお母さんとお父さんも来れるかな！じゃあまたねー
霞,…………
大潮,…………ﾌﾟﾌｰ
霞,……なによ
大潮,アーッハハハハハハハハ！！クハハハ！うひー！おっかしぃー！あははははは！！
霞,あんたねぇ……
大潮,いやぁー、あんな霞はじめてみたぁ。あー、まだお腹いたいやぁ
霞,覚えときなさいよ……
～チームγ,荒潮、満潮
荒潮,那珂ちゃんが駅前でライブやりまぁす
満潮,よろしくお願いしまーす
荒潮,うーん、やっぱりこれじゃ、立ち止まってすらくれないわねぇ。こんにちはー、そこのお兄さ～ん
満潮,うそ……
そこのお兄さんA,え、何、俺たちのこと？
荒潮,はぁい、そうでーす
そこのお兄さんB,なんだなんだ逆ナンか？しかも子供から！
荒潮,あらー、子供扱いなんて失礼じゃないですかぁ。私もう、こう見えてオトナなんですよ？
満潮,…………
そこのお兄さんA,ははは、こりゃ失礼。で、俺たちに何か用なの？
荒潮,えぇっとですねー。実は私、ライブに来てくれる、カッコ良くてたくましいお兄さんを探していたんですよぉ
そこのお兄さんB,カッコイイだなんて照れるなー？で、なに？君がライブするの？
荒潮,いいえぇ。私ではなく、皆さんご存知、アイドルの那珂ちゃんですよ
そこのお兄さんA,ﾅｶﾁｬﾝ……お前知ってるか？
そこのお兄さんB,えっと……誰だっけ……？
荒潮,いいえ、みなさん知ってますよぉ
そこのお兄さんA,えっ……いや、悪いけど――
荒潮,―――知ってます、よねぇ？
そこのお兄さんB,あー…………え、あぁ、もしかしてA○B48……の？
荒潮,…………はい、そうです
満潮,嘘つけぇ！
荒潮,48の、アイドルですよー。サイン付CDの手売り販売もしてますよぉ
満潮,48って……艦娘IDが48ってだけじゃない……
そこのお兄さんA,へぇー、そうなんだ。俺詳しくないけど、妹が割と好きなんだよなぁ
荒潮,あらぁ～。でしたらどうぞ、お立ちよりください。４時からはライブもありますよぉ
そこのお兄さんB,じゃあちょうどすること無かったし、ちょっと行ってみるかなぁ
そこのお兄さんA,普段は行かないけど、小さなオトナに免じて行ってみるかー、ははは、じゃあねー
荒潮,ありがとうございまぁ～す
満潮,…………
荒潮,満潮ちゃんの言った通り。ターゲットを絞った方が、案外話を聞いてもらえるものねぇ
満潮,…………なんか
荒潮,んー？
満潮,……そういうお店に見えたわ
荒潮,あらやだ、ちょっとお話しただけじゃない。満潮ちゃんにもできるわよぉ
満潮,……無理です姐さん
～チームα,朝潮、霰、那珂
朝潮,本日午後４時より、那珂ちゃんのライブを行います！是非お立ち寄りください！
婦人,…………ナカ……あぁ、はいはい。よくテレビで見るわよ
朝潮,て、テレビでですか……？出てたっけ……？。い、いえっ……那珂ちゃんは芸人ではなく――――――
霰,艤装
那珂,あぁー、艤装ねー…………って艤装！？なんでぇ！？
霰,いつ近海に深海棲艦があらわれてもいいようにって、司令官が……
那珂,ま、まっさかぁ……こんな所に出るわけないよー
霰,うん。99.9％でることはないだろうけど、用心のために、わたしの分の艤装だけ
那珂,ふーん。まぁ、それもそうかなー。イベントにトラブルは付き物だもんねー
霰,それフラグ……
那珂,へへへ
霰,わたしも、すこし、よびこみ行ってくる
那珂,へ、へーき？
霰,……こわいけど…………がんばる
那珂,えっと……なんだか変じゃない？
朝潮,…………
霰,なにが？
那珂,いくら人通りの多くない場所って言っても……
霰,たしかに……さっきから人ひとり通らない……もうすぐライブなのに……
朝潮,おかしいわ……。三日前からこの場所で、この時間帯に人の流れを観察していたけれど、こんなの初めて……
霰,まるでみんな、べつのどこかに行っちゃったかのような……
朝潮,別の……はっ……もしかして……。霰！このあたりの地図を！
霰,はい、これ
朝潮,…………あった……きっとこれだわ……
那珂,な、なになに！どうしたの！？
朝潮,こちらチームα！チームβ、応答せよ！。今どこ！？。ちょうど良かった……その近くに大型ショッピングモールがない！？。まさか……。くっ……そんな……。えっ？。…分かったわ。ならそっちに増援を送るから何としても――。え？霞！？
霰,……え
那珂,……あれ？
霞,ライブ会場はこちらでーす！よろしくお願いしまーす！
大潮,よろしくお願いしまぁーす！
霞,お手柄よ大潮！これだけの人数を送り込めば……！
大潮,で、でも人が多すぎて目が回るぅうう……
満潮,何へたれてんのよ。しっかりしなさい
荒潮,スゴイ人の数ねぇ
大潮,あれ？満潮！？荒潮も！
満潮,朝潮から連絡もらって、応援に駆け付けたのよ。無線が繋がらなくて心配だってさ
荒潮,どういうこと？
霞,何を血迷ったのか、突然お笑い芸人のトークライブに大潮が乱入してね
満潮,バカどころの騒ぎじゃないわね……
荒潮,下手したら鎮守府を巻き込んで大問題ねぇ
大潮,いやぁー、あの時は気が動転しててー。いやぁー、それほどでも～
荒潮,でも次やったらグーでおしおきよ？
大潮,あ……ハイ、キヲツケマス……
荒潮,荒潮よ。ここに皆いるわ。まだ時間はあるけど、何かあったの？
霞,朝潮！緊急事態って……ﾊｧﾊｧ……
大潮,もうクタクタだよぉ……ｾﾞｪｾﾞｪ……
霰,……機材トラブル
那珂,発電機……昨日までは普通に使えてたのに……
満潮,なに？ガス欠！？
朝潮,違うわ……
霞,え、じゃあ……
大潮,発電機が使えないってことは、照明も曲もかからないってこと！？
朝潮,ごめんなさい…………
霞,バカ、大潮！わざわざ朝潮の前で……
朝潮,いいえ、私のミスだわ……本当にごめんなさい…………
那珂,あ、朝潮ちゃんのせいじゃないよ！那珂ちゃんだって気づかなかったし！
霰,わたしも……そこまで気がまわらなかった……
荒潮,みんな、お客さんが……
霰,ヒトロクマルマル…………なかなかスタートしないから……みんな帰りはじめてる……
朝潮,私のせいだわ……
霰,ちがう……わるいのはわたし……。打開するって…………打開するって、こんなのどうしようもない……
霞,ふざけないで！私はそのヘタレた考えをやめろって言ってるの！。目を逸らそうとしてるクズはどっちよ！！
霰,いまそうやって怒鳴ることしか能のない霞の方がよっぽどクズだとおもう
霞,はァ！？もういっぺん言ってみなさいよッ！
霰,…………
霞,ふん。もう好きにしなさいよ
荒潮,二人とも……
朝潮,………………
大潮,……うぉわ
満潮,へ？
大潮,うわぁあああーーーーーーーーーーー！！！
一同,！？
大潮,うおぉおおおーーーーーーーーーーー！！！！！
満潮,な、なによ急に大声出して……変なものでも食べた……？
大潮,私、行ってくる！！
荒潮,行ってくるって……まさか……
大潮,うぉおおおおおおおおおーーーーーー！！！！！。皆さん！私、大潮です！今からゾウのモノマネします！
観客,え……？
大潮,ぱお～ん！ぱおんぱぱぱおぱおぱお～～ん！！ぷお～ん！ぶおぉおおおん！！！ぶひぃ！
観客,ははは、なんだアレ
朝潮,もしかして……時間稼ぎのつもり……？
霞,アレのメンタル……一体どうなってるのよ……
荒潮,ふふっ……もう滅茶苦茶ね。でも……
満潮,大潮の度胸に、応えない訳にはいかなくなったわね
霰,……あ、ひとつだけ……方法がある
荒潮,なにか思いついたの？
霰,わたし、鎮守府から、別の発電機をもってくる。うん。だから……これをつかう……
霞,……ちょっ、あんたそれ……
霰,艤装を装備して、海路で鎮守府にもどる。最大戦速で航行すれば、ヒトロクサンマルにはかえってこられる
霞,バカ！こんな所で戦闘以外の目的で艤装を使ったら……本当に営倉行きよ！？
霰,でも……もうこれしかない……
霞,霰……あんた、どうしてそこまで……
霰,絶対に成功させたい。軍規違反をしてでも、私は那珂ちゃんのライブを成功させたい
那珂,霰ちゃん……
霞,バカ……
霰,装着完了。行ってきま―――
那珂,―――待って
霰,那珂ちゃん、もう時間が
那珂,誰かを助けるために軍規違反を冒す……。それってドラマとかなら、最ッ高にカッコイイよね
霰,？
朝潮,それは……
霰,那珂ちゃん……いまはそんなことを言ってる場合じゃ……
那珂,それにね。霰ちゃんは、那珂ちゃんのことを間違えているよ
霰,え……？。でも…………
那珂,だから、霰ちゃんはここにいて。そして見ていて欲しいの―――――
霰,…………
那珂,―――――本気になった……アイドルの那珂ちゃんを！
霰,那珂ちゃ……
荒潮,那珂ちゃんが……
朝潮,ステージへ…………
大潮,じゃあ次はインドゾウ……は、もうやったっけ、ナウマンゾウやりまーーす！！！
那珂,ありがとう大潮ちゃん。もう、大丈夫だから
大潮,あれ……？あ、よかった……
満潮,お疲れ。あんた凄いわね
大潮,なに？直ったの……？
霰,直ってない……
荒潮,いったい……どうする気なのかしら……？
観客,ざわ……ざわ……
那珂,ここが……私のステージ……
観客,なんだなんだ、次の子はどんなゾウをやるんだ？
那珂,みんなぁああーーーーー！！私、艦隊のアイドル、那珂ちゃんだよーー！！よっろしくぅ！！
観客,…………。ｸｽｸｽｸｽ。ﾜﾊﾊﾊﾊ
朝潮,す、すごい……
霰,ほとんど初対面のお客さんを虜にする、かんぺきなMC……
霞,やっぱプロね、大潮のとはワケが違うわ
満潮,あ、アカペラで歌うの？！
荒潮,大丈夫かしら……
那珂,～♪～～♪～～♪～～～～♪～～♪♪
朝潮,う、うそ……うまい…………
大潮,何気に那珂ちゃんの歌ってる所、初めて見たかもー！！
満潮,アカペラなのに……全然見劣りしてないわ
荒潮,それにダンスも……並大抵の努力じゃ、あそこまでは出来ないわ
霞,CDや映像では見たことあるけど……生の迫力は全然違う……！
霰,これが……那珂ちゃんの本気……
那珂,ﾊｧﾊｧ……皆ありがとー！
観客,ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ……
那珂,……ﾊｧﾊｧ……
朝潮,まずいわ……
荒潮,たしかに歌もダンスも上手いけど……
大潮,皆……なんだかアゲアゲじゃない！
霞,やっぱり音響が無いぶん、盛り上がりに欠けるわ……
満潮,暗くなってきて、那珂ちゃんの姿も良く見えなくなってきてるわ……
霰,だめ……CDには目もくれない……かえっちゃう……
朝潮,せっかくここまで来たのに……どうする……一体どうすれば……………
霞,な、なにこの音！？無線？
朝潮,この声は…………
一同,司令官！！
朝潮,司令官！なぜこちらに！？
霞,なっ、何ふざけてんのよクズ！変態！スケベ！！
荒潮,あら～、霞ちゃん嬉しそう
霞,う、ううう嬉しくなんてないわよ！
満潮,それで？手ぶらで来たって訳じゃないんでしょ？
提督,もちろんだ。ふぅ、トラックなんて久しぶりに運転したぞ
朝潮,ご無事で何よりです！
提督,見よ！鎮守府が停電した時のために注文しておいた新装備！その名もnanoですモーターEXだ！！
大潮,うぉー！なんかスゴそう！
提督,実際スゴイぞ！これはナノ粒子を云々かんぬんで電気を生み出す、燃料要らずの画期的な発電機だ！
霞,説明はいいから、さっさと起動しなさいよ！時間がないわ！
提督,よし、任せろ
霞,な、なんで上着を脱ぐ必要が…………え……まさか……
提督,さぁ、残り５台あるぞ！各員死力を尽くして…………漕げッ！
霞,燃料要らずって、そういうこと！？
霰,よいしょ…………
満潮,呆れた。でも、文句ばかりも言ってられないわね
荒潮,ここに来て肉体労働はキツイわぁ～
大潮,うおおおお！大潮、まだまだアゲアゲです！！
霞,あぁもう！何でこうなるのよ！
提督,朝潮は、ここからステージまで配線を繋いできてくれ！
朝潮,了解！
提督,さぁみんな頑張れー！ﾊｧﾊｧ……目の前のﾅﾉﾃﾞｽｹﾞｰｼﾞがMAXまで上がったらｾﾞｪｾﾞｪ……向こうまで電気が届くぞ！
大潮,うおぉおおお！！ｵｵｼｵ、今日は何だかもう、疲労困憊ですーーーーー！！！！
満潮,こんなの！いつもの訓練に比べたら！大したこと！ないわね！！
荒潮,うふふふふ、自転車なんて久しぶりだわ～
霞,こっの面倒くさいゲージねぇ！早く上がりなさい！
霰,あがれ……あがれ……あがれ……！！
一同,あがれぇえええええええええええっ！！！
霰,朝潮……いま！！
朝潮,了解！探照灯、照射！！
那珂,これ……スポットライト……！？
観客,お、なんだなんだ？電気がついたぞ？
提督,よーし……じゃあ……みんな……そのまま発電を維持……これ以上サボると……アレだぞ……
霞,アンタに言われたくないわよ！このもやし！！
大潮,うおぉおおおお！！こんなのいつまでも持たないぃいいいいいい！！！
荒潮,大潮ちゃんは、叫ぶのやめたら少し楽になるかしらぁ～
霰,……アンコール
満潮,え？
霰,アンコール……アンコール……アンコール
一同,…………
霞,あ、アンコール！アンコール！
大潮,うぉおおおおアンコーール！アンコォオーーール！
荒潮,アンコールーアンコールー
満潮,アンコール！アンコール！
朝潮,この声は……
那珂,みんあぁああああーーーー！！！
観客,！？
朝潮,スイッチON！楽曲再生！
霰,あ……
荒潮,那珂ちゃんの曲……お客さんの盛り上がりも、ここまで伝わってくるわねぇ
霞,ここからが正念場よ！みんな死ぬ気で漕ぎなさい！！
大潮,うおぉおおおおーーーーー！！大潮、もう自分がどんな動きしてるか分からなくなってきたぁああーー！！
満潮,ここで負けたら、朝潮型の名が泣くわね！
朝潮,……ﾊｧﾊｧ、司令官！あとは私が代わりますので、司令官はお休みください！
提督,お、おぉ……頼む……
朝潮,…………
提督,朝潮、サドルの感触はどうだ？
朝潮,え？……あ、温かいです
提督,そうか。あとで私ももう一度そこに座るからな
朝潮,は、はぁ……どうぞ？
霞,クズ
恋のtwo!for!eleven!バッチリ編成,じゅんび
霰,あぁ……この曲だ……。わたしがずっと聴いていたのは……この曲だった……
私はアイドルだから,撃沈
霰,はじめて深海棲艦をみて怖くなったあの時も、演習でMVPをとってうれしかった時も、みんなの足を引っ張って悔しかった時も……。この曲はいつもそばにいて……わたしを元気づけてくれていた……。だいすき……
観客,うぉおおおおお！！
那珂,みんなありがと～！那珂ちゃんは、皆のことが大好きだよぉーーーー！！。皆も那珂ちゃんのことが好きになったら、是非とも１枚！那珂ちゃんのCDを、よろしくお願いしまーす！！
大潮,あぁあああ～～…………つか……れた……もうﾀﾞﾒ
霞,ﾊｧﾊｧ……何へたってんのよ……これからCDを売るのが……最終目的でしょうが……
荒潮,そうねぇ……最後に……もうひと踏ん張りねぇ
満潮,お客さんが……CD売り場に、迫って来てるわ…急がないと……
朝潮,ふぅ…………あ、あの司令官、どうぞ……
提督,うむ。……おぉ、温かい
朝潮,あの、座られるのでは……？
霞,ﾊｧ……ﾊｧ……あ、霰……
霰,…………
霞,……あの、さっきは怒鳴って……悪かったわ
霰,ううん。わたしの方こそ……ごめん
霞,ふふっ……アンタが珍しく大きな声を出したから、思わず張り合っちゃった
霰,ごめんってば……
霞,ううん。楽しかったわ。……さ、クズ司令官は放っておいて、最後の仕事、片付けるわよ！。何考えてんのよ、あのクズ。あんなに頑張って、報酬がコレだけなんて
大潮,でもなんか、このアイスすっごーーーく美味しい！！
朝潮,そうね。普通の市販で売っているアイスなのに、本当に美味しいわ
満潮,大潮の場合は特にね
荒潮,大潮ちゃん、今日は本当にがんばったわねぇ
大潮,えへへー。朝潮の方が頑張ったよー
朝潮,ううん。ここまでやってこれたのは、私たち朝潮型全員の協力と、那珂さんの頑張りあってのことだわ
荒潮,ふふふ。なんだか照れちゃうわねぇ
満潮,ま、そういうことにしといてあげるわ
大潮,あ、そーだ！お疲れさま会ってことで、帰ったら皆で野球しようよ！
朝潮,夜に……？
荒潮,まだまだ元気なのねぇ
霞,どんだけタフなのよ……
満潮,そもそも人数足りないじゃない
大潮,なら相撲でもいいよ！なんだか今、すっごく球技がしたい気分なんだぁ～
満潮,あんた何言ってんの
朝潮,大潮は、相撲がどんなスポーツか知ってる……？
霞,大潮、あんた喧嘩売ってるの？
大潮,西ィ～満潮の富士ぃ～ﾁｬﾝｺｵｲｼｰ!ﾁｬﾝｺｵｲｼｰ!なーんて……あ……
満潮,はーん、どうやら痛い目みたいようねぇ
霞,何もしないから、ちょーっと目を閉じて、そこを動かないでちょうだい
大潮,うわぁーー押し出されるぅーーーー！！
霞＆満潮,待ちなさぁあああああい！！！
朝潮,ふふっ
荒潮,あははは
霰,…………
那珂,あはは、みんな走り回ってるよ。元気だねー。霰ちゃんは行かなくていいの？
霰,…………
那珂,あー…………CD100枚、全部は売れなかったね
霰,うん。作戦は成功でも……わたしは……くやしい
那珂,霰ちゃん……。…………。……泣かないで、霰ちゃん。大丈夫だよ
霰,……。那珂ちゃん…………ありが、とう……
那珂,うん
霰,わたしに勇気をくれて……元気をくれて……ありがとう……
那珂,うん……
朝潮,それでは朝潮型、定例会議を始めたいと思いま――――――
那珂,ドッカーーーーン！
大潮,あ、那珂ちゃんだー
満潮,何か用？
朝潮,いえ、本日は我々の定例会議なので、那珂さんのために集まったわけではありません
那珂,うっ……さすが朝潮ちゃん……相変わらずのクールパンチ……
荒潮,それで那珂ちゃん、どうかしたの？
那珂,実はねーｲﾋﾋ那珂ちゃん、なんと重大発表がありま－す！しかも本邦初公開だよー！
霞,あー、大したことないのに大物ぶる感じ、那珂ちゃんも相変わらずねー
大潮,満潮ー、おせんべー無くなったー
満潮,それで最後。太るわよ
大潮,ふふーん、へーきだもーん
一同,……は？
朝潮,あ、あぁ～、アイドルと言っても、お金を愛する愛＄のことですよね？
那珂,那珂ちゃんお金の亡者じゃなーい！
大潮,頭でも打っちゃったとか……？！
荒潮,いいえ、那珂ちゃんはきっと夢を見ているのよ
霞,それから一週間後……そこにはお花畑を元気に走り回る自称アイドルの姿が……
霰,…………
那珂,えーっと、あ、霰ちゃーん。おーい、何読んでるのかなー？
霰,新聞
那珂,うわぁー、霰ちゃんは偉いねぇ。でねー、那珂ちゃんアイドルに戻ったんだよー？
霰,ふーん
那珂,…………あれ？なんか期待してた反応と違うんだけど……
霞,よくよく聞いてみるとね
那珂,え？うん
霞,霰が那珂ちゃんにハマり始めたのって、鎮守府に着任してスグの時期だったらしいのよ
那珂,うん
霞,それで、どうして那珂ちゃんの曲を聴きはじめたのかって聞いたら
那珂,うん……
霞,着任したての頃は暇ですることがなかったから、落ちてたCDを拾って聴いてみたんだって
那珂,落ちてたんだ……
霞,まぁ要するに、霰が那珂ちゃんにハマったのって、それだけの理由だったみたいよ
那珂,へ、へぇー……運命的だよねぇ……
霞,霰はそれだけ、些細な出来事でも熱が入ればトコトン踏み込んでいくタイプなの
那珂,うん。そんな感じだよねぇー
霞,で、冷めたらトコトン手を引くわけ
那珂,えっ……それって……
荒潮,那珂ちゃんの件は、無事成功したし、なんだかもう一区切りついちゃったものねぇ
満潮,まぁ私たちも、霰のことだからいずれこうなるんじゃないかとは思ってたけど
那珂,え……えぇ～……。まさか…………
朝潮,そのまさかです。さっきも、会議中に相撲の新聞記事読むのをやめるよう注意したら、ものすごい勢いで怒られまして
霞,相撲やろうと言い出した当の本人は完全に興味をなくしてるけどね
大潮,テヘー
那珂,え、えぇっと……霰ちゃん……？
霰,なに
那珂,お、お相撲さん……楽しい？
霰,はぁ……那珂ちゃんも、全然わかってない
那珂,あ、はい……すみません……
霰,相撲は、楽しい楽しくないで語れるものじゃない。ただぶつかりあって投げ合うだけの、簡単なものでもない
那珂,なんか面倒くさい感じになってるーーーッ！？。肉弾戦は控えた方がいいんじゃないかな……
霰,那珂ちゃんもアイドル復帰したなら、相撲を勉強したほうがいいとおもう。もちろん。あれからずっと、わたしの中では那珂ちゃんはずっとアイドルだったから
那珂,霰ちゃん……！
霰,でもどうせやるなら、もっと力強く……相撲系アイドルとかに路線変更した方がいいとおもう
以上となります。前回に引き続いて、朝潮型駆逐艦,と那珂ちゃん