ガヴリール,意味わかってんのお前
サターニャ,ふっふっふ、ガヴリール、さては知らないのね？いいわ！このサタニキア様が教えてあげる！。彼氏とは、女性をその肉体で屈服させ、従属させるものの事を言うのよ！つまりまぎれもなく……悪！
ガヴリール,へー
ヴィーネ,あはは……サターニャ、あとで辞典でちゃんと意味を調べたほうがいいわよ
サターニャ,ちゃんと調べたわ！この……悪魔の辞典でね！
ガヴリール,ダメだこりゃ……
ヴィーネ,まぁ、本人がそれでいいなら……
ラフィエル,みなさんこんにちは～
サターニャ,お、来たわねラフィエル！私はお前の彼氏になるわ！
ラフィエル,おや～？これはどういうことでしょう……？
ガヴリール,そういうことらしい
ヴィーネ,適当に相手してあげて……
サターニャ,ということで食らいなさい！サタニキアパンチ！
ラフィエル,きゃっ！
サターニャ,ふ～ん、今のパンチを避けるなんて、なかなかやるわね……流石私のライバル2号！
ラフィエル,あ！サターニャさん！空飛ぶリヴァイアサンが！
サターニャ,え、どこどこ！？
ラフィエル,えいっ
サターニャ,ひゃっ……
ガヴリール,負けたな
サターニャ,……きょ、今日のところはこれくらいで許しておいてあげる！。昨日は惨敗したわ……。敵を倒すにはまず敵を知る必要があるわね……。ということで！ラフィエルの一日を追跡することにしたわ！。お、出てきたわね……どこへ行くのかしら……！。ケーキ屋に入った！甘いものが好きなのね……ふむふむ。え、帰り道に戻らない……？そのままどこへ行くつもりかしら？。なんか知らない家に入っていったけど……。……ベランダに忍び込んで、窓から様子を見ましょう。私は耳もいいしね。ふー……。ここのベランダ、ちょっと狭くない？あ、玄関が空いたわね……
ラフィエル,マサキさ～～～ん♪
俺,お、ラフィ！
サターニャ,だ、誰あの男！？
ラフィエル,今日は、ケーキを買ってきたんですよ！一緒に食べましょう！
俺,お、いいねぇ！でも～……
ラフィエル,でも？
俺,ラフィを食べてから～♪
ラフィエル,きゃっ！早速ですかぁ～！？もう～！
俺,ラフィ、ラフィ……
ラフィエル,んっ……マサキさんは、食欲より性欲なんですね♪
俺,ちがうよ、何よりもラフィが一番ってこと
ラフィエル,また調子のいいこといって～♪
サターニャ,な、なにしてるのかしらあの二人は……？
俺,ラフィ、ラフィ……
ラフィエル,あんッ！そんなに強く揉まれると……あぁんッ
俺,へへへっ……
サターニャ,な、なんで服を脱いでるの！？意味わかんない！
ラフィエル,いつでもどうぞ……♪
俺,じゃあ、いれるぞ！
ラフィエル,あぁッ！はぁんッ！やぁんっ！
俺,ラフィ！ラフィ！！
ラフィエル,マサキさん♥マサキさん♥
サターニャ,な、なに……あれ……。もしかしてあれが……相手を肉体で屈服するってこと……？つまりあいつは……。……家に帰って調べてみましょう。えっと、今度はネットで……あ、出てきたわ、なになに……？。彼氏とは、女性の恋人である男性……。女性の恋人である男性。恋人である男性。男性……。つまり私は……。ラフィエルの彼氏には……なれない……？。うぁぁぁぁっ！なんなのよもう！。どうして彼氏って男限定なのよ！不公平じゃない！。ムカつく～！。……それに……おかしいわね……。あの二人を思い出すと……なんか胸のあたりが……ズキズキして……。痛い……痛い……なんで……なんで……？。このままじゃ嫌……。……なにか、なにか良い方法はないかしら……。来たわね、マサキ
俺,お前がサターニャか
サターニャ,ええ、大悪魔胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルよ、今日はあなたに、勝負を挑むわ
ガヴリール,なんか始まるみたいだな
ヴィーネ,ラフィ、何か知ってるんじゃないの？
ラフィエル,さぁ～……なんでしょう♪
サターニャ,勝負は徒競走100メートル！私が勝ったら……あなたにはラフィエルの彼氏をやめてもらう。そして私は、……ラフィエルの彼氏になるわ！
ガヴリール,あいつまだ言ってるのか
俺,良いだろう……その勝負、受けてたとう
ラフィエル,それでは位置について～……よーい……。ドン！
俺,先に行かせてもらう。ふっ。……
サターニャ,……
ガヴリール,マサキの勝ちだな
サターニャ,……なんでよ……
ヴィーネ,サターニャ？
サターニャ,なんでよ、なんでなのよぉ……なんで、私がラフィエルの彼氏じゃいけないの？わぁぁぁぁぁぁん……。どうして？ねぇどうして？なんで彼氏って男じゃないといけないの？私は、私はラフィエルのことが……好き……なのに……！
ラフィエル,サターニャさん……
俺,解決策がある
サターニャ,……へ？
俺,お前が俺の彼女になればいい
サターニャ,どういうこと？
俺,そしてお前はラフィエルの彼女、そして彼氏になる
サターニャ,？？？
俺,つまり……俺はラフィエルの恋人であり、ラフィエルはサターニャの恋人であり、サターニャは俺の恋人となる
サターニャ,うん……
俺,すなわち……悪魔的三角関係(デビルズトライアングル)！
サターニャ,デビルズ……トライアングル……。……！！！。かっこいい！！！そうよ、人間もなかなかやるわね！その手があったわ！。そうと決まればさっそく！ラフィエル！私の彼女になりなさい！
ラフィエル,はいっサターニャ様！
ガヴリール,ちょ、ラフィ、それでいいの？
ラフィエル,はい、なんだか楽しそうですし……なにより。私のために頑張ってくれるサターニャさんは、胸に来るものがありました♪
ヴィーネ,まぁ、一件落着ね……
サターニャ,ちょっとマサキ！このアイス私のよ！
俺,先に手を付けたものがアイスを制する……すなわち、悪魔的法(デビルズルール)
サターニャ,なんでも悪魔的って言えばいいものじゃないのー！！
ラフィエル,お二人が頂かないのなら、私がいただきますね
サターニャ,なーっ！ちょっとラフィエル！？
俺,ラフィはしたたかだな……
ラフィエル,ふふふっ、お二人の争いを見ながら食べるアイスは格別です♪
サターニャ,私のアイス～！！
俺,……また3人で買いに行くか、アイス
ラフィエル,ええ、そうしましょう♪
サターニャ,ったく……わかったわよ！