ユミル,いやだよ
アニ,いやだね
ミカサ,トモダチ？
サシャ,ええ！？
ユミル,クリスタがいればいい
アニ,いらない
ミカサ,トモダチってなに？
ユミル,用はそんだけか？帰るぞ
アニ,帰るよ？
サシャ,ああ、待って待ってください
ミカサ,待とう、二人も待って
ユミル,・・・
アニ,・・・
ユミル,仕方ねえなあ
アニ,早くしてよ
サシャ,えっああ、ありがとうございます。みんな友達いらないんですか！？
ユミル,うるせーな。なんで私達を呼んだんだよ
サシャ,えっと
アニ,この人選ってことだよ
サシャ,それはですね
ミカサ,無口そう？
アニ,・・・そうなの？
ユミル,違うだろ。なあどうなんだよ？
サシャ,ですから・・・。友達がいなそうだからです
アニ,・・・
ユミル,・・・
ミカサ,どうしたの？いないからどうなの？
サシャ,友達って家族以外に親しい人のことですよ
ミカサ,ああそれなら。必要ない
ユミル,いやいや
アニ,あんたちょっとおかしいよ
サシャ,そうですよ
ミカサ,そう？みんなそんな風には見えないから
アニ,バカにしないでくれる
ユミル,しないでくれよ
アニ,あっそういう意味なの？
ユミル,えっ？
サシャ,とにかく、皆さん友達になりたいですよね？。はいっ手を上げてくださーい。あぁ
ミカサ,サシャ駄目。この人たちはきっと駄目人間
アニ,はぁ？
ユミル,お前も手を上げてないだろ
ミカサ,私も駄目人間？
ユミル,おい
アニ,ねえサシャはなんで？
サシャ,駄目人間？
アニ,違うよ
サシャ,えっと、私は変なイメージがついてしまって。なんか距離を置かれているような
ミカサ,仕方ない
サシャ,いやミカサにも多少責任があるんですが
ミカサ,えっ？どんなこと？
サシャ,もういいんですが
アニ,あんたひどいね
ユミル,責任とれよ
ミカサ,うーん・・・では。私が、いや私達がもちろんサシャも含め
サシャ,はい！みんな友達になってくれるのですね
ミカサ,誰が一番早く友達を早く作れるか勝負しよう。責任をとって私が進行しよう
サシャ,へっ？
アニ,ええっ？
ユミル,本気か？
サシャ,あのー
ミカサ,自信ない？
アニ,自信とかそういうんじゃなくて
ミカサ,自信ない？
ユミル,なっないわけねーよ
ミカサ,じゃ頑張ろう
アニ,ほんとに？
ミカサ,報告は都度行うように。以上。なにか質問は？
ユミル,勝者には？
ミカサ,それはそれは素敵なものを
サシャ,いま考えてますか？
アニ,ほんとにやるの？
ユミル,うん？まあな
サシャ,私はっ
ミカサ,解散
ユミル,お前何も考えてないだろ
ミカサ,どうユミル？
ユミル,うるせー
ミカサ,アニは？
アニ,なにが？
ミカサ,それはもちろアニいいから
サシャ,仲良くしましょうよー
ミカサ,なんで出来ないの？先生とても心配
ユミル,先生だったか？お前
サシャ,せんせー、だれが一番かなんてやめましょうよ
ミカサ,先生もつらいけどやめない
ユミル,つらいのか
ミカサ,私もできないもの
アニ,もうなんのためにやってるんだか
サシャ,エレンとかはどうなんですか？
ミカサ,エレンは家族です
サシャ,ですか
ユミル,あいつがどう思ってるかわからねーだろ
ミカサ,言ったところで・・・
サシャ,言ったところで？
ミカサ,いい
ユミル,なんか悪かったよ
ミカサ,うん
アニ,エレンねえ。じゃあエレンと友達になってみようか
ミカサ,駄目
アニ,はぁ？なんで？
サシャ,アニはエレンと仲良いですもんねえ
アニ,仲良くはないけどさ。あいつぐらいしか他に話さないから
ミカサ,・・・やっぱり駄目。普段話している人間は駄目
ユミル,人間って言うな
ミカサ,それでは意味がない
ユミル,はあ！？
サシャ,ユミル声がでかいですよ
ユミル,じゃあ私に勝ち目がないだろ
アニ,あんたって意外とネガティブなんだね
ユミル,悪いかよ
ミカサ,みんな条件は一緒。つらいのも一緒
アニ,つらいんだ
サシャ,ますますなんでやるのかわからなくなってきました
アニ,つまり普段話していなければいいのか。よしっ
サシャ,どうしたんですアニ？
アニ,悪いけど私が一番に抜けさせてもらう
ベルトルト,どうしたのアニ？こんなところに呼び出すなんて
アニ,あのっいやそのっなんでもないんだけど
ベルトルト,どうしたんだろう
アニ,いざ言うとなると緊張するね
ベルトルト,えっ？。まさか
アニ,あんたとはずっと話していなかったけどさ。これからはもっといい関係なれたらと思ってさ
ベルトルト,それってもしかして
アニ,私と友達になってくれない？。駄目だった
サシャ,あー
アニ,なんでだろう？すごい隔たりを感じた
ユミル,いつかあいつに謝ってこいよ
アニ,いつかっていつ？
ユミル,また話す時があったらだよ
アニ,あるかなー
ミカサ,ではアニは１回休みー
アニ,もうずっと休みでいい？
サシャ,落ち込んでます？
ミカサ,次は？ユミル行く？
ユミル,私かぁ？
サシャ,がんばりましょ
アニ,ユミルってそんな感じなの知らなかった
ユミル,どんな感じだよ
ミカサ,クリスタと話してる感じと
ユミル,あれは・・・頑張っているんだよ
サシャ,へえ？
ユミル,つまり見栄を張っている。悪いか
アニ,へえ
ミカサ,ねえアニはともかくとして。どうして？
ユミル,・・・まぁなんだろうなぁ。とにかく普段の私はこんなだ
アニ,ふーん
ユミル,いいけど。次は私がやるさ
サシャ,ユミル、アニみたいになりませんか？
ユミル,大丈夫だ。アニみたいな無様な真似はしないさ
アニ,ひどくない？
ミカサ,ダメっこ？
アニ,ダメっこじゃないし。ダメっこじゃないよ？
サシャ,ミカサ
ミカサ,じゃない
アニ,うん
ユミル,お前もそんなだったか？
アニ,うん？
ユミル,なんか恥ずかしいからここで待ってて最初に来た奴でいいか？
アニ,よくわかんないけど
ミカサ,ユミルがいいなら
サシャ,誰がきますかね？
ユミル,誰でもいいよ
サシャ,ユミルって不思議な性格ですね
ユミル,そんなことないだろ
コニー,何やってんだお前ら？
ユミル,うわっ！？
コニー,なんだなんだ？
ユミル,お前か・・・
コニー,俺だけどなんだよ
ユミル,なんでもねーって
コニー,あっ頭なでんなって、かーちゃんかよ
ユミル,はぁ？バカなこというなよ
コニー,バカって言ったな
ユミル,ちがっ
コニー,なんだよブース
ユミル,うるせっバーカ
アニ,あーあ
サシャ,・・・最悪です
ユミル,笑えよ
ミカサ,あははは
アニ,なんて感情の無い
サシャ,ユミルって焦ると駄目な子になってしまうんですねえ
ユミル,アニ
アニ,なに？
ユミル,仲間だな
アニ,嬉しくない
ユミル,嬉しいだろ
ミカサ,あははは
ユミル,笑うな
サシャ,ふふっ
ミカサ,そうユミルも１回休みー
ユミル,やった！
サシャ,喜ぶところですか？
ミカサ,２連敗になってしまった
サシャ,勝つとか負けるとかじゃないんですが。ねえミカサ？
ミカサ,何たる体たらく
サシャ,急に？急にそれですか
ミカサ,あなた達は役に立たない駄目っ子だ
アニ,自分も駄目って言ってたじゃん
ミカサ,私ががんばって見本を見せよう
ユミル,がんばるのか
ミカサ,・・・できるかな
サシャ,弱気なんですか？強気なんですか？
ミカサ,・・・応援はして。いやするべき
ユミル,するべきって
サシャ,もちろん応援します
アニ,仕方ないね
ミカサ,ありがと。エレン友達にもなって
ユミル,あいつ汚ねえ
サシャ,自分で言ったことなんですけどねえ
アニ,にもって何？
エレン,ミカサ
ミカサ,えっエレン
エレン,何言ってんだお前
サシャ,なんて言葉をかけたらいいのかわからないのですが
ミカサ,私は弱い
アニ,あのっ頑張ってたよ
ミカサ,５秒で終った・・・でもありがとう
ユミル,まだ次があるさ
ミカサ,次があるの？
ユミル,・・・ミカサは１回休みー
ミカサ,休みー・・・
サシャ,寂しく言いますね。となると最後は私ですね
ユミル,お前だけが頼りだ
アニ,私達の分もお願い
サシャ,やってやりますよ。皆さんのためにも
ミカサ,流石が言いだしのことはある
サシャ,でも。見守ってください
ユミル,分かってるよ
サシャ,傍でですよ
アニ,もちろん
サシャ,駄目だったら慰めてください
ミカサ,うん
ユミル,どんなんだ？
サシャ,なにがです？
ユミル,ん？だから・・・どんな奴と友達になりたいんだ
サシャ,背が大きくて
ユミル,へえ
サシャ,強くて
ミカサ,ふむ
サシャ,やっぱ小さくて
アニ,なんなの
サシャ,なにより優しいかたがいいです
ミカサ,優しい人・・・そうしたらなにか落し物をして
アニ,それを届けてくれた人が？
ユミル,うまくいくかぁ？だいたいそれがサシャのものって分かるか？。そもそも個人の物ってのがあんまりないだろ
アニ,立体機動装置とか
ユミル,それ難しいだろ
ミカサ,サシャと分かるもの・・・これしかない
サシャ,なんでしょう？
ミカサ,サシャは待ってて置いてくるから
キース,貴様なぜ立体機動装置を放置しているんだ！。しかも芋を添えて。訳が分からん
サシャ,きょ教官。みなさんどうしましょう
ユミル,あいつ運が悪いな
アニ,しっかりサシャのものって分かったみたいだけど
ユミル,あいつこっち見てるぞ
アニ,ミカサどうすんの？
ミカサ,・・・
アニ,親指立てて
ミカサ,グットラック
ユミル,適当だな
ミカサ,だってどうもしようもない
アニ,うーん
キース,なぜこんなことをした
サシャ,・・・あの。友達が欲しくて
キース,えっ？
サシャ,・・・
キース,すまないがよく聞き取れなかったようだ
サシャ,友達が・・・
キース,何だ？友達がどうした
サシャ,・・・
キース,もう一度言ってみなさい
サシャ,だって私友達いないんですもん！
キース,なっ泣くではない
サシャ,すみません。すみません
キース,しかし・・・
サシャ,はい？
キース,本当にいないのか？
サシャ,だってぇ
キース,あぁすまないすまない。ならばあそこにいる者たちは？
サシャ,はい？
ユミル,ばれてるじゃん
ミカサ,バレバレ
アニ,ユミルがでかいんだよ
ユミル,関係ないし
キース,貴様ら出てこい
ミカサ,はい
ユミル,あっちょっと
アニ,早く行きなよ
ユミル,お前も行くんだよ
アニ,じゃあ早くいって
ミカサ,はやくはやく
キース,はやく！。貴様らはブラウス訓練兵の友人か？
サシャ,教官
キース,貴様は静かにしていなさい。どうだ？
ミカサ,あー
アニ,えー
ユミル,そのー
キース,貴様ら！
ユミル,すげー睨んでくるな
キース,友人だと言え！
アニ,分かるけど。私は
ユミル,私とそんな風になっても
サシャ,いいんです
キース,何がだ
サシャ,いいですからっ
キース,いいのか
サシャ,だって私は。もう・・・だと思ってますから
ミカサ,えっ？
キース,もう一度言ってみなさい
サシャ,・・・友達なのでした。楽しかったです。少しだけでも
ユミル,サシャ
ミカサ,そうなの？
アニ,ミカサ
ユミル,アホか
サシャ,駄目ですか？・・・駄目ですか
ミカサ,いや全然。私はサシャが友達になってくれないかと思ってた
サシャ,どっどうしてです？そんなことないですよ
ミカサ,だって私ひどいことをしてしまったから。許してほしい
サシャ,ミカサぁ
ミカサ,どっち？
サシャ,最初からそんなの大丈夫です
ミカサ,最初から。はいっ教官
キース,なんだ
ミカサ,私はサシャと友人です。アニとユミルは定かではありませんが
アニ,あ？
ユミル,あ？
アニ,私もサシャとだよ。この腹筋とユミルはわからないけど
ユミル,マフラーとフードは抜きにしてもサシャとは友人です
ミカサ,マフラーだけど？
アニ,フードで悪い？
キース,だそうだ。２度と立体機動装置は道端に置くな。芋を添えるな
サシャ,はい！
ミカサ,腹筋ってなに？
アニ,さあ？
ユミル,言っちまった
アニ,言ったね
サシャ,みなさん！
ユミル,うるさい、うるさいな
サシャ,ユミル
ユミル,～そうだよ！友達か？いいよもう。後悔すんなよ
サシャ,後悔なんてするもんですか
ミカサ,はい。みんな休みー
ユミル,なんだそりゃ
アニ,もう意味ないから
ミカサ,今度の休みどこかにいこう
アニ,わかりにくいよ。あんたいいの？
ユミル,お前こそどうなんだよ。要らないって言ってたよな
アニ,後悔するなって優しいね
ユミル,優しくなんてない
アニ,私は私にこんなことがないって思ってた
ユミル,暗いな
アニ,そうだよ
ユミル,少しは祈っていたり
アニ,言えるわけないじゃない
ミカサ,何話しているの？
アニ,腹筋。じゃないミカサ
ミカサ,わざと
ユミル,マフラー
ミカサ,ひどい
ユミル,お前はなんでさっき
ミカサ,みなまで言わない。きっと同じ理由
ユミル,そうか
サシャ,何話しているのですか？
ユミル,芋だ
アニ,芋女だ
ミカサ,立体機動装置付芋
サシャ,ひどいです。どこ行きます？
アニ,どこって・・・
ユミル,思いつかねえ
ミカサ,この人たちに期待しては駄目
サシャ,駄目っこですからねえ
アニ,私達はね
ユミル,お前はどこに行きたい？
サシャ,私です？森です
アニ,森？
ユミル,なんにもないな
アニ,森だからね
ミカサ,木がある
アニ,森だからね
サシャ,いいところでしょう
アニ,森だね
サシャ,そうでもないですか？
アニ,森だもん
サシャ,ううっ
ミカサ,サシャ。アニはいつも同じ服しか持ってないからしょうがない
アニ,人の私服をバカにする？
ユミル,なぜここなんだよ？
サシャ,私、街とかそういうのよくわかんないです。昔は森で遊びませんでした？
ユミル,どうかな？どうだ？
アニ,うーん
ミカサ,何やってた？
アニ,私は習い事かな
ユミル,すげぇなお嬢様か
ミカサ,アニすごい
アニ,すごくないって、ミカサは？
ミカサ,私は野菜
アニ,へー
サシャ,それで済ますのですか
ユミル,興味ないだろ
アニ,違うから、何の野菜？
ユミル,そこかよ、聞くところ
アニ,うるさいなぁ
サシャ,何の野菜ですか？
ユミル,興味持ったよ
ミカサ,芋など
サシャ,すごいです！
ユミル,すごいのか？
アニ,さあ
ミカサ,すごい。なので私はサシャを構成する５０％を作れる
サシャ,おー
アニ,ユミルは何を？
ミカサ,聞いてない
ユミル,私は盗賊だ
アニ,えっ？
サシャ,すごいです！
ユミル,お前それしか言わないな
サシャ,何を盗んだのですか？
ユミル,それは・・・お前の心さ
アニ,言ってて恥ずかしくないの？
ミカサ,絶句してしまう
サシャ,わぁい
ユミル,すごいって言えよ
アニ,ちょっと離れて歩こうか
ミカサ,うん。でも。アニと２人はきつい
アニ,ええぇ
ユミル,おっサシャ行こうぜ、バカ２人にかまってられない
アニ,バカだって、聞いた？
ミカサ,聞いた。確かに
サシャ,ちょっとユミル。離れちゃったじゃないですかー
ユミル,いいんだよ
サシャ,あっユミル虫ですよ虫
ユミル,近づけんなアホ
サシャ,虫苦手ですか
ユミル,好きじゃない
サシャ,好きじゃないですかー
ミカサ,虫だ
アニ,うん
ミカサ,そう
アニ,続かない
ユミル,前も聞いたかも知れないけど。どうしてその言葉なんだよ
サシャ,その言葉？
ユミル,敬語
サシャ,私はあなたと友達になるにはどうしたらいいでしょう？
ユミル,はっ
アニ,髪は？
ミカサ,生えてるけど？
アニ,知ってる。最初、長かったよね
ミカサ,やめたから
ユミル,どうしたらか？成るのは簡単で、それを保つのは難しいな
サシャ,難しいです
ユミル,ああ難しい。そういうなら私の秘密を教えてやろうか
サシャ,秘密です？
ミカサ,その服
アニ,服が？
ミカサ,いい
アニ,どうも
ユミル,信じなくていいよ。その前に少し。教えてくれよ。好きなものってあるか？
アニ,好きなんだ
ミカサ,私が？
アニ,この服が
ミカサ,そう
アニ,バカなの？
ユミル,理由もなく、人を信じたり。一緒にいたいって思うようになるには。どうしているんだ？どうするんだ？。私にはずっとわからないままか？。お前はそんなこと思ったことはないか？
サシャ,さっきからユミル難しいです
ユミル,だってよ、お前がそれを考えさせるから。あの２人ならどう思っているかな
サシャ,なら離れなければよかったんです
ユミル,お前と２人だから話せるんだ
ミカサ,私はっ会話がっ苦手。だから・・・。話が続かなくて変な事を言っている
アニ,責めた訳じゃなくて。悪かったよ
ミカサ,謝らなくていい。アニが怒ったかと思った
アニ,なんで？
ミカサ,アニの顔が怖いから
アニ,謝って
サシャ,私は理由がなくても一緒にいたいです
ユミル,もう少し考えろよ、嬉しいけど
サシャ,？
ユミル,じゃあ教えてやろう。私は巨人になれるんだ
サシャ,嘘ですよね
ユミル,すごいだろ。本当だったら。救われるのかなあ？
ミカサ,えっ・・・ごめんなさい
アニ,あー冗談だって
ミカサ,ううん、本当にごめんなさい。あなたを傷つけてしまった
アニ,いま傷つけてるよね？
ミカサ,そんなに気にしているとは
アニ,今度一緒に格闘術の訓練しようか
ミカサ,私は悲しいと思う
アニ,顔笑ってるよ
ミカサ,うそ
サシャ,あのー私としてはそういった話ばかりじゃなくて
ユミル,えっ・・・悪い
サシャ,怒ってる訳じゃなくてですね。ユミル難しいことばっかりですので、もっとその友達みたいな話したいですよ
ユミル,友達みたいじゃなかったのか
サシャ,恐らくそうです
ユミル,だってできたことないんだよ
サシャ,ないのですか？
ユミル,わかんないんだ
サシャ,わからない？
ユミル,何ていったらいいのか、わかんない
サシャ,あのっ
ユミル,そうだよな、突然こんなこと言って何なんだよな
サシャ,そんなしょんぼりしないで下さい
ユミル,だって
ミカサ,私は表情を作るのも苦手。すごい？
アニ,すごいかどうかは・・・。それに私も
ミカサ,じゃあなにが得意なの？。あなたになにができるの？
アニ,責められるの？。なにかな？なんだと思う
ミカサ,知るわけない
アニ,冷たくない？
サシャ,今日はいい天気でしたね
ユミル,ああ
サシャ,明日もいいといいですね
ユミル,そうだな
サシャ,途端に口数が減ってしまいましたね
ユミル,うん？
サシャ,極端です
ユミル,やるときはやる。やらないときはやらない。やるときはいきなり懐に入って。必殺の一撃を喰らわしてやるんだ
サシャ,捨て身のですか
ユミル,そうだなあ
ミカサ,仕方ない
アニ,仕方ないって言われた
ミカサ,背が低い
アニ,・・・
ミカサ,からっ
アニ,おっ
ミカサ,かわいい
アニ,ちょっと
ユミル,嫌われているやつと仲良くなるのは嫌だよな
サシャ,ユミルは嫌われてなんかいません
ユミル,今はそうかもしれないけどさ。そりゃあいきなりこんなこと言って。駄目なことはわかってるけど
サシャ,ユミル・・・
ミカサ,アニちゃん
アニ,やめて
ミカサ,なぜ？
アニ,分からないのか
ミカサ,私もそう呼んでいい
アニ,・・・ミカサさん
ミカサ,さん付け？
サシャ,ユミちゃん
ユミル,なっなんだよ
サシャ,私友達ができたら、あだ名で呼んでみたかったんです。呼んでもいいですか？
ユミル,えー・・・。２人のときならギリギリいいけど
サシャ,ありがとうです。ユミちゃん。さっきのこと、ユミルがとっても言いたいことだったんですね。友達ができたら始めに初めて言おうとした
アニ,この話やめよう
ミカサ,やめない
アニ,ええ
ミカサ,もっといいところを言う
アニ,ユミル、サシャー
ミカサ,あっ。いやだって言うユミルの声が
アニ,聞こえるの？
サシャ,ですから
ユミル,なんだよ
サシャ,もう一度聞いてあげます。良く分かりませんでしたから
ユミル,恥ずかしいだろもう１回なんて
サシャ,恥ずかしいんですか？
ユミル,ああ。そうだよ！
サシャ,どうぞ！
ユミル,もう言わない！
サシャ,言ってくださいって！
ユミル,いーやーだ！
アニ,どこまでいったんだろう
ミカサ,少し先にいると思う
アニ,追いつく？
ミカサ,向こうから追いつくよ
アニ,どっちでもいいから早くいこう
サシャ,じゃあ私にもあだ名で呼んでください
ユミル,やだよサーシャ
サシャ,そんなバーカみたいに言わないで下さい
ユミル,バーカ
ミカサ,サシャをいじめない
アニ,悪い奴だね
ユミル,ちがっ
アニ,サシャ行こう
サシャ,はい。ユミちゃんも行きましょうよー
アニ,ユミちゃん
ユミル,お前、２人のときだけだって言ったじゃねーか
ミカサ,だってだってアニ
アニ,言わないで
サシャ,あれっ？
ユミル,２人は何してたんだ？
サシャ,話を変えました？
アニ,何って話してただけ、あんた達もそうでしょ
ミカサ,聞いて、アニは全然喋らない
アニ,はっ？ミカサも単語しか言わないじゃない
ミカサ,アニちゃん、ひどい
ユミル,アニちゃん
サシャ,やっぱり皆さんあだ名ができたみたいですね。言ってみましょうよ
アニ,やだ
サシャ,ユミちゃん、そんなこと言ってますよ
ユミル,私はもういい
アニ,駄目でしょ
ミカサ,アニはアニちゃん
ユミル,いいんじゃないか？
アニ,正気を保って
サシャ,ミカサはなんてです？
ミカサ,・・・ミカサさん
ユミル,ミカサさん
サシャ,ミカサさん
ミカサ,なに？
アニ,落ち着いて。そろそろ戻ろう？
ミカサ,先に行かないでほしい
アニ,待ってるから
サシャ,今度は街に行くことを話しましょうね
ユミル,そうだな
アニ,そうだね
ミカサ,いつ行く？
サシャ,今度です。ちゃんと話してから。ミカサ
ミカサ,どうしたの？
サシャ,結局私達はあれから街になんて行くことはなかったですね
ミカサ,思い出すのは何？
サシャ,さよならが言えなかったので
ミカサ,さよならってなかなか言えない。絶対会えないって思っていても、その覚悟は難しい。また会いたいから、躊躇う
サシャ,いなくなってしまいました。私達ちっとも友達になんてなれなかったのでしょうか。この前言ってたことって結局なんなんですか？
ユミル,もう言わないっていったはずだろ
サシャ,巨人とかどうとか
ユミル,どうでもいいけど誰にも言ってないよな
サシャ,はい？もちろん
ユミル,なにが知りたい？。私もお前の言う事が全然分からなかった。友達だって？ふざけるなよって感じで。だからいいって言ったんだよ。私の名前はユミルだ。憶えとけよ
サシャ,憶えてます。いつだって
ユミル,ならいい。言ってやってもいいけど少し待ってくれよ
サシャ,どのくらいですか？
ユミル,あと少し・・・そう。お前の腹が減るまでかな。お前は誰か助けてあげろよサシャ
サシャ,こうなることがわかってましたら。誰かと仲良くなんて言ったのでしょうか？。すごく残酷なことを言っていたんですね
ミカサ,すごく優しいこと
サシャ,ユミルったらたまに変なことを言うんです
アニ,ユミルが何を言ったの？
サシャ,秘密です
アニ,秘密か。何て言ったの？
サシャ,アニも心配なのですか？。私が巨人になれたらどう思うとかどうとか
アニ,サシャ。それ２度と話さないほうがいいよ。頭おかしいと思われる
サシャ,はい・・・ユミルはなにか悩んでいるのでしょうか？
アニ,それを私達がなにかできるわけじゃない
サシャ,でも何とかしたいです
アニ,きっと本人は何とかして欲しいと思っていないから。ったく。私は何を言っているんだろう
サシャ,何を言ってもいいと思います
アニ,いい？私も変なことを言いたいよ。毎日大丈夫だって思うにはすごく頑張らないといけないね
サシャ,それって変ですよね
アニ,そう思う・・・よね。今度ってどこに行こうか？
サシャ,どこにでもいけます
アニ,どこに行けるの？。あなたは大事なものを誰かにあげる事ができる？
サシャ,できないかもしれません
アニ,そうだよね。街に出るまでには言える様にしておこうか
サシャ,はい
アニ,それなら私の秘密を教えてあげるよ。それは冗談だからね
ミカサ,あなたは確かにがんばった
サシャ,そんなことないです
ミカサ,震えながらも誰かを導こうと助けようと。大好きな物をあげようとした。みんなから聞いたの。あの二人はあなたのこと好きだったと思う。きっといまも
サシャ,遠くのところにいる友達は。まだ思ってくれてますでしょうか
ミカサ,それはサシャと同じ
サシャ,そうですから。いなくなってしまったのに。また会いたいですね。笑顔をまた見たいです
ミカサ,サシャ、私はあなたのそういうところ。すごくいいと思う。私には言えないから
サシャ,ミカサも普段言わないようなことを言っていると思います
ミカサ,これでも勇気を出して言っていること。昔のあなたみたいに。私も優しければよかった。どうしたのアニ？
アニ,放っておいてもらえる
ミカサ,サシャと喧嘩でもした？
アニ,してない
ミカサ,・・・。アニは私の髪の長さを知っていた
アニ,だから？
ミカサ,私は髪の長さのことを聞かれて、どうしてだろう少し嬉しかった
アニ,・・・。知ろうともしなかったことを知ってしまうことが。正しいとは思えない。自分には不可能なことだらけだから
ミカサ,それでもあなたの気持ちを知ることはそんなこととは関係ない
アニ,どうもできないことでも。やることと感情は別なときも多々あるから。嫌でも人を傷つけて。嬉しいのに拒絶したり
ミカサ,それは別なの？。優しいことに思える
アニ,自分勝手って思える。だから
ミカサ,うん
アニ,そうだね
ミカサ,そう
アニ,ははっ
ミカサ,どうしたの？
アニ,私達の会話は段々短くなるの？
ミカサ,また単語しか言わないような？
サシャ,思うのですが。言うのが勇気いることを言えるのが。なんでみんなが言わないかなんて。すぐ解るのに。私がバカで気付けなかったんですね
ミカサ,気付いて欲しかったかもしれないし。欲しくなかったのかもしれない。聞いてはほしかった。躊躇いながらも。そんな感じだと思う。だからそんなに考えないほうがいい
サシャ,ミカサは優しいですよ
ユミル,どうした？
アニ,あんたの所為だから
ユミル,なんだよ
アニ,・・・ミカサと喧嘩した
ユミル,ん？なんで私の所為なんだ？
アニ,あんたがサシャに変なことを言うからっ。私はっ
ユミル,ごめんな
アニ,言い訳してよ
ユミル,私は弱くって言っちまったよ
アニ,汚いよ
ユミル,本当だな
アニ,ずるいよ
ユミル,許してくれると思うか？
アニ,私と同じことを言ってると思う
ユミル,くそっ
ミカサ,本当？
サシャ,ええ
ミカサ,優しい・・・ので。もう一回言う。いまでもあの２人はあなたのことが好きだと。ずっと言えなかった。あなたが誰にも届かないと思っていたことは届いていた。誰かのためになっていた
サシャ,ああせめてもう一度ですね
ミカサ,うん
ユミル,後悔ばっかりだ。したくなくってもしちまうよ
アニ,したくないから誰とも話したくなかった
ユミル,覚悟はしていたよな
アニ,初めからしていたよ。あの時、私達はどうだったのかな？
ユミル,生きてた証みたいなものか？
アニ,そんな大それたものじゃなくて
ミカサ,優しいって言われたの初めてかも
サシャ,ほんとですか
ミカサ,言ってほしかった
サシャ,あら
ミカサ,サシャにしか言わない
サシャ,また話してかけてくれることがあれば嬉しいですね
ミカサ,ほんとにそう
サシャ,さようならですって駄目ですね、それは。私は。さようならをまた会えた日に言いたいです。あの時、私達は良かったのですよね？
ミカサ,あの時、私達は。優しく立ち止まったことがあった
ユミル,なあ街に行ったら何する？
サシャ,まず食事です！
アニ,は後にして
サシャ,耳を疑います
ミカサ,アニの服を買いに行こう
アニ,この服いいって言ったよね
ミカサ,なのでどこで買っているのかを知りたい
ユミル,ほんとどこで買ってんだ？
アニ,興味を持つな
サシャ,みんなで買いに行きましょう
ユミル,じゃあお揃いだな
アニ,いいの？自分も着るんだよ
ミカサ,アニの喜ぶ顔が見られるなら
サシャ,是非着ましょう
アニ,いい性格じゃないか
ユミル,その後は飯だな
アニ,いいとこ教えてよ
ユミル,ああ。知らないけどな
ミカサ,その後は
サシャ,夜景を見ましょう
ユミル,恋人かよ
サシャ,いえ友達です。約束ですよ、約束。最後はお話しましょうね