咲,ど、どうして……？
父,給湯器が壊れたみたいで、お湯の温度が保てないんだ。だから温かいうちに…
咲,あっ、だからお父さんとお母さんも一緒に……
父,そういう事だ。今日はかなり汗かいたから、入らないのは無理だろ？だからパパっと二人一緒に入っちゃってくれ。
咲,い、一緒に…
照,……
咲,！
照,……
咲,お、お姉ちゃん！？引っ張られて…
照,……
咲,ほ、本当に一緒に入るの……？
照,……
咲,なっ……
照,……
咲,……。全国大会が終わって、夏休み中は長野にずっといるって言って、一緒に住むようになって……。最初はやっぱり色々照れ臭くて、それでも徐々に慣れて来たんだけど……。さすがにお風呂一緒は恥ずかしいよぉ……。脱衣所まで来ちゃったけど……
照,……
咲,！お、お姉ちゃん、普通に脱ぎ始めちゃったよぉ！。お、お姉ちゃん！
照,……
咲,ほ、本当に一緒に入るの？
照,……
咲,……
照,……一緒にお風呂に入った事なんか、数え切れない程あるでしょ
咲,！ま、まぁ、そうだけどさ……それは小さい頃だから……
照,……何年経っても、姉妹は姉妹。恥ずかしがるような相手じゃない
咲,そ、そうだけどさぁ……
照,……
咲,あぁ……どんどん脱いでくよぉ……
照,……
咲,お姉ちゃんの方が見られないよぉ……
照,先に入ってるから
咲,？咲に牌っ照？
照,……。……私が先にお風呂に入るから
咲,あ、そ、そういう事か……私ってば、まだ全国大会の事で頭の中が……。……。ど、どうしよう……私も脱いで、入るべきなのかな……。……。スリガラス越しに、髪洗ってるのが見える。とりあえず、お姉ちゃんが体まで洗い終わって湯船に入るのを待った方が良いよね。……。リンスを流したみたいだね。これで体を洗ったら、とりあえず湯船に入るだろうから……
照,咲
咲,！
照,咲
咲,ど、どうしたの？
照,早く
咲,お、お姉ちゃんが湯船に入るタイミングで、わ、私も入るよ
照,それじゃあ遅い
咲,お、遅い？
照,背中を流して欲しい
咲,！
照,早く
咲,え、そ、そんな……
照,給湯器がいつまで持つかもわからない
咲,そ、そうだけど……
照,体を洗い合って、一緒に流してしまった方が効率的
咲,！
照,早く
咲,う、うん……ど、どうしよう……。……。とりあえず……脱いだけど……
照,早く
咲,！。う、うん。お姉ちゃんが先にタオル持って入ったみたいだから……。温泉とかみたいに隠す事も出来ないよぉ……
照,咲
咲,！。う、うん。今行くよ。……。……し、姉妹だもんね。は、恥ずかしがるのがおかしいんだよね。！
照,……
咲,……。さ、さすがに思いっ切り見ちゃうと照れるよ……。お姉ちゃん、脱ぐとこんなにスラッとしてるんだ……。胸は……やっぱり血は争えないね……
照,……。これで
咲,う、うん
照,背中、お願い
咲,う、うん
照,今日は本当に汗をかいたから、しっかりお願い
咲,う、うん
照,……
咲,お、お姉ちゃんの……背中……。じゃあ、いくよ
照,……
咲,……
照,……
咲,……
照,……
咲,なんか……
照,……
咲,ずっと……
照,……
咲,あれだけ遠くて……
照,……
咲,大きな存在だった……お姉ちゃんの……
照,……
咲,背中が……
照,……
咲,いざ目の前にしてみると……
照,……
咲,こんなに小さいなんて……
照,……
咲,なんか、可愛いな。……
照,……
咲,お姉ちゃんさ
照,！。な、なんだ
咲,……
照,……？
咲,……なんでもないよ。えへへ
照,……無駄な口を利かせないで
咲,姉妹なんだから良いじゃん
照,……
咲,ふぅ。一通り洗ったよ
照,……
咲,じゃあ、次はお姉ちゃんが私の背中を洗ってくれる番だね
照,あ、あぁ
咲,よ……っと。じゃあ、お願いね
照,……
咲,……
照,……
咲,今日は私もいっぱい汗かいちゃったよぉー
照,……。……
咲,……
照,……
咲,……お姉ちゃんってさ
照,！。……な、なに
咲,意外と、小さいんだね。えへへ
照,！
咲,……とか言って、気を悪くしないでね
照,い、いきなりなに……
咲,背比べしてたのなんか、もうずっと昔の事だからさ
照,……！
咲,お姉ちゃんは私よりずっと大きいっていうイメージのままで……
照,……
咲,色々あって……そのままそのイメージがどんどん大きくなってたんだけど……
照,……
咲,今、背中流してみてら、意外と小さくてさ
照,……
咲,なんか可愛いなって。えへへ
照,！。……
咲,とか言って、ごめんね
照,……
咲,妹が姉に小さくて可愛いなんて言っちゃダメだよね
照,……
咲,……
照,……さ、咲は
咲,！うん？
照,その……
咲,うん？
照,いつの間にか……こんなに大きくなってたんだ
咲,うん！私ももう高校生だからね
照,……
咲,……
照,……終わった
咲,お、ありがとう
咲・照,！
咲,給湯機が変な音出してるねぇ
照,……多分もう、あのラインまで溜まってる湯しか出ない
咲,そっかぁ。結構少ないね……
照,だから、他の箇所も洗って、全部一緒に流した方が良い
咲,そうだね
照,じゃあ私から…
咲,じゃあ他の所も、洗い合いっこしよっか
照,！。なっ……
咲,？
照,なにを……
咲,いや、その、変な意味じゃないよ？あれ……ちょっと甘えたかっただけなんだけど……変な誤解されちゃったかな……
照,じゃあどういう……
咲,いや、その、だから……
照,……
咲,ほ、他の所もお互いに洗い合いっこするっていう……
照,……
咲,あ、あれ……そのまんまだね……私、うっかり変な提案しちゃってたんだ……
照,……
咲,ご、ごめん。なんでもないよぉ
照,……。……とりあえず、もう一回座って
咲,……。す、座ったよ？
照,……もう少し、前に
咲,前に？浅くって事？
照,このバスチェアー大きいから、背中合わせで二人で座れる
咲,！あ、そういう事かぁ。……。これで良いかな？
照,……。……
咲・照,……。……
照,こ、これで他の箇所を洗えば良い
咲,そ、そうだね
照,……
咲,……
照,……
咲,……
照,……
咲,お互いに……見てる方は真逆だけど……
照,……
咲,生身の背中全体が触れ合ってるってなんか、緊張するなぁ
照,……
咲,！
照,……
咲,背中越しに、お姉ちゃんの鼓動も伝わってくる……。……
照,……
咲,なんか嬉しいよ
照,！。嬉しい？
咲,うん
照,なにが……
咲,こうやって、小さい頃みたいに出来てさ
照,！
咲,あのさ
照,う、うん？
咲,なんで全国大会で、お姉ちゃんの高校の大将さんに勝てたかって言うとね
照,……
咲,それはね
照,……
咲,そのー……
照,……
咲,清澄のみんなの応援があったからなんだよ
照,そう
咲,うん
照,良いチームメイトに恵まれたな
咲,うん！
照,……
咲,……。……っていうのは大前提で。本当はなにより……あの試合に勝てば……。なんか……小さい頃みたいに戻れる気がしたからなんだよね。いきなりこっちに帰ってくるなんて言われた時は戸惑っちゃったし……
照,……
咲,来てからもすごくぎこちなかったけど……
照,……
咲,ふぅー
照,……
咲,ねぇ、お姉ちゃんやっと……
照,……？
咲,なんでもないよ。えへへやっと、大きな大きな枷が取れた気がするよぉ
照,……
咲,痛っ。ふぅ。私は体洗い終わったよぉ
照,……こっちも
咲,じゃあ流そっか
照,……。いや、髪も洗ってしまった方が良い
咲,髪も？
照,咲はまだ洗ってないだろ
咲,まぁそうだけどぉ……
照,多分思ってる以上に残りの湯は少ない。これで体を流すのに使って、髪を洗う分が無くなったら困るだろ
咲,それもそうだね。……じゃあお姉ちゃんだけでも流して、先に湯船に…
照,それじゃ意味無いだろ
咲,そ、そうだけど……なんか待ってて貰うのが……
照,私が洗う
咲,え？。私の髪を洗ってくれるって事？
照,……
咲,な、なんか悪いよぉ
照,ショートだから、パパッと終わらせる
咲,そ、そっかぁ
照,……。……。……
咲,……
照,……
咲,……
照,……
咲,な、なんか……これはこれで……すごく照れるなぁ……
照,……
咲,……
照,……
咲,……
照,……
咲,！？
照,……
咲,お、お姉ちゃん！？
照,……
咲,お、お姉ちゃん！！
照,……
咲,お姉ちゃん痛いよぉ！
照,この方が効率が良い
咲,い、痛いってばぁ！
照,……そうか
咲,もう！
照,……
咲,……
照,……
咲,……
照,……ぷっ
咲,！
照,ぷはっ……あっはははは
咲,！！。もう！髪の毛グチャグチャだよー
照,あっはは
咲,もう～
照,……ふぅ
咲,でも、良かった
照,よ、良かった？
咲,お姉ちゃん、人変わっちゃったのかと思ってたよ
照,！
咲,やたら無表情で無口になっちゃっててさ
照,……！。そ、それは……た、ただの……よ、よくある思春期の変化であってｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ
咲,ふぅん
照,……
咲,でも、なんか、やっとしっかり言える気がするよ
照,しっかり言える……？
咲,うん大きな枷も取れて……笑顔も見れて……
照,……？
咲,……
照,……？
咲,お姉ちゃん、おかえり
照,！
咲,……ずっと待ってたんだよ
照,……！
咲,……
照,……。ただいま
咲,……！
咲・照,……。……
咲,よ、よく考えてみたら、なにしてるんだろう私達……
照,……
咲,は、裸で抱き合うなんて……
照,……
咲,お姉ちゃんも顔真っ赤になってるし
照,……
咲,とりあえず……。……。お、お姉ちゃん、洗髪の続きだよぉ！
照,！あ、あぁ
咲,さっきの奥義的なのはダメだよ
照,わ、わかってる。……
咲,……
照,……
咲,あ、あのさ
照,な、なに
咲,一つ思ったんだけどさ
照,あぁ
咲,お湯、給湯器の中のが無くなっても、洗面器あるんだから湯船の使えば良いんだよね
照,
咲,それともう一つ
照,……な、なに
咲,さっき、あの距離まで体を近づけ合ったのに、お互いに胸が当たらないってすごく深刻だよね……
照,……