ヴィーネ,うそ……うそよ……
ガヴリール,トラックにひかれて、即死だったそうだ
ラフィエル,そんな……
サターニャ,なによ……私やみんなと結婚するんじゃなかったの……バカマサキ
俺,しまった死んでしまった！俺としたことが……。幽霊になってしまったけど……みんなとイチャイチャしたいな。ん……待てよ……これってもしかして、風呂とか覗き放題じゃないか？。ギヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒ！。まずはヴィーネから……ん？脱衣所に入るところか！？。お、脱ぎ始めた……ふぉおおお！これがヴィーネの下着！！。ギヒヒヒヒ！
ヴィーネ,はぁ……マサキさん……。どうして……どうしてマサキさん……
俺,……ヴィーネ……。乳首触ってやるから元気だせよ。くっ、触れない……！
ヴィーネ,はぁ……
俺,元気出してくれよヴィーネ……
ヴィーネ,私が代わりに死ねば……
俺,そんなこと言うなよ……
ヴィーネ,学校も行きたくない……
俺,このままではヴィーネがまずい……。ん……幽霊ってことは、憑依とかできるんじゃないか！？。でも誰かの身体を乗っ取るなんて申し訳ないな……。よし、ヴィーネのパンツに憑依しよう！
ヴィーネ,マサキさん、このパンツお気に入りだったな。水色か、良いもの見れたぜ、ギヒヒ！……って。……これ穿こう……
俺,ヴィーネ
ヴィーネ,！？
俺,おい、ヴィーネ！
ヴィーネ,マサキさん？どこ！？生きてたの！？
俺,お前のパンツに憑依してるんだ！
ヴィーネ,ええええええええぇっ！？///。パンツに憑依って……しゃべれるの？
俺,多少だが動けたりするぞ
ヴィーネ,ん……はぁッ！や、やめて……///
俺,これでいつでも一緒だな！
ヴィーネ,そうかもしれないけど……恥ずかしいわ……
俺,そんなこと言うなよヴィーネー
ヴィーネ,きゃっ！ちょっと食い込まないで……！
俺,じゃあ俺これからみんなの下着に憑依して生きるから！
ヴィーネ,結婚はどうするの……？
俺,下着と結婚しちゃダメなんて法律、あったか？
ヴィーネ,……それもそうね！じゃあこれからもよろしくね、マサキさん♪