ほたる,いつもお世話になってますからね
ペロ,ﾆｬｱ
雪美,えっ………………ペロ…………私の知らないところで……ほたるに、お世話……？
ほたる,いろいろと、ね……例えば……。今日は天気がいいから、スマホも電源オフに、のんびりお散歩していたんですけど……。道に迷っちゃいました……。うう、いかにも治安の悪そうな路地裏です……。あっ占いしてるおばあさんがいます……ちょこっと手相見てもらおうかな……
占い師,最悪だね
ほたる,知ってました……
占い師,でもこの壺買えば超絶運気上昇だぁよ！！今ならたった100万円
ほたる,ちょうど昨日お給料貰えたし、デザインも可愛いし、買っちゃおうかな……
ペロ,……！ほたるちゃんが危ない！。ｷﾞｬｱ!
占い師,突然乱入した黒猫が幸運の壺を割っていった！やっぱりアンタ最悪だよ帰っとくれ！！
ほたる,あれはペロさん……？どうしてここに
雪美,…………あの日……日向で……ペロ、クッションにして……寝ようとしてたのに……。だから、いなかったんだね…………
ペロ,ﾆｬｰｺﾞ
ほたる,他にもあるんだよ。例えば……。親子丼作ろうと思ってたんですけど……卵を買い忘れちゃって……
ペロ,ｷﾞｬｱｱｱｱ
ほたる,ペロさんが卵を産んでくれました……これ使ってもいいんですか……？
ペロ,ﾆｬｱ
ほたる,ありがとうペロさん……！
雪美,待って…………ペロ、猫…………卵生……違う…………猫だよ……
ほたる,他にも例えば……。なんだろう……後ろの男の人、さっきからお尻揉んでる……痴漢かな……パンツに手入ってるけど勘違いだったらどうしよう……
肩に残ってたペロの毛,ﾌﾜｰｯ!
痴漢,ぐわああ俺猫アレルギーなんだよォォォォ
ほたる,ほっ、離れてくれた……怖かった……
雪美,痴漢……良くない……ペロ……お手柄
ペロ,ﾐｰ
ほたる,他にもね……。あれぇ……？爪切りどこに置いたかなぁ……
ペロ,ｷﾞｬｵｩ
ほたる,へぇ、そうやって壁で削ればいいんですね……真似してみよっと……
雪美,待って……それは、真似したら……駄目……ペロも、めっ……
ペロ,ﾆｬｱ
ほたる,あとはね、この前のLIVEバトルのときなんだけど……。大変、ライバル事務所の火計でライブ会場が炎上しちゃった……！ファンの皆さんを脱出地点まで護衛しなきゃ……！
ライバルアイドル,捻り潰してやる！
ほたる,囲まれちゃった、ここまでかな……雪美ちゃん、冷蔵庫にプリンあるから３時に食べてね……
ペロ,ﾆｬｱ
ライバルアイドル,何奴！
ペロ,ﾆｬｱ義によって助太刀いたす
ライバルアイドル,ぐわぁー！
ほたる,ペロさん……！救援感謝します……！
雪美,待って………………火計って、何…………なんで、放火されたの………………LIVEバトルって…………何…………
ほたる,その後の釣り野伏せも手伝ってくれたんだ
ペロ,ﾆｬｱ
雪美,LIVEバトルって……何…………
ほたる,他にもたくさんあるんだけど、最後にこれだけお話するね。大変、ロケバスを野生のオークの群れにジャックされちゃった……
オーク,ぶひぶひ
ほたる,どうやら山奥に巣があるみたいです……ロケバスごとお神輿みたいに担がれてますね、どうしましょうか……
ペロ,ﾆｬｱ
ほたる,あっあれは……道端にトウモロコシがたくさん落ちてますね……さっき誰かが置いていったような……
オーク,ぶひぶひ
ほたる,あっオークさんたちトウモロコシに群がっていきます……豚さんの好物は穀物だから……
ペロ,ﾆｬｱ今のうちにはやく逃げるんだ！
ほたる,あ、ペロさん。ありがとうございます……さぁスタッフの皆さん、ペロさんと一緒に逃げましょう
雪美,待って…………なんでオーク………………実在しないものに襲われてる……理解……追い付かない……
ほたる,こんな感じで……ペロさんとってもとっても凄いんです。キャラクター選挙、ペロさんに一票お願いします
ペロ,ﾆｬｱ