瑞鶴,んー・・・。えいっ！。・・・よし！当たった！
翔鶴,すごいわ瑞鶴、また上手くなったのね。最近よく頑張っているわね
瑞鶴,えへへ、まぁね
加賀,・・・・・・。・・・中々の腕前になったわね。でもまだまだよ。それを実戦に活かせられなければいけないわ
瑞鶴,わ、わかっているわよ
加賀,あと、貴女は回避行動を身につけた方が良いわ。攻め過ぎてもダメ、臨機応変にね
赤城,まぁまぁ、加賀さん。瑞鶴はもう十分に成長しましたよ？。素直に褒めてあげましょうよ
加賀,いいえ、それでは瑞鶴のためになりません。私は瑞鶴の指導艦としての責任があります。いつ死ぬかもわからない、この状況下で。自分の身を守る方法を知っていてもらいたいんです
赤城,そんな固くならなくても・・・
翔鶴,え、えぇと・・・
瑞鶴,・・・・・・。・・・そうね
加賀,！
瑞鶴,確かに、あんたの言う通り私はまだまだね
翔鶴,瑞鶴・・・
瑞鶴,あんた、いつも言っているもんね。慢心は禁物だって。確かにその通りだわ。幾つもの勝利を得て、経験と訓練を積み。築き上げてきた結果が、今のあんただものね
加賀,ず、瑞鶴・・・
瑞鶴,私達空母にとって、一番大切なことは。如何なる状況でも、常に冷静でいること。そうでしょ？
加賀,・・・えぇ
瑞鶴,これもあんたの教えだったよね。私、本当に色々なことをあんたから学んできたんだね。最近気づいたんだ。だから、私はあんたの言うことを聞くよ
加賀,・・・・・・
赤城,瑞鶴・・・
瑞鶴,一航戦の先輩だからね。私も前みたいにキーキーしていられないからさ
加賀,そう・・・
瑞鶴,それにね？私にも後輩ができたしさ。恥ずかしい姿見せられないしね。今度は私が先輩として葛城を指導して。そして守っていかなくちゃ
加賀,・・・！。・・・そう。そうね・・・そう・・・。わかったわ、良い心がけだわ。では、今日はここまでにしましょうか。良いですか？赤城さん
赤城,私は構いませんよ
加賀,はい、では2人とも、お疲れ様
翔鶴,はい！ありがとうございました！
瑞鶴,今日もありがとうございました！赤城先輩！。加賀先輩！
加賀,・・・っ
赤城,それにしても、あの娘は成長しましたよね
加賀,・・・あの娘とは？
赤城,瑞鶴のことですよ。前は常に加賀さんといがみ合ってましたからね。まぁ、あれはあれで仲が良さそうというか・・・
加賀,・・・・・・
赤城,・・・加賀さん？
加賀,・・・そうですね。前はもっと賑やかでした。私が指導の一環として。強い口調でものを言っても。重箱の隅をつつくようなことを言っても。常に全力であの娘は向かってきてくれました。私の目を真っ直ぐ見つめて。偽りのない気持ちで衝突してくれました
赤城,か、加賀さん・・・？
加賀,でも今は違います。赤城さん、今の瑞鶴の表情を見たことはありますか？
赤城,まぁ、すごく凛々しくなったというか・・・
加賀,そうです、その通りです。あの娘は落ち着いてしまいました。何もかも、全てにおいてです。私の言うことも素直に聞く。練度も十分に強くなった。可愛い後輩もできた
赤城,あ、あの・・・
加賀,・・・・・・
赤城,加賀さん、少し落ち着きましょう？
加賀,・・・えぇ。ゴメンなさい、どうしたのでしょうか。考え出したら止まらなくなってしまって・・・
赤城,それだけ瑞鶴のことを大切に思っているんですよ
加賀,そう・・・。・・・・・・。(瑞鶴が私に反抗しなくなってしまった)。(あの娘は今、強く、逞しい存在となった)。(私があの娘をこうさせてしまったのか)。(瑞鶴は確実に成長してしまった)。(先輩として、後輩の成長を喜ぶべきではあるが)。(私はちっとも嬉しくない)。(寂しい、とにかく寂しい)。(寂しい)。(寂しい)。(寂しい・・・)。(瑞鶴を成長させた行動は)。(瑞鶴のためにはなったが、結果として)。(自分を苦しめることになってしまった)。(私はもう用済み)。(あの娘は十分に自立した)。(瑞鶴は私のもとから離れて行ってしまう)。(これほど悲しいことはない)。(私は精神が幼いのだろうか)。(それとも狂ってしまったのか)。(あれだけ互いにいがみ合っていた相手が)。(毎日頭の中にいる)。(あの頃は毎日が楽しかった)。(私と瑞鶴が騒がしくして)。(赤城さんと翔鶴が苦笑いをして)。(楽しかった)。(本当に楽しかった)。(もう戻れないのだろうか)。(私に反抗しない瑞鶴は嫌い)。(私を尊敬する瑞鶴は嫌い)。(私に罵詈雑言を喚き散らさない瑞鶴は嫌い)。(嫌い、嫌い)。(元に戻ってほしい)。(頼りないままで良い、私が守れば良いから)。(いつまでも未熟な瑞鶴でいてほしかった)。(今になって気づく)。(以前の瑞鶴こそ、私にとっての理想の後輩像であることを)。(私はなんてことを・・・)
赤城,加賀さん、そろそろ食事をしに行きましょう
加賀,はい
赤城,今日は肉じゃがですね、美味しそう
加賀,さすがに気分が高揚します
赤城,あら？あれは・・・
加賀,？。！！
葛城,ず、瑞鶴先輩と食事がとれるだなんて大感激です！
瑞鶴,そんな大袈裟な、あんまり緊張しなくて良いのよ？
葛城,は、はいっ！！
翔鶴,ふふ・・・
加賀,・・・・・・。(私の知らない瑞鶴がいる)。(私の知らない表情で)。(私の知らない態度で)。(後輩と接する瑞鶴がいる)。(もう、私の知っている瑞鶴はいない)。(自分が酷く惨めに感じる)。(ちっぽけな存在なんだと)。(私に関する愚痴を)。(姉に対して漏らしながら食事をする瑞鶴は)。(もういない)。(どこにもいない)。(それが許せない)。(絶対に許せない)。(あんなの瑞鶴ではない)。(許せない)。(許せない)。(許せない)
赤城,加賀さん？箸が止まっていますよ？
加賀,！。そ、そうですね
赤城,どうしたんですか？何か考え事ですか？
加賀,・・・・・・。・・・えぇ
赤城,・・・？
加賀,(最近は情緒が不安定になることが多い)。(もちろん、誰にも言わない)。(自分で何とかするしかない)。(私は昔の瑞鶴の写真を眺めることが多くなった)。(瑞鶴がこの鎮守府に最初に来た頃)。(訓練の様子)。(翔鶴と談笑する様子)。(私と口喧嘩をしているところ)。(全て提督が撮ったもの)。(こっそりと複製し、アルバムにした)。(私はこのアルバムを、こっそり1人で見ては)。(喜びと懐かしさを楽しむ)。(心が落ち着く)。瑞鶴・・・瑞鶴・・・・・・
赤城,．．．ZZZ
加賀,？。(外から提督と瑞鶴の声が・・・)
提督,こんなところで何をしているんだ？
瑞鶴,ちょっと夜風を当たりにね
提督,そうか・・・最近調子はどうだ？
瑞鶴,まぁまぁかな？いつも通り加賀にしごかれているよ
提督,はは、まぁ瑞鶴も随分と成長したよな。もう、加賀といがみ合う瑞鶴が見れないとなると。嬉しい反面、少し寂しい気もするかな？
瑞鶴,えぇー？素直に喜んでよ
加賀,ぐっ・・・ぐぅ・・・っ！。(完全に頭にきてしまった)。(私がいくら苦しもうとも、現実は変わらない)。(現実は残酷でいて、非情なもの)。(何もしなければ、今のまま)。(瑞鶴を変えるためには、私自身が何かをしなければならない)。(もう我慢はできない、何かをしよう)。(しかし、私は不器用だ)。(瑞鶴を変える行動は、1つしか思いつかなかった)。(待っている時間はない、今すぐ行動しなければ)。(それから私は)。(毎日のように)。(陰で瑞鶴に乱暴をするようになった)。ふんっ！
瑞鶴,痛いっ！。い、いや・・・止めて！
加賀,うるさい
瑞鶴,うぅ・・・
加賀,良い？貴女はまだまだなの。未熟な私の後輩なのよ。ダメじゃない、しっかりしては
瑞鶴,い、意味わかんない！。私は何も悪くないじゃん！。私がしっかりしなければ、誰が翔鶴姉と葛城、みんなを守るのさ！。あんたのことだって守りたいと思った！。どうして！？どうして怒られなきゃいけないのよ！？
加賀,うるさいっ！
瑞鶴,うぐぅ・・・っ！
加賀,今の貴女は瑞鶴なんかじゃない・・・。あの元気いっぱいの、反抗心剥き出しの瑞鶴じゃない。今の貴女は全く可愛げのない後輩よ。嫌い・・・大嫌いだわ
瑞鶴,うぅ・・・。どうして喜べないのよ・・・！。あんたが・・・あんたが私を成長させてくれたんじゃない！。なのにどうして・・・？。お願いだから正気に戻ってよ！。今のあんただって、私の知っている加賀じゃない！。前のあんたは絶対に暴力なんて振るわなかった！。どんなにいがみ合っても、殴らなかった！。どうしちゃったのよ！もうイヤ！
加賀,・・・・・・。確かに私はおかしくなってしまったわ。貴女の所為でね
瑞鶴,だから知らないわよ！
加賀,いいえ、間違いなく貴女の所為よ。私にとっての瑞鶴とは。私より不出来で、いつも反発してくる後輩なのよ。それ以上でも、それ以下でもない。どんなに私が狂っていようとも。先輩の言うことは絶対よ？瑞鶴
瑞鶴,そんなの滅茶苦茶じゃない！。お願いだから目を覚まして！
加賀,・・・・・・。この悪者め・・・・・・
瑞鶴,ひっ！？
加賀,
瑞鶴,きゃっ！？
加賀,こんなにも私がお願いしているというのに・・・。貴女はどうしてもわかってくれないのね・・・。最後のチャンスよ、私を殴ってみなさい。私を罵倒してみなさい。私の本性を知ってしまったのでしょう？。幻滅したでしょう？。やりなさい
瑞鶴,・・・・・・。・・・嫌よ
加賀,！！
瑞鶴,あんたは・・・どんなに酷くても。私の・・・大事な先輩だから
加賀,くっ・・・くっ・・・！。貴女はどこまでも愚かなのね・・・。まぁ、そういうところが可愛いのだけれど。良いわ、私は貴女が言うことを聞くまで。酷いことをしてあげるわ。・・・こんな風にねっ！！
瑞鶴,！？。い、嫌ぁっ！？
加賀,貴女の大切なものを奪ってまで。私は貴女を変えてみせるわ・・・！
瑞鶴,嫌っ！止めてぇっ！！
加賀,はぁ・・・はぁ・・・！
瑞鶴,誰か助けt・・・むぐぅーーーっ！？
加賀,はぁ・・・はぁ・・・！
瑞鶴,んーーーっ！んぅーーーっ！！。ぁ・・・ぅぁ・・・
加賀,ふふ・・・惨めね、こんなになって
瑞鶴,うぅ・・・！
加賀,泣いても事実は変わらないわ。残念だったわね、誰も助けに来なくて
瑞鶴,なんで・・・なんで私がこんな目に遭わなくちゃならないのよ・・・！。もう嫌・・・誰か助けて・・・翔鶴姉・・・！
加賀,・・・そうそう。もしこのことを誰かに言いふらしたら。そうね・・・。貴女の姉と、大事な後輩の命は。私の手の中にあることを。覚えていなさい？
瑞鶴,！？。ダ、ダメ！それだけは止めて！。翔鶴姉と葛城には手を出さないで！
加賀,・・・正義感が強いのね。では私の言うことを聞きなさい
瑞鶴,うっ・・・
加賀,以前の貴女に戻りなさい。私の知っている、私だけの瑞鶴でいてちょうだい。お互いに仲の悪い先輩と後輩。それ以上の関係は求めないわ。それだけで良いの
瑞鶴,うぅ・・・
加賀,貴女は姉と後輩のために変わるのよ。それがみんなのためでもあるの。さぁ、言ってみなさい。このクソ元戦艦、私に生意気な態度を取るな。私は私のやり方を突き通す、文句があるのか。ほら、言いなさい？。瑞鶴
瑞鶴,うっ・・・うぅ・・・っ！。ちょっと！この元戦艦！。なに私のかぼちゃプリン勝手に食べてんのよ！
加賀,美味しかったわ
瑞鶴,そんなこと聞いてんじゃないわよ！？
加賀,瑞鶴、また買ってきなさい
瑞鶴,あんた頭おかしいんじゃないの！？
赤城,あ、あらー・・・？
翔鶴,え、えっと・・・。なんかまた元に戻ってしまいましたね
赤城,え、えぇ・・・
翔鶴,おかしいわねぇ・・・瑞鶴、一体どうしちゃったのかしら？
赤城,・・・笑っている
翔鶴,え？
赤城,加賀さんが・・・笑っている・・・
翔鶴,あ・・・本当・・・
瑞鶴,(私がこうしなくちゃ)。(翔鶴姉と葛城を守れない)。(私が元の私を演じていれば)。(みんな幸せ)。(加賀もおかしくならない)。(だから、頑張らなきゃ)。(私さえ頑張っていれば)。(それで良いから・・・)
加賀,ふふ・・・ふふふふふ・・・・・・