咲,……。ふぅ。よく寝たよぉ。あれ……？ここは……。……。あ、そっかそっか。お姉ちゃんの家に泊まってるんだった
照,……
咲,あ、お姉ちゃんおはよう
照,……。……。……簡単に朝食を用意するから
咲,お、ありがとう
照,……
咲,キッチンに立つお姉ちゃんなんて……いつ以来に見たかな
照,……
咲,ふぅ。昨日、全国大会が終わって、お姉ちゃんと最高の形で仲直りが出来て。そのままお母さんが長野の家でしばらくお父さんと二人で滞在したいって言うから。私はそのまま東京の家に滞在する事になって、今日はその初日
照,……
咲,ふふ。フライパン振ってる
照,……
咲,おぉ～ハムエッグトーストとココアだね
照,……。……。ふぅ
咲,では
照,……
咲,頂きます
照,……
咲,うん、うん
照,……
咲,さすが都民、お洒落な朝食だね
照,……単に手軽だから
咲,……
照,……今日は
咲,うん？
照,どうする……？
咲,そうだねぇ。清澄の夏休みが終わるまでこっちにいる事になるだろうから、あと２週間くらい時間はあるんだよね
照,……
咲,だからあんまり焦って色々行ったりする必要も無いから……
照,……
咲,今日は近場のどっかに行こう。お姉ちゃん、決めてよ
照,……
咲,ね
照,……。この近く……
咲,うん。ちょっとぶらっと行けるような所。電車だったら10分以内くらいかな
照,じゃあ……
咲,うん？
照,……多磨霊園
咲,
照,すぐ一駅
咲,そ、そうなんだ。色んな小説家さんのお墓があるのは知ってるけど、それは今日じゃなくて良いかなぁ
照,そう
咲,ご、ごめんね
照,じゃあ……
咲,うん？
照,競馬場
咲,
照,これもすぐ近く
咲,競馬なんてやった事ないし、なんかおじさんくさいよぉ
照,麻雀も昔は競馬とかと似たようなイメージのものだったらしいし
咲,そう言えば、そうらしいねぇ。ごちそうさまー
照,……。……
咲,ありがとーなんか至れり尽くせりだなぁ
照,……。……
咲,うーん……それにしても、いざ東京来てみると、どこ行けば良いのか迷うなぁ
照,……
咲,お姉ちゃん、地図とかある？
照,……テレビの横の本棚
咲,あ、本当だ。よっと。えぇーっと、ここは府中市だったよね。えぇっと……白糸台駅の近くだから……このページだね。本当だ……すんごく大きい霊園と競馬場がすぐ近くにある……。こういう所でお姉ちゃん達はずっと暮らしてたんだぁ
照,……
咲,おぉ！
照,……
咲,南に、大きな川があるんだね
照,……多摩川？
咲,そうそう
照,……行きたいの？
咲,う、うーん……川なんてそれこそ長野にもあるよねー……
照,それこそわざわざ行くような所じゃないけど
咲,そ、そうだよね。お姉ちゃんはどこか行きたい所ない？
照,……
咲,……って言っても、ずっとこっちに住んでるんだもんねー
照,……。……行きたい所というか
咲,！。うん？
照,……したい事ならある
咲,！なになに？
照,……買い物
咲,お買い物？
照,……
咲,なにを買いたいの？
照,……。……服
咲,あ、お洋服？
照,……
咲,良いねぇ！私もお姉ちゃんのお洋服、一緒に選ぶよぉ
照,……。……。……そうじゃなくて、咲の
咲,え？私の？
照,……
咲,どうしてまた……？
照,なんか……
咲,うん？
照,……男っぽ過ぎるから
咲,
照,ショートだから、別にボーイッシュなのは良いんだけど
咲,う、うん
照,それも、そのまま男の子が着ててもおかしくないようなパーカーだし
咲,あっ……
照,もう少し女の子らしいもの買いに行こうかと
咲,な、なんか……すごくお姉ちゃん。というわけで……。ここで降りるんだよね？
照,……
咲,調布なる駅にやってきました
照,……
咲,どっち口？
照,北口
咲,あ、パルコだ
照,……
咲,松本にもあるよね。行った事は無いけど
照,……
咲,おぉ。ここだけでもうお洒落な雰囲気が
照,八百屋とかも入ってるから、巷では田舎パルコって呼ばれてる
咲,そ、そうなんだ
照,とりあえずア○シーヴにでも……
咲,なんかお姉ちゃんとデートって感じで嬉しいなぁ♪
照,ここで選ぶ
咲,うん
照,きっと女の子女の子したのは似合わないから……
咲,う、うんズバッと言うなぁ……
照,この辺
咲,ほうほう
照,好きに選んで。咲がこっちにいる間のお小遣いはお母さんからもらってるから
咲,うん！。じゃあ……。これとか！
照,……だから男っぽ過ぎるってば
咲,そっかぁ
照,同じブルゾンでも……。こっちはどう？
咲,お。結構女の子っぽいね
照,これでもまだまだボーイッシュだけど……。このキュロット
咲,おぉ。これまた女の子っぽいね
照,これもそこまででも……
咲,うん！お姉ちゃんが選んでくれた服……なんか嬉しいなぁ
照,あっこに試着室あるから
咲,うん。じゃあちょっと待っててね。私が持ってるどのお洋服より女の子っぽくて、ちょっと着てみるのが恐いけど……。でもすごく可愛いし、お姉ちゃんが選んでくれたから……。よっと。ふぅ着替え終わった。ずっと鏡に背を向けた状態で着替えてたから、まだ一回も見てないよ。よーし……。！。あれ……。じ、自分で言うのもなんだけど……着てみるとすっごく……。似合ってる……！。結構女の子っぽいと思ったけど、なんか程良い感じで……。私ってやっぱちゃんと女の子だったんだ……なんてね。えへへ。って言っても、これは私の主観だもんね。そもそも私の見る目がおかしかったら、話にならないよね。ふぅ。……よーし。しっかり人に見てもらおう。お姉ちゃん
照,！
咲,着替え終わったよ
照,あぁ
咲,じゃあ開けるね
照,あぁ
咲,え、えへへ。どうかな
照,！！
咲,へ、変かな？
照,いや……
咲,変？お姉ちゃん、びっくりしてる……？
照,いや、私がわざわざ選んだんだから、変なわけないだろ
咲,そ、そっかぁこれは褒めて貰ったって事で良いのかな……？
照,とりあえず、それ買うぞ
咲,う、うん！
照,か……か……可愛い……。後、これとこれと……このくらいの女の子っぽさの服なら、外れはないだろ
咲,ど、どんどん選んでる……！
照,これで、もう一回試着
咲,う、うん上下合わせて３セットも……。ど、どうかな
照,！！
咲,へ、変かな
照,わ、悪くない
咲,本当？
照,それも買う
咲,わーい！
照,か……可愛い過ぎる……
店員,ありがとうございましたー
咲,わーい。ありがとー
照,あぁ
咲,あ。ちょっと早いけど、そろそろお昼の時間だね
照,同じ階にレストランがある
咲,あ、そうなんだ
照,外は暑いからそこで済ませる
咲,うん！。ふぅ
照,……
咲,メニューっと
照,……
咲,どれも美味しそうだね～
照,……
咲,？どうしたの？
照,！。あ、いや……
咲,メニューならもう１つそこにあるよ。よっ……と。はい
照,あ、あぁ
咲,ラザニアが良いかなぁ～
照,……。……どうにかして着替えさせたい
咲,美味しいねぇ～
照,うん
咲,お姉ちゃん、どうしたんだろう……？ピザ食べながら深刻な顔しちゃって……
照,どうにかして……
咲,まさか……楽しくないのかなぁ……
照,……そうだ。ちょっと、そのラザニアくれない？
咲,！。なんだ、これを食べたかったのかぁ。うん、良いよぉ！
照,……よし
咲,よっと
照,そのままで良い。私が自分で取るから
咲,そっか
照,うん。このまま手の甲を……
咲,あ！
照,よし
咲,あぁ……お冷が服に……
照,ごめん、ごめん
咲,ううん。ただの水だから、大丈夫だよ
照,いや、濡れたままだとまずい
咲,え？
照,風邪ひくだろ
咲,そ、そうだけど……
照,東京の病院は高い。だから風邪をひかれても困る
咲,そ、そうなの？
照,実際はよく知らない
咲,そ、そっかぁ。でも、着替えるって言っても……近いって言っても、一回帰るのはあれだし……
照,ちょうど服があるじゃない
咲,!あ、そう言われてみればそうだね！
照,トイレで着替えてくれば良い
咲,うん！じゃあちょっと行ってくるね
照,あ、ちょっと待って
咲,？
照,その……出来たら、最初に選んだ服で……ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ
咲,？わ、わかったよぉ
照,……よし
咲,お待たせー
照,！
咲,えへへ。まさか買って一時間もしない内に着るなんてね
照,……
咲,よっと
照,……
咲,あ、ごめんね。食べるの待っててくれたんだ
照,いや、元はと言えば私がこぼしたわけだから
咲,じゃあその埋め合わせとして……私もお姉ちゃんのピザ食べたいな！
照,あぁ
咲,じゃあこの１切れ貰うね
照,あぁ
咲,美味しい～
照,直視出来ない……。……
咲,薄いパリパリの生地でも食べ応えあるね～
照,……
咲,？お姉ちゃん、どうしたの？
照,！。あ、いや……
咲,後ろになにかあるの？。後は窓だけど……
照,そ、その窓の外に誰か張りついてたんだ
咲,え、えぇ！？
照,我ながらなんて嘘だ……
咲,そ、そっか。東京ってやっぱ色んな人がいるんだねぇ……。ふぅ。お腹いっぱいになったよぉ
照,そう結局ほとんど直視出来なかった……
咲,次はどこに行く？
照,とりあえず、もう咲の服を買うっていう用事は済んだから、私は特に無いけど
咲,そうだよねぇ。うーん……
照,調布もここ以外には特に行くような場所はない
咲,そっかぁ
照,……。じゃあ……
咲,じゃあ？。こっちは府中だね
照,あぁ
咲,どっち口？
照,南口
咲,おぉ
照,本当に……服が似合ってて……
咲,なんか都会チックだねぇ
照,駅周りはな可愛い……
咲,こっちではなに買うの？
照,目的は買い物じゃない。なにか買いたい物があったら買っても良いけど
咲,あ、そうなんだ。どこに行くの？
照,神社
咲,じ、神社？
照,あぁ
咲,有名な神社があるの？
照,有名って言えば、有名だけど……用事があって
咲,用事？
照,お礼参り
咲,え、お姉ちゃん、お礼参りなんて……。そんな、ダメだよ！逆恨みなんて！
照,……
咲,……？
照,お礼参りって……本来の意味の方だ
咲,ほ、本来？
照,全国大会の前に願掛けに来たんだ
咲,あっ……
照,その願いが叶ったわけだから、お礼に行くんだ
咲,そういう事かぁ……！。へぇ～大きいねぇ
照,あぁ
咲,ここに白糸台のみんなで来たの？
照,いや
咲,違うの？
照,チームとしての願掛けは、別の日に明治神宮に行った
咲,って事は、ここには一人で来たって事？
照,あぁ
咲,そうなんだぁ。さすがチームのエースだね。他の人以上に願掛けも入念に……
咲・照,……
咲,あれ
照,ん？
咲,でもお礼参りとなると、初めて来た私はどうすれば……
照,普通の参拝者として、普通になにかお願いすれば良いだろ
咲,そ、そっか
照,……
咲,……
咲・照,……。……
咲,これからもずっと、お姉ちゃんと仲良くいられますように。本当に本当に、お願いします。ふぅ。……
照,……
咲,お姉ちゃん、すっごく拝んでる。……。さっきお礼参りって聞いて引っ掛かったのは……。こ、こんな事言うのもあれだけど……
照,……
咲,……白糸台は全国優勝を果たしてないんだよね。となると……叶えて貰ったお姉ちゃんの願いっていうのは一体……
照,……
咲,きっとチームみんなで楽しく麻雀が出来ますように
照,妹と仲直りしたいというお願いをお聞き頂き、本当にありがとうございました。……
咲,お
照,……用事は済んだ
咲,うん！私もしっかりお願いしたよぉ
照,そっか
咲,うん
照,じゃあ行くか。これでどうするか
咲,せっかくだから、駅周りのお店入ろうよ
照,じゃあフォーリスにでも入るか
咲,あ、あの大きな建物だねぇ
照,あぁ
店員,ありがとうございましたー
咲,わーい！
照,……
咲,ここでも上下２つずつ買って貰っちゃったよぉ。こんなに奮発して貰っちゃって良いのかなぁ……？
照,これで……こっちにいる間にローテーションで着させて……
咲,それとも、もしかしてお姉ちゃん、やめ時がわからなくなっちゃってるのかな……
照,でも２週間くらいあるんだから少し物足りない……もう少し買いたい……
咲,しっかり言わなきゃね……！
照,！。……
咲,！？なぜか落ち込んだ……？
照,私は特に買う物はないから、伊勢丹のデパ地下に行くか
咲,おぉ！良いね、デパ地下！
照,ここと建物続きになってるから……
咲,ほうほう。おぉ～すごいね～
照,好きなの選んで
咲,グラムで買うんだね～
照,だから色んなものを少しずつ買える
咲,そうだね。じゃあ、これと、これと……。結構買ったね～
照,他に府中で行きたい所ある？
咲,うーん……もう充分お買い物もしたし……私は良いかな？
照,じゃあ駅に向かうか
咲,５時前かぁ。ちゃんと早起きして、午前中から行動してたお陰で、早く帰れそうだね
照,あぁ
咲,たくさんお洋服も買ってもらったし、大きな神社で大事なお願いも出来たし、楽しかったよ
照,！。……あ、あぁ
咲,すごいねぇ東京は。電車で５分も行かない範囲でこんなに色々出来るなんて
照,……。もう１つ行く所がある
咲,？もう１つあるの？
照,あぁ
咲,どこの駅で降りるの？
照,とりあえず、来た時と同じ武蔵野台で降りる
咲,……？。これで、どうするの？
照,とりあえず家の方に行く
咲,家の方？帰るって事？
照,いや、通るだけ
咲,通る？
照,……そういえば、デパ地下で買ったものもあるのか……
咲,？袋を見つめてる……？
照,やっぱり寄る
咲,家のある方向の向こうになにかあるのかな……？
照,咲はここで待ってて
咲,う、うん
照,買ったもの置いて、炊飯器のスイッチだけ入れて来るから
咲,うん
照,お待たせやばい……
咲,うん。ありがとう
照,じゃあこっち少し目を離してから、改めて見ると……
咲,こっち？こっちになにがあるの？
照,白糸台駅本当可愛い……
咲,あ、そっか。白糸台駅はこっちにあるんだね
照,そう
咲,！。……って事は、まさか
照,……？
咲,少し日が傾いてきたから、これからあえて霊園に行くとか……
照,……霊園なんて行ってどうするの
咲,朝、お姉ちゃんが提案してきたじゃん……
照,……
咲,こっちは……下りのホーム？
照,電車ちょうど来たみたい
咲,下りって事は……。この電車は、中央線の方とは逆行きって事だよね？
照,……
咲,どこに行くの？
照,咲が朝言ってた場所
咲,朝……？。……た、多摩川！？
照,……
咲,自分で提案しておいてこんな事言うのもあれだけど……
照,……
咲,か、川に行ってどうするの？
照,……。……別に
咲,べ、別に？
照,ただ
咲,ただ……？
照,この辺じゃ、一番景色が長野に近いかなって
咲,！
運転手,終点、是政～是政～
照,降りる
咲,うん！
照,とりあえず街道に出て……
咲,……。おぉ！橋だ！
照,橋の方は行かずに、こっちに降りるよ
咲,ありゃ
照,……
咲,あ、土手だ
照,あの土手の向こうが川だから
咲,階段があるね。おぉぉぉぉぉ！！すごいねぇ！
照,私もなんだかんだ久し振りだ
咲,大きな川だねぇ！向こうは山？
照,山というか……向こうはずっと多摩丘陵が広がっている
咲,なるほどねぇ。確かに、景色的には長野っぽいね
照,！。あ、あぁ
咲,川面に夕陽が当たって、良い感じに……
照,……
咲,……
照,……
咲,……
照,！
咲,ご、ごめん、ごめん
照,……
咲,なに私、泣いてんだろね。えへへ
照,……
咲,……
照,ずっと前にさ
咲,！
照,……
咲,……
照,私が咲に、嶺上開花の事を教えたよね
咲,！
照,覚えてない？
咲,お、覚えてるよ！
照,そっか。あれから何年経ったのかはわからないけど
咲,うん
照,……咲は
咲,うん
照,あの時私が言ったように
咲,うん
照,……
咲,……
照,本当に、強く咲いてくれたね
咲,！
照,決勝での、あの嶺上開花で……
咲,……
照,なんか、私の中にあった色んなものが全部吹っ飛んだよ
咲,……
照,……
咲,……
照,……なんて
咲,……
照,こんな風に、しんみりする必要も無いんだよね
咲,……！
照,もう、普通の姉妹なんだから
咲,う……うん！
照,じゃあ、これでゆっくり戻ればちょうどご飯が炊けてる頃だから、戻るか
咲,そうだね。……
照,……
咲,……
照,！
咲,……
照,……。咲
咲,……！
照,着いた
咲,あ、うん！
照,……
咲,……。！
照,……
咲,えへへ
照,ご飯、たくさん炊いたから
咲,うん！。ただいまー
照,……
咲,お、ちょうど炊けてるね。ふぅー美味しかったよぉ
照,……
咲,……
照,……。……
咲,あ、洗い物なら私がするよぉ！
照,なら、明日は咲がやって。日替わりの方がわかりやすいから
咲,あ、うん。わかった
照,……。……
咲,あ、そうだ
照,？
咲,ちょっと、長野のお友達に電話するね
照,……。友達ってまさか……
咲,そうだ。テレビ電話にしよ。……
和,はい！
咲,早っ！
照,！
和,咲さん！
咲,和ちゃん、今大丈夫？
和,もちろんです
照,やっぱり……あのやたら仲良さそうにしてた……
和,と、というか……そのご洋服は……咲さんの私服データベースの中に……絶対にありません！
咲,あ、これ？今日ね、お姉ちゃんに買ってもらったんだ
和,！お、義姉さんなら仕方ありませんね……
咲,あ、本当？お姉ちゃんが選んでくれてね
和,そ、そうなんですか悔しいですが……咲さんにお似合いになる系統をしっかりと見抜いた見事なチョイスです……
咲,他にもたくさん買ってもらってね～
和,良かったですね一歩リードされた感が……
咲,和ちゃんに早く見せたいよぉ～
照,！。私服を……早く見せたい？。……思った以上に親密。一歩リードされてる感が……
咲,じゃあ、またね。もちろん、学校始まる頃には長野に帰るからね～
和,はい。待ってますよ。……。……。家に連日泊めるだけでもあれだと言うのに……。私服まで選んで買って着させてあげてるなんて……しかも似合ってますし……。……。羨まし過ぎます！。……。……。良いですよ。私には、制服の咲さんコレクションがありますから！２週間くらいなんですか！
咲,……
照,寝ても良いけど、着替えて、歯磨きしてから
咲,あ、うん。……。ふぅー……これで寝れるね。本当に眠くて……ごめんね。お先に……
照,うん。今日はなんだかんだたくさん歩いたからね
咲,おやすみ
照,うん
咲,……
照,……ふぅ。思ってた以上に親密だった……。二週間後には、咲はあの子のもとに帰る……。……。……。……良いよ。さっき多摩川の所でこうやって盗撮してたみたいに……。この２週間で散々撮ってやるから……！