千早,……眠れない。……。……そういえば、春香からメールがきてた気がするわ。メール、返したほうがいいかしら……。……また、メールを返せなかった。……はぁ、どうして。ふふ……
春香,千早ちゃん！おはよ！
千早,おはよう春香
春香,……あ、あれ？ひょっとして寝不足？
千早,大丈夫よ、心配しないで
春香,でも
千早,いいから、ね？。じゃあ私はレッスンに行ってくるわ
春香,あ、それなら私もいっしょに！
千早,ごめんなさい。集中したいの
春香,あ、うん、ごめんね？
千早,いいえ、私のほうこそ
春香,千早ちゃんもうすぐ新曲だもんね！がんばってね！
千早,ええ、ありがとう春香。……ごめんなさい。もっと上手くならないと。もっと高みへ……トップアイドルへ。ソロで、独りでも大丈夫……私は、唄があるから……。お疲れ様でした。……ただいま。……ああ。……少し休みを頂きます。……ふふ。如月千早、あなたはどうしたいのかしら？。ねぇ、どうしたいのかしら？。くっ……うぅ……。……寂しい。ごめんね、春香……ごめんなさい、優……。……ああ、どうして。……もう、遅いのかしら。私……もう駄目なのかしら……。春香、あなたの声が聴きたい……
春香,え、えへへー！ごめんねこんな夜中に！えっと、えと！
千早,……春香？
春香,あ、あのね！！千早ちゃん、私待ってるから！
千早,え？
春香,余計なお節介かもしれないけど、いっしょにアイドルしよう？
千早,……でも
春香,私知ってるよ？千早ちゃん、本当はすごく寂しがり屋さんだもんね
千早,え？
春香,だっていつも皆のこと見てたの知ってるよ
千早,ありがとう春香
春香,あ、ごめんね！こんな夜中に！
千早,ふふ、大丈夫よ？明日は行くつもりだから、そのときはよろしくお願い
春香,うん！じゃあまた明日、おやすみなさい！
暇があれば美希,こんな終わり方ってないの！！