麗奈,くくっ、これをアイツの机に――
モバP,何してんだ、麗奈？
麗奈,うわっ！？。あっ！？押しちゃったじゃない！？
モバP,……うわっ！？なんだこの煙！？
麗奈,あー、もうっ！アタシまでかかるつもりなかったのに！
モバP,おいっ、なんでこれっ！？
麗奈,それは――けほっ！。ちょっと！アンタのせいで吸い込んじゃったじゃない！。けほっ！こほっ！。――むぐっ！
モバP,……よくわからんがあまり吸い込まない方がいいんだな。……落ち着いたか。ふぅ……さて
麗奈,――
モバP,麗奈
麗奈,！
モバP,今のはなんだったんだ？
麗奈,……
モバP,麗奈
麗奈,……。……あの煙を吸ったやつは、語尾に名前がつくようになるのよれいな
モバP,は？
麗奈,だーかーらー、語尾に自分の名前がつくようになるのれいな！
モバP,……は？
麗奈,理解の遅いやつねれいな
モバP,いや、理解はしてるけどな……。ようは今の麗奈みたいなことだろ？
麗奈,そういうことよれいな。……あーあ、アンタがおどかさなきゃこんなことにならなかったのにれいな
モバP,……。ん？でも俺は別に語尾つかないぞ？
麗奈,あー、つくのはアイドルだけなのよれいな。そういう風に作ったんだってれいな
モバP,誰が作ったんだ？
麗奈,晶葉よれいな
モバP,ややこしいな
麗奈,うっさいわねれいな！。せっかくボールペンに細工までしたのに全部台無しよれいな！。本当ならアタシ以外のいろんなヤツがこうなって慌てふためく様子が見たかったのにれいな！
モバP,……面白いな
麗奈,うっさいわねれいな！
モバP,ははっ。残念だったな、麗奈しかかからなかったみたいで
麗奈,……それはどうかしられいな
モバP,ん？
麗奈,机の下よれいな……くくっ
モバP,机の下？
まゆ,！
輝子,！
乃々,！
麗奈,ほら、すぐそばに三人もいたわれいな
モバP,……あ。もしかして、三人もそうなったのか？
まゆ,……
麗奈,なによしゃべらないのれいな？
まゆ,だって恥ずかしくてまゆ……。……あっ
麗奈,くくっ、やっぱりかかってたのねれいな
モバP,ってことは、乃々と輝子もか
乃々,そうですけどのの……。急に煙がきてのの……気づいたらこうなってましたけどのの……
輝子,フヒ……さすがにびっくりしたヘレン
モバP,そうだろうな。……ん？
輝子,ん……どうした、親友ヘレン……？
モバP,ヘレン？
輝子,……あ。そうか……親友にはまだ言ってなかったかヘレン。実は私……ヘレンを襲名したんだヘレン
モバP,はぁ！？。嘘だろ！？
輝子,う、嘘じゃないぞヘレン……。ほら、語尾もヘレンになってるだろヘレン
モバP,いやっ、確かにそうだけど……！
まゆ,輝子ちゃん、ヘレンになるためにがんばってましたもんねまゆ
乃々,ええ……時間のあるときにダンスの練習とかしてましたのの
モバP,
麗奈,……そんなに驚くことれいな？。アタシたちの事務所、結構目指してるやつ多いわよれいな
モバP,……なぁ、俺のほっぺつねってくれないか？
まゆ,うふふ……じゃあまゆがやりますまゆ……♪。えいっ
モバP,……痛くないな。ああなんだ、夢か
麗奈,アンタは手心を加えすぎよれいな
モバP,いてててて！
まゆ,だって、プロデューサーさんに痛くさせるなんてできませんからまゆ……
麗奈,……あっそうれいな
モバP,わかった！痛みはわかったから離せ麗奈！
乃々,あれ……プロデューサーさん麗奈ってのの……？。もしかしてプロデューサーさんも麗奈のの……？
モバP,違うわ！。アイドルしか効かないはずだろ
乃々,だから、プロデューサーさんもアイドルになったのの……？
モバP,なってないわ！。はぁ……夢じゃないんんだな……。輝子がヘレンか……
輝子,ああ……ついこの前先代ヘレンに認められたんだヘレン。難しかったぞヘレン……特に上手くヘーイ！っていうのがヘレン
モバP,……そうなのか
乃々,それも練習してましたねのの……
輝子,ああ……大変だったヘレン。真似するんじゃなくて、自分独自のヘーイ！を見せろって言われたからなヘレン
モバP,……結果どんなのになったんだ？
輝子,フヘェェェェイ！
モバP,……それでいいのか
輝子,先代ヘレンには認められたヘレン。元のとは違うけど……オリジナリティをほめられたヘレン
モバP,……そうか
輝子,フヒ……これからの私はダンサブルヘレン……
モバP,……。……じゃあ、売り出し方も変えないとか
輝子,フヒッ！？
モバP,ん、どうした？
輝子,い、いや……なんでもないヘレン……
モバP,輝子がヘレンなぁ……想像だにしてなかったな……
輝子,フヒ……
モバP,……まさかとは思うけど、他にも何か隠していることあったりしないよな？
乃々,隠してること……もりくぼも次のヘレンを目指していますけどのの
まゆ,まゆは今度苗字が森久保になりそうですまゆ
麗奈,アタシもまゆとおなじれいな
輝子,実は私もだヘレン
モバP,……みんなで乃々に嫁入りでもするのか？
輝子,フヒ……もりくぼハーレムヘレン
乃々,そんなわけないんですけどのの……
まゆ,うふふっ、いろいろあって私たち姉妹になるんですまゆ。みんなにお姉ちゃんって呼ばれるようになっちゃいますまゆ
麗奈,アタシは絶対呼ばないけどねれいな
まゆ,あら、残念まゆ……
モバP,……ずいぶん個性的な四姉妹になるんだな。いったい何があってそうなったんだ？
乃々,いろいろですけどのの……
麗奈,人の家の事情に首突っ込まないでよれいな
モバP,……。……なぁ、本当なんだよな？
麗奈,何よ、さっきつねってあげたでしょれいな？
モバP,いや、そうなんだけどな……。さすがに疑わしいというか……。今日に限ってこんなにいろいろ情報が出るなんて……。……。……あっ。そうか、今日エイプリルフールか
麗奈,そうね。だから何よ。たまたま今日になっちゃっただけで、全部本当よ
まゆ,れ、麗奈ちゃん！語尾……！
麗奈,あっ！。……こ、効力が消えたようね
モバP,いや、それでごまかすのは無理だろ
輝子,フヒ……もう無理だな……
麗奈,……あー
モバP,はぁ……なんだ、全部嘘か
麗奈,……そうよ。バレちゃったけど、驚くアンタは見れたし楽しかったわ、くくっ
モバP,ああ、すっかりだまされたよ。……まさか、まゆたちも手伝ってるとは思わなかったしな
まゆ,うふふっ、たまにはこんなこともしたくなっちゃって
乃々,面白かったです……ふふ
輝子,キノコヘレン……どうだった？
モバP,びっくりしたよ。ダンスしてるところとかも見てみたかったけどな
輝子,それは……難しいな。正直やれって言われたらどうしようかと……
モバP,……やってみてくれ
輝子,むーりぃー……
乃々,もりくぼのを取らないで欲しいんですけど……
麗奈,……でも、まさかあそこまでやってくれるとは思わなかったわ
まゆ,そうですね……面白かったですよ、輝子ちゃん♪
輝子,や、やめてくれ……恥ずかしい……
モバP,ははっ。しっかし大掛かりだなぁ……こんな仕掛けのボールペンまで作って。……あっ、もしかして、最初のもわざとだったのか？
麗奈,……そっ、そうよ！。まんまと引っかかったみたいね！アーッハッハッハ……ゲホゴホッ！
モバP,わざとじゃないんだな
麗奈,さて、次のイタズラは――
ヘレン,――ヘイ！
まゆ,
乃々,ひっ
モバP,うわっ、どうした、ヘレン？
ヘレン,ヘレンを目指すものがいると聞いてきたわ！。貴方と貴方、そうなのでしょう？
乃々,へ……？
輝子,……あ。もしかしてさっきの嘘の話か……？
ヘレン,ええ、しっかりと聞こえたわ。貴方の魂の叫び……そして、貴方のヘレンを目指す声をね
輝子,あ、さっきのか……
乃々,もりくぼのも聞こえてたんですね……スルーされたから忘れられたかと……
麗奈,……アンタこの部屋にいたの？
ヘレン,ヘレンを求める声はどこにいても聞こえるわ
麗奈,……
輝子,な、なあヘレンさん……悪いが、さっきのは嘘なんだ
ヘレン,嘘……？
乃々,そうです……エイプリルフールの嘘ですけど
輝子,ちょっと親友をからかいたくって……フヒ
ヘレン,そう……。……まあ、嘘でもかまわないわ。嘘から出た真という言葉もある……これから真実にすればいいのよ
輝子,……へ？
ヘレン,さあ、それじゃあ二人とも
輝子,わ、わっ！？
乃々,ひっ……か、担がないで欲しいんですけど……！？
ヘレン,いきましょう、栄光のヘレンロードへ！
乃々,ひゃぁぁぁぁ！
輝子,ひぃぃぃぃぃ！
まゆ,乃々ちゃん！輝子ちゃん！。ど、どうしましょう、プロデューサーさん！？。乃々ちゃんがダンサブルになって帰ってきたら……まゆもダンサブルにならなきゃ――
ヘレン,――なんてね！
まゆ,きゃっ！？
ヘレン,エイプリルジョークよ！
語尾に,のの