サターニャ,へー。ラッキースケベ…？ってのはわからないけど魔界で一番幸せになれるのね！。そうときまればさっそく注文よ！！。今テレビでやってるやつを頂戴！！
ヴィーネ,おはようガヴ
ガヴリール,おはよー…
ヴィーネ,随分眠そうね…
ガヴリール,いやー、昨日寝てなくてさー…
サターニャ,……
ヴィーネ,あらサターニャ、おはよう
サターニャ,おはようヴィネッ……トっ！？
ヴィーネ,きゃあっ！
ガヴリール,お前なんで何も無いところでこけてんだよ……
ヴィーネ,ひゃん！
サターニャ,ん……？なんか柔らかいわね…
ヴィーネ,ちょ、サターニャ！やめなさいっ…
ガヴリール,お、お前何やってんだよ…
サターニャ,これは…胸！？
ヴィーネ,何やってんのよばかぁ！！
サターニャ,ヴィ、ヴィネット！？ごめんなさい！わざとじゃないの！！
ラフィエル,サターニャさん、今日は大胆ですねぇ
サターニャ,次は体育ね！腕がなるわ！
ガヴリール,はぁ、めんどくせー
サターニャ,運動音痴のあんたからしたら面白くないかもしれないわねー
ガヴリール,うるせー
サターニャ,あ！ガヴリール、あんた髪の毛にゴミついてるわよ
ガヴリール,ああ、ちょっと取ってくれ
サターニャ,はいはい……おっと
ガヴリール,……は？。お、お前なにやって……
サターニャ,ちちちちちがうのガヴリール！！わざとじゃなくて！！
ヴィーネ,ガヴー、どんだけまたせんのよ！早く着替えなさいよね！
ガヴリール,ちょ、ヴィーネ！今は入ってくるな！！
ヴィーネ,何よ！あんたが遅いから見にきたんでしょ……！？。サ、サターニャがガヴのパンツを脱がしてる！？
サターニャ,違うのよヴィネット！これは誤解よ！！
ヴィーネ,サターニャ、言いたい事が山ほどあるんだけど
サターニャ,な、何よ！私だってわざとじゃないんだから！
ガヴリール,本気で言ってんのかお前？。朝はヴィーネを押し倒して胸を揉む、その後私のパンツを脱がす、言い逃れはできないと思うんだが？
サターニャ,だからそれは本当にわざとじゃないんだって！！。ふぇっ……ふぇっ……
ヴィーネ,ちょっとサターニャ！話聞いてるの！？
サターニャ,ふぇくしゅっ！！
ヴィーネ,ちょっ……！
ガヴリール,ヴィーネの股に顔を埋めた！？
ヴィーネ,サターニャ……
サターニャ,ほ、本当にわざとじゃないんだって！！
ガヴリール,これはお仕置きが必要みたいだな
ヴィーネ,そうね、これ以上は流石に私も見過ごせないわ…
サターニャ,だ、だから……。誤解だって言ってるでしょうがぁぁぁぁぁ！！
ガヴリール,逃げた！？
サターニャ,じ、冗談じゃないわ！まさかこれが薬の効果って言うの！？。と、とにかく誰もいない場所に……きゃっ！
ラフィエル,きゃあっ！！
サターニャ,んむむ！！んむむ……！
ラフィエル,さ、サターニャさん！いなりそんな…！
サターニャ,ぷはっ……ってラフィエル！？
ラフィエル,いきなりどうしたんですか？私の胸に飛び込んできて…
サターニャ,ガヴリールとヴィネットから逃げてたのよ…
ラフィエル,…？何かしたんですか…？
サターニャ,じ、実は…
ガヴリール,見つけたぞエロ悪魔！
ヴィーネ,サターニャ！悪いことをしたら罰を受けるのが筋ってもんでしょ！
サターニャ,げっ…！
ガヴリール,サターニャ、そこを動くなよ…
サターニャ,うぅ…
ガヴリール,ガヴリールドロップキーーーック！！
サターニャ,よ、避けなきゃ……ってあぁっ！
ガヴリール,…っ！？
サターニャ,んむっ……！？
ガヴリール,…！？！？
ラフィエル,きゃー！ガヴちゃんとサターニャさんがキスしてますぅぅ！！
ヴィーネ,ちょっと！！どうやったそうなるのよ！！。と、とめなきゃっ！
ガヴリール,…
サターニャ,んむっ……ぷはぁ！
ヴィーネ,サターニャぁぁ！！
サターニャ,や、やばい！ヴィネット超怒ってる！！。逃げ場はない、やるしか無さそうね！！。えーーい！
ヴィーネ,ふん、目を閉じてパンチなんて当たるわけないでしょうが……っ！？
サターニャ,あ、あれ？なんか暖かい……
ヴィーネ,ひゃぁん！！
サターニャ,これは……
ヴィーネ,サ、サターニャ……入ってる！指が入ってるからぁっ……！
サターニャ,ってこれヴィネットのパンツの中じゃない！
ヴィーネ,さ、サターニャ…抜いて…
ガヴリール,よくも私の初めてを……
ヴィーネ,うぅ……
サターニャ,一体なんでこんなことに……
ラフィエル,凄いですサターニャさん！まさか二人を相手に圧倒するなんて！
サターニャ,へ、へぇっ！？そうかしら？
ラフィエル,やはり魔界最強の大悪魔はサターニャさんと言っても過言ではないでしょう！
サターニャ,ふん、当たり前じゃない！
ラフィエル,では、勝利の一言をお願いします！
サターニャ,ガヴリール、ヴィネット！あんた達なんて敵じゃないわ！これからは私に忠誠を誓うことね！！