スタッフ,すいません最上さん！リハーサルが始まるまでこちらでお待ちください。ご迷惑おかけして申し訳ないです
静香,いえっ、私なら構いませんから
スタッフ,ありがとうございます、それでは失礼します！
静香,ふぅ……機材トラブルで二時間撮影ストップなんて、ついてないわね。二時間も何をしたらいいかしら？置いてある雑誌なんて、すぐ読み終わっちゃうだろうし。何か……何か……あっ、そうそう！確か前に翼から面白そうなパズルゲームアプリを教えてもらったのよね。うん、時間もある事だしそれをやりましょう。早速アプリストアからダウンロードして……ん？。あなたへのオススメアプリ？なにかしら……メイクマイ彼氏はぁ？乙女ゲームみたいね。というか、なんで私にオススメするのよそんなの興味ないのに。えーっと、なになに……このゲームは基本無料のアプリです。アナタ好みの理想の彼を作り、その彼とアナタ好みのシチュエーションで恋愛を楽しむ事ができます？。学生時代に戻るもよし、オフィスラブに燃えるもよし。全てはアナタの選択肢しだい。さぁアナタもレッツ、メイカレ！。はぁ～～っ……くだらないっ！なによこれ、よくもまぁこんなのを私にオススメしてくれたわね。バカバカしくて、頭が痛くなりそう。さっさとパズルゲームをダウンロードしましょう。……ん？待って、理想のシチュエーションでってことは。ま、まさかと思って調べたら本当にあった……恋愛シチュエーション07、アイドルと担当プロデューサー。アナタは芸能界デビューした新人アイドルとなって、担当プロデューサーと共にトップアイドルを目指す事になります。攻略対象はもちろん担当プロデューサー！甘く危険な禁断の恋を今すぐメイカレでご体験ください。………。はぁ、ダウンロードがやっと終わったわ。今すぐ！とか言いつつ待たせすぎなのよまったく……。ま、まぁ、全然楽しみというわけではないのだけれど、話のネタとかにはなるわよね。別に担当プロデューサーとの恋愛を体験したいとかこれっぽっちも興味ないし、ええ、まったく。早速ゲームスタート……ん、最初は自分のキャラから作っていく感じか、年齢まで選べるのね、じゃあ14歳っと、次は容姿に性格、口調まで！？。うーん、これは時間かかりそう。ふぅ、出来た！まぁ完璧とまでは言わないけれど、ほぼ私と言っても良いのではないかしら？ふふっ、なんだかこういうのも新鮮で楽しいかも。じゃあいよいよ次は、シチュエーションと理想の彼氏……ごほん。い、いえっ、担当プロデューサーの作成ねっ！。シチュエーションはアイドルとプロデューサーで、っと……次はプロデューサーの作成を、ええっ！なにこれ！？。容姿、性格、声のトーン、細かな身体の特徴や仕草、ついつい出てしまうくせ、実家の家族構成、口調…etc。な、なるほど、流石はメイクマイ彼氏と言ったところかしら？キャラメイクはこだわっていると。でも流石に全部を同じにするのは無理ね、うん。プロデューサーの容姿とかはわかるとしても、他の項目はわからないものも多いし……くっ、こんな事なら聞いておけばよかった。……って、なんでプロデューサーと、このゲームのプロデューサーの容姿とかを一緒にしようとしてるのよ私！！。あー違う、違うの。もっとこう大人っぽい感じがいいわよね。渋くヒゲとかも生やしたら、うーんでも無い方がいいかも、ホクロ？えーと、どうだったかしら。ぜぇ……はぁ……で、出来たわ！これが、これがゲームの私のプロデューサーよ！。……。くっ……ダメっ、ダメだわ！プロデューサーってなると、どうしてもプロデューサーの事が頭をよぎってしまって、私は別のプロデューサーを作ろうとしているのに、プロデューサーがプロデューサーを作るのを邪魔して、これもプロデューサーが全部悪いのよ！まったくもうっ。はぁ……もういいわよ、口調も性格も声のトーンも容姿も仕草もくせもプロデューサーとまったく一緒な別人と思うことにしましょう。これでスタートする。あっ、ちょっと待って！R-18シーン再生のONとOFF？なにこれ、そういうシーンもあるの？。R-18ってことは……アレよね？え、えっちな感じの？ふ、ふーん、デフォルトではONになってるのね。……どうしよう、やめようかしら？常識的に考えて中学二年の私がやったらダメなやあーっと！手が滑ったぁぁっ！！。あっ、つい手が滑ってスタート押しちゃったわね。はぁ、仕方ない。もうこれはこのままR-18シーン(エッチシーンONモード)で始めましょう、ふふっ♪。うーん、ちょっと気合い入り過ぎて怖いけど、まぁこれくらいの負けん気がある方がいいのもしれないわね。ち、ちょっと、生意気に設定し過ぎたかも？まぁゲームだし、これくらいわかりやすい方がいいか。うん、実際、本当の私はもう少し可愛いげがあったはず……よね？。はぁ？何？はっ倒すわよ、この女！私が一生懸命作ったプロデューサーに向かって……あっ。ま、まぁ、ゲームだし、イライラしてもしょうがないわよね。うんうん。ここから自分で操作ね。えーっと、まず説明を見ましょう……ふむふむ、ゲームの最終週までに彼の好感度をマックスにしておけばいいのね。好感度を上げていくと、徐々にイベントが解放されていきます。季節限定のイベントもあるので、それまでに必要な好感度ポイントを稼いでおく必要があります、ねぇ。とりあえず好感度を上げるコマンドは、話すとデートか。まずは、話してみましょう。えっ、5しか上がらないの？貴重なスタミナを消費して5？うーん、これじゃあ、好感度カンストなんてかなり時間のかかる作業ね。じゃあ次はデートをしてみましょう、会ったその日からデートなんてあり得ないけど、ゲームなんだし突っ込んだら負けよね。むぅ、どこに行こうか？じゃなくてそこは、大人の男性として、エスコートするべきじゃないですか？。まったくもう……でもまぁ、頼られてるみたいで悪い気はしないかも。デートの場所ね、うーん……まぁ、無難に公園とかにしておきましょう。50！？話すコマンドの10倍じゃないの！しかもこれスタミナ消費無いし、デートコマンドばっか選べばすぐに好感度なんて……あっ、なるほど。デートコマンドはスタミナ消費の無い代わりに一日一回だけなのね……むむっ、じゃあ話すコマンドでこまめに好感度アップしていくしかないか。うぅん、めんどくさい！もっと手っ取り早く好感度上げる方法はないの！？。……ん？このシンミツトークって何かしら。ええと、シンミツトークは意中の彼と親密な時間を過ごすコマンドです。お互いの気持ちを打ち明けることで、話すデートよりも多くの好感度を獲得できます。80も好感度プラス！？ふふっ、こんなの使わない手はないわね、早速使いましょう。あれっ、どうしてかしら？プロデューサーとシンミツトークしたいのに出来ないわね、あっこれもしかして課金しないとダメなやつなの？。ふぅ、やっぱりね、確認したらシンミツトークには100カレポイントが必要となります。カレポイントはストアでいつでも購入できます。だって。つまり、早く好感度上げてイベント見たきゃ課金しろってことね。まぁよくある事だけど。ふんっ、運営してる所には申し訳ないけど、私は無課金で行くわよ。第一に携帯ゲームに課金なんてお金の無駄の極みじゃない。はぁ……時間は少しかかってしまうけど、好感度は地道に上げていくことにしましょう
スタッフ,すいません最上さん、機材のトラブルが治りましたのでお呼びに来ました。そろそろリハ始まりますので、よろしくお願いしますーっ
静香,あ、は、はーいっ！今行きます！。もうこんな時間になってたんだ？ふぅ、キャラ作成とかで時間使い過ぎたわね。まぁ、いい時間潰しにはなったかしら。さて、撮影も無事に終わった事だし事務所に連絡して帰りましょう。えっと、スマホは……あら通知？なにかしら？。ああ、さっきダウンロードしたアプリからね！確かメイクマイ彼氏だったかな？。いったい、何の通知が？えーっと、彼からメールが届いてます？へぇ、こんな機能もあるんだ。なになに？
……なんて、それっぽい事言ってるけど実のところ静香の事が気になってメールしただけなんだ。職権濫用だって怒るなよ？,笑
静香,ふーん、まぁそれっぽく書けてるんじゃないかしら？。えっ、課金するとボイスで再生されます？これは別にいいわね。ほ、本当のプロデューサーの声で再生されるなら課金したかもだけど……。はぁ、それにしてもこんなゲームダウンロードしたなんて知られたら、未来とか翼に茶化される事必至ね。……
未来,ね、ねぇ、翼？最近の静香ちゃんちょっと変じゃない？
翼,うんうんっ、それ私も思ってた。最近ずーっと、スマホばっかり気にしてる感じ
未来,もしかして……彼氏と連絡してるとか！？
翼,きゃーっ♪もしそうなら相手は誰だろう？やっぱ同級生とかかなぁ？
未来,いやいや、静香ちゃんの事だし高校生とかっ？
静香,聞こえてるわよ、二人とも
二人,ぎくりっ
未来,あ、あはは～、静香ちゃん耳良いね
静香,こほん、誤解のないように言っておくけど、恋人が出来たとかじゃないからね
翼,えぇ～っ？でもぉ、最近なんか妙にニヤついてるっていうか、浮かれてるっていうか
静香,に、ニヤついてる！？
未来,そうそう、そんな感じ。だから本当なにがあったのかなーって
翼,ほんとーに、彼氏とかじゃないの～？
二人,まだ……だと？
静香,あ…やっ、ちがっ、今のは言葉のあやで。と、とにかく彼氏なんかじゃないんだからーっ！！
未来,あっ、待ってよ静香ちゃーん！？さっきの話しもう少し詳しくー！！
静香,もうっ、良いわよ！こうなったら徹底的にゲームのプロデューサーを攻略してやるんだからっ。遂に……遂に、好感度カンスト達成まであと少しよ！あと一回話すコマンドをすれば！長かった、ここまで本当に……。無課金だし、最初はどうなる事かと思ったけど結構いけちゃうものね。根気さえ続けば。さーてと、それじゃあ行きましょう！何が起こるのかしら～……えいっ。特別なイベントって何かしら？えーっと……こ、これはっ！？。エッチシーン！！。……。……しちゃったわ。つ、ついに……私エッチしちゃった！。プロデューサーとらぶらぶえっち……。んー、でもそれゲームじゃん？ですって？ふふっ、わかってるわよそれくらい♪。そうそう、ゲームゲームっ♪うふふっ、ふふふっ♪。あー、それにしてもこれでやっとクリアしたのね。本当にお疲れ様だわ私。まぁ、本当の意味でのクリアできるかどうかはゲームの最終週でわかるらしいけど、もうクリアしたも同然よね。だって、だって、エッチしちゃったんだものっ♪これはもうっ、絶対に責任とってもらいますからね！。どんなエンドなのかしら？最後は教会でみんなに祝福されながら……やだっ、私ったらウェディングドレス似合いすぎっ♪。ふふっ、案外乙女ゲームってのも簡単ね、無課金で充分通用するじゃない。やる事はもう無いし、とりあえず最終週までまったりプレイね。はぁー、早く最終週にならないかしら♪。今日でこのゲームともお別れね。色々あったわ……初めての出会い、初めてのデート、初めての濡れ透け雨宿り、そして。らぶらぶえっち。そのどれもが星々のように輝いてみえるわ、本当に綺麗な思い出……中でも印象深いのは。らぶらぶえっち♪。ふふっ、いつまでも思い出に浸っていてもしょうがないわね。なんと言っても今日という日は二人の記念日になるのだから。さぁ、一体どんなハッピーエンドを見せてくれるのかしらっ。ぐすっ……ううっ、なによこれ……切ない……どうして？どうして愛し合う二人が……。えっ、あっ、このタイミングで告白！？やるわねゲームの私！それでこそ私よ！まるでヒロイン力の実体化じゃない。ふふふっ、結果はわかりきってるけどなんかドキドキしちゃうわね。ほらほらっ♪早く私をお嫁さんにしちゃってくださーー。………。……は？。ばっど……えんど？。いや……いやっ、えっ？何これ？バッドエンドって？意味がわからないわ。ちょ、ちょっと！どういう事！？フラれたの私？。そ、そんなバカな事……いえ、でもバッドエンドって表示されてるし、これはそう解釈するのが自然……。………………………。ふふっ、すまないですって……？。……ないでよ。……ふざけないでよ。エッチまでしたのにふざけないでよ！！。じゃあなんでエッチしたの！？責任とってくれるからエッチしたんでしょ！？男女が身体を重ねるってそういう事じゃない！。私の初めてを奪っておいて、すまない？すまなくないわよ！なに？最初から身体だけだったわけ！？。こっちは来る日も来る日もプロデューサーの攻略に必要な好感度を上げるために頑張ってたっていうのに…！！。はぁ……はぁ……。……ちょっと待って、私なにか見落としている？。そう、そうよ。こういう時こそ落ち着いて冷静に考えましょう。やっぱりね。おかしいと思ったわ、フラれた原因はこれみたい。選んだシチュエーションによって、彼の攻略には満足度が必要になる場合があります。彼の満足度を上げてみましょう。満足度を上げるにはプレゼントが最適です。つまりプロデューサーを攻略するには好感度だけじゃなくて、満足度も必要だったのね……くっ、私ともあろう者が完全に見落としてたわね。見落としてた私も悪いけど、それにしても…。私とエッチまでしておいて、満足度0ってふざけないでよ！あんなに可愛い可愛い言ってくれてたのに！ヒドイ！。はぁ……やり直しがまた最初からなんてどんだけ鬼畜なのかしら、つまり好感度をまたコツコツと0からマックスまで上げないといけないのよね。いいわよもう。次は満足度もキチンと上げましょう、えーっと確かプレゼントを贈るのよね、プレゼントコマンドは……あった、あったこれね。えっ、ちょっ、なによこれ！？プレゼントを贈るには100カレポイント必要です？……し、信じられない、どこまで私をコケにしてくれるのよこのゲームは。傷心の私に対してこの仕打ちはあんまりよ……うぅ、じゃあもうゲームでプロデューサーを攻略するには課金するしかないってこと？そういう事よね。……。……。くっ……。私は、私は課金なんて、ゲームに課金なんて、そんな百合子みたいなダラけたお金の使い方は絶対にしない！。……ええ、そうよ。私は今からコンビニに行くけど、課金する為に行くのではないわ。ただ急に、からあげクンが食べたくなっただけよ！なので、これは課金じゃない！ただのからあげクン代よ！。はぁ…はぁ……高いからあげクン代だったけど、これさえ使えば。ふふっ、さっそく使いましょう、受けなさい！これが最上静香、渾身の一撃よ！。そして、すかさずプレゼントを贈るわ！。ふふっ、満足度が上がったわ！よーし、この調子でガンガン贈りまくりましょう。満足度はこれで問題なしっと、あとは好感度だけど、これはまた地道に上げていきましょう。全部をお金の力に頼るのは良くないし。今度こそ、今度こそ幸せになってみせるっ。好感度マーックス！！。やったわ、またまた無課金でやり遂げちゃったわね私！。さぁて、それじゃあ……。好感度マックス、満足度マックスなのだから、きっと今までのエッチシーンとは違うはず！。……。……。……。ふぅ……。にしても、相変わらずエッチシーンだけ凄いクオリティねこのゲーム。ふふっ、またまたプロデューサーとエッチしちゃった♪。今度こそ本当にラブラブなヤツを♪。次は大丈夫よね、だって満足度も好感度もマックスなのだから最終週の告白が失敗するわけないし。というか、そもそもこーんなにラブラブなエッチしておいてフラれるとかありえないものっ♪。今度こそ本当にお嫁さんになっちゃうわね、うふふっ。さーてと、今日はガッツリやるわよ。なんて言ったって日曜日ですし！。にしても、このゲームを始めてから私、メキメキと恋愛テクニックが上がっている気がするのよね。もう、恋のレッスン銀河級編くらいまでの知識はあると思うのだけれど？。でも実践する勇気が……はぁ。……このゲームの告白が成功したら、私も少し勇気を出してみようかな？。行動に起こさなければ何も変えられないし……う、うんっ、がんばらなきゃ！。ふふっ、でもゲームの告白が成功したら～とか言ってしまったけど、成功するに決まってるわよね！。だって好感度も満足度もマックスで、らぶらぶエッチもした訳だし？。あー、ドキドキしてきたっ。どんな教会でどんなウェディングドレスを着ているのかしら？それとも白無垢姿とか？。どちらにせよ、私はあの悪夢を乗り越えて幸せになるのよ。今度こそね！。えいっ。もうここは見たから告白のところまでスキップしましょう。ふふっ、まあ答えは当然決まってますけど。早く結婚しーー。………。……え？。……だれ？誰ですか、好きな人って。私の知ってる人ですか？一般の方ですか？仕事関係の方？。も、もしかして！事務所のアイドルの誰かなんですか？。ちょっと、逃げないでください！私の話はまだっーー。終わってない……。……好きな人がいる？すまない？バッドエンド？。……ないでよ。……ふざけないでよ。エッチまでしたのにふざけないでよ！！。ゲームの私もそ、そんなぁ……じゃないわよ！好きな人が誰か問い詰めて、はっきりさせてよ！。意味が……意味が……わからないわよぉ……グスッ。……二回も初めてを捧げたのに……その二回ともフラれるなんて……うぅ、あんまり過ぎよこのゲーム。……こ、こうなったらこのクソゲーと徹底抗戦よ！蒼の系譜を受け継ぐ者として、こんな所で引くわけにはいかないのっ。千早さんだって言ってたじゃない、継続的な努力に勝る才能なんてないってね。私は努力し続ける、そしてどんな手を使ってもゲームのプロデューサーをオトすわ！そう、どんな手を使ってもね、ふふふふふっ………。まずは攻略wiklを見ましょう。ここならきっと私の欲しい情報がのってるはず。あった！これがそうね…なになに？。メイクマイ彼氏には隠しパラメータの世間の目というものがあり、これは自分の操作キャラクターの設定年齢が低いほど世間の目パラメータも上がりやすくなります。世間の目パラメーターが上がると、たとえ好感度や満足度がマックスで告白してもフラれる可能性があります。下限の14歳に設定していると、世間の目はかなり上がりやすくなるので、攻略する上ではあまりオススメできません。世間の目を上げない為には、自分のキャラクターの設定年齢を上げるしかありません。20代に設定すれば、世間の目パラメーターは気にしなくても良くなります……なるほど！。つまり、さっきフラれたのは私が主人公を14歳に設定してたからなのね、それで世間の目パラメーターが上がってしまってフラれたと。そうか、そうだったのね！正直納得はしていないけれど、これでフラれた理由ははっきりしたわ。ありがとう攻略wiklさん……よし、これでやる事は決まったわね！。早速準備に移りましょう。………あ、もしもし百合子？ちょっと聞きたい事があって、うんそうなの。今、〇〇カードを買うとしたらどこのコンビニが良いかしら？。ファミ〇で買うと購入額の10%ボーナスが付くのね？なるほど、ありがとう百合子。良い週末を。さーてと、課金なんて興味ないけどちょっとファミチキが食べたくなってきたわね～、あー、これはもう買いに走るしかないわ。はぁ……はぁ……高いファミチキ代だったわね……。でもこれで準備は整ったわね、ふふっ。まず最初の設定で年齢を20歳にしてっと、これで世間の目パラメーターは怖くないわっ。お次は不本意だけど、またこれを使うしかないようね。そしてプレゼント連打！。そしてシンミツトーク連打！これで手取り早く好感度も上げてしまいましょう。ふふふ……さぁ、エッチシーンを見せなさい！。……。……。終わったみたいね。思ったのだけど、相変わらずエッチシーンだけ、ちょっとおかしいボリュームよね？このゲーム。それに２０歳に設定したからか、今までの奴より激しかったような？つまりゲームのプロデューサーはゲームの私に夢中！。勝つわよ。ええ、この勝負、勝ってみせる！。さぁ、エッチシーンも終わった事だし、これを使いましょう。ワールドアイテム、時をかける小鳥これを使えば一気に最終週まで跳べるわ！。まぁ、こ、これは偶然手に入れたもので私は課金なんてしてないのだけれど？。こほん……さぁ、行きましょう。決戦にね！。よしっ。さぁ、輝くわよ。はいはい、スキップスキップ。お願い……お願い……っ。グスッ……。うぅ……やったぁ……やっと、やっと告白成功したわ……。おめでとう……ゲームの私……そして、全ての人達……。はぁ……ふふっ、当初の予定より時間はかかってしまったけど無事にクリアできたわね。あら？でも変ね、無事に結婚できたのにハッピーエンドの文字が見えないのだけど。……えっ、こ、これはっ！？。新婚生活編、なるほど！そういうのもあるのねっ。もう結婚したんだもの、バッドエンドの心配はしなくていいし、思う存分楽しめるわね！。わっ、また自分で選べるのね。独身の時と比べて行動のコマンドが変わってたりするのかしら？。えっと、話すデートはそのままね、新しくベッドインっていうのがあるけどこれは？。……あっ、も、もしかしてこれって、そういう事？だ、だってコマンドの絵柄がベッドの周りにハートマークが浮かんでるし。つ、つまり、これは毎週の選択肢でエッチができるという事ね。じ、じゃあ早速試してみましょう。だって新婚初夜なのだし？ベッドにインするのは夫婦として自然な流れよね。話すなんて日常的にいつでも出来るだろうし。ふふふっ、もうこれだけラブラブなら心配いらないわね。実にハレンチね……。凄かったわ……まさかあれだけした後に二回戦に突入するなんて、さすが夫婦ともなるとバリエーション豊富ね。というかエッチシーンのクオリティ上がりすぎよ！絵とかシナリオの仕上げ方が尋常じゃないし、しかも音楽やSEも良い感じで邪魔しないし。あー、もっと見たいけれど、さすがに二週連続ベッドインはダメよね？。……でも、夫婦だし？独身の時ならいざしらず、もう全てを受け入れあってる夫婦なのだから。大丈夫、大丈夫っ♪。ベッドインっ♪。よし、今週もベッドイン♪。ここは……そうね、やっぱり安定のベッドインかしら。さーて、今週のベッドインは何をベッドインすればいいかしら♪。ふふっ、全てを受け入れてもらえるって素晴らしいわね。ゲームのプロデューサーもゲームの私に夢中みたいだし。これだけベッドインしてれば……ふふっ。きゃーっ♪もう、そうなったらガッツリ夫婦になっちゃうじゃない！。はぁ……でも残念な事に子育て編は無いのよね、うーんそこまであれば完璧なのに。まぁ、良いか。そこは妄想で補うから、さて早速今週もベッドインをベッドインしましょう。ん？流れ変わったわね、ちょっとBGMもシリアスな感じになったけど。まぁ、心配いらないわよね。なんたって結婚してるんだし、あんなに毎週愛し合っているのだし。ふふっ、さてはサプライズのプレゼントとかーー。……。……へ？。……えっ？。ばっど、えんど？。……はじめ……から？。…………。……ないでよ。……ふざけないでよ。結婚までしたのに……。わ、別れるなんてぇ……グスッ。え……エッチまでしたのにぃ………う、うぅ
ミリP(以下P),うおっ、今の雷すげぇな。あれは近くに落ちたな？
P,頼むから停電はやめてくれよ～。今、宇宙で楽譜釣り上げるのに忙しいんだから。んぁ？なんだ、こんな天気が悪い日に。はーい。どなたですかー？
静香,……プロデューサー
P,えっ、お、おい静香！？お前どうしたんだ、こんな大雨で雷も凄い日に
静香,……
P,ま、待ってろ！今すぐ玄関のドア開けるから。悪い静香、待たせたな！
静香,いえ……こんな日に来てしまってすみません
P,いや、それは良い……はっ！？
静香,プロデューサー？
P,…………静香
静香,は、はい？なんですか？
P,お前、その鞄に入ってる睡眠薬で俺を眠らせて、監禁してふふっ、やっぱり最初からこうすれば良かったのよとか言う気じゃないのか？
静香,えっ、ど、どうして！？
P,やっぱりか。ふぅ、これだけプロデューサーっていう職業をやってればな、嫌でも直感スキルっていうものが身につくものさ。千早とか雪歩とか、千早とか雪歩とか、たまに伊織とか、千早とか雪歩とかにそういう事をされてきたからな
静香,う……ううっ……
P,大丈夫、大丈夫だから。何があった？話してみなさい
静香,実は……
P,なるほど……
静香,笑っていいですよ……バカだなって……
P,なぁ、静香
静香,なんですか……？
P,もしかしなくても俺は今、静香に告白されたんだよな？
静香,な、なっ！？
P,いや、だって理想の彼氏を作って攻略するゲームで俺っぽいやつを作ったんだろ？。いくら鈍感とか頭おかしいとかバカとか言われている俺でもそれくらいはわかるぞ
静香,う、うぅ……なんで、そういうとこだけ…
P,……すまん
静香,ひゃっ、ぷ、プロデューサー！？な、なんで急に抱きしめて……や、やだっ、離してください。セクハラですっ……こんな……な事……グスッ。その気もないのにしたら……ダメなんだから……っ。わ、私が勘違いする前に……離して……く、ください……
P,ゲームの最低な俺と一緒にするなよ？その気にさせた責任はとるさ、だからこうやって覚悟を持って静香を抱きしめてるんだからな
静香,かく……ご？
P,ふぅ……言うぞ？。……好きです
静香,……えっ？
P,貴女の事を愛しています、だから。僕と結婚してください
静香,え、えっ？。……ホント？
P,ああ、もちろん
静香,本当に……好きって、愛してるって……
P,ああ
静香,う、うぅ……
P,おいおい、まだ泣くか
静香,だって……だってぇ……やっと、言ってもらえたから……グスッ
P,あっ勿論、すぐにって訳じゃないけどな、常識的にお互いが一人前になったらっていう前提で
静香,えへへ……わ、私今日からプロデューサーのお嫁さんなのね……♪
P,あ、あれ？おーい静香？
静香,あっ、わかってますよプロデューサー
P,そ、そうか？
静香,はいっ。まずは劇場のブログで結婚報告ですね
P,わかってないじゃないか！
静香,(こうして、私とプロデューサーは結ばれた。まさかあんなゲームを始めた時はこんな事になるなんて思わなかったのに、人生って本当に何が起こるかわからない)。(もちろんこれからも何が起こるかわからないけれど、きっと大丈夫。私はもう一人ではなく、最愛のプロデューサーと共に支えあって歩んでいくのだから)。ふふっ、私にプロポーズまでしておいてふざけないでくださいっ♪
育,はぁ～、やっと終わった！でもこの台本に書いてたらぶらぶえっちってどういう意味なんだろう？。うーん、桃子ちゃんなら知ってるかな？