みほ,私が高圧的になるのが1番怖い説？。何それ？
沙織,あはは、いやー、テレビでそういうの見て
優花里,ああ、やってますね。検証系バラエティーというか
みほ,？？？
沙織,んー？ドッキリみたいな
みほ,よく分からないけど、私が威張っても怖くはないんじゃないかなあ
優花里,そうですか？普段とのギャップで私は驚くと思いますけど
みほ,そうかなあ……？
沙織,そういう"本当？"ってなるような話を確かめるのが面白いんだけどね
優花里,やってみませんか？
みほ,ああ、検証ってそういう……って、ええ！？私がそんなことしなくちゃいけないの！？
沙織,無理にとは言わないけど、やって欲しくはあるよね
優花里,ですねえ
みほ,ええ……？
沙織,冗談が通じる範囲でやるから！お願い！
優花里,私からもお願いします！
みほ,で、でも
沙織,あ、そういえばテレビの視聴者プレゼントでボコ本当は強い説ぬいぐるみ貰ったんだけど、いる？
みほ,え、欲しい！
沙織,うーん、どうしよっかなー？
みほ,うう……じゃあ、冗談が通じる範囲でなら、ちょっとだけ
沙織,わーい、ありがとうみぽりん！
優花里,ありがとうございます西住殿！
沙織,華とか麻子なら大丈夫でしょ？
みほ,う、うん。二人なら冗談って分かってくれるだろうし
沙織,オッケー！じゃあ、さっそく行ってみよー
みほ,待って待って！高圧的にって言っても、私分からないから！
沙織,えー？でも確かに高圧的って難しいかも
優花里,西住殿のお姉さんのように振舞ってはいかがでしょう？
みほ,お姉ちゃんは別に高圧的じゃないと思うけど……。普通に優しいし
沙織,うーん。じゃあ、最初に会った頃の会長！
みほ,ああ、あれはそうかも
優花里,私は聞いた話でしか知りませんが、そんなに高圧的だったんでしょうか？
沙織,まあねえ。演技みたいなものだったとはいえ、ホントに怖かったんだから
みほ,あれは会長も必死だったから。私にあれが出来るかって言われると……
沙織,まーまー！ものは試しに、ね？
優花里,ですよ！
みほ,う、うん
沙織,おっと、ちょうど良い所に麻子が
優花里,ベンチで寝てますねえ……
みほ,風邪引かないといいけど
沙織,じゃなくって！ゴーゴー！
みほ,う、うん……。麻子さん！
麻子,zzz……
みほ,麻子さん！
麻子,ん…なんだ西住さんか。何か用事か？
みほ,こんな所で寝て、ふざけてるんですか？
麻子,え？
みほ,大洗を代表する戦車道の選手がそんなじゃ困るんですよ。少なくとも、廃校が撤回されてすぐのこの時期に難癖つけられるような弱みは見せたくありません。それとも麻子さんは廃校にしたいんですか？
麻子,え？え……？ごめんなさい
みほ,ちゃんと自覚を持って生活してくださいね？じゃないと……学校に居られなくしちゃうかも
麻子,は、はい。すみません。気をつけます。ごめんなさい
みほ,ううん、じゃあ風邪引かないようにね。あ、タオルケット使う？
麻子,え、いや、大丈夫
みほ,そっか、起こしちゃってごめんね
麻子,え？
みほ,はあ……やっぱ向いてないよ。なんかデタラメばっかり言ってた気がするし
沙織,いやいや、メッチャ上手かったよ！？
優花里,というか……本心…じゃありませんよね？
みほ,違う違う！昔、黒森峰でそんなことを言ってる人が居たから、思い出してマネしただけ
沙織,まあ、そうだよね。みぽりんだもんね！
優花里,そうですそうです。西住殿ですから！
みほ,うん！
沙織,次は華か……。とはいえ、華は会長とのやりとり知ってるから、すぐに勘付いちゃうかな
優花里,さっきの黒森峰の方をまた参考にされたらどうです？
みほ,え、うん。でもエリ…あの人はは？とかはい？みたいな言葉しか印象に残ってなくて
沙織,それで良いんじゃない？あんまり悪口みたいになってもいけないし
優花里,そうですね！それぐらいが丁度いいかと
みほ,は？。あはは、どう？ちゃんと出来てたかな？
沙織,か、完璧。(メッチャ怖かった……)
優花里,さ、流石ですね西住殿。(こういう西住殿も格好いいかも……)
みほ,ありがとう
沙織,あれー？華どこに居るんだろ
みほ,居ないなら無理にやらなくても……
沙織,あっ、会長だ。待った！せっかくだから会長にもやってみよ！
みほ,ええ？
沙織,会長ってイタズラも笑って許してくれそうだし
みほ,それはそうだけど……
沙織,いい？高圧的に、だからね
みほ,うん……。…………
杏,おっ、西住ちゃん。元気ー？
みほ,ええ、まあ
杏,？。あ、そうだ！悪いんだけど、ちょっとお願いがあってさ～。生徒会室からいくつかホチキス持ってきてくれないかな？
みほ,は？
杏,え、あ、ご、ごめんね～。そりゃ西住ちゃんも忙しいよね。いいやいいや。うん、ありがとう
みほ,なんですかそれ？べつに、取りに行ってにきますよ？
杏,ご、ごめん
みほ,ごめん？それはどっちですか？行けってことですか？いいってことですか？
杏,え、えと……取って来てくれると…嬉しい…です
みほ,？。分かりました。急いで持って来ます！
杏,う、うん。ごめんね？
みほ,いえいえ、気にしないでください。頼っていただけるのは嬉しいです
杏,そっか、うん……ありがとね
沙織,あ、ドッキリだって伝え忘れてた。まあいっか。麻子と会長なら気づいてるよね！
みほ,おはよう麻子さん！
麻子,お、おはよう
みほ,今日は早いね？
麻子,あ、ああ。もう少し余裕を持って登校しようと思って。そど子にも言われてるし
みほ,そっか
麻子,……あの、西住さん。私はこの学校も、西住さんたちも大好きで……だから、その。ずっとみんなと居たいんだ！
みほ,え？あはは、なんか照れちゃうな。ありがとう、嬉しい。でも、いきなりどうしたの？
麻子,悪いところは治すから、だから…見捨てないでくれ
みほ,ええと……うん。何だかよく分からないけど、私も麻子さんは大好きだし、見捨てるなんてことないよ？。だって麻子さんは大切な友達で、仲間だから
麻子,西住さん……
みほ,？
沙織,あ、ドッキリだって伝え忘れてた。まあいっか。麻子と会長なら気づいてるよね！
みほ,おはよう麻子さん！
麻子,お、おはよう
みほ,今日は早いね？
麻子,あ、ああ。もう少し余裕を持って登校しようと思って。そど子にも言われてるし
みほ,そっか
麻子,あの、西住さん。私はこの学校も、西住さんたちも大好きで……だから、その。ずっとみんなと居たいんだ！
みほ,え？あはは、なんか照れちゃうな。ありがとう、嬉しい。でも、いきなりどうしたの？
麻子,悪いところは治すから、だから…見捨てないでくれ
みほ,ええと……うん。何だかよく分からないけど、私も麻子さんは大好きだし、見捨てるなんてことないよ？。だって麻子さんは大切な友達で、仲間だから
麻子,西住さん……
みほ,？
杏,あ、西住ちゃん。あ、あのさ、干し芋食べる？
みほ,ありがとうございます。いただきます。練習後の甘いものは元気でますね。美味しいです
杏,そっか、良かった。それと、今日の戦車の掃除、私がやっとくから、西住ちゃんはもうあがって良いよ
みほ,え？そんな、申し訳ないことできません。私がやりますから
杏,ううん。私がやりたいんだ。ダメ…かな
みほ,ダメってことはありませんけど……
杏,なら、お願い！私は西住ちゃんに恩を返したいんだ……。もちろん、こんなことで何が返せるとも思ってないけど、少しでも役に立ちたいんだよ……
みほ,……会長
杏,は、はいっ
みほ,私はむしろ会長に多くのものを与えていただきました。……転入した頃の私は消極的で、何に対しても後ろ向きでした。だけど、ここで今、こうして仲間と共に夢を追いかけていられているのは会長のおかげです
杏,……それは…違うよ。むしろ私は嫌われるようなことばかりやってた
みほ,私は会長の頑張りを知っているつもりです。頼れる人も少ない中、大洗のために奮起して、ずっと闘ってくれた。そんな方を嫌いになれるわけありません。ありがとうございます。会長の優しさのおかげで、今の私があるんです。だから、恩なんて言わないでください。私は会長のことが大好きですよ
杏,西住ちゃん……
みほ,今日は二人で掃除しましょう！
杏,うん！
麻子,西住さん、お弁当を作ってきたんだ。一緒に…食べないか？
みほ,うん！ありがとう麻子さん。でも毎日こうしてお弁当貰うのも申し訳なくって……
麻子,いや、いいんだ。西住さんのおかげで早起きするようになって、時間があるんだ
みほ,そっか。麻子さんは優しいね
麻子,い、いや……。あ、みほさん、口に汚れが
みほ,え？あ、垂らしちゃった……
麻子,すまない……汁気の多いものはお弁当向きじゃなかった……
みほ,ううん、美味しいよ。私、麻子さんの作る料理好きだな
麻子,うん……ありがとう
沙織,…………
優花里,…………
杏,ねえ、西住ちゃん。今日は暇？
みほ,はい、特に用事はないです
杏,そっか、良かった。偶然ボコの映画のチケットが2枚手に入って、せっかくだから西住ちゃんと行きたいなって
みほ,わあ！これ見たかったヤツです！すごく嬉しいです！
杏,う、うん！じゃあ一緒に行こう
みほ,でも…いつも決して安くはないものをいただいていて……
杏,これは貰い物だから大丈夫。み、みほちゃんが気にすることじゃないよ？
みほ,そ、そうですか……？。そうだ！なら、夕食はウチでご馳走しますね！……私の料理でよければ、ですけど
杏,嬉しい！ありがとう！
沙織,…………
優花里,…………
沙織,えーと、まあ今日はエイプリルフールだから、友達や先輩の人柄が変わっててもおかしくないよね……？
優花里,……ですね！
沙織・優花里,(みぽりんが高圧的になった結果、取り返しのつかないことになった)。はあ……