淡,いや～やっぱり都会と違って空気がおいしいなあ！
尭深,そんなに窓から体を出すと危ないよ！淡ちゃん！
淡,大丈夫すぐ終わるから！
尭深,そう…？ならいいんだけど…
淡,もう少しで到着だね！タカミ
尭深,そうだね淡ちゃん
淡,あっ！駅が見えて来たよ！
尭深,私たち二人は今電車で地方の温泉街に向かっている。1泊2日の小旅行私自身もとても楽しみにしていた。温泉はあるしお茶も美味しいらしい。それにしてもなぜこんな事になったかというと…
菫,渋谷ちょっといいか？
尭深,は…はい弘瀬先輩何か御用ですか？
菫,実は一週間後の麻雀部の慰安旅行の件なんだがな…私と照は行けなくなってしまった
尭深,えっ！？一体何でですか？
菫,それが3年生の修学旅行が訳あって延期になってしまってな…。本当は今週行くはずだったんだが…延期のせいで丁度麻雀部の旅行の日と被ってしまった
尭深,そうですか…それは残念ですね
菫,せっかくの旅行だ亦野と大星と3人で行って来い良い息抜きになるだろう
尭深,えっ？良いんですか？
菫,構わん楽しんでくるといい
尭深,分かりました楽しんできます！。そうか…先輩方2人は来れないのか…残念だなぁ
亦野,おはよう尭深
尭深,あっ誠子ちゃんおはよう…ってどうしたのその大量の荷物！？
亦野,いや…ちょっと一週間ばかり用事で出かける事になって…私も旅行は無理そう
尭深,そうか…それなら仕方がないね
亦野,そうだ！電話とメールはしない方がいい海外だし料金が高くなる
尭深,海外？事情は分からないけど…行ってらっしゃい
亦野,ありがとう頑張って来る！生きて帰ったらまた会おう！
尭深,あっ！ちょっ………行っちゃった。生きて帰ったら…って一体どこに行くつもりなんだろう？。よく見るとライフルみたいな物がリュックから見えていたし…。本当誠子ちゃんは良く分からないな…。これで二人っきりになっちゃったか
？？,だ～れだ！タカミ
尭深,ひゃあっ！？。ま…前が見えない…。あ…淡ちゃん？
淡,大当たり！ビックリした？
尭深,もう心臓が止まるかと思ったよ…
淡,ゴメンねタカミ～。そういえば…さっき亦野先輩と話してたけど何かあったの？
尭深,実はね…かくかくしかじか
淡,へえ～て事は…
尭深,うん…私達2人だけでの旅行だね
淡,タカミと二人っきりか～凄い楽しみだなぁ！
尭深,そうだね！淡ちゃん！
淡,早く一週間後にならないかな～
尭深,もう淡ちゃんったら気が早いんだから…//
淡,エヘヘ…///。ふぅー着いた着いた！
尭深,いや～割と早かったね淡ちゃん
淡,そうだね～ところでここは何で有名なんだろう？
尭深,えー…とここはどうやら温泉で有名みたいだねあと…
淡,温泉！？そうと分かればのんびりしてられないね！行くよ！タカミ！
尭深,あちょっと淡ちゃん！待ってよ～
淡,地図によるとこの旅館だね
尭深,うんそれにしても大きくて歴史のありそうな旅館だね…
淡,早く入ろうよタカミ！
尭深,そうだね入ろっか
淡,すいませーん
従業員,は～い！。本日はようこそお越し下さいました！
尭深,本日予約した者ですが…
従業員,少々お待ち下さい…。白糸台高校麻雀部様ですね？
淡,あっはい
従業員,5名様と伺っておりましたが…
尭深,その…他の3名は事情により来れなくて…
従業員,そうでしたか…ではお部屋にご案内致します。こちらがお部屋になります
淡尭深,うわあ～～～～！！
淡,タカミ見て！窓から富士山が見えるよ！
尭深,どれどれ？本当だ！凄く綺麗！
従業員,ご満足いただけたようで何よりです。お食事は7時からとなりますので…ではごゆっくり
淡,いや～疲れた疲れた。それにしても凄くいい所だね！
尭深,そうだね…空気も美味しいし旅館も綺麗だし
淡,さて荷物も降ろしたし早速温泉行こっか！
尭深,うんそうしようか。この旅館は露天風呂もあるみたいだね
淡,本当！？嬉しいな～。そうと分かれば…早く入ろっと！！
尭深,
淡,？。！！
尭深,…どうしたの？淡ちゃん
淡,タカミって結構良いスタイルしてるよね…
尭深,えっ！？そ…そんな…照れるなぁ////。淡ちゃんに褒められちゃった…
淡,特にこのおもちが…羨ましい！！
尭深,あっ…ふあぁっ！！あ…淡ちゃん！
淡,～♪
尭深,あ……あ……っ！！
淡,……な～んてゴメンね！驚いた？
尭深,はあっ…はあっ…もう淡ちゃんったら…///
淡,うわー！凄く広い！しかも貸切状態！
尭深,待って淡ちゃん！
淡,何どうかしたの？
尭深,温泉に入る前にまずは体を洗わないと…
淡,そういえば…すっかり忘れてたよ～。そうだ！タカミ！
尭深,何？
淡,背中洗ってあげよっか？
尭深,えっ///
淡,だってせっかく二人っきりなんだからさ～ね？お願い//
尭深,う…うんじゃあお願いします…///
淡,じゃあまずはタカミーから洗ってあげるね！。
尭深,あっ…///。淡ちゃんが私の背中を…。何でだろう凄い落ち着くなぁ…。それに気持ちいい…癖になりそう…///
淡,はい終わったよタカミ！じゃあ今度は私をよろしくね！
尭深,あ…うん。これが淡ちゃんの背中…。透き通ったような白い肌華奢な体つききちんと手入れされた髪…。淡ちゃん凄く綺麗……。
淡,♪～
尭深,…はい終わったよ
淡,ありがと～タカミ気持ち良かったよ！
尭深,ど…どういたしまして///
淡,はぁ～…
尭深,ふぅ～…
淡,やっぱり温泉は気持ちいいね～
尭深,そうだね……。…あのね淡ちゃん
淡,どうしたの？タカミ
尭深,その…淡ちゃんの体…凄く綺麗だったよ…
淡,えっ！？
尭深,う…ううん何でもないの！気にしないで！。わ…私ったら何言ってるんだろう…///
淡,ふふっタカミ…顔真っ赤だよ？
尭深,…これは…その！……すこしのぼせただけで…///
淡,あははっ！やっぱりいつものタカミだね～！。…でも嬉しかったなタカミに褒めてもらえて
尭深,淡ちゃん…///
淡,…さっ！そろそろお風呂出ようか！。あんまり入ってると本当にのぼせちゃうよ？
尭深,う…うん///
淡,ふう～温泉気持ち良かったぁ～
尭深,気持ち良かったね…
淡,まだ夕食まで時間あるね…どうしよっか？
尭深,う～んそうだね…。じゃあこの辺りを散歩でもしない？
淡,それがいいね！少し涼みたい気分だし…。この辺りは木や田んぼがいっぱいで静かだねタカミ
尭深,東京は自然が少ないからね…自然が多い所はとっても新鮮だね
淡,はぁ～風が気持ちいいよ～
尭深,そうだね～
淡,……
尭深,……
淡,あっ！あのお店お土産屋さんだってさ！
尭深,ホントだ！
淡,ちょっと見ていかない？
尭深,まだ時間はあるし…ちょっと位なら大丈夫だよ
淡,じゃあ早速寄ってみようかな～
尭深,凄い商品の数だね…
淡,見てタカミ！ニワカは相手にならない辛さ20倍カレー
尭深,う～ん…私辛い物苦手だからちょっと…
淡,そう？じゃあはやりん☆のおっぱいプリン
尭深,ちょっと…恥ずかしい…かな///
淡,これもダメかぁ～…。う～んそれだと…あっ！これならどう？
尭深,今度は何？
淡,このペアの湯飲み！大きい方が私用で小さい方がタカミ用！。これなら部室でお茶飲むとき一緒に使えるよ！
尭深,えっ…///でもこの湯飲み…///
淡,ダメ…かな…？///
尭深,い…いや…凄くいいと思うよ淡ちゃん！
淡,やったぁ！じゃあこれに決定だね！。すいませ～んこのペアの湯飲みをセットで下さ～い！
尭深,これって夫婦湯飲み…///淡ちゃん…知らないのかな…///
淡,いや～いいお土産が買えたね！タカミ
尭深,う…うん私もそう思う…///。どうしよう…淡ちゃんやっぱり知らないのかな…。今淡ちゃんにこれだけは聞いておかないと…！。………ねぇ淡ちゃん
淡,何？タカミ
尭深,その…こんな事聞くのは失礼だけど……。淡ちゃんは…好きな人っている？
淡,え～凄い事聞くねタカミ～
尭深,ご…ゴメンね…
淡,いいのいいの！女の子はこういう事気になるよね！。う～ん…………気になってる人なら一人いるかな？
尭深,そ…それってどんな人！？
淡,誰かは言えないけど…大人しくて泣き虫だけど凄く優しい人。その人はね、誰よりも私の事を大切に思ってくれていて…
尭深,そ…そうなんだ…。その人と相思相愛…って事なのかな…。はぁ…
淡,タカミ？
尭深,………あっごめんね…
淡,どうしたの？ボーっとして
尭深,ゴメンねちょっと考え事をしてて…
淡,そう…でもタカミが元気そうで安心したよ！
尭深,あ…ありがとう淡ちゃん…
淡,日も暮れてきたしそろそろ旅館に戻ろ？
尭深,そう…だね…
淡,いや～ご飯美味しかったね！
尭深,う…うんそうだね！
淡,流石温泉旅館というか…ええと…とにかく凄かったね！
尭深,ははは……
淡,明日は早いし…もう寝ちゃう？
尭深,そうだね…寝ちゃおっか
淡,じゃあお布団を敷かないと…。えー…とシーツに枕に掛け布団に…。……はい！これがタカミの分！
尭深,あ…ありがと淡ちゃん
淡,さて！布団も敷いたことだし…おやすみ～タカミ
尭深,う…うんおやすみなさい…淡ちゃん。眠れない…。胸の奥が痛いよ…。私は淡ちゃんの事が好き…だけど…。淡ちゃんは私以外の人の事が好きで…。そんなの絶対…嫌だ…。でも…これで淡ちゃんが幸せになれるなら…。ううっ…淡ちゃん…ｸﾞｽｯ
淡,……タカミ大丈夫？
尭深,淡ちゃん…
淡,怖くて眠れないの？
尭深,……うん怖いというか…寂しいというか…ｸﾞｽｯ
淡,…じゃあこうすれば寂しくないよ
尭深,あっ…///。あっ…淡ちゃんが…私に…抱き着いて…。淡ちゃんの体が…こんな近くに…。でも淡ちゃん…とてもあったかい…。凄く…安心するな…
淡,大丈夫？震え止まった？
尭深,う…うん大…丈夫だよ…///
淡,辛いことがあったなら…私にいつでも相談して。タカミは…私の…大切な人なんだから…
尭深,あわ…い…ちゃん…！
淡,タカミ…
尭深,私ね…淡ちゃんの事…。ふぁ～あ…。何だろう…このあたたかい感覚…
淡,ｽｰ…ｽｰ…
尭深,淡ちゃん…そうだ…あのまま私寝ちゃったんだっけ。淡ちゃんは…まだ寝てるのかな。ならもう少しだけ…この幸せな時間を…
淡,さぁ荷物もまとめたし忘れ物もなし！。そろそろ行くよタカミ！
尭深,待って！淡ちゃん
淡,どうしたの？
尭深,帰る前に一つだけ…どうしても寄っていきたい場所があるんだけど…。ダメ…かな？///
淡,いいよ！でも一体…どこに行きたいの？。神社？
尭深,そう！帰る前にここにお参りしていきたくて…。凄く由緒正しい神社なんだって
淡,へぇ～じゃあ早速…
淡尭深,
淡,……
尭深,……
淡,ふ～お参り終わり！タカミは何をお願いしたの？
尭深,私は…淡ちゃんとずっと一緒にいられますようにって…
淡,えっ…
尭深,昨日の夜…淡ちゃんは私を優しく抱きしめてくれた…。私…凄く嬉しかった…
淡,タカミ…
尭深,今だから言えます。私淡ちゃんの事が大好きです。楽しい時も辛い時もいつも隣にいてくれたそんな淡ちゃんが大好きです。
淡,私も…。私も…タカミの事が大好き…だよ
尭深,えっ！？
淡,タカミからこの言葉が聞けて…凄く嬉しい
尭深,淡ちゃん…
淡,これからもずっと一緒だよタカミ！
尭深,淡ちゃん…ありがとう…！
淡,ただいま～
尭深,おかえりなさい淡ちゃん！。疲れたでしょう？少し横になってて…。今お茶を淹れるからね
淡,ありがとうタカミ～
尭深,おまたせ淡ちゃん～はいどうぞ
淡,ありがと～…ってあれっ？その湯飲み…
尭深,あれ気がついちゃった？
淡,あの時買った夫婦湯飲み…。あれからもう10年か…
尭深,あれから10年経ったけれど…私は淡ちゃんの事が大好きだよ。これまでも…そして…これからも
淡,私もタカミと同じ気持ちだよ…。これからもずっと一緒だね！
尭深,うん！