ヴィーネ,おはよーガヴ
ガヴリール,おう
ヴィーネ,もう……朝から寝ようとしないの
ガヴリール,おう
ヴィーネ,ガヴ……可愛いな……。ペットにしちゃいたい
ラフィエル,ペットを飼うんですか？
ヴィーネ,うわラフィ！？何でもないわよははは。声に出てたのね……気をつけないと……。どうしたの？
ラフィエル,サターニャさんを弄りに……もとい朝のご挨拶を、と
ヴィーネ,サターニャも大変ね……
ガヴリール,もうガチャ回せないﾑﾆｬﾑﾆｬ
ヴィーネ,もうガヴったら……。ほんとこうして見てみると天使みたいね……。天使だった……。ほんとウチで飼っちゃおうかしら……なんてね
ガヴリール,ヴィーネ
ヴィーネ,ひうっ！？な……なにガヴ？
ガヴリール,飯奢って……ﾑﾆｬﾑﾆｬ
ヴィーネ,ビックリしたわね……。流石にペットにするのはダメね常識的に。あ！じゃあ妹になら……
ガヴリール,
ヴィーネ,ねえねえガヴ！
ガヴリール,なんだよ……寝させろよ……
ヴィーネ,朝から寝てるんじゃないわよ……。そんなことよりガヴ！ちょっと頼みがあるんだけど
ガヴリール,分かったおやすみ
ヴィーネ,……私の妹になってくれない？
ガヴリール,……はぁ？
ヴィーネ,いいでしょ？ねえ一日だけ
ガヴリール,何を言ってるんだお前は
ヴィーネ,今日だけでいいから！ご飯も奢ってあげるから！
ガヴリール,オッケー任せろ
ヴィーネ,よしっ！！
ガヴリール,で、何するんだ？
ヴィーネ,私の妹になってもらうのよ。学校終わったら宜しくね
ガヴリール,よくわからんが肉がいい
ヴィーネ,ガヴ！私の家に行くわよ
ガヴリール,肉牛ハラミサンカクザブトンシャトーブリアン
ヴィーネ,はいはい高いのは無理だけどね
ガヴリール,で、何するんだ？
ヴィーネ,ナニって言ったらそれはもちろん……。まず私をお姉ちゃんって呼んでくれない？
ガヴリール,おう姉御金よこせ
ヴィーネ,肉
ガヴリール,お姉様？お金をください
ヴィーネ,もう……普通にお姉ちゃんでいいから
ガヴリール,お姉ちゃん！お小遣い頂戴？
ヴィーネ,可愛い。お金から離れなさいよ全く……
ガヴリール,今乗っかりかけただろ
ヴィーネ,今日は私をお姉ちゃんって呼ぶこと！いいわね？
ガヴリール,おう姉ちゃん
ヴィーネ,……まあいいか。じゃあまず頭を撫でさせて？
ガヴリール,え……
ヴィーネ,可愛いわねえ。小さくて触り心地も最高！
ガヴリール,ほいほっぺら触るのやえろおいほっぺた触るのやめろ
ヴィーネ,お姉ちゃんだからいいの！
ガヴリール,どういう理屈だよ
ヴィーネ,ああいい触り心地まさに天使……。ああ気持ちいい……。ヤバイ…
ガヴリール,どうした？
ヴィーネ,らめぇ…らめぇ…イっちゃうのぉぉおおおおおお
タプリス,天馬先輩！
ガヴリール,おうお久
タプリス,大変なことになりましたね
ガヴリール,まさかヴィーネがあんなことするなんてな
タプリス,やっぱり悪魔は悪魔だったんですね……
ガヴリール,もうネトゲも出来ねえからつまんねえな……