仁奈,いやぁー――！。ゆ……夢でごぜーましたか
モバP,以下P
ちひろ,こちらもう終わりますがそちらはどうですか？
P,あと……ｶｼｬ
ちひろ,お疲れ様です。でも昨日のきらりんロボの騒ぎの後片付けを、今日中にしろなんて大変でしたね……
P,その辺はきらりと晶葉に頼んだから早かったけど、キャラ投票の方のあの子が……
ちひろ,小梅ちゃんに機嫌が悪いから止めた方がいいよと言われたのに録音しようとするからですよ
P,前に触った時はおもいっきりひっぱたかれましたからね
ちひろ,……セクハラです。当然の報いですよ
P,愛海じゃないけど、もう少しお山がｹﾞｽｯｹﾞｽｯ
ちひろ,はぁ……まぁ、とりあえず終わりましたし、一杯行きませんか？
P,いいですけど……むしろその後をあれを楽しみにしていません？
ちひろ,いやん
P,んー？誰だ？
ちひろ,仁奈ちゃん！？どうしてこんな時間に？
仁奈,……
ちひろ,……仁奈ちゃん？
仁奈,答えてくだせー
P,……
仁奈,えっと……
P,安心しろ。今のお前の前から消えたりはしないよ。ウチには女神に神様に巫女に神の使いもいるから、たとえ殺されたって生き返ってくるさ
仁奈,プロデューサー……プロデューサー！！。すーっ、すーっ
P,泣き疲れか、はたまたこんな時間まで起きていたからスイッチがオフになったのか……
ちひろ,ふふっ、可愛い寝顔ですね
P,俺達の子供も可愛いかな
ちひろ,やだぁ！Pさんったらぁ
P,あべしっ！！。……
ちひろ,人の純潔を奪っておいて何が恥ずかしいですか
P,いや、そっちじゃなくて
ちひろ,……いいでしょう。話は今晩にも
仁奈,ふぁぁぁ、おはよーごぜーます
ちひろ,おはようございます、仁奈ちゃん
P,おはよう仁奈。さて、朝飯前に良いニュースと悪いニュースがあるがどちらから聞きたい？
仁奈,え……悪いニュースって
P,よしよし、悪いニュースからだな
仁奈,やめてくだせ……
P,んと、さっき連絡があったが、パパさんが戦争が本格化する前に一度帰国するそうだ
仁奈,え……
P,そして良いニュースは、ママさんが同じぐらいに休みを取って来れるとさ。つまり
仁奈,え……パパとママの両方に会えるのですかぁ！！
P,いぐざくとりー
ちひろ,何を飛鳥ちゃんの前を……パクリですよ
仁奈,わー！プロデューサー、ちひろさんありがとうごぜーますよ！！
ちひろ,私はビックワンガムのおまけみたいな扱いですね
P,よ、よしっ、元気が出たところで朝ご飯の準備といくか
仁奈,はいっ！仁奈、フレンチトーストの気分でごぜーます
P,よし、まずは牛乳を。まったく……
仁奈,ふふふ、賑やかで楽しーですよ
ちひろ,そうですね。こんな家庭が持てたらいいですよねっ、Pさん
P,よしっ！じゃあ、みんなフライパンの準備だ！！