サターニャ,最近面白いテレビやってないのよねー…
ガヴリール,ふーん、私はテレビみないからよくわかんないや。でも強いて言うならアダルトチャンネルってやつがおすすめかな
サターニャ,へぇー！あんたもたまには役に立つじゃない！
ガヴリール,これでも一応、天使でしてね
サターニャ,ガ、ガヴリールのやつに騙されたわ…。こ、これってえっちなやつじゃない！！。うう、どれもえっちなやつばかり…。？…バラエティ番組かしら。…ん？。天使……お持ち帰り……。ひらめいたわ！！。飲み会をするわよ！！
ガヴリール,はぁ？
ヴィーネ,私達未成年なんだけど…
サターニャ,なんで悪魔がルールなんて守ってんのよ！
ガヴリール,いや、私は天使だし…
ラフィエル,飲み会、楽しそうですねぇ！私はサターニャさんに賛成です！
サターニャ,でしょ！？
ヴィーネ,ちょっと！そういうのは私が許さないんだからね！
ガヴリール,まぁでも私達は人間じゃないんだしさ、バレなきゃいんじゃね？
ヴィーネ,ちょっとガヴまで！
サターニャ,ふふん、決まりね！！
ラフィエル,でも、場所はどうしますか？
ヴィーネ,まぁ私達は未成年でお酒は買えないから、誰かの家で飲むって訳にもいかないわよね…
サターニャ,う、うぐぅ…
ラフィエル,困りましたねぇ…
ヴィーネ,ほら、やっぱり無理じゃない、この話は無かったことに…
ガヴリール,ちょっと待ってくれ。場所と酒は私が用意しよう
マスター,えぇっ！？飲み会をしたいから喫茶店を使わせてほしい！？
ガヴリール,はい、ついでにお酒も買ってきてもらえたら助かります
マスター,だ、駄目だよそんな！天真君はまだ未成年だし…
ガヴリール,私達の国では、そういう風習があったんです
マスター,…そうなの？
ガヴリール,はい、日本は規則に厳しく、とても息苦しい思いをしてました…
マスター,天真くん…
ガヴリール,一日だけでいいんです、駄目っすか？
マスター,天真君、まだ若いのに社会に縛られて…とても辛い思いをしてるんだね……。いけないことだとはわかっているけど、ここは何としても天真君の夢を叶えてあげたい……！。……戸締まりはちゃんとするんだよ？
ガヴリール,あざっす
ヴィーネ,ま、まさか喫茶店を借りるなんて…
サターニャ,やるじゃないガヴリール、流石は私のライバルね！
ラフィエル,うわぁ、お酒が一杯です！
ガヴリール,ふん、私にかかればこんなもんだよ
ヴィーネ,うう、本当にいいのかしら…？
ガヴリール,バレなきゃ平気だって！
サターニャ,ふふふ、じゃあ早速始めましょうか…
ヴィーネ,ほろ酔い……ってやつ？甘くておいしぃわねぇ～
サターニャ,あらあらぁヴィネットぉ～？あんだけ文句言ってたわりには楽しんでるじゃなぃ
ラフィエル,うふふ、お酒っておいしいですねー
ガヴリール,うぇへへへ、じゃんじゃんもってこぉ～い
サターニャ,あへぇ～、なんかクラクラして……はっ！！
ヴィーネ,サターニャぁ～、あんたも飲みなさいよ～ほれほれ～
サターニャ,ちょ、ちょっと休憩よ
ガヴリール,ノリ悪いぞぉ～？私の酒が飲めないのぉ～？
サターニャ,ちょ、ちょっとやめなさいよ！
ラフィエル,うふふ、皆さん酔っぱらってますねー
ヴィーネ,ラフィエルはまったく動じないわね…
ガヴリール,あぁぁ～なんか眠くなってきたぁ～
サターニャ,……はっ！。大丈夫？ちょっと外いく？(イケボ)
ガヴリール,いくぅ～。サターニャは優しいんだなー
サターニャ,あっ、当たり前じゃない！。こほん……気分悪い？水飲む？
ガヴリール,うーん、大丈夫
サターニャ,眠そうだね、今日はそろそろお開きにしよっか
ガヴリール,うん、私ねたぁ～い
サターニャ,そっか、てかうちくる？笑
ガヴリール,いくぅー、サターニャと寝るぅー
サターニャ,おまたせー
ラフィエル,おかえりなさい、サターニャさん
サターニャ,ガヴリールが眠いって言うからさー、私送っていくわ
ラフィエル,ヴィーネさんのほうもなんだか気分が悪そうなので、そろそろお開きにしますか
サターニャ,そうね！今日は楽しかったわ！
ラフィエル,私もですよ、また大人になったら飲みましょうね
ヴィーネ,……おげぇ…
サターニャ,ちょ、ちょっと！もう家の中なんだから歩きなさいよ！
ガヴリール,やーだぁ、おんぶー
サターニャ,まったく、世話が焼けるわね…
ガヴリール,サターニャぁ、ベッドまで連れてってー
サターニャ,はいはい、あんたって軽いわね…
ガヴリール,うぇへへへー
サターニャ,さてガヴリール、まんまと引っ掛かったわね！
ガヴリール,……ふぇ？
サターニャ,私はあんたをお持ち帰りするためにここまで連れてきたのよ！！
ガヴリール,……そうなの？
サターニャ,恐怖しなさいガヴリール！！あんたは私にお持ち帰りされて言いなりになるのよ！！んなーっはっはっはっ！！
ガヴリール,サターニャは私とそういうことしたいの……？
サターニャ,…そうよ？怖くないの？
ガヴリール,サターニャだったらいいよぉ～
サターニャ,ちょ、ちょっと！！なんで抱きつくのよ！！
ガヴリール,………んむっ
サターニャ,……っ！？！？
ガヴリール,んむぅ……んっ……
サターニャ,んっ………
ガヴリール,……ぷはぁっ。キスしちゃった……えへへ
サターニャ,な、なっ……。何をやってんのよあんたはーっ！！
ガヴリール,えぇー？だってそういうことしたいんでしょー？
サターニャ,そっ、そういうことってどういうことよ！！
ガヴリール,サターニャ、お持ち帰りってどういう意味か知ってる？
サターニャ,し、知らないわよ……！
ガヴリール,やっぱりしらないんだ……
サターニャ,悪かったわね！仕方ないじゃない、テレビでやってたんだから！！
ガヴリール,サターニャらしいね……
サターニャ,その顔やめろ！！
ガヴリール,ふふふ、じゃあ…
サターニャ,な、なんで服脱いでんのよ……
ガヴリール,私がいっぱい教えてあげるね？
サターニャ,
ガヴリール,んぅ…………。んっ……？。あれ……ここどこだっけ……
サターニャ,お、おはようガヴリール…
ガヴリール,…は？サターニャ？
サターニャ,あんたが酔っぱらってたから家で面倒見たのよ
ガヴリール,そういうことか、迷惑かけたな…。ん？
サターニャ,さて、学校に行く準備をするわよ
ガヴリール,待てサターニャ。どうして私は裸なんだ？
サターニャ,いや…それはあんたが…
ガヴリール,お前まさか…。酔っぱらった私をお持ち帰りしてえっちなことしたんじゃないだろうな…
サターニャ,そそそそそそそそんなことするわけないじゃない！！
ガヴリール,目が泳いでるぞ
サターニャ,うぅ……
ガヴリール,まさか天使である私の清い体を汚すなんて……。この悪魔めっ！！
サターニャ,私は悪魔よ！！
ガヴリール,ってことがあったんだよ
ヴィーネ,は、はぁっ！？ちょっとあんたそれ大丈夫なの！？
ラフィエル,あらあら、サターニャさんは大胆ですねぇ
サターニャ,ご、誤解よ！ガヴリールのほうから迫ってきたんだから！
ヴィーネ,そういう問題じゃないでしょうが！酔った女の子に何してんのよあんたは！！
ラフィエル,大丈夫ですよサターニャさん
サターニャ,……え？
ラフィエル,私もヴィーネさんをお持ち帰りしましたから
ヴィーネ,えっ？