陽炎,不知火～？黒潮～？あれ、いない……まだ帰ってきてないのかしら？。ま、いっか。先にシャワー浴びて着替えちゃおっと。えーっと下着下着……ん？。あれ～？なんでパンツ～？。夏に水着を選んであげたからそのお礼かな？全くもう～嫌々だった癖に本当は嬉しかったのかな？。ま、折角だし履きますか♪これにしよ♪。るんるん♪。よーいっしょっほっ。ふ～ん！思ったより履き心地いいじゃん♪少し大きい気もするけど。へへっやっぱり私ってちょっと可愛いかなぁ～♪なんてっ。不知火見たらなんて言うかな～
不知火,やれやれ、やっとお昼食べられますね
黒潮,演習後の加賀さんの反省会長うてなぁ～ありゃ？陽炎姉はん！
不知火,先に帰ってたんですね……見ない下着ですね。新調したんですか？
陽炎,あ、おかえりー！もう～不知火ったら知らばっくれちゃって♪かわいいなーこのこの！
不知火,はい？
陽炎,これね～不知火が私にくれたんだ～♪
黒潮,えぇ～！？不知火姉はんが？？？
不知火,……？
陽炎,……不知火？
不知火,私そんな下着知りませんよ？
陽炎,はぁ！？じゃあこれって誰が……気持ち悪ぅッ
黒潮,あれとちゃうん？ほら、提督はんのプレゼントとか
陽炎,うへぇ……それにしたって乙女に下着なんか贈る普通！？
不知火,司令がそんな事するとは思えませんが……
黒潮,んー……それもそうやなぁ
陽炎,あーもー！気に入った所なのにシラけちゃった。脱いじゃお……。……！？ぬ、脱げない……
不知火,はい？
黒潮,！？ホンマや！？パンツが糊付けしたみたいにピッタリ張り付いとる！？
陽炎,なんなのよこれぇえええ！！！
不知火,……仕方ありませんね。贈り主には悪いですが。くッ……この下着、掴めませんね
黒潮,これじゃあ姉はんの尻まで傷ついてまうなぁ
陽炎,そ、そんなぁ……
不知火,……失礼します
陽炎,わぁ///ちょ、ちょっと！！！変な所触んないでよぉ！！。し、不知火ぃ……あ……や……
不知火,どこにも隙がありませんね……どうなってるんでしょう……
黒潮,変な布きれやなぁ
不知火,……このお尻の肉を削ぐというのは……
陽炎,こ、怖い事言わないでよぉ！！
黒潮,取り敢えず何か服着ようか陽炎姉はん……これじゃ風邪ひいてまうし
陽炎,うぅ……
不知火,陽炎……何か食べませんと
陽炎,食欲ない……
黒潮,そないな事いわんで、な？うちがパン買ってくるで？
陽炎,いい……うん……ほんとに
不知火,……不知火のプリン食べますか？
陽炎,…………貰う……。どうしよう……
不知火,夕張さんや明石さんに相談してみるというのは
黒潮,せ、せやな！あの二人ならひょっとしたら……
陽炎,だ、だめ！！！
黒潮,姉はん……
陽炎,こんな姿絶対見せられない！！！
不知火,そんな事言いましても私達だけでは
陽炎,第一なんて言うのよ！？部屋に置いてあったパンツを履いたら脱げなくなりましたって？死んだ方がマシよ！！！。私は陽炎型の長女なのよ！？妹達皆まで恥さらしじゃない……！そんな事絶対出来ない！！
黒潮,そな言うてもこのまんまじゃ……
陽炎,だ、大丈夫よ！今日はもうこの後の演習も一戦しか予定ないし……じっとしてれば
不知火,トイレはどうするのですか？
陽炎,うぅ……
黒潮,垂れ流しで演習なんか嫌やろ？
陽炎,当たり前じゃないッ！！！！バカ！！！！。うぅぅ……思い出さないようにしてたのにぃ……
神通,こんにちは、皆さん
不知火,神通先輩……
陽炎,こ、こんにちは！
黒潮,せ、先輩も食堂でしたんやなぁ～
神通,えぇ。あ、陽炎。この後の演習なのだけれど
陽炎,は……はい
神通,吹雪ちゃんが体調不良で休む事になっちゃったの。悪いのだけれど吹雪ちゃんの分も出て貰っていいかしら？午前は２回終わったから残り３回演習あるのですが
黒潮,えぇっとぉお～～～
不知火,……神通先輩、すみませんが今陽炎は
陽炎,……
不知火,陽炎……
陽炎,大丈夫です神通先輩！全然いけますとも！任せて下さい！
神通,そ、そう？今何か言おうｔ
陽炎,大丈夫です！！！！！
神通,あ、えと……わかりました。じゃあよろしくお願いしますね。
黒潮,姉はんのアホーーーーーッ！！
不知火,どうするんですか？吹雪が担当する演習３戦の間……一戦50分としても2時間半はその状態で戦わないといけないんですよ！？
陽炎,私は陽炎よ！？あんた達の姉なんだからね！！このくらいへのへのカッパよ！！！
不知火,自暴自棄もいい加減にしてください！それだから……
陽炎,うぅ……！？
不知火,陽炎！！！
黒潮,…………姉はん。一応聞くな？どないしたん？
陽炎,……なんか、催してきちゃったぁぁ
不知火,……
黒潮,あちゃー
陽炎,どうしよう……どうしよう……
不知火,取り敢えずトイレには来ましたけど……
陽炎,も、もういいよぉ……後はあたしがなんとか
不知火,できますか？
陽炎,……出来ない……かも
黒潮,ちなみに……どっち出そうなん？
陽炎,え、ど、どっちって？
黒潮,だぁあああかぁああああらぁあああ！！うんこかしっこかどっちかって聞いてんや！！
陽炎,お、おしっこ……もぅ怒鳴らなくたってぇ……
黒潮,よっしゃ！ならまだ救いようあるで！
陽炎,救いって……
不知火,取り敢えずここで出してしまいましょう
陽炎,へぇ！！？？出すってどうやってぇ！？
不知火,こうするんです！黒潮！
黒潮,おう！！
陽炎,へ！？な、なになに！？
黒潮,これなら足も濡れんやろ？
不知火,演習前に太腿がびしょびしょでは恰好つきませんからね
陽炎,ま、待ってってば二人とも！離してって！！本当に出るからもう！！
黒潮,大丈夫やで姉はん
不知火,そうです。どんな状況下でも姉をサポートするのは妹の務めです！
陽炎,そんなサポート要らないわよぉおお！！離してったらぁあ！！
不知火,暴れないでください。便器からはみ出ちゃいますよ？
黒潮,ゆっくりやでー。しーっやでしー！ジャーッじゃダメや！
陽炎,いや……あっあっ……でちゃう……もう……もう！あぁ！！！あああ嫌ぁああ！！！！！
不知火,黒潮！！左へ20度修正！
黒潮,よっしゃぁ！左20度修正ぃ！
不知火,今度は仰角10度下へ！
黒潮,仰角10度下へ！！
陽炎,やぁ……やだぁ……
不知火,余程我慢してたんですね陽炎
黒潮,やっぱどの道こうなる運命やったんやな。トイレで済んで良かったで！うぉっめっちゃ黄色い
陽炎,何実況してんのよぉおお！余計な事言わないで！
不知火,失礼しました……右へ15度修正！
黒潮,右15度修正！！
陽炎,いやぁああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ。うぅ……ぐすん……うぇええ
不知火,
陽炎,きゃっ……だから触んないでってばぁ……
黒潮,だってパンツの水滴とっとかんと。なぁ？
不知火,今トイレットペーパーで拭いてますからもう少し待って下さいね
陽炎,もう最悪……なんであたしがこんな目に……
不知火,こんな時もありますよ
陽炎,ないわよ絶対！！！！
神通,陽炎？大丈夫ですか？
陽炎,は、はい！！今行きます！！
不知火,じゃあ陽炎、また
黒潮,ファイトやで！！
陽炎,う、うん……えと……二人とも
黒潮,？
陽炎,あ、ありがと……ね？
不知火,……いえ
加賀,あら？これから演習？
陽炎,加賀さん……。はい！加賀さんはこれから執務室ですか！！
加賀,えぇ。演習の時間が来たら部屋まで来て呼んで欲しいって言われてまして。その後は後輩空母達の指導。まったく世話が焼けるわね。ふふふっ
陽炎,なんか機嫌がいいなぁ加賀さん
千代田,千歳お姉～はい！焼き芋！
千歳,あれ？これどうしたの？
千代田,昼間に間宮さんからもらったの～
那智,おい千代田、演習前に物を食う奴がおるか
千代田,皆さんの分もありますよ？はい、那智さん！
那智,なっ……む、むぅ……うむむ。なら少し……
陽炎,なんでこんな時に限ってお腹に溜まりそうなものを……那智さんももう少し叱ってやってよぉ！！
曙,ったく～那智さんも甘いわよね。ま、貰えるものはありがたく貰うけど。陽炎？
陽炎,え、あー……うん
神通,やっぱり調子悪いのでは……？余り無理そうなら
陽炎,い、いいい、いえいえ！！全然元気ですとも！ほら曙、お芋取りに行こ！
曙,はふはふはふ……ん～！にしても食べ物に反応鈍いってのも珍しいわよねあんた。やっぱ調子悪いの？
陽炎,ううん。ちょっとほら、お腹一杯ってだけで
曙,そ。まぁいいけど。なんかあったら早めに言いなさいよね
陽炎,。あむあむ……。むりだ
那智,しかし提督の奴、中々来ないな
神通,変ですねぇ……呼びに行った方がいいでしょうか？
曙,ほんっとあの“クソ”提督ったら、提督の自覚あるのかしら？
陽炎,……
那智,羽黒と榛名を二股にしたりと、確かにあいつはクソだなぁ
神通,おクソ、ですねぇ
千歳,そんな皆さんクソクソなんて
千代田,お芋食べた後にクソなんて、あはは、ねぇ？
曙,クソ提督めったら今度会ったら文句言ってやｒ
陽炎,ぐあぁあああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！
曙,！！？？
那智・神通・千歳・千代田,なっ！！！！！？？？？？
陽炎,あけぼのぉぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！
曙,は、はいぃぃぃ！！！
陽炎,クソクソ言うなぁぁあああああああああああああああああ！！！！！！
曙,え、え、え、え、えぇ！！？？
陽炎,あたしの目の前でぇええええ！！！！クソって言うなって言ってんのよぉおおおおお！！！
曙,あ、あの……あの！？
陽炎,今あたしはぁああ！！！狂いそうなの！！！！頭が一杯になってぶっ壊れそうなのよぉおお！！！！！！
曙,あ、あう……あう……
那智,お、おい！やめろ陽炎！！
神通,陽炎！！
陽炎,はぁ……はぁ……お願い……今あたしを興奮させないで……
曙,あ、あの……ぐすん……ごめん私、そんなつもりで言ったんじゃ……くすん
那智,くそっていうな？
神通,提督の事を……
千歳,二股で狂いそう？
千代田,提督の事で頭いっぱい……って
曙,もしかして……
陽炎以外,陽炎は提督LOVE勢だった！！？？
曙,ごめん……曙……悪気があって言ったんじゃないんだけど、本当ごめん
陽炎,ううん……あたしも冷静じゃなかったから……ごめん
那智,陽炎……つらい恋だぞ……
千代田,季節は秋……恋の秋……陽炎さん、そこまで提督の事を……
千歳,軽々しく悪口言っていた自分が恥ずかしい……
神通,陽炎……知らない間に大人になったんですね……
提督,はぁーお待たせお待たせ……あれ？どうしたの皆？
那智,敵は右舷だ！しっかり狙え！
神通,次段装填！急いで！
曙,陽炎……
陽炎,……。いかん……。決壊が近い……。今すぐにでも引き返したい……でも引き返してもパンツが脱げない……
神通,すごい……。足腰全体が荒れる波にしっかり対応している。そして即座に移動と回避行動に移りやすくするための姿勢。相手を確実に仕留めるための無駄な力が一切入っていない砲撃。演習一つにこの迫力……陽炎……見直しましたよ
那智,なんて覇気だ……今の陽炎は神通を超えている……。ふっ……私ものんびりしてられんな
千歳,私達も……
千代田,負けられない……
曙,うぅ……さっきの陽炎怖かった……あとでちゃんと謝っとこう……
陽炎,漏れりゅぅううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
神通,……！
陽炎,くそぅ……くそ！！！！！
神通,落ち着きなさい陽炎。功を焦っては相手の思う壺です
陽炎,……はい。……！！！！！！！！！！！！！。自分がダメージを受けて服を破かせる！。ふふ……ふふふ……
神通・曙,笑っている……！？
陽炎,うぉおおおおおおおあああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！
神通,陽炎！？
陽炎,がぁあああああああ！！！！
神通,陽炎……あなた私を……！
陽炎,ぎゅ……ぐぐぐ……あ”あ”あ”あ”あ”
曙,ちょっと！！何やってるのよあんた！！！
神通,そんなの……いくら演習だからって無事ではｓ
陽炎,邪魔するなぁああああああああ！！！！！！！！！。しゃぁああああ！！！
那智,す、すまん！！
陽炎,うがぁあああああ！！！。ｇさおうｄさあんでｈｄｄｓｌｋｃｊんｂさｙｄしゃえｈｂさｄｓｌｊｃんさｇｃさおｋね
武蔵,駆逐艦なのに正面勝負とは中々の気構え。その雄姿に免じて相手をしてやる
大和,くっ……なんて迫力なの
陽炎,ぬ”ぅ”お”お”お”お”お”お”お”お”お”お”お”お”お”お”お”お”お”お”お”お”お”お”お”。っしゃぁあおらぁああああ！！！！！！
武蔵,なんだ……なんなんだこいつは……！？
大和,ぐっ……砲撃が……３時の方角に敵！
武蔵,おのれぇ！！
陽炎,がぁああああああああああ！！！！！！！！
武蔵,いい加減しつこいぞ……！すぐに蹴りを……ん！？。はぁああああああああああ！！！！！でりゃうああああああああ！！！
陽炎,んぎぃいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！
大和,い、一斉……一斉斉射！！！
陽炎,もっとしっかり狙えヤァああああああああ！！！！
武蔵,なんなんだ……なんなんだお前はぁああああ！！！！！！ぐぁああ！！！！
千代田,ねぇ、あれってさ。ひょっとして
千歳,そうね。多分……
那智,陽炎め。榛名や羽黒に対抗するために……
曙,そんなにあいつの事が好きなの……？どうしてそこまでして……
神通,……陽炎っ
那智,押し負けるな！！駆逐艦に助けられてばかりとあっては、己の艦の名が泣くぞ！
提督,はいはい。皆お疲れさま～。今日も良かったよ！また明日、頑張ろうね！。えーっと、うん！今日のMVPは那智と千歳！流石だね、おめでとう。那智は砲撃が正確だね。着弾観測もバッチリ成功させてる。これなら次の大規模作戦でも期待できそうだ。神通は突撃力ととっさの戦術がとにかく素晴らしい。押したり引いたりの使い分け。次の作戦も頼むよ。千歳と千代田は攻撃隊の命中率が少し心配だけど。うん。特に問題はないかな。開幕攻撃をもう少し確実性を上げていこう。曙と陽炎。二人とも良く頑張ったね。ただ少し被弾率が高いかな？次はもう少し頑張ろうね。ま、駆逐艦ならこんなもんか。やはり戦艦重巡の指導が必要だろうな。はい、お疲れ様。じゃあ解散！
那智,待て貴様！
提督,へ？何？
那智,何？……だと？貴様はこの光景みて感想がそれだけか！！！
提督,光景……って……ああ、補給かな？うん、好きなだけ取ってっていいよ？
那智,貴様、ふざけるのもいい加減にしろ！！！！
提督,え？え？えぇ？？？
千歳,提督！ちゃんと女の子の気持ちを見てあげて下さい！
千代田,そうよ！！いっつも他人の身体見てデレデレして！！恥ずかしくないの！？
提督,な、何の話だよぉ！？
神通,陽炎は……私の大事な教え子です……。どうか、どうか話だけでも聞いてあげて下さい！！
提督,か、陽炎が？
陽炎,あ、あの……もう、いいでしょうか？
那智,陽炎……
陽炎,じゃあ……
曙,陽炎……言いたいんでしょ？辛いんじゃないの！？
陽炎,……辛いよ……
曙,なら……
陽炎,ほっといてよっ！！！！！
曙,こんのクソ提督！！。あんた、相手が駆逐艦だからって泣かせるようなら容赦しないからね！！！絶対許さないからッ！
千歳,ひどいです提督！
千代田,女の敵！
那智,もう今日という今日は許さんぞ……羽黒の件もあったからちょうどいい……妙高足柄交えてじっくり話し合おうじゃないか……
神通,女の子を甘く見ないで下さい提督！！！
提督,なんなんだお前らぁあああああああああああああ！！！！！！！！！！
陽炎,おりょりょりょりょりょりょぉおおおおおおおおお！！！。……！？。うぅ……うぇえええええええ……
不知火,陽炎！！！！
黒潮,姉はん！！！
陽炎,しらぬいぃぃ……くろしおぉぉ……。パンツが……お尻の穴だけ残ってて……もう、もう我慢できないよぉぉ……
不知火,……
黒潮,これは……
陽炎,ごめんね……ごめんねこんなお姉ちゃんで……一生、一生かけて名誉挽回して頑張るから……だから、だから……あたしを嫌わないでぇぇぇ……
黒潮,アホやなぁもう。姉はんの事はうちら姉妹がよう知っとる。誰も嫌ったりせぇへん。親こそいないけど、この世でここにしかいない姉妹やないかぁ
不知火,陽炎
陽炎,しらぬいぃぃ……
不知火,……もしここに居づらくなって、解体されて艦娘をやめたとしても。その時は……不知火が貴方を養います
陽炎,うぅっ……うぅぅぅ……
不知火,今はまだ平の艦娘ですが、すぐに幹部クラスになって不自由ない生活をさせてあげます。だから
陽炎,うえぇぇ……うえぇえぇぇええええええええ
不知火,……陽炎。やって欲しい事があります。今からいう事をよく聞いて下さい！
陽炎,ふぇ？
不知火,どこでもいいです……一瞬で思いつく場所を思い浮かべて下さい！
陽炎,場所……場所……。浮かんだ……
不知火,よし、そのまま出してください！
陽炎,えぇ……でもでも！！？？
不知火,いいから！！イメージが崩れないうちに！！
陽炎,あっあっあっ！？や、やぁああ……出るっやっやっ……あぁぁぁ……あぁあああああああああ！！！！
黒潮,……
不知火,……
陽炎,……あれ？
明石,はぁ……はぁ……無事でしたか！！！
陽炎,うん○異次元転送パンツぅ！！？？
明石,はい……以前から開発の要請があって……先日ようやく完成したんです
不知火,陽炎が演習の間、黒潮と二人で鎮守府内を調べ回ったんですよね
黒潮,もう～大変だったんやで～？
陽炎,うぅ、ありがと二人ともぉ……でもなんでそんなのがあたしの部屋に？？？？
明石,それは……
加賀,私のせいなんです……
陽炎,加賀さん！？
加賀,実は今朝……。あれ？見た所両方同じ箱に見える……。明石さん……？。もう工廠の奥へ引っ込んでしまったわ。右っていうのは明石さんから見て右の事かしら……それとも私の方から見て右……？。むむむ……中身がアレなだけに恥ずかしい……商品を両方開けてしまっては迷惑でしょうし。こっちでいいかしらね。明石さんの方からみて右。さて、私も部屋に戻るとしますか
明石,ふんふんふん♪あ、加賀さんもう行ったのかな？さーってじゃあこっちをラッピングして不知火から陽炎へっとメッセージカードを
陽炎,えぇぇぇぇぇ！！？？不知火も下着を注文してたの！？
不知火,すみません……言うタイミングを逃してしまいまして……
黒潮,つまり加賀さんのその……転送パンツと不知火姉はんが注文してたプレゼント用のパンツが入れ替わっちゃったって事かいな……
加賀,本当にすみません……
明石,待って下さいね！お尻のパンツの残りを特殊な液体で剥がしますから。大丈夫です、体には影響ないので
陽炎,…………とれた。取れた！取れた！！パンツが取れたぁあああああああああああああああ！！！！！！！！
黒潮,陽炎姉はん！！！！
不知火,陽炎
陽炎,うわぁああああああああああああああああああああああああんとれたぁああああああああああああああああああああ
不知火,それで、その……私が陽炎に贈るはずだった下着は？
加賀,……それが……。あれ？なんかデザインが試作品のと大分変ってるような……妙に可愛らしいというか、センスがいいというか……。サイズも少し小さいですね……。でもまぁ。まさか下着を同時に注文したって事はありえないでしょうから、これが正解でしょうね。ま、あの子ならこのサイズでも入るでしょう。お尻も小さいですし
赤城,あら？加賀さん。こんにちは。どうしたんですか？その可愛い下着
加賀,後輩へのプレゼントで特別に作って頂きました。瑞鶴
瑞鶴,はーーい！おはようございます加賀先輩
加賀,はい
瑞鶴,？？？
加賀,貴方へのプレゼントよ。ここへ来てちょうど一年でしょう？
瑞鶴,え、え、ええええ！！？？
翔鶴,よかったわねぇえ瑞鶴ぅ！！
瑞鶴,か、加賀先輩……あの///
加賀,いらないの？
瑞鶴,貰います！！貰います貰います！！やったぁぁあ！！加賀さんからプレゼント貰っちゃったぁああ！！！可愛いぃ！！
赤城,よかったですねぇ！あんなに喜んでもらえて！
加賀,
翔鶴,瑞鶴、早速着てみたら？
瑞鶴,うん！っと……よいしょっ！！くぅ……結構きついわねこれ……胸とか
加賀,貴方が太ったんじゃない？
瑞鶴,あんたねぇ～～～～
加賀,あれ？そういえばブラジャーなんて注文したかしら？
赤城,まぁまぁ加賀さん。憎まれ口叩かないの。めっ
加賀,///。あ、そうでした。この下着はですねｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ
瑞鶴,え、えぇぇぇぇ！？トイレに行かなくて済む下着ぃぃ？？
加賀,貴方以前言ってたでしょう？訓練したくてトイレに行く時間も勿体ないって
瑞鶴,そりゃ言ったけど……本当なの？
加賀,信じられないならしてみたら？私は試作品で成功しました。百パーセント平気よ
瑞鶴,え……だってここ鍛練場……
加賀,実際貴方ここで使うのだから。それに貴方、お昼の後にはすぐお通じでそろそろ来るんでしょう？
瑞鶴,う……っじゃぁそこまで言うなら
加賀,排泄物の行き先を想像するのよ？そうすれば転送されるから
瑞鶴,そうなの？じゃあ……ここ鍛練場のトイレ！
加賀,
瑞鶴,ふんっ
加賀,！
瑞鶴,うっほぉおおおおああああああああああ///
加賀,……！。…………！。………………。………………………………！？
瑞鶴,
加賀,………………………………………………………………………………………………は？
赤城,きゃぁあああああああああああああああああああ
飛龍,おはよーございｍうわぁああああああああああああああああああああ
蒼龍,どしたの飛龍？おおおおおおおああああああああああああ！！！？？？瑞鶴さぁああああん！！？？？
翔鶴,も、モップ！！あ、あと洗剤と雑巾と……タオルと……あと着替えを！！
大鳳,はぁ、はぁ、走り込み！終わってきｍいやぁああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！
祥鳳,なんの騒ぎですか？ヲ”ぉ”お”お”お”お”お”お”お”お”お”！！！！！！！
瑞鳳,お姉ちゃん？
祥鳳,見ちゃだめぇええええええええええええ！！！！！！！！！！！！！！
瑞鳳,んあ！？なんか、なんか臭いすりゅぅう！！おえええええええええ！！！
隼鷹,おいおいなんだよ！？おえええええええええええええええええ
龍驤,え、えと！！タオルと洗剤！！雑巾持ってきたで！！！！うわぁあああこんな所で吐かんといてぇええええええ！！！
瑞鶴,……
加賀,……
瑞鶴,……うぇ。うぇぇぇぇぇぇええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ！！！！！。ひ、ひどいよッひどいよぉおお！！いくら私の事嫌いだからって……こんな……騙す事しなくたってぇ……ぐすん
加賀,え、えと……違っ
瑞鶴,み、み、皆の前で、お、お漏らし……しかもうん○……もら、漏らしちゃったぁあ……ひどいよひどいよぉお！！
翔鶴,卑怯です加賀さん！！あんまりじゃないですか！！！！
赤城,どういう事ですか加賀さん！！
一同,加賀さん！！！！
加賀,あばばばあばばばばばばばばばばあばばばあばばばばばあばあばばばあばばばあばあばばばあばばあばばば。……大変な目にあいました
黒潮,うわぁ……
加賀,不知火さん……ごめんなさい。貴方の大切な贈り物を、その……汚物まみれにしてしまって……瑞鶴が
不知火,い、いえ……。陽炎……贈り物についてなんですがまた……
陽炎,ふふふ……いいのよ……贈り物なんて
不知火,ですが……
陽炎,あんた言ったじゃない。あたしを養ってくれるんでしょ？
不知火,そ、それは
陽炎,嬉しかった…………本当に
不知火,陽炎……
陽炎,約束だかんね、へへっ
不知火,そんなまだ先ｎもごっ
陽炎,へへへぇ～不知火大好きぃぃぃぃぃ
黒潮,あーー！！不知火姉はんだけズルいやん！！
陽炎,わかってるわよー！！黒潮も！！だいだい大好き！！！
黒潮,むぎゅう……もごごご
明石,はぁ……よかったとりあえず
加賀,ええ……本当に
瑞鶴,どこがいいんじゃゴラァああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！
加賀,！？
～以下、BGM運命の戦い,starwars
明石,ず、瑞鶴さん！！
加賀,そ、その恰好は……
瑞鶴,あぁん！？テメェの首を取りに来たんじゃゴラァ！！さっきはよくも騙してくれたなこの野郎ぉ！
加賀,ま、待って……落ち落ち落ち……
瑞鶴,やってくれんじゃねぇかこの野郎ぉおおおお！！！！！！改二が来ねぇのがそんなに悔しいかこのボケがぁあああああああああ！！！！！！！
加賀,ち、ちが
瑞鶴,五航戦なめとったら承知しねぇえぞこの万年慢心空母ぉおおおお！！！！！
翔鶴,実力、格の違いをみせてやろうじゃないかぃいいいいいいいいいい！！！！！！！！！！！！！！
瑞鶴,おう翔鶴姉ぇええ！！！天下取ったろうじゃねぇのぉおお！！！
大鳳,待てやゴラァ！うちらも一枚噛ませろやぁ！！！
瑞鶴,おうおう！一枚でも二枚でも噛めや馬鹿野郎ォ！！
飛龍,うおっしゃっぁああああああああ！！！！！！
蒼龍,やったるでぇええええええええええええええええええ！！！
赤城,加賀さん……
加賀,……！赤城さん！。赤城さんが味方になってくれれば或いは
赤城,なんか怖いから俺ぁこっち側に付くぜぇええええええ！！！！！
加賀,この裏切りものぉおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！
祥鳳,私達の事も忘れて貰っては困ります！！！瑞鳳はあれがショックで倒れたんです！！！この敵は取らせて頂きます！！
隼鷹,へっへぇ～一度正規空母とはキッチリ勝負してみたかったんだよねぇ～
龍驤,ワイもおるでぇ……掃除滅茶苦茶大変だったんやからな！！！
加賀,あ、貴方達自分が何しているのか分かってるの！？
大鳳,お前こそわかってんのかボケェ！土下座でもなんでもして瑞鶴さんに謝んのが筋やろうがぁ！
加賀,い、いやです！そんなみっともない！私は無実よ！
翔鶴,あんだとこのたわけぇ！
飛龍,ド阿呆ぉ！！
蒼龍,間抜けぇ！！！
赤城,お、お、お、おバカさぁあん！！！！
加賀,仲間に武器を向けるなんてどうかしてる！！！
祥鳳,仲間にうん○漏らさせる方がどうかしてるはアホンダラぁああ！！！
大鳳,おうぉう！この落とし前どうつけてくれんじゃ！！
瑞鶴,ぐすん……うんｋ……うんちしていいって言ったのに……本当はうんちしちゃダメで……酷いよぉお！！加賀さんの事尊敬してたのにぃいい！！加賀さんがうんちして良いって言ったからうんちしたのに漏れちゃって……もう許ざなぁああああいぃい！！！！
加賀,そ、それは……その。私も勘違いしてたというか……
瑞鶴,もうええわぁ！！死に晒せぇ！！！許さねぇ！お前だけは刺し違えても命取ッたらぁ！！
全員,うぉおおおおおおおおおおお！！！！！！
瑞鶴,行くぞぉお一航戦！！！艦載機の貯蔵は十分かぁあああああああああ！！！！
ただの一度の勝利もなし,一回でお尻を拭きとるという意味で
加賀,己ぇええ！！己え己え己え己え己え己え己え己え己え己え己え己え！！。私は一航戦加賀！！頭が高いぞ雑種どもぉおおおお！！！！！！。おわぁああああああああああああああああああああああ！！
瑞鶴,そこを動くなぁあああああ！！！！！！
那智,はぁ、はぁ……陽炎！ここにいたのか！
陽炎,那智さん！？演習部隊の皆……
那智,あんな男との失恋なんて悲しむ事なんかないからな！！！今日は私が奢ってやろう！何でもいいぞぉ！とことん付き合ってやる！！私も振られた時は同じだったから分かるぞ、苦しかったなっ
千歳,陽炎さんはまだ未成年だけど、今日は無礼講よ！お姉さん達に任せなさい！！
千代田,美味しいものたっくさん食べれば元気になるから！ね！
曙,陽炎ぉ！！！もう！！！心配したんだからぁ！！この馬鹿ぁ！！
神通,辛い思いをしましたね……私達は貴方の味方ですから
黒潮,な、なんやぁ？？？
不知火,ど、どうなってるのです陽炎？
陽炎,さ、さぁ……？。あ！！！！！！！。じゃあさっき私がしたうん○って……
提督,はぁ～……全くもう。今日はなんなんだろう。演習の子達からは何故か責められるし、空母鍛練場は爆発したって……また出費がかさむ。大淀くーん。悪いけどお茶を……あれ、いないのか。！？。俺の机にあるあの茶色いグロテスクなの……そしてこのファンタスティックな臭いは……
うん○,
提督,なんじゃこりゃぁああああああああああああああああああああああああ！！！！
大淀,提督！！！
提督,お、大淀君……その新聞紙と掃除用具は……まさか
大淀,ち、違います！！！！私じゃありません！！！
陽炎,し、失礼します！！
不知火,失礼！！
黒潮,司令はん、ちょいとごめんなぁ！！
提督,わ、わわ！！！待て！！！
陽炎,うぅぅぅ……
不知火,なるほど、確かに転送技術は本物のようですね
黒潮,じゃ～掃除しよか
提督,ま、待て！お前らは触るなバッチィから！それは俺らがやる！
陽炎,い、いいえ！！！やらせて下さい！！！
黒潮,せやせや！司令はんはちょっと待ってってなぁ～
不知火,汚れ仕事はお任せください。あ、大淀さん。新聞紙お借りします
提督,
大淀,
提督,駆逐艦の話も聞け……か。確かにそうかもしれんな……
那智,はぁ、どうしたんだお前ら急に……むぅ！？なんだこれは
提督,那智
那智,な、なんだ！
提督,すまなかった。駆逐艦は重巡や戦艦達より下だという俺の考えは間違いだったらしい
那智,貴様……
提督,自分たちのやるべき事を理解し、その団結力を駆使して問題を解決する力と積極性。こういう奴らこそちゃんと評価されるべきだ
那智,……そうか
加賀,いやぁああああああ殺さないで殺さないで殺さないでぇえええええ！！！
瑞鶴,待てやゴラァアアアアアアアアアアアアア！！！