光,っとぉー！正義の飛び蹴り！
Ｐ,うおっ！
光,熱血あたっくだー！
Ｐ,ぐあー！
光,トドメにくらえー！爆熱タックル！
Ｐ,ぐあー！やるな～！！
光,正義の味方は負けない！
Ｐ,ふふ……まだだが今日の私には奥の手がある！いでよ！怪獣ハピゴン！！
光,なにっ！増援か！
きらり,にゃっほーーーい！Ｐちゃん呼んだー！？
光,なっ！？
Ｐ,ふっふっふ……！正義のヒーローである南条光に、きらりんぱわーを浴びせてやるのだ！
きらり,うっきゃーー！かわうぃー☆光ちゃんもハピハピすぅー！！
光,な、なんてデカさだ……ってこっちに来る！？
きらり,どーん☆うぇへへへ、光ちゃんげっとぉー！
光,うっ！うわぁーあ！
きらり,光ちゃんちっさくてかるーい！高い高いするにぃー☆
光,えっそんなちょっと待っぎゃーーー！！。うわぎゃーーーーー！！
きらり,きゃっちー☆
光,うっ
きらり,あんどぉ☆りりーーーっす！
光,きゃーーーーーーーー！！
きらり,うぇへへへへ！かるーいかるーい☆ばっちりきゅんきゅんしちゃおー！
光,あやっ！ちょっ！やめっ！きゃはははっはは！。逃げられない！
Ｐ,は、ハピゴンよ！もうよい！ナンジョルノにはもう充分だ！
きらり,えー？じゃあＰちゃんきらりとハピハピしよ？
Ｐ,だーー！明日！明日やるから今は勘弁してくれ！。ひ、光？大丈夫か？
光,
Ｐ,う、ウソだろ………ひ……ひかるゥーーーーーーッッ！！！
光,うっ……うぅん？ここは……
Ｐ,おお光！大丈夫か！？
光,はぁ……はぁ……ぷ、プロデューサー？ひ、ヒドい目にあった……
Ｐ,あ、あぁ。突然で悪かったな。きらりは相変わらず加減が効かなくて……
光,きらり……？
きらり,あーーっ！光ちゃんおはよー！きゅんきゅん！
光,……っあーーー！か、怪獣ハピゴン！！
きらり,きらりはきらりだよ☆
光,や、やめ！近づくなぁ……！
Ｐ,きらりちょっと待て待て、抱っこはちょっとやめてあげてくれ
光,ぷあー！相変わらずちひろサン特製のドリンクはおいしーな！すっかり回復したぞー！
Ｐ,いやあ更に突然で悪いんだが、光には明日から新しいお仕事があるんだ
光,うん？今のアタシは体力マックスだ！なんでも言ってくれ！。ん？まさか怪獣ハピゴンとの再戦か！？今度は負けないぞ！
Ｐ,うーん、戦う訳じゃなくてな……
あ、南条光ちゃんは,◯◯P
Ｐ,まあ、お仕事ってのはユニットを組んで行う訳なんだけど
光,ユニット？つまり誰かと一緒に戦って行くって事だな！アタシをリーダーとした南条戦隊が組める日も近いのか！？
Ｐ,そうそう
光,それで！？アタシの仲間はどこだー！！
Ｐ,うん……目の前にいるよ
光,え？
きらり,おにゃーしゃー☆
光,え？。まさか。わーーーーー！や、やだ！！ハピゴンが記念すべきアタシの仲間第一号だなんて！！
きらり,ハピゴンじゃないよお☆きらりはきらりだよ☆
光,ど、どう見ても怪獣じゃないか！アタシはもっと他の人がいい！！か、帰る！
Ｐ,わがままを言うんじゃありません！きらり、捕獲っ！
きらり,うっぴゃーーーー！
光,ぎゃーーーーー！！！
きらり,光ちゃんよろしくにぃ！きらりもがんばるにぃ☆
光,な、なんて力だ……全く動けない……もうダメだ……おしまいだぁ……
Ｐ,よし、詳しい事は明日伝える！二人の今日のお仕事は全部終わったし、もう帰っても大丈夫だぞ
光,え！？プロデューサーどこに行くんだ！？
Ｐ,今度うちにくる新人アイドル達に備えて色々準備があってさ。んじゃ、お疲れ様！
光,えっ……え……てことは、今事務所にはアタシと……
きらり,おっすおっすばっちし！
光,あう………。くっ……その！ほ、ほんとにデカい……
きらり,にょわー！きらりがんばるにぃ！光ちゃんも一緒にハピハピすぅー☆
光,とりあえずそのハピハピってなんだ！？なんかのキャラなのか！？
きらり,ハピハピしたらきゅんきゅんしてたのすぃー気分になるにぃ☆だから光ちゃんも一緒に、せーの！
光,わー！待てっ！とにかく言葉が通じてないから！！
きらり,うぇへへへへー☆光ちゃんちっちゃくてかわいー☆
光,小っちゃくない！！140cmはある！。く、くっそー！こうなったらアタシも負けないからな！
Ｐ,お、きらり！光！おはよう
きらり,Ｐちゃんにゃっほーーーい！
Ｐ,うおおお！！やめてやめてタックルやめて！蒙古覇極道やめて！！！
光,うぅ………おは……よう
Ｐ,ひ、光？大丈夫か？昨日あれからどうした？
光,ま、街に出て色々連れ回された……
Ｐ,そ、そうか……あの元気旺盛な光がこんなに……
光,ジェットコースターに乗ってるみたいだった……
Ｐ,本当に物理的に連れ回されたのか！！。昨日俺とわかれたのが昼過ぎだったけど……何時まで遊んでたんだ？
光,そ、それが、ちゃんと夕方には解放してくれたんだ。そろそろ夜だからって。い、意外と常識というか、その……そこは普通だった！
Ｐ,そうだな。ああ見えてしっかりしてるんだよ、きらりは
きらり,ん～？なんのはなしー？きらりも混ぜてー☆
光,な、なんでもないっ！
Ｐ,んじゃあ今日はまず、光ときらりのユニット結成の記念撮影から回ろうと思う
光,つ、ツーショットなのか……？
Ｐ,ん？そうだけど？
光,わ、わかった
きらり,うっぴょー！お写真撮る撮るー☆
光,昨日から全くテンションが変わってない……。アタシも体力には自信があったのに、なんであんな元気なんだよぅ……
きらり,にょにょ……にょわーっ！見て見てきらりの衣装かわうぃー☆
光,ううーんアタシはもうちょっとカッコいい衣装のが着たかったなー
きらり,光ちゃんとお揃いの衣装だにぃ☆
光,うっ……うん
Ｐ,…………。よし、次は握手会だ。あそこのアニメショップだな
きらり,どーんって行けばおっけーい☆
光,よ、よし！
ファン,お、きらりちゃん！光ちゃんとユニット組むのかい？
きらり,んふふふー☆カワイイでしょー！バッチリ無敵コンビにぃ☆
光,い、意外とファンがついてるんだ……
ファン,光ちゃんとは意外だなー無敵の南条戦隊の夢も近いな！
光,うっ！……うぅ～～～～……うん
Ｐ,雑誌に載せるための取材だぞー
きらり,それときらりのカワイイカワイイ衣装でハピハピ☆
記者,相変わらずですねー
光,あ、アタシは……
きらり,もちろん光ちゃんと一緒に！がんばるにぃ☆
光,あっ
きらり,ダブルきゅんきゅんぱわー☆
記者,期待が高まりますね！
光,もっ……もちろんだ！
Ｐ,……ふふ。よっし、おつかれ！二人とも明日から連休だから、しっかり休んでくれ
きらり,お休みにょわー！！光ちゃん、お買い物行こー！
光,あ、アタシと！？べ、別にいいけど
きらり,うぇへへへへ光ちゃんげっとー！！
光,えっ！？
きらり,にょわーっ！
光,え、ちょにょわぁぁぁああああああ！！！
Ｐ,光にスタミナドリンク持たせたほうが良かったかな……。おお……まだ活動の告知なんてほとんどしてないのにお祝いのファンレターが。まあふたりとも元々人気あるし、それを加えたら妥当かな
きらり,にゃっほーーーーい！Ｐちゃん久しぶりだにぃ☆
Ｐ,お！連休は楽しめたか？
きらり,ばっちしハピハピしたよ！にょわー☆
Ｐ,良かった良かった。きらり休みはほとんど誰かと遊んでるもんなー
きらり,光ちゃんもきらりとの友情パワーでおっすおっすばっちし☆元気ハピハピだよ！
Ｐ,そうか……きらりは正義超人だったんだな
きらり,うふふふ光ちゃん昨日きらりのハピハピルームでたくさん楽すぃー事したんだよ☆
Ｐ,楽すぃー事かそうかそうか思いっきり物理で振り回されたんだろうな
きらり,いっしょにお買い物も行ってハッピーしたよ☆
Ｐ,ハッピーといえば、きらりにファンレターたくさん届いてるぞー
きらり,にょにょにょ……にょわーっ！
光,にょわーーーーー！！
Ｐ,！？！？。えっ！？光、今
光,プロデューサー！おはよう！
Ｐ,あっ、ああ……おはよう
光,きらり！先に来てたのかっ！
きらり,光ちゃんにゃっほーい！見て見て見て見てファンレターこんなにゲットしたにぃ☆
光,おっ！すごいな！あーっこっちはアタシの分か！！やったー！！
Ｐ,今、確かににょわーと……。きょ、今日はラジオへのゲスト出演だ。準備が良いなら出発しよう
きらり,おっすおっすばっちし☆
Ｐ,光も大丈夫か？
光,おっすおっすぱーぺき☆
Ｐ,お、おうか、完璧に感染している……！！
スタッフ,ハイOKでーす！以上で終了でーす
きらり,おつぁーしゃー☆
光,よゆうだったな！！ハッピーだ！！
Ｐ,光まできらりん語で喋りまくってて色々おかしかったぞ！
光,にゃはー！そうか！？
Ｐ,小さいきらりが一人増えたみたいだ……
きらり,Ｐちゃんおやつ食べゆー？
Ｐ,今はいりません！
光,そんな小さい事気にしてたらダメだぞプロデューサー！ひかるんぱわーを注入してやる！
Ｐ,いたた！もういいから次の仕事行くぞ！行動まで似てきてる！？
きらり,なになに何のはなしー？きらりも遊ぶー！
Ｐ,拳王様やめてください！！！
光,っだーーー！疲れたーーー！もう一歩も動けない！
きらり,きらりのきゅんきゅんぱわーを注入するにぃ☆
光,おー！せーの！
Ｐ,おつかれのとこ悪いんだけど、あともう一個だけ！次にお世話になる会社へ挨拶回りが残ってるぞー
光,えーまだあるのかー！もうスタミナが無いぞ……ど、ドリンクを
Ｐ,ドリンクならさっき飲んだでしょ
光,うぐっ……なんで今日はこんないつも以上にキツいんだ……っは！わかったぞ！
Ｐ,？
光,さては偽物だなっ！怪人プロデューサーさらい！本物のプロデューサーをどこにやったー！！
Ｐ,えええええええ
光,いくぞきらりっ！コイツを倒して本物のプロデューサーの居場所を吐かせるのだー！
きらり,にょわー！
Ｐ,お、おうおうお前たちちょっと待って
光,てーい！
Ｐ,おうおう光ちょっと待ってくｒ
きらり,にょわー！
Ｐ,ｱｳﾌｯ！！！！！！！
きらり,きらりんぱわー☆
Ｐ,ｵﾌﾞﾗｲｴﾝｯ！！！！！！！！
きらり,うっぴょー！
Ｐ,やめて打舞流叛魔やめて！！きらりは金剛類じゃないでしょ！！！
光,よーしきらり！！トドメだ！！合体！！
きらり,はいはいはいすたんばーっ☆
Ｐ,お、おいおい肩車なんかしちゃってすごいなあきらりはHAHAHA
光,熱血ぅ♪あたっくぅー♪ゴー！！
きらり,にょにょにょ……にょわーっ！！
Ｐ,ｷｬｬｬｬｬｬｬ！！！！！
ちひろ,それで……あの時事務所から聞こえてきた文字にできないような叫び声はプロデューサーさんだったんですね
Ｐ,前が見えねェ
光,あっはっは！きらり、この後マク◯ナルド行こう！ハッピーセットで今放映中の戦隊シリーズのおもちゃついてるんだ！！
きらり,ごーごー☆
ちひろ,すっかり仲良くなったようですね～
Ｐ,げ、元気ならそれにこしたことは無いさ……
きらり,Ｐちゃんも行こーっ☆
Ｐ,ｷｬｬｰｰ！！！。結成から少し経ったけど、すごい調子が良いなーあのふたり。光がきらりん語に侵食されてしまったのは意外だけど、仲がいい証拠って事で。考えてみりゃ当然だよなー……ハピハピオーラの発生源とずっと一緒に行動してたらそりゃ……ん？
光,あ……プロデューサー
Ｐ,光か、おつかれ。きらりと一緒じゃないんだな
光,きらりは一人でのお仕事があるってさ！
Ｐ,そっか。事務所に何か用か？
光,そ、そのー……プロデューサーに
Ｐ,ん、俺か？
光,えっとなー……
Ｐ,光らしくないな。悩み事か？
光,そのー……あの！アタシも！きらりみたいになりたい！！！
Ｐ,ゑ！？！？
光,いっつも元気で、いろいろ知ってて、何より強いんだ！きらりは
Ｐ,つ、つよい物理
光,でも、本人に聞いてもちゃんとした答えがかえってこなくて……プロデューサーならわかるかなって！
Ｐ,ん？んんん………んん～？。い、いきなり何を言い出すんだこの子は……よりにもよってきらりに憧れるって。実際俺もきらり自身の事はよくわかってないというか……プライベートで何をしてるのかちゃんと知らないというか
光,な……なあ？聞いてる……？
Ｐ,お、おおう！じ、実は俺もよく……
光,そ……それに！！きらりは背もおっきくて！
Ｐ,きらりの場合はちょっと成長しすぎじゃないか……
光,あ、あと……む、胸も！
Ｐ,エッ！？
光,むねだよ！！お、おっぱ……おっぱい！///
Ｐ,おお、おうおう！？確かにきらりは身長に見合ったナイスバディしてるけど！
光,あ、アタシは……前からこの小さな身長がイヤだったんだ！だから、きらりみたいにおっきくなりたい！
Ｐ,そ、そうなのかい、意外と気にしてたんだな……。でもな光、光はまだ14歳だろ？14歳ならまだまだ身長も伸びるし、これから成長期でどんどん
光,アタシ、小学校を卒業する時から全然変わってないんだ！ほらっ！触ってみてくれ！！
Ｐ,おわっ！あぶない！。いたた……って。！！！！！。お、おいおいおちょっと光さん落ち着いてじゅじゅじゅ、じゅうよんさいのおっぱ、おぱ
光,きらりと比べるとすごい小さいだろ？ほら！両手で確かめてくれっ！
Ｐ,お、おぱ、オパオパが！！！！
光,なあ？どうやれば大きくなるんだっ？クラスの男子が誰かに揉んでもらえば大きくなるとか喋ってるのを聞いたけど、ほんとうなのか！？。こうなったらプロデューサーが！アタシの胸を揉んで確かめてくれ！！
Ｐ,ちょぉぉっと待って！待っておねがい！
光,なんでだ！？きらりにはしてたじゃないか！
Ｐ,いやいやいやあれはきらりがとんでもないパワーを使ったスキンシップでって見てたのかよ！！！よりにもよって最も教育上良くないスキンシップを！！
光,プロデューサー、アタシは今すぐ強くなりたいんだ……
Ｐ,うおおおおお泣かれる！！ヤバい！！ヤバい！！でもこの光を納得させる言葉が思いつかん！！！
光,んっ
Ｐ,思わず手に力が入った。ああ、なんて柔らかいのでしょうか。私の股間は今おそらく起立しかけているのでしょう
光,う、うぅ………
きらり,あーーーっ！Ｐちゃんと光ちゃんはっけーん☆
Ｐ,ちょっと色々違う感じの人ｷﾀｰｰｰｰｰｰ！！！
きらり,Ｐちゃんと光ちゃん遊んでるーーーっ！にょわーっ！
光,き、きらり！その、これは
Ｐ,あの、これはその
きらり,にょわーっ！！きらりも遊んでーっ☆
Ｐ,ヱ！？！
きらり,きらりんあたーっく☆
Ｐ,おｐ！！！！！！！！！！
光,あ、あれ？プロデューサー？
きらり,Ｐちゃんにもきらりのきゅんきゅんぱわーをだいれくと注入☆
ちひろ,なっなんですか今の音はっ！？って、何やってるんですかプロデューサーさーーーーん！？
光,ちひろサン！プロデューサーが息してない！！
ちひろ,そっそんなアイドル二人を上に乗せて一気にそんなまとめてプレイだなんて……///え？息？
Ｐ,意識を失うちょっと前の記憶が無いんだ
光,い、意識が戻って良かった……
Ｐ,ああ、ごめん。迷惑かけたな。光が事務所に来た事は覚えてるんだ。でも、その後が
光,お、おお思い出さなくていい！
ちひろ,きらりちゃんと光ちゃんを身体の上に乗せてそんな覚えてないだなんて！
光,わーーーーーっ！じ、事故だから！
きらり,うっぴょー！このお菓子おいすぃ！
Ｐ,ものすごくおいしいけどでも修羅場だったような気がするんだ
光,はぁ～……さっきまでのアタシはなんだったんだ……
Ｐ,光、どうかしたか？具合でも悪いのか？
光,なんでもないっ！もう大丈夫だ！。プロデューサー！改めて、アタシは強くなりたい！
Ｐ,お、おお。もう光の口癖だな
光,だから、明日からアタシとの特訓！付き合って！
Ｐ,特訓か……どんな事やるんだ？
光,それは明日からのお楽しみ！
きらり,きらりも一緒にハピハピすぅう！
光,きらりも一緒に特訓するかー！？
Ｐ,なんだかやる気みたいだな。頼むぜ、正義のヒーロー南条光！
光,ふっふっふ……アタシに任せろーっ！