モバＰ,なあ
まゆ,なんですかぁ？
モバＰ,いつになったらこの部屋から出れるのかなぁ
まゆ,ワガママはいけませんよ？
モバＰ,じゃあ、せめて手錠外してくんないかな
まゆ,ワガママはいけませんよ？
モバＰ,……
まゆ,すぐに夕食にしますねぇ
モバＰ,この部屋、テレビもないし、新聞もない。なあ、まゆ。外では何が起こってるんだ？結構騒音がするんだが
まゆ,はい。今日のメニューは皿うどんと揚げ餃子ですよ。ビールもつけますね。外ですかぁ？
モバＰ,三日ほど前から、えらく騒がしいんだけど。時々振動があるし
まゆ,戦争が起こってますから、仕方ないですねぇ
モバＰ,はい？
まゆ,民間人は狙わないそうですから、プロデューサーは大丈夫です。万が一の時は私が護りますからぁ
モバＰ,いや、戦争って……
まゆ,ウサミン星人が攻めてきました
モバＰ,
まゆ,地球侵略中です。菜々さんは、ウサミン星の尖兵だったそうですよぉ。今は占領地の総司令やってるみたいです
モバＰ,え、あの……
まゆ,あ、安心してくださいね。あと二三日で、ウサミンの完全勝利に終わりそうですから
モバＰ,地球、負けてんの？
まゆ,勝負になってません
モバＰ,監禁から救助されて久しぶりに出社したら地球が侵略されていた……
ちひろ,あ、お久しぶりです
モバＰ,あの、いつの間にかまゆがいなくなってたんですけど……
ちひろ,早苗さんと木場さん、亜季さんにお願いしたんですけどまゆちゃんが以外に強敵だったんですよ。だから、きらりちゃんに、まゆちゃんの魅力を語り聞かせたんですよ
モバＰ,はあ
ちひろ,きらりん☆ルームに小部屋が一つ増えました。杏部屋に続いて二つ目ですよ、二つ目
モバＰ,
ちひろ,あと、地球侵略じゃなくて地球解放です。ウサミン星人による地球人解放を目指した聖戦ですよ
モバＰ,なんですか、それ
ちひろ,ウサミン解放戦争による死者は公式発表で０ですからね。素晴らしいですね、ウサミンは
モバＰ,……
ちひろ,どうかしましたか？
モバＰ,もしかして、ウサミンって、スタドリとエナドリ……
ちひろ,上得意様ですよ！今朝も３００本ずつを解放軍本部に届けてきました！
モバＰ,
菜々,こんにちはー
ちひろ,あ、あー、あの、ウサミン地球解放軍総司令であらせられるアナベベ様がなんでこんなところに
モバＰ,解放軍総司令！？
菜々,やだなぁ、ちひろさん。ここにいるときは、菜々でいいって言ったじゃないですか
モバＰ,なにやってんだ、菜々
ちひろ,適応早いなぁ、この人
菜々,視察ですよ、視察。お忍びの
モバＰ,といっても、侵略……いや、解放前とあんまり生活は変わらないように見えるぞ
菜々,そうでもないですよ
モバＰ,そうなのか？
菜々,地球人は現状で、平均五級ウサミンです。ウサミンの役に立つと見極められると、等級が上がっていきます。級によって、色々と権利が制限されるんですよ
モバＰ,
ちひろ,私はスタドリエナドリの供給手腕が認められて、三級ウサミンです
仁奈,こんにちわでごぜーますよ
菜々,うっさみーん
仁奈,はい！。うっさみーん
菜々,はい！
モバＰ,
ちひろ,今のはウサミンの公用儀礼です。仁奈ちゃんは二級ウサミンなんですよ
モバＰ,なんで
ちひろ,解放以降、ずっとうさぎの着ぐるみで過ごしてますから
仁奈,ウサミンの気持ちになるですよ
モバＰ,計算高い幼女だと……！？。ていうか、それで二級になれるんですか
菜々,ウサミンは優秀な人材であれば出自を問いませんから
モバＰ,優秀なんだ、着ぐるみ
鈴帆,ウチもおるけんね！
ちひろ,鈴帆ちゃんは三級ウサミンなのよね
モバＰ,……ウサミンの着ぐるみ……だと……
鈴帆,ウサミンは、ウチを理解してくれるんよぉ！
モバＰ,ウサミン、懐深ぇえ
菜々,ウサミンは広く人材を募集してます
かな子,ああっ、こんな所に！！ここにいらっしゃるよ！法子ちゃん！！
法子,ああ、菜々さん！こんな所に！
かな子,せーの
かな子法子,うっさみーん！
菜々,はいっ！。うっさみーん！
かな子法子,はいっ！
菜々,いい儀礼ですね、二人とも、もうすぐ四級ウサミンになれそうですね
かな子,四級……
法子,もうすぐですね、かな子さん
かな子,うん、がんばろう、法子ちゃん
モバＰ,……もうすぐ四級ってことは、今は五級か
かな子,あ、プロデューサー、こんにちは
法子,こんにちは
モバＰ,なあ、五級ってそんなにひどいのか？
かな子,五級というか……四級にならないと……
法子,うん。早く四級にならないと
モバＰ,いったい何が……
かな子,ウサミンケーキを食べていいのは四級以上のウサミンだけなんです
法子,ウサミンドーナッツも、五級以下のウサミンは食べられないんです！
モバＰ,
菜々,二人とも頑張ってくださいね。菜々からも本星にお願いしてみますから
法子,ありがとうございます、菜々さん！
かな子,ありがとう、菜々ちゃん
菜々,あ、もうこんな時間か……
モバＰ,なにかあるのか？
菜々,解放記念ペナントを地球に打ち込むんですよ。地球はウサミンのものだって書いてあるんですよ。解放記念歌もあって、菜々のライブもあるんですよ
モバＰ,
菜々,生放送もありますから、楽しみにしておいてくださいね
仁奈,仁奈と鈴帆おねーさんも、一緒に歌いやがるんですよ
鈴帆,がんばるけん！
かな子,いってらっしゃーい
法子,がんばってくださーい
ちひろ,生放送って言ってましたよね。テレビつけましょうか
モバＰ,なに……緊急特番、地球解放記念ウサミンライブ
うささみんみんみん,はぁいっ！
モバＰ,……ウサミン、わかんねーな
ちひろ,わかりませんね
菜々,あ、また今日からアイドルとしてよろしくお願いします
まゆ,こちらこそよろしくお願いしますねぇ
きらり,よろしくだにぃ☆
まゆ,ひっ！