絹恵,ええよー、ほないっくでー。……！！
洋榎,ってそれ飛ばし過ぎちゃうかー？
絹恵,……
洋榎,ん？どうしたんや絹
絹恵,足首くじいてもた……
洋榎,なんやて！？
絹恵,現役の時やったらこんなヘマせんかったのに……。やっぱりブランクあるんはきついわー
洋榎,ていうか大丈夫なんか？
絹恵,軽い捻挫程度ちゃうかなーとは思うんやけど……。あはは、ちょっと歩くんはきつそうや
洋榎,しゃあないな。じゃあ、アレを出すしかあらへんな……
絹恵,あれって、まさかアレですか！？
洋榎,そうや、愛宕家名物お姫様抱っこや！
絹恵,出たー！夢見る乙女の定番！
洋榎,ほな、いきまっせー
絹恵,あ、でもお姉ちゃん……
洋榎,……ぐぬぬ
絹恵,うん、やっぱり無理やと思うわ
洋榎,そんな事は……あらへんで……
絹恵,その気持ちでだけで十分やわ。でも現実みいな。このままやったら二人とも怪我するわ。ウチはお姉ちゃんに怪我してほしないもん
洋榎,むむむ、しゃあない。おんぶで我慢するか……
絹恵,うん、それが妥当なトコやわ。ほなお願いな
洋榎,それにしても、絹の太ももめっちゃムチムチやったわ……。サッカー部の頃は引き締まった健康的な美脚やったけど今はちょうどええ感じや。膝枕とかしてもろたら気持ち良さそうやなー
絹恵,……。お姉ちゃん！おんぶするんはえーねんけどなんでお尻のとこ持つんよ！？。こういう時って普通膝から抱えるもんなんちゃうん！？。し、しかもなんか位置取りが上手くいってへんのかちょくちょく動くし……
洋榎,……。やってもた……なんか流れでお尻から抱えてもたわ……。このタイミングで言い出すんも気まずいからこのまま行くしかないんやけど。……やーらかいなぁ。マシュマロみたいやわ。……ほ、ほまいこかっ
絹恵,……う、うんんっ。家まで頑張ってやー
洋榎,……。おおう……動くたびに絹のおもちが形を変えてウチの背中をつっついてきよるで……。まさに侵略すること山のごとしやな！。…‥うん、アホな事でも考えとかんとやっとられんわ
絹恵,……。お姉ちゃんの背中でウチのおもちがぎゅーって押しつぶされてる……。なんか手で揉まれたりするんとは違う、その時々で違う角度から背中に。ひゃぅっ
洋榎,ど、どないしたんや！？
絹恵,な、なんもないよっ。先っぽこすれた……ムズムズする……。お、お姉ちゃん。提案があるんやけどな
洋榎,お、おう。何でも言ってみい
絹恵,この体勢ちょっとバランス悪いから、もっとこー……抱きつく感じでもええ？
洋榎,お、おう……？。くっついたり離れたりするさっきまでの方が落ち着かんかったし……。こっちの方がまだマシかもしれへんな。ま、まぁええと思うで？てかなんで今までそうせーへんかったんか不思議なくらいやわ
絹恵,う、うん。せやな。あんまり密着するんもどうかと思っとったからやねんけどな。この方がええわ
洋榎,……。耐えろ耐えるんやでウチ。家まではもうちょいや
絹恵,……。体押し付けたら今度はお姉ちゃんの首筋がこんなに近く……。お姉ちゃん、髪束ねてポニーテールにしてるからうなじが……。うなじを見ると興奮するって人はいっぱいおるみたいやけど。今日になってその人達の気持ちが初めて分かったわ。なんかこのラインが色っぽいわ。……なんやろ、ずっと見とったらかいでみたくなってきた。ってウチ何考えてんねん！そんなん、そんなんサカリの付いたワンちゃんみたいやん！。…でも、ちょっとくらいなら
洋榎,おおぅ！？ちょ、絹、鼻息荒いで！？
絹恵,ご、ごめん！
洋榎,うああああ、首筋に息が掛かるんてめっちゃモゾモゾするわ！
絹恵,やっぱりバレてもた……うわー超恥ずかしい
洋榎,……
絹恵,……
洋榎,アカン、なんかめっちゃ気まずいで。流れを変えるための話題作りをせな……。そ、そういえば愛宕家名物のお姫様抱っこっていつから言い出したんやっけ
絹恵,え？確かウチらが小学生の頃に見とったアニメを見てあれやってみよって言い出したんが最初ちゃう？
洋榎,そうやったっけ？絹がオトンにやって貰ったんやなかったっけ？
絹恵,そんな事もあった気がするわ。オトンと言えば、酔っ払ったノリでオカンにもやった時はおもろかったわ
洋榎,ああアレな！普段スパルタの鬼みたいなオカンが珍しく顔真っ赤にして慌てとったんが傑作やったわ！
絹恵,そんでオトンがあかん、無理。このオバハン重いとか言ってもてオカンマジギレ
洋榎,あはははは！いくら酔っ払っとった言うても自分の嫁さんにオバハンて！！
絹恵,お姫様抱っこ一つを取ってもこんだけ話のネタになるもんやねんなー
洋榎,せやな、愛宕家はホンマに笑いに絶えんおもろい一家やで
絹恵,うん、愛宕家は最高や
洋榎・絹恵,せやろーさすがやろー
絹恵,……ぷっ
洋榎,真似すんなや！って突っ込みたいトコやけどタイミングばっちりやから許したるわ。ほら着いたで
絹恵,ん、ありがとなお姉ちゃん
洋榎,これくらいならお茶の子さいさいんこさいん……たんじぇんと！
絹恵,あ、お姉ちゃん今一瞬迷ったやろ
洋榎,そ、そんなわけあるかい！オチ付けようと思ってなんか無いか考えただけや！
絹恵,まーどっちでもええけどー、っと。うん、なんとか部屋までは行けそう
洋榎,部屋まで手伝ったろか？
絹恵,別にええよ。もうあんまり痛くないし。後で湿布でも貼っといたらすぐ治ると思うわ
洋榎,そっかー。体は大事にせなアカンでー
絹恵,うん、ありがと。治ったらまたジョギングでも始めようかなー
洋榎,そ、それはアカン
絹恵,え？
洋榎,あ。ああいや、ええんちゃうかな！。あの太もものムチムチが無くなるんが勿体無いなんて言えるわけあらへんからな……。まあ引き締まった健康的な太ももは太ももで気持ちえーかもしれへんな。……今度、膝枕お願いしてみよう
怜,こうしてここに、新たな膝枕ソムリエが生まれたのであった―――
竜華,一人で何言うてんの？