幸子,唐突な質問ですね
P,深く考えなくてもいいよ
みく,みくは猫がいいにゃ！
P,みくは動物な。で、幸子は？
幸子,そうですね。しいていうならお魚です
P,魚か
幸子,正直どれも大差ありませんが、苗字に水が入っていますから
みく,お魚はきらいにゃ
幸子,猫キャラ作ってる人のセリフじゃありませんね
みく,むむ、それはみくに対する宣戦布告とみなすにゃ
P,まあまあ
幸子,それで、どうしてそんな事を急に？
P,動物園と水族館の仕事が決まってさ。両方とも一枠だけだから、意見が分かれて良かった
幸子,ああ、それでですか
みく,みくは動物園でなにをするにゃ？
P,予定じゃ、小動物と遊んだり、乗馬体験をしたりだな。後はちょっとした裏作業のお手伝い
みく,……身体に肉を巻き付けてライオンの前に立つとかは？
P,ないから。動物たちの寝床を掃除するくらいだって
みく,よかったにゃ
幸子,水族館の方はどうなんです？
P,イルカショーの助手役とか、敷地を移動するペンギンの先導。水槽の洗浄も少しやるらしい
幸子,……巨大サメの鰭を握って握手しろ、なんて事は？
P,しないって。みくも幸子もどうした？
みく,ちょっと胸騒ぎがしただけにゃ。気にしないで欲しいにゃ
幸子,ボクは一度、空から落ちてますし
P,とにかく、変な事はやらないから安心しろ。したいんなら別だけど
みく,それは絶対ないにゃ
幸子,同意見ですね。でもいいんですか？
P,なにがだ？
幸子,かわいいボクが行ったら、イルカさんやペンギンさんに視線が集まらなくなりますよ？
P,そりゃ大変だ。でも、幸子はかわいいから仕方ないな
幸子,……ニヤニヤしながら頭を撫でないで下さい
P,おっと、ごめんごめん
幸子,まあ、寛大なボクは特別に許してあげますよ
みく,Pチャン、みくは？みくはどうにゃ？
P,おう、みくもかわいいぞ
みく,流石Pチャン、わかってるにゃ
幸子,ところで、植物の方は？流れ的に植物園かと思いますが、それは二人で？
P,うんや？それは個人的な質問
幸子,そうですか
P,まっ、当日は楽しむんだぞ。二人の仕事は全力で楽しんで笑顔を振りまく事だからな
みく,了解にゃ
幸子,どんなボクでも誰もが見惚れますが、仕方ありませんね
みく,お疲れにゃ、Pチャン
P,お疲れ様。今日一日どうだった？
みく,楽しかったにゃ。乗馬、最初は怖かったけど、慣れたら気分が良くなったにゃ
P,ならまた乗馬が出来る仕事取って来るな
みく,期待してるにゃ
P,おう
みく,ん～……すっごいのびのびとしたお仕事だったにゃ。思わず一曲歌っちゃったにゃ
P,子供や親御さんたちに受けてたな
みく,猫はいなかったけど、ウサギやインコやリスに囲まれて歌うのも悪くなかったにゃ
P,それはなにより。でも疲れただろ？モップ片手に動物小屋掃除したし
みく,そうでもないにゃ。動物さんたちが気分よくお休み出来ると思ったら、体が勝手に動いたにゃ
P,いい心がけだ。きっとみくが掃除した小屋の動物は、今夜はぐっすりだよ
みく,毎回こんなお仕事だったら最高にゃ
P,そりゃ、流石に難しいな
みく,そこをなんとかするのがPチャンの腕の見せ所にゃ
P,じゃあ、こうしようか
みく,ん？
P,みくが魚のお刺身全種類食べられたら、やってみる
みく,ずるいにゃ！そんなのしたくないにゃ！
P,カッカッカ。大人はずるいもんなんだよ
みく,いじわる言うPチャンは嫌いにゃ
P,えっ、嫌いなの？
みく,大っ嫌いにゃ！
P,……そっか。みく、俺のこと嫌いだったんだ
みく,えっ？マジへこみ？
P,そうだよな。所詮プロデューサーってだけで、ただの一般人の俺が好かれるわけないよなぁ……
みく,あ、あの、Pチャン……？
P,これからはあまり近付かないようにするよ。あっ、ため口も失礼でしたね。申し訳ありません、前川さん
みく,う、嘘にゃ！Pチャンが嫌いなわけないにゃ！
P,ほんと？
みく,当然にゃ！
P,良かったぁ……けどさ、普通に落ち込むから止めてくれよ
みく,Pチャンがいじわる言わなきゃいいにゃ
P,それはそれ、これはこれ
みく,きたない大人にゃ
P,なんとでも言うがいい。けど、ショックを受けたのは事実だからな。みくに罰を与える
みく,お断りにゃ
P,それを更に断る
みく,更に更に断るにゃ
P,面倒だからもう断らずに言うな
みく,横暴にゃ！
P,大した事じゃないって。来週にオフがあるだろ？その日は俺に付き合って欲しい
みく,ん？それってデートのお誘いかにゃ？にゃっはー照れちゃうにゃ
P,残念。もう一人誘う予定だからな
みく,むっ、女の子に期待させておいて裏切るなんて最低にゃ！
P,アホな期待すんな。俺はプロデューサー、みくはアイドル
みく,ふーんだ。みくはすっかりご立腹にゃ
P,ふーんだ。じゃあ幸子と二人で行くからいいよーだ
みく,……なんでそこでさっちゃんが出るにゃ？
P,なんでって、他に誘う予定の人は幸子だからな
みく,みくだけ仲間外れにゃ！？
P,じゃあ来るか？
みく,……仕方にゃい。大人のみくが今回は折れるにゃ。けど、次はないにゃ！
P,ありがとな。ところで話は変わるけど、帰りに猫カフェにでも寄るか？時間、少しは余裕あるし
みく,Pチャン大好きにゃ！
幸子,水も滴るいい女、なんですかね……？
P,災難だったな。帰る直前にイルカが水槽の縁ギリギリで大ジャンプして、水被るなんて
幸子,イルカさんもかわいいボクと別れるのが惜しかったみたいですね。生物の境界さえ軽く越えるなんて、さすがボク……くちゅん
P,ほら、ちゃんと髪を拭かないと。折角シャワー貸して貰って温まったのに風邪引くぞ
幸子,わかってますよ。ただボクと離れて寂しがってるプロデューサーさんのために急いであげただけです
P,その気持ちは嬉しいけど、ほらタオル
幸子,……餌用のお魚が入ったバケツを持ったりしたせいで、少し腕が重いですね
P,なら、早く帰って軟膏塗ったり、湿布貼ったりするか
幸子,でも髪が濡れてますね。仕方ありません。プロデューサーさんが拭いて下さい
P,俺でいいなら構わないぞ？
幸子,随分あっさり承諾しますね
P,嫌がる事でもないしな。大人しくしてろよ
幸子,女の子の気持ちを察せない可哀想な人ですね。憐れ過ぎて涙が出そうです
P,女の子の気持ちは男よりずっと複雑だからなぁ。力加減は大丈夫か？
幸子,丁度良いですよ。あっ、言っておきますけど、ボクの髪を拭ける事、光栄に思って下さいね
P,これだけ綺麗な髪に触れたらな。細くて柔らかくて手触りがいいよ
幸子,髪だけ、ですか……？
P,勿論、幸子のって付くのが前提だけど
幸子,と、当然ですね！
P,今日は楽しかったか？
幸子,ええ。水族館は久しぶりでしたからね。ボクには劣りますが、中々かわいいお魚がいました
P,イルカにも触れてたな
幸子,海の生き物って理解してましたけど、あの手触りは新鮮でしたよ
P,ペンギンとの行進はどうだった？
幸子,見てた通りですよ。小さな子供たちが進路を塞ぎそうになった時は、どうなるかと思いましたけど
P,あの機転は良かったよ。子供たちを上手く誘導出来てた。持田さんに師事して保母さんでもやっていけそうだな
幸子,ボクはなんでも出来ますからね。選択肢の一つとして考えますよ。もっとも、アイドル界のトップに立ってからの話ですけど
P,俺から話を振っておいてなんだけど、その言葉に安心した
幸子,プロデューサーさんはボクがいないとダメですからね
P,ごもっとも
幸子,それはそうと、プロデューサーさん。なにかボクに話があるんじゃないんですか？
P,ん？ああ、もうみくから聞いたのか？
幸子,近々Pチャンからお誘いがあると思うにゃって言ってました。みくが先に誘われたにゃ。二人だけで猫カフェにも行ったにゃって自慢までされましたよ
P,……ごめん、よく聞こえなかった。もう一度
幸子,だから近々Pチャンからお誘いがあると思うにゃって
P,もう一度
幸子,怒りますよ？何度同じ事を言わせるつもりですか？
P,じゃあせめて、思う、って所からでもいいから。誘われた、からでも、行った、からでも可
幸子,……プロデューサーさん、そんなにボクに猫語を言わせたいんですか？
P,いやー、中々新鮮でさ
幸子,……仕方ありませんにゃ。今回だけですにゃ
P,……うん、いい。すごく
幸子,しみじみ言わないで下さい、恥ずかしい
P,みくのも飽きないけど、幸子のもすごく良かったぞ。猫耳つけてみるか？
幸子,そんな事より、本題に入って下さい
P,ああ。今度のオフ、みくと一緒の日だろ？その時連れて行きたい場所があってな
幸子,どこですか？
P,それは着いてからのお楽しみ。よし、乾いた
幸子,ありがとうございます。それと、当日はボクを満足させて下さいね
P,幸子が満足するレベルか。中々ハードルが高いな
幸子,努力点も審査に加味しますから、無茶ではありませんよ
P,大した事は出来ないだろうけど、やってみるだけやってみる
幸子,楽しみにしてますよ
P,ほどほどにな。と、言うわけで着いたけど、ここはどこでしょうか？
幸子,植物園ですね
みく,だにゃ
P,大正解。んじゃ、入るか。おばちゃん、大人と高校生と中学生が一人ずつ
受付,あら、P君。久しぶりねぇ。元気にしてた？
P,まあね。おばちゃんも相変わらずで安心したよ
みく,Pチャン、ここの顔馴染みなのかにゃ？
幸子,みたいですね
P,二人を待たせたら悪いから、また今度来た時にゆっくり話すよ
受付,ええ、のんびりしておいで。そっちのお嬢さん方も
幸子,はい
みく,はいにゃ！
P,久しぶりだけど、ほとんど変わってないなぁ
幸子,受付の方と随分親しいのですね
みく,まさか、Pちゃんは熟女好き！？
P,んなわけあるか！いや、あのおばちゃんは好きだけど、その好きじゃねぇよ！
みく,冗談にゃ
P,全く。子供の頃、よく来て世話になってたんだよ
幸子,へぇ、プロデューサーさんってお花が好きな子供だったんですね
P,好きか嫌いかって言えば好きだけど、当時は別の理由で来てたんだ
みく,どんな理由にゃ？
P,産まれて少しの間育った場所がド田舎でな、こっちに引っ越してから緑が恋しくて通ってたんだよ
みく,生まれ故郷から離れて寂しくなるのは、わからないでもないにゃ
幸子,ですね
P,そう言ってくれると助かるな。結構情けない話だから
幸子,ここでなにを？プロデューサーさんの思い出巡りですか？
P,近いけど、正解じゃないな。とりあえず、目当ては二ヶ所だけだから、そんなに時間はかからないと思う
みく,そこにはどんなお花があるんにゃ？
P,一つ目は近いから、もうすぐ見える。ほら、あのガラスで出来た温室の中だ
幸子,中は暖かいですね、やっぱり
みく,どれにゃ？いっぱいお花があるからわからないにゃ！
P,二人共、これだよ
幸子,鈴蘭……？結構メジャーなお花ですね
みく,みくも知ってるにゃ
P,じゃあ花言葉は知ってるか？
みく,知らないにゃ
幸子,そこまで興味がありませんから
P,約束だってさ。俺も昔、ここである人に教えて貰ったんだ
幸子,どんな方だったんですか？
P,無名のアイドル。ネットで探しても、中々見つからないような人だよ
みく,その人がどうしてここにいたにゃ？
P,植物園の奥にあるちっさなホールでライブしてたんだ。観客は俺含めて十数人くらいだったと思う
みく,……ちょっと寂しいにゃ
幸子,ボクなら大盛況ですけどね
みく,みくもにゃ！
P,そうだな。でも、あの人は凄かったよ。記憶が美化されてるかもしれないけど、笑顔が優しくて、暖かくて。無名だったのが不思議なくらい歌唱力もあった
幸子,そんな方と、どうして花言葉のお話を？
P,交流の時間があったんだ。俺はその人の案内役。もう常連だったから。そんで、調子に乗ってた俺は偶然ここで言ったんだよ
みく,どんな事をにゃ？
P,俺だったらもっと有名にしてあげられるよって
幸子,微笑ましいと言えば微笑ましいですけど、言われたら反応に困りますね
みく,みくだったら怒鳴ってるにゃ。Pチャンを馬鹿にするなんて子供でも許せないにゃ！
P,あの人も苦笑してたよ
幸子,でしょうね
P,その時に花言葉を教えて貰ったんだ。君が大人になった時、私と同じ女の子の力になってあげてって言われながらさ
みく,もしかして、Pチャンがプロデューサーになったのはそれが理由にゃ？
P,まあな。忙しくて遅れちゃったけど、立場上は約束を果たしたし、その報告。で、ここからが本題
みく,本題にゃ？
幸子,なんですか？
P,更新だよ。俺は、輿水幸子と前川みくをトップアイドルにするって。絶対に
幸子,……
みく,……
P,改めて言う事でもないけど、ここで約束したら果たせそうな気がするからさ
幸子,……じゃあ、ボクからも一つ
P,ん？
幸子,トップに立った時はボクの隣にいて下さい
P,……
みく,みくからもにゃ。みくも一番になるから、ずっとずっと一緒にゃ
P,……ああ約束だ
幸子,約束ですからね
みく,絶対の絶対にゃ
P,さて、もう一つの方に行くか
みく,次はどこに行くんだにゃ？
P,さっき話したちっさいホール
幸子,どうしてですか？
P,自分がどれくらい大きくなったか確かめにな
幸子,子供の頃広く感じた場所も、少し年齢を重ねると狭くなりますからね
みく,さっちゃんは今でもちっこいにゃ
幸子,この身長が今のボクのベストサイズなんですよ。もっとも、ある程度はすぐ大きくなりますけどね
みく,一年でみくと同じ胸のサイズになるとは思えないにゃ
幸子,ふ、ふん。垂れるほど大きくなる予定はありませんよ
みく,垂れてないにゃ！
P,そう言う話は二人だけの時にしてくれよ。居た堪れなくなる
みく,Pチャンはおっきい方がいいにゃ？
幸子,ボクレベルで充分ですよね？
P,ちょっと走りたい気分になったな。先に行くからゆっくり来いよ
みく,逃げたらダメにゃ！ちゃんと答えるにゃ！
幸子,プロデューサーさんも優しいんですから。はっきりとみくさんに、ボクが一番って言えばいいのに。って、本当に置いていかないで下さいよ！もうっ！
P,ここだここ。思った通り、ちいさく感じるなぁ
みく,この前入った動物小屋よりは広いにゃ
幸子,学校の教室を少し広げてステージを付けたような広さですね
P,そのステージであの人は歌って踊ってたんだよなぁ
みく,Pチャン、質問にゃ！
P,はい、みく
みく,今のみくたちと思い出の人、どっちが上にゃ？
幸子,ボクも興味ありますね。結果はわかり切ってますけど
P,えっ、正直に答えていいのか？
幸子,……それはすでに答えているのと一緒ですよ
みく,思い出は思い出にゃ！絶対にみくの方が上にゃ！
幸子,その上がボクですけどね
みく,まだCDデビューもしてないのに、それはないよ
幸子,なんで真顔で、しかも普通の口調で言うんですか！？。いいですよ。なら、今ここで証明してみせます
みく,にゃ！？ステージに上がるのはみくが先にゃ！
幸子,みくさんは大人しくお魚でも食べて、毛玉で遊んでて下さい
みく,食べないし、遊ばないにゃ！
幸子,なんちゃってニセ猫じゃないですか
みく,真顔で言うにゃ！
P,こんな子たちですけど、俺、精一杯頑張ってます。いえ、この子たちだからこそ、連れて行きます。アイドルの頂点に
みく,Pチャン、審査員をお願いにゃ
幸子,公平にお願いしますよ
P,はいはい