サターニャ,ラフィエル！ちょっとラフィエル！
ラフィエル,もうすぐ晩御飯できるので、もうちょっと待っててくださいねー
サターニャ,違うわよ！早くテレビ！
ラフィエル,はい？何か面白い無駄知識でもありました？
サターニャ,あれ！金のメロンパン入れだって！
ラフィエル,あぁ、ナンバーワン無駄知識の人が貰えるやつですね？サターニャさん欲しいんですか？
サターニャ,欲しいわ！
ラフィエル,そうですね～、それじゃあ晩御飯食べた後で考えてみましょうか
サターニャ,そうしましょ！
ラフィエル,うふふ、準備手伝ってくださいね
サターニャ,はーい。ごちそうさまでした！今日も美味しかったわ！
ラフィエル,ありがとうございます♪
サターニャ,それじゃ無駄知識を
ラフィエル,片付けるのが先ですよ？
サターニャ,はーい。どんな無駄知識が良いかしらね
ラフィエル,ナンバーワンとなると難しいですね……
サターニャ,えーと……あ！ラフィエルはカエルが苦手！っていうのは
ラフィエル,ダメです！それはサターニャさんと私だけの秘密です！
サターニャ,そうだったわね
ラフィエル,はい、そうです♪
サターニャ,それに、よく考えたら無駄な知識じゃなかったわ
ラフィエル,もぅサターニャさんたら♥︎
サターニャ,ガヴリール……ヴィネット……うーん、なかなか無いわねぇ
ラフィエル,ねぇサターニャさん？
サターニャ,なぁに？ラフィエル
ラフィエル,無駄知識って、考えて思いつくモノなんでしょうか……？
サターニャ,……あ！
ラフィエル,そうですよねぇ……かと言って、インターネットで調べた知識でナンバーワンになるのもズルい気がしますし
サターニャ,無駄知識、恐るべしね
ラフィエル,恐るべし、です。金のメロンパン入れ、どうしても欲しいですか？
サターニャ,欲しい……けど、メロンパンがあったら、入れておくより食べたくなっちゃうわね
ラフィエル,ですね！メロンパンは食べる物ですもんね！
サターニャ,あー、メロンパンの話してたらメロンパン食べたくなっちゃった
ラフィエル,晩御飯食べたばっかりですよ？
サターニャ,甘いものはー？
ラフィエル,別腹～！言うと思いました
サターニャ,と、言うことは……？
ラフィエル,ありますよ！メロンパン！
サターニャ,さっすがラフィエル！
ラフィエル,うふふ♪
サターニャ,もぐもぐ
ラフィエル,……
サターニャ,もぐ……どうかした？ラフィエル
ラフィエル,美味しそうに食べるなー、と思いまして
サターニャ,美味しいわ、メロンパン
ラフィエル,……
サターニャ,もぐもぐ……ん？いつものメロンパンと違う？
ラフィエル,！
サターニャ,この味は……あれ？もしかして
ラフィエル,！！！
サターニャ,ラフィエル、メロンパン作ったの⁉︎
ラフィエル,頑張りました！
サターニャ,やるじゃない！ますます、その……
ラフィエル,サターニャさん？
サターニャ,み、見直したわ！
ラフィエル,サターニャさん
サターニャ,す、す、素敵だと思うわ！
ラフィエル,……サターニャさん
サターニャ,す、すす、好きに、なっちゃうわ！！！！
ラフィエル,サターニャさん！！！！
サターニャ,ラフィエルはどうなのよ！
ラフィエル,私は最初から大好きですよ♥︎
サターニャ,ちゃんと顔見て、もっかい言って
ラフィエル,え、そ、そんな改まって……
サターニャ,ラフィエル？
ラフィエル,さ、サターニャさん
サターニャ,はい
ラフィエル,好き、です/////
サターニャ,えへへ、私もー/////。良いお湯だったわね！
ラフィエル,はい/////
サターニャ,/////
ラフィエル,……さ、明日も学校なんですから早く寝ちゃいましょう！
サターニャ,はーい
ラフィエル,歯は磨きましたか？
サターニャ,はーい
ラフィエル,それじゃあ電気消しますね
サターニャ,はーい
ラフィエル,早く、寝るんですよ？
サターニャ,……
ラフィエル,……もぅ/////
サターニャ,んっ/////。ふあぁぁ……おはようラフィエル～
ラフィエル,おはようございます、サターニャさん♪。朝からメロンパンでも良いですか？
サターニャ,手作りの？
ラフィエル,はいっ♪
サターニャ,断る理由が見つからないわね！
ラフィエル,もうっ♥︎
サターニャ,あっ、そういえばこの道
ラフィエル,……？……あ
サタラフィ,私達が初めて会った場所！
サターニャ,ハモったわね
ラフィエル,ハモりましたね
サターニャ,初めて会った時は、その、正直イヤな奴だと思ったわ
ラフィエル,……
サターニャ,最初は、よ！第一印象！
ラフィエル,今はどう思ってます？
サターニャ,それ昨日も言わなかった？
ラフィエル,私は今日のサターニャさんから聞きたいんです♥︎
サターニャ,良い子良い子
ラフィエル,うふふ～
サターニャ,ほら！早くしないと遅刻するわ！
ラフィエル,私は神足通があるので遅刻しませんっ！
サターニャ,ズルい！
ラフィエル,冗談ですよ～
サターニャ,おはよう！ガヴリール！ヴィネット！
ラフィエル,おはようございます～
ヴィーネ,おはよ、二人とも
ガヴリール,おはー。……なぁお前らさ、最近いつも一緒に登校してんな
ヴィーネ,そういえばそうね
サターニャ,え、そ、そうかしら？
ラフィエル,たまたまですよ～？ね、サターニャさん？
サターニャ,そうね！ラフィエルの言う通りね！
ガヴリール,……ふーん
ヴィーネ,？
サターニャ,そ、そうだわ！ガヴリール！あんた何か無駄知識しらない？
ガヴリール,あん？無駄知識ぃ？
ヴィーネ,ほらガヴ、昨日の夜やってたテレビ！
ガヴリール,あぁ、あれな
ラフィエル,サターニャさんたら、金のメロンパン入れが欲しいそうなんですよ
ヴィーネ,ナンバーワン無駄知識のアレね！
サターニャ,なんか知ってたら教えなさい！
ガヴリール,なんで教えを請う側が偉そうなんだよ……なんかあったかな
ヴィーネ,無駄知識……無駄知識……
ガヴリール,あ、あったわ
サターニャ,なにかしら⁉︎
ガヴリール,ラフィはカエルが苦手
サターニャ,！
ヴィーネ,もうガヴったら、そんなローカルな無駄知識じゃ採用されないわよ？……って、そうだったの⁉︎
ラフィエル,あらら～、知られてしまいましたか……
ヴィーネ,へぇー、ラフィって怖いもの知らずなイメージだったから意外！
ガヴリール,はい1へぇゲットー
ラフィエル,この事を知っているのは、本当に親しい人だ、け……！
サターニャ,……そうよね、ラフィエルとガヴリールは天界でずっと一緒だったんだものね。ほらラフィエル、予鈴よ？自分のクラスに戻りなさい
ラフィエル,あの、サターニャさん
サターニャ,私も自分の席に戻るわ
ヴィーネ,サターニャ？
ガヴリール,なんだあいつ
ラフィエル,……。サターニャさん！
ガヴリール,サターニャなら1人でどっか行ったぞ
ヴィーネ,ラフィ？どうかしたの？
ラフィエル,いえ、すみません、お邪魔しました……
ヴィーネ,あっ、一緒にお昼……行っちゃった
ガヴリール,……
サターニャ,……。ラフィエルのメロンパンの方が美味しい
犬,わふ？
サターニャ,……あんた……あげるわ
犬,わふ！
サターニャ,ははっ、あんた白くてラフィエルみたい。……。ラフィエルのばか
ガヴリール,おい
サターニャ,！
ガヴリール,ラフィが探してたぞ
サターニャ,そう
ガヴリール,……。私のせいか
サターニャ,……違うわ
ガヴリール,私がお前の知らないラフィを知ってるからか
サターニャ,違っ……わかんないわよ、そんなこと
ガヴリール,たぶん、お前の方がラフィのこと、たくさん知ってる
サターニャ,……
ガヴリール,私の知らないラフィをたくさん、たくさん。ちょっとくらい、いいじゃん。私だって昔のヴィーネのこともっと知りたいんだぞ？
サターニャ,あはは、なにそれ。……いいわ！教えてあげようじゃないの！今度ゆっくりね！
ガヴリール,……おう！
ラフィエル,！。この場所、サターニャさんと初めて会った……
サターニャ,そういえば、まだ聞いてなかったわね！
ラフィエル,サターニャさん⁉︎どうして……
サターニャ,あんたは私と初めて会った時、どう思ったのかしら？
ラフィエル,私の、初めての、気持ち。私は最初から、運命の人だと思いましたよ……あぁ、私はこの人の為に生まれてきたのかな……って
サターニャ,……へぇ
ラフィエル,無駄知識、ですか
サターニャ,え、ちっ、違うわよ⁉︎。……無駄なんかじゃない、大切な思い出
ラフィエル,……ごめんなさい！私、二人だけの秘密だって言ったのに、ガヴちゃんが……いえ、ガヴちゃんのせいにするなんて、私、天使失格ですね
サターニャ,ラフィエルとガヴリールは天界からの付き合いなんだから、知ってて当然よね！
ラフィエル,サターニャさん……
サターニャ,私こそごめん！変な事で機嫌悪くしちゃって
ラフィエル,い、いえ、そんな……うぅ
サターニャ,も、もう！なーに泣いてんのよ！そんな、そしたら私まで……！
犬,わふ！
ラフィエル,あ、あの子
サターニャ,犬……あいつのお陰かもね、ラフィエルと出会えたのは
ラフィエル,キューピット、ですね♪
サターニャ,本物の天使がなに言ってんだか♥︎
ラフィエル,ふふっ♪
サターニャ,あ、そのお弁当
ラフィエル,あー、どうしましょう？手はつけていませんが、晩御飯に食べちゃいます？
サターニャ,……足りるかしら
ラフィエル,確かまだメロンパンの生地が残ってたはずです！
サターニャ,さすがラフィエル！
ラフィエル,うふふ～
サターニャ,……かわいい
ラフィエル,はい？今なにか言いました？
サターニャ,なんでもなーい
ラフィエル,聞こえました～
サターニャ,なんでもないってばー
ラフィエル,サターニャさーん♪
サターニャ,な、なによ！/////
ラフィエル,か、わ、い、い♥︎
サターニャ,もう/////