ヴィーネ,ガヴ…………
ガヴリール,なに、ヴィーネ
ヴィーネ,ねえ……どうしてサターニャやラフィ、友達と楽しそうに話すの？
ガヴリール,え？
ヴィーネ,どうしてよ！？
ガヴリール,ちょ、ちょっとヴィーネ、どうしたんだよ
ヴィーネ,なんで！なんで私だけを見てくれないの！！
ガヴリール,お、落ち着けってヴィーネ！
ヴィーネ,落ち着けないわよ！！
ガヴリール,ひぃっ！？
ヴィーネ,………ねえ、ガヴ。私たちは朝ごはんを一緒に食べて登校して…学校では隣で勉強して話して私と一緒にお昼食べて…一緒に帰って、晩御飯も一緒に食べている。そうよね？
ガヴリール,う、うん
ヴィーネ,それって…。私たちは恋人同士のようなものでしょう？
ガヴリール,…は？
ヴィーネ,だったらガヴに私以外の人間は必要ないわよね？。誰にも邪魔させない。私のガヴには誰も関わってほしくない。私さえいれば、ガヴは生きていける。友達作りも部活もバイトも必要ない。なのに、どうしてガヴは私以外のやつとおしゃべりするの？笑っているの？。理解できない。どうしてなのガヴ？
ガヴリール,ちょ、ちょっと待てヴィーネ！。元から私たちの関係って恋人とかそういうのじゃないだろ
ヴィーネ,…………え……？
ガヴリール,え、じゃねーよ
ヴィーネ,…………。……して…………のに
ガヴリール,え？
ヴィーネ,私はこんなにもガヴを愛しているのに……………？？？？？。あいしているのに！！
ガヴリール,ぐぁっ……やめ………
ヴィーネ,私のことを嫌いなの！！？ねえ！！！！！
ガヴリール,ヴぃー………ねぇ………
ヴィーネ,私は好きで好きで好きで好きで好きで好きで好きで好きで好きで好きで好きで好きで好きで好きで好きで好きで好きで好きで好きで好きで好きで好きで好きで好きで好きで好きで好きで好きで好きで好きで好きで好きで好きで好きで好きで好きでたまらないのに！！！！！！！
ガヴリール,かハ…………や゛め……………………
ヴィーネ,ガヴは悪い子……悪い子には、お仕置きが必要よね？
ガヴリール,
ヴィーネ,あは、は、はは、っはあはっはあ！！ガヴ、ガヴ、ガヴ、ガヴ！！！！
ガヴリール,
ヴィーネ,あははっ………！！！苦しい！！？苦しいのガヴ！！？？？？ガヴ！？ねえ！！！。……！
ガヴリール,ゲホッゲホッゲホッ！！！う゛ぇっ…………。はぁ、、はぁ、はぁ。………うぅっ……うぇ………
ヴィーネ,………ぁ………ガヴ……
ガヴリール,ヴぃーね……なんでこんなことすんだよぉ………
ヴィーネ,。ぁあああぁぁぁぁっあああぁぁ！！！！
ガヴリール,ひぃぃぃぃぃっ！！！！！。や、やめろ！！離せ！！
ヴィーネ,ああ、私……なんてことをしたの。ごめんなさいガヴ…。嫌わないで………怖がらないで………お願いします…ごめんなさいごめんなさい………違うの、ガヴ……。私にはガヴしかいないの……………………
ガヴリール,ヴィーネ…まず、離れて
ヴィーネ,…………が、ガヴ………
ガヴリール,じゃないと話さない…
ヴィーネ,は、はい
ガヴリール,………
ヴィーネ,………
ガヴリール,まず、私は…みんなとも仲良くしたい。ラフィ、サターニャや委員長たちとも
ヴィーネ,……うん
ガヴリール,だから、ヴィーネだけに私を独占させるような……そんな約束はできない
ヴィーネ,………うん、ごめん…私がどうかしてたんだわ……
ガヴリール,な、泣くなよ
ヴィーネ,だって……あと少しでガヴを殺してしまうところだったから……
ガヴリール,私は生きてるから、もういいって。次に……。ヴィーネ、そんな風にお前の気持ちを捻じ曲げたのは私だ。お前の気持ちに気づけなかった私の責任でもある
ヴィーネ,…え
ガヴリール,…だから…まあ、ヴィーネがいいなら、その……。私が責任取るから…//
ヴィーネ,ガヴリール……//
ガヴリール,だああ！もう泣くなよ！
ヴィーネ,だってぇ………私……もう嫌われたのかと思って……
ガヴリール,友達を嫌いになれるわけないだろ……////。…本当に私でいいのかよ
ヴィーネ,もちろん。私はガヴのことが好きだから
ガヴリール,……そうか//
ヴィーネ,ええ//
ガヴリール,………
ヴィーネ,………
ガヴリール,……あのさ、ヴィーネ
ヴィーネ,？
ガヴリール,明日からも、よろしくな
ヴィーネ,うんっ……
ラフィエル,あらあら～…お二人が恋人になる時にそんなことがあったんですね
ガヴリール,あの時のヴィーネは恐ろしかったな
ヴィーネ,も、もうやめてよガヴ…恥ずかしいから//
ガヴリール,ほいほい。ってもうこんな時間か……んじゃ、そろそろ帰るか
ヴィーネ,そうね
ラフィエル,では、また明日学校で
ガヴリール,じゃあなー……あ、そういやさ。今日、サターニャのやつ休みだったよな。どうしたんだ、あいつ
ヴィーネ,さあ…私もよく聞いてないのよね
ラフィエル,あ、でしたら……。私が様子を見に行くので、お二人は先にお家へ帰っててください。サターニャさん、ただいま帰りました。いい子にしてましたか？
サターニャ,……ガヴリールとヴィネットには手を出してないでしょうね
ラフィエル,ええ、サターニャさんとの約束ですから
サターニャ,……そう。ラフィエル、手錠を外してくれないかしら
ラフィエル,…それよりも。ガヴちゃんとヴィーネさんの方が私より気になるなんて……
サターニャ,っ！嫌よ…私が悪かったわ…！許してラフィエル……もうあんな事しないで……！！
ラフィエル,お仕置きが……必要ですね♡