森久保,え、次のロケは、日本一長くて高いターザンロープの体験……！？ひぃ……！そんなの、絶対にむぅーりぃー！
笑美,お、Pさんに乃々ちゃん、打ち合わせ中なん？って、なんやそのロケ、えらい面白そうやん
森久保,お面白そう……？なら、笑美さん……もりくぼと、こっそり代わってほしいんですけど……
笑美,こっそり代わる、って言うても、ウチもその日仕事やから無理や
森久保,う、うぅ……。どうしても、無理ですか……
笑美,無理や無理。もうポスターに顔も名前も載っとるしな。お客さんを裏切るわけにはいかへん
森久保,じ、じゃあ、変装するとか……
笑美,あたしたち、入れかわってるー！？……ってアホ！ウチら身長も顔も、何もかも違いすぎるわ！
森久保,そこをなんとか……身長なら、これくらい、きっとバレませんけど……
笑美,無理に決まっとるやろ！10cmくらい差あるで！
森久保,10cm差なんて、そんなの些細なものです……絶対バレませんよ、もりくぼの手にかかれば……
笑美,なんでそこだけ自信満々やねん！その自信仕事に向けーや！
森久保,顔は……二人で美鈴さんの眼帯をつければ……
笑美,ごまかせる訳あらへんやろ！ええ加減にせえ！。そもそも、せっかくお仕事貰ったんに、自分、何が嫌やねん。言うてみ
森久保,だって、この写真見てください……こんな高いところでターザンやるなんて、怖すぎて、むりくぼですけど……
笑美,あー、確かにこれはウチでも怖いなあ
森久保,ですよね……怖すぎて、笑美さんも魂ぬけくぼになりますよね……
笑美,あー、いや、ウチは魂ぬけくぼにはならんけどな？ウチ、森久保やなくて難波やし
森久保,……魂ぬけんば……
笑美,語呂悪ぅ！山姥やまんば
森久保,却下されちゃいました……へこみくぼです……
笑美,"○○くぼ"って便利やなあ。なんとなく羨ましいわ
森久保,えっ、今、ターザンロープのお仕事が羨ましいって……
笑美,言うてへんわ！都合のいい耳やなあ、これアレか、都合いいくぼか？
森久保,語呂わるくぼですね
笑美,即ダメ出しすんなや！ヘコむわ！難波笑美やなくて"へこみえみ"になるわ！
森久保,おお、ちょっぴり上手いです……
笑美,へへっ、そうやろか？
森久保,その調子で、ターザンロープのお仕事、やりませんか……？
笑美,そこまで言われちゃやらん訳には、ってやるかドアホ！誰が騙されるか！そもそもスケジュール的に出来ない言うてるやろ！。そうや、自分、森が好きなんやろ？
森久保,ええ、まあ……
笑美,ここ一面森やし、ほら、"森久保の聖域サンクチュアリ
森久保,森久保の聖域には、こんな恐ろしいターザンロープ、ありませんけど……。もっとみぢかな公園にある、ちっちゃいのしかないです……
笑美,なら新設しようや！
森久保,撤去ですけど！？
笑美,撤去すな！
森久保,なら焼き討ちですけど！
笑美,森ごと燃えるわ！。うーん、一面森やし、案外落ちてもなんとかなると考えたら、どうや？
森久保,あ、あんな高いところから落ちて、なんとかなるわけ、ないんですけど……絶対、むーりぃー……
笑美,ほら、あれや。枝と葉がクッションになって、助かったー、っちゅー話。物語でよくあるやろ？
森久保,現実なら助かるわけないんですけど……本当に魂ぬけくぼになって、戻ってこれなくなっちゃいますけど……
笑美,せやろなぁ。十中八九、命落とすなぁ
森久保,そもそも、落ちるとか助かるとか、そういうのじゃなくて……命綱が絶対切れないと分かっていても、怖くてですね……
笑美,うーん……ほんなら、ちょっぴり怖いことに挑戦して、慣らすんはどうや？
森久保,怖いこと……例えば、なんでしょう？
笑美,えーと……あれや、幸子ちゃんがやっとった、スカイダイビングとか、どうや？
森久保,そっちの方が究極に恐怖なんですけど！？
笑美,ダメかー……ん？なんやPさん、ええ案があるんか？
森久保,笑美さんと漫才して、度胸をつけよう……？ひっ……！？
笑美,お、めっちゃええやん！
森久保,なんでそうなるんですか！？うぅ……恥ずかしすぎて、そんなの、むーりぃー……
笑美,そのむぅーりぃーいう持ちネタもあるし、〇〇くぼもあるし、元から天然でおもろいしな！絶対ウケるでー！
森久保,これ持ちネタじゃないんですけど！？
笑美,今の会話も漫才みたいだしいけるって、Pさんも言っとるで！
森久保,うぅ……そんな、漫才やるくらいなら……か、覚悟決めて、ターザン、やりますけど……
笑美,お、そうか。一件落着やな！。ターザンで度胸をつけて、スカイダイビングも漫才をやろう……？Pさん、それええな！
森久保,もうやってられませんけど……
笑美,どうも、ありがとうございましたー！
森久保,っえ！？あう……ぺこり。って、Pさん、笑美さん、漫才じゃないんですけど……