真姫,暑い…。あら？
亜里沙,ちょっと待っててね。あっ、均等に割れなかった…。お姉ちゃん…
絵里,大きい方は亜里沙が食べなさい
亜里沙,でも…
絵里,いいのよ。私は今ダイエット中だから
亜里沙,本当？
絵里,ええ
亜里沙,お姉ちゃんありがとう
真姫,絵里がダイエット中なんて初めて聞いたわ
絵里,あら？真姫
真姫,優しいのね。絵里は
絵里,なんの事かしら？
真姫,ふふっ。別にいいけど
亜里沙,あっ！真姫さん。こんにちは
真姫,こんにちは。姉妹でお出かけ？
亜里沙,はい。今日はお姉ちゃんとお買い物なんです
絵里,真姫は何してるの？
真姫,私は穂乃果に用事があってこれから家に行く所なの
絵里,そうだったの。じゃあ、穂乃果にもよろしくね
真姫,ええ。亜里沙ちゃんもまたね
亜里沙,はい。また今度
真姫,はあ…。こんにちはー。こんにちは
雪穂,あっ、真姫さん。いらっしゃい
真姫,良かった。居たのね。雪穂ちゃん？穂乃果いる？
雪穂,お姉ちゃんですか？居ますよ。ちょっと待っててください。呼んできますから。そこで座って待ってて下さい
真姫,うん。待たせて貰おうかな
穂乃果,嫌だ。自分で作る
穂乃果母,だからダメって言ってるでしょ
雪穂,あっ、あちゃ～。始まっちゃったよ。あはは…お恥ずかしい所を…
真姫,だ、大丈夫よ
穂乃果,嫌だよ。自分で作るから
穂乃果母,だからダメよ。あんた自分で作ると濃くするでしょ？
穂乃果,しない。しないから
穂乃果母,じゃあ、自分で作る必要ないでしょ？
穂乃果,あるよ。お母さんが作ると薄過ぎるんだよ
穂乃果母,薄いくらいがちょうどいいのよ
穂乃果,全然ちょうど良くない。あんなの水だよ。ちょっと甘い水
真姫,あっ…
雪穂,ご、ごめんなさい。たま～に、あるんですよね
真姫,そ、そうなんだ
穂乃果,こんだけ暑いんだからカルピスくらい美味しく飲ませてよ
穂乃果母,そんな事してたらすぐになくなっちゃうじゃない。いい？お母さんが子供の頃なんてカルピスなんて滅多に飲まなかったのよ？たまに飲めてもまあ、薄くて
穂乃果,だったら、娘には濃いカルピスを飲ませてよ。なんなら原液で飲ませて
穂乃果母,そんな事してたら病気になるわよ
真姫,え？穂乃果っていつもあんな感じなの？
雪穂,そうですよ？お姉ちゃん意地汚いんですから。子供の時なんて。チューペットアイスがあるじゃないですか。あれを私と二人で半分つにするんですけど。お姉ちゃん、チューペットの容器の突起がついてる方を絶対に取るんですよ。量が多いからって
真姫,へ、へ～。そうなの
雪穂,それに、カップアイスの蓋は今でも舐めるし。ケーキの包装に付いたクリームも舐めますからね
真姫,そうなの…
穂乃果,じゃあ、お母さん。こうしよう？私が自分で入れるからお母さんストップって言ってよ。それならいいでしょ
穂乃果母,ダメ
穂乃果,なんで？
穂乃果母,どうせ多めに入れるじゃない。穂乃果の事はよく分かってるのよ
穂乃果,くっ。お母さんのバカァ。グスッ。もう、家出してやる。あっ…。そ、その…全部聞こえてた？
真姫,え？さ、さあ？