亜利沙,ついにこの日が来ちゃいました。そう。明日はいよいよ、ついに、なんと…春香さんのお誕生日ですよぉ！ムフフ♪。うう、ホントならみんなでバースデーライブやりたかったのに、春香さんはお仕事だなんてぇ。プロデューサーさんもイジワルなんですから。とはいえ嘆いてばかりもいられません。ライブが終わった後、劇場でパーティーを開くんですからね。その為にもしっかり計画を練らないと。ありさ、責任重大です！。えーっと。まずはデータベースをフル活用して、アイドルに相応しいパーティーの流れを作成、と。ふむふむ、当日集まる人達の顔ぶれを考えるとこんな感じですかね？それから…。バッチリです！それからこのプレゼントも忘れてはいけませんね、バッグに入れておかないと。よし、明日が楽しみですね。おやすみなさぁい。…眠れないなぁ。色々考えすぎて頭が冴えちゃってるんでしょうか。駄目ですよ、睡眠不足はアイドルの大敵なんですから。早く寝ないと。あ、待った。さっきの計画、ライブ終了後の春香さんのテンションを計算に入れてませんでした。これはいけません。もう一度最初から練り直しましょう。えーっと、まず春香さんが入ってきたら皆でクラッカーを鳴らして…
のり子,よし完成。へへっ、いい出来。前もって響やあずささんに教わっといたおかげだね。アタシがお菓子作ってきたって言ったら春香、どんな反応するかな？楽しみだよね。さ、寝ようっと。…眠れない。柄にもない事やったせいかな、頭がざわついてる。うーん。あらためて考えると、食べ物をプレゼントってどうなんだろ。春香は忙しいもん、なかなか食べる機会ないかもしれないよね。かといって、渡したその場で食べてくれって言うのもちょっと変だし。あっそうだ、パーティーの時に皆で食べられるようにすればいいじゃん！よし、そうと決まればもっと作ろう。材料まだあるしね。それじゃ、もう一回道具出して…ごめんお母さん、台所もうちょい使うね？
奈緒,完璧や。春香への誕生日プレゼント、これなら大喜び間違いなし。さーて寝よっと。明日は劇場でパーティーやな、楽しみやで…。待って。他の子も誕生日プレゼント渡すに決まっとるやん。なのに私、こんな大きなモン用意して。春香持って帰るんめっちゃ大変やでこれ。どうしよ、考えが足りんかったなぁ。けど今からじゃ買いに行くのも無理やし…。せや！リコッタで撮った写真、まだまだ見せてないのが沢山あったな。アレをアルバムにして渡そ、アルバムもラッピングの包み紙もあるしな。おっけーアオノリ！出番やで、イイ感じの写真を表示して…ナオメッチャネムイ？ご主人様のピンチやぞ、根性出せ！
亜利沙,ふわぁぁ…おはようございます。
奈緒,おはようさん。なんや、めっちゃ眠たそうやな。また徹夜でアイドルのライブ映像でも見てたんか？
亜利沙,違いますよぉ。って、そういう奈緒さんこそずいぶん眠そうですけど。
奈緒,んー、ちょっとな。ふわぁ…
のり子,おはよ、二人とも。亜利沙、今日はどうするんだっけ…ふわぁ。三人ともか。今日の仕事、そんなにハードだった？
奈緒,そうでもなかったですけど。これはまあ、別に理由があるといいますか…フワァ。
亜利沙,ありさもです…ふわぁ。
のり子,ちょっとちょっと。今日はこれからが本番なんだよ、あと少ししたら春香が来るんだから…ふわぁ〜。
奈緒,せやな。気を付けんと、桃子に何言われるか…あれ、そういや桃子は？
のり子,見てないなぁ。
亜利沙,ありさもですね。美咲さん、桃子ちゃんセンパイを見ませんでしたか…仮眠室？
のり子,珍しいね、桃子がそんなとこ行くなんて。
奈緒,そうやな、なんでまたわざわざ……ん？いや待って、もしかしたら。
のり子,ん、何…あ、そうか。つまり、アタシ達と同じく。
亜利沙,え、どういう意味ですか…ってあの、もしかして二人とも？
奈緒,…春香が戻ってくるまでまだ時間あるな。ちゃんとお祝いする為にも、体調を整えとく必要があると思わん？
のり子,賛成。桃子もいるし、静かに使おうね。
亜利沙,了解です。ムフフ、桃子ちゃんセンパイの寝顔を見る絶好の機会到来ですね！
のり子,変なマネしたら怒るよ？
亜利沙,わ、分かってますよぉ。それに今はとにかく眠たくて眠たくて。
奈緒,同じく。こうしてる間にもまぶたがくっつきそうや、はよ行こ？
のり子,よし。じゃあ美咲さん、そういう事だから。ふふ、桃子、起きたらびっくりするだろうね？