春香,お仕事お疲れ様です。コーヒー淹れてきますねっ
P,ああ、頼む。ありがとな
春香,はいっ♪。あ、お湯が沸いたね。ええと……。あっ？！熱っ！。あつつ……やっちゃった……火傷しちゃったかなぁ……
ハム蔵,じゅっ！
春香,……。……？！
P,どうした、春香ァっ！？
春香,あ……わ……私……親指を火傷して……それで……
P,大丈夫か！？
春香,そ、それが……。私の、親指、が……
P,ん？
ハム蔵,じゅっ！
P,……。……？！
小鳥,どうしたんですか、プロデューサーさん！？
春香,あ……わ……私……親指を火傷して……それで……
小鳥,大丈夫なの！？
春香,そ、それが……
P,春香の、親指、が……
小鳥,ん？
ハム蔵,じゅっ！
小鳥,……。……？！
響,どうしたんだ、ピヨ子！？
春香,あ……わ……私……親指を火傷して……それで……
響,大丈夫か！？
P,そ、それが……
小鳥,春香ちゃんの、親指、が……
響,ん？
ハム蔵,じゅっ！
響,……。……？。ハム蔵、何してるんだ、そんなとこで
ハム蔵,じゅっ！
P,どうして、どうしてこんなことに……
春香,分かりません……ｼﾞｭｯと火傷をしたと思ったら、親指が……
響,やったなぁ、ハム蔵。春香の親指だなんて一等地だぞ！
ハム蔵,じゅいじゅいっ！
小鳥,まずは病院、病院に行かないと！
春香,でも、今日はこの後グラビアの撮影が――
P,馬鹿野郎、そんなもの後回しだ！まずはお前のことが大切に決まってるだろ！
春香,ぷ、プロデューサーさん……
響,いってらっしゃーい
ハム蔵,じゅいっ！
双海父,こ、これは……！
P,先生！春香は……春香は、大丈夫なんですか！？
春香,……
双海父,こんな症例は未だかつて見たことがない……。あまり無責任なことは言えませんが、一先ず、命等に別状はないでしょう。しかし、元に戻す方法については、調べてみないと……
P,切除はできないんですか！？
ハム蔵,じゅいっ！？
双海父,できなくはありませんが……その場合、天海さんの親指はなくなってしまいます。天海さんご自身の判断もありますが、まずは戻す方法を探るのが賢明でしょう
春香,そうですか……
ハム蔵,じゅっ……
P,お医者さんでも分からないか……
春香,私……私、どうなっちゃうんでしょうか……
P,大丈夫だ、春香。事務所のみんなも、俺もついてる
春香,プロデューサーさん……
ハム蔵,じゅっ
春香,どうして……どうして私の親指にっ！！
ハム蔵,じゅっ！？
春香,……ひっく……ぐす……
P,春香……
ハム蔵,じゅ……
春香,どうしよう……当面はこのまま活動なんて……できっこないよ……
千早,春香……
春香,ねぇ千早ちゃん、私、どうしたらいいのかな……
千早,それは……ごめんなさい。私にも分からないわ。私が何を言っても、他人事にしかならないと思うから……
春香,怖いよぉ、千早ちゃん……！
千早,春香……
ハム蔵,じゅい……？
春香,……っ
ハム蔵,じゅ……
審査員,……？では、次の方、お願いします
春香,は、はいっ！えっと、765プロダクション所属の、天海春香です！
審査員,はい、天海さんね……ん？随分袖が長いですね
春香,っ！？こ、これはっ……
ハム蔵,じゅいっ！
春香,は、ハム蔵は黙っててよ！！
ハム蔵,じゅっ？！
審査員,……それは、腹話術ですか？
春香,い、いえっ！その……
審査員,んー……今日のオーディションは、そういう一芸は求めてないんだけどねぇ……
春香,い、一芸とかじゃないんです！これはっ！。あっ、上着の袖が――。あ……！
審査員,……け、結構です。袖を……
春香,……はい。……今回も不合格かぁ。親指がこんなになってから、ずっと……
ハム蔵,じゅいじゅい
春香,ハム蔵のせいでしょ！？
ハム蔵,じゅっ……
春香,どうして……どうして私なの……！
ハム蔵,……じゅい
春香,ハム蔵は黙っててよ！
ハム蔵,……
春香,折角、いろいろお仕事貰えるようになってきたのに……私、どうしたら……！
ハム蔵,じゅ……
春香,え？隣に車が――
黒服,攫え！
春香,えっ！？ちょ、ちょっといきなりな――むぐっ！？
黒服,くそっ、暴れんな、暴れんなよ！
春香,むーっ！むーっ！
黒服,よし、車を出せ！
春香,んーーーっ！！。わ、私をどうするつもりですか！？
黒服,……
ハム蔵,……
春香,やめて……私に乱暴するつもりですよね！？エロ同人みたいに！！
黒井,するか！
春香,あ、あなたは……961社長！！
黒井,くくく……天海春香、貴様のアイドル人生、ここで終わらせてくれる！
ハム蔵,じゅっ！？
春香,ど、どうしてこんなことを！？響ちゃんや四条さんがしゃべくりに出演した時に黒井社長の二丁目通いを暴露したからですか！？
黒井,黙れ！ジュピターをそういう目で見るんじゃない！！
春香,あんたが見てるんじゃないかって話だよ！？
黒井,ふん、コイツを見るがいい！
メカハルカ,ドンガラガッシャン、ドンガラガッシャン
春香,！？
黒井,ククク……天海春香、お前はそろそろ目障りなのだ。お前を監禁し、その隙に出演予定の番組へメカハルカちゃんを送り込む！
メカハルカ,ア、イタタ、テヘ、コロンジャイ、マ、シタ
黒井,そして番組をめちゃくちゃにし！芸能界から追放してやろう！！
春香,そ、そんな！！
ハム蔵,じゅいいっ！？
黒井,番組が終わったらその縄を解きに来てやる。まァその頃にはお前のアイドル人生は終わりだがなあ！！
春香,うぅ……私、何もできないの……？！
メカハルカ,プロデューサーサン、オイルデスヨ、オイル
黒井,何？仕方のない奴だ……関節部を出してみろ
メカハルカ,ウワア
黒井,オアアアアァァァッ！？私の指が挟まァーーーッ！？
黒服,社長！！
メカハルカ,マーメイ、マーメイ
黒井,ぬおおお……！メカハルカちゃァん、ヒトの手を挟んだら危ないじゃないか……！
メカハルカ,ゴメンナサイ、ワタシ、オッチョコチョイデ
黒井,ふん、まったくとんだお茶目さんだ！……まあ、間違いはつきものだ、気を付けるんだぞ
春香,黒井社長って意外と子煩悩ですよね
黒井,誰が鉄の塊を産むかァ！！！！！！
春香,黒井社長達、行っちゃった……。せめて、何とかしてプロデューサーさんに連絡しないと……！。……ダメ、解けないよ……。このままじゃ、私のせいでみんなに迷惑かけちゃう……！。うぅ……。え？
ハム蔵,じゅじゅいっ
春香,……！そっか！親指の位置からなら縄へ届くんだね！
ハム蔵,じゅいっ！
春香,お願い、ハム蔵！縄を噛み切って！
ハム蔵,じゅいいっ！
春香,！！。やった……解けたあ！
ハム蔵,じゅいいっ！
春香,それじゃあプロデューサーさんに……あっ！？電池が切れてる！。そんな……このままじゃ、間に合わない……！
ハム蔵,じゅじゅいじゅいじゅいじゅじゅじゅじゅいっ！！！
春香,いたっ！。そっか……そうだよね。私が諦めちゃ、ダメだよね！
ハム蔵,じゅいっ！
春香,急ごう！何とかして、黒井社長を止めなきゃ！！
覆面女,へい、タクシー！
覆面ハム,じゅじゅいっ！
タクシー,どちらまｄ
覆面女,さっさと車を出せぇ！
タクシー,ひっ！？
覆面女,ブーブーエステレビまで道交法無視で最速で飛ばせ！。言うことを聞かないとこの親指がハムスターになる病を感染させるぞ！！
覆面ハム,じゅじゅじゅいじゅい！！！
タクシー,そ、それだけは！！走ります！走りますから！！！
P,春香、なんだか大らかになったなぁ。成長期か？
メカハルカ,プロデューサーサン、ロボデスヨ、ロボッ
P,はっはっは、新ネタか？出しどころを間違えるなよー
メカハルカ,チクビミサイル！
黒井,ウィッウィッウィッ……奴め、メカハルカちゃんを全く疑っていない！。あのまま番組を進行させ……。生放送ステージの最中、この自爆スイッチでメカハルカちゃんをボン！！。奴らを社会的に抹殺してくれるわ！！！。……。このボタンを押すとメカハルカちゃんは死んでしまうのだな……。……。そのためにこの子は生まれてきたのだ……今更何を迷うことがある、黒井崇男……！
涼,RYOと！
メカハルカ,ハル、カ、ノ
涼・メカハルカ,エンジョーイクッキング！！
涼,さあ春香さん、今日はどんな料理を作りますか？
メカハルカ,キョウ、ハ、キョウ、ノ、リョウリ、ハ。カブトガニ、ノ、ミシシッピーフウ、ツクダニ、ナポリタンソース！
涼,わぁ、すごいっ！火炎放射器、チェーンソー、ドリルにプレス機と春香さんの全身が調理器具のパリコレだぁっ！
P,すごいぞ春香！いつの間にこんな特技を……！
メカハルカ,タカオ、ヨ、タイシヲ、イダケ
黒井,め、メカハルカちゃァん……！
メカハルカ,キザミ、キザ、キ、キ、キキキキ
黒井,……？メカハルカちゃんの様子が変だな？
メカハルカ,ユユユユユユウパパパパパパパパパパ
黒井,しまったァ！？オイルが足りなかったァ！！
メカハルカ,ユ、ユウ、パパパックゥーーーーーー！！！
P,は、春香が火を噴いた！春香ぁーーーっ！！！
涼,ぎゃおおおおおおおおんっ！！！！
黒井,め、メカハルカちゃんの右腕がぁーーーっ！！。ぐぅっ！なればここまで！メカハルカちゃんよ、永遠なれ――。はッ！？こ、この心に語りかけてくる声は、メカハルカちゃん！。や、やめるんだメカハルカちゃん！それ以上何も言うんじゃない……！。む、娘にそんなこと言われて……押せるわけなかろうがァーーーーっ！！
メカハルカ,タ、タカ、オ
黒井,メカハルカちゃァん……
P,黒井社長、どうしてこんなところに！？それより今の春香に近付いちゃ危ない！
メカハルカ,ドウ、シテ、スイッチヲ、コワシ、タノ
黒井,いいんだ、もういいんだ、メカハルカちゃん……。詩花が反抗期を迎えて家を飛び出し、ショックだった私はお前を作った……。最初は失敗だと思った！だからメカハルカとしての使命を与えた！だが……。だがっ……お前も大切な、娘なのだっ……！
メカハルカ,デモ、モウ、ゲンカイ
黒井,ああ、分かっている……大丈夫だ、私も一緒に逝こう……
覆面女,釣りは駄賃だ、取っておきな！
覆面ハム,じゅじゅいっ！
タクシー,は、はい！
警察,あのタクシーを追え！追えぇぇぇぇぇえ！！
春香,間に合うといいけど……。？！上層階のスタジオから爆発音！？
ハム蔵,じゅいっ！？
春香,まずい、もう始まっちゃってる！なんとか少しでも被害を減らさないと！
P,もうやめろ、やめるんだ春香！
メカハルカ,タカオ、タカ、オ、タカ
黒井,メカハルカちゃァん、私は最期まで一緒にいるぞ！それが父親の責務だ！。！？何者だ、その声は！！
ハールカッカー,人呼んで、正義の味方、ハールカッカー！
ハムゾー,じゅじゅいっ！
P,ハールカッカー！？
黒井,き、貴様！どうしてここに……！
P,じゃ、じゃあ黒井社長の横にいる春香は！？。この初代メカゴ○ラのテーマは……？！。なっ……春香のリボンがほどけて……！
メカハルカ,カッカァーーー！
黒井,この子こそはハールカッカーを元に造り出した究極マッシーン！メカハルカちゃんなのだァ！！
P,ロボットだったのか！！
ハールカッカー,黒井社長！あなたの野望は、このハールカッカーが打ち砕く！。いくよ、ハムゾー！
ハムゾー,じゅじゅいっ！
黒井,オ・ノーレ！メカハルカちゃァん、やってしまえ！
メカハルカ,ドンガラ、ガッシャン、ドンガラ、ガッシャン
ハールカッカー,悪・即・斬！！リボンビィーームッ！！！
メカハルカ,カッカァーーーッ！
ハールカッカー,きゃぁっ！
P,なっ！？メカハルカの装甲に弾かれた！！
黒井,馬鹿め！メカハルカちゃんの装甲はリボニウム製だ！貴様の技は全て反発し合い、通用しない！
ハールカッカー,やんっ！スカートの裾が破けちゃったよおっ♪
P,でもピンチの時でも可愛さアピールを忘れない！あざといぞ！
ハールカッカー,くっ、リボンギロチンッ！リボンスラッシュッ！
メカハルカ,マーメイ、マーメイ
ハールカッカー,ふわぁっ！……ねね、今の表情よくありませんでした？ちょっとムラッとしちゃいませんでした？
P,あざといぞ！くそっ、ダメだ、全く通用していない……！
ハールカッカー,どうすれば……！
ハムゾー,じゅいっ！じゅじゅいのじゅいっ！
ハールカッカー,え？なるほどなるほど……ふんふん……。うんっ！やってみる価値はありそうだね！
P,は、ハールカッカー！そんなまっすぐ近付いたらいい的だぞ！？
黒井,ウィウィウィッ！メカハルカちゃん、切り裂いてやれ！
メカハルカ,メカリボンギロチン！
P,お、お茶の間に鮮血がぁーーーーっ！
ハールカッカー,……そこだっ！。のワの
黒井,何ィ！？
P,あれは、ののワステップ！いつの間に使いこなせるようになっていたんだ！
ハールカッカー,いつまでも私がおっちょこちょいであざとくて可愛いだけだと思ったら大間違いですよ！。懐に潜り込んだ！ハムゾー、今だよ！リボンファング！！
ハムゾー,じゅじゅいっ！
メカハルカ,ドンガラッ！？
黒井,め、メカハルカちゃんの冷却パイプが！馬鹿な、どうしてリボニウムが破られたのだ！？
P,そうか……親指に生えたハムゾーはハールカッカーに非ず！牙はリボニウムと組成が違うから弾けないんだ！
黒井,オ・ノーレ！！
ハールカッカー,さぁハムゾー、この調子でメカハルカをバラバラにしよう！
ハムゾー,じゅじゅいっ！
黒井,……くっくっく……。ククククク、ぬぁーっはっはっはっはっはァ！！！
ハールカッカー,！？
黒井,リボニウムを食い破られたのは少々想定外だったが……だが、メカハルカちゃんはこんなものではなァい！！。メカハルカちゃん！モォーーーード・チェンジィッ！！！
メカハルカ,ガッテン・ショウチノスケ
P,め、メカハルカの装甲が……
ハールカッカー,剥がれていく……！
黒井,装甲などではない！これは私ですら御しきれなかったメカハルカちゃんの真の力を押さえる鎧だったのだ！。冷却パイプが壊れた今、最早纏い続けることはできん！ならばいっそ、全てを破壊しつくしてしまうのだ！
ハールカッカー,モノアイが……鋭く光って……！
黒井,さァ思う存分暴れるがいい！メカシュタインちゃァァァァァアん！！！！
メカシュタイン,アガメタテマツリウィーンガッシャァン！！
P,うわぁっ、な、なんてオーラだ！このままじゃ危ないぞ！
ハールカッカー,そっちがそのつもりならっ……！。みんな、どうか私に……力を……！
黒井,ぐぅっ！こ、この気配は……！
P,き、来たか！
ハルシュタイン,崇め奉りなさいっっっ！！
ハムシュタイン,じゅじゅいっ！！
黒井,現れたな……正統派皇帝ハルシュタイン！！！
P,何シュタインのバーゲンセールだな……！
黒井,だがメカシュタインちゃんは、ハルシュタインとタカネー星人の戦闘記録を元に造られている……。ハルシュタインを超えるべくして生まれた究極ロボなのだ！やってしまえェェエ！！！
メカシュタイン,イザ、ジンジョウニ
ハルシュタイン,勝負っ！！
メカシュタイン,クッキーバルカン∞！
ハルシュタイン,のワの
P,流石は本家のののワステップだ！敢えて目を逸らすことで心眼が開いている！
ハルシュタイン,ツイン・リボンキャノン！。いない！？
P,違う、わざとこけてるんだ！
メカシュタイン,テヘッ
黒井,転びつつもカメラ目線での可愛さアピールを忘れない……完璧だ、メカシュタインちゃァん！！
P,くっ、小癪な……！
ハルシュタイン,でも、偽物に負けるわけにはいかない！。はっ！……やぁんっ♪
メカシュタイン,ウィーンガッシャン！ダッ、ダメダヨオッ
ハルシュタイン,わ、私……ほんとはプロデューサーさんのこと……
メカシュタイン,キョウ、オカシツクッテキタンデス……アマイアマイ、ワタシノオカシ……
黒井,ええいメカシュタインちゃァん！お茶の間にそんな姿を見せるなんてパパは許さんぞ！！
P,あざとさも抜け目なさも完全に互角……！この戦い、どうなるんだ！？
ハルシュタイン,あっ！？
メカシュタイン,スキアリィッ！
P,ああっ！？ハルシュタインがバランスを崩した一瞬の隙を突かれた！
ハルシュタイン,きゃああああああっ！。あっ、こ、こんなとこ見ちゃダメぇっ
P,服が破れた胸元押さえてあざといが気を付けろ！飛ばされた先はビルの壁が崩れてる！！
ハルシュタイン,へ……ひゃああああああっ！？。あ……ビルの、外に――
P,は、春香ぁーーーーっ！！！
ハムシュタイン,じゅじゅぃーーーーーーっ！！！
ハルシュタイン,は、ハムシュタイン！？
ハムシュタイン,ぐぎ、ぐぎぎぎぎ……！
ハルシュタイン,そんな！いくらハムシュタインでも、ビルのコンクリートに齧りついてたら……歯が折れちゃうよぉっ！？
ハムシュタイン,じゅいいいいいいっ……！
響,は、ハム蔵！！
P,響！お前、どうしてここに！？
響,テレビを見てたらハム蔵が映って……いてもたってもいられなくて！
P,ハム蔵はなんて言ってるんだ？！
響,あいつ……ずっと春香に迷惑をかけてたって……辛い思いをさせてたって……。だから命を懸けて、春香を助けるんだって……！
P,そ、そんな……！
ハルシュタイン,もういいよハムシュタイン！歯茎から血が出てるよぉっ！
ハムシュタイン,じゅいいいい……！
黒井,ふん……惨めな姿だな、ハルシュタイン
ハルシュタイン,黒井社長……！
黒井,見るに堪えん……メカシュタインちゃん、楽にしてやれ
メカシュタイン,ソコニヒザマヅイテ
ハルシュタイン,わ、私の手を押さえつけて何を――！？
メカシュタイン,ミトメタイノ
ハルシュタイン,ちぇ、チェーンソーっ……！？
黒井,その醜いハムスターをぶった切ってやるのだァ！！！
メカシュタイン,アナタヲ
ハルシュタイン,や、やめ……！
ハムシュタイン,じゅい――！
メカシュタイン,ワタシノ、ヤリカタデエエエエエエエ！！！
ハムシュタイン,……！
ハルシュタイン,は、ハムシュタイン！何を――
ハムシュタイン,じゅいいいいいいっ！！！
ハルシュタイン,わっ！
黒井,き、牙の力だけでハルシュタインの身体を持ち上げただとおっ！？
ハムシュタイン,じゅわっ！
黒井,くっ、身体を宙に浮かせ、我々を飛び越えてビルの中へ戻った！
メカシュタイン,マーメイ
黒井,む？ぬおおおおおおおおおお！？？！
メカシュタイン,オッチョコチョイ、オッチョコチョイ
黒井,私は生ハムではなァい！！！……全く、メカシュタインちゃんは仕方のない奴だ！
ハルシュタイン,ハムシュタイン……ハムシュタイン！！
ハムシュタイン,じゅ……
ハム蔵,じゅい……
春香,ハム蔵！ハム蔵っ！！
ハム蔵,じゅ……
春香,そんな……私を、庇って……！
ハム蔵,じゅい、じゅいじゅい、じゅ……？
春香,ううん、そんなことない！ハム蔵は迷惑なんかじゃなかったよ！！。上手くいかなくて八つ当たりしちゃったこともあったけど……ハム蔵は、いい親指だったよ！。タクシー止めた時だって、最高のサムズアップだったよ！！
ハム蔵,じゅ……
春香,黒井社長に捕まった時も、ハム蔵がいなかったら逃げられなかった……全部、ハム蔵のお陰なんだよ！？
ハム蔵,じゅい、じゅいぃ……
春香,え……？ハム蔵、身体がだんだん、透けて……
ハム蔵,じゅ……
春香,待って！ハム蔵、行かないで、行かないでぇ！！
ハム蔵,――
春香,あ……。あああああああああああああああああああああああっ！！！！！！
響,な、なんだ！？
P,春香を中心に、風の渦が……！
黒井,むむゥ……奴め、何をする気だ！？
メカシュタイン,……
春香,ハム蔵……私の、せいで……。もう、これで終わってもいい……だから……。ありったけ、を……
P,だ、ダメだ春香！その先に進んでは――！
黒井,こ、この私より黒い力は……！？
P,起きてしまった……春香の、闇の人格が……！
響,中二心が疼くぞ！
ダーク・シュタイン,裁きを、始めよう！！
黒井,ええい、メカシュタインちゃァん！やっておしまい！！
響,黒井社長！その口調、やっぱり二丁目通いは本当だったんだな！！
黒井,黙れィ！！！
メカシュタイン,クッキーバルカン∞
ダーク・シュタイン,遅いよ……
響,か、かすりもしない！
P,あざとさの欠片もない、完全な実力主義……。これが……これが、伝説の眠り姫を身に宿らせた、春香のダークサイドか……！
黒井,オノレッ！もっとだ、もっと撃ちこめメカシュタインちゃん！！
メカシュタイン,ヴァイヴァイヴァイヴァイヴァイヴァァァァアイ！
ダーク・シュタイン,無駄だよ。……わっ砲、トリプル・すたんヴぁい
P,み、三つもわっ砲が！隠れろ、響！
響,で、でも黒井社長が――
黒井,うぉっ、まぶしっ――
ダーク・シュタイン,みんな消えちゃえばいいって思うな！！！
黒井,ぬおおおおおおおおおおお！？
メカシュタイン,ガードデスヨ、ガード！！
黒井,メカシュタインちゃん！
メカシュタイン,カロウジ、テ、ハジイテ
黒井,だ、だがこのままでは装甲が……！
ダーク・シュタイン,……ぐっ！
P,わっ砲が消えた！
響,一体何が……？
ダーク・シュタイン,違う……違うの、私は、ハム蔵のために……！。やめてハム蔵、そんな目で見ないで……！。違う……違う違う違う！どうして私と同じ声でそんなこと言うの！！
黒井,な、何か分からんがメカシュタインちゃん！チャンスだ！
メカシュタイン,ワッホウ、スタンヴァイ
黒井,出力ではさっきのには勝てんが……無防備な貴様になら十分だ！！
メカシュタイン,ウーー。ワッホイ☆
ダーク・シュタイン,な……きゃあああああああああ！！！
P響,は、春香ぁーーーーーっ！！！
ダーク・シュタイン,ぅ……
P,春香、春香、しっかりしろ！！
響,春香！
ダーク・シュタイン,プロデューサーさん……響ちゃん……私……
P,喋るな！すぐに手当てを……
黒井,させるとでも思ったか？
P,くっ……。春香に手出しは、させない！
黒井,最初はライバルを追い落とすだけのつもりだったが……。そいつは最早危険因子だ！生かしてはおけん！！
メカシュタイン,ウィーンガッシャン
黒井,今ここで……確実にトドメを刺す！。今後どんなあざとい真似をしても、お茶の間に受け入れられないようになぁ！！
響,春香をメチャクチャにするつもりなんだな！？エロ同人みたいに！！
黒井,誰がコミケで売るかァ！！！。もういい！BPOで審議入りになるがいいッ！！！
P,ここまでか――！
黒井,ムッ！？
メカシュタイン,ワッホイ！？
貴音,ハルシュタイン様に、手出しはさせません……！
P,貴音！
響,こ、この声は！
貴音,私が！
小鳥,いやいや私が！
千早,私こそが！
律子,いいえ、私こそが！
亜美,ううん、亜美が！
真美,真美も真美も！
あずさ,私ですよ～！
雪歩,わ、私もですぅ！
真,違う、ボクが！
美希,ミキ達が！
伊織,違うの！私が！
やよい,えっとえっと！
響,うるさいぞ！！！！
P,みんな……！
貴音,皆、てれびを見ていて、いてもたってもいられなくなったのです！
美希,前はミキが助けてもらったの。今度は、ミキが助ける番だよ！
ダーク・シュタイン,美希……
美希,そんなこと、ハム蔵は望んでないよ！
響,ハム蔵はいつだって、春香のことを心配してた！
ダーク・シュタイン,そんなの……今更だよっ……もう私は、私は……！
P,バカヤロウ！
ダーク・シュタイン,っ！
P,ハム蔵はお前の未来を願っていたんだ！。ハム蔵を想うなら、どうしてお前自身が前を向こうとしない！！
ダーク・シュタイン,私、は……
ハルシュタイン,私、はぁっ……！。でも私一人じゃ、メカシュタインには勝てない……！
伊織,一つだけ、可能性があるわ
ハルシュタイン,なんですって？
伊織,かつて水瀬研究所がハールカッカーの変身リボンを開発した時、元にした石碑。そこには伝説の正統派皇帝ハルシュタインのことについて、更なる碑文が記されていたわ。ハルシュタインの、真の姿について――
ハルシュタイン,っ！？
美希,かつて世界を制したハルシュタイン――
千早,彼女は億の愚民を従え、世界を平定したのち――
小鳥,後進に統治を譲り、眠りについた――
あずさ,眠り姫と呼ばれた彼女――
貴音,歴史が大きくかわるとき――
伊織,眠り姫は、その姿を現す――
やよい,はじめには、漆黒の悪魔として――
真,悪魔は、その力をもって――
雪歩,大地に死を降り注ぎ、やがて死ぬ――
亜美,しばしの眠りのあと――
真美,眠り姫は再び現れる――
P,どこかで聞いたことがあるぞ……！
黒井,馬鹿な！それはおとぎ話のはずだ！！！
律子,英雄として……現れる――
ハルシュタイン,そんなのおとぎ話だよ！私はっ、ただのっ……！
美希,春香、涙を拭いてなの
ハルシュタイン,美希……
美希,ミキたちね、春香のために歌も覚えたんだよ！
伊織,そう。石碑に刻まれた、ハルシュタインに捧げる祈りの歌
貴音,それを歌い上げたとき――
千早,――奇跡は、起こるのよ
黒井,何だかこの流れとノリは不味いぞ！メカシュタインちゃん、やってしまえ！！
メカシュタイン,ワッホウ、スタンヴァイ
貴音,銀髪そにっく！
メカシュタイン,！
貴音,邪魔はさせません！
亜美真美,ハルカヤハルカ
貴音響,ドゥンガンカサクヤンインドゥムゥ
伊織やよい,ルストウィラードァ
真雪歩,ハンバハンバムヤン
美希千早,ランダバンウンラダン
律子あずさ,トゥンジュカンラー
Pことり,カサクヤーム
ハルシュタイン,あ……胸に付いてるブローチが……！。紅く、燃え上がって……。あっ？！熱っ！。あつつ……やっちゃった……火傷しちゃったかなぁ……
ハム蔵,じゅっ！
ハルシュタイン,……。……？！。ハム蔵ーーーーーっ！！！
ハム蔵,じゅじゅぅーーっ！
響,ハム蔵！
P,良かった……無事だったんだな！
美希,火傷すれば何度でも蘇るなの！！
ハルシュタイン,良かった……本当に良かったよぉっ……！
ハム蔵,じゅじゅいっ……
P,春香の涙が、ブローチに当たって……！
響,紅い光が迸ったぞ！！
黒井,ぬぉあーーーっ！目が、目がぁぁぁぁああ！！
メカシュタイン,メグスリ、メグスリ
黒井,ぬぐわあああああああ目にオイルがあぁあああああああ！！！！！
ハルシュタイン,ああ……全身が、紅い光に包まれて……暖かい……。私は、守りたい――
メカシュタイン,ワッホウ、スタンヴァイ
ハルシュタイン,もう、誰も失わない――。その決意を、その姿を――忘れない
メカシュタイン,ウー、ワッホイ☆
響,こ、このままでは直撃だぞ！？
P,っ！。春香はやらせないっ！
小鳥,プロデューサーさん！？
ハルシュタイン,あ……。わきゃっ！？
美希,ハニーっ！春香ぁーーーっ！！
黒井,やったか！？
メカシュタイン,……
美希,春香……春香ぁっ……！
メカシュタイン,……オカシイ、デス
黒井,……何？
メカシュタイン,ハルシュタインノ、ハンノウ……。イマダ、ケンザイ……！
黒井,？！。爆炎の……奥に……！
美希,何かが、いる……！
響,あ、あのシルエットは！
千早,火の海の中で……一か所だけ、何かが守っているように……！
P,はる、か……
ハールカッカー,人呼んで、リボン王、ジェネシック・ハールカッカー！
黒井,くっ、くくく……。ハァーーーーッハッハッハッハァ！！進化どころか、第一形態に戻っているじゃあないか！！。ふふん、メカシュタインちゃんの敵ではない……な…………？
メカシュタイン,カ、カッカー……
黒井,ど、どうしたんだメカシュタインちゃぁん！？
P,一見すると普通のハールカッカーと同じ姿に見えるが……
美希,いつもの白とピンクじゃなくて、赤と黒が基調だぞ！
貴音,底知れない力を感じます……！
黒井,ええい！メカハルカちゃん、何故動かん！？
ハールカッカー,いくよ……ハム蔵！
ハム蔵,じゅっ！！
ハールカッカー,猛り狂う奈落の咆哮に――
メカシュタイン,ピッ！？
黒井,な、なんだ！？身体が、動かん……！！
ハールカッカー,立ち向かう、光の羽根――
黒井,いかん！動け、動けええええええ！！
ハールカッカー,さあ、アナタの牙打ち砕いて――
黒井,わ、悪かった！私の負けだ！だから……
ハールカッカー,私は、一人じゃない！！
ハム蔵,じゅういいいいいい！！！
ハールカッカー,私たちは、一つだあああああああああ！！！
黒井,メカシュタインちゃん、お前だけでも逃げ――
メカシュタイン,……
黒井,は、放せ！逃げるのだ！！メカシュタインちゃァん！！
貴音響,さあ！
伊織やよい,ハールカッカー！
亜美真美,この！
律子あずさ,戦いに！
真ゆきほ,最後の！
美希千早,決着を！！
ハム蔵,じゅいいいいいいいいいい！！！！！
ハールカッカー,ウィィィィィィィィイタァァァァァアアア！！！！。光に……なれええええええええ！！！！！
メカシュタイン,オトウサン……
黒井,メカ、シュタインちゃん……！
美希,敵は完全に沈黙したの！
ハールカッカー,これで……全部、終わったんですね……
P,ああ……よく頑張ったな
ハールカッカー,えへへ
黒井,ぐ……
響,黒井社長！！
貴音,無事だったのですね
黒井,ああ……メカシュタインちゃんが……自らを省みず、守ってくれたから……！。メカシュタインちゃん……！
ハールカッカー,大丈夫ですよ、黒井社長
ハム蔵,じゅいっ！
黒井,何だと……？
メカハルカ,ワッホイ、ワッホイ
黒井,メカハルカちゃん！？
ハールカッカー,ハールカッカーは不殺の戦士……。打ち砕くのは、相手の敵意だけ、ですよ♪
黒井,……そうか……私の、完敗の様だな……
メカハルカ,コンド、オカシ、ツクル
ハールカッカー,うんっ！みんなの分をいっぱい作るから、手伝ってね！
メカハルカ,イエイッ
黒井,……共存、か……そんなこと、考えたこともなかった
P,ハールカッカーは全ての人々を等しく照らすんですよ。その、あざとさの光で、ね
ハールカッカー,さて、と！
春香,それじゃみんなで帰りましょう！
ハム蔵,じゅじゅいっ！
響,春香、ハム蔵はいいのか？
春香,……もうっ、今更だよ、響ちゃん
ハム蔵,じゅじゅいっ！
春香,私たちは一心同体。みんなみんな、仲間だもんげ！。みんなみんな、ずっと一緒だよ！。あっ！ビルの守衛さんたちが来ちゃったよ！早く逃げ……わきゃっ！？。いたたた……って、も、もうっ！どこ見てるんですか！えへへっ。ほら、みんなで一緒に逃げますよ！あと、春香さんは可愛いですよ……さらばっ！。火傷をしたら大変なことになった―春香vsメカハルカ―