洋榎,なんや、チャンピオンのチームも猛虎魂の持ち主なんか
照,もうこだましい？
洋榎,とぼけんでもええ、ええ。ウチは東京モノでもタイガースファンは歓迎や！
照,あの、私はジャイアンツファンなんだけど……
洋榎,はぁああああ！？。そんならなんで虎姫なんてネーミングなんや！
照,そんなこと言われても……
淡,何話してるのテルー？
照,淡。この人が……
洋榎,ん？お、おおー！
淡,？？
洋榎,この黄金の髪。まさしくタイガースカラー！
淡,こ、これ地毛なんですけど……
洋榎,地毛なんか！つまり生まれもってのタイガースファン！虎の申し子ってわけやな！
淡,テルー、この人何言ってるの！？
照,私にもよく分からない……
洋榎,こんな純正タイガースファンに会えただけでもインハイに参加したかいがあったってもんや
淡,期待してくださってるところ申し訳無いんだけど、私あなたが思うような人じゃ……
洋榎,謙遜せんでもええ、ええ！
淡,あ、あのー？
洋榎,そうや。お近づきの印に飴ちゃんあげるわ
淡,飴！？わーい！
照,さっそく餌付けされてる……
洋榎,チャンピオンにはあげへんで
淡,あげへんで
照,いらないよ別に
淡,ヒロエー！
洋榎,淡はホンマ見所のあるやつやな
照,……。……。じ、実は私もタイガースファン
洋榎,そうなんか？せやけどさっきは虚塵がどうとか
照,あれは照れ隠し
淡,テルーも仲間なの！？
洋榎,うーん、どうにも引っ掛かる……。せやなー。昨日の阪神の先発を答えられたら猛虎魂の持ち主と認めることにしよか
照,！？。えっと……
洋榎,10秒前！
照,えっ！？
洋榎,9、8、7
照,待って！もう少しで出てくる気がする！
洋榎,6、5、4
照,えっと、えっと
洋榎,3、2、1
照,いっ、イチロー！
洋榎,……
照,……
洋榎,どやどや！
淡,えいえい！
照,やっ、止めて！くすぐったい！
菫,何をしているんだお前たち……
照,菫！助けて！
洋榎,手出し無用！これは金満信者を正しい野球道へ引き戻すための教育……、ん？。誰かと思えばチーム猛虎の次鋒やないか
菫,チーム猛虎？は？
洋榎,とぼけんでもええよ。なー、淡
淡,なー
菫,……？
洋榎,で、アンタも当然タイガースファンなんやろ？
菫,私は巨人ファンだが……
照,菫！仲間仲間！
洋榎,はあっ……。あんたも巨カスか。チーム猛虎の名が泣いとるで
菫,いやだからチーム猛虎なんてネーミングじゃ
洋榎,一応聞いたる。金満ジャイアンツのどこがええんや？
菫,どこがって、それは……、マスコットのウサギさん
照,！！。菫！いっしょいっしょ！
洋榎,はあー！？マスコット！？。ありえへんな、淡
淡,ありえへんねん！
菫,べっ、別にいいだろう。何をきっかけにものを好きになろうが私の勝手だ
照,そう思う
洋榎,はーっ。わかってへんな。はーっ……
淡,ところで菫。その箱は何？
菫,ああ、これか。これは売店で買ってきたモンブランだ
洋榎,モンブラン！？
淡,食べたい！
菫,分けて食べられるよう複数個買ってある。安心しろ
淡,わーい！
洋榎,モンブラン、いいな……
菫,君も食べるか？
洋榎,ええんか！？
照,待って、菫。タイガースファンにあげるケーキなんてない
淡,！？
照,ケーキが食べたかったら巨人ファンになって
洋榎,この卑怯もの！金満軍団のファンはこんなところでさえもので釣るんか！
照,飴をくれなかった仕返し
洋榎,うぐぐぐぐ……
菫,みんなで仲良く食べればいいのに……
照,先に仕掛けてきたのは向こうだから
淡,テルー！私巨人ファン？になる！
洋榎,な！？
照,ふっ……。さあ菫、淡。ジャビットについて語りながら美味しいモンブランを食べよう
淡,ほんまごめんねヒロエ
洋榎,……まっ、待つんや！
照,まだなにかあるの？
洋榎,モンブランは……、猛虎魂のこもった食べ物や！
照,は！？
洋榎,黄色いマロン。そしてマロンクリームの縞々。これはどこからどう見てもタイガースをイメージしとる！
照,そんなめちゃくちゃな……
菫,なるほど
淡,一里あるかも
照,ここ納得するとこ！？
洋榎,せやろー？。そのモンブランをタイガースファンから取り上げるのはちっと横暴やないか？
菫,うん……
淡,そんな気がしてきた……
洋榎,てなわけで、モンブランは巨人阪神の分け隔てなく
絹恵,お姉ちゃん！ようやく見つけたで！
洋榎,お。絹やないか。どないした
絹恵,早くせんと中日戦が始まってまうから探しにきたんや！
照,え？中日戦？
洋榎,なっ！？それは一大事やな！
照,ちょ、ちょっと
洋榎,なんや？
照,なんで中日の試合を……
洋榎,なんでって、そりゃ中日ファンやからな
照,は！？タイガースファンじゃないの？
洋榎,ウチ自分が阪神ファンなんて一言も言ってへんやろ？
照,え？いやいやいや
絹恵,うちの姉がとんだ迷惑をかけまして
菫,そんなことはないよ
淡,ヒロエと遊べて楽しかったー！
照,なんでみんなも普通に円満ムードなの！？
淡,ヒロエ行っちゃったね
菫,騒がしい人だったな
淡,今度あったらチュウニチ？のお話もしたいでんがなー！
菫,あそこのマスコットは独特の魅力があるしそのあたりも語りたいな
照,あのさ……、私以外ツッコミ不在だから言わせてもらうけど。なんでここまで引っ張ってタイガースファンやないねん！。どないやねん！