ヴィーネ,あー、ちょっと分かるかも！髪の毛のボリュームとか羽毛っぽいわよね
ガヴリール,いや、分かるなよ
ラフィエル,ガヴちゃんもふもふ～
ガヴリール,やめろラフィ
サターニャ,ラフィエルは……ラミアかしら？
ラフィエル,えーと、蛇ですか？
ガヴリール,うーん、ぽいかもな
ヴィーネ,妖艶さ……とか？
ラフィエル,よく分かりませんね
サターニャ,ヴィネットは、アラクネとかどう？
ヴィーネ,アラクネって蜘蛛よね⁉︎
ガヴリール,つーか何の話だよこれ
サターニャ,今日集まってもらったのは他でもないわ！私が魔界通販で買ったこれ！
ガヴリール,また変なの買ったのかこいつは
サターニャ,お黙りなさい！これ！魔物娘変身銃よ！
ヴィーネ,変身銃ってまさか
サターニャ,問答無用！
ガヴリール,
ヴィーネ,
ラフィエル,
ガヴリール,おいこらビビっただろうが！
サターニャ,痛い！痛いからやめて！
ヴィーネ,撃たれたけど何ともない……？
ラフィエル,油断してしまいました～
ガヴリール,で、撃たれた私達はどうなるんだよ
サターニャ,ふふふ……その名の通り魔物娘に変身してしまうのよ！。ガヴリールはハーピー弾、ラフィエルはラミア弾、ヴィネットはアラクネ弾よ！
ヴィーネ,えぇ⁉︎本当に蜘蛛にしちゃったの⁉︎
サターニャ,弾は一発づつしか無いから消去法よ
ラフィエル,他に何の弾があるんですか？
サターニャ,ケンタウロス弾が残ってるわ
ガヴリール,で、私達はいつ変身するんだ？
サターニャ,おかしいわね……説明書には撃たれたら変身24時間で元に戻るとしか
ガヴリール,効果長いな！いやそもそも不良品じゃないのかこれ
サターニャ,えー、高かったのにー
ガヴリール,ちょい見してみ？
サターニャ,はい
ガヴリール,おら
サターニャ,
ヴィーネ,やると思った！というかサターニャも学習しなさい！
ガヴリール,サターニャ、お前は馬な
サターニャ,ぐぬぬ……
ラフィエル,あら～
サターニャ,あぁ！ガヴリール！弾だけ買えば銃はまた使えるんだから落とさないでよ！
ガヴリール,なんか急に銃が持ちにくくなったんだが……あれ、え？うわっ、手の形が変わってきた⁉︎。うわわ、変な感覚……痺れ？うわー……おい、脚も変なんだけど！大丈夫なのかこれ！
ヴィーネ,ガヴの腕が翼になっちゃった……！
ラフィエル,脚も鳥みたいですよ！
ガヴリール,はぁ、はぁ、マジかよ……
サターニャ,ハーピーガヴリール完成ね！
ガヴリール,うるせーよ
サターニャ,羽毛が！。不良品じゃなかったわね！
ヴィーネ,撃たれた順だと次はラフィだけど
ラフィエル,ええとですね、実はさっきから脚が痺れてまして……
ガヴリール,おいおい、両脚がくっついてるじゃん
ラフィエル,なんだか脚が引っ張られるような感覚が……あっ、あん
ヴィーネ,脚が伸びてる……！
ガヴリール,下半身だけ見るともう完全に白い大蛇だな
ラフィエル,あっ、んん、あんまり見ないでくださいぃ
ヴィーネ,スカートで良かったわね……
サターニャ,これパンツ破れてんじゃないの？
ラフィエル,言わないでください！
サターニャ,尻尾が！。次はヴィネットね！アラクネ！
ヴィーネ,うぅ……お尻がムズムズするぅ……
ガヴリール,膨らんでるな
ヴィーネ,え⁉︎嘘⁉︎うわ、うわ、うわぁ！
ラフィエル,脚も増えてますね……
ヴィーネ,んっ……あっ、ひゃうっ⁉︎
ガヴリール,ヴィーネもスカートで助かったな、うん
サターニャ,パンツは
ヴィーネ,言うなー！
サターニャ,ヴィネットでかい！
ガヴリール,狭いなこの部屋
ラフィエル,私、とぐろを巻いてみますね
ガヴリール,上手いもんだなラフィ
ラフィエル,目線が高いです
ヴィーネ,うぅ……なんでこんな
ガヴリール,それで？サターニャはこれでどうしたいんだよ？
サターニャ,えっ
ヴィーネ,サターニャ？
ラフィエル,サターニャさん？
サターニャ,み、みんなが魔物娘に変身したら面白いかなーって
ガヴリール,ノープランかよ！
サターニャ,あっ！来た！次は私！ケンタウロス！。あー！なんだかお尻が！
ガヴリール,ヴィーネと同じ反応でつまらん
ヴィーネ,あぁ、ズボンが破けちゃった……
ラフィエル,パンツも破けてますよ！サターニャさんパンツ！
サターニャ,うるさい！
ヴィーネ,そしてケンタウロスね
ガヴリール,馬だな、馬
サターニャ,くっ、こんなはずじゃ……！
ラフィエル,素敵な毛並みのお馬さんですね～
サターニャ,ひゃっ⁉︎ちょ、ラフィエル！どこ触って、ひゃう！
ラフィエル,ここですかー？ここが良いんですかー？
サターニャ,あっ、あぁ！届かない！背中！お尻？あー！
ガヴリール,なんだこれ……つーか何もないなら帰るわ私
ヴィーネ,学校休みで助かったわね
ラフィエル,元に戻るまで24時間ですか……
ヴィーネ,あれ、みんなこの姿で帰るの？
サターニャ,⁉︎
ラフィエル,さすがに普通に帰るのは難しいので、神足通を使いますね
ガヴリール,私も
サターニャ,……
ガヴリール,自業自得だ……ま、がんばれ
ラフィエル,ファイトです！サターニャさん！
サターニャ,ひゃん！
ヴィーネ,ここが私の部屋で助かった……
サターニャ,覚えてなさいよー！
ガヴリール,都市伝説になるな
ラフィエル,面白いものも見れましたし、私も帰りますね……では！
ガヴリール,さて、私も
ヴィーネ,待ってガヴ
ガヴリール,どした？
ヴィーネ,その羽根じゃあロクに家事も出来ないんじゃない？
ガヴリール,あー、そういやそうだな……一応爪？指？っぽいのはあるけど、これじゃネトゲも出来そうにない
ヴィーネ,私、下半身はこんなだけど上半身は普通だから、戻るまでお世話してあげるわよ？
ガヴリール,おー、そりゃ助かるわ
ヴィーネ,それじゃ、今日はお泊りね♪
ガヴリール,世話になりまーす。つっても、飯食って寝てりゃ24時間くらいあっという間だろ
ヴィーネ,せっかくだからモフモフさせろー！
ガヴリール,うわーやめろー
サターニャ,あー！階段狭い！四足歩行むずい！なんなのもー！
ラフィエル,おかえりなさい、サターニャさん♥︎
サターニャ,えぇ⁉︎なんでラフィエル⁉︎
ラフィエル,大事な部分丸出しで外を走ってきたサターニャさんの反応が見たくって♪
サターニャ,……？。……！。え、だ、だって馬だし
ラフィエル,でもでも、サターニャさんの身体の一部ですよ？
サターニャ,あ、あー！あー！あー！
ラフィエル,うふふふふふ♥︎
ヴィーネ,はい、あーん
ガヴリール,あーん
ヴィーネ,ふふっ、親鳥と雛みたいね
ガヴリール,太らされて食われそうなんだけど
ヴィーネ,もうガヴったらー。⁉︎
ガヴリール,ヴィーネ？
ヴィーネ,出ちゃったみたい……
ガヴリール,は？
ヴィーネ,蜘蛛の糸
ガヴリール,……どれどれ
ヴィーネ,見るな！
ガヴリール,24時間……あと20時間くらいか、あるんだし、蜘蛛の巣作る練習でもしたら？
ヴィーネ,そう言うガヴこそ、飛ぶ練習とか
ガヴリール,いや、そもそも天使だから、飛べるから
ヴィーネ,4枚羽根⁉︎
ガヴリール,……む
ヴィーネ,ガヴ？
ガヴリール,……むむむ
ヴィーネ,？
ガヴリール,ごめんヴィーネ、トイレ借りる
ヴィーネ,いいけど、お腹痛いの？大丈夫？
ガヴリール,あー、いや、そうじゃないけど、なんだろう、たぶんアレ。マジか……これ、産卵だよな……あー、くそ
ヴィーネ,ガヴ大丈夫かな？。ガヴ⁉︎
ガヴリール,……た、ただいま
ヴィーネ,おかえり……？
ガヴリール,……元気なお子さんです
卵,ホカホカ
ヴィーネ,まぁ！。育てたら生まれ
ガヴリール,生まれてたまるか無精卵だわ
ヴィーネ,どうする？……食べる？
ガヴリール,自分の卵食うとか抵抗しかないわ……もったいない気もするけど捨てるかな
ヴィーネ,そう……それじゃ私が処分しとくわね
ガヴリール,いや、自分で
ヴィーネ,それじゃ、私が、処分しとくわね！
ガヴリール,えぇー……。今日は風呂いいや寝る
ヴィーネ,えー、一緒に入ろ？
ガヴリール,狭いわ！それに羽根が水吸ったら絶対乾かすのめんどい
ヴィーネ,はいはい、私だけで入ってくるからガヴは先に寝てていいわよ
ガヴリール,あいよ、おやすみ
ヴィーネ,おやすみなさい。……良かった、ギリギリ入れるサイズだ。……シャワーだけにしとこ。……すごい。……腰からお尻にかけて、身体が変化していって、蜘蛛のお腹に。……不思議。……ガヴ、もふもふで可愛かったなぁ
ガヴリール,うーん、もう朝……。……⁉︎。ちょ、ヴィーネ！ヴィーネ！
ヴィーネ,ガヴ～？おはよぉ～
ガヴリール,起きてヴィーネ！
ヴィーネ,なによ朝から……え⁉︎
ガヴリール,蜘蛛の巣やべぇよ！
ヴィーネ,嘘⁉︎私、寝ぼけて⁉︎
ガヴリール,あー……今日は部屋の掃除で終わるな
ヴィーネ,掃除してる内に元に戻りそうね……
サターニャ,うぅ……苦し……はっ！。ちょ、ラフィエル⁉︎なんであんた巻きついてんのよ！
ラフィエル,あぁサターニャさん？おはようございますぅ
サターニャ,そもそも何でまだいるのよ！苦しい！離れて！
ラフィエル,うーん！清々しい朝ですね！そうだサターニャさん！お馬さんの部分、ブラッシングして差し上げますよ！
サターニャ,え⁉︎ちょっと何勝手に、ちょっと、もー！
ガヴリール,さてと、だいたい片付いたかな
ヴィーネ,ごめんね？ガヴの綺麗な羽根、汚れちゃって……
ガヴリール,いいって、どうせ元に戻るし、泊めてもらったお礼というか……それに
ヴィーネ,それに？
ガヴリール,ヴィーネのなら、汚くない……みたいな？
ヴィーネ,えー？なによそれー？
ガヴリール,その蜘蛛の糸どうすんの？まぁ捨てるしかないか
ヴィーネ,でも、よく見るとしなやかで綺麗な糸なのよね……
ガヴリール,……！。あっ、来た！戻る！
ヴィーネ,え⁉︎やった！
ガヴリール,おぉ……細い鳥の脚がだんだん太く……翼も腕に戻ってくぞ。あっ、んっ、この感覚は、くぅ、慣れないな。……戻ったー！
ヴィーネ,あれ、ちょっとガヴ
ガヴリール,……うわ、やっべ……羽毛は抜け落ちるのかよ……
ヴィーネ,掃除のやり直しね……今日も泊まってく？
ガヴリール,つーかサターニャ呼んでやらせようぜ……あいつのせいだろ……
ヴィーネ,あ！私も戻りそう！
ガヴリール,来たか。あれ？でも羽毛が抜け落ちたってことは
ヴィーネ,あっ、あっ、あん、お尻が、うぅ、んっ、痺れ。……
ガヴリール,……
ヴィーネ,取れた
ガヴリール,取れたな
ヴィーネ,えぇー⁉︎蜘蛛の部分が丸々取れたんだけど⁉︎
ガヴリール,まぁなんだ、処理に困るな
ヴィーネ,え、生ゴミ？燃えるゴミ？？うー！サターニャめー！
ガヴリール,よし、羽毛と一緒にサターニャに送りつけよう
ラフィエル,あぁ！サターニャさん！戻りますよ！あっ、見ててくださいね！あん
サターニャ,おぉ、尻尾がどんどん短くなってくわ……！あ！二本に裂けた！
ラフィエル,はぁ、はぁ、脚が出来ましたぁ
サターニャ,なんだか……神秘的ね！
ラフィエル,ねぇサターニャさぁん♥︎私、今パンツはいてないんですよぉ♥︎
サターニャ,テンションがおかしいわよ⁉︎
ラフィエル,……ふぅ、それじゃ帰りますね
サターニャ,ここまできたら私が戻るのも見ていきなさいよ！。あ！戻る！お尻がかゆい！
ラフィエル,おや？前脚が増えてますね？
サターニャ,きゃん⁉︎も、戻ったー！
ラフィエル,サターニャさん！すっぽんぽんです！！！！。それはさておき、これはこれは……
馬,……
ラフィエル,お馬さんが一頭誕生しましたね
サターニャ,なんでよ！
馬,ヒヒーン
ラフィエル,それでは私は帰りますので、泊めていただきありがとうございました～
サターニャ,えぇー……ちょ、えぇー
ラフィエル,あぁそうそう、私の脱皮した蛇皮、お守りとして大切にしてくださいね？
サターニャ,天使の蛇の抜け殻とか御利益ありそうだけど……
馬,……
サターニャ,いや、無いわね！
ラフィエル,サターニャさん！ファイト！では！
サターニャ,……あぁ
馬,……？
サターニャ,……あんた、私の使い魔になる？
馬,ヒヒーン！
ヴィーネ,じゃーん！
ガヴリール,お、なんだそれ、セーター？
ヴィーネ,ふふーん、頑張って作ってみました！
ガヴリール,おー、手作りとかすごいじゃんヴィーネ
ヴィーネ,はいガヴにプレゼントでーす！サイズはピッタリのはずよ
ガヴリール,いつ測ったんだよ
ヴィーネ,ね、早く着てみて？
ガヴリール,急かすな急かすな……うん、あったかい
ヴィーネ,えへへー
ガヴリール,サンキュー
テレビ,今日紹介するのはこちら！魔物娘変身銃、新作弾丸セット！
サターニャ,おぉ！新作が出るのね！
馬,ヒヒーン？
テレビ,セット内容は人魚弾、スライム弾、スキュラ弾、アルラウネ弾の四点！
サターニャ,なるほどね！これは買いだわ！
馬,ヒヒーン！
サターニャ,ガヴリールはいつもだらけてるから、スライムかしらね？
馬,ヒヒン
サターニャ,ラフィエルのやつは人魚かしら？スキュラかしら？
馬,ヒヒンヒヒーン
サターニャ,ほほう、それも良いじゃない！
馬,ヒヒーン！
サターニャ,あ！散歩の時間だわ！さ、行くわよセントール！
馬,御意
サターニャ,はいよシルバー！