Ｐ,ただいま戻りました
ちひろ,あ、お帰りなさい！プロデューサーさん！
Ｐ,すみません、私用で事務所を留守にしてしまいまして……。そ、そうですか。ありが……おい待て何してくれてるんですか！？
凛,……
P,…いやぁその、あはははは
凛,……ずっと
P,！？
凛,私のこと見ててねって言ったのにな。プロデューサーは私との約束破っちゃうんだ。ふぅん
P,何か誤解してないか？俺はただ親戚の葬式に――
凛,嘘は聞きたくないよ
P,嘘じゃない、なんなら家内に連絡とってもいいぞ？
凛,どうせ根回ししてるんでしょ
P,困ったな、どうしたら信じてくれる？
凛,今のプロデューサーの言ってること、何にも信用出来ない
P,どうして？
凛,ちひろさんが泣きながら言ってたよ。別の会社からスカウトされたんだってね
P,弁明の余地は？
凛,プロデューサーには、まず反省して貰わないとね。でもさ、私も鬼じゃないよ？反省したら許してあげる
P,どうしたら許してくれるんだ？
凛,何でも聞いてくれる？
P,ああ、いいぞ
凛,うん、じゃあ……。プロデューサーは今日うちの家に泊まっていくこと
P,ああいいよ、面談ついでに――
凛,それから今日は私の仕事、レッスンに付きっきりであること
P,今日は一人で営業行くと心配な子も居ないしいいぞ
凛,それから今日、何が食べたいか私に教えること
P,ハンバーグ食べたいな
凛,それからプロデューサーの好みのタイプを私に教えること
P,料理が出来る家庭的な子かな
凛,それから家に帰っても私のことはずっと見ること。今日もお疲れさまプロデューサー
P,待ってたのか？別に直帰でも――
凛,…
P,待ってくれててありがとう
凛,…
P,凛と帰るのを楽しみだったよ
凛,よしよしP子、私は素直な子の方が好きだよ
P,……
凛,ただいま
P,ただいま
凛,おかえり、早速ご飯作って来るから待ってて
P,親御さんは？
凛,……まだ帰ってこないみたい
P,なら凛と一緒に居るよ
凛,ふふ、そう？わかった。……
P,……
凛,あのさ
P,なんだ？
凛,プロデューサーは、もし。もし、ここの会社辞めて他の会社にお誘いが来て
P,……だからそれは
凛,黙って聞いて
P,はい
凛,プロデューサーは行きたいって言って。そこで私も行きたいって言ったら――。私も一緒に連れてってくれる？
P,連れて行きたいな
凛,そっか、そうなんだ。ふふ、プロデューサー、二人で移籍した後もよろしくね
P,だから行かないってば、それに行くなら――。二人って言うより、みんなだろ？
凛,はい？。…
P,俺が悪いことしたなら謝るからさ、機嫌直してくれよ
凛,お、お風呂から……お布団の中までずっと私を見ていること
P,……は？
凛,言う通りにしないと明日も……