ことり,やんやんっ、海未ちゃんっ！出していいよ！
海未,えっ……あぁぁっ！いきますよことり！。で……で……。……www
ことり,海未ちゃん、どうかしたの？
海未,……ふぅ。すみません、一度落ち着かせてください
ことり,まだ出してないよね？
海未,はい、でて……出してません
ことり,じゃあ、もういっかいしよ？
海未,……ちょっと待ってくださいね。ふぅぅぅぅぅぅすぅぅぅぅはぁぁぁぁ。はぁっ！！。ふっ……はぁ……。よし、落ち着きました。再開しましょう
ことり,うん♪
海未,はぁっ……はぁっ……はぁっ
ことり,んんっ後ろ好き！もっと来て……///
海未,んんっ！そろそろ……んっ！
ことり,で、出るの？
海未,で……出しそうです！
ことり,で、で、出るなら早めに行ってね心の準備が……。んっ。いてて、壁に頭ぶつけちゃった
海未,あぁ゛っそろそろイきそうですっ゛！！。あっ……あっ……で、で、で……。た゛い゛お゛ぉ゛ぉ゛～！！
穂乃果,いやーやっぱりスマブラは楽しいねぇ！
ことり,海未ちゃんここ最近デデデ大王使わなくなったね
海未,そうですね、使うと思い出してしまうので
穂乃果,？
ことり,？
海未,ふふふ
穂乃果,じゃあ穂乃果が使っちゃおっと！
海未,wwwwwwwww