響,……ふぅ、自主練終わり！
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,ブモッ
響,ん？
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,ブモッ！
響,お、おぉ……？都会の、公園に……ト、トナカイ？
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,ブモッ
響,自分、動物はいっぱい飼ってるけどトナカイは初めて見たかも……でも、どこから……？
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,ブモッ……
響,え？我が主人とはぐれてしまった。これでは忠義が尽くせない……って、キミ。誰かのペットなの？
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,ブモッ？
響,我が言葉、お前は理解できるというのかって？うん、まぁ自分完璧だからな！
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,ブモッ！
響,あはは、それほどでもないよ！。でも、いったいどうして……
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,ブモッ……
響,えぇ？ご主人はサンタクロースなの！？
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,ブモッ。ブモッブモッ
響,そうか、お友達もいっぱいいるけどそのうちの一人で、このあたりを任されてるんだ？
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,ブモッ！
響,我が角は主人の剣にして盾って……かっこいいね
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,……ブモッ
響,……でも鼻水垂れてるぞ
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,ブモッ！？
イヴ,ひぃーん、寒いですぅ～……。ブリッツェンもどこかにいっちゃうし、うぅ……。これじゃあお爺ちゃんに怒られちゃう～、どうしよぉ……。ひんひん……
P,……なんか、路地裏でダンボールにくるまって泣いてる女の子を見つけた
イヴ,はっ！ど、どちらさまですか～？
P,……ど、どちらさまでもありません
イヴ,待ってください～！お助けを～！
P,うわぁ！？服は！？。はぁ……つまり、君はサンタクロースだと？
イヴ,はい～、そうなんですよぉ
P,……今日は寒いからなぁ
イヴ,あぁ、やめてください～！通報しないで～！
P,いや、だって……とりあえず服。俺のコートでいいかな
イヴ,あ……ありがとうございます～☆
P,流石に目のやり場に困るしね……うん……
イヴ,あったか～い……♪
P,本当にどうしたもんかな……
イヴ,あの、すみません～
P,あ、はい？
イヴ,このあたりで、トナカイを見ませんでしたかぁ？
P,トナカイ……？いや、さすがに見てないですけど
イヴ,強い日差しや熱に当てると干からびちゃうんですけど～
P,それは本当にトナカイなのか？。……まぁいいや。とりあえず事務所も近いから来てもらっていいかな
イヴ,じむしょ……ですかぁ？
P,確か衣装が……いや、でも背が大きいしサイズがないか……？
イヴ,それって、あれですよねぇ。みかじめりょうってやつを……あわわわ……
P,はい？
イヴ,どうしましょ～！私、服も持っていないんですぅ～
P,あぁ、いや。うん……そういうのじゃないから……
イヴ,そうなんですか～？
P,あぁ、うん……とりあえず周りの視線とか、集まるとまずいしいこう
イヴ,は～い、わかりましたぁ☆
P,気の抜けるしゃべり方だなぁ……。ただいま帰りました
小鳥,あ、お帰りなさいプロデュっ……！？
イヴ,どうも～☆
小鳥,……！？！？
P,あのですね、音無さん。この子は……
小鳥,白髪美人を、このわずかな外出時間で確保……どころか、プロデューサーさんの服を着ているけどその下には何も着ていない！？。まさか、そんな！そんな高度なプレイを、寒空の下で……
P,音無さん？
小鳥,あっ、すみません……あの、いったいどうしたんですか？
イヴ,拾ってもらっちゃいました～☆
小鳥,！？！？。や、やっぱりそういうプレイ！？プレイなの！？。プロデューサーさんに一目ぼれしてご主人様になってください、とか、そういう……。そんな願望があっただなんて、この海のリハクの目をもってしても見抜けなかったわ！
イヴ,あの～、いったいなんのお話でしょう？
P,うん、ちょっとダメな方にスイッチが入っちゃってるみたいだな
イヴ,スイッチですかぁ？
P,普段はね、とても頼れる人なんだけどな……
響,プロデューサー、いる！？
P,お？どうしたひび……き……
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,ブモッ
P,……なんだそれ
響,トナカイ拾ったんだ！
P,いや、トナカイって。トナカイはさ、もっとシュッとしててさ……
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,ブモッ！
響,そんなことないぞ！ほら、ブリッツェンも貴公は私のことを愚弄するか！って怒ってる！
P,その鼻水垂らした顔でそんなセリフ言ってるの！？
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,ブモッ
響,これは潤滑剤であって鼻水などでは決してないらしいよ？
P,えぇ……？
イヴ,あ……あぁ……！
P,あ、そうだ。響なら何か……
イヴ,ブリッツェ～ン！
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,ブモッ！？
響,わ、わぁ！な、なんだなんだ！？半裸の人がブリッツェンに……
イヴ,ありがとうございますぅ！ブリッツェンのこと、見つけてくださったんですね～！
響,え、いや。うん……ダンスの自主練してたら、偶然会ったというか……
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,ブモッ……
響,それでも我が主人に巡り合えたのはお前のおかげだ。礼を言おう……って、えへへ、照れるなぁ
P,なぁ、そいつ本当にそんなこと言ってるのか？
響,なにさ、プロデューサーは自分のこと信じてくれないの？
P,いや、響のことは信じてるけどさ……ギャップがな
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,ブモッ
響,お前とて、雄であろう。なら、強くあろうとするのは理解できるな？だってさ
P,この顔で言われても困る
響,いや、うーん。でも……飼い主とあえてよかったなぁ
イヴ,本当にありがとうございます～☆
P,……あっという間に問題が片付いたな……って、いやいや
イヴ,なんですかぁ？
P,よく考えたら服の問題もあるよな……俺の着たままっていうのも……
イヴ,あっ、きゃ～ん☆そうでしたぁ♪
響,えっ！？
P,そもそもブリッツェン？が君のだっていうのは信じられてもサンタだなんて……
イヴ,でもでも、本当なんですよ～？
響,……プロデューサー？この人、コートしか着てないよ？しかもプロデューサーのってことは、その……
P,えっ？あぁ、いや……それはだな
響,うぎゃー！へ、ヘンタイ！
P,あぅっ
響,プ、プロデューサーがまさかいきずりの女の子とそんなことをする人だなんて思わなかったぞ！
P,ち、違うんだ響。話を聞いてくれ……心が壊れそう
小鳥,はっ！？プ、プロデューサーさんが響ちゃんに変態呼ばわりされてる！？。プロデューサーさんが！響ちゃんに！！変態呼ばわりされてる！！！
響,ぴよ子まで壊れた！
P,落ち着いてください音無さん！
小鳥,プロデューサーさん、どっちもイケたんですね！？でもそんなあなたも嫌いじゃないわ！
P,ダメだ妄想と現実が曖昧になってる！
響,うわぁーん！プロデューサーのこと信じてたのにひどい！
イヴ,え、えーっと……えいっ！
P,うわっ！？
響,な、なに！？
イヴ,あぁ、よかったぁ～……良い子で助かりましたぁ
P,今、どこからか箱が……？
響,なにこれ……？
小鳥,……私には、なにも出てきていませんけど
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,ブモッ
響,えっと、お前からはそこはかとない邪気を感じる。よこしまな気持ちでは、プレゼントは受け取れない……って
小鳥,えぇっ！？
P,これは……手袋？
響,あれ……長いマフラーだなぁ
イヴ,これはですね～☆こうやって……
響,え、あっ
P,お……おい、ちょっと？
イヴ,うふふ～♪2人で巻く用なんですよ～☆
P,い、いやいや。ここ室内だし！いらな……
響,ね、ねぇプロデューサー
P,響？
響,別に……自分、プロデューサーがこのままでいいなら……このままでも……
P,……そ、そうか？じゃあ、このままで……
小鳥,
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,ブモッ……
P,……それで、今のはいったい？
イヴ,私、サンタクロースだって言ったじゃないですか～？
P,あぁ、聞いたな
イヴ,だから、良い子には欲しいものを送ることができるんですよぉ♪
P,すごいな、サンタ！？
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,ブモッ
響,我が主は正当なるサンタクロースの後継者。この程度たやすい……って、本当に魔法みたいだったぞ……
イヴ,でも、純粋な気持ちを持っているんですね～♪普通、大人の人にはプレゼントは渡せないんですけど……
小鳥,あ……そ、そうよね。うん！
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,ブモッ……
響,そう落ち込むことはない。そなたは美しいだって
小鳥,トナカイさん……
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,ブモッ
響,我が名はブリッツェン。そう呼んでくれ……って言ってるけど
小鳥,ブリッツェンさん……素敵……
P,……しかし音無さん。いいのかな、あれで
小鳥,うふふ……
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,ブ、ブモッ
響,……ブリッツェンもまんざらじゃないみたいだし、いいんじゃないかな？
イヴ,あはは～☆みんなハッピーならいいじゃないですかぁ～♪
響,うん、そうだね……そうかな？
P,……というか、そんな力があるなら自分の服は出せなかったのか？
イヴ,あっ！そんな方法があったんですねぇ
P,……
響,プロデューサー、どうどう
P,うん、あたまいたい
イヴ,それじゃあ……。……
響,どうしたの？
イヴ,よく考えたら自分のものは出せないんでした～♪
P,……
響,……
イヴ,ごめんなさ～い！でも、今日中にしないといけないノルマがあって……
P,ノルマだって？
イヴ,そうなんですよぉ……困ってしまいました～
響,……自分、手伝おうか？
イヴ,い、いいんですかぁ！？
P,お、おいおい響……
響,いいでしょ？だって、ほら……マフラーももらっちゃったし
P,……ま、まぁ。そうだが
イヴ,クリスマスの朝にプレゼントが届くように、これだけの人のおうちに魔法をかけておかないといけないんですけれど～……
P,……今日の分だけでこんなに？これはさすがに無理だな……
イヴ,私も、配りますけど～……外は寒いし……
P,……待てよ。あの衣装の上と、あとは……響。衣装の下使っていいか？
響,え？うん、まぁ別にいいけど……
P,じゃあちょっとこっちへ
イヴ,え？あ、は～い。わかりましたぁ～☆
響,……
小鳥,ブリッツェンさん……実はキスで呪いが解けたりしないの？
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,ブモッ？……ブモッ
響,私には過去はない。だが、私にとっての生涯とはトナカイであることだ……らしいぞ
小鳥,あぁ、クール！
響,うん、そうだね
P,ただいま
響,あ、プロデューサー。いったいどうしたの？
P,何。あのままじゃさすがに外に行かせられなかったからさ……
イヴ,素敵な衣装ですぅ～♪本当にもらってもいいんですかぁ？
P,……響の衣装を流用してるから、代わりの服が欲しいな
イヴ,わかりましたぁ～☆えいっ
響,わっ！？あ、あれ？あったかい……
P,おぉ、ナイス防寒性……
イヴ,もっとカゲキなほうがよかったですか？
P,……それも捨てがたいけど
響,プロデューサーのヘンタイ！
P,仕方ないじゃないか！
響,それで、自分もお手伝いできるんだよね？
イヴ,はぁ～い♪サンタの力も一部貸し出し中です☆
P,……響、俺に向かって使ってみてくれないか
響,なんだか嫌な予感がするから遠慮しておくぞ
P,……
イヴ,それじゃあ、ブリッツェンと一緒に魔法をかけに……
小鳥,ブリッツェンさん♪
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,ブモッ
小鳥,ふふっ、呼んだだけ
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,……ブモッ
小鳥,ごめんなさい、つい
響,……翻訳いる？
P,うん、いい
イヴ,ブリッツェン？
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,……ブモッ。ブモブモッ
小鳥,いって……しまうの……？
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,……ブモッ
小鳥,そう……わかっていたわ。私は、しょせん……
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,……
小鳥,……ブリッツェンさん？
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,ブモッ
小鳥,……はい！私、待ってるから！
響,いい話だなぁ……ｸﾞｽｯ……
P,えっ、そんな深い会話あったの？
響,プロデューサー。それじゃあ自分、ちょっといってくるね！
P,あぁ、気を付けるんだぞ？路地裏にダンボール一丁で凍えるなんてことはないように
イヴ,あぁん、ひどいですぅ～！あれには理由があったんですよぉ
P,理由って？
イヴ,なんだか、衣装をよこせーっていって襲われて……怖かったんですから
P,なにそれこわい
響,物騒だなぁ……
イヴ,でもたぶん、もう大丈夫ですよ～♪悪い子は、ブラックサンタさんが連れていっちゃいますからね☆
P,なにそれこわい
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,ブモッ
小鳥,……はい。また
響,大丈夫なの、ブリッツェン？
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,ブモッ
響,あはは、そっか。すごいなぁ。じゃあ、いってきます！
イヴ,私はヴィクセンが迎えに来てくれるらしいのでそっちで行きます～♪
P,あぁ、いってらっしゃい
小鳥,……
イヴ,その前に、はいどうぞ～♪
小鳥,えっ？わ、私に……
イヴ,一足お先に、メリークリスマスです～☆ご達者で！
小鳥,……
P,音無さん……？
小鳥,中身は……ぬいぐるみです。ブリッツェンさんの……
P,あぁ、はい……
小鳥,……
P,……うん、本人は幸せそうだしいいのかな
響,かがやく街♪キラキラショーウィンドウ……♪
イヴ,あぁ～！ヴィクセン、この服は食べちゃダメですよぉ～！
響,みんな幸せなクリスマスがすごせますようにっ！
イヴ,あ、あれ？ちょっと待ってぇ……ば、バランスが……きゃぁぁっ
響,自分、サンタもこなしちゃうぞ！なんていったって、自分、完璧だからな！
イヴ,うぅ……あ、あれ？衣装はあるけど……ヴィクセン？どこへ……？
響,ノルマだって簡単さー。ね、ブリッツェン？……ブリッツェン？
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,ブモッ！
響,うぎゃー！ちょっと速すぎだぞー！？
イヴ,あ、ブリッツェン！おーい、おー……あれ～？きゃぁぁー！
モバP,……空から半裸の女の子と765プロのアイドルそっくりのサンタが落ちてきた
イヴ,えぇっ、私がアイドルですか～？
モバP,なんだかよくわからないが、可愛い女の子はスカウトする主義なんだ
イヴ,そんなこと言われても～……
響,……
モバP,そっちの君は我那覇響ちゃんにそっくりだね！
響,いや、本人なんだけどなぁ
モバP,よかったら我が事務所に！
響,悪いけど、自分にはちゃんと仲間がいるんだ！ごめんね
モバP,……ですよねー。って、もしかして本人？
響,ふふっ、ヒミツだぞ！
モバP,いや、どこからどう見ても……まぁ、いいか
イヴ,アイドル……アイドルですか～。やってみますぅ♪
モバP,よっし！目指すぞトップ！
ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ,……我が魂は、我が主と共に。従おう
モバP,！？