俺,あー…なんか気乗りしなかったんで
ヘスティア,そう言っていつも家でゴロゴロしてばかり…。もうファミリアを立ち上げて随分経つんだよ。いったい何時になったらその気になってくれるんだい？
俺,そー言われてもなぁ…
ヘスティア,ねぇ、ボクと約束しておくれよ…明日こそは必ずダンジョンに行くって
俺,へーへー。行けたら行きますよっと
ヘスティア,行けたら、じゃなくて絶対だからね！約束だからねっ！
俺,へーへー
ヘスティア,お、俺くん…昨日ボクと約束したよね…今日こそダンジョンに行ってくれるって…。それがどーして今日もソファでゴロゴロしてるのさぁ！！
俺,別に約束してないし。行けたら行くって言っただけだし。てか今日、雨だったじゃん。こんな日に外出たら風邪ひきますって
ヘスティア,なに軟弱なこと言ってるのさ！ボクだって寒いなか外の屋台でバイトしてたのに…
俺,いやいや、冒険者は体が資本。体調管理はしっかりしないと。むしろ賢明な判断をしたと褒めて欲しいもんだね
ヘスティア,そーやって調子のいい事ばかり言ってボク一人に働かせて…。俺くんは…ボクのヒモになるつもりなのかい！？
俺,は？は？何それ？神様それマジで言ってんの？。流石に今のは温厚な俺でもカッティーン来ちゃったんスけど
ヘスティア,うぅ…。だ、だって俺くんがいつまで経ってもやる気を出してくれないから…
俺,はぁ～…神様ってほんっと何にも分かってないんスね
ヘスティア,え…
俺,イメトレってあんでしょ。スポーツ選手だってやるじゃん。俺、いま丁度その期間中なんだよね
ヘスティア,イメ…トレ？
俺,そ。カッコイイ言い方をすれば精神統一かな。生死の危険が伴うダンジョンに、まず気持ちで負けないよう、しっかりしたメンタルの土台を作ってるワケよ
ヘスティア,そう、なんだ…。で、でもイメトレもそろそろ十分なんじゃないかな。ね、明日は晴れるみたいだからダンジョンに行ってみなよ。ふふふ。なんならボクが手を繋いで入口まで付いて行ってあげるからさ
俺,ああもう！だからそうやって焦らせないで下さいよ。俺にだってモチベーションってもんがあるんですから
ヘスティア,だ、だけど…
俺,あーそうですか。神様は俺がダンジョンに潜って危ない目に遭ってもいいって言うんスね
ヘスティア,えっ、違うよ！ボクそんなつもりは…
俺,分かりましたよ！明日と言わず今からだって行って来てやる！そんでモンスターの餌になればいいんでしょ！。そんで唯一の冒険者を失ったヘスティア・ファミリアは見事に解散！はい、目出度し目出度し！
ヘスティア,違う！違うよ…！。ゴメン俺くん…ダンジョンへは心の準備が出来てから行ってくれればいいから。ゆっくりでいいから…。だから、そんな悲しい事は言わないでおくれよ…
俺,ふん、分かればいいんです。でも、神様ももう少し考えて発言してくださいね。別に俺は冒険者としてでなくてもやっていけるし。神様がどうしてもって言うから契約してあげてるんスからね
ヘスティア,うん…ゴメン。ボクの考えが足りなかったよ…
俺,あー。それはそうと腹減りません？神様、早くメシの準備して下さいよ
ヘスティア,う、うん…俺くんさ、その事もダンジョンの件とは別に言っとかなきゃと思ってたんだけど…。ボクだって働いてるワケだし、ずっと家に居るなら家事くらい俺くんが…
俺,は！？は！？なに言ってんスか神様。そーいう問題じゃないでしょ！？
ヘスティア,ひゃうっ！
俺,冒険者の俺がダンジョン攻略に集中出来るよう、身の回りのサポートは神様が全部やる。それが役割分担ってもんでしょーが
ヘスティア,う、うん…でも俺くん、ダンジョン行ってないし。疲れて帰ってきた時に温かいご飯が用意してあったら嬉しいかなー、なんて…
俺,はぁ、新婚夫婦の家事分担みたいな事言うんスね。神様って
ヘスティア,ふ、夫婦って///。そうだ、バイト先から貰って来たジャガマルくんがあったんだ。これならスグ食べられるよ。ハイ。俺くん、ジャガマルくん好きだったよね♪
俺,……
ヘスティア,あ、あれ…？嬉しくない？
俺,…神様さぁ、大切なファミリアの冒険者の食事を、面倒だからってジャンクフードで済まそうってのはどーなのよ
ヘスティア,べ、別に面倒だからとかじゃなくてせっかく貰った物だから…
俺,せめて、外食に連れてくなりして労をねぎらってくれてもバチは当たらないと思いますけどねぇ…
ヘスティア,労を…ねぎらうって…。だ、だけど外食はダメだよ。ファミリアの為に無駄な出費は抑えないと…
俺,ほぉ～、神様にとって俺の晩メシは無駄な出費なんすね～
ヘスティア,そ、そうは言ってないじゃないか
俺,いや、ぶっちゃけ部下の為なら使う金は使わないと。あんまりケチケチしてると無能上司みたくなっちゃいますよ？
ヘスティア,うぅ…分かったよ。俺くんは何が食べたいんだい
俺,おっしゃ。さすが神様。そーだなぁ…肉もいいけど魚も…
ヘスティア,クスン…
俺,はむっはむっ…何コレうめっ！。すんませーん！コレもうひとつ追加で！
ヘスティア,ふふ。俺くんは本当に美味しそうに食べるねぇ
俺,いや、マジうめぇっスよここの料理。神様ももっと頼んだ方がいいっスよ。全然食ってないじゃないですか
ヘスティア,う、うん…ボクはいいんだ。お腹いっぱい…。うぅ…お勘定足りるかな…
隣のテーブルのカップル,キャッキャウフフ
ヘスティア,……。…ねぇ俺くん、知らない人が見たらボクたちってどんな関係に見えるのかな？
俺,は？
ヘスティア,こ、恋人同士に見えるのかな///。思い切って聞いてみちゃおうかな///。お…俺くんはさ、ボクのことどう思っているんだい…？
俺,え？そーだなぁ…。ちょっと頼りないし小言が多いけど、まぁまぁ理解あるし、いい上司だと思ってますけどね
ヘスティア,小言が多いのは俺くんのせい…って、そーじゃなくて！。お、女の子としてどうなのかって事…。俺くんからみてボクは…あ、アリなのかなって///
俺,……神様、いつの間に酒飲んだんですか？
ヘスティア,べ、別に酔ってるんじゃないぞっ！
俺,うーん、そうだなぁ…女の子としてかぁ…
ヘスティア,ドキドキ///
俺,まぁ、一言でいえば…
ヘスティア,ひ、一言でいえば…？
俺,邪道、かなぁ
ヘスティア,じゃ、邪道！？
俺,だって神様、属性でいうとロリ巨乳になるワケじゃん
ヘスティア,そ、そうだよ！この幼い顔立ちに不釣り合いなナイスバディ！男の子はみんな堪らない筈だろう！？
俺,いやぁ…正直俺はロリ巨乳ってあんまり…
ヘスティア,えぇ…
俺,俺はロリにはオッパイいらない派なんで。ロリならロリ。巨乳なら巨乳でハッキリして欲しいんすよね。ロリ巨乳って、言ってみたらカレーにハンバーグ入れる様なもんじゃないスか？。人気あるもの同士くっつけちゃいました、みたいな。何となくバカっぽいですよね
ヘスティア,うぅ…カレーにハンバーグは普通に美味しいじゃないか…
俺,まぁ、アリかナシかの話しなら普通にアリだと思いますよ。顔は普通に可愛いし、一緒にいると周りの野郎どもから羨望の眼差しで見られるし、まぁ一種のステータスですよね
ヘスティア,うぅ…全然嬉しくないよ…
俺,さ、食ったしそろそろ帰りましょうか。神様、ご馳走様でーす♪
ヘスティア,俺くん、ボクのことなんて本当になんとも思ってなかったんだ…。クスン…
俺,ふあぁ～っ…今日も昼過ぎまでよく寝たぁ。え？もちろん俺がベットで神様にはソファで寝て貰ってますよ？俺んちなんだから当然でしょうよ。さて、これから夕方までは神様に文句言われずダラダラ…って、うおっと！
ヘスティア,うぅ…ん…
俺,あーびっくりした…。ちょっと、神様なんでまだいるんスか。今日はバイト休みの日じゃないでしょ？まさか寝坊ですか
ヘスティア,あ…俺くんおはよう…。というか、キミはいつもこんな時間まで寝ているのかい…？ダメじゃないか。もっとちゃんとした生活しなきゃ…
俺,どーしたんすか神様？全然元気ないっスよ。あぁ、寝坊くらいでそんなヘコむ事ないですよ。お爺ちゃんが危篤だったんですとか言い張っとけばけっこう何とか…
ヘスティア,はは…俺くんと一緒にしないでおくれよ。少し風邪気味でね。今日は休ませて貰ったんだ…
俺,…風邪？
ヘスティア,うん。昨日の雨は冷たかったからね…そのせいかな。ゴホゴホ…
俺,あー…。その…なんだ…神様、朝からなにか食いましたか？
ヘスティア,んーん…食欲、なくて…。…そうか。ごめん、俺くんの朝ご飯作らなきゃね。いや、昼ご飯かな…はは…
俺,あ、いや…風邪なら少しでも何か食べた方がいいんじゃないかって思っただけで…
ヘスティア,あ、なんだ…ボクのこと心配してくれたんだね…嬉しいな…。ありがとう。俺くんは優しいんだね…ゴホッ！ゴホッ！
俺,い、いや…。その…俺ちょっと出かけてきますわ
ヘスティア,ハァ…ハァ…ダンジョンに、行くのかい…？
俺,え？いや、違いますけど…。風邪うつるの嫌だから外フラついてくるなんて流石に言えない…
ヘスティア,……。そっか。ううん、いいんだ…一応、聞いてみただけだから…
俺,……神様。今日は特別に俺のベット使っていいっスよ
ヘスティア,はは…どーしちゃったんだい俺くん。今日はやけに親切じゃないか…
俺,病人を気遣わないほど鬼じゃありませんよ。そんじゃ
ヘスティア,はは…俺くん、気持ちはとても嬉しいけどベットまで歩けそうにないよ…。どうせならお姫様抱っこで運ぶところまでやって欲しかったな…なんて…
俺,神様、少しはよくなったかな。ただいまー。なんだ神様、ベット使っていいって言ったのにソファのままで…って！
ヘスティア,ハァ…ハァハァ…！ん…んあぁぁ…///
俺,すごいエロい…じゃなくてすごい熱…！。神様！ちょ…神様って！大丈夫ですか！？
ヘスティア,ん…んん…俺くん…
俺,ダメだ、うなされてる…。そうだ…医者、てか薬！。くそっ！置き薬もなんもねぇ…何だよこの家…。……ゴメン神様。財布借りるよ。…って全然入ってねぇ。そっか、昨日俺がバカほど飲み食いしたせいで…。どーすんだよ薬代…。……
ヘスティア,ハァ…ハァ…ハァ…
俺,なんだよ、俺にどうしろってんだよぉ…
ヘスティア,俺、くん…
俺,……。ああもうっ…！なんだよチクショぉぉぉぉ！！
ヘスティア,ん…あれ…？。だいぶ身体が楽になってる…。おや？。薬の包みだ…ボクいつの間にこんなの飲んだんだろう…。そういえば俺くんは…って俺くん！？。どーしたんだい！ボロボロじゃないか！？
俺,あぁ、神様…良くなったんですね。高かったんスよあの薬…
ヘスティア,高かったって…お金はどーしたのさ？いや、それよりそのケガ…。ま、まさか俺くん、ダンジョンに…！
俺,はは…誰がダンジョンなんか行くもんですか…。あんな暗くて寒くて汚くて恐ぇ場所…これからだって絶対行きませんよ、俺は…
ヘスティア,俺くん…。俺く───ん♪
俺,うおっと！
ヘスティア,やっぱり俺くんは最高だ！ボクが見込んだ通りの男だよ♪
俺,へへへ…
ヘスティア,う゛っ…！？。ちょっと俺くん…キミ、漏らしてるじゃないか…
俺,っ///。し、仕方ないでしょう！マジで恐かったんスから！
ヘスティア,いや、だとしてもいい歳をして…。悪いけど少し幻滅しちゃったよ。せっかくカッコよかったのにさ…
俺,そ、そんなこと言うんだったら早く風邪治して俺のパンツ洗ってくださいよ！
ヘスティア,あはははっ！自分のパンツくらい自分で洗いたまえ。カッコ悪いぞ♪。…うそ。最高にカッコいいよ、俺くん///