健次郎,よし！アローンの動きが止まった！。ゆくぞ！ドッキングオペレーション！。さぁ！ドッキングで止めを刺すのじゃ！
あかね,ほい！あおいちゃん！。おでこにチューして！
あおい,えっ…
あかね,どしたの？ほい！
あおい,だ、だめ！
あかね,えっ？
あおい,ドッキングはだめなの！
あかね,えー！？
健次郎,なんじゃってー！？
あおい,ご、ごめんなさい！
あかね,な、なんで！？。あおいちゃんがトマト嫌いなのはもう知ってるよ！
あおい,ち、違うの！。そうじゃなくて…
あかね,そうじゃなくて？
あおい,あかねちゃんに知られたくないことがあるの！
あかね,えっ？。どういうことなの？あおいちゃん…
あおい,それは…。あっ…はぁ…。あ、あかねちゃん…。あかねちゃん…ふっ…あ、あぁ…。あ、あん！。はぁ…はぁ…あかねちゃん…//。ふぅ…。…。わ、私なんてことを…。あかねちゃんをオカズにしちゃうなんて…。でもしょうがないよね…あかねちゃん可愛いし…。最近はおでこにチューしたりとか手を恋人繋ぎしたりとか…。もう我慢できないよ…//。はぁ…次のドッキングが楽しみ…！。って…あれ？。たしかドッキングするときって記憶共有されちゃうから…。あっ…！。今日やったことがあかねちゃんにばれちゃう！。ど、どどどうしよう！。こんな理由であかねちゃんとドッキングできないなんて言えるわけないよ…
あかね,あおいちゃん！？。あおいちゃんってば！
あおい,はっ！。ご、ごめん…あかねちゃん…
あかね,まあ何が理由でドッキングできないかはわかんないけどさ…。あんなのドッキングなしで2人で倒しちゃおうよ！
あおい,あかねちゃん…。い、いいの…？
あかね,うん！。だってわたしに知られたくないことがあるからドッキングは嫌なんでしょ？
あおい,う、うん…
あかね,じゃあドッキングはなし！
あおい,ありがとう…あかねちゃん…
あかね,なーに言ってんの！。人間なんだから秘密の1つや2つあるに決まってるじゃん！。だからさ！ドッキングしないでパパッと倒しちゃお！
あおい,う、うん！
あかね,あっでもわたしはあおいちゃんに隠し事なんかしないよ！。もう全部さらけ出してもいいくらいだよ！
あおい,あ、あかねちゃん…//
あかね,そういうことだからおじいちゃん！。今日はドッキングなしで…
健次郎,大変じゃ！あかね！
あかね,な、なに！？
健次郎,アローンが桁違いのエネルギーで動き出した！
あかね,ええ！？
あおい,ま、また！？
健次郎,こりゃドッキングせにゃ倒せんぞ！
あおい,そ、そんな…。ど、どうしよう…。ドッキングしないと大変なことに…
あかね,大丈夫だよ！あおいちゃん！。わたしがなんとかしてくるから！
あおい,そ、そんな！無茶だよ！
あかね,わたしは大丈夫だから！。じゃあ行ってくるね！
あおい,どうしよう…このままじゃあかねちゃんが…！。待ってあかねちゃん！
あかね,おおっと！な、なに？
あおい,あかねちゃん…ドッキングしよう！
あかね,い、いいの！？
あおい,たしかにあかねちゃんに秘密がばれるのは嫌…。でも…あかねちゃんが傷つくのはもっと嫌！！
あかね,あおいちゃん！！。オペレーション！！
あおい,ビビッドブルー！！
あかね,よし！ドッキング完了！。うん！。ビビッドブルゥ…オペレーション！！。ビビッドインパクト！セーフティー解除！
あかね、あおい,臨界突破！出力200パーセント！！！。ファイナルオペレェーション！！！
アローン,ギィィ！
健次郎,おお！やったか！。2人ともよくやったぞ！
あかね,でしょー？えへん！
あおい,…。ね、ねえ…あかねちゃん…。見た…よね？
あかね,え？なにを？
あおい,私の記憶…
健次郎,そうじゃった！嬢ちゃんはあかねに秘密が…！
あかね,うん！見たよ！。でも隠すような秘密なんてなかったような…
あおい,え！？。で、でも私！家のベッドで…！
あかね,ベッド？。ああ！。そういえばあおいちゃんわたしのこと考えながら苦しそうにしてたね！
健次郎,ぶー！
あおい,ち、ちょっと！あかねちゃん//
健次郎,ゲホッ…ゴホッ！
あかね,お、おじいちゃん！？。大丈夫！？
健次郎,な、なんと…嬢ちゃんはあかねをオカズに！
あかね,ところであおいちゃん！。あれなにしてたの？
あおい,え？
健次郎,え？
あかね,いや、わたしのこと考えながらなにしてたの？
あおい,な、なにってそれは…
健次郎,わからんのか、あかね！？
あかね,いやね…なんか…こう…。気持ちいい！ってのは伝わってきたんだけど…。わたしにはよくわかんないや！
あおい,う、うそ…あかねちゃんって…まさか…。オナニー未経験…！？
あかね,ねえ、あれなんだったの！？。教えて！あおいちゃん！
あおい,え！？。そ、それは…//。ご、ごめんね！あかねちゃん！
あかね,あっ！待ってよー！。あおいちゃーん！。おーい！
あおい,こ、来ないで～！
健次郎,まさか嬢ちゃんがあかねのことをそんな目で見ていたとはのぉ…。いやーしかし…。ビビッドシステム…。最高じゃ！！