ガヴリール,は？
ヴィーネ,え？
ガヴリール,ヴィーネ…お前なんか今気持ち悪い名前で私の名前を呼ばなかったか？
ヴィーネ,何言ってるの、ガヴ。私がガヴたんとか言うわけないでしょ？。心の中でなら別だけど。きっと幻聴よ。わかった？ガヴたん……あっと、ガヴ
ガヴリール,えぇ……。ちょっと距離置かせて…
ヴィーネ,どうしたのよ
ガヴリール,今のヴィーネが少し怖いんだよ
ヴィーネ,もう、うだうだ言ってないで学校行くわよ
ガヴリール,先行っててよ…
ヴィーネ,あぁ！？
ガヴリール,ひぃっ！？
ヴィーネ,ガヴの横顔を拝みながら学校行けなくなるでしょ！！！？
ガヴリール,
ヴィーネ,おっと…んん。ガヴ、遅刻するわよ。ほら、早く行きましょ
ガヴリール,うぅ…なんで何事もなかったかのような顔してんだよ……
ヴィーネ,ビクビクガヴ、ごちそうさまです
ガヴリール,もうやだ…私先行くからついてこないで
ヴィーネ,ちょ、ちょっと！。…計画通りね。ガヴの使った箸っ！！！ちゅぱぱあああああ！！！！。ガヴと間接キス！いやこれはもうキス！ガヴエネルギー注入完了！
ドアの前＝ガヴリール,
ラフィエル,あら、ガヴちゃん。おはようございます
ガヴリール,ラフィ…おはよ
ラフィエル,どうしましたか？ガヴちゃん、元気がないようですが
ガヴリール,ああ…聞いてくれよラフィ。ヴィーネのやつ、朝から様子がおかしいと思ったら…。私の箸を舐めだしたんだよ
ラフィエル,は？
ガヴリール,えっ
ラフィエル,………ガヴたんの箸を？この大天使マジかわいいガヴたんの箸を？？
ガヴリール,
ラフィエル,はっ！……大丈夫ですか？怖かったですよねガヴちゃん…
ガヴリール,いやいやいやラフィも怖いんだけど離れて
ラフィエル,よしよし
ガヴリール,もうやだ…
ラフィエル,ガヴた…じゃなくてガヴちゃん……私がいますからね…
ガヴリール,うわ………
ラフィエル,ああ、怖がらないでくださいよぉ
ガヴリール,ラフィ…お前もどうかしてるよ…怖いよ………
ラフィエル,そんな目で見ないでください…。……ガヴちゃんにそんな蔑んだ視線を送られると、私……
ガヴリール,ひぃぃっ！
ラフィエル,あぁ、今度は放置プレイ！/////。うふふ………今日のオカズには困らないです…///
ガヴリール,なんなんだあいつら……！。そうだ…これは夢なんだ。………いやだ……夢じゃないなんて…あいつらがこんなこと………
サターニャ,あら、ガヴリールじゃない。どうしたのこんなところで
ガヴリール,さ、サターニャ！聞いてくれよ、ラファエルとヴィーネがかくかくしかじかで……
サターニャ,…はぁ？アンタ夢でも見てんじゃないの？それより早く学校行かないと遅刻するわよ
ガヴリール,サターニャぁ…お前は純粋なんだな
サターニャ,何よ急に、気持ち悪いわよ…
ガヴリール,じゃあ、学校に行くか
サターニャ,なんで私に隠れて歩くのよ……
ガヴリール,…
サターニャ,ガヴリール、本当にどうしたの？アンタらしくないわよ
ガヴリール,別に…。…サターニャ、頼みがある。ヴィーネとラフィから私を守ってくれ
サターニャ,？なんでその二人からアンタを守らなきゃいけないのよ
ガヴリール,だから、二人の様子がおかしいんだよ！頼む！今日一日だけでもいいから……じゃないと、私………
サターニャ,が、ガヴリール…。わ、わかったわ。今日はアンタを全力で守ってあげるわ！この大悪魔、胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルの名にかけてね！
ガヴリール,ありがとう、サターニャっ！
サターニャ,ふぇっ！？ととと当然よ！//
ガヴリール,とりあえず、サターニャは何事も無かったかのように先に入ってくれ
サターニャ,分かったわ…アンタはどうするの？
ガヴリール,とりあえず、サターニャより少し遅れて入る。ヴィーネのことは極力無視するが…。あいつが暴走しそうになったり、私から目で合図されたらヴィーネを止めてほしい
サターニャ,なるほどね…私に任せなさい
ガヴリール,ああ、任せたぞ
グラサン,……HRは以上だ。号令
ガヴリール,…
ヴィーネ,！
ガヴリール,……
ヴィーネ,ガヴ…朝のことは忘れてほしいな……
ガヴリール,いや、無理だろ…無理です、月乃瀬さん。話しかけてこないでください
ヴィーネ,口調が、ほぼ初期ガヴに……はぅ……それに苗字呼び…。なにかこう、来るものがあるわ……//
ガヴリール,ひっ……！！。ちょっっちょちょちょっちょっとトイレに
ヴィーネ,よいしょっ、捕まえた
ガヴリール,は、離せ変態！
ヴィーネ,ねえ、ガヴ……
ガヴリール,ひぁっ……///
ヴィーネ,そうそう…ガヴリールは耳が弱いのよね……。ふー…♪
ガヴリール,ん、ぅ……やめろ、ヴィーネ…///
サターニャ,ま、待ちなさいヴィネット！
ヴィーネ,……なによサターニャ、私とガヴの仲を引き裂こうとしてるの？
サターニャ,な……そ、そんなつもりはないわよ…
ヴィーネ,そう。じゃあ黙っててくれるかしら
サターニャ,うっ……。だ、黙らないわ…
ヴィーネ,じゃあ何か言ってみなさいよ。ガヴを取られて嫌なことでもあるのかしら
サターニャ,そ、そうよ…だって！。ガヴリールは私のものなのよ！！
ヴィーネ,は？？？？？？
ガヴリール,え。何やってんだよサターニャ！
サターニャ,だ、だって…ヴィネットとラフィエルには効くかなって思ったのよ…。それに、ガヴリールが私のものと知れば、二人は諦めるかと思って…
ガヴリール,かえってヴィーネとラフィエルをおかしくしかねないだろおおお！！！。お前はあれか！？無意識に油に火を注いであはは楽しーって傍観する畜生か！？
サターニャ,そ、そんなこと一回しかないわよ！
ガヴリール,あるのかよ！！………って！！ヴィーネが固まってる！！
ヴィーネ,
ガヴリール,チャンスだサターニャ！今のうちに帰るぞ！
サターニャ,はぁ！？で、でも学校が…
ガヴリール,このままじゃお前の命も危ないんだよ！！いいから早く行くぞ！！
サターニャ,え、ええ！
グラサン,………
ガヴリール,はぁ、はぁ……ここまでくれば一安心だな
サターニャ,…そうね…
ガヴリール,……ラフィに覗かれないよう、結界をはるか
サターニャ,…ねえ、ガヴリール
ガヴリール,ん？
サターニャ,ぼーかんとちくしょーって何よ
ガヴリール,それはもういいから、作戦会議するぞ
サターニャ,……いい案を思いついたわ！
ガヴリール,言ってみろ
サターニャ,……言うのはちょっと恥ずかしいんだけど…
ガヴリール,なんでもいい、とりあえず案が必要なんだよ
サターニャ,わ、分かったわ…。………私とガヴリールが、本当に付き合えばいいのよ
ガヴリール,…ん？今なんて……
サターニャ,私だって…二人と同じで、ガヴリールのこと……。す、好きなのよ………//
ガヴリール,お、落ち着け……。今はこんなことしてる場合じゃないだろ…どいてくれ
サターニャ,……
ガヴリール,さ、サターニャ……
サターニャ,ガヴリール…目、閉じなさい
ガヴリール,……
サターニャ,ん……//
ガヴリール,……んぅ、ふ……//
サターニャ,……ちゅ…れろ……
ガヴリール,……んぅっ？！///
サターニャ,にゅる…………んっ…//
ガヴリール,さた……ぁ………//
サターニャ,ん……は……
ガヴリール,……ぷはっ……はぁ…//
サターニャ,ごめんなさい…苦しくなかったかしら…？
ガヴリール,ぁ…ああ……//
サターニャ,……どうだった？
ガヴリール,…どうって……。まあ、びっくりしたけど……なんか、すごかった
サターニャ,そう……初めて、してみたんだけど…案外、どうにかなるものね
ガヴリール,さ、サターニャも初めてだったのか
サターニャ,当たり前じゃない！そ、そういうアンタも初めてだったの…？
ガヴリール,え？あ、ああ…初めてだよ。そ、そういや…天界で聞いたことがあるんだけどさ。キスを奪った相手は…そいつの責任を取らなきゃいけないとかなんとか聞いたぞ…
サターニャ,…それってつまり………//
ガヴリール,……お前、責任取ってくれるんだろうな…//
サターニャ,あ、当たり前じゃない！ガヴリールの責任は私が取るわよ！…だ、だから。もうラフィエルやヴィネットといちゃつかないようにしなさい。いいわね……？//
ガヴリール,あ、ああ…分かったよ//
サターニャ,…ガヴリール、もう一回キスしましょう//
ガヴリール,…ああ//
ヴィーネ,な…私がそんなこと言ってたの？
ラフィエル,ヴィーネさんはともかく、私までガヴちゃんに変な事言ってたなんて
ヴィーネ,おいそれどういう意味だ
ガヴリール,まあ治ったからいいけど…お前らマジで気持ち悪かったんだからな
ヴィーネ,
ラフィエル,あらあら～、ショックで顔が固まっちゃってますね
ガヴリール,記憶に残ってないの？ガヴたんとか箸のこととか
ラフィエル,というか、昨日のこと自体あまり覚えてないんですよね～…
ガヴリール,……ふーん……
ラフィエル,ガヴちゃん、どうかしましたか？
ガヴリール,…いや何でもない
サターニャ,ガヴリール！
ガヴリール,ああ、サターニャ。居残り授業終わったか？
サターニャ,ええ！この大悪魔、胡桃沢＝サタニキ
ガヴリール,早く帰るぞ。今日はお前が晩飯当番だろ
サターニャ,最後まで言わせなさいよ！
ラフィエル,恋人同士なのにあまり変わらないですね、二人とも
ヴィーネ,…そうね
サターニャ,はい、あーんしなさい
ガヴリール,あーん
サターニャ,どう？美味しいかしら
ガヴリール,サターニャが作るものだったらなんだって美味しいぞ
サターニャ,…ふ、ふん！当然よ！//
ガヴリール,ほら、サターニャも食えよ。あーん
サターニャ,あーんっ