ガヴリール,……お前さ、なんでラフィやサターニャと楽しそうに話してんの？
ヴィーネ,え？
ガヴリール,なんでって聞いてるんだよ
ヴィーネ,ガ、ガヴ…？どうしたのよ急に
ガヴリール,なんで私だけを見てくれないんだよ……
ヴィーネ,……ガ、ガヴ、落ち着いてよ…
ガヴリール,落ち着けるわけないだろ？！
ヴィーネ,きゃぁっ！
ガヴリール,……なぁ、ヴィーネ。私たちってさ、学校が始まってから友達になって、いつも一緒にいて、私が堕落してもヴィーネは私を見捨てないでくれて…それどころか以前よりも二人の時間が増えて……それが今日までずっと続いてきただろ？
ヴィーネ,え、ええ
ガヴリール,それって…。ほぼ恋人同士のようなものじゃん
ヴィーネ,……え？
ガヴリール,だったらさ、もう私以外の人間なんていらないよね。誰も私のヴィーネに触れてほしくない。関わってほしくない。私はヴィーネがいれば、もう何も必要ないんだよ。友達も家族も、バイトも何もかもな。なのに、どうしてヴィーネは私以外のやつとそんなに楽しそうに笑うんだ？話してるんだ？。理解できない…したくもない………なぁ。どうしてだよ、ヴィーネ
ヴィーネ,ちょ、ちょっと待ってガヴ！。私たちってまだ、恋人とか…そ、そういう関係じゃないでしょう？
ガヴリール,……
ヴィーネ,もうこの話はおしまいにしよ？……だ、だから……ガヴ、離してよ…怖いんだけど……
ガヴリール,…………そうか。私が怖いんだ。私はヴィーネをすごく愛しているのに……
ヴィーネ,…っ！
ガヴリール,……じゃあさ……ヴィーネが私を愛して貰えるように頑張るからさ………
ヴィーネ,………が……ヴ……………！！
ガヴリール,もう私だけしか見られないようにヴィーネがどこにも行かないようにするんだヴィーネヴィーネああ可愛いヴィーネ私のヴィーネ今は苦しいかもしれないけど我慢してねヴィーネが好きだからやってるんだよ許してくれるよなヴィーネは優しいもんな。…ネ。………ヴィーネ
ヴィーネ,………ん……
ガヴリール,ヴィーネ！……よかった。ずっと目を覚まさないから心配したよ
ヴィーネ,………ガヴ
ガヴリール,ヴィーネを、やっと手に入れることが出来た…。もう離さない。ずっと一緒にいよう。この家で、ずっ………………とな。学校も魔界にももう戻らなくていい。…………ヴィーネ………
ヴィーネ,……ガヴ………
ガヴリール,ヴィーネ、ご飯出来たぞ。私が全部食べさせてあげるからな
ヴィーネ,……うん
ガヴリール,ヴィーネ、一緒にお風呂入ろう
ヴィーネ,ええ
ガヴリール,ヴィーネ、ぎゅってしよ
ヴィーネ,……うんっ。ガヴ……大好き//
ガヴリール,ヴィーネ……私も、ヴィーネが大好きだよ//。…ちょっと、買い出し行かないとな…。ヴィーネ、家にいてくれないか？
ヴィーネ,えっ……。い、嫌だ……置いていかないでよ、ガヴ……！
ガヴリール,すぐ帰ってくるから、大丈夫だって
ヴィーネ,ガヴ、お願い…お願いだからぁ………ガヴ、一緒にいさせてよ……
ガヴリール,ヴィーネは、甘えん坊だな……わかった、一緒に行くか
ヴィーネ,うん……！
ガヴリール,ヴィーネ、ずっと一緒にいよう
ヴィーネ,うん。ガヴも私とずっと一緒にいてね
ガヴリール,ああ、当たり前だろ
ヴィーネ,ふふっ