神谷奈緒,お疲れ様でーす
モバＰ,以下Ｐ
奈緒,ああ。ばっちりだ。ミスというミスはしなかったぞ
Ｐ,さすが、俺が見込んだアイドルだな
奈緒,ばか、よせ。照れさせんなよ。まったく
Ｐ,わかったわかった。わかったよ。おっ、電話だな
奈緒,凛からか。何だ？
Ｐ,ある場所へ来てほしいんだと。行ってやってくれないか
奈緒,特に用事がないしな。行ってくる
Ｐ,行ったか。さてさて、俺も準備するか
奈緒,凛からお願いされるか。そう珍しいことでもないけどな
戦場ヶ原,あら、阿良々木くん。遅かったじゃない
八九寺,阿良々木さん。遅すぎですよ
羽川,急にごめんね。阿良々木くん
奈緒,は？？ゑ？？ナニコレ
戦場ヶ原,阿良々木くん。今の自分がおかしいということを受け入れられないのね
八九寺,まったく、阿良々木さんは自分を認めようとはしないんですね
奈緒,え、どうなっているの？
羽川,阿良々木くん。現実を受け入れて。ありえないとしても現実を受け入れるの
奈緒,あっ、ああ
戦場ヶ原,阿良々木くん。話をしましょう。３？対１で。羽川さんが言うには私の隣には誰かがいるみたいなの
奈緒,そうか。じゃなくて。おい、凛。何やっているんだ
戦場ヶ原,渋谷凛
奈緒,つまり、私が好きなアニメの主人公になれると
戦場ヶ原,滅多にないことよ。みくが自分から魚市場へ行こう！と言うぐらいに
奈緒,無いに等しいぐらいじゃないか！
戦場ヶ原,そういうことよ
奈緒,で、八九寺は仁奈だな。何でこんなことに？
八九寺,市原仁奈
奈緒,人を火炎属性の全体魔法でいうんじゃない。阿良々木だ
八九寺,そうでしたね。ごめんなさい。アラハバキさん
奈緒,人を土偶みたいなペルソナで呼ぶんじゃない。
八九寺,失礼。噛みました
奈緒,噛んだな。わざとだな
八九寺,失礼しました。噛みまみた
奈緒,わざとじゃない。はぁ
八九寺,疲れていますね。阿良々木さん。私が魔法を唱えましょう
奈緒,おい、私にダメージを与えるつもりか
八九寺,メシアライザーです
奈緒,全回復とバットステータス解除か。さすがだな
八九寺,阿良々木さんは敵なので。効果があるのは私と戦場ヶ原さんと羽川さんだけですね
奈緒,お前らだけ全回復か。この状況、3対1でとか冗談じゃないぞ
八九寺,でしたら、阿良々木さんには私の中のネビロスとベリアルが合わさったのから魔法を唱えますよ
奈緒,やめろ。即死はやめろ
八九寺,さすがです。阿良々木さん。ノッてくれるんですね
奈緒,おお、任せとけ。そして、羽川は。うーん。誰だっけ？
羽川,阿良々木くん。ひょっとして、覚えてないの？
奈緒,待って。えーっと
戦場ヶ原,あなた、ひどい人ね。数少ない友人である羽川さんのことを忘れるなんて
八九寺,そうですよ。取り柄が片手指で数えるぐらいしかないのに
奈緒,そんなこと言うんじゃない。えーっと
戦場ヶ原,そんな阿良々木くんには後で罰を与えましょう。ぽちっ
奈緒,何だよ。誰に電話したんだ
戦場ヶ原,妹さんよ。阿良々木くんの
奈緒,妹？連絡取れるかよ
戦場ヶ原,出来ないことはないわ
奈緒,はぁ。
戦場ヶ原,さて、阿良々木くん。羽川さんについてだけど
奈緒,ああ
戦場ヶ原,私が言うと疑われるから、羽川さんに言ってもらうわ
奈緒,お、おお
羽川,浅野風香です。阿良々木さんとはあまり会わないもので
奈緒,風香か。びっくりした。違和感がなかった。
戦場ヶ原,私もよ。画像を見たとき、そっくりだったもの
羽川,私もです。ある人から頼まれて行ったのに、ほぼ演技だけでやれるなんて
奈緒,これですべてが終わったな。こんなことを考えるのはプロデューサーだな。プロデューサーを呼ぼう
羽川,阿良々木くん。プロデューサーさんのこと、とっても気になるんだね
奈緒,ああ。まったくだ。…って何言わせるんだ！
戦場ヶ原,羽川さんは阿良々木くんのことについて何でも知っているのね
羽川,何でもは知らないわよ。知ってることだけ
奈緒,凛！そのやり取りしたかったのに。早いな。プロデューサー。見てく…！？
忍野メメ,Ｐアロハシャツ首から十字架
忍野忍,メアリー・コクランストレートカールヘアーヘルメット
キスショット,松本紗理奈
奈緒,
メメ,どうしたんだい。阿良々木くん。驚き、絶句しているような様子で
奈緒,あんたもそっち側か！
メメ,ある人からのご依頼でね。キミを楽しませるようにとのことでね
忍,そうじゃゾ。わが主サマ
キスショット,現状を甘んじて受け入れなさいな
奈緒,わかったよ。まったく
忍,奈緒はショージキだワ。プロデューサー
キスショット,メアリー。奈緒じゃないわ。今はわが主サマか主って呼ぶのよ
奈緒,楽しんでいるなー
メメ,そうだ、阿良々木くん。電話していいかい
奈緒,好きにしろ
メメ,もしもし。私だ。そう。アレを持ってきてほしい。お金か？全額払うから
奈緒,誰にしたんだ？
メメ,誰だっていいだろ。阿良々木くん。
法子,みんなー。ドーナツたっくさん持って来たよ！！
忍,わーい。ドーナツ！！
奈緒,この絵、アニメでよくみたな
メメ,ドーナツはたくさんあるようだね。みんなで食べようじゃないか
戦場ヶ原,たくさんあるね。フレンチクルーラー食べるね
八九寺,イチゴがかかったやつがいいです
羽川,オールドファッションってほっとしますね
奈緒,ドーナツっていいよな。メアリーは両手で持っているし
忍,あむっ。あむっ。ニホンのドーナツ、やっぱりすばらしいワ
メメ,頼んだ甲斐があったよ。このような光景が見れるなんてな
キスショット,みんな可愛いんだから
奈緒,ところで、プロデューサー。ある人からの依頼ってどういうことなんだ？
メメ,わかった。さて、電話しますか。阿良々木くん。快諾してくれたよ
奈緒,私からしたら、弱みを握られているとしか
メメ,すぐに来るとさ。
比奈,プロデューサー。ひどいっス。あの時期に連日でマストレさんのレッスン入れようとするとか
メメ,急ぐ理由を作っただけさ
奈緒,比奈さん。どういうことだ！？
比奈,阿良々木さんじゃないでスか。この状況を楽しんでいる
奈緒,ああ、もう。説明してくださいよ
比奈,ＢＧＭを流してもらえないスかね。やる気になれるのデスから
メメ,わかった。始まりは、俺がアニメの世界が現実になったらなぁと言ったことからだ。そうしたら、比奈が面白そうですネとウキウキな声で答えてくれた。それから、アニメのことについて比奈と小一時間話した。
比奈,話した後、この事務所っていろんな人の集まりですね。アニメの世界観とかすぐにできそうッスねと
メメ,それを聞くと、俺のいたずら心が刺激された。
比奈,あの時のプロデューサー、すごく楽しそうな表情だったッス
メメ,俺は、思ったことを比奈に話した。比奈は乗り気になったよ
比奈,誰かを標的にしたらより面白くなると2人で相談し
メメ,その答えが奈緒ということになった
奈緒,そう思ったことはあったけどさ、少しはな。実際に体験するとはなぁ
メメ,何を題材にしたらよいか比奈と話し合った
比奈,話し合った結果をもとにメンバーを募集したっス
メメ,その結果が今の状況さ
奈緒,みんな乗り気だな。あれ、千石役と神原役は？
比奈,千石役はＰさんが募集しなかったッス
メメ,神原役は…。阿良々木くんは誰かに神原役をやらせようと思っているのかい？
奈緒,神原はダメだ。やった人の精神が崩壊する
メメ,ということだ。君は察しがいいね。さてＢＧＭを変えて話を続けよう。集めたメンバーに趣旨を話した。みんな、引き受けてくれたよ
戦場ヶ原,みんなでアニメを見たとき、何か似てるねと思ったよ
羽川,私なんて…と思っていました。キャラクターがそっくりでしたのでやれそうと思いました
八九寺,風香お姉さんはそっくりでこぜーやした。仁奈もやる気でしたよ
忍,演技のレッスンダと言われたら、アニメを見ることだったワ。エンジョイネ
キスショット,私の魅力がＰさんを動かしたものね
メメ,というわけだ。募集した後、合同でのレッスンを秘密裏に行ったのさ
奈緒,そうだったのか
メメ,阿良々木くん。拍子抜けしたのかい
奈緒,ああ
メメ,では、先ほどのＢＧＭで八九寺ちゃんの家庭の事情を話すとしますか
八九寺,おうちの事情でこぜーますか？
奈緒,おい、やめろ
メメ,冗談だよ。さて、この場を終わらせられる人を呼びますか
奈緒,誰に電話したんだ
メメ,着いてからのお楽しみだ
のあ,Ｐ。来たわ
奈緒,のあさん。ナンデ？
メメ,早いな。アレ、歌ってくれないか
のあ,あなたの望みなら。
比奈,思った以上に雰囲気ピッタリじゃないスか
奈緒,私が歌ったのとは違うな。というか、ナンデ？
メメ,似合うと思ったからさ
奈緒,納得以外の言葉が浮かばない
メメ,さて、終わりとしますか。みんな。よーし、お疲れ様の会をしようじゃないか。比奈のおごりでな
比奈,ちょっ。待つッス。今月ピンチなんですから…