春,はぁ・・・。ううん、そうじゃないんだけどさ。ぶふぅ！な、なんで！。うぅ・・・///。あぁーーもう！！あの人ったら人の気も知らないで！！お店にのこのこと！！！！。はぁ、はぁ・・・風ちゃん！私決めた！一条先輩とお姉ちゃんをくっつける！
一条,おじゃましま～す・・・
春,さっさとあがってください、先輩
小咲,い、いらっしゃい、一条君
春,まったく、出来立てほやほやのカップルかっての。見てるこっちが恥ずかしいよ・・・とにかく、第一段階クリア！。確かに・・・一条先輩のまわりには可愛い人がたくさんいるもんね・・・ちぇっ。な、なんでもない。う～ん・・・あ！リアル脱出ゲーム！あれなら二人っきりでしかも密室！さすがだね！風ちゃん！。うっ、たしかに。なるほど！！よし、さっそく口実を作って一条先輩を家に呼ぼう！
風ちゃん,ふふふっ、一条先輩を自分の家に呼ぶっていう自覚は無いのかな～
春,いや～助かりましたよ、一条先輩。今回の模試テストはもっと成績あげたくて。先輩も’’一応’’、’’そこそこ’’勉強はできるんですよね？
一条,いや、俺で良いなら教えてあげるけどさ、千棘や宮本の方がよっぽど頼りになるんじゃないのか？。小野寺の家に入れるのはそれだけでめっちゃ嬉しいけどさ！！！
春,そんなことしたらお二人の勉強の邪魔になるじゃないですか。私なんかの為に迷惑かけられないですよ
一条,俺には迷惑かけていいのかよ！まあ、俺は普段からちゃんと勉強してるし？これくらい全然ヨユーだけどな
小咲,うっ・・・
一条,あ、お、小野寺！？べ、別にテスト前に追い込むのが悪いことって訳じゃなくてな！
小咲,う、ううん！一条君が正しいよ！私ももっと頑張らなきゃね
一条,ああああ！！やっちまった！
春,はぁ、まあいいです、はやく勉強しましょう。ささ、お姉ちゃんの部屋に
一条,え
小咲,えっ
一条＆小咲,えええええええええええ！！！！！！？？？？
小咲,ちょ、ちょっと春！？なんで私の部屋なの！？春の勉強見てもらうんだから春の部屋でやろうよ！ね！一条君！ね！。私部屋の掃除してないんだってば～～///
一条,え？い、いや俺はどっちでも・・・。むしろ小野寺の部屋の方が嬉しいというか・・・っておお！？
小咲,～～～～！！！！
一条,た、確かに！春ちゃんの部屋でやったらいいんじゃないかな！
春,・・・え
一条,よし、まずは数学からだっけか
春,あ、はい、よろしくお願いします
小咲,じゃあ、私飲み物持ってくるから、先に始めててね
一条,俺も自分の勉強やるけど、遠慮なく声かけていいからな
春,あ、はい
春＆一条,・・・・・・
春,・・・なんでこうなるのおおおお！！！！ま、まあ大丈夫、私がいなくなればお姉ちゃんと先輩は完全に二人きりになる！。あ、先輩、この問題の解き方が分からないんですけど
一条,ん、どれだ？ふむふむ、これは平方完成っていってな、※※※～～～
春,んー・・・すいません、まだよく分からないです
一条,やって見せた方が早いかな。よいしょっと
春,きゃっ、一条先輩が隣に！！うぅ、近い///
一条,因数分解と似てるんだけどな、まずこれをこうして・・
春,うひゃあ！！
一条,うぉ！
春,ちょっと！どさくさに紛れて触らないでください！セクハラですよ！！！
一条,せ、セクハラ！？ちょっと当たっちゃっただけだよ！？
春,へぇ～そういう事言っちゃうんですね？お姉ちゃ─
一条,ごめん！ごめんって！！気を付けるから！！！
春,最初からそうしてください、まったく・・・。うぅ・・・まだ心臓がばくばくしてる・・・こんなはずじゃないのに・・・
小咲,お待たせ～麦茶で良かったかな？
一条,あ、あぁ、ありがとな小野寺
春,紛らわしいな、やっぱり・・・そんなことより計画第二段階！ここが肝心だよ！春！！。お姉ちゃん、せっかくだし一緒に勉強しない？ほら、3人寄れば長寿の功って言うし！
一条,言わないだろ・・・
小咲,え？えっと、せっかくだけどこれからるりちゃんと約束があるから
春,うそっ！？昨日は何もないって言ってたじゃん！
小咲,さっき急に誘われたの。もうオーケーしちゃったし・・・二人で勉強頑張ってね！。前に二人きりになったときも何だかんだ・・・いや、今回はきっと大丈夫！！春ならきっと一条君と仲良くなれるよ！！！
春,～～～！！！！あの目絶対なんか勘違いしてる！！！
小咲,それじゃ、行ってきまーす！またね、一条君
一条,おう、またな。ちょっとがっかり・・・ま、今日は春ちゃんの為に一肌脱いでやるぜ！
春,・・・うぎゃぁ～～～～！！！！！！
一条,ふぅ・・結構頑張ったな
春,ホントですね、ちょっと休憩しましょう。おやつにショートケーキがあったはずです
一条,え？俺ももらっていいのか？
春,お姉ちゃんの分、食べていいって言ってましたから。ホントは言われてないけど・・・せめてもの腹いせに！！！。ほら、取りに行きますよ。私の部屋で先輩が一人きりなんて許すと思いますか？？
一条,分かってるって！！でもそんな疑う事無いだろ・・
春,信じてほしいならそれに足る行動をしてください
一条,えぇ・・・
春,いただきま～す！
一条,いただきます！美味しそうだな～
春,お姉ちゃんが選んできたケーキですからね、美味しさは保証しますよ
一条,あれ、こっちの方がクリーム多いぞ？交換しようか？
春,そこまで気を使わなくても・・・まあせっかくなのでいただきますが、こんな事で女心を分かってるつもりにならないでくださいね？
一条,へいへい
春,嬉しいけど・・・
一条,もぐもぐ。おぉ！うまいなこれ！！どこのお店か知りたいくらいだ！
春,お姉ちゃんにでも聞いてください・・・はぁ、味覚はあんなに繊細なのに、なんで料理が壊滅的なんでしょうか
一条,ははは・・・でも春ちゃんは料理上手だよな。あの弁当ホント美味しかったよ
春,なっ///今さら言わないでください！！。あ～～～！！！！私のイチゴ！！先輩のせいですよ！！
一条,えぇ！また俺のせいかよ・・・まあいいよ、代わりにこっちの食べていいよ、ほら。なんならまたあーんてしてやろうか？あーん
春,///うがーーー！！！
一条,うわ！あぶなっ！！
春,いてて・・・は！。なんで私が一条先輩に覆いかぶさってるの！？！？。せ、せんぱい・・はやくどいてください///
一条,い、いや、春ちゃんがどかないと俺動けないって・・・
春,良いからさっさとどいてください！！！
一条,無理だーーーー！！！！！
小野寺母,ただいまー春いるー？小咲は出かけてるん──
春＆一条,あ
小野寺母,へぇー、お姉ちゃんがいない間にそういう事しちゃうんだ
春,い、いや！これは、違くって─
小野寺母,小咲に報告しないとね～～
春＆一条,やめてえええええええええ！！！！！！！！
春,もおぉーー！！！！！一条先輩なんて二度とうちに呼ぶか！！！！！！！
小咲,ねえ春、カフェ・ド・フランスのショートケーキ二つとも食べちゃった？
春,あ、ごめん、片方は一条先輩にあげちゃった
小咲,あ、それなら別に・・・・・・ねえ、クリームが少なくなってる方、どっちが食べたとか、憶えてる？
春,ん？一条先輩だけど、それがどうかしたの？
小咲,・・・。あ、あれは・・・ちょっと味見したくて、上のクリームを、ゆ、指ですくって・・・それを一条君が・・・//////。////
春,うわぁ！お姉ちゃん大丈夫！？