友紀,レッスンやーっと終わった…脚痛い、喉乾いた、ビール飲みたーい…。とりあえず水分補給っと、レッスンルームの入り口にマストレさん特製ドリンクが置いてあるって言ってたな…。お、はっけーん。いただきます♪。ぷはー！美味しい！ビールだったら最高だけど。これはこれでいいねぇ♪。ぷぅ。汗かいちゃってるし…シャワー浴びて着替えよ…
猫,ﾅ-ｺﾞ
友紀,うひっ！？。あ゛。やばい…ニャンコを押し潰しちゃう…！。おらァ！姫川流・空中体捻りッ！。…ッ！
猫,ﾅ-ｺﾞ
友紀,ふ、ふふふ。友紀ちゃんの身軽さを舐めるなよニャンコ…あいたたた…
P,友紀？なんか叫んでたけどどうした？
友紀,い、いや。何でもないよ…ッ…！
P,…足首、痛むのか？
友紀,なんてことないよ。平気、平気…ったい！
P,やっぱり痛むんじゃん
友紀,痛いッ！痛いっての！押さないでよォ！
P,そんな強く押してないって。何したんだよ？
友紀,ニャンコにびっくりして足がもつれて…
P,仕方ない。病院行くか
友紀,そ、そんな酷くないって！ほら、歩けるくらいだし
P,だとしても検査は必要だろ。つーか足に体重かけられてないじゃん
友紀,いや、痛いけどなんとか…っててて…
P,本当は？
友紀,…わかんない。足首腫れてる感じがある…
P,病院連れて行くよ。車まで運ぶから背中乗って
友紀,…い、いやおんぶとか恥ずかしいって！
P,友紀が酔い潰れた時、いつもおんぶしてるんだけど
友紀,そ、そうだけど。今はちょっと…
P,素面だから？
友紀,じゃなくて
P,太った？
友紀,おらァ！デリカシー！
P,脇腹は痛い！
友紀,その…レッスン後だから汗かいてるし…せ、せめてシャワー浴びさせて！
P,病院行ってからな。ほら
友紀,ちょ、も、もぉぉぉ…///
P,変なとこで恥ずかしがるのな。人目を気にせず酔いつぶれるくせに
友紀,うるさいなぁ…///
医師,骨は折れてないけど、靭帯を痛めてるね。内出血もしてる
P,つまり？
医師,捻挫。テーピングして安静にしてもらいましょうか。完治まで3週間くらいを見積もってるけど、若いから様子見ながらね。痛みが引いても無理しないでください
友紀,…はーい
P,というわけで全治3週間の予定です
ちひろ,あらあら。松葉杖まで
友紀,んー…キャッチボールできないのは辛いね
P,そこじゃないだろ。お馬鹿
友紀,ごめんなさい…お仕事に穴開けちゃうね
猫,ﾅ-ｺﾞ
友紀,あ！こいつめ！どこから入ってきたのさ！
猫,ﾌﾌ-!!
友紀,あ、逃げた！
猫,ﾅ-ｺﾞ
友紀,もー、猫なんて事務所に連れてきたのは誰なのさ
P,あ
友紀,え？
P,…
友紀,まさか…
P,つ、連れてきたのは俺じゃないから！
ちひろ,そうですね。拾ってきたのはみくちゃんですが飼い主が見つかるまで置いておいていいと許可を出したのはプロデューサーさんでしたよね
友紀,…ふーん
P,あ、あの友紀さん
友紀,何かな。元凶
P,すいませんっしたァ！
ちひろ,いいお辞儀ですね
友紀,あー、痛い痛い。足がものすごーく痛いなぁ♪
P,つきましてはどんなお詫びでも…
友紀,何でもいいの？
P,常識の範囲内であれば
友紀,…
P,いま舌打ちした！？
友紀,うるさいなー。とりあえずビアッ♪
P,ビールね。無駄に発音がいい
友紀,それから今日は一緒に飲もう。足痛くて外出られないからあたしンちかプロデューサーの家で宅飲みね～♪
P,それエンドレスのやつ？
友紀,何でもお詫びするって言ったよね♪
P,常識の範囲内とも言ったぞ
友紀,とにかく宅飲み～♪えへへ～♪
ちひろ,プロデューサーさん。今日はもういいので友紀ちゃんのことを送っていってあげてください
P,任せて大丈夫ですか？
ちひろ,ええ、スケジュール調整はこちらでやっておきます。松葉杖生活も慣れないでしょうし。生活必需品を買い揃えるのを手伝ったりしてあげてください
P,はい
ちひろ,それから
P,はい？
ちひろ,手を出したらクビです
P,
ちひろ,では、よろしくお願いします
P,…
友紀,最後、何の話してたの？
P,な、何でもないよ
友紀,なんか怪しいなぁ
P,トイレットペーパーにティッシュ…ラップに醤油…と。あと足りないのは？
友紀,ビア！
P,ビールはもう山ほどあるから
友紀,ビール♪ビール♪
P,まったく
友紀,プロデューサー。おつまみは作れるよね？
P,作れるけどここで揚げ物とか買ってった方がよくない？手軽だし
友紀,えー、プロデューサーの手作りがいいなー
P,面倒臭い
友紀,あいたたた。足が痛いなー♪
P,これ見よがしに痛がりやがってちくしょう。何を作れと？
友紀,んー、そうだなぁ。枝豆！
P,手作りにこだわる意味ねぇだろ！
友紀,そういえばそうだね
P,美味しけりゃ何でもいいだろ。適当に買ってこう
友紀,ぶーぶー！
P,ええい。クレームは受け付けんぞ20歳児め
友紀,あ、プロ野球チップス買っていい？
P,お菓子は300円までな
友紀,けち。あー、疲れた
P,こっちもだよ…つーか部屋汚っ！
友紀,き、汚くはないから。物が散らばってるだけだし！
P,あ、落ちてるブラ発見
友紀,ちょぉ！
P,ったく…片付けるか
友紀,ああん。もうそんなのいいから飲もうよ～
P,俺が落ち着かないんだよ
友紀,…じゃあアタシ、暇だからシャワー浴びてくる
P,そうしてろ。汗臭かったし
友紀,か、かかか嗅いだのッ！？
P,嗅いだっつーのも少し違う気もするけど…おんぶした時とか買い物してる時に
友紀,うっわ…サイテー…///
P,いいからさっさと浴びてこい
友紀,…お風呂場で滑って転ぶかも
P,そしたら助けに行ってやるよ
友紀,そうならないように一緒に入るってのはどうかな♪
P,さっさと行けい
友紀,ぶー！。ふー、さっぱりした～。プロデューサー。テーピング巻き直すの手伝って～♪
P,ん。ベッドに座って足出して
友紀,はーい…って、部屋綺麗になったね
P,だろ。感謝しろ
友紀,ありがと
P,プロ野球カードは年代、チーム、レアリティ、野手投手、背番号順に並べてファイリングしておいたぞ
友紀,細かっ！でもすごい嬉しい！
P,はい。巻くぞ
友紀,…うひっ
P,巻いてるから大人しくしてろ
友紀,…くふふ…ん…く、くすぐったいんだけど…
P,くすぐったいの苦手なの？
友紀,苦手というか…ふ…ふふ…っ
P,…。こちょり
友紀,ぴっ！
P,ほほー
友紀,あ、あはははは！ちょ！ま、待って！くすぐるのは駄目だから！弱いから！そんなこと続けるならちひろさんに言いつけてやるから！
P,ご勘弁を
友紀,はー…もう…プロデューサーなんか嫌い
P,怒るなよ。はい、終わり
友紀,ふん！
P,明日、プロ野球チップス一袋買ってきてあげるから
友紀,二袋！
P,譲歩しよう
友紀,なら許す！それじゃあ待ちに待ったビールタイムだよ～♪
P,立たなくていいから。俺が取ってくるよ
友紀,まーまー。プロデューサーが帰った後は1人で動かなきゃいけないんだし、リハビリがてら少しくらいはおもてなしさせてよ
P,あ、こら。ケンケンしないでちゃんと松葉杖使いなさい
友紀,大丈夫だって。レッスンで鍛えた体幹をみよ♪。ほいお待ち。あ、お箸ないね。持ってくるよ
P,意外と器用に動き回るな
友紀,うん。壁とかテーブルに手を付けば動き回れるし。生活には困らなそう
P,となると、あとは通勤の問題だけだな
友紀,松葉杖あるから普通に通えるよ。家から事務所まで遠くないもん
P,街中で人が松葉杖でヒョコヒョコ歩いてたら目立つんだよ。普通の人ならそれでいいけど友紀はアイドルだろ。人が集まったら危ない。ただでさえ松葉杖には慣れてないんだから
友紀,じゃあ、どうするの？
P,俺が車で送るよ
友紀,朝、うちに来てってこと？
P,そうだね
友紀,…うちまで結構遠いよね？
P,気にするなよ。俺が悪いんだから
友紀,…。事務所の近くにビジネスホテルあったからさ。そこに泊まるよ
P,3週間も泊まるとお金がかかる
友紀,プロデューサーが仕事で送れない日はどうするの？
P,タクシー
友紀,やっぱりお金かかるんじゃん
P,ちひろさんが経費で落としてくれるよ。あの人もなんかんだ猫を可愛がってたから甘くしてくれたみたい
友紀,でも釈然としないなぁ
P,友紀が気にする問題じゃないんだよ。ほら、いいから飲もう
友紀,…そうだね♪
2人,かんぱーい
友紀,ぷはー！この一杯のために生きてるんだなー！
P,沁みるなぁ
友紀,えっだまめ。えっだまめ♪
P,はい。皮はここの小皿に
友紀,ありがと。そうだ！いまセンバツやってるじゃん！速報見よーっと♪
P,ケータイでずっと見てたじゃん
友紀,バッキャロー！ハイライトまで見てこその野球人ってもんよ♪。…
P,…
友紀,終わっちゃったかなぁ
P,時々、タイミング悪い時ってあるよね
友紀,んー、どの番組でもやってない！
P,仕方ないさ
友紀,ちくしょー！ポテチやけ食いだー！
P,カード開けようぜ
友紀,もう開けたよ。出たのはミチヒロとシンジョー。キャッツの選手じゃなかったー
P,どっちもレジェンドじゃん
友紀,嬉しいけど狙った獲物じゃなかったんだよねー。スクイズ仕掛けたらランニングホームランになっちゃったような感じ
P,去年の夏頃そんなんあったな
友紀,そうそう。サードのトンネルとエラーでホームランになったやつね
P,もう1年前か
友紀,あっという間だよねー。あたしがスカウトされたのもその頃だよ
P,暑い日だったなぁ
友紀,だねー。…。あのさ
P,何
友紀,プロデューサーの家に泊まるのはどう？
P,は？
友紀,泊まればお金はかからない。しかも事務所から近いでしょ
P,いや泊められないよ
友紀,なんで？
P,なんでって。そりゃ無理だもの
友紀,泊めて♪
P,駄目です
友紀,泊ーめーてーよー♪
P,ええい。絡んでくるな酔っ払いめ
友紀,姫川選手。プロデューサー宅へ入寮です♪
P,しないよ
友紀,するよ♪
P,しないっつの
友紀,すーる♪。とまあ、酔いに任せて強引に拝み倒したら…最後はOKもらっちゃった…
唯,うひょー☆
友紀,それで今日から泊まるんだけどさ
唯,うんうん
友紀,素面に戻ったらすっごい気まずいんだよ…///
唯,きゃはは。ウケるんだけどー☆
友紀,ウケない！全然ウケないんだよ！唯ちゃん！
唯,甘えちゃえばいいのに
友紀,3週間なめちゃ駄目だよ？想像よりずっと長いよ？
唯,まあまあ。ここでやらかせば3週間と言わず、一生プロデューサーちゃんの家に住むことになるかもしれないんだからさ☆
友紀,な、なななななんちゅーことを！？
唯,動揺しすぎて喋り方まで変わってるね
友紀,やばいよー！
唯,2アウト。ランナー1、2塁。1本出れば勝ち越しの場面です☆ここでバッターは姫川。プレーは雑ですがチャンスにはとても強い♪
友紀,う、打てないと負ける…！
唯,打てば勝てるチャンスなのになー。弱気だなー
友紀,う、うううう打たなきゃ
唯,そんなんじゃプロデューサーちゃんとチュッチュできないよ？
友紀,なー！
P,ほれ唯。友紀。荷物置いたら仕事行くぞー
友紀,ひゃい！？
唯,はーい☆
友紀,ち、ちゅっちゅ…！？
P,…意外と捻挫は問題なかったな
友紀,ひな壇で話してるだけだしねー
唯,むしろ捻挫をいじられてウケてたよね☆
友紀,まさに怪我の功名ってやつ？
P,上手いこと言うな
友紀,ほっ…仕事挟んだら気持ちも落ち着いたみたい…
唯,あ、プロデューサーちゃん。唯。先に帰っていいかな？
P,うん？いいけど…駅まで送らなくていいのか？
唯,いいよ。2人きりの時間を邪魔しちゃ悪いし☆
P,
友紀,なー！！
唯,じゃねー☆おっつかれさまー☆
P,あ、ちょ！
友紀,…
P,…。帰るか
友紀,そ、そうだね！。…
P,…
友紀,あ、あのさ
P,うん？
友紀,桜ってそろそろ散っちゃうよね
P,そうだな
友紀,お花見ってまだ行ってないからさ。みんなで行けたらいいと思わない？
P,いいな
友紀,でしょ？
P,酒飲むの？
友紀,そりゃ飲むよ♪
P,ペース配分は考えてほしいなぁ
友紀,考えながら沢山飲めと？
P,酔い潰れるまで飲むなっつってんの！
友紀,あはは。冗談だよ
P,冗談に聞こえないからタチが悪いよ
友紀,…。プロデューサーってさ
P,うん？
友紀,お酒飲みすぎる人って嫌い？
P,なんで？
友紀,何となく
P,…。嫌いじゃないかな
友紀,へえ？
P,飲み食いに限らずだけどさ私これ好き！ってのを見るのが好き
友紀,リーナちゃんのロックとか？
P,そうそう。みくとか紗南とかきらりもそうだけど。何かに夢中になってる人って見てて面白いじゃん
友紀,面白いー？
P,高校球児だって全力でプレーしてるからカッコいいんだろ。上手い下手は関係なく
友紀,あ、そっか
P,それと同じ
友紀,でもビールがぶがぶ飲むだけだよ？
P,ん？
友紀,へ？
P,お酒飲む人の話だよね？
友紀,あ、うん
P,…
友紀,そ、そっか…あたしの話じゃないね…///
P,お、おう
友紀,あー…忘れて…///
P,…友紀
友紀,な、何？
P,今さらだけどさ。俺の家ってベッド一つしかないんだよね
友紀,…そ、そうなんだ
P,そうなんだよ
友紀,…ふーん。困ったね
P,というわけで敷き布団の登場だ！
友紀,は？
P,どうした
友紀,いやいや。あの流れからこれ？
P,これです。ここで寝てください
友紀,うっわ…
P,だって手出したらクビだもの
友紀,ま、いっか。歓迎会は？
P,いいんかい。つーか、歓迎される側の態度じゃないだろ
友紀,どういう態度を取れっていうのさ
P,緊張して、キョロキョロして、不安げにしているところに歓迎会だ。不安が一気に消し飛ぶところを見たいんだ
友紀,はっ
P,鼻で笑うな！
友紀,ビールが飲めればそれでいいよ
P,こら乾杯もまだしてないのに
友紀,やっぱ仕事の後はこれだよねぇ♪
P,そうだけどさ
友紀,おつまみ、おつまみ♪
P,自然に冷蔵庫を漁るね。別にいいけど
友紀,なんか美味しそうなもの発見
P,あ、それ。ひじきの煮物
友紀,渋いねぇ
P,直食いかよ…
友紀,んまっ。んまっ♪
P,座って食べなさい
友紀,はーい♪
P,まったく…
友紀,それでは！姫川友紀選手の入団を祝って！かんぱーい♪
P,もう飲んでんじゃんよ
友紀,えへへ～♪おーいーしーいー♪
P,美味そうに飲むよなぁ
友紀,惚れた？
P,惚れた惚れた
友紀,チュッチュしたくなった？♪
P,チュッチュかー
友紀,へい。ばっちこーい。なんちって♪
P,よし
友紀,え、ちょ。冗。…ｧｩ…///
P,…
友紀,…。これはセーフなやつなのでしょうか…///
P,おやすみ
友紀,あ、ちょぉ！寝室の鍵閉めんなっ！歯磨きしてないでしょー！？。ていうか！待って！待って！？。あーけーろー！
唯,で、初夜はどうなったの？
友紀,すごい
唯,ほほう。どんな風に？
友紀,すごい
唯,具体的に言うと？
友紀,すごいよ
唯,ウケるんだけど☆
友紀,もうね。すごい
唯,へー、チュッチュしちゃったの？
友紀,
唯,あはは☆冗談だって…え、マジ？
友紀,マジっス
唯,チュッチュ？
友紀,チュッチュ
唯,その後は？
友紀,1人でシャワー浴びて、1人で歯を磨いて、1人で寝ました
唯,それだけ？
友紀,すごいでしょ
唯,うっわ…逆にすご
友紀,もうね。無理です
唯,何が？
友紀,あたし、今日、プロデューサーの家に帰んなきゃ駄目なの！？
唯,帰りたくないの？
友紀,むしろ帰りたいよ！？
唯,完璧じゃーん☆
友紀,無理無理無理無理帰るけど無理
唯,ていうか今日は事務所にプロデューサーちゃんの車で来たんでしょ？そんときはどうだったん？
友紀,無言
唯,朝は？
友紀,無言
唯,朝ごはんは？
友紀,プロデューサーがご飯と味噌汁とシャケを用意してくれてたよ
唯,いいねー☆
友紀,いいでしょ
唯,その後チュッチュは？
友紀,い、家を出る時に…
唯,ほっほー…どうだったん？
友紀,ホームラン
唯,マジウケる☆
友紀,これは勘違いかな
唯,これで勘違いだったら世の中何も信じられることはないと思うよ
友紀,でも、明らかにファールゾーンなのにホームランになったりするしなぁ
唯,帰りの車でチュッチュしたらホームランじゃない？
友紀,起きなければ勘違い。脈がまるでない、と
唯,それは判断が早い気がするなー
友紀,ｧｩｧｩｧｩ...///
P,今日の夜ご飯、焼きそばでいい？
友紀,…何でもいい
P,好きなもん作るぞ
友紀,…じゃあそば
P,焼きそばからそばは錬成できないなぁ
友紀,…
P,ほい。焼きそば
友紀,…いただきます
P,どうよ？
友紀,んまいっス
P,口調が変わってる
友紀,あのさ
P,何？
友紀,この曖昧な状態は良くないと思うんだよね
P,曖昧な状態とは？
友紀,すっとぼけるならもういい
P,ごめん。友紀
友紀,知らない。嫌い
P,ほんとごめん
友紀,ちょ…///。ｳｩｩｯ…///
P,青海苔の味がする
友紀,うるさい！
P,友紀
友紀,何さ！
P,好き
友紀,…
P,…
友紀,…
P,返事をしていただけないでしょうか？
友紀,あのさ。散々恥ずかしい思いさせておいてそれ？
P,ごめんなさい
友紀,いや嬉しいけど。ひとつ聞いていい？
P,はい
友紀,微妙に煮え切らない態度は何だったわけ？
P,ちひろさんに手を出したらクビだぞってはっきり言われてたんだよ
友紀,ほう
P,でも、自分の家に泊まりにきて手を出すなってのが無理でしょうが
友紀,手を出したいけど、手は出せないからあんな風になったわけね
P,こういう風になったわけです
友紀,ちょ。
P,…いやこれで自重してる方だからね
友紀,ｱｳﾞｩｩｩ...///。…ていうか…そこはクビを覚悟で手を出そうよ…///
P,クビになって担当降りてもいいのか？
友紀,ヤダ…
P,ほら
友紀,…だとしても釈然としないなー
P,ちゃんと好きだって
友紀,もっかい
P,好き
友紀,ワンモア
P,好き
友紀,ストップ…///
P,好き
友紀,ン゛ンンッ！！！
P,悶えてるなぁ
友紀,待って
P,何を？
友紀,いやあたしも好きだけどね？
P,うん
友紀,…
P,何も待つ必要なくない？
友紀,ないけど…///
P,じゃあ。よろしくお願いします
友紀,は、はい。こちらこそ
P,手は出さないけどね
友紀,…
P,…
友紀,あのさ
P,はい
友紀,この敷布団寝心地悪いからプロデューサーのベッドの方で一緒に寝ていい？
P,一緒に？
友紀,一緒に
P,手は出さんぞ
友紀,うん
P,出さないからな！。というわけでもう開き直ることにしました。友紀が大好きです！
友紀,クビにしないであげてください！
ちひろ,…クビにはしませんよ
P,ほ、本当ですか！？
ちひろ,腹を切ってください。私が介錯します
P,待ってくださいッ！
ちひろ,はぁ…もういいですよ。もうしばらく前から付き合うことはわかってましたから
P,そうなんですか？
ちひろ,側から見たら完全にできてましたからね。2人は
P,だそうだ
友紀,プロデューサーのあたしを見る目がいやらしかったってことだね
ちひろ,むしろ友紀ちゃんからの視線が
友紀,この話終わりっ！
P,誤魔化すなぁ
ちひろ,…ま、禁止はしませんが。イメージもありますから自重はしてくださいね？
友紀,はーい♪
P,はい。ところで友紀。今日は仕事終わった後、どうする？
友紀,家にこもって野球見ようよ
P,これまでと変わんねーな
友紀,へへっ、いいじゃん♪
P,いいけど
ちひろ,話が済んだら出て行ってください。バカップル
猫,ﾅ-ｺﾞ