磯風,司令、秋といえば秋刀魚の季節だな
提督,そうだな～、秋刀魚は秋の味覚の代表だからな。鎮守府でも秋刀魚漁に勤しんでるし。まさに今が旬だよな
磯風,それでだな司令。この磯風、司令のために秋刀魚を焼いてきた
提督,おおっ、そうなのか！
磯風,ああ。だからぜひ食べて欲しいのだが……
提督,なるほど、確かにいいかもなぁ………でも―――。俺としては、秋刀魚よりも磯風の方を食べたいかなって
磯風,し、司令……！///。そ、それはセクハラというものだぞ……///
提督,はははっ、すまんすまん。でもこれは本心なんだ。俺は秋刀魚よりも、磯風の方を召し上がりたい
磯風,うっ……///。し、仕方ないな……まったく、好色な司令だ………///
提督,っしゃ！！！じゃあ俺は布団を用意してくるよ！
磯風,いや。するのは秋刀魚を食べてからだ。冷めてしまうと味が落ちるからな
提督,………
磯風,この秋刀魚は自分なりに工夫して作って自信作だ。味には自信がある
提督,磯風が工夫を？あっ、ふーん……
磯風,前回から反省して料理修行をしてきたのだ。前のよう失敗は起こりなどしない
提督,おおっ、ずいぶんと自信満々だな
磯風,武勲艦なのは伊達ではない。さぁ、これがこの磯風が焼いた秋刀魚だ。さぁ、召し上がれ
提督,おおっ、これは……見事なまでに。真っ黒な秋刀魚だな……
磯風,少し火加減を間違えたかもしれないが、でも許容範囲内のはずだ
提督,許容範囲とはなんなのですかね……
磯風,どうしたんだ司令？早く食べないと冷めてしまうぞ？
提督,お、おう……そうだな
磯風,安心しろ司令、確かに火加減は上手くいかなかったかもだが、味付けには自信がある
提督,味付け？
磯風,司令は甘い物が好きだろう？だから秋刀魚にそれ用に味付けしてみた
提督,甘くしたのか困惑
磯風,ああ。まずチョコソースをかけた
提督,………
磯風,そしてメイプルシロップにバニラエッセンスとやらもかけてみた
提督,………
磯風,あとはビーンズを少々と、餡子も添えておいた
提督,………
磯風,どうだ。甘党の司令にとってはピッタリだろう？
提督,………。磯風よ。確かに俺は大の甘党。甘い物は大好きだ！。でも、俺は……それよりも磯風の方が何百倍も好きかな
磯風,ま、またそんなこと言って……///もう、助平な司令だ……
提督,ハハハッ、すまんな。だからもう布団に入ｒｙ
磯風,もう少し我慢しろ司令。ほら、先にこの秋刀魚を食べるんだ
提督,………
磯風,どうしたのだ司令？なぜ食べないのだ？
提督,いや、その……
磯風,もしかして、磯風の作った秋刀魚など食べたくないということなのか……？
提督,そ、そのようなことあろうはずがございません！お前が焼いてくれた秋刀魚を食べたくないはずないだろう？。だって俺は、磯風のことが誰よりも好きなのだから！！
磯風,し、司令………///
提督,俺は色々とだらしねぇ提督だけれど。磯風に対する愛は誰にも負けやしない！！。磯風好きだ！！大好きだ！！。愛してるぞ磯風ッ！！お前がＮＯ１だ！！
磯風,あっ……うっ……///。ま、まったく……よくもそのような恥ずかし台詞を吐けるものだ！。で、でも………戦場にいる時以上に胸が高鳴ってしまう……///そんなにも想ってくれてるだなんて……///
提督,ああ！俺の愛は本物だ！！
磯風,なら、この秋刀魚も食べてくれるな。司令♪
提督,………
磯風,ほら司令、早く食べてくれ。もう放置して少し時間が経ってしまってる
提督,磯風………好きだ！！
磯風,えっ？
提督,好きだ磯風！！好きだ―――ッッッ！！ん～～～ﾁｭ♪
磯風,し、司令…///ん―――！！
提督,好きだ磯風……好きだ………好きだ好きだ好きだ！！。大好きだあああああああぁぁぁぁぁぁぁぁッッッッッッ！！！！！
磯風,だ、ダメ…///んああっ………///
提督,――――ぷはぁ
磯風,ハァ…ハァ……///ひ、酷いぞ司令……こ、こんな無理矢理キスをするだなんて……///
提督,………磯風
磯風,な、なんだ……？
提督,布団に入ろうか
磯風,！！。…………。は、はい……///
提督,やったぜ
磯風,秋刀魚を食べた後でな♪
提督,………。くそぉ……こうなったら！！。磯風ぇぇぇぇぇぇッッッ！！！
磯風,キャ！。な、何をするのだ司令！？急に押し倒してきて……
提督,磯風……オラもう我慢できねぇ！
磯風,だ、ダメだぞ司令！まだ秋刀魚が―――
提督,磯風ぇぇぇッッ！！ん―――ちゅ
磯風,んッッ！！だ、ダメぇ……しれぇ…///そ、そんなとこ―――ああっ！///。あっ、あっ、あっ……///。ああぁぁ―――ん！！！///
提督,ふぅ。成し遂げたぜ
磯風,ううっ……///まったく、強引にも程があるぞ……。おまけに朝までちっとも寝かせてくれなかったし……///
提督,すまんすまん。磯風があんまりにも可愛い声を出すもんだからついな
磯風,も、もう……///本当に仕方のない司令だ……///
提督,……もう一回戦やっちゃう？
磯風,そ、それはダメだ！もう朝なんだから！ちゃんと仕事をしないと……。だ、だが……また夜になったら……///
提督,やったぜ！。よし！秋刀魚の事は綺麗さっぱり忘れてやがるぜ！。これで俺の命は助かったというわけだぁ！！ふぁ～ははははｗｗｗｗ
翔鶴,失礼します！提督、第一艦隊アルフォンシーノより帰投しました！
提督,うおっ、翔鶴！？
翔鶴,これが報告書になります。あと、大量の秋刀魚を手に入れる事ができました♪
提督,ファッ！？
磯風,あっ、秋刀魚
翔鶴,報告は以上です。それでは艦隊は休息に入りますね
磯風,そういえば秋刀魚をまだ食べてなかっな。すっかり忘れていたぞ
提督,Ｏｈ……なんてことだ……
磯風,だが朝食代わりにちょうどいいな。さぁ、司令。この秋刀魚を食べてくれ
提督,い、磯風……悪いけど、その秋刀魚はもう時間経ってるから……
磯風,大丈夫だ。こんなこともあろうかと、秋刀魚の中に保温剤を入れておいた
提督,なんで入れる必要があるんですか！正論
磯風,これで鮮度は作った直後のままになっているであろう。さぁ、司令。この磯風特製の秋刀魚を召し上がれ♪
提督,………。フッ……これも運命か。ならば甘んじて受けよう……。秋刀魚を食べる前に……磯風、これだけは言っておきたい
磯風,何だ？
提督,例えこの先何が起きようとも………俺はお前の事を愛してる
磯風,な、なんだ司令……そんな今生の別れみたいに……
提督,最後に嘘偽りない気持ちを表わしただけだ。愛してるぞ！！磯風！！
磯風,も、もう……///なんなのだ司令……///
提督,第十七駆逐隊のみんなといつまでも仲良くするんだぞ……。では………南無三！！。ぎょえええええええええぇぇぇぇぇぇッッ！！！？？？
磯風,し、司令―――ッ！！？？？
浜風,鎮守府内に新たな宿泊施設ですか？
提督,うむ、そうだ。大本営から視察にくる上層部の方たちや、演習にくる提督と艦娘達がまとめて泊まれるようにと思ってな
浜風,なるほど……確かに今ある鎮守府内の部屋数では、大勢を泊めることはできませんからね
提督,工事はすでに終了してて、ほぼ施設は完成した状態にある……そこでだ浜風。お前には俺と一緒にその施設に泊まってもらおうと思う
浜風,つまり、モニターをしろということですね
提督,うむ。実際に運用する前に、我々が利用して不備等を確かめないとな
浜風,了解しました。浜風、命令を受理します
提督,よし、ならば早速新設した宿泊施設に出かける。後に続け！
浜風,これがその宿泊施設ですか……
提督,そうだ。見た感じはどうだ？
浜風,その……一つ疑問があるのですが
提督,なんだ？
浜風,なぜ外見が西洋のお城みたいな形になっているのでしょうか？
提督,………。はははっ、それは西洋式を取り入れたからだよ。金剛型戦艦が英国から技術を入手したのを習ってね。利便性の高い西洋式の方が、利用者にとってももいいと思ったからね
浜風,なるほど……利に適ったお考えですね。でも、それにしては安ぽっいというか、どことなくインチキ臭い外見なのはなぜでしょう……？
提督,そこら辺は予算不足でなぁ
浜風,ああ………それなら仕方ありませんね
提督,それでこの宿泊施設の名前だが、我ら帝国海軍の象徴である戦艦の名前からとって。大和ホテル意味深
浜風,大和ホテル……帝国海軍に相応しい名前ですね。素晴らしいと思います。ただ、意味深
提督,一部の提督にわかる造語というか暗号というか―――
浜風,？？？
提督,まぁ、そこら辺はあんまり気にするな。よし、説明はこれぐらいにして。それじゃあ早速中に入るとしよう
浜風,は、はい……。綺麗に造られてますね……家具もたくさんありますし。これなら来客も快適に―――
提督,ハァ……ハァ……！
浜風,ど、どうされたのですか提督！？そんなに息を荒くして……？
提督,も、もう我慢できぬぅ！！
浜風,キャッ！て、提督……何を……！？
提督,ふふふふっ、おとなしくするんだ浜風
浜風,な、何をするんですか！私達はこの施設のモニターしに来たのでは……！
提督,これがそうさ。さぁ、おとなしくしてるんだ
浜風,ぬ、脱がさないで……///
提督,安心しろ、すぐ気持ちよくしてやるかな……うわへへｗｗｗ
浜風,あっ…そ、そんな……だ、ダメ…///
提督,うひひひひ♪。なっ……誰だ！？
憲兵,残念だったな
提督,アイエエエエエエッッ！？ケンペイサン！？
憲兵,もう抵抗しても無駄だぞ！観念するんだ！
提督,な、なぜここが……！？
憲兵,タレこみがあったので駆けつけたのだ！
提督,タレこみだとぉ！？くっそ！誰だチクッた奴は！？
憲兵,情報提供感謝します
雪風,いえいえ♪
提督,ファッ！？雪風！？。な、なぜだ雪風……なぜこんなことを！？
雪風,えへへ♪同じ陽炎型の妹に手を出す変態しれぇは死ねばいいと思いました♪コナミ感
提督,な、なんてことを……
雪風,憲兵さん、お願いしまーす♪
憲兵,了解しました。ほら、立てこの野郎！！
提督,離せコラッ！！流行らせコラッ！！浜風ＳＳ流行らせコラッ！！切実
雪風,よし、これですべて解決ですね。もう大丈夫だよ浜風
浜風,あ、ありがとう……雪風。おかげで助かりました……。………
雪風,……浜風？
浜風,少し……残念です///
雪風,ええええええぇぇぇぇぇぇッッッ！！？？