ありす,あれ……あれ……？。無い……無い……私のiP○d……。とりあえず……。もしもし、プロデューサーですか？。橘と呼んで下さい……それはそうと、今日はお休みさせてもらえませんか？。その……タブレットを無くしたので……。で、でも……。解りました……。お、おはようございます……
モバＰ,おう来たかありす。えらく来るのが遅かったな？
ありす,橘です……えっと、それはその……色々と……
モバＰ,で、なんで今日休もうと思ったんだ？
ありす,だから……タブレットがなくて……
モバＰ,タブレットって、いっつも持ってるあれだよな？。それが無くなったから仕事を休むってのが、いまいち解らないんだが……
ありす,だ、だって……。検索が出来ないじゃないですか……！
モバＰ,……………………はい？。え、なに、そんなよく解らない……くだらない理由？
ありす,くだらないってなんですか……！検索できないと何も解らないじゃないですよ……？
モバＰ,いや、そう言われても……そんなわけないし……。とにかく時間もヤバイし、早く仕事場に向かって欲しいんだけど
ありす,む、無理です……！迷子になったらどうするんですか……！
モバＰ,いや、いつも行ってるじゃん……迷わないだろ？
ありす,何があるか解らないじゃないですか……！
モバＰ,何がって何さ……。え、なに、そんなよく解らない……くだらない理由？
ありす,くだらないってなんですか……！検索できないと何も解らないんですよ……？
モバＰ,いや、そう言われても……そんなわけないし……。とにかく時間もヤバイし、早く仕事場に向かって欲しいんだけど
ありす,む、無理です……！迷子になったらどうするんですか……！
モバＰ,いや、いつも行ってるじゃん……迷わないだろ？
ありす,何があるか解らないじゃないですか……！
モバＰ,何がって何さ……
ありす,た、例えば……いつもの道が通行止めになってるかもしれないじゃないですか……
モバＰ,回り道すればいい話じゃないか
ありす,ちち、地図もなしにそんなことするなんて……怖くてできません……！
モバＰ,えー……じゃあどうすんのさ？
ありす,だから、その……タ、タブレットがあれば……調べられるようになりますから……。タブレットが見つかるまで……
モバＰ,あー、解った解った。俺が送るから
ありす,そ、それでも……やっぱり……
モバＰ,つべこべいうな。ほら行くぞ
ありす,やだぁーっ……！帰るんですーーーっ……！！
モバＰ,ほら、仕事場着いたからもう大丈夫だろ？
ありす,うぅ……きょ、今日のお仕事は……？
モバＰ,えっと、雑誌のインタビューがあるな
ありす,むむ無理ですっ……！帰ります……！
モバＰ,いやいや、なんでだよ
ありす,だってだって……何答えればいいか予習が出来ないし……
モバＰ,ただのインタビューなんだし、普通に答えてくれれば
ありす,ふっ、普通ってどんなのが普通なんですか……！？
モバＰ,えっ？うーん、改めてそう言われると困るが……
ありす,いつもなら調べられるのに……ううぅ……
モバＰ,どんだけなんだよ……。大体、スマホでも検索して調べるくらいなら出来るだろ？
ありす,スマホで検索なんてしたことないですよぉ……どうやって使えばいいか解りません……
モバＰ,その程度の使い方くらい、なんとなくで解ると思うが
ありす,それで壊れちゃったらどうするんですかぁ……！。ちゃんと使い方調べてからじゃないと、怖くてできません……。やっぱりタブレットが無いと……
モバＰ,あー、ちょっと面倒だなこれ……。しょうがないな……ちょっと頼んで俺も同席出来るようにしてもらうから。何を答えればいいか困ったら、俺がなんとかする
ありす,ほ、ほんとうですね……？信じてますから……！
モバＰ,時間も押してるから急ぐぞー
ありす,ああっ、ま、待って下さいプロデューサー……！
記者,それじゃよろしくお願いします
ありす,ははは、はい……おねがいしましゅ……
モバＰ,緊張し過ぎだろおい……。まさか、ありすがタブレットを常に持ってるのに、こんな裏があるなんてなぁ。ていうかこいつ、まさか今までのインタビュー中とかでも、タブレットで検索してたんだろうか……
ありす,プ、プロデューサー……
モバＰ,ん、なんだ？
ありす,しゅ、趣味のことき、聞かれたんですが……
モバＰ,それがどうしたんだ？ゲームに読書ミステリー
ありす,最近はど、どんなのが流行ってるんでしょう……？
モバＰ,いや、俺に聞かれても……。自分が読んだりやったりしてるのを、言ってくれよ
ありす,ほんとうにそれでい、いいんでしょうか……？ふ、不安で……
モバＰ,どんだけ自信なくしてんだよ、もう……
記者,……なるほど。それじゃあ以上で終わりますね。ありがとうございました
ありす,あり、ありがとう……ございました……
モバＰ,ありがとうございました……その、少しおかしなところもあったかもしれませんが
記者,ははは、大丈夫ですよ。こんなありすちゃんは、初めて見ましたから……むしろ反響がいいかもしれませんね
モバＰ,そう言っていただけると……
ありす,た、橘ですから……
モバＰ,記者も人もああ言ってたし、ならこういう路線で売り出すのもありか……？。タブレット見つからないままだったら、考えてみるか……
ありす,プ、プロデューサー……
モバＰ,ん？
ありす,も、もう無理です……！帰りましょう……ね？
モバＰ,まだこの後も仕事あるんだけど……
ありす,やだぁ……帰りたい……
モバＰ,乃々じゃねえんだから……。……で、ありす次の仕事だけど
ありす,無理です……帰らせてください……
モバＰ,今にも逃げだしそうだ。逃亡系アイドルなんて乃々だけで十分だよ……。レポートの仕事が入ってるからそれに……
ありす,レポート……？むむ、無理です……！
モバＰ,もう無理は聞き飽きたから。なんとか頑張ってもらうぞ
ありす,うぅ……レポートとか……どんなふうにすれば……
モバＰ,あ、そうだ。なんで気づかなかったんだろう
ありす,……ど、どうしたんですか、プロデューサー？
モバＰ,今からタブレット買うか。それがあればいいんだろ？
ありす,駄目です
モバＰ,えっ？
ありす,使い慣れた自分のじゃないと嫌です
モバＰ,いや、そんなこと言ってる場合じゃ……
ありす,これは譲れません
モバＰ,ああ、そう……。えっ……じゃあやっぱり、ありすが無くしたタブレット見つけるまで、このまんま……？。頼むから逃げるなよ？
ありす,で、でもレポートなんて……
モバＰ,逆に聞くが、なにがそんなに不安なんだよ？
ありす,ど、どんなこと言えばいいのかとか、あとレポートすることを前もって調べておきたいし……
モバＰ,それは向こうでも説明あるだろ？
ありす,ないかもしれないじゃないですかぁ……うぅ……
モバＰ,大体、レポートする内容のことについてはともかく……。どんなこと言えばいいのかなんて、普段からいちいち調べてるのか……？
ありす,調べて……ないですけど……
モバＰ,じゃあ無くても問題無いだろ？
ありす,でも、でも……あの、例えば何かあったときに……。調べられるのと……調べられないのじゃ……かなり違うといいますか……。無いと不安で……その、あの……
モバＰ,あーもう、つべこべ言わず行くぞ！
ありす,やだぁ……！帰るんですぅ……！誰か助けてくださいぃ……！
モバＰ,んなこと大声で言うな！周りの目が！諦めて仕事してくれ！
ありす,むーりぃーですー……！
モバＰ,ついでに乃々のアイデンティティを奪うな！。……とまあ、色々あって大変でした
ちひろ,それはそれはお疲れ様です。良かったらスタドリ要りますか？
モバＰ,いや、それは結構です
ちひろ,それは残念です。それにしても意外ですねえ、ありすちゃんがそんなに後ろ向きだったなんて
モバＰ,いや、ほんと。タブレットのあるなしで、ああまで変わるもんなんですね
ちひろ,流石にありすちゃんのは極端すぎますけどね……それで、ありすちゃんは大丈夫なんですか？
モバＰ,それが全く……無くしたタブレットも見つかってないみたいですし
ちひろ,じゃあ、あのまんまですか？
モバＰ,ええ……流石にそれはまずいので……
ありす,プ、プロデューサー……その、おはようございます……
乃々,来たので帰っていいですか……？
モバＰ,乃々とユニットを組ませてみました
ちひろ,…………なんでよりにもよって乃々ちゃんと
モバＰ,だって似てるので。もういっそのこと開き直って
ありす,えっと……プロデューサー……帰りたいんですけど……
乃々,静かに暮らしたいんですけど……
モバＰ,ほら、ぴったりでしょう？
ちひろ,今にも逃げ出さないか、心配で仕方ないのですが
モバＰ,まあ、慣れたら意外といけるもんですよ。じゃ、仕事に向かうぞー
乃々,お仕事とかむーりぃー……
ありす,な、何かあったらどうするんですか……？
モバＰ,何かってなんだよ。ほら、早くしろ
乃々,アイドル……辞めたい……
ありす,家で引きこもってたい……
モバＰ,そう言うなって。この仕事の出来次第じゃ、考えてもいいから
乃々,アイドル……辞めていいんですか……？
ありす,タブレット見つかるまで、引きこもってていいんですか……？
モバＰ,おう、いいぞ
乃々,じゃ、じゃあ……ほんの少しだけ……頑張ってみます……
ありす,わ、私も……
モバＰ,今日の仕事は確か……二人で宣材写真の撮影だな。せっかくユニット組んだんだし、売り出すために宣伝しないとな
ありす,撮影ですか……
乃々,むーりぃー……
モバＰ,あとありすは、いい加減新しいタブレット買いなさい。ユニット組んどいてなんだけど、いつまでもこのままなのは困る
ありす,で、でも……新しいのってどれがいいのか……調べられないから解らなくて……
モバＰ,事務所のパソコン使っていいから。いくらでも調べていいから
ありす,は、はい……その、つ、使い方も……調べられないから……
モバＰ,教えるから……だから早く頼むよ。着いたぞ
乃々,帰りたいんですけど……
ありす,さ、撮影ってどうすればいいのか解らないので……辞めにしましょう？
モバＰ,はいはい、せっかくスタジオ借りたんだからそんなこと出来るわけないだろ。ほら、行くぞ
ありす,やーだぁー……
乃々,むーりぃー……。私にこんな衣装着せてどうするつもりですか……いぢめですか……。カメラ目線とかむーりぃー……。もう着替えて、帰りたいんですけど……。こんなヒラヒラ……
ありす,こ、今回のお仕事の必要性が……。あうぅ……か、勝手に見るのは駄目です……。ポ、ポーズ？そんなこと言われても……調べてない……わ、解らないです……。こ、こうでいいんでしょうか……ふ、不安で……あぁ、やっぱり……
乃々,むーりぃー……
ありす,むーりぃーです……
ちひろ,結局、見つからなくて新しいタブレット買ったんですか？
モバＰ,はい。ずっとあのままだと困……らないかもしれないですが、一応
ちひろ,ということは、ありすちゃんも元通りですか。でもユニットはいいんですか？あのキャラあってのユニットだったんでしょう？
モバＰ,ああ問題ないです。タブレット取り上げたら、あのキャラになるので
ちひろ,それだけで、またあの状態に戻るんですか？
モバＰ,今回の件でこう……スイッチみたいなのが出来ちゃったんじゃないですか？
ちひろ,ありすちゃんも、難儀な性格になりましたね
ありす,おはようございます
モバＰ,おはようーありす
ありす,橘です。……それで今日のお仕事は？
モバＰ,ああ、今日はユニットでの仕事だ。乃々と一緒にLIVEだから
ありす,えっ……じゃあ……
モバＰ,タブレットは少しの間没収な
ありす,いやですっ……これがないと……
モバＰ,それがあったら困るんだよ、キャラ的に……
乃々,おはようございます……うぅ、帰りたい……
モバＰ,ほら、乃々も来たことだし
ありす,あっ……あぁ……私のタブレット……。うぅ……あぅ……。もうこんなの嫌です……帰りたい……
乃々,アイドル辞めたい……
モバＰ,よしよし、今日も息ぴったりだな。じゃあ仕事に行くぞ
ありす乃々,お仕事なんて……
乃々,むーりぃー……
ありす,むーりぃーです……