スザク,――すまなかったッ！！
カレン,何いってんだっ！！。やっていい事と！！悪い事があるだろっ！！。いい人きどって勝手にお終い！？。おさまらないんだよ……！！紅月カレンを安く見るなっ！！
スザク,う、うぅっ……
カレン,……ふんっ！抵抗しないところが余計腹立つ！。さぁ、あたしを殺しなさいよ
スザク,え……もう、終わりなのかい？
カレン,……は？。気のせいかしら、あんた今変な事言わなかった？
スザク,いや、僕は正常だよ
カレン,あらそう……なら、さっさと殺しなさいよ。捕虜がラウンズに手を出したんだ、覚悟は出来てる！
スザク,そんな事……いけないのは、僕だから……
カレン,っ―――あんたなんか……大っ嫌い！！！
スザク,そう、だよね……なら、好きなだけ殴るといい。君の気が済むまで……
カレン,～～～っ！そういうとこが腹立つってぇのよ！
スザク,ほらやっぱり、気が晴れてないみたいじゃないか！。なら殴ってくれ、僕はもっと殴ってほしいんだ！！
カレン,何なのよあんた！気持ち悪いわねぇ！
スザク,！？違うよカレン、そういう意味じゃない！
カレン,ならどういう意味よ、変にしか聞こえないわよ
スザク,いいかい？僕はラウンズになってから、誰かに殴られた事がない
カレン,だから？
スザク,だからこそ！君が感情込めて殴ってくれた事が、ちょっと嬉しかったんだ！
カレン,やっぱり変な意味でしょうが！！
スザク,僕は正常だ！それに僕は君に酷い事をしたんだ、だから君自身からその罰を受けたいんだ！
カレン,何よそれ、ずいぶん自分勝手じゃない
スザク,どう思っても構わない、でも頼む！殴ってくれ！
カレン,っ……引き下がる気もないみたいね……わかったわ
スザク,！！
カレン,あんたがいいって言ったんだ……なら泣くまで殴らせてもらうわよっ！
スザク,ああ、よろしく頼む！
カレン,ってなんで嬉しそうなのよっ！！。だいたい、前からあんたは気に入らなかったのよっ！
スザク,ぐっ！
カレン,中から変える！？やってる事はブリタニアの犬じゃない！
スザク,くっ、うぅっ……
カレン,日本のみんなを裏切って、何が正しいやり方よっ！！
スザク,ぐぅっ！ぼ、僕は……
カレン,リフレインまで使おうとしてさぁっ！！
スザク,うあ゛っ！す、すまない……
カレン,あんたに、あたし達を否定する権利なんて！あってたまるかぁっ！！
スザク,あぶっ、うぅ……少しは、気が晴れたかい……？
カレン,何いってんのよ……まだまだこんなもんじゃないってのよ！
スザク,ああ……じゃあそのまま頼む……
カレン,これは殺られた仲間の分っ！。あんたを信じた人達の分っ！。記憶弄られた会長達の分っ！。あんたが騙してる、ナナリーの分っ！
スザク,はぉっ！？……う、うぅ……
カレン,あんたに売られた、ルルーシュの……分っ！！
スザク,ぐっ、はぁ……っ！。お、重い……なんて重い拳だ！。きっとこれはカレンの想い、そして僕の罪の重さなんだ。そうだ、これがずっと待ち望んだ罰なんだ。そう考えたら、悪い気はしないな。むしろ気持ちいいとさえ感じる……
カレン,あんただけは……絶対に許さないっ！
スザク,アーニャが言ったとおり、僕はマゾなのか……いや、それは違う。でもこんな気持ちいいのが罰なんて、むしろご褒美じゃないか。いや違う、ご褒美じゃない。これは罰だ、報いなんだ。そうだ、これが償いなんだ。受け入れるしかない
カレン,まだまだぁっ！！
スザク,ちょっと気が遠くなってきたな……もしかして、死ぬのか。でも、この心地いい痛みの中ならきっと、安らかに逝ける。ここで、俺は―――。！！。ッ……お、俺はっ……生きるッッッ！！
カレン,こんなもんで、終わりと思うなぁっ！！。っ！？
スザク,うああああああああっ！！
ﾌﾞｫﾝｯ!,背負い投げ
カレン,ふぁっ！？きゃああああああっ！！。うっ、うぅ……痛ったぁ……。って、あれ？牢の……外！？
スザク,っ！！お、俺は一体何を！？
カレン,ちょっとあんた！どういうつもりよ！
スザク,違う、これは僕の意思じゃないんだ！
カレン,じゃあ何で出したのよ！情けでもかけたつもり！？
スザク,そんな事ない！頼むから牢に戻ってくれ、カレン！
カレン,何都合いい事言ってんのよ……余計腹立ってきたわ！。さっきまでの倍は殴ってやるから、覚悟しなさい！！
スザク,まだ殴ってくれる！？……でもさすがに死ぬかも―――。ッ！！
カレン,いっくわよぉっ！！
スザク,生きるッ！！
カレン,あうんっ。～～～っ、あんたホントなんなのよ！戻れってったり閉め出したり！
スザク,うるさいッ！俺は生きなければならないんだ！
カレン,はぁ！？
スザク,だからこっちへ来るな！俺は中、君は外だ！
カレン,意味わからないんだけど？
スザク,いいか、これ以上君に殴られていたら俺は死ぬ！。もっと殴られたいとも思うが、死ぬのはダメだ！
カレン,なら、あんたが部屋から出ればいいだけじゃない
スザク,だが君がここにいる限り、また来なければならない！。次来たらきっとまた殴られる！それだと命がいくつあっても足りない！。なら答えは一つだ！君がここにいなければいい！
カレン,だからって何であんたが牢の中入るのよ！？
スザク,君でもこの牢は壊せない！中にいれば安全だ！
カレン,一体何考えてるわけ！？
スザク,知るかっ！俺は生きるんだ、どんな事をしてでも！
カレン,よくわかんないけど……もう捕虜は終わりって事？
スザク,ダメだ！君は大事な捕虜だ、それは変わらない！
カレン,でもあたしにここから消えて欲しいんでしょ？
スザク,そうだ！どこへなりと行けばいい、俺が生きるために！
カレン,めんどくさい奴ねぇ……
スザク,早くしろ！俺は君に関わってはいけないんだ！
カレン,はいはい……ったく、礼なんて言わないからね
スザク,出てってくれればそれでいい！俺は生きる！
カレン,あっそ……じゃーね！
スザク,よし……これで俺は生きられる！。ッ、はっ！何だこれは……僕が、やったのか！？。カレンを逃がすわけにはいかない……ここから出なければ！。くっ、ダメだ……このままでは外側の開閉装置に触れない！
ジノ,やぁカレン、今日も勧誘に来たぜ～……って、あれ？
スザク,ジノ！いいところに！
ジノ,なぁ、スザク……だよな？何でお前が牢ン中いんの？カレンは？
スザク,説明は後でする！とにかく、牢を開けてくれ！
ジノ,ん～よくわかんねーけど、はいよっと
スザク,ありがとう、助かったよジノ
ジノ,んで一体、どうしてこうなったんだ？
スザク,そんなの後回しだ！今はカレンを探さないと！
ジノ,おーい……
カレン,……ふっ！
兵士,ピ、ピンク……ぐあっ
カレン,はっ、他愛のない。武器と見取図は手に入れた。あとは紅蓮を取り戻せば！。……それにしてもスザクの奴、一体どういうつもりよ？。まぁ出られたのは事実だし、チャンスには違いないわね。バカな真似したって事、思い知らせてやるわ……よし、いくわよ！
アーニャ,ん？。紅蓮のパイロット……なんで？。……多分、見間違い
ジノ,なぁスザク、いー加減何があったか教えろって。なんかボッコボコだしさー
スザク,だからカレンを見つけるのが先だって
ジノ,理由がわからなきゃ……って、お？アーニャじゃん
スザク,アーニャ！すまない、カレンを見なかったか？
アーニャ,え？カレン……って、紅蓮のパイロット？
ジノ,そうそう、牢にいるはずがスザクと入れ替わっててさー
アーニャ,じゃあさっきの……本物？
スザク,見たのか！？どっちに！！
アーニャ,あっち。ちょっと前に見た
ジノ,さ～んきゅ！そうだ、アーニャも一緒にいかねぇ？
スザク,僕らはカレンを捕えなければならない。手伝ってくれるか？
アーニャ,いいよ。でも、なんで出てるの
スザク,捕えてからゆっくり話す、それでいいだろ
ジノ,ダメだっての。ほら、いー加減話せよ
スザク,……わかったよ。じゃあ簡単に。僕はさっきカレンに殴られてたんだ
ジノ,そんなボコボコになるまでか……んでもなんで？
スザク,悪いのは僕だから。でも、すごくいいパンチだったよ
アーニャ,言い方、おかしい
スザク,そうかな？で、気づいたらカレンを牢の外に投げ飛ばしてた
ジノ・アーニャ,は？
スザク,そのあと戻るよう言ったんだけど、僕はカレンを閉め出してしまって……
ジノ,なぁスザク、頭大丈夫か？
スザク,僕は至って平静だよ
アーニャ,やっぱりおかしい
スザク,正常だって。……それでカレンを捕らえ直す必要があるんだ。二人とも、手伝ってくれるかい？
ジノ,んーよくわかんねーけど……俺もカレンは死なせたくないし、いいぜ
アーニャ,いいよ。でもスザク、終わったら病院行った方がいい
スザク,だから大丈夫だって……ギアスの呪いの事は言えないし
カレン,警備体制も大した事なかったわね……それすらラウンズに頼りきりなのかしら。っ！これ、紅蓮の起動キーじゃない！警備どころか管理までザルみたいね。ってことは……あの機体、紅蓮？でもなんか、違う……。動かしてみればわかるか……ドレスじゃ動きづらいけど、悩んでる暇はない！
セシル,？ロイドさん、アレ……
ロイド,おやぁ？誰か紅蓮に乗ろうとしてるねぇ
セシル,だからキー置きっ放しじゃまずいって言ったのに！
ロイド,だ～いじょぉぶだってぇ、並大抵の人じゃまともに動かせないだろーしぃ
セシル,そうかもしれませんけど
ロイド,今の紅蓮を動かせるのなんてスザク君ぐらいなもんでしょ。だから心配ございませ～ん♪
セシル,もう……知りませんよ？
カレン,起動した！……いろいろ変わってるけど、基本システムは同じ！。エナジーも輻射波動も満タン……よぉっし、いくよ！紅蓮っ！！
セシル,……ロイドさん、あの……
ロイド,んん？
セシル,紅蓮、動いてます……
ロイド,
セシル,……どう、します？
ロイド,あは～……
カレン,今までの憂さ晴らしだ……派手に暴れてやる！。まずはコイツだ！弾けろぉーっ！！
ドゴォォォォォン！＜ランスロット,無人
ロイド・セシル,
スザク,負傷した兵達を辿ってきたら、ここは……
ジノ,格納庫だよなぁ……なんっかヤな予感
アーニャ,この音……爆発？
スザク,とにかく行ってみよう！
ラウンズ3人,！！！
ロイド,あぁ君達！あれをなんとかしてよぉ～～～っ！
セシル,無理ですよロイドさん、周り見て下さい！
ジノ,うぇ！？あの残骸ってまさか、トリスタン！？
アーニャ,モルドレッド……どうして……
スザク,なんだこれは……ランスロットはどこだ！？。やめるんだカレン！こんなやり方間違ってる！
セシル,一体どういう事！？
ジノ,なんか、スザクがカレンを脱獄させちまったみたいで……
ロイド,枢木卿、君なぁにやってんの！？
アーニャ,やっぱりおかしかった
スザク,僕は正常だ！カレン、早く牢まで戻るんだ！。僕なら戻る！それが正しいやり方だからだ！
ジノ,スザク、お前バカだろ？
アーニャ,治せない
セシル,ああっ、パーシヴァルまで！
ジノ,うぇ！？じゃあ俺達の専用機全滅！？
ロイド,残ってるのは専用格納庫にあるギャラハッドぐらいだよぉ～！
アーニャ,本気でヤバイ……
スザク,やめるんだカレン、これ以上罪を重ねちゃいけない！。そんな、どうしてこんな……！
アーニャ,全部、スザクのせい
ジノ,あー間違いねぇわ。でも本気でどーするよ！？
スザク,とにかく、カレンを止めるんだ！機体に取り付いて……
ジノ,っておい、どーやってだよ？生身じゃ勝ち目ねーぞ！？
アーニャ,自殺行為
スザク,でもやるしか―――。っ！！俺にかけられた生きろのギアスが撤退するよう命じている！。カレン、それほどの相手か……！。退くぞ！俺は生きなきゃいけない！！
一同,
ロイド,どろぼぉ～～～～っ！僕の、僕のぉっ！
セシル,違いますよぉ～、私も手を加えましたから♪
ロイド,ニーナくん！？今それどころじゃないってばぁ！
セシル,捕虜が脱走したの！ほら、あなたのお友達だった……
ロイド,おまけにラウンズ専用機も壊されて、枢木卿までどっか行っちゃったわけ！
セシル,今は抑えて！とにかくそういうことだから危ないの！
ロイド,ニーナくん何考えてんの！？。あんなもんここで使っちゃったら政庁も僕らも吹っ飛んじゃうでしょーにぃ！！
セシル,ニーナさん、持って来たところでここにあるKMFは全部壊されちゃってて！
ロイド,こりゃ聞く耳持たないねぇ……ヴァインベルグ卿とアールストレイム卿、どっちでもいいから取りに行ってやってくんない？
ジノ,いいですけど、何です？フレイヤって
ロイド,ニーナくんが作った新兵器なんだけどね。すんごいヤバイから絶対使わないよーに！
ロイド達一同,！！？？
ジノ,うそ！？もうあそこ着いてんのか！？
ロイド,完っぺきに乗りこなしてる……あは～、どーしよぉねコレ？
アーニャ,……ジノ、どうする？
ジノ,あはは……勝てる気しねーや、トリスタンもあんなだし……
ロイド,とりあえずぅ……逃げましょぉ～っ！
セシル,あ、ちょっとロイドさん！待って下さ～い！
ビスマルク,何、捕虜が逃げ出した？
兵士,はい、同時に鹵獲していたKMFも奪われたとの事で！。また、脱走を手引きしたのは枢木卿ではないかという話も……
ビスマルク,まったく何をしているのか……所詮は故国を裏切った半端者か！。仕方ない、私が出る！ギャラハッドの出撃準備をしろ。私はコクピットにて待機する。なんだ貴様は！……っ、まさか、貴様が！。おい待て貴様、騎士を名乗るなら正々堂々―――ぐっ！。ぐぅぅ、これは……くっ！。死しか視えん……遺憾ながら脱出するしかない、か……
兵士,ギャラハッドがやられたぁ！もうダメだーっ！！
ビスマルク,待て！私のエクスカリバー返せぇぇぇぇぇっ！！
ナナリー,あの、この騒ぎは一体何があったんですか？！
ローマイヤ,紅月カレンが乗機と共に脱走したとの事です。やはりさっさと処刑しておくべきでしたね
ナナリー,そんな、どうして……
ローマイヤ,兵達の間では枢木卿が脱走を手引きしたという話が出ています。軽薄な同族意識でしょうか
ナナリー,スザクさん……一体、何が……
ローマイヤ,ラウンズの枢木卿はともかく、紅月カレンは発見次第抹殺の指示を出します。いいですね？
ナナリー,ダメです、殺すなんて！！カレンさんは―――。その声は……カレンさん！？。で、でも私は……
ローマイヤ,そ、総督！ご無事をお祈りします！
ナナリー,。ですが……。あ、ああ……
ギルフォード,私のヴィンセントはどこだぁっ！姫様ーーーっ！！
ナナリー,だめですカレンさん！スザクさん、私はもういいですから！
スザク,ナナリー……でも、それだけは！例え、ここで死ぬとしても……！。そうだ、これが償いなんだ！受け入れるしかない……。こんな状況になったのも全て俺の責任なんだ、だったら。ここで、俺は―――
ナナリー,スザクさん……？。えっ？。スザクさん！？。スザクさん！？スザクさぁぁぁぁん！！？？
カレン,よっ……と
ナナリー,……
カレン,ごめんねナナリー、少し狭いけど我慢してね？
ナナリー,カレンさん……スザクさん、一体どうしたんでしょうか……
カレン,わからない……でも、もうあいつの事は
ナナリー,あんな事する人じゃなかったのに……
カレン,……そうね。どうしてだろうね……。……ちょっとだけ我慢してね。あなたのお兄ちゃんに逢わせてあげるから
ナナリー,！本当ですか！？
カレン,うん！……車椅子も弾薬ケースの中に入れたし、行こっか！。もしかして……あのスザクの奇行はルルーシュのギアス？。じゃあ、あたしはルルーシュとスザクに助けられた事になるのかな……。一応礼を言っとくよ、スザク。でもやっぱり、あたしはあんたが大っ嫌いだ！
ルルーシュ,まずい……シャルルが戻ってきた以上、一刻も早くナナリーを取り戻さなければ！。もう手段を選んでる余裕はない……スザクを頼るしか……
C.C.,あの、ごしゅじんさま……
ルルーシュ,カレン！？まさか、自力で脱出したのか！？。？……ま、まさか！！。ああ……入ってくれ！
C.C.,っ！
ルルーシュ,カレン……ナナリー！よく無事で……
カレン,ご覧の通り、二人ともピンピンしてるわ。……あたしがこうしてられるのは、ナナリーのおかげなの
ルルーシュ,そうか……じゃあ、そのドレスもか
カレン,まぁね……あんまり、見ないでよ
ナナリー,本当に、お兄様なのですか？
ルルーシュ,ナナリー……ああ、ナナリーッ！！
ナナリー,お、お兄様痛いです……あの、ところでスザクさんが……
ルルーシュ,スザク？あいつがどうかしたのか
カレン,あたしもその事で話があるんだけど、実は……
ルルーシュ,なるほどな……そういう事か
カレン,やっぱり……あたしの考えてる通り？
ルルーシュ,そうだな。それについては後で話そう
ナナリー,あの……一体なんですか？
ルルーシュ,ナナリー……そうだな。スザクはその、一種の病気なんだ
カレン,病気、ねぇ……
ナナリー,とても怖い病気みたいですね
ルルーシュ,ああ、でももう心配いらないよ。もう怖い目にはあわせないから
ナナリー,そう、ですか
ルルーシュ,そうだとも
カレン,まったく、やっぱりナナリーばっかり構って……。ねぇルルーシュ、そろそろちゃんと話したいんだけど
ルルーシュ,……そうか、なら向こうに行こう。ナナリー、ちょっとすまない
ナナリー,あ、はい
ルルーシュ,お前も、隠れてないで出て来いよ
C.C.,ふぁっ！？ひゃ、ひゃいっ！！
ルルーシュ,彼女は俺の妹なんだ、話し相手になってくれないか
C.C.,わ、わかりましたっ！……よろしく、おねがいします……
カレン,えっ、あれC.C.！？一体どうしたの？
ルルーシュ,そのことについても話すさ……それにしても、君には感謝してもしきれないな
カレン,……気にしないで。その代わり、もう隠し事とかしないでよね
ルルーシュ,ああ……だがまずはもう一度言わせてくれ。ありがとう、カレン！
ゼロ,全軍に通達。作戦内容は把握してるな？
藤堂,ああ。ゲフィオンディスターバーの有効なうちにカタをつけるんだな
ゼロ,敵主戦力はカレンが悉く粉砕してくれた。これで当初の予定より短時間で決着をつけられるだろう
カレン,ゼロ、あなたも斑鳩も、私が護ります！
ゼロ,ありがとう。頼りにしているぞ、カレン！……さて
ﾋﾟﾋﾟｯ,プライベート通信
ゼロ,ジェレミア、咲世子。作戦中にロロの始末を任せる
ジェレミア,我が君のご命令とあらば！
咲世子,よろしいのですね？
ゼロ,ああ、奴はもう用済みだ……ギアスさえ封じれば始末も容易い
ジェレミア・咲世子,了解しました！
ゼロ,頼むぞ……ではな
ルルーシュ,フフフハハハ……ナナリーもカレンも取り戻し、ロロもこの作戦中に始末できる。ラウンズの脅威も薄れ、ご自慢のエクスカリバーは藤堂の手にある。フレイヤの解析はラクシャータが進めている……アンチシステムの開発も遠くないだろう。全てのカードは我が手の内にある……シャルルへの警戒も必要だが、今は日本奪還が先だ。これも全てスザクがやらかしてくれたおかげだ……感謝するぞスザク！。そうさ、やはり俺達は親友だからなぁ！フフフハハハハハハハ……！！。では始めよう……俺はゼロ。世界を壊し、創造する男だ！
ゼロ,ではこれより、日本解放作戦を開始する！総員奮起せよッ！！
騎士団一同,承知！！
この勝利の裏側に、両国から,裏切りの騎士
なお、この戦闘の最中に,生きる！