輝子,………フヒ……ふぁ……お、おはよ。トモダチ……今日も元気そう。フヒヒ……。最近、トモダチ増えた……仕事、楽しくなってきた、かも……。きょ、今日も……がんばろう、かな……フヒヒ。フ、フヒ……お、おは、おはようござい、ます……。……？みんな、集まってる……ショウコがきましたよー……さりげなくアピール。……フヒ、空気ですけど……
ちひろ,あら、輝子ちゃん。おはよう
輝子,あっ……ち、ちひろ、さん。おはよう、ございます。フヒ？
未央,あっ、しょ、ショーコちゃん！お、おっはー！
輝子,は、ハイ……おはようございます、未央、さん。あ、あの、みんなで何を……
未央,ななんでもない！なんでもないよ、うん、さぁもうこんな時間だよ！
比奈,そうッスね、そろそろレッスンの時間ッス
輝子,う……？ひ、ヒナさん？。……
鈴帆,仁奈はウチと一緒にキグルミの洗濯ばいってくるとよ！
仁奈,そ、そーでやがりました！鈴帆おねーさんと川で洗濯でやがります！
輝子,あ、あの……
響子,か、薫ちゃん！続きはあっちでお話しようかー
薫,はーい！輝子おねえちゃん、またあとでー！
輝子,フ、フヒ……さ、さっちゃん……小梅
幸子,そ、そうでした！カワイイボクは今日は大切な買い物があるんでした！
輝子,……あ、あの
幸子,小梅さん！付き合ってくれる約束でしたよね、ねっ。さぁ早く行きましょう！
小梅,あ………う、うん……あ、あの、い、いってきます
輝子,フ、フヒヒ……そ、そして誰も、いなくなった
ちひろ,わたしはいますけどね。空気ですけど、なんちゃって
輝子,また、ボッチ……逆戻り……フヒヒ。フヒッ！？
ナターリア,おー！テルコー！
輝子,あっ……ナタ、ナターリア……しょうこ……
ナタ,なー、テルコなー！
輝子,しょ、ショウコ………フヒ、どっちでも、いいですけど……
ナタ,テルコはなー、なんか欲し……。もが！
未央,こらナタりん！余計なこと言わなくていーの！。あは、あはははは……こりゃまたどーも失礼しましたー
ナタ,おー……じゃまたナ、テルコー！
輝子,ふ、フヒヒ……ハブられてるーボッチノコーホシショウコー……。はっ……そ、そうだ……し、親友……親友は……
ちひろ,あ、プロデューサーさんなら鎌倉にいってて今日は戻りませんよ
輝子,。フヒ……きょ、今日は合同レッスン……なんか、行き辛い……。い、行きたくないけど……。チラッ。……さ、サボったら、ころ、殺されそう……。……い、命は、惜しい……。フヒー……フヒー……。け、結局、誰とも話さずに午前のレッスン終わった……
未央,今日このあとは……
比奈,みんなで……ッスね……
仁奈,楽しみでごぜーます！
幸子,……がまだですけど、カワイイボクがいるから問題……
輝子,み、みんな楽しそう……このあとみんなオフ……。きっとトモダチみんなで遊ぶ、予定……私呼ばれてない、ボッチ……。ふ、フヒ……フハハハハハ！！！キノコ！ボッチノコ！ゴートゥヘェェェ――――ルッ！！
マストレ,ほう……星はまだまだ気力体力が有り余ってるようだな
輝子,えっ……あ、その、ちが……
マス,この私のハードレッスン終了後に見上げた根性だ。面白い。星はこのあと私直々、スペシャルテクニックを施してやろう。他の者は先に上がって構わん
輝子,
マス,今回は特別に無料サービスだ。どうした、感激のあまり声も出ないか？
輝子,え、ちが……す、すいません
マス,そう畏まるな。ちょっと早いが私からの……いや、なんでもない。ともかく、お前のキノコミサが10レベルになるまでじっくりと付き合ってやろう
輝子,フ……フヒ、フヒヒヒ……。フヒ……ショーコーショーコーボッチノコー……♪。日陰者の私は……ボッチがお似合い……
P,おっ、こんなところにいた。おーい、輝子ー！
輝子,フヒッ！？あ……し、親友……
P,どうしたんだ、こんなとこで。レッスン着のままじゃないか
輝子,な、なんでも、ない……。強いて言うなら、今の私は公邸のヒガシシビレタケ……フヒヒ
P,なんのこっちゃ。とにかくいいから事務所に戻るぞ。みんなだって先にレッスン上がって待ってるんだから
輝子,う、嘘……今頃、みんな楽しく遊んでるはず……
P,……俺が鎌倉行ってる間にみんなどんだけ徹底して情報規制したんだよ
輝子,な、なに……？
P,なんでもない。いいからほら、さっさと立って
輝子,あう、ちょ……
P,……レッスン着のままってのもな。よし、輝子ついてこい！
輝子,あー……あーれー……さ、攫われる……フヒッ。う……ぴ、P……ヒラヒラする、落ち着かない……
P,お前はいつもくったくたのロンTに地味なスカートとかばっかだしな。たまにはおしゃれな服着ても罰はあたらんだろ。似合ってるぞ
輝子,あ、あう……。で、でもなんで急に、服なんか……
P,ん。まぁまぁ、いいからいいから。ほら事務所入るぞー
輝子,あ、ま、まって―――。フハッ！？しゅ、襲撃かぁぁぁァ――――！！上等だぜぇぇ―――ぇ？。フ、フヒ………？
未央＆比奈,輝子ちゃーん♪
輝子,へ、あ……え……？
未央,やーやー、ショーコちゃん！お誕生日おっめでとぉー！
輝子,あ……そ、そういえば、今日、わた、私、誕生日……
比奈,ありゃ、忘れてたんスか、自分の誕生日？
P,おーいお前ら、サプライズはいいんだけどどんだけ情報規制したんだよ。輝子ずいぶんしょんぼりしてたぞー？
輝子,ちょ、P、余計なこと……いわなくて
未央,えーっ！？あっちゃー、ゴメンねショーコちゃん、ちょっとやりすぎちゃったかな！？
比奈,隠し事が苦手なのが揃ってまスからねー
ナタ,なー、みんな嘘ヘタなー！
未央,いやいやいや、一番ぶっちゃけそうになったのナタりんだからね！？
輝子,え、と……じゃあ、昨日から、ハブられてたのは……
比奈,ハブってたわけじゃないッス。内緒でパーティの準備してたんスよ
未央,あたしが企画と主催でーす！比奈さんと一緒に横断幕を作ったのも私です！
比奈,このキノコの部分とかかなり力作ッス
未央,いやー、野球部の応援のときを思い出したよー
輝子,フヒ……シイタケ、エリンギ、ブナシメジ……可愛く描けてる
響子,お料理は私たちが担当しましたよ！
薫,輝子おねえちゃんの好きなキノコでいっぱいお料理したよー！
輝子,フヒ……す、すごい……和洋中……いっぱい……
薫,かおるたち、がんばりましー！
響子,あっ、輝子ちゃんキノコはお友達って言ってたけど、食べても……大丈夫、なんだよね？
輝子,フヒ……う、うん。キノコ食べると、血となり肉となる……それ、キノコたちの本懐……フフッ
ナタ,キノコのホンカイかー！じゃあ、ナターリアの作ったスシも食べろーショウコー！
輝子,もが……！
ナタ,ナターリア、キノコのスシ作ったヨ！マツタケがよかったけどなかったからマイタケナ！
輝子,ごくん………お、おいしい。マツタケは人工栽培が出来ないから、旬から外れるとほとんど手に入らない……フヒ
ナタ,おー。さすがショウコ、詳しいナ！
輝子,あ……な、名前……
ナタ,ショウコの漢字難しいナー。でもモウ間違えないヨ！
輝子,フヒ……パソコンでも一発変換、できないし……
鈴帆,じゃあここからはプレゼントの時間たい！
仁奈,仁奈と鈴帆おねーさんから、キグルミのプレゼントでごぜーますよ！
輝子,こ、これは………フヒ、フヒヒ……
鈴帆,さーさー、一緒に着替えてくるとよ！
仁奈,でごぜーます！
鈴帆,○ーパーキノコたい！
仁奈,○UPキノコの気持ちになるですよー！
輝子,フ、フヒヒヒ……ハァーッハッハッハァ！！ドマイナーなド○キノコだぜぇーー！！
3人,3人そろってスーパーマリ……！！
P,おいバカやめろ！
幸子,ボクたちからもプレゼントですよ、輝子さん！
小梅,よ、喜んでくれると、いいけど……
輝子,あ……さ、さっちゃん、小梅……
幸子,サプライズとはいえ、昨日は少々冷たくしすぎました。ごめんなさい、輝子さん
小梅,え、えと……ご、ごめん、なさい……
輝子,あ、うん、えと、べ、別に……気にしてなかった、し……フヒ
幸子,では、ボクからはこれを。ずいぶんあちこち探し回りましたよ
輝子,こ、これは……原色日本新菌類図鑑2巻セット……！
幸子,以前、輝子さんがなかなか手に入らないと言ってましたが、確かに探すのは困難を極めましたよ。まぁ、ボクのカワイさにかかればこうして手に入れることができたわけですけど！
輝子,さ、さっちゃん……
幸子,なんです、輝子さん
輝子,あ、あり、ありが、とう……
幸子,い、いえっ……よ、喜んでいただいて、その、ボクもうれしいですよ！
小梅,じゃ、じゃあ次、私から……こ、これ
輝子,フヒ……これは、DVD……？
小梅,う、うん。これ、東宝特撮のSFホラー……マタンゴ……
輝子,名前は知ってる、けど特撮とかは詳しくないから……み、見たことなかった
小梅,じゃ、じゃあ、みんなで一緒に、観よ……？と、トモダチっぽく、鑑賞会、とか……
輝子,と、トモダチ………
小梅,う、うん。トモダチ……さ、幸子さん、も、一緒に
幸子,えっ、ぼ、ボクもですか……！？
輝子,フヒ……っ
幸子,ま……まぁ、当然、トモダチというならボクも一緒でなければお話になりませんよね！
輝子,さっちゃん……
幸子,同じ事務所として、142トリオとしても、トモダチとしても、SFホラーの鑑賞会くらい余裕ですよ！
小梅,じゃあさっそく、パーティ終わったあと、か、鑑賞会
幸子,い、今さら後には引けない雰囲気です……！
輝子,ぴ、P……
P,おう、輝子。俺が止めたとはいえ、もうキグルミキノコ脱いでよかったのか？
輝子,う、うん……フヒヒ。Pが買ってくれた服、こっちも、捨てがたい、し
P,そっか。気に入ってくれて何よりだ
輝子,フヒ……も、もっと撫でても、いいよ
P,ん、なんだって？
輝子,な、なんでも………
P,……よかったな。トモダチ、たくさん増えて
輝子,……うん。みんな、いいトモダチ……フヒ、うれしい……。あ……そ、そうだ、P……これ、キノコ
P,どうするんだ？
輝子,キ、キノコに……ロウソク立てて、ファイヤーキノコ
P,ははっ……ケーキじゃないのが輝子らしいな
輝子,ねぇ……い、一緒に、火……消そうか？
P,え、俺と一緒でいいのか？
輝子,う、うん……遠慮、するな……。Pは……し、親友、だろ？ず、ずっと………