P,ん………朝か…………。しかし………本日は………オフでございます……………！！。……………おやすみ。………………。………………おやすみ。…………………………おやすみ。…………俺は寝るぞ…………！。寝る………………寝るんだ……………………。久々のオフ………俺は寝る…………。新聞はいらん………………！。…………………は？。え、え！？うわ、や、やめさせないと！
フレデリカ,あ、プロデューサー！おっはよー
P,おっはよー！じゃないだろお前！！朝から何やってんだ！
フレデリカ,困っててね、プロデューサーしか頼れる人がいないの！ね、ちょっと話聞いて？
P,困ってるからって朝から押しかけんな！俺の都合も少しは。あ、大家さん……す、すいません
フレデリカ,ごめんなさーい。ほら、続きは中で！ささ、上がって上がって
P,いやそれ俺の…っておい、勝手に
フレデリカ,お邪魔しまーす♪
P,っ、ああもう……
フレデリカ,わー、何もない……
P,主に帰ってきて寝るだけだからな
フレデリカ,ちぇ、面白くないのー。あ、こっちの方とか
P,はい触らない、そこに座る。話があるなら早くしてくれ、追い出したいから
フレデリカ,あ、うん……えっと、家、追い出されちゃったの
P,……え、だ、大丈夫なのか？
フレデリカ,ママとパパが今日中に出て行けーって
P,あ、マジか…俺無神経だったな、ゴメン
フレデリカ,ううん、別に気にしてないよー。でも行くところないの！だから、しばらく泊めて？
P,まぁ待て、まずお前何したんだ？追い出されるって相当だろ？
フレデリカ,あ、ひどーい！何もしてないよーっ！
P,……一日中家でゴロゴロしてたのか
フレデリカ,違うよー、なんか二階の使ってないお部屋をサンルームにするんだって！
P,……は？
フレデリカ,そこに揺り椅子とかピクニックテーブルとか置いてね、
P,ストップ。追い出されたって、え？改装で？
フレデリカ,え、そうだよ？昨日まではひとりで住んでたんだけどね。夜にママから電話がかかってきて、工事するから出て行かないとダメよーって
P,最初からそう言えよ。で、ご両親は？
フレデリカ,お仕事で全国巡業中なの。だから先週から家に1人ぼっち
P,そっか………で、なんで俺の家なんだよ。他にも友達はいるだろ？
フレデリカ,みんなダメって言うの！電話したけど、みんな断られちゃった
P,まぁこいつはいろいろと大変だからな。フレデリカ、お前来年20歳だろ？
フレデリカ,うん、来年のバレンタインで20歳！ふふふ、オトナになるんだよ♪あ、20歳になったらプロデューサーとお酒飲みたいな?。で、一緒にバーとか行きたいかも！アタシね、たまにママのワイン飲ませてもらったりしてるからお酒の味わかるんだよ。でもパパが飲む焼酎とかは無理なんだ。うーってなっちゃう。アタシのお気に入りはねー、
P,はいストップ。改築の話もどうせ忘れてたとかだろ？そういうのはしっかりしないと後々困るぞ。今回は仕方ないから、しばらくホテルにでも泊りなさい
フレデリカ,えー、お金もったいないよー
P,ちゃんと備えなかったお前が悪い。諦めなさい
フレデリカ,もう誰もいない部屋になんて帰りたくないー！寂しくて死んじゃう。ばたん
P,こら転がるな、はしたない。寂しくても死にません、俺も毎日この部屋に帰ってるけど平気だぞ。とにかくうちはダメ。なんなら俺から誰か……
フレデリカ,ね、アタシ置いとくと、いいこといっぱいあるよ？
P,いや、どう見ても座敷童じゃないしな。ダメ
フレデリカ,そうじゃなくて、さ？
P,とにかくダメったらダーメ
フレデリカ,………ぶー。じゃあちょっとパパに電話してくる
P,よし、そうしろ。ここ電波悪いからベランダ使ってくれ
フレデリカ,…………うん
P,はー、黙ってれば人形みたいで可愛いんだけどなぁ……。ふぁ……面倒事はさっさと片して寝たい………。………。…………ん…………？
フレデリカ,プロデューサー、プロデューサーったらー
P,ん？ああ、電話済んだのか？
フレデリカ,パパがプロデューサーとお話したいって。はい、電話
P,え！？……只今お電話替わりました、はい、お久しぶりです。ええ、頑張ってますよ。はい………はい、それで今回の件ですが。はい、はい………ええ、ですがその、仕事の都合などもありますし………。いえ、勿論可愛いですよ………え？いえ、ですがこちらも都合が。それとこれは関係…………いや可愛いのは認めますってば。でも売り出してる時期に………いえ、ですから、可愛いのはわかりましたから。ホテルにでも泊め………あ、半年も、ですか。なら人を紹介………。…………いえ、そういうにわけには。え！？…………いえ、ただ、娘さんにはちゃんと。…………いえ決してそんな意味では。う………………。……………………わかりました。フレデリカ……………しばらくいていいぞ…………
フレデリカ,ホント！？やった！
P,はい、電話……………お茶取ってくる………。親父さん、一体………ちくしょう、なんでこんなことに……
フレデリカ,あ、もしもしパパ、うん、ありがとう！うん、大丈夫、お仕事もがんばるよ。あ、ママにも替わって？。ママ？うん、上手くいったよ、うん、そう、うん、分かってるよー、がんばるー。ママもお仕事頑張ってね。うん、愛してるよママ。じゃーね
P,よし、寝床確保。近所に布団屋あって良かったなぁ、すぐ届けてくれたし
フレデリカ,やった、お布団っ！おー、低反発?♪あはは、気持ちい?
P,ほら服に皺つくぞ、やめ……
フレデリカ,胸元ちらっ♪
P,っ、お、お前……
フレデリカ,ふふふ、プロデューサーかわいー♪。ねね、お腹空かない？そろそろお昼だよ
P,……あー、そうだなぁ。でもまだ買う物結構あるだろ？外で食べてそのまま買い物行くか
フレデリカ,ん、それじゃ行こ？。アタシは、いーつでも準備万端だよ？
P,っ、それじゃ行くか……って変装しろよ、アイドルなんだから
フレデリカ,え？あ、それもそうだね、浮かれちゃってつい。えっと、帽子とサングラスと…。あ、スカーフもいいかも？。じゃじゃん！どう？
P,ただのお洒落さんだ……というかオーラありすぎだろ。ボツ。俺だったら100メートル先からでもフレデリカだってわかるぞ
フレデリカ,え？やだー照れるよー♪
P,はいはい、もっと地味なのないのか？
フレデリカ,えー……かわいいのしかないよ
P,あった。ほい、ジャージの上、あとニット帽。これに適当なズボン履いてグラサンかけりゃまあ大丈夫だろ
フレデリカ,ぶー、かわいくなーい……でもゴシップ誌はデビューしたくないし………
P,だろ？スキャンダルは一度捕まると大変だぞ。それにお前の場合ご両親もそれなりに名前が通る人達なんだから。ちゃんとオフの日の外出は、目立たないようにすること。いいな？
フレデリカ,はーい。あ、アタシの着替え見る？そこで見ててもいいよ？
P,バカ言うな、外で待ってるからな
フレデリカ,ちぇ。あ、これなんかPさんの匂いする……。えへへ………あ、そうだ、ママにメール……
P,なあ、こんなの買う必要あるのか？
フレデリカ,全部いるものなのー。でもこれくらいでおしまい？かな？。あ、大切なの忘れてた。も一か所！
P,え、まだあるのか。お金大丈夫か？さっの空気清浄機とかかなり高かったろ
フレデリカ,次のは安いから大丈夫。ほら、あそこの靴屋さん
P,靴？まぁそれなら大丈夫か……
フレデリカ,それじゃゴーゴー！ごめんくださーい。合鍵、お願いします
P,ああ、そういや持たせておいた方がいいな。基本俺の方が後に帰るだろうし
フレデリカ,ほらダーリン、鍵出して？
P,はぁ…。……ダーリンって、お前な………
フレデリカ,あ、アタシに取り出して欲しいの？やん、ダーリンのえっち♪。それじゃポケットの中探っちゃうよ？お邪魔しまーす
P,え、おい、何して
フレデリカ,ふふ、こっちかな？それともこっち？
P,っ、指が太腿を這い回ってる……。っ、お、じ、自分で出す！やめなさい！
フレデリカ,あれ、反対側のポッケ？。うーん、それとも、もっとこっち？ふふっ♪
P,両方のポケットの中であちこち弄られてる。ほぼ体も密着させられてるし。ヤバイ…反応するなよ俺のPチャン…！。お、おい、本当に
フレデリカ,んー、なかなか見つからないねー？。……ねえ、ダーリン
P,うわ、密着度が更に
フレデリカ,もっと奥に隠してるの？
P,ひ、ひゃ、や、やめ、、鍵はこれです！
フレデリカ,あ、上着だったかー。ちぇ
P,………お、お前な！
フレデリカ,やん、ダーリンも喜んでたくせに♪。それにー、ホントに嫌ならすぐ上着から鍵出してたでしょ？
P,…確かにそうだよな……
フレデリカ,ふふっ、やっぱりえっちなんだから～♪
P,言い返せない…
フレデリカ,ほら、座ろ？
P,……もうここ来れないな……そもそもダーリンって何だよ………
フレデリカ,えー、それっぽくてよくない？。それに男女で合鍵作りに来て、あんなに絡んだんだから。もちろんそういう関係だって、思われてるよ？
P,ああ、なんでこんなことに……
フレデリカ,あれ、アタシの指気持ちよくなかった？ごめんね？
P,っ、おい、なんで太腿を……
フレデリカ,ごめんねー、気持ちよくできなくて。今度はもっと、頑張るからね？
P,P、Pチャン！ヤバイヤバイ。おい、ほ、本当に、こういうのは……
フレデリカ,あ、これ以上は歩けなくなっちゃう？ふふっ、それじゃやーめ♪
P,っ、お、俺少し靴見てるな！
フレデリカ,うん、いってらっしゃーい♪。………ふふっ、いい感じだよ、ママ♪。あ、はーい！
P,よし、大方片せたな。残りは配達待ちか
フレデリカ,うん、これなら暮らしていけそーっ。これからよろしくね？
P,ああ、よろしく………の前に話し合いだ。ちょっとそこに座りなさい
フレデリカ,その前にシャワー浴びていい？ちょっと汗かいちゃった
P,……わかった、待ってる。くそ、ずっとフレデリカのペースだ。小悪魔は伊達じゃないな……。大丈夫、受け流すんだ俺。相手が悪戯好きってわかってるんだから。………よし、大丈夫大丈夫。大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫。大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫
フレデリカ,プロデューサー、上がったよー？
P,耐えます耐えますこれは耐えます
フレデリカ,あ、このお茶用意してくれたの？もらうよー？
P,変な格好してきたら注意するから大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫
フレデリカ,ねー、プロデューサー？お話はー？
P,………はっ！。え、あ、ああそうだな。…あれ？。Tシャツにレギンス？めっちゃ普通だ。よし、これならいける、ビシッと言おう！。えっとだな、まずさっきの靴屋のアレみたいなのは禁止
フレデリカ,うん？合鍵は一個で大丈夫だよ？
P,そうじゃなくて、スキンシップの方！。お前はアイドルで俺はプロデューサーなんだから。今回はご両親に命…お願いされたから、ここにいていいけど。ああいった節度のない行為はだな…
フレデリカ,あ、そっか。ふふっ、でも気持ちよかったでしょ？ダーリン♪
P,っ、そ、そういう問題じゃないだろ！あとダーリンも禁止！
フレデリカ,えーっ、そんなぁ………うーん………
P,よしよし、いいぞ俺。きっちり抑えるんだ、理性が勝利するんだ。とにかく禁止。いいな？
フレデリカ,…………うー
P,………腕組んで悩んでるフレデリカってのも珍しいな。胸が………腕に乗って…………。乗って………！？。の、ノーブラかこれ！？。これ、つけてないよな？あ、あんな持ち上がり方してるし。先っぽもちょっと浮き出て。………駄目だ、こういうのはビシッと注意してやる。ビシっと、だな………。………………………………。………小悪魔おっぱい…………柔らかそうだな…………
フレデリカ,……。ね、アタシの胸、さ
P,…………あ、見てるのバレたやらかした。いや、まだ挽回できる。どうせ小悪魔的な相談とかが来るんだろ。ビシッと注意してカウンターだ、大丈夫大丈夫。来るのがわかってれば大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫
フレデリカ,触りたい？
P,。ちょ、直球、だと……。な、何言ってんだお前、アイドルに手は出さないなぜなら俺プロデューサー
フレデリカ,ふーん？。ね、アタシの目を見て言って？
P,う……い、言うぞ俺は！決めたんだ！。………。フレデリカの目………。…………綺麗だよなぁ、エメラルドみたいで……
フレデリカ,ね、本当に、スキンシップ、禁止でいいの？
P,………。体乗り出してきたから、胸元が、た、谷間が。………………っ
フレデリカ,………………ふふっ♪。はーい、時間切れー！禁止は無しね♪
P,っ、え、お、おい！
フレデリカ,ね、Pさん
P,？
フレデリカ,ちらっ♪
P,っ！！。裾捲りあげて下乳フラッシュ。やっぱり、ブラしてなかった。小悪魔おっぱい。小悪魔おっぱい83
フレデリカ,これ、触りたくなったら言ってね？ダーリン♪
P,おっぱいには勝てなかったよ……。なんか今日は勝てる気がしない。勝てる気がしないのでさっさと寝よう、そうしよう。目が覚めたら明日で、そしたら仕事で。帰ってきたら寝て、起きてまた仕事行くから。大丈夫これで逃げ切れる寝れば大丈夫。フレデリカー、俺眠いから先に寝るぞー
フレデリカ,え、あ、もうこんな時間？アタシもそろそろ寝よっと
P,……あれ？まだ結構早いぞ？。まあ適当にその辺に布団敷いて寝てくれ
フレデリカ,はーい。ちょっと寝間着に着替えてくるから、まだ電気つけといていい？
P,おう、着替えたら消してくれ。よし、寝る。俺は寝る。フレデリカが帰ってくる前に俺は寝る。俺は寝る、俺は寝る、俺は寝る、俺は寝る、俺は寝る、俺は寝る
フレデリカ,プロデューサーまだ起きてるー？
P,間に合わなかったか…だがあとは寝るだけ、楽勝だ。んー
フレデリカ,電気茶色でいいー？
P,ああ、いいぞー
フレデリカ,ﾋﾟｯ、ﾋﾟｯっと…ん、それじゃおやすみ…。あ、ねね、このナイティどうかな？新しいの♪
P,………………罠だ。絶対罠だ。しかし俺は布団の中、あとはもう寝るだけ、大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫。…………ナイティってなんだ？。……気になるし、一目見て似合ってるぞーって言えば満足するだろ。すぐ寝よう、大丈夫、俺ならやれる。…………よし。んー？。oh。ベビードール。谷間が丸見えの胸元。胸から下が開けて、よく締まった腰とヘソが覗いて。長い足を飾るリボンがどことなく淫靡で。しかも生地が透けて体のラインがぼんやりと見えて。そしてこの小悪魔スマイル…。
フレデリカ,ふふっ、気に入っちゃった？
P,なんだよこのエロ下着！寝間着ってレベルじゃねーぞ！。い、一度退こう、立て直してこよう。っ、の、喉乾いたなー、み、水飲んでくるかなー。さ、先に寝てろよ、は、ははは。よし、落ち着いたぞ……。戻ったら俺の布団に潜っているという罠は想定できる。布団が盛り上がってたら相手せずに押入れから毛布を引っ張りだしてその辺で寝る。大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫
フレデリカ,ね、アタシも喉乾いちゃった
P,水を飲んでやり過ごそう、そのまま布団に戻って寝よう大丈夫。
フレデリカ,ダーリン、わけて？
P,へっ？。頬を両手で挟み込まれて。思いっきり、吸われ…っ
フレデリカ,……ぷはっ、ふふっ、おいし♪。ね、もっとちょーだい？
P,や、やめ、ん、んぐっ
フレデリカ,っ、ダーリンも舌入れていいんだよ？
P,………ふ、ふぁ
フレデリカ,ふふふ、どうしちゃったのかなー？。あ……ね、下、見てみて？
P,下………？。フレデリカの胸が、押し付けられて。あったかくて、柔らかい。薄闇の中で胸の谷間からお腹のラインまで見える。柔らかくて、いい匂いで。吸い込まれそうな目で俺の目を見てて。ぼんやりしてきた…
フレデリカ,ふふっ、どう？………あ、聞くまでもなかったみたい。ここ、はち切れそうだよ？。ほら、ツンツンしてきてる。かわいー♪
P,あ、お、俺は、
フレデリカ,ダーメ。ふさいじゃう
P,んっ……。舌、入ってきて。すごい。気持ちいい。もう、足に力が
フレデリカ,あっ、やん！。ふふっ、腰、抜けちゃったんだね。アタシのキス、気持ちよかったんだ？
P,
フレデリカ,ね、ダーリン？ほら、こっちに来て？。もっと、気持ちよくしてあげる♪
P,あ…………。も、もっと……
フレデリカ,うん、そうそう。ほら、お布団まで頑張って。そこまで行けたら、うーんと気持ちいいよ？。ほら、あとちょっと。そこでいいよ。それじゃ、下、脱がせちゃうね
P,あ、ダメだ、もう
フレデリカ,……………可愛い♪。こんなに元気になっちゃって。苦しい？
P,はぁ……・はぁ…………
フレデリカ,ふふっ、これから、出番だよ。アタシも、ほら、こんなになっちゃってる
P,あ、ああ、フレデリカの、
フレデリカ,わかる？ダーリンの、コレが
P,っ、あ、あ、ああっ
フレデリカ,アタシの、ココに。入っちゃうんだよ？。今なら、止まれるけど。止まりたく、ないよね？。ね、入れたいでしょ？
P,っ………
フレデリカ,止めないとしちゃうけど。止めない、ってことは、いいんだよね？
P,……はぁ…はぁ……はぁ…………
フレデリカ,うん、それじゃ、しちゃおっか
P,跨られて、なすがままで。でも、抵抗、なんて。あ、目が合った………
フレデリカ,見ててね？今から、ダーリンのコレ。アタシのココに、食べられちゃうんだから
P,あ、あぁ、柔らかい、ああ、入って……
フレデリカ,んっ、さ、先っぽが入ったよ？どう？
P,はぁ、はぁ…
フレデリカ,ふふっ、答えられないかな？。じゃあ、奥までは入れなくていい？
P,っ！
フレデリカ,あはは、そんなに入れたいんだ？かわいー♪。大丈夫、ちゃーんと奥まで入れさせて上げるから。ほら、ゆっくり、ゆっくり…
P,っ、ぁ、っ…。ダメだ、もう、支配されてる。担当アイドルに、騎乗位で、されちゃってるのに。抵抗、できない……
フレデリカ,っ！ほ、ほら、もうこんなに。あと、ちょっと、あと、ちょっと
P,はっ、っ、ああ、
フレデリカ,ほ、ほら、ここが、一番、奥、だよ。ど、どう？
P,っ。これが、フレデリカの中。ああ。あ、ああ。絞、られる…
フレデリカ,はっ、はっ、ん、んぅ…。ダーリンのも、おっきい…。こんな、暴れん坊、さんは。アタシが、躾ちゃう、から。んっ、ふっ、ふぅ。っ、虜に、して、あげる、んだから
P,………あれ？フレデリカ、なんか全然余裕ないな。これは反撃のチャンス……。…フレデリカ？
フレデリカ,ふ、ふふっ、ほ、骨抜きに、しちゃうん、だか、ら
P,…その割にはさっきから動いてないよな？。お前も、腰、抜けてるんじゃないのか？
フレデリカ,っ、そ、そんなこと、ないから。こ、これから、。きゃっ
P,形勢、逆転だな？。可愛がってやるよ、フレデリカ…。よし、ここで入れなおして…。………………………………。………………………。………………。…………。………。あれ、血………？。え、うそ、マジか！？。な、なぁ、フレデリカ？
フレデリカ,ふ、ふふっ、あ、アタシが、骨抜きに、しちゃうん、だか、ら
P,…………その、痛いんだろ？
フレデリカ,…………。その、ちょっと、休んでた、だけで、これから、
P,えっと、無理……しなくていいんだぞ？
フレデリカ,………。う、ひぐっ。い、いたい……ぐすっ………いたい……よぉ………
P,ほら、ドライヤーかけるぞ。タオル押さえとけ
フレデリカ,………うん。ママの嘘つき。初めてはそんなに痛くないって言ってたのに
P,……今回のは、そのママの入れ知恵か？
フレデリカ,…………うん。あ、家が改築してるのと、ママたちが巡業行ってるのは本当だよ？。その、昨日の夜ママに電話してたら、プロデューサーの話になって。そしたら、押しかけて迫っちゃいなさーいって。ママもパパに迫って、初めてだったけどちゃんと骨抜きにして。そのままフレデリカを宿したのよーって言ってて。……………頑張ったのになー……
P,マジかよ続けてたら超危険だっただろコレ。………まぁ俺も流されちゃってたし、よく頑張ったんじゃないか
フレデリカ,そうじゃないのー！。予定ではもう、メロメロのドロッドロにして、アタシ無しじゃ生きていけないくらいにするはずだったの！
P,え、そんなに…？
フレデリカ,なのに……うぅ、まだジンジンする……痛いよー………
P,……個人差あるって言うしな。よし、乾いた。ほら寝よう、布団入れ。折角買った低反発だろ
フレデリカ,うん……ぅぅ、痛いー…
P,………ほら詰めろ、俺も入るから
フレデリカ,え？あ、一緒に寝たいの？
P,いいから。ほら、ちょっとお腹触るぞ？
フレデリカ,あ、ちょっと楽かも……
P,ん、寝るまで続けてやるから
フレデリカ,ふふっ、ありがと……ね、なんか恋人みたいじゃない？
P,……まぁなんだ、その、処女貰っちゃったし、それくらいは………
フレデリカ,え、あ、ホント？やった！。えへへ、痛い目に遭った甲斐があったかも♪
P,勢いで言っちゃったけどアウトだよなコレ。にしてもまさか初めてだとはなぁ。あれだけグイグイくるから、結構経験あるのかと思ってた
フレデリカ,ひどーい、そんなことないもん。ぶー
P,だってオール明けでねむーい！とか言いながら事務所来たこととかあったろお前
フレデリカ,あの時はみやびぃと一緒に遊んでてちょっと盛り上がっちゃったの！
P,で、それに加えていつもの小悪魔キャラだろ？。それに昼間みたいなことされて、経験無いとか普通考えないだろ…
フレデリカ,ママ直伝のテクニックだもん。パパもこれでコロっといっちゃったって。ダーリンも、コロっといっちゃってたよね？
P,そうだよ
フレデリカ,あれもママといーっぱい相談して、いーっぱい勇気振り絞ったのに。あーあー………。……ね、Pさんは、結構経験あったりするの？
P,まぁ、学生の頃に多少、な。人並みだよ
フレデリカ,……………。決めた
P,……え？どした
フレデリカ,痛くなくなったらリベンジするから
P,へ？
フレデリカ,その、本番でママに教えてもらったこと全然試してないもん。もうすっごいのが、すーっごくいっぱいあるんだから。次こそ虜にしちゃうもん！。だから、プロデューサー？。あなただけの甘々フレデリカ、たんと召し上がってね♪