ガヴリール,あー暇、何かやることないかなー…。暇だし通販でも漁るか…。……ん？このセールスランキングに乗ってるピンクのやつはなんだ…？。へー、こんなちっさいマッサージ機？…があるのか。最近色々凝ってるしポチるか。さて、早速届いた訳だが……。想像以上にちゃっちいな、こんなんで疲れがとれんのか？。やっぱ安もんは安もんだな。おお、振動は強いな！。とりあえず首にでも当ててみるか。ってことがあってさ、レビューに騙されたよ。あんなちっさいマッサージ機じゃ凝りなんて取れないっての
ヴィーネ,珍しいわね、あんたがゲーム以外にお金使うなんて
ガヴリール,何か口コミ見てるとすげー評判よくてさ、まんまと騙されたわ
ヴィーネ,どんなマッサージ機かしら、私もちょっと興味があるわ
ガヴリール,そっか、じゃあ今日ウチくる？
ヴィーネ,いいわね！じゃあ、放課後ガヴの家ってことで
ガヴリール,おっけー。とまぁ、これなんだけどさ
ヴィーネ,ちょっ……
ガヴリール,小さいくせに振動だけは凄くてさー、意味不明だよなまったく…
ヴィーネ,ガ、ガヴリール……これって……
ガヴリール,ん？ヴィーネはこれの使い方知ってるのか？。うーん、わっかんねーなー…。てかなんで紐がついてんだよ…。おいヴィーネ、聞いてるのか？
ヴィーネ,な、何の話だったかしら？
ガヴリール,だからさ、お前はこれが何なのか知ってるのかって
ヴィーネ,し、知ってるわ…
ガヴリール,おお、流石ヴィーネは物知りだな！
ヴィーネ,う、うぅ……
ガヴリール,どうした？そんなに赤くなって……
ヴィーネ,ガヴ、それは正確にはマッサージ機じゃないの…
ガヴリール,は？じゃあ一体何なんだよ…
ヴィーネ,そ、それはいわゆる大人のおもちゃってやつで…
ガヴリール,おもちゃ？道理で安っぽいのか…
ヴィーネ,どう使うのかっていうのはね……その…
ガヴリール,ふんふん……。はっ、はあっ！？！？。ちょ、意味わかんねぇよ！なんでそんな……。言っとくけどそんなつもりで買ったんじゃないから！！ほんとにちがうから！！
ヴィーネ,し、知ってるわよ！わからなかったんだから仕方ないわよね！
ガヴリール,ていうか、ヴィーネはなんでそんなもん知ってるんだよ！！
ヴィーネ,う、それは……
ガヴリール,……言えないんだ
ヴィーネ,わ、私も持ってるから……
ガヴリール,え。おおおおお前！！そういうえっちなのは私達の歳じゃまだ早いんだぞ！
ヴィーネ,し、知ってるわよそのくらい！でも私悪魔だもん！
ガヴリール,悪魔だもんってお前……。……悪魔ってみんなそんなにえっちなの？
ヴィーネ,いや、皆っていうか……その…
ガヴリール,ヴィーネだけが淫乱でエッチで吸精とかしちゃうドスケベサキュバスなの…？
ヴィーネ,どっからそんな単語が出てくるのよ！！！！
ガヴリール,つまりヴィーネはそれ使った事があるってことだよな……？
ヴィーネ,うぅ…………うん…
ガヴリール,うわぁ、ほんとにあるんだ…
ヴィーネ,そ、そんな目で見ないでよ…！
ガヴリール,ご、ごめん…悪魔だもんな、天使とは価値観が違うもんな…
ヴィーネ,うぅ……なんでこんな恥ずかしいこと言っちゃったんだろ…
ガヴリール,で、でもせっかく買ったんだし使わないと勿体ないよな…
ヴィーネ,……えっ！？
ガヴリール,ヴィーネがもしよかったら……だけどさ。私に使い方教えてくれよ…
ヴィーネ,
ガヴリール,ほ、本当に下を脱ぐのか…？
ヴィーネ,まずは脱がずに下着の上から軽く押し当ててみる程度でもいいかもね。それで少しなれてきたら下着の中にいれてスイッチを推す。これは少し上級テクだけど、中に直接挿入して振動させるってのもできるわ、多少慣れてないと痛いけどね。まあローターだから小さいって言っても指よりは太いから最初は優しくするべきだと私は思うわ
ガヴリール,うっわ、めっちゃ早口で言ってる……
ヴィーネ,とりあえずガヴは初めてだからね、まずは下着の上から当ててみよっか
ガヴリール,なんで抱き寄せるの？てかなんでヴィーネがするの？話を聞く限りじゃ一人でもできそうなんだけど
ヴィーネ,やっぱり自分でするのと他人にしてもらうのじゃ気持ちよさが違うのよ、他人に触らせると力の強弱がわからないから常にどんな刺激がくるかわからない、そんな不安が快感に変わるわ
ガヴリール,普通に気持ち悪いんだけど…
ヴィーネ,何か楽しくなってきたのよ、悪魔の本能かしら
ガヴリール,てかお前って他人にそういうのされたことあんの？
ヴィーネ,黙秘よ
ガヴリール,んっ……
ヴィーネ,ガヴってば敏感なのね、まだ当てただけなのに……
ガヴリール,なんでおまえそんな息が荒いの？
ヴィーネ,そんなことはどうでもいいわ、スイッチいれるわよ？
ガヴリール,えっ！？ちょっとまっ……。んあぁっ……！？
ヴィーネ,下着越しなのにこんなに可愛い声だすのね……うふふ
ガヴリール,ヴィーネ……私なんかこわいっ……んっ…。ヴィーネ？角と羽が見えてるんだけど…
ヴィーネ,うふふ、気にしないで。それよりももっと気持ちよくしてあげる、振動強くするわね？
ガヴリール,んああっっ…！！
ヴィーネ,ガヴリールって本当に可愛いわね…食べちゃいたいわ…
ガヴリール,ヴィ、ヴィーネ……？
ヴィーネ,ふふふ、直接挿入してあげるわね
ガヴリール,んぁぁぁぁぁっ……！？！？
ヴィーネ,あぁ、気持ち良さそうなガヴリール……
ガヴリール,んああああっ………なんか力が抜けて……
ヴィーネ,ガヴリールの生気……美味しいわ…
ガヴリール,ひゃめてぇ……これ以上はっ……
ヴィーネ,よだれまで垂らしちゃって……
ガヴリール,あひぃ………っ
ヴィーネ,ふふふ、気絶しちゃったわね…
ガヴリール,
ヴィーネ,……ガヴリール？。ごめんなさいごめんなさいごめんなさい！ここまでするつもりは無かったの！！
ガヴリール,…………
ヴィーネ,私も途中からおかしくなっちゃって……。本当はこんなことするつもりなかったの！！
ガヴリール,…………はぁ。まぁ、悪魔のお前をその気にさせた私も悪かった。それにその……意外とよかったし……？
ヴィーネ,ガヴリール……
ガヴリール,まぁあれだヴィーネ。とりあえず脱げよ