宮本フレデリカ,19
フレデリカ,………んーっ、朝ー………？。……あ、Pさん………そっか、昨日は……。…………まだジンジンする……。でも、Pさんと………ふふっ。ん、今日からまた頑張ろーっ！。………起こした方がいいのかなー？。……………よしっ
P,……………ん、んん。なんだ、何か口の中に。……………………んんっ！？
フレデリカ,んー………あ、起きた！ダーリン、おはよー♪
P,………おはよう。な、こういうのは
フレデリカ,うん、もうしない
P,え？なんだ、聞き分けいいな
フレデリカ,………その、寝起きだと、さ？
P,ん？
フレデリカ,ダーリンが悪い訳じゃないんだけどね？。口、くさい……
P,………………
フレデリカ,眠り姫も、口くさかったのかなー……
P,や、やめろよ…………
フレデリカ,女の子の夢が一つ砕け散っちゃった。たはー
P,思いっきりやらなければ気にならないだろ。こう、軽くチュッとやるだけでいいんだよ
フレデリカ,えーっ、そんなので起きるのー？
P,おはよう代わりなんだから、それでいいの
フレデリカ,ホントー？じゃ、早速。ん、ほら、お返事はー？フレデリカの唇はここですよー♪
P,…………
フレデリカ,きゃっ♪じゃ、お返しー♪
P,なら、俺も
フレデリカ,んふふ、じゃ、もういっこ♪。んぇ……くさい…………
P,…………朝は軽く、な
フレデリカ,はーい………
P,で、どうだ？まだ痛むか？
フレデリカ,うー、今日のレッスン、ダンスだからちょっと無理かも……
P,………仕方ないよな。ちょっと俺の携帯に電話かけてくれ
フレデリカ,？。……何やってるのー？
P,ってことで今日は家にいていいぞ。予定はレッスンだけだろ？
フレデリカ,あ、そういうこと？わかった、お片付けとかしてるね♪。ダーリン何時くらいに帰ってくるのー？
P,22時とかかな。仕事終わり次第
フレデリカ,………ね、寂しいの、嫌だから
P,ああ、なるべく早く帰ってくるよ
フレデリカ,うん♪じゃ、ダーリン、いってらっしゃいのチュー♪
P,……ほい
フレデリカ,………ふふ、ん♪
P,ん、んんんんん！？
フレデリカ,っふぅ、それじゃ行ってらっしゃい♪
P,あ、お、お前な
フレデリカ,でも、続きはおかえりのチューまでお・あ・ず・け♪。それとも、おかえりも今しちゃう？
P,っ、い、行ってきます！！
フレデリカ,行ってらっしゃーい♪
P,おはようございます
ちひろ,あ、おはようございます
P,……ちひろさん、ちょっといいですか？
ちひろ,はい？なんでしょう
P,さっきフレデリカから連絡があって、その、ちょっとアレが重いみたいで。今日のレッスンは休ませようと思います
ちひろ,フレデリカちゃんですね、わかりました。今日は……あ、レッスンだけなんですね。なら大丈夫かな。辛そうでしたか？
P,え？あ、えっと、泣いてたようにも
ちひろ,う、かわいそう……。もしあまり辛いのが続くようだったら、手を打った方がいいかもしれないですね
P,手、と言いますと？
ちひろ,本人次第ですけど、ピルを処方して貰うとか。安定するから、飲んでる子も結構いますよ
P,あ、なるほど……
ちひろ,もし必要でしたら、産婦人科にもアテがあるので
P,わかりました、やんわりと勧めておきます。本人がYESと言った場合には、お願いしますね
ちひろ,はい、お任せください！
P,ということが今日あってだな
フレデリカ,うん、うん
P,まぁ今回は関係ないけど、今後のことも考えると一考の価値があると思うんだ。どうする？ちひろさんにお願いするか？
フレデリカ,んー、ダーリンはどうして欲しいー？
P,え？いや、これはお前のことだし、お前が……
フレデリカ,え、あ、そっか。ね、ピルで生理が安定するのって、副効果なんだよ？
P,………へ？
フレデリカ,ピルの本当の目的はね。避妊、だよ？ふふっ
P,……………
フレデリカ,だからね、ホントにダーリン次第なの。昨日は途中までで、アタシのカラダ、味わい尽くせなかったけど。次からは全部、味わってみたいでしょ？。アタシもしてあげられること、いーっぱいあるし。一緒にお互いを貪り合ってたら、中で出しちゃうこと、あるかもしれないよ？
P,っ、あ、
フレデリカ,ね♪。今回は関係ないけど。今後のことも考えると、一考の価値がある、んだよね？。出すのはいつもダーリンだから、ダーリンが決めていいよー♪
P,いや、その、俺は
フレデリカ,アタシがピル飲んで、中にいっぱい出しても。ダーリンが責任持って、毎回気をつけてくれても。あ、それとも、避妊とか無しで中にいっぱい出したい？
P,う……
フレデリカ,ふふ、やっぱりいいや。うん、ピル飲む
P,………え？
フレデリカ,だからね？ダーリンは、いつでもアタシがピルを飲んでると思って。いくらでも、中に出していいよ♪
P,え、おい、
フレデリカ,明日ちひろさんにお願いしよーっと♪
P,……また負けた。昨日の夜、泣いてた少女はどこへ行ったんだ……
フレデリカ,おーしゃんぺりぜー♪おーしゃんぺりぜー♪。あ、これもかわいーっ♪撮影終わったら売って貰えないかなー？。ね、ダー……プロデューサー、いいでしょー？
P,まぁ一応聞いてみるか。でも多分お前が直接言ったほうが快くOKしてくれるぞ
フレデリカ,ホント？ふふっ、あ、こっちのもいいなー♪ふんふーんふん♪。あ、プロデューサー見て見て
P,んー？
フレデリカ,スカートちらっ♪
P,ぶっ、こら、やめなさい。あんまりそういうのはだな…
フレデリカ,大丈夫だよー？触れるのはダーリンだけだから♪
P,っ、フレデリカ、あのなぁ
かな子,おはようございまーす♪
フレデリカ,おっはよー！
P,おう、おはようかな子。なんかご機嫌だな
かな子,はい、今日はですね…
フレデリカ,……タッパー？おおー、もしやー？
かな子,そうです！早く目が覚めたので、クッキー焼いてきちゃいました♪
フレデリカ,やったーっ！かな子さっすがー！
かな子,ちょっと材料があんまりなかったので普通のシュガークッキーですけど…出来立てなので美味しいですよ！。私もつい味見しすぎちゃって、えへへ。暖かいうちに、みんなで食べましょう！Pさん、いいですか？
P,ま、ほどほどにな。パックでよければ紅茶もあるぞ
かな子,あ、それじゃあ淹れてきます！クッキークッキー♪
P,フレデリカ、シュガークッキー、フランス語で
フレデリカ,えっと、砂糖だから、スクレで、えっとクッキーは……。クッキー……ビスキュイ？あれ、サブレ？わかんない。襲いかかれ、サブレ・ド・スクレ♪
P,……お前って本当に見た目だけのハーフだよな……
かな子,はい、お待たせしました紅茶です！ほら、食べましょう食べましょう
フレデリカ,わーい！クッキークッキー♪。んーっ、おいしーっ！サクサクなのにふわふわ！
かな子,ふぁ、んー、甘くてぽろぽろしてて……しあわせー……。あ、Pさんもお一つどうですか？
P,んー？ああ、それじゃあ一つ貰おうかな
かな子,じゃ、じゃあ、その、
フレデリカ,あ、じゃ食べさせてあげる！
かな子,え、えぇ！？
フレデリカ,ほらプロデューサー、んー♪
かな子,え？く、口移し！？。は、はわ……
P,あーん
かな子,え、Pさんも乗るの！？
P,はむっ
フレデリカ,あ、あーっ……全部取っちゃダメだよー
P,そんな大きいの口移しできるわけないだろ？こうなるのがオチだろ
フレデリカ,………むーっ
かな子,ち、小さいのだったら、口移ししたのかな…？
P,ん、おー美味いなこれ。流石だな
かな子,え、あ、ありがとうございます……？。あ、フレデリカさんが咥えてた端っこ、口紅ついて……。あ、気にせず食べた！か、間接キス、だよね！？
フレデリカ,んーっ、それじゃお仕事頑張ろーっ！
かな子,わ、私も！。Pさん、クッキーもう一枚食べませんか！？
P,いや、俺もそろそろ現場回りに行くからいいよ
かな子,あ、はい……
フレデリカ,ねね、もちろんアタシのとこにも来てくれるんだよねー？
P,一番最後にな。帰りは足あるからここまで送るよ
フレデリカ,やったっ！それじゃ行ってきまーす！。あ、行ってきますのチューは？
P,バカ、できるか。ほら頑張ってこい、また後でな
フレデリカ,ちぇー。じゃ、後でねー。ﾁｭｯ！
かな子,完璧な投げキッス……
P,さて、かな子もそろそろ………。かな子？
かな子,あはは………勝てる気、しない…………
ちひろ,クッキーください
フレデリカ,ﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾌｰﾝ♪
P,上がったぞー……ってこら、こんな時間に飴食べるな
フレデリカ,んー？いいのー、準備準備
P,準備？また何か企んでるのか。でも最近はちょっとの悪戯程度だしな。大丈夫だろ
フレデリカ,ね、ダーリン。今日さー
P,んー？
フレデリカ,するよ
P,。ど、ド直球！？。お前、何急に
フレデリカ,やっぱり事務所の子たちかわいいし、ダーリンに懐いてるし。ここらで骨抜きにして、本当に虜にしちゃわないとーって♪
P,落ち着け、落ち着くんだ俺
フレデリカ,それに、ダーリンも。ずっと、溜まってるんでしょ？
P,っ！！
フレデリカ,ん、かわいー♪。ね、ダーリン、こっち向いて？
P,あ、ダメだ、また
フレデリカ,ね、どう？
P,…………あ、甘い……？
フレデリカ,そそ♪。さっきのラズベリーの飴、お気に入りなんだ♪。でもこんな時間に食べちゃったから、虫歯になっちゃうかも。だからね、ダーリン
P,あ、押し倒されて、のしかかられて。この間と同じ……。体が密着して……
フレデリカ,ね、アタシの口の中の甘いの、全部舐め取って？
P,あ………あ……………
フレデリカ,そう、そうやって舌突き出して……んっ
P,甘い、フレデリカの口の中。俺の舌を、導きながら、そわそわと焦らすように、舐め回して。溢れた涎も甘くて。触れ合う唇が艶やかで柔らかくて。頭が痺れて…
フレデリカ,あ……。ふふ、ダーリンったら元気なんだから
P,ぁ……
フレデリカ,やん、腰カクカクさせちゃって。ね、そんなに出したいの？
P,っ
フレデリカ,この間は途中で終わっちゃったもんね。でも今日は最後までしていいし。ちゃんと飲んでるから、いくらでも出していいよ？
P,ぁ、ぅ…
フレデリカ,あ、ビクビクってした。あはは、期待しちゃってるんだね？。実はねー？。ダーリンがシャワー浴びてる間にしてた準備、飴だけじゃないんだよ。ほら。こっちも準備万端♪
P,っ、は、はっ、はっ、ぁ…
フレデリカ,ダーリン？苦しそうだけど、すぐ気持ちよくしてあげるからね♪。それじゃ、一つに、なろ？
P,あ、また、飲み込まれて
フレデリカ,んっ、あ、今回は大丈夫そう♪
P,っ、すごい、やっぱり、ギュッとキツくて、絞られ
フレデリカ,……ん、今回もしっかり奥まで入ったね。ね、ダーリン？
P,っ、はっ、な、なに
フレデリカ,出すときは、ここ、ね？
P,っ！！！んぁっ……！
フレデリカ,きゃっ……あ、出ちゃった？ふふっ、そんなにココに吐き出したかったの？。アタシの中で思いっきり震えて、喜んでるみたい♪
P,はっ、ぁ、ぁ……
フレデリカ,今日は空っぽになるまで、ココで喜んでいってねー♪。ほら、もっと出していいんだよ？。ほら、ほら♪
P,うぁ、な、なんだよコレ。こんなのが、こないだまで、処女だった子の、腰使いかよ…っ。ぁ、ま、また、ぁ、ぁ、ぁっ
フレデリカ,あ、またビクビクってしてる？出ちゃいそう？。イッちゃえイッちゃえ♪
P,ぁ、ぅ、あああっ
フレデリカ,ん、2回目～♪。あ、あんまり擦ると痛くなっちゃうんだよね？。じゃ、こういうのはどう？
P,う、す、水平に、腰を、グラインド、させて。柔らかい肉の中で、かき回されてる…っ。くそっ、まだ、余韻が、抜けないのに。ずるずると快感が引っ張られて、抜け出せない…。何よりこれは。視覚的に、やばい…っ。ふ、フレ、デリカ、ちょっと、休ませ、
フレデリカ,ふふっ、ダーメ♪。あ、でも本当にやめて欲しくなったら、魔法の言葉を言ってくれればいいよ？
P,ん、はっ、はっ、な、なんだ、なんて、いえば
フレデリカ,心、込めてね？。愛してるよ、フレデリカって言って？
P,はっ、はぁっ、な、なんで、そんな、はっ
フレデリカ,だって、恋人でもいいよーって言ってくれたけど。それだけじゃ足りないの。それに、ダーリンの、まだこんなに喜んでるし。だから、本当にやめて欲しくなったら、魔法の言葉、言って？
P,あ、あっ、ふっ、ふっ
フレデリカ,でも言っちゃったら。ずっと、一生、アタシのモノになって貰うから♪
P,くそっ、そんなの、言えるわけ、っ
フレデリカ,あ、そろそろ出そう？ほら、ほら、ほらっ
P,あ、う、うぁっ
フレデリカ,ん、3回目～♪
P,あ、あぁ、ぁぁぁ……
フレデリカ,ほら、言うまでいくらでも絞っちゃうから♪
P,あ、ちょ、ちょっと、頼むから、一息、
フレデリカ,ふふ、それは魔法の言葉じゃないよー？。言わないの？あ、もっとしたい？
P,フレデリカ、本当に
フレデリカ,はい、次ーっ。はっ、ん、あっ。ほら、まだ、言わない、のっ
P,あ、あっ……ぅぁ…………
フレデリカ,あ、アタシも、あっ、んんっ、イキそ、んっ
P,ぁ、また、ぁ、ぁぁ………
フレデリカ,あ、大きく、ん、んんんっ！！！。はっ、はっ、んっ、あはは、ドロドロ…
P,はっ、フレデリカ、も、もう、
フレデリカ,……愛してるよ、Pさん
P,………えっ…
フレデリカ,…………お返事、欲しいな？
P,………………………。あ、愛してる、よ、フレデリカ
フレデリカ,………ん。あはっ、最初からこうすればよかったのかも。実は、アタシもちょっと限界。ヒリヒリしちゃう
P,俺も、痛い……
フレデリカ,ほら、早く言ってくれないからー。あはは、なんかすっごいドロドロのベチャベチャ。ね、一緒にシャワー浴びよ？
P,………なんもすんなよ
フレデリカ,アタシも無理だってばー。あ、それでね、その後は腕枕で、一緒に寝ようよ。……今日から、毎晩、ね♪
きらり,にゃっほーい☆Pちゃんおはよーっ！
P,お、おはようきらり。じゃ、早速だけどレッスン場行くぞ。ダンスだけど着替え大丈夫か？
きらり,んーっと…あ、おっけーばっちし☆
P,よし、そいじゃ行くぞ。ﾙｷﾄﾚさんとフレデリカが先に待ってる
きらり,にょわ、フレちゃんとレッスン！きらりはぴはぴすぅ☆。Pちゃんゴーゴー☆。にょわーっ！きらりんきたよーっ☆
フレデリカ,きらりん！おっすおーっす♪
きらり,フレちゃんおっすおっす☆。にょわー……フレちゃん今日もかわゆー………
フレデリカ,きらりんもかわいいよー！ぎゅーってしちゃう！
きらり,にょわー！きらりんもぎゅーってすぅ！。Pちゃん、フレきらりん☆
フレデリカ,フレきらりん♪
P,お、おう…
きらり,きらりん今日もはぴはぴぃ☆
フレデリカ,きらりん、にょわーしるぶぷれー？
きらりん,にょわーっ！きらりんぱわー☆
フレデリカ,かわいーっ♪
きらりん,フレちゃんも一緒に、きらりん☆
フレデリカ,きらりん☆
きらりん,にょわ、にょわにょわ…かわゆー…
ﾙｷﾄﾚ,あ、あの、きらりちゃんもフレデリカちゃんも、レッスン、しないと…。じゃ、もう一回頭からいくよー！しっかりお互いの動きに合わせてねー！
きらり,おにゃーしゃー☆
フレデリカ,お願いしまーす
P,この二人はいい組み合わせな気もするなぁ。一緒に何かさせると面白いだろうな…考えておこう。でもレッスンの方は……全然噛み合わないなぁ。フレデリカはモデルみたいにピッ、ビシッっと動くけど。きらりは手足が長いせいでそれに合わせられない。ただそこはきらりのハンデだ。なんとかしないと……うーん……
ﾙｷﾄﾚ,はい、ストーップ。きらりちゃん、合ってないよー
きらり,にょわ…きらり、もっとがんばゆ……
ﾙｷﾄﾚ,フレデリカちゃんはしっかり踊れてるから、もっと合わせてみてね
きらり,にょ、にょわ、にょわ
ﾙｷﾄﾚ,それじゃもう一回―！
P,うーん、やっぱりきらりが合ってないなあ。きらりでかいからな……いろいろと……うわ、すごい揺れ方してる。フレデリカも大きいけど、こんな揺れ方して……。ないよな。うん、きらり揺れすぎ、にょわにょわしちゃう。きらりんおっぱいにょわにょわ……。………あ、揺れすぎってことは重心が高すぎなのか？。きらりー、もっと足腰柔らかく使えー！
きらり,にょ、にょわ？柔らかく？
P,力抜いてなんとなく低めではぴはぴだー！
きらり,なんとなく低めー？こ、こうかにぃ
ﾙｷﾄﾚ,あ、きらりちゃんその感じその感じ！合ってきたよ！
きらり,にょわ！？ホント！？
ﾙｷﾄﾚ,いいよーその調子！このまま最後までいくよー！
きらり,にょわーっ！Pちゃん、ありがとーっ！！
P,お、アタリだったな。でもやっぱり元気に飛んだり跳ねたりするから、揺れが……
フレデリカ,………………
ﾙｷﾄﾚ,はい、それじゃちょっと休憩ー。ちょっと長めにとるから、ストレッチとかしててねー
きらり,PちゃんPちゃんPちゃん！
P,え、え！？う、うわ！
きらり,はぐはぐーっ☆Pちゃんすごいにぃ！！
P,これが…………91……………はぴはぴすぅ…………
きらり,Pちゃんすっごい☆すっごい☆
フレデリカ,………………プロデューサー
きらり,はぐはぐ☆はぐはぐ☆きらりんはぴはぴすぅ☆
フレデリカ,っ、プロデューサー！！！
P,っ！？
きらり,にょわっ！？
フレデリカ,ちょっとこっち来て！！！
P,え、うわ、どうしたんだよ、おい、ちょっと
ﾙｷﾄﾚ,うわ、どうしたんだろ？怒ったフレデリカちゃんなんて初めて見た…
きらり,にょ、にょわ…？きらりんのせい？
ﾙｷﾄﾚ,そんなことないと思うよ？
きらり,でも、でも、フレちゃん怒って……
ﾙｷﾄﾚ,心配しなくても大丈夫だよ。ほら、ストレッチ手伝ってあげる
きらり,うぅー…
P,お、おい、こっちは女子トイレ、フレデリカ、おい
フレデリカ,……うるさい
P,どうしたんだよ急に、何か
フレデリカ,っ、うるさいっ！！。きらりんの方ばっかり見て、鼻の下伸ばして、胸に顔埋めて。そういうのは、絶対、ダメなんだから…！
P,お、おい、俺は別に
フレデリカ,しゃべらないで
P,え、おい、こんなところで何を、
フレデリカ,ダーリンのコレにちゃんとわからせてあげる。コレも、ダーリンも、アタシのなんだから
P,お、おい、何を
フレデリカ,マーキング
P,そんな太ももなんて誰も……
フレデリカ,騒ぐと、人来ちゃうよ？
P,っ……
フレデリカ,……ん、こんなもんかな
P,太もも周りがキスマークだらけにされた。おい、もう……
フレデリカ,黙って。まだ、こっちも
P,う、うぁ…
フレデリカ,アタシのモノだから、すぐ大っきくできちゃうんだから
P,覚え尽くされてる…っ
フレデリカ,あむっ……んっ………
P,うわ、一気に咥え………え、えっ？。そ、そんなに奥まで、咥えたら。……美人の眼光怖えー…
フレデリカ,ん……んぐっ、じゅるっ
P,え、うわ、な、なんだこれ。ディープスロートかと思ったら、咥えたまま。喉の奥が蠢いて、舌が絡んで。うわ、うわ、す、吸い取られ、え、うわ、出るっ…
フレデリカ,ん、んっ、ごくっ……
P,ぁ、ふぁ……
フレデリカ,ほら、わかった？ダーリンは、全部、アタシの…
P,………っ、そ、そろそろ戻らないと、きらり達が……
フレデリカ,っ！！！。……もう一回
P,……へ？
フレデリカ,もう一回！！
ﾙｷﾄﾚ,うーん、フレデリカちゃん遅いねー…
きらり,や、やっぱりきらりがダメだったから、怒ってるんじゃ………。きらり、フレちゃん探して…
フレデリカ,………
きらり,！ふ、フレちゃん！
フレデリカ,……きらりん？
きらり,フレちゃん、ごめんにぃ！！きらり、全然ダメダメだったのに、ちょっとできただけで浮かれて、。ぐすっ、でも、きらり、がんばるから、フレちゃん、きらりのこと、。きらりのこと、嫌いに、ならないで、きらり、フレちゃんと、はぴはぴするの、大好きだから、。ぐすっ、う、うえぇ。ぇぇぇぇぇぇぇん…
フレデリカ,………。……きらりん、大丈夫だよ？プロデューサーとちょっと喧嘩しちゃっただけで……
きらり,……ぐすっ、きらりの、せい？
フレデリカ,……っ、あ、ち、違う、よ。アタシが、ぐすっ、八つ当たり、しちゃって、だから、きらりん、悪く、ない、から
きらり,………きらり、フレちゃんも、ぐすっ、Pちゃんも、大好きだにぃ……。ぐすっ、二人が喧嘩してぅと、はぴはぴ、できなぃよぉ…
フレデリカ,ぅ、ごめんね、ぐすっ、きらりん、ごめんね
きらり,…フレちゃん、Pちゃんと仲直りすぅ？
フレデリカ,うん、ちゃんと、するから。アタシも、きらりんも、プロデューサーも、大好き、だから
きらり,にょわ……フレちゃん、はぐはぐ…
フレデリカ,……うん、いいよ。ぎゅーっ
きらり,えへへ、フレちゃん……これからも一緒にはぴはぴすぅ……
フレデリカ,…うん。きらりん、にょわーしるぶぷれー？
きらり,……にょわー☆
P,結局5回絞られて、ひょこひょこしながら事務所に戻って。ちひろさんに心配されながらなんとか仕事が終わった…。……あれ？電気ついてないな。フレデリカ、まだ帰ってないのか…？。ただいまー。いつもみたいに駆け寄って来ない…あ、でも靴はあるな。帰ってるのか。フレデリカー？帰った、ぞ……。………部屋の端で丸くなってる。……………。隣、座るぞ
フレデリカ,……………
P,…………
フレデリカ,ぁ……………
P,…………
フレデリカ,……………。………怒らないの？
P,………そうだな
フレデリカ,…………きらりん、泣かせちゃった
P,………………
フレデリカ,ね、怒ってよ
P,……………
フレデリカ,何やってんだバカーって、怒ってよ……
P,……………
フレデリカ,……きらりん、すごいね。あんなに純粋で、いい子で。…………なのにアタシ、嫉妬して。あんなに滅茶苦茶やって、Pさんの視線集めて。なのにちょっと気に入らないだけでこんなことしちゃって。………自分のこと、嫌いになりそう
P,…………フレデリカ
フレデリカ,………
P,………愛してるよ
フレデリカ,…え？
P,……魔法の言葉、だろ
フレデリカ,…………なにそれ。ずるいよ。何も言わずに、一緒にいてくれて。肩抱かれて、そんなこと言われちゃったら。アタシ、どうしようもないじゃん。……思いっきり怒られて、喧嘩して、それで初めてすっきりするかなーって思ってたのに。………どうでもよくなっちゃった。八つ当たりして、ごめんね
P,………ん
フレデリカ,アタシも、愛してるよ
きらり,ふんふんふんふーん♪
フレデリカ,ふんふんふんふーん♪
きらり,きらりんとー？
フレデリカ,フレデリカのー？
P,よし、全く料理してない気がするがOKらしい。この間のメイドカフェ企画の好評に乗って、二人をメイド衣装で番組に出したが。うーん、いい、いいぞこれ……
きらり,にょわーっ、フレちゃんおつかれっ☆ばっちし？
フレデリカ,こむしーこむさー？
きらり,こむさー？
フレデリカ,…ばっちし☆
きらり,にょわー！ばっちしばっちし☆
P,おう、お疲れきらり、フレデリカ
きらり,Pちゃんおっすおっす！あ、きらりん着替えてくぅ！Pちゃんまたね☆
P,お前らは相変わらず相性いいなぁ
フレデリカ,でしょーっ？もっといっぱいペアで企画組んでね♪
P,ま、この調子でいければな。ほら、お前も着替えてこい
フレデリカ,やん、プロデューサーがこの衣装好きだと思ってまだ着てるのに♪
P,……確かにいいけど、さ
フレデリカ,……あ、企画終わったら売ってもらって、これ着てえっちしてみる？
P,っ、お、おい！
フレデリカ,ふふっ♪アタシもこれ好きだし、いいかもねー♪あ、でもアタシがご主人さまって感じー？。特に、ベッドの上では♪
P,ぅ、お前はまったく…
フレデリカ,ね、ダーリン？。ちゃんと、ぜーんぶお返ししてあげるから。これからも、よろしくね？
P,……おう
フレデリカ,ん。魔法の言葉、言っちゃったもんね？。アタシが、ずーっとお仕えしてあげるから♪ダーリン♪
きらり,にょわ？ダーリン？
P,あっ
フレデリカ,あっ