みほ,朝か。…………ん、制服が無い。昨日どこかに移動しただろうか？。ここは？。私は気が付くと見覚えの無い部屋に居た。ボコのぬいぐるみが一杯のアパートの一室。しかし、ここがみほの部屋だと気づくのにそんなに時間はかからなかった。…………え？
まほ,んー。ふわぁ……。ん？お姉ちゃんの部屋？。…………あれ？。あれぇ？
※みほとまほの入れ替わりネタ,君の名は。は関係ないです
みほ,…………
沙織,…………
みほ,うん？
沙織,あ、ごめん。なんか、今日のみぽりん雰囲気違うなって
みほ,そう？
沙織,う、うん。なんか急に大人っぽくなったっていうか……
みほ,気のせいじゃない？
沙織,え、えー？。…………もしかして、みぽりん彼氏できた？
みほ,まさか。そんなじゃないよ、本当に。ちょっと疲れ気味だから雰囲気違ってみえるのかな
沙織,そっかなあ。でも大丈夫？疲れてるなら片付けは私がやっておくけど
みほ,いや、大丈夫。沙織さんは優しいね
沙織,……！。いやいや、今日のみぽりん絶対におかしいって。何あの包容力のある笑顔
みほ,大丈夫？ふふ、沙織さんも疲れてるみたいだし、ちゃちゃっと終わらせちゃおうか
沙織,え、あ、うん。ごめん。そうしよ！
まほ,…………
エリカ,…………
まほ,……っとと
エリカ,隊長……？
まほ,な、何かな？
エリカ,先ほどからご体調が優れないように見えますが大丈夫でしょうか？医務室で休まれては……？
まほ,え…っと。大丈夫
エリカ,ですが、もしものことがあってからでは……！心配なんです
まほ,ううん。本当に大丈夫だよ。ありがとう、エリカ
エリカ,！？。な、なんて無垢な笑顔を……。やっぱり今日の隊長は少しおかしい。医務室へ行きましょう。少しだけでいいので、どうか休憩を取ってください
まほ,……うん。そうさせてもらう。ごめんね心配かけて
エリカ,いえ……
まほ,やっぱエリカさんは優しいなあ。わあわあ……！？
エリカ,フラつくようでしたら、私の肩によりかかって下さい。ホント大丈夫かしら……？
沙織,みっぽり～ん！学食にお昼食べにいこー
みほ,うん
沙織,今日はみんなも学食で食べるって。先に行って席取ってくれてるから早くいこっ！
みほ,ん。…………
沙織,ん？今日は決めるの早いね
みほ,そう？
沙織,みぽりんはカレーかあ……。たまには私もカレーにしよっと
みほ,ありがとう
沙織,……量多くない？それ大盛り？
みほ,うん
沙織,大丈夫？
みほ,お腹すいてるから
優花里,あっ、西住殿～！こっちです
みほ,うん、ありがとう
麻子,zzz……
沙織,麻子……食べながら寝てる……。もー！起きてー
麻子,んー……
沙織,ヨダレ付いてるし……
みほ,ほら、こっち向いて？
麻子,……っ！
華,あら
麻子,す、すまない
華,ふふ、なんだか仲の良い姉妹みたいで羨ましいです
優花里,あはは、ですね
赤星,隊長。申し訳ありませんが、相談したいことがありまして……お時間大丈夫でしょうか？
まほ,うん、いいよ。どうしたの？
赤星,実は、エリカさんと、まだちょっと気まずくて……。その……どうしたら良いんでしょうか？以前の様に仲良く接したいのですが、こういうのあまり得意ではなく……
まほ,そっか……
赤星,す、すみません。隊長にこんなこと
まほ,ううん。頼ってくれて嬉しいよ。そうだなあ……みんなでパジャマパーティでもしてみる？
赤星,パジャっ？え？
まほ,みんなでパジャマ着て、お菓子食べたりテレビみたり。それでお喋りしながらみんなで寝る。下手に気を使うよりも、パーと騒いで遊んじゃう方がいいかなと思ったんだけど……どうかな？
赤星,え、ええと。それは、隊長も、ですか？
まほ,うん。お邪魔かな？
赤星,い、いえ！とても嬉しいです。いきなり２人では難しいでしょうし
まほ,そっか、良かった。エリカは私から誘っておくよ。二人のパジャマ可愛いね
エリカ,あ、ありがとうございます
赤星,嬉しいです
まほ,とりあえずお菓子はポッキーでいいかな？
エリカ,はい
赤星,私これ好きです
エリカ,……なんかあの笑顔見るとつられて笑っちゃうわね
赤星,それから何時間もお喋りをした。コンビニお弁当だとあれが好きとかこれが嫌いみたいな、そんな他愛無いことを
まほ,zzz
エリカ,zzz
赤星,ふふっ、なんだか隊長可愛かったな。エリカさんとの間のギクシャクはもう無い。きっとこれからは仲間としてライバルとして、楽しくやっていけるだろう。ありがとうございます、隊長
まほ,ﾑﾆｬﾑﾆｬ
赤星,ｸｽｸｽ
杏,や、西住ちゃん
みほ,おはようございます、会長
杏,ちょっと今後のことで相談したいんだけどいいかな？
みほ,はい。予算が足りない？
柚子,うん。大会優勝以来、練習試合も多くて想定以上に出費が……
杏,このまんまだと、普段の練習もままならなくなるからどうしたもんかなーって
みほ,しかし、あれだけの功績を示したのですから、予算も下りるのではないでしょうか？
杏,まーねえ。来年からはわりかし潤沢に使えそうなんだけど、なにぶんちょっと前まで廃校の予定だったから。今はどこにもお金ないんだよね
みほ,なるほど
柚子,それでも会長がかき集めてくれて多少はあるんだけど、どうしても消耗品の減りが早くて
桃,どうにかならんか西住！
杏,西住ちゃんにも、どーしようもできないこととは分かってるんだけど……ごめんね
みほ,いえ、知り合いに連絡して、弾薬や燃料を格安で提供して貰えないか聞いてみます。――――多少は安く卸して頂けるそうです
柚子,あ、ありがとう西住さん！
杏,おおー、これならギリ足りるんじゃない？さっすが～！
桃,に、西住～～！
杏,でも、お姉さんの名前出してたみたいだけど、良かったの？
みほ,え？ええ。彼女も、大洗を応援していますから
柚子,そうなんだ。西住さんたちには感謝してもしきれないわね
みほ,大丈夫ですよ。困ったときには助け合う、それが戦車道ですから
桃,西住～！
みほ,は、はは
エリカ,隊長！今日はお弁当を作ってきたので、小梅と一緒に食べましょう！
まほ,わあ、ありがとう！楽しみだな～
エリカ,ふふ、期待していいですよ！。じゃじゃん！前に隊長は苦手なものがないと聞いたので、いろいろと作ってみました
赤星,わー、どれも美味しそう
エリカ,まーね
まほ,うっ、ピーマンの肉詰めがある……
エリカ,さあ、どうぞ食べてください！
まほ,あ、ありがとう。いただきます。ん、美味しい！
エリカ,お口にあって良かったです！
赤星,隊長、この肉詰めも美味しいですよ！
まほ,え、う、うん
エリカ,隊長の位置からだと遠いですかね？……あーん
まほ,うう……
エリカ,……すみません。調子に乗りました。嫌ですよねこんな、私なんかに。ごめんなさい
まほ,全然、嫌じゃない！。お、美味しいよ……
赤星,察し
エリカ,よろしければ、もう１つどうぞ！
まほ,う、うん……
赤星,わ、わー、エリカさん。それ私のです！私、まだ全然食べてないんですから！
エリカ,え？……いいけど、あなた案外と食い意地が張ってたのね？
赤星,あ、あはは。隊長って本当に可愛いなあ
まほ,？
赤星,ふふふっ
ダージリン,～～～～♪
オレンジペコ,ダージリン様、今日はご機嫌ですね。何か良いことでもありましたか？
ダージリン,ええ、みほさんとまほさんに無理を言って練習試合を組んでもらったの
オレンジペコ,わあ！それは凄いですね
ダージリン,でしょう？
オレンジペコ,２校とも同時に来られるのでしょうか
ダージリン,それは残念ながら……。流石にスケジュールが合わなかったわ。ふふ、でも面白いわよね。数ヶ月前まではこちらが大洗の無茶を聞いて練習を受けていたのに、今では逆
オレンジペコ,ふふふ、そうですね
ダージリン,楽しみだわ
オレンジペコ,はい！
聖グロ＆大洗合同,実戦
ダージリン,今日はなんだか、まほさんみたいな戦い方だったわね？
みほ,ふ、こういう正攻法もできなければダージリンさんには勝てませんから
ダージリン,……言うわね。本当にまほさんみたい
みほ,ふふ
ダージリン,ふっ、ふふふ
オレンジペコ,……な、なんだか今日のみほさんは別人のようです
ダージリン,オレンジペコ！前！
オレンジペコ,えっ、あ！
みほ,大丈夫？
オレンジペコ,え、あ、ありがとうございます。た、助かりました。す、すいません。本当にありがとうございました
みほ,うん
ダージリン,みほさんてこんなキャラだったかしら？
聖グロ＆黒森峰合同,実戦
ダージリン,今日はなんだか、みほさんみたいな戦い方だったわね？。ん、……なんだかデジャブを感じるわね
まほ,あ、あはは。うーん、良い作戦だと思ったんだけど。ダージリンに上手く捌かれちゃった
ダージリン,そ、そうね……？新しいこともいいけれど、やはり十分に練習を積んでからでないと
まほ,うん。今度はあっと言わせてみせるね
ダージリン,え、ええ。楽しみにしてるわ
まほ,あ、この紅茶美味しい
ダージリン,……お口にあって良かったわ。き、今日のまほさんは妙に無邪気ね……。可愛いのだけれど、ちょっと心配になるわ……
オレンジペコ,ふふ、おかわりはいかがですか？
まほ,ありがとう
オレンジペコ,なんだか、今日のまほさんは別人みたいに可愛らしいです。ふふっ、ちょっと失礼ですね
ダージリン,まほさんって、こんなキャラだったかしら？
まほ,こんな時だもん。偶には息抜きしないと。やっぱりまずはボコショーだよね
ボコ,みんなー応援してくれー！
まほ,頑張れっ！頑張れボコー！
？？？,ボコー！頑張れボコー！
まほ,あ！愛里……島田さん
愛里寿,西住まほ……？あなたもボコが好きだったの？意外
まほ,ま、まあね。そんなことより今は応援してあげないと！
愛里寿,む。言われなくても分かってる。頑張れーー！
まほ,立ってボコー！
ボコ,うおおおおーーー！行くぜぇ。やーらーれーたー
まほ,ああー面白かったぁ！
愛里寿,あなた、キャラ違わない？
まほ,あ、いや、その
愛里寿,……いや、それだけボコが好きってことか
まほ,そ、そう！
愛里寿,ふーん。やっぱり意外。でも、みほさんといつでもボコ談義できるっていうのは羨ましいかも
まほ,あ、あはは。他のアトラクションも一緒に回ろうよ！
愛里寿,うん
まほ,見てみて愛里寿さん！あそこに隠れボコ！
愛里寿,あっホントだ！凄い！今まで全然気づかなかった
まほ,えへへ
愛里寿,……じゃあ、ここでボコが手振ってくれてるの知ってた？
まほ,え？本当だ！愛里寿さんすごい！教えてくれてありがとう！
愛里寿,えへへ
まほ,はぁ……。もう大満足。楽しかったね
愛里寿,う、うん。黒森峰に入るのもいいかも……
みほ,……ふぅ
カエサル,おや、隊長がチェスとは珍しいな
みほ,ん。息抜きに少し
カエサル,ふふ、休憩にチェスとは良い趣味だ
みほ,できるの？
カエサル,ああ。とはいえ将棋派が多くて、なかなか相手が居なくてな。腕はなまくらだが……それでも１勝負どう？
みほ,よろこんで
カエサル,うわぁーん！本当は自信あったのにぃーーー
みほ,ふ……
エルヴィン,カエサルから聞いたが、チェス強いらしいな
みほ,趣味程度だけどね
エルヴィン,謙遜は良い。カエサルは数少ないチェスのライバルだ。そのカエサルが激戦の末に負けたというのだから、相当なものだろう。さあ、勝負だ！
みほ,うん
エルヴィン,うぐぐ……。カエサルめ嘘をついたな……
みほ,ふ……。良い息抜きになった
まほ,ある朝、目が覚めると自分の体に戻っていた。……そうか
エリカ,まほさん！おはようございます
まほ,え？あ、ああ。おはよう
エリカ,今日は日替わりランチがハンバーグみたいです。今から楽しみですね
まほ,そ、そう…だな
エリカ,どうしました？あ！……もしかして気分じゃなかったです？
まほ,いや、そんなことはない。私も楽しみだよ
赤星,エリカさんは本当にハンバーグが好きですね
エリカ,ふん。あんただって気が付くとラーメンばっかりじゃない
赤星,うう……それを言われると
エリカ,誰だって好物はあるんだから、これでいいのよ
赤星,そうですね。……そうだ！こんど遊ぶときは好物ばっか集めてみます？
エリカ,面白そうね。でも、ハンバーグにラーメンそれと……
赤星,隊長のお好きなカレー！ですね！
エリカ,全部となると重くない……？
赤星,でもでも、ラーメンにカレーをかけてハンバーグを添えれば１つの料理にはなりますよ！
エリカ,はあ？それ、不味かったらあんたが責任持って全部食べなさいよ？
赤星,ええ！？あはははは
エリカ,ふふふ
まほ,え？
みほ,気が付いたら体は元に戻っていた。そっか……戻ったんだ。…………
沙織,みっぽり～ん！おはよ！
みほ,おはよー！
沙織,あつつ、足ひねちゃったかも
みほ,だ、大丈夫！？肩につかまって？
沙織,う、うん……ありがとう。…………
みほ,？
沙織,お、お姫様だっこは……？
みほ,はい？
沙織,会長がこの前、お姫様だっこで保健室に連れられたって！１年生の子達が言ってたもん！
みほ,ええ！？もんって言われても～
梓,ア、アシガイタイナー
華,私も腰が少し……
杏,いやー、まだ万全じゃなくってさー
みほ,あ、あはは……なにこれ。エリカ！久しぶり
エリカ,……は？
みほ,あ、いや、その……。すみません
エリカ,ふん。呼び方ぐらい好きにすれば良いでしょ
みほ,うん……ありがとう
エリカ,はぁ……ホント面倒くさい。でも何か憎めないのよね……むしろ。いやいや、ないから！この子のことなんて嫌いだもの！。……そうだ！そういえば、あなたピーマン嫌いだったわよね？。隊長が今日はお弁当いらないっていうから余ってるのよ、ピーマンの肉詰め
みほ,え？
エリカ,あなた食べなさい。さっきの罰に
みほ,え、ええ……？
赤星,あ、なんだか楽しそうなことやってますね
みほ,小梅さん！久しぶり
赤星,はい！お久しぶりです！
エリカ,丁度良い所に。小梅！その子を押さえつけといて
赤星,え？……はい！失礼しますね、みほさん
みほ,ちょっ……ええ！？
エリカ,はい、あーん
赤星,ピーマン……。ふふ、まさかね。はい！お口あけてください？
みほ,うう……
まほ,沙織さん、こんにちわ
沙織,ふぇっ！？
まほ,……しまった。挨拶がクセになってた
沙織,な、なんでしょう？。みぽりんのお姉さん…だよね？なんだろ。というかなんで名前知ってるんだろう
まほ,いや、すまない。みほからいつも話を聞いていたんだ。だから、つい声をかけてしまった
沙織,あ、ああ。なるほど
まほ,いつも、みほが世話になってる。ありがとう
沙織,いえいえ！そんな
まほ,……突然すまなかったな。それじゃあ
沙織,はい。さようなら……
まほ,…………
沙織,…………。……待って下さい！こうして声をかけて頂いたのも何かの縁ですから、よければこの後…お茶でもしませんか？
まほ,え……？
沙織,す、すみません。何言ってるんだろ私……
まほ,いや、ありがとう。私でよければよろこんで
で※若干のNTR要素,？