杏,ねえプロデューサー、それって大丈夫じゃないよね？
P,気にしてくれてるのか？
杏,そんなの……あ、当たり前だよ
P,そっか、ありがとな
杏,だから今日は杏と一緒にお休みしようよ
P,あ、こら、またそう言ってサボる気だろ
杏,そうじゃないってば、プロデューサーが倒れたら……
P,はいはい、じゃあ仕事行くぞー
杏,ちょっと待ってよ！杏一人で行くからさ、プロデューサーは寝てていいよ
P,杏……
杏,これは貸しだかんね
P,だめだ、サボる気だろ
杏,違うってば、もー！。絶対駄目！
P,どうした杏
杏,なんでもないよ、そうだ！杏のうちに泊まりなよ
P,えー
杏,なんで？ご飯なら私が作るし。それに洗濯も掃除だって……面倒くさいけど頑張るよ。プロデューサーも杏はやれば出来るって知ってるでしょ？
P,本当にやるのかー？
杏,やるってば！もー！
P,ありがとな、でも駄目だよ
杏,どうして？
P,今日は残業だからな
杏,……それって。それって今日もでしょ？。プロデューサー……っ！……いつから寝てないのっ！？うう……
P,ごめんな
杏,杏は……本当に心配してるんだよ……？
P,分かっているよ
杏,嘘だ、全然分かってないもん
P,そうだな
杏,ふざけないでよ、プロデューサーが倒れたら……
P,また他のプロデューサーが来るだ――
杏,……もいっかい言ったら本当に怒るからね、大嫌いになっちゃうかも
P,優しいな
杏,プロデューサーは冷たいけどね。ねぇ、プロデューサーは杏の仕事見てくの？
P,今日は最後まで見てくよ
杏,そう、じゃあ寝てていいよ
P,なんで？
杏,……。……寝てて、寝てなかったら大嫌いになるからね
P,分かった
杏,じゃあ行ってくる
P,なんか欲しいのあるか？
杏,元気なプロデューサー
P,……分かった
杏,新曲――
凛,おめでとう――
杏,んとね？杏が――
P,……
杏,……
凛,杏？どうしたの？
杏,……ん、何でもない
P,……
凛,……杏、大丈夫？
P,……。……。……。……
凛,あ、杏？
杏,……。…ん、なんでもないよ。寝て無かったら大嫌いになるよって言ったよね！。嫌われると分かってて来て、頑張れって……馬鹿じゃないの！
P,俺は……。俺は頑張ってる杏が好きだ、アイドルの中で一番な
杏,それで？……私は無理するプロデューサーが嫌いだよ？大嫌い。それにね？杏、たった今、プロデューサーのこと大嫌いになったんだよ
P,大したことないな、俺が好きなだけなんだから
杏,……。……それで杏がプロデューサーを嫌いって言わせるの？。杏だってプロデューサーのこと大好きなのに……。杏は……プロデューサーを好きになったらいけないの？
P,難しいな
杏,…。プロデューサー、しゃがんでこっち向いてくれる？
P,どうしかし――
杏,…ん……ちゅ……。…んは…これでプロデューサーは予約済みだね。お嫁さんは心配させたら駄目、嫌いって言わせたらもっと駄目だかんね
P,困ったな
杏,明日から杏も頑張るから、一緒に休もうね
P,だから明日は――
杏,駄目、もうプロデューサーは杏のものだから。ずっといっしょに印税生活しようね。プロデューサー、ご飯できたよー
P,出前だろ？
杏,うん、ずっとご飯作るのは大変だしね。あ、でも掃除と洗濯はしてるよ？ほめてほめてー
P,いいこいいこ
杏,ん、そうだよ最初もっと誉めてくれたら、もっと早く杏と印税生活出来たんだよ？
P,ごめんな
杏,うん、許したげる杏の寛大な心に感謝はしてね。ねぇプロデューサー、子供は何人欲しい？
P,四人
杏,ちょっと多いかなー、身体もたないよ
P,男二人女二人
杏,あーなるほどね、でもちょっと面倒かな
P,杏は何人居ればいいと思う？
杏,杏はいいや
P,そうか
杏,杏はプロデューサー、一人居たらいいからね。プロデューサー……やっぱりできちゃったみたい
P,今日から俺がご飯作るよ
杏,ありがとう
P,あ、でも掃除と洗濯はしろよ？
杏,えー？
P,いや、印税生活始まってから部屋から何も動いてないだろ
杏,失礼な、買い物には行くよ
P,だけ、だろ？部屋にずっと居るだけってかなり運動不足になるよ
杏,じゃあ、家事全部杏やるよ
P,なんでだ
杏,プロデューサーに心配掛けたくないからね
P,俺がなにもしなさすぎて運動不足になるな
杏,じゃあ一緒にしよっか
P,ああ
杏,……えへへ。ん、プロデューサー、赤ちゃんがご飯食べたいみたい
P,離乳食でよかったよな？。うんちか、オムツどこにあったっけ？
杏,あー杏が持ってくるね
P,夫婦で子供見るってよく考えたら凄いよな
杏,画期的だね、子供が不幸にならないよ。なに？
P,どうした？
杏,すごいなぁ
P,杏はサボってただろうな
杏,杏は今日やることは明日やるんだよ
P,無職だ
杏,うん無職
P,でも無職じゃだめだな
杏,私は専業主婦でいいんじゃないかな？
P,じゃあ俺は専業主夫か。杏
杏,なに？
P,一番初めにキスしたとき覚えてるか？
杏,ん、まぁ……ね
P,あのときは大変だったなぁ
杏,……ごめん
P,いいんだ……それより俺もすっかり杏みたいになったなって
杏,うん
P,……正直、今の俺を杏は好きでいてくれるのかって思うと自信が無い
杏,好きだよ
P,えっ
杏,うん、ずっと好き、杏はもう他の人なんていらない……。プロデューサーにCGプロ止めようって言ったのは、その意味もあるから……。とにかくこれからもずっと杏といっしょだよ。ずうっとね