スザク,……
ルルーシュ,スザク！！貴様は友達を売り渡すのか！！
スザク,そうだ。友達を売り、僕は上に行く
ルルーシュ,くっ……！
シャルル,よぉくやったぁ……
スザク,いえ
シャルル,では、目を
スザク,イエス、ユア・マジェスティ
ルルーシュ,シャルルゥゥゥ！！！！またお前は！！俺を！！！
シャルル,シャルル・ジ・ブリタニアが刻むぅぅ！！
ルルーシュ,やめろぉぉぉ！！！！。……
カレン,ルルーシュ……起きて……
ルルーシュ,ん？カレン？
カレン,朝ごはん、できたけど
ルルーシュ,今、何時だ？
カレン,もう7時。そろそろ着替えないとダメじゃないの？
ルルーシュ,そうだな
カレン,お弁当はテーブルの上ね
ルルーシュ,いつも悪いな
カレン,そう思うなら、手伝ってほしいけど
ルルーシュ,今晩は俺が作るよ
カレン,ホント？やったぁ
ルルーシュ,ふふ……。カレン、まだか？
カレン,ちょっと待って……
ルルーシュ,置いて行くぞ
カレン,なによ。私が起こさなかったら寝坊してるくせに
ルルーシュ,それとこれとは関係ないな
カレン,じゃあ、もう起こしてあげない
ルルーシュ,それは困るな
カレン,そう思うなら―――
咲世子,ルルーシュ様、カレン様
ルルーシュ,咲世子さん。どうかしましたか？
咲世子,ミレイ様が生徒会室に来て欲しいと
ルルーシュ,分かりました
カレン,なんだろう？
ルルーシュ,どうせ、くだらないことだろ。とはいえ、待たせたらどんな貧乏くじを引かされるかわからないな。急ごう
カレン,待ってよ、ルルーシュ
ルルーシュ,おはようご―――
ミレイ,おっそーい！！
カレン,呼ばれてから10分もたってませんけど……
ミレイ,5分で来なさい。5分で
ルルーシュ,で、用件はなんですか？
ミレイ,昨日、ふと思ったのよね
カレン,何をですか？
ミレイ,ほら、ルルーシュとカレンが結婚したのになんでか祝ってないなーって
ルルーシュ,そういえば……。不思議と事実だけを伝えて終わりましたね
カレン,でも、あのときはみんなからたくさんお祝いの言葉を貰いましたし
ミレイ,ダメよ、ダメダメ！！折角、結婚したのに生徒会で盛大なパーティーもしないなんて！！
ルルーシュ,そんな今更じゃないですか
カレン,いいですよ。恥ずかしいし
ミレイ,やるったらやる！！生徒会で結婚式をやるの！！。ニーナもスザクくんもいなくなって、寂しいしねぇ
カレン,はぁ……
ルルーシュ,騒ぎたいだけですか……
ミレイ,じゃあ、カレンはドレスをきないとダメよねー
カレン,ドレスって……
シャーリー,……
ルルーシュ,シャーリー？どうした？
シャーリー,うーん……
ミレイ,おはよー。シャーリー
シャーリー,おはようございます
ルルーシュ,何かあったのか？機嫌が悪いみたいだけど
シャーリー,別に。なんだか腑に落ちないだけ
カレン,……？
ルルーシュ,腑に落ちないって、何がだ？
シャーリー,それが分からないから困ってるの
リヴァル,会長！！頼まれた奴、買って来ましたよっと
ミレイ,ご苦労、リヴァルくん
リヴァル,いえいえ。カレンとルルーシュのためですから
シャーリー,……
ルルーシュ,シャーリー？
シャーリー,ねえ、ルル？
ルルーシュ,なんだ？
シャーリー,カレンのこと、どこで好きになったの？
ルルーシュ,え？
カレン,シャーリー、どうしたのよ？
シャーリー,気になるの
ミレイ,ちょっと、シャーリー
シャーリー,でも
ルルーシュ,カレンをどこで好きなった……か。……カレン、思い出せるか？
カレン,え？うーん……ルルーシュを好きになったときのこと……？
シャーリー,どうなの？
ルルーシュ,……
カレン,あれ？ルルーシュっていつプロポーズしてくれたっけ？
ルルーシュ,おいおい。あれは……雨の日にお前が外でずっと待ってくれていたときだろ？
カレン,あー、そうだったわね
シャーリー,付き合い始めたのって半年ぐらい前からだよね？
ルルーシュ,ああ。そうだな
カレン,うん。私からルルーシュに告白して……
ルルーシュ,キスしたんだよな
カレン,も、もう！！そんなこと言わなくてもいいでしょ！！
リヴァル,ヒューヒュー
ミレイ,ごちそうさまー！！
ルルーシュ,だが、いつ異性として意識し始めたのかは覚えていないな
カレン,そうね。まぁ、そんなものなんでしょうけど
シャーリー,そっかぁ……
ミレイ,さー！！飾り付け開始よー！！
リヴァル,よっしゃー！！
カレン,あはは……。なんか恥ずかしいね……
ルルーシュ,そうだな
シャーリー,……
ミレイ,どうしたの？
シャーリー,……私、ルルのこと好きだったような気がするんですけど
ミレイ,知ってるけど、それはもう諦めたって言ったじゃない
シャーリー,諦めた？
ミレイ,そうよ
シャーリー,……諦めた……
ミレイ,ほら、過去のことは水に流して！！ぱーっと行きましょう！！イエーイ！！
シャーリー,―――恋はパワー！！！
ミレイ,……！？
シャーリー,会長！！わ、私！！やっぱり諦めた覚えはないです！！
ミレイ,何言い出すのよ？！
シャーリー,だって……あの……
ミレイ,ルルーシュとカレンは結婚したのよ？もう取り返しなんて……
シャーリー,だって、変なんですもん！！
ミレイ,頭が？
シャーリー,私の記憶じゃ、すんなり諦めてるんです……。自分でも驚くぐらいスッキリと！
ミレイ,潔い子に育って、私は嬉しいわ
シャーリー,でも、そんなの私じゃないっていうか……
ミレイ,過ぎたことはしょうがないでしょ？シャーリー？
シャーリー,……
カレン,今日の晩御飯はどうする？
ルルーシュ,お前だけで十分だな
カレン,何言ってるのよ。バッカじゃないの……ふんっ
シャーリー,……っ
ミレイ,シャーリー……ちょっと……。ここで変な諍いを起こしても誰も幸せにならないというか……
リヴァル,おーい！！この飾り曲がってないかー？！
ルルーシュ,もうちょっと右だな
リヴァル,わかったー
カレン,……
シャーリー,カレン
カレン,なに？
シャーリー,ルルと結婚して幸せ？
カレン,ええ
シャーリー,ホントに？
カレン,何よ？ルルーシュはとても優しいし……
シャーリー,変じゃないかな？
カレン,変って？
シャーリー,だって……私もルルのこと好きだもん！！
カレン,はぁ？！
ルルーシュ,……え？
リヴァル,よっと……。こんなもんかー？
ミレイ,ちょっとちょっと！！
シャーリー,はー……はー……
カレン,シャー……リー……？
ルルーシュ,……
シャーリー,私もルルのこと好きなのに、何もなかったって変だと思うの！！
カレン,ちょっと待って。シャーリーだって祝福してくれたじゃない
シャーリー,そうだけど……
ルルーシュ,シャーリー……
シャーリー,カレンとルルのことで一度も真剣に話したことがないって……どう考えてもおかしいよ……
カレン,そういわれても……。シャーリーが身を退いてくれたんでしょ？
シャーリー,うん
カレン,なら、それでいいじゃない？
シャーリー,……でも……私は……
ミレイ,シャーリー……
シャーリー,ごめん……。今日は帰るね
ルルーシュ,あ……
カレン,シャーリー、どうしたんだろう？
リヴァル,おいってば！！
ミレイ,もう少し左かなー
リヴァル,りょーかい
ルルーシュ,……
ミレイ,ルルーシュ、どうしたの？
ルルーシュ,カレン。確認したいことがある
カレン,なに？
ルルーシュ,告白した雨の日のことだが……。場所は……コンサートホールのところだよな？
カレン,そうだけど？
ルルーシュ,会長。俺がカレンとの結婚を報告したとき、誰が居ましたっけ？
ミレイ,ルルーシュとカレンとシャーリーとリヴァルとニーナとスザクくんと私、だけど？
ルルーシュ,そうですか
シャーリー,はぁ……
ヴィレッタ,何をしている？
シャーリー,先生……
ヴィレッタ,またルルーシュと喧嘩か？
シャーリー,……先生、ルルとカレンが結婚しているのはご存知ですよね？
ヴィレッタ,無論だ。学生同士の結婚なんて後にも先にもあいつらぐらいだろうな
シャーリー,……
ヴィレッタ,どうした？
シャーリー,なんか変なんですよね
ヴィレッタ,……変？
シャーリー,どうしても納得できないんですよ。ルルとカレンが結婚したなんて……
ヴィレッタ,……
シャーリー,なんかこう、喉に何かが貼りついたときみたいな気持ち悪さがあるんですよね……
ヴィレッタ,そ、そうか。まあ、深くは考えるな
シャーリー,んー……
ヴィレッタ,報告は以上です。問題はないと思いますが。どうされますか？。はい
ロロ,殺しちゃえばいいのに
ヴィレッタ,そういうわけにもいかない。昨日、記憶の改竄が行われたばかりなんだからな
ロロ,不安分子は殺しておくのが利口ですよ？
ヴィレッタ,余計なことはするな
ロロ,分かっていますよ
ヴィレッタ,……。またシャーリーか……
シャルル,ほう……。ワシのギアスに抗うか……！！
スザク,シャーリーも強靭な精神を持っているようです
シャルル,いや。ワシの考えた設定が浅すぎた故だろう
スザク,では、どうされますか？
シャルル,気づかれては厄介だな……
V.V.,僕にいい考えがあるよ、シャルル
シャルル,兄さん……
V.V.,要するにそのシャーリーって子が邪魔なんでしょ？
シャルル,障害になるやもしれませんからね
V.V.,元々、ルルーシュにはナナリーという妹がいた。でも、今はいないでしょ？
シャルル,兄さん……まさか……
V.V.,そのシャーリーをルルーシュの妹にしちゃえばいいんだよ。兄妹という絆と記憶が刻まれれば、些細な矛盾は気にしなくなるよ
スザク,でも、顔が似ていないから……
V.V.,血の繋がっていない兄妹にしちゃえばいいじゃないか。それで解決だよ
スザク,……
シャーリー,え……どこここ？！
シャルル,よぉくきたな……
シャーリー,怖い！！
シャルル,だまれぇい！！！
シャーリー,ひっ
スザク,シャーリー、皇帝陛下の目を見るんだ
シャーリー,ど、どうして？
スザク,いいから！！
シャーリー,でも……
スザク,見るんだ！！
シャーリー,うわ！？
シャルル,シャルル・ジ・ブリタニアが刻む！！―――お前は今から！！！ルルーシュの義妹ぉぉぉ！！！
シャーリー,は―――
ルルーシュ,……
カレン,ルルーシュ！ごはんできたわよー！
ルルーシュ,ん……
シャーリー,ルルー。カレンが呼んでるよ
ルルーシュ,あ……ああ……。おはよう、シャーリー
シャーリー,うん。おはよう。ルル。ほら、顔洗ってきたら？
ルルーシュ,偶にはお兄様って呼んでくれないか？
シャーリー,もうそんな歳じゃないの！
ルルーシュ,寂しいな。昔はもっと可愛かったのに
シャーリー,今だって可愛いでしょ！！
ルルーシュ,違うな。間違っているぞ
シャーリー,可愛くないって言いたいの？！
ルルーシュ,美人になりすぎなんだよ
シャーリー,も、もう！！妹をからかわないで！！
ルルーシュ,はいはい
シャーリー,結婚しても変わらないんだから
カレン,シャーリー、お皿運んでよ
シャーリー,はーい
カレン,……
シャーリー,……
カレン,不思議ね
シャーリー,え？
カレン,少し前まで同級生だったのに……
シャーリー,今じゃあ、私のお姉様だもんね
カレン,ふふ……そうね
シャーリー,ちょっと悔しいけど……
カレン,シャーリー……
シャーリー,……
ルルーシュ,何をしているんだ、二人とも。朝食にしよう。遅刻するぞ？
ミレイ,うーん……
ルルーシュ,どうしたんですか、会長？
シャーリー,ずっと唸ってますね
ミレイ,いや、カレンとルルーシュの結婚式って盛大にやったわよね？
カレン,ええ。もうすごい騒ぎになるほどに
リヴァル,花火100連発はやっぱ圧巻だったな
ルルーシュ,火事にならなかったのが不思議なぐらいだな
シャーリー,ホント、ホント
ルルーシュ,二度とやりたくないな。シャーリーが火傷したら大変だ
シャーリー,もう！ルル！子ども扱いしないで！！
ルルーシュ,妹扱いだよ
シャーリー,一緒でしょ！！
リヴァル,相変わらずのブラコンですかぁ？
ルルーシュ,黙っていろ
カレン,たまにこっちが妬けちゃうぐらいのブラコンよね
ルルーシュ,カレン！！
シャーリー,カレン！！
ミレイ,もしかして。やっぱり二人って一線越えてたりするの？禁断の兄妹愛ってやつ？
ルルーシュ,あ、あるわけないだでしょう！！
シャーリー,そ、そうですよ！！どうしてルルなんかと！！
ルルーシュ,なんかとはなんだ！！なんかとは！！
シャーリー,ルルなんてなんかで十分でしょ！！
ルルーシュ,もう少し可愛げのある妹になってくれないか？
シャーリー,十分、可愛いです
ルルーシュ,あのなぁ……
カレン,いつもこんな調子なんですよ？私の入る隙がないぐらいなんです
ミレイ,新妻としては辛いわよね。妹とイチャイチャする旦那を近くでみるのは
カレン,全くです
ルルーシュ,カレンも余計なことはいうな！
ミレイ,仲がいいのは結構なことよね
シャーリー,まぁ……はい……
ルルーシュ,……
リヴァル,でも、あのときはどうして何事もなくルルーシュとカレンが結婚できたんだっけ？
ルルーシュ,え？
リヴァル,だって、ルルーシュは二言目にはシャーリーシャーリーって言ってたし、シャーリーもルルーシュのこと―――
シャーリー,リヴァル！！
ミレイ,そうよね。私はてっきりシャーリーと結婚するものとばかり思ってたし
カレン,それ、私の前で言いますか？
ミレイ,だって、考えても見てよ。ルルーシュは妹のことをこれでもかってぐらい過保護にしてたじゃない？
シャーリー,そんなこと……
リヴァル,熱でたってだけで授業サボったときもあったよな？
ルルーシュ,当然だ。シャーリーに熱が出たんだぞ。授業よりも看病が優先だ
カレン,咲世子さんもいるのに？
ルルーシュ,それは……
ミレイ,まぁ、二人の間に血縁関係はないから……
ルルーシュ,会長。その話は……
ミレイ,そうね。ごめんなさい
シャーリー,……
カレン,はい。この話は終わりにしましょう。昔は昔だし
ルルーシュ,……それもそうだな
シャーリー,うん
ミレイ,じゃあ、リセーット！！
ルルーシュ,魔法の言葉ですか？
ミレイ,じゃあ、生徒会会議を始めます。何かある人ー。なーし。では、解散
ルルーシュ,……
カレン,ルルーシュ、帰りましょ？
シャーリー,ルルー、いくよー？
ルルーシュ,シャーリー。ちょっといいか？
シャーリー,もう、なに？
ルルーシュ,俺に告白したことあるよな？
シャーリー,え……？
ルルーシュ,リヴァルの話で何か引っ掛かるんだ
シャーリー,告白って……昔のことでしょ……
ルルーシュ,雨の日に……
シャーリー,やめて！！
ルルーシュ,……！
シャーリー,私とルルはただの兄妹……だから……
ルルーシュ,そうだな……。で、そのあとシャーリーに童貞とか罵られて……
シャーリー,はい？
カレン,兄妹だけでコソコソしないでほしいんだけど。私も一応身内だからね
ルルーシュ,ああ、悪かったな
シャーリー,ほら、もうかえろ！
カレン,ルルーシュ、行くわよ
ルルーシュ,……そこまで俺はシャーリーなんて言ってたか？。いや、言ってた。確かに口癖のようにシャーリーの名前を口にしていたな。でも、何故だ……。どうして……。そうだ。確かにカレンのことも好きだ。愛している。だが、俺はそれ以上に妹のことを……。……。まてまて。俺はどうしてそんなにシャーリーを気にしていた……？。シャーリーだからか。妹だからか……。なのに何事もなくカレンと結ばれている現実は酷く違和感がある。わからない……
カレン,ルルーシュ？そろそろ寝る？
ルルーシュ,カレン、今日は気分じゃない。すこし散歩にでてくる
カレン,え……。初夜はいつになるのよ……
ルルーシュ,……
咲世子,ルルーシュ様、夜風は体に障りますよ？
ルルーシュ,咲世子さん。少し考えごとを……
咲世子,考え事ですか？
ルルーシュ,咲世子さん。俺は少しまでまでシャーリーのことばかり気にしていたように思えるんですが
咲世子,ええ。ルルーシュ様はシャーリー様のこと大変可愛がっていました
ルルーシュ,例えばどのように？
咲世子,そうですね……。お料理を振舞ったり、シャーリー様が寝るときはいつも抱き上げてベッドまで―――
ルルーシュ,シャーリーを抱き上げる？
咲世子,はい。いつもそうしていたではありませんか
ルルーシュ,ああ。そうですね。って、それはシャーリーが中等部の……
咲世子,……
ルルーシュ,咲世子さん。俺にもう一人、妹がいるということはないですよね？
咲世子,シャーリー様……一人では……？いえ……あれ……？
ルルーシュ,シャーリー！！
シャーリー,きゃぁ！？
ルルーシュ,……シャーリー……リー……
シャーリー,な、なに……急に……？
ルルーシュ,シャーリー。俺と風呂に入ったことあるよな？
シャーリー,……あるけど？
ルルーシュ,どうして一緒に入ってたんだ？
シャーリー,そんなの……ルルと入りたかったから……
ルルーシュ,だが、かなり最近まで入っていたよな？
シャーリー,う、うん……。カレンと結婚してからやめようって話、したじゃない
ルルーシュ,おかしい……
シャーリー,な、なにが？
ルルーシュ,シャーリー……いつの間にそんなに豊満な胸部になったんだ……？もっと小さな丘だっただろ……
シャーリー,セクハラ！！
ルルーシュ,すまない……。だけど……
シャーリー,……そういえば
ルルーシュ,どうした？
シャーリー,ルルとお風呂にはいった記憶はあるけど……。ルルの裸があんまり想像できない……
ルルーシュ,実は……俺もシャーリーの裸は想像できない
シャーリー,どうしてかな……？
ルルーシュ,ついでに言うとカレンの裸もだ
シャーリー,え……。まだなの……？
ルルーシュ,浮かんでくるのは、華奢でありながら魅力的な裸体と、妙にお尻の大きな体だけだ……
シャーリー,……
ルルーシュ,……
シャーリー,ルル、私たち、疲れてるんだよ……きっと……
ルルーシュ,そうだ。そうだな。忘れよう
シャーリー,お休み……ルル……
ルルーシュ,ああ。悪かったな。変なこといって。おやすみ
カレン,すぅ……すぅ……
ルルーシュ,……
カレン,ん……ルルーシュぅ……
ルルーシュ,……。違う。カレンのお尻では遠く及ばないでかさだった……。なんなんだ……記憶の片隅にある巨大なお尻は……。ここに居た……。誰か違う女が……。カレンでもシャーリーでも咲世子さんでも会長でもない……。もっとお尻の大きな女がいたはずだ……。誰だ……！！誰がいたんだ……！！。考えても出てこないな……。寝るか。……
カレン,ルルーシュぅ……ふふ……
ルルーシュ,カレン……。おやすみ。シャーリー、ほら、口元に……
シャーリー,や、やめてよぉ……
ルルーシュ,ほら、とれた
シャーリー,いつまでも子ども扱いなんだか！！
ルルーシュ,妹は一生妹なんだよ
シャーリー,もう！
カレン,ルルーシュ、はい。あーん
ルルーシュ,カレン、恥ずかしいから……
カレン,シャーリーにするのはよくて、私にされるのは嫌なの？
ルルーシュ,そういう言い方をするな
カレン,なら、いいでしょ？はい、あーん
ルルーシュ,全く……
リヴァル,いいなぁ……ルルーシュ……
ミレイ,青春よねぇ……。いや、もうそんなの通り越してるか……
リヴァル,おーい、ルルーシュ。約束の時間だぜー
ルルーシュ,ああ。そうだったな
シャーリー,ルル！！どこ行くの？！授業は？！
ルルーシュ,上手くいい訳しておいてくれ
シャーリー,だめだってばぁ！！
カレン,遅くなるの？
ルルーシュ,夕食までには戻ってくる
カレン,わかったわ
シャーリー,カレンも止めないと！！
カレン,止めたって止まらないでしょ？
シャーリー,それは……
ルルーシュ,よくわかってるな、カレン
カレン,妻だからね
ルルーシュ,怖い奴だ
カレン,でも、危ないことはしないでよ、ルルーシュ？
リヴァル,今日も圧勝だったな！
ルルーシュ,貴族相手は楽でいい
リヴァル,いやールルーシュさまさまだな！！
ルルーシュ,ふっ。さてと、そろそろ帰るか
リヴァル,新妻と可愛い妹が待ってるもんな
ルルーシュ,そうだな
バニー,えー？もうかえっちゃうんですかぁ？
リヴァル,うわぁ！？
ルルーシュ,ええ。たっぷりともうけさせて貰いましたからね
バニー,そんなぁ、もっとゆっくりしていってくださいよぉ
ルルーシュ,そういうわけにも―――
バニー,サービスしますからぁ
リヴァル,うわー、いいお尻
ルルーシュ,……
バニー,せめて、もう1勝負だけでもやっていきませんかぁ？
リヴァル,ルルーシュ、どうする？
ルルーシュ,……
バニー,なんですか？
ルルーシュ,……
リヴァル,ルルーシュ？
ルルーシュ,リヴァル、先に帰ってくれないか？
リヴァル,は？なんで？
ルルーシュ,用事を思い出した。とても大事な用事をな
リヴァル,べ、別にいいけど……
ルルーシュ,悪いな
リヴァル,じゃ、じゃあな
ルルーシュ,ああ
バニー,思い出したのか？
ルルーシュ,ああ……。全てをな
C.C.,とりあえずこれを渡しておく
ルルーシュ,これは……
C.C.,お前のナイトメアは用意してある
ルルーシュ,そうか
C.C.,今まで随分と楽しい生活を送っていたようだな？
ルルーシュ,カレンもシャーリーもシャルルの玩具にされたようだな……
C.C.,お前の周囲にいる人間は全員だ
ルルーシュ,シャルルめ……！！
C.C.,今すぐ行動を起こすのか？
ルルーシュ,それは……まだ早い
C.C.,……
ルルーシュ,もうしばらくは普通の学生を演じる。監視の目もあるしな
C.C.,本当にそれだけが理由かな？
ルルーシュ,何が言いたい？
C.C.,別に。お前が行動を起こすまで私はここで働いているから、いつでもこい。それじゃあな
シャルル,……
V.V.,ルルーシュ、思い出しちゃったみたいだね
シャルル,C.C.の仕業でしょう
V.V.,どうするの？
シャルル,次なる一手は既に打ってあります
V.V.,ルルーシュをもう一度、捕らえるの？
シャルル,もうそれはできないでしょう。ルルーシュには三度も同じことをしましたから、奴も警戒しているはずです
V.V.,なら……
シャルル,……
スザク,皇帝陛下
シャルル,来たか……枢木よ……
スザク,連行してまいりました
シャルル,久しいな……
コーネリア,……なんのつもりですか？
スザク,……
シャルル,お前の行動など筒抜けだ、コーネリア
コーネリア,……
V.V.,ギアスのことを調べていたそうだね？
コーネリア,知っていたのですね……父上……
シャルル,とぉぉぜんだ
コーネリア,なら、どうしてユフィを見殺しにした？！
シャルル,……
コーネリア,何か言ってください……
シャルル,ワシはこう考えておる
コーネリア,……
シャルル,ルルーシュには平穏の中で死んでほしいとな
コーネリア,馬鹿な……。もうルルーシュは後戻りできない場所にいるのですよ？！
シャルル,奴は非力ではあるが有する思想は厄介だ。故に牙を抜く必要があぁる
コーネリア,牙……？
シャルル,奴には全てを与えた。妻に妹に得難い友人を！！
コーネリア,……
シャルル,その温床が奴の足を鈍らせる
コーネリア,それで……？
シャルル,しかし、奴はまた牙を剥いた。また抜歯せねばならん
コーネリア,私でルルーシュの牙を抜くというのですか？
シャルル,日常という檻が強固になればなるほど、奴は身動きがとれなくなる
コーネリア,私はもう……ルルーシュのことなど！！！
V.V.,僕は嘘つきが大嫌いだ
コーネリア,な……
V.V.,憎みきれていないくせに
コーネリア,……
シャルル,さぁ、コォォネリアよ！！次なる一手になってもらうぞ！！！
スザク,皇帝陛下の目を見てください！！
コーネリア,い、いやだ……やめろ……！！
ルルーシュ,……
カレン,ルルーシュ、コーヒーいれたけど、飲む？
ルルーシュ,ああ。ありがとう
カレン,最近、よくネットしてるけど、何かあるの？
ルルーシュ,少しな
カレン,ふぅん……
ルルーシュ,……どうした？
カレン,ねえ、結婚してからもう半年なんだけど……
ルルーシュ,そうだな
カレン,あの……そろそろ……初夜……
ルルーシュ,カレン
カレン,なに？
ルルーシュ,体は大事にしたほうがいい
カレン,私……妻よね？
ルルーシュ,そうだが
カレン,だったら！
ルルーシュ,誰かきたみたいだな
カレン,こんな夜に？誰かしら？
ルルーシュ,まさか……C.C.……？いや、それはありえない……
カレン,私が出るから
ルルーシュ,監視役の誰か……？
カレン,はい？どちらさまですか？
ルルーシュ,まだボロは出してない……はずだ……！
カレン,え？は、はい……
ルルーシュ,どうした？
カレン,ルルーシュ……
ルルーシュ,なんだ？
カレン,ルルーシュの許嫁がきたみたいだけど？
ルルーシュ,許嫁？
カレン,……そんなのいたの？
ルルーシュ,いるわけないだろ
カレン,でも、ルルーシュの許嫁と言えばわかるって
ルルーシュ,なんだと？
シャーリー,ふわぁぁ……だれかきたのぉ……？
カレン,起こしちゃった？ごめん
シャーリー,それはいいんだけど……
ルルーシュ,分かった。俺が出る
カレン,う、うん……
ルルーシュ,代わりました。ルルーシュです。申し訳ないが私に許嫁など―――。名前を聞いてもいいですか？。知りません。帰ってくれますか？。とにかく帰ってくれ。迷惑だ。失礼します
カレン,悪戯？
ルルーシュ,だろうな
シャーリー,もういい迷惑なんだから……ふわぁぁ……
カレン,おやすみ、シャーリー
シャーリー,うん
ルルーシュ,じゃあ、俺たちも寝るか
カレン,寝るの？！
ルルーシュ,普通にな
カレン,……そう
ルルーシュ,……。しかし、アーニャ……どこかで聞いた名前だな……。アーニャ……。そうか！！ラウンズのナイトオブシックス、アーニャ・アールストレイム卿！！。いや、まて……そんな大物がここに来るわけ……。まさか……監視目的で……？。だが、露骨な手段をとるとも思えないが……。……
カレン,ルルーシュ？寝ないの？私の隣、ガラ空きなんだけど
ルルーシュ,……すこし、散歩に行ってくる
カレン,え……
ルルーシュ,先に寝ててくれ
カレン,ルルーシュ！！
ルルーシュ,……アーニャ……確かめておくか……
カレン,……。……もう倦怠期なのかしら
アーニャ,寒い
ルルーシュ,……
アーニャ,あ
ルルーシュ,やはり、ラウンズの……！！
アーニャ,部屋にいれて。あとココアもいれて
ルルーシュ,あの。どうして貴方のような人物がここに？
アーニャ,これ
ルルーシュ,携帯……？
アーニャ,そこに記録がある。私はルルーシュの許嫁。今すぐ嫁げって
ルルーシュ,……
アーニャ,……いれて
ルルーシュ,そんな水着みたいな格好でくるからだろう？
アーニャ,……くしゅん
ルルーシュ,とりあえず、入れ
アーニャ,ふぅ……
ルルーシュ,俺は一学生だ。君とは身分が違いすぎる
アーニャ,……
ルルーシュ,だから、嫁ぐ必要はない
アーニャ,でも、記録にあるから。私にとってはそれが全て
ルルーシュ,何を言ってる？
アーニャ,記憶がよく食い違う
ルルーシュ,なに？
アーニャ,なかったことがあったり、知らないことを知っていたり。私はずっとそう
ルルーシュ,記憶障害なのか？
アーニャ,だけど、その記録は本当。私そのもの
ルルーシュ,ここに書いてあればそれは君にとって真実であり、絶対ということか
アーニャ,そう
ルルーシュ,このタイミングだ。シャルルの差し金と考えてまず間違いないが、何が目的なのか全くわからない。しかし、何か意味があるはず
カレン,ルルーシュ。どうかしたの？
ルルーシュ,カレンか
アーニャ,……
カレン,その子……誰？
ルルーシュ,……
アーニャ,ルルーシュの許嫁。よろしく
カレン,私はルルーシュの嫁よ。よろしく
アーニャ,……
カレン,あ？
ルルーシュ,カレン。落ち着け
カレン,嫁のほうが強いわよね？
ルルーシュ,よくわからないが
アーニャ,許嫁も相当強いけど
カレン,あん？
アーニャ,やる？
シャーリー,もう……なぁにぃ……？
ルルーシュ,起こしたか、悪いな。シャーリー
シャーリー,それはいいんだけど……。何かあったのぉ？
ルルーシュ,なんでもないよ。ほら、寝てくれ
シャーリー,もう子ども扱いしないでってば
ルルーシュ,……そうだな。本当はしたくない
シャーリー,ふわぁぁ……
ルルーシュ,シャーリー……すまない……。できることなら、お前だけでも元に……
アーニャ,許嫁は約束されたお嫁
カレン,嫁は成就した女なんだけど
アーニャ,……
カレン,……
ルルーシュ,もう夜も遅い。寝よう
アーニャ,うん
カレン,三人で？。……
リヴァル,ルルーシュ。カレンのやつ、機嫌悪そうだけど、なんかあったのか？
ミレイ,もう離婚調停？
ルルーシュ,違いますよ
シャーリー,昨日、ルルの許嫁を名乗る女の子が来ちゃって
ミレイ,許嫁！？
リヴァル,お前！！義理の妹に嫁さんにメイドさんまでいて、許嫁ってなんだよ！！おい！！
ルルーシュ,俺にもよくわからないんだ
リヴァル,どういうことだよ？
ルルーシュ,俺自身、許嫁がいたということを昨夜知ったんだ
ミレイ,もしかしてルルーシュが生まれる前に親同士で交わされた約束事だったとか？！
ルルーシュ,可能性はありますね
リヴァル,俺にもそんな星の下で生まれたかった……
シャーリー,妹の立場から言わせてもらうと、その節操のなさはどうかと思うけどね
ミレイ,そんなにいるんじゃ、シャーリーも大変ね
シャーリー,全くですよ。……どういう意味ですか？
リヴァル,あーあ。ホント、ルルーシュばっかだよなぁ
ルルーシュ,隣の芝は青く見えるだけで、それほどいいものじゃない
リヴァル,これ以上、俺を怒らせないほうがいい
ミレイ,リヴァルもそのうちいいことあるわよ
リヴァル,俺みたいな平凡な人間は新しくきた保険医さんで目の保養をさせてもうぐらいしかないっすよ
シャーリー,保険医？
ルルーシュ,……なんだそれは？
リヴァル,知らないのか？一昨日から赴任した保険医が居るんだよ
ミレイ,あのとんでもバディの人でしょ？健全な男子学生の目には毒よねぇ
シャーリー,へー、知りませんでした
リヴァル,ルルーシュ、見に行くか？
ルルーシュ,胸騒ぎがする……。確認はしておくべきか……？
シャーリー,ルル、ダメだからね？
リヴァル,ま、ルルーシュも男なら一度ぐらいは見ておくべきだもんな
ルルーシュ,まぁな
シャーリー,もう……ダメ兄なんだから
リヴァル,失礼しマース
コーネリア,……ん？どこを怪我した？言ってみろ
リヴァル,えーと……
コーネリア,頭が悪そうだな。悪いが馬鹿につける薬はない
リヴァル,ひでぇ！！
ルルーシュ,……
コーネリア,なんだ？怪我人がいないなら出て行け
シャーリー,本当にすごい……
ルルーシュ,シャルル……！！あいつ……！！
コーネリア,こっちも暇じゃないのでな。用がないなら退室してくれ
リヴァル,は、はい。すいませんでした。な、ルルーシュ。すごかっただろ？
ルルーシュ,確かにな
シャーリー,……はぁ。自信なくなった
リヴァル,まぁ、ルルーシュは周りにいっぱいいるから感動も薄いか
ルルーシュ,そんなことはない
シャーリー,ルル、もう帰ろう？カレンも待ってるだろうし
ルルーシュ,そうだな。コーネリアにヴィレッタがいる学園か……。気を抜くことができるのはベッドの上だけだな……
リヴァル,はぁ……こんなことでしか自分を慰められないのが悲しいな……
シャーリー,あはは……
リヴァル,笑い事じゃないんだよ！
シャーリー,ごめん……
リヴァル,会長さえ……会長さえ振り向いてくれたら……！！
ルルーシュ,そろそろ手を打つか……。このままでは全てのマスが敵の駒で埋まってしまう！！。まずは……。久しぶりだな。学園にこい。お前が必要なんだ、C.C.。どうもおかしい。今まで異変にはすぐに気がつかなかったが、連日は明らかな異変が俺の周囲で起こっている。しかも、その異変に気がついているのは俺だけだ。何故、改竄せず、周りに壁だけを置いていくのか。答えは簡単だ。俺の記憶が戻ったことをシャルルは知っている。理由はわからないが、そうとしか思えない
C.C.,私がシャルルのギアスを無理やり解いたから、感付かれたとはいえないな。ルルーシュ、絶対に怒るだろうし
ルルーシュ,とにかく学園にこい。お前がいても状況はこれ以上悪化しない。それもいいが、ボディーガードをしてほしい。ギアス能力者がいるかもしれないからな。俺の記憶が戻った場合の対処法としてまず考えられるのがギアス能力者を配置しておくことだろう。ああ。お前にしかできない。会えるのを楽しみにしている。俺は死なない。世界を変えるまでは。……
カレン,ルルーシュ？
ルルーシュ,どうした？
カレン,あの……これでも体には自信あるんだけど……
ルルーシュ,また今度な
カレン,……ルルーシュ！！
ルルーシュ,どうした？
カレン,私のこと……嫌いになったの……？
ルルーシュ,な……
カレン,私はルルーシュのこと好きなんだけど……
ルルーシュ,カ、カレン……おい……
カレン,傍に置いておきたくないほど……嫌いなら……あきらめるけど……
ルルーシュ,いや……そうじゃなくて……
カレン,目障りじゃないなら……傍にいさせてよ……
ルルーシュ,えっと……
カレン,ルルーシュ……
ルルーシュ,嫌いなわけないだろう。良く考えろ、カレン
カレン,本当に？
ルルーシュ,ああ
カレン,じゃあ、好き？
ルルーシュ,……ぁぁ
カレン,聞こえないんだけど
ルルーシュ,ああ！！
カレン,はいかいいえで答えろ！！
ルルーシュ,はいだ！！
カレン,ルルーシュ、お腹すいたでしょ？今、ご飯つくるから、待っててよ
ルルーシュ,……。まあいい。現状は維持しておく。C.C.がくるまでヴィレッタに感付かれても厄介だしな
カレン,これはレンジでチンしようっと。―――弾けろ、ブリタニアっ♪
ルルーシュ,俺は何も間違えていない！！
カレン,はい、できたよ。ルルーシュ
ルルーシュ,ああ、ありがとう
カレン,ふふ。美味しい？
ルルーシュ,ああ
カレン,ありがとう
ルルーシュ,そういえば、カレンの身体能力はどうなっているんだ？この状態でも戦えるんだろうな……
カレン,なに？
ルルーシュ,ふっ！
カレン,！？
ルルーシュ,がっ？！
カレン,いきなり、殴ろうとしてどういうつもり？
ルルーシュ,い、いや……顔にソースがついていたから……
カレン,あ、そうなんだ。ごめん
ルルーシュ,よかった……戦力としては十分だ……。よし……
カレン,もう恥ずかしい……どこでついたのかしら……
ルルーシュ,ご馳走様。美味しかったよ
カレン,うんっ。じゃあ、食器洗うからちょーだい
ルルーシュ,俺がやるよ。これぐらい
カレン,いいから。家事は妻の仕事なんだから
ルルーシュ,そ、そうか……
カレン,ルルーシュに任せると、私のやることなくなっちゃうし
ルルーシュ,なら、任せる
カレン,うん
ルルーシュ,ふぅ……
アーニャ,……ルルーシュ
ルルーシュ,アーニャ、どうした？
アーニャ,ココア、許嫁が入れたけど、のむ？
ルルーシュ,……ああ
アーニャ,美味しいから、飲んで
ルルーシュ,アーニャはどうなんだ……。スパイと考えるのが自然だが……。少し探りを入れるか……
アーニャ,……
ルルーシュ,アーニャ。お前は俺と結婚したいということでいいのか？
アーニャ,ルルーシュに嫁ぐけど
ルルーシュ,俺のことがその……好きなのか？
アーニャ,わからないけど、嫁ぐ以上、好きになる
ルルーシュ,そうか
アーニャ,……うん
ルルーシュ,なら、俺の言うことを聞いてくれるか？
アーニャ,いいけど、あと3年待って
ルルーシュ,え？
アーニャ,ルルーシュを犯罪者にしたくないから
ルルーシュ,別にそういうのは期待してないが
アーニャ,……
ルルーシュ,アーニャ……？
アーニャ,胸をどうにかしたほうがいいってこと？
ルルーシュ,違うな、間違っているぞ
アーニャ,そう。安心した
ルルーシュ,感覚がズレているのか。それとも演技なのか……
アーニャ,……
ルルーシュ,ちぃ……確証を得難いな。既に堕ちているのか？
アーニャ,ふぅ……
ルルーシュ,アーニャ。率直に訊ねる
アーニャ,なに？
ルルーシュ,俺と結婚するために軍を辞める覚悟はあるか？
アーニャ,どうして？
ルルーシュ,嫁を戦場には立たせたくないからな
アーニャ,……
ルルーシュ,さあ、どう答える……
アーニャ,……じゃあ、今から辞表書く
ルルーシュ,！？
アーニャ,寿退社するため退役します……
ルルーシュ,……
アーニャ,じゃあ、行って来ます
ルルーシュ,待て
アーニャ,なに？
ルルーシュ,本気か？
アーニャ,うん
ルルーシュ,この目……本気だな……。迷いがない。ここまでの演技ができるなら、騙されてもいい。分かった。アーニャの想いが本物であることは十分にな
アーニャ,そうなの？
ルルーシュ,ココア、美味しかった。ありがとう
アーニャ,おやすみ、ルルーシュ
ルルーシュ,おやすみ。アーニャはどうやら俺の味方になってくれそうだな……。存分に利用させてもらうぞ……フフフハハハ……
カレン,ルルーシュ、寝る？
ルルーシュ,すぐに行くから待っていろ
カレン,……うんっ
ルルーシュ,C.C.にカレン、そしてアーニャ……。これだけの駒があればヴィレッタごときは制圧可能だな
シャーリー,あれ、ルル。まだ起きてたの？
ルルーシュ,シャーリー……
シャーリー,ん？
ルルーシュ,そうだ。シャーリーだけでも解放してやらないと……。このままシャルルの駒にさせてたまるか……！！
シャーリー,なに？
ルルーシュ,シャーリー……
シャーリー,え……？
ルルーシュ,……
シャーリー,ちょっと！！いくら兄妹でもダメ！！
ルルーシュ,お前だけは必ず守る……必ずな……
シャーリー,お兄ちゃん……うん……ありがとう……
ルルーシュ,シャーリー……
C.C.,……久しぶりだな
ルルーシュ,会いたかったぞ
C.C.,冗談がうまいな
ルルーシュ,よし。これで前提条件は全てクリア。いくぞ
C.C.,本当に私たちだけでやるのか？
ルルーシュ,問題はない
C.C.,なら、お前を信じるとしよう
ルルーシュ,行くぞ
C.C.,ああ
ルルーシュ,俺からナナリーを奪い。そして他の者を玩具のように扱った報いは受けてもらうぞ！！シャルル！！。手始めに俺の監視役どもを制圧する
C.C.,人数は？
ルルーシュ,並みの相手ならギアスで十分だ。問題は……
C.C.,ギアスが通じないヴィレッタと、いるであろうギアス能力者か
ルルーシュ,女子更衣室でも覗きにいけ！！
見張り,そうだ。覗きにいこう
C.C.,悪魔だな
ルルーシュ,死ぬよりはマシだろ？フフハハハ
C.C.,ここだな
ルルーシュ,……
ヴィレッタ,ん？―――なに？！
ルルーシュ,ヴィレッタ先生。どうも
ヴィレッタ,お前……記憶が……
ルルーシュ,……
ロロ,……
C.C.,ふっ！―――なるほど、便利なギアスを持っているな、クソガキ
ロロ,がっ……！？お、お前は……！！！
ヴィレッタ,は？！ロロ！！
ルルーシュ,なんだ？
C.C.,どうやら体感時間を止めるギアスらしい。私がいて命拾いしたな
ルルーシュ,全くだ
ヴィレッタ,ルルーシュ……！！
ルルーシュ,どうやらあなたたちに俺の情報は降りていなかったか。完全な捨て駒ということか
ヴィレッタ,なに……
ロロ,こんなことで……！！
C.C.,残念なお知らせだ。お前はもう一度ギアスを使えば、楽になる
ロロ,……
ヴィレッタ,何が目的だ……
ルルーシュ,ここを無力化させるだけですよ
ヴィレッタ,またゼロに戻るのか……
ルルーシュ,当然でしょう？
スザク,―――今の君にそれだけの覚悟があるのかい？
ルルーシュ,なっ……！？
スザク,皇帝陛下の言うとおりになるなんて……。信じたくなかったよ
ヴィレッタ,来ていたのですか……
スザク,ルルーシュ……
ルルーシュ,貴様……
スザク,ゼロに戻るなら。この場で討つ
ルルーシュ,……
スザク,ゼロは死んだ。それでいいだろ
ルルーシュ,どういう意味だ？
スザク,……
ルルーシュ,俺に覚悟がないとはどういう意味だ？
スザク,今の君は恵まれているじゃないか
ルルーシュ,なに？
スザク,魅力的なお嫁さんがいて、血が繋がっていない妹がいて、年下の許嫁がいて、美人な保険医がいて、お尻の大きな愛人がいて……。これ以上、何を望むんだ？！
ルルーシュ,俺はそのようなものを望んでいないんだよ！！！スザク！！！
スザク,君は間違っている！！！
ルルーシュ,俺は間違ってなどいない！！
スザク,お前がいるから！！！彼女すらできない哀れな男性が生まれるんだ！！！
ルルーシュ,知るか！！！
スザク,ルルーシュゥゥゥ！！！
ルルーシュ,ぐっ！？
スザク,君はそれでいいのかもしれない！！だけど！！！我を通す者の陰で涙を流す者もいることを自覚するんだ！！！
ルルーシュ,俺は俺の望むものを手に入れるために多くの血を流してきた！！もう止まることなどできない！！
スザク,止まるんだ！！俺が世界を変える！！！
ルルーシュ,貴様の方法で変わるのはいつになる？！10年か？！20年か？！俺はもう1日たりとも無駄にしたくはない！！
スザク,そのための犠牲なら払ってもいいというのか？！
ルルーシュ,そうだ！！それが大義のためならばな！！
スザク,君は屑だ！！
ルルーシュ,なんとでもいえ！！俺が目指す世界のためならば、どんな汚泥もかぶってやる！！！
スザク,この……！！
C.C.,ルルーシュ、どうする？枢木までいるとなると分が悪いぞ
ロロ,お前たちは皆処刑だ……
ヴィレッタ,諦めろ、ルルーシュ
スザク,ルルーシュ……君には普通の男が何度転生しても手に入れることのできないものが揃っているんだぞ？
ルルーシュ,俺が望むのはナナリーだけだ
スザク,……ナナリーがいればそれでいいのか？
ルルーシュ,違うな。ナナリーが笑っていられる世界を望む
スザク,何を言っても無駄なんだね……ルルーシュ
ルルーシュ,ああ。お前とは分かり合えない
スザク,なら！！ここで！！
ルルーシュ,無策でここにくると思うな！！―――カレン！！
スザク,え？！
カレン,私の旦那からはなれろぉぉ！！！
スザク,ぐ！？
カレン,スザク。男の嫉妬は醜いんだけど
ヴィレッタ,カレンまで……？！見張りはなにをやっている！？。……！？
ルルーシュ,見張りなら鼻の下を伸ばしながら婦女子の着替えを観覧していますよ
ヴィレッタ,ルルーシュ……！！
スザク,カレン……
カレン,なに？
スザク,君はギアスによってルルーシュのことを好きになっているだけなんだ
ルルーシュ,スザク！！
スザク,君は偽りの愛に尻尾を振っているだけだ！！
カレン,……ギアスにかかってるからなんなの？
スザク,え……
カレン,私はルルーシュのことが好きだし、愛してる。それが全てよ！！紅月カレンを甘く見るな！！
スザク,くっ……
C.C.,……暫く見ないうちに一皮剥けたな……カレンめ……
ルルーシュ,だが、どちらにしてもここは退却したほうがよさそうだな……
スザク,ルルーシュ……逃げる気か？
ルルーシュ,なに……？
スザク,君に会わせたい人がいる
ルルーシュ,会わせたい人……？
カレン,誰よ？
C.C.,……まさか
スザク,総督に繋いでください
ヴィレッタ,ああ
ルルーシュ,総督だと……？
スザク,こんど新たに就任される人だよ。モニターを見てくれ
ルルーシュ,……！？
スザク,……
カレン,……誰だっけ？
C.C.,枢木……
ルルーシュ,何の真似だ？
スザク,……
ルルーシュ,全て……？！。スザァァァク！！！
スザク,……
ルルーシュ,貴様は！！！
スザク,ルルーシュのことを全て話す。それがナナリーが出した条件だった
ルルーシュ,なに……！？
スザク,総督になるための条件だよ
ルルーシュ,じゃあ……ナナリーは……！？
スザク,自分の意志で総督の座についた。もう君が戦う理由はない！！
ルルーシュ,な……！？
スザク,ナナリーは自分の意志で世界を変えるつもりだ
ルルーシュ,ふざけ……！！。ナナリー……おれは……おれはぁ……！！
C.C.,これまでか……
カレン,……この子、だれだっけ？
ルルーシュ,……
スザク,！？
ヴィレッタ,え……
C.C.,ほう……？
カレン,あ！！思い出した！！ルルーシュの実の妹のナナリーだ！！
ルルーシュ,……ナナリー？
スザク,ナナリー！！何を言い出すんだ！？。それは……
ルルーシュ,……
スザク,ナナリー！！！どうして！！。僕がいる！！ジノも！！アーニャもいるじゃないか！！。……
ルルーシュ,ナナリー……俺にどうしろと……？。……本気か？
スザク,ナナリー！！目を覚ますんだ！！それでどれだけ多くの血が流れると思っている！？それがわからない君じゃないはずだ！！。！？。でも……間違った方法で得た結果に価値なんて―――。……
ルルーシュ,ナナリー……いいんだな？。容赦はしないぞ？
ヴィレッタ,……
スザク,……
ルルーシュ,撤収するぞ。もうここに用も価値もない
C.C.,そうだな
ロロ,ま、まて……！！
C.C.,殺してもいいんだぞ、クソガキ
ロロ,……っ
カレン,ルルーシュ……
ルルーシュ,カレン。今のお前は覚えていないかもしれないが、紅月カレンは黒の騎士団のエースだった
カレン,……
ルルーシュ,カレンさえよければ……
カレン,夫が戦えっていうなら戦う
ルルーシュ,カレン……。ありがとう。だが、絶対に死ぬな
カレン,ルルーシュがそういうなら死なない
ルルーシュ,いくぞ
C.C.,よし
カレン,おー
スザク,……こ、ここで逃がしたら……！！。待つんだ！！
C.C.,しつこい男は嫌いだ
カレン,ホントに
ルルーシュ,外に出れば勝ちだ！！いくぞ！！
C.C.,わかっている
カレン,まだなにか策があるの？！
スザク,まて―――。！？
ルルーシュ,フフフハハハハハ！！！
スザク,ア、アーニャ！！何の真似だ！！
ルルーシュ,アーニャ！！ここは任せるぞ！！
スザク,アーニャ！！何をしているのか分かっているのか！？。ど、どういうことだ……？。は？。なにを……。ルルーシュはただの人殺しだ！！。それは……僕は正しいことを……。……！？。……。ま、待ってくれ……アーニャ……君は……どうするつもりだ？まさか……ルルーシュにつくのか……？。裏切るのか？！。……。ジノ！！。アーニャァァァ！！！！！。そんな……どうして……どうして……
ヴィレッタ,今、ルルーシュ、C.C.、カレン、シャーリー、コーネリアの5名が学園敷地内から姿を消しました
スザク,……
ロロ,追います
スザク,いや、いい。やめるんだ。追っても無駄だよ
ヴィレッタ,これからどうなるというんだ……
スザク,こんなの絶対に間違っている……僕はやる……たとえ一人でも自分の正義を信じて……戦う！！
ヴィレッタ,……
ロロ,レジスタンスと同じ思考ですよね
ヴィレッタ,しっ
スザク,……
ヴィレッタ,では、逃げた5名の行方を至急捜索します
ロロ,ラウンズを入れたら6人ですね
ヴィレッタ,モルドレッドはすぐに補足できるだろう。急ごう
スザク,……僕はどうしたらいいんだ……
ルルーシュ,まずは扇たちを救出する
カレン,扇……？
コーネリア,おい。怪我人はどこにいる？いないぞ？
ルルーシュ,今からわんさか来ますよ
コーネリア,そうか。ならいいんだ
シャーリー,ルル……私は本当にルルの傍にいればいいの？
ルルーシュ,ああ。俺の帰る場所になってくれればそれでいい
シャーリー,……うん
C.C.,しかし、どうやって救出するつもりだ？
ルルーシュ,そろそろ連絡がくる。どうだ？。くくく……よし……
カレン,おうぎ……？だれ……だっけ……？まぁ、いいか
ゼロ,では、団員たちの身柄は我々が貰い受ける！！
扇,助かった……
玉城,さっすがゼロだぜぇぇ！！！
藤堂,……
ギルフォード,さぁ！！姫様を渡せ！！
ゼロ,……できない相談だな
ギルフォード,約束が違うぞ！！
コーネリア,怪我人はいないか！！私が治療する！！！
ゼロ,彼女は大事な医療班のリーダーだからな
ギルフォード,くっ……！！ゼロは卑怯にも約束を反故にした！！うてぇ！！
ゼロ,くくく……
ギルフォード,モルドレッド……ラウンズ……！？
ゼロ,日本人よ！！私は帰ってきた！！！
カレン,ゼロ！！ゼロ！！！ゼロ！！！ゼロ！！！
ゼロ,皆の者！！ナイトメアに搭乗しろ！！まだ終わってはいない！！
藤堂,用意がいいな
千葉,よし
ギルフォード,撤退だ……撤退しろ……
ゼロ,来たか……。よし。脅威は去ったな
玉城,やべえ！！今の爆風で扇がふっとんだぁ！！！
南,医療班！！
コーネリア,任せろ！！
ゼロ,フフフハハハハ！！！！やれる！！やれるじゃないか！！！
コーネリア,……唾付けておけば大丈夫だろう
ゼロ,諸君、これからが大変だ。気を引き締めてくれ
千葉,ゼロ。ブラックリベリオンのとき、どうして逃げ出した？説明はあるんだろうな？
ゼロ,見れば分かるだろう、千葉よ
千葉,え？
コーネリア,……
藤堂,コーネリアを仲間に引き入れるためだったのか
ゼロ,そうだ
千葉,ならば、そのとなりにいる女はなんだ？
ゼロ,ん？
シャーリー,……
ゼロ,私の影武者になる人物だ。知略計略に長けている
シャーリー,え？！
千葉,なら、いいけど
シャーリー,よ、よろしくおねがいします！！
千葉,……礼儀正しいな
ゼロ,これはこれは、ナナリー総督。何か御用ですか？
C.C.,……
玉城,ブリタニアの総督がなんのようだよぉ！！
千葉,なんだと？！
藤堂,ふざけるな！！
千葉,貴様！！少し可愛いからと侮辱が過ぎるぞ！！
藤堂,……待て、千葉
千葉,はい？
藤堂,奴らから拠点の提供をしてくれたようなものだぞ……
千葉,……
ゼロ,聞いたな、皆の者。新天地で新たな国をつくるぞ！！
玉城,ブリキ野郎ども！！俺たち日本人を日本から追い出すなんて！！ひでーやつらだ！！今にみてやがれ！！！
C.C.,酷い演技だ。藤堂辺りは感付くんじゃないか？
ゼロ,感付いたにしろこちらにとってメリットしかない。文句のつけようなどないだろ？
C.C.,悪魔め
ゼロ,魔女が
カレン,よし。みんな！！移動開始！！
シャーリー,列を乱さないようにしてください！！
コーネリア,怪我したら速やかに言うのだぞ！！
アーニャ,記録……
ゼロ,行くぞ！！未来は我らにあり！！！。世界は変わる！！！変えられる！！！！
カレン,かっこいいフレーズ……メモしておかないと……
V.V.,……いいのかい？
シャルル,ふふふ……ふはははは……ぬぁっはっはっはっはっは！！！！
V.V.,……
シャルル,ルルーシュめ……やりおったわぁぁ！！！！
V.V.,でも、まだまだだよね
シャルル,ええ。側室がたったの4人では……ダメですね……
V.V.,じゃあ、そろそろ僕も行くよ
シャルル,兄さん……
V.V.,大丈夫さ。ルルーシュが本当に王の器があるのなら、僕でも抱けるはずだよ
シャルル,それほどまでにルルーシュのことを……
V.V.,ルルーシュはシャルルに似ているからね。僕は好きだよ
シャルル,……がんばってください
V.V.,うんっ
シャルル,ルルーシュ……兄さんを……たのぉぉむ……
ナナリー,ふぅ……これでよし
スザク,ナ、ナリー……どうして……
ナナリー,お兄様……次にあえるときは……世界が変わるときですね……
スザク,ナナリー……僕の話を……
ナナリー,……
スザク,こんなの間違っている……
ナナリー,スザクさん？
スザク,ナナリー……
ナナリー,邪魔しないでくださいね？
スザク,……
ナナリー,それでは
スザク,ははは……。ハハハハハハハハハ！！！！！アハハハハハハハハ！！！！！！！。アーッハッハッハッハッハッハッハッハ！！！！！
カレン,ルルーシュ！ごはんできたわよー！
ルルーシュ,わかった
シャーリー,ルルー、新聞
ルルーシュ,ありがとう
アーニャ,歯磨きセット
ルルーシュ,悪いな
コーネリア,体温を測る。ズボンを脱げ
ルルーシュ,どこで測る気ですか
C.C.,お前の周りは女だらけだな
ルルーシュ,そうか？黒の騎士団は男のほうが圧倒的に多いぞ？
C.C.,そういうことじゃない
ルルーシュ,今日の一面は……。たった一人の抗議デモ……。正義は我らにあり……。スザクも必死だな
C.C.,世界が変わればこいつも大人しくなるさ
ルルーシュ,そうだな。こんなスザクは見たくないな……
V.V.,ルルーシュ。新しいギアスが出来たよ
ルルーシュ,ほう？
ジェレミア,ギアスキャンセラーでございます
V.V.,ルルーシュのギアスが実質何回もかけられるようになったよ
ルルーシュ,なるほど。それは使えるな。ありがとう、V.V.
V.V.,……♪
ルルーシュ,よし、そろそろ行くか
ゼロ,―――イカルガの進捗状況は！！
シャーリー,えっと、いい感じです！！
ゼロ,中華連邦との会合日程は！！
カレン,天子様はお昼寝するそうなんで午前中か17時から19時までの間でお願いしたいと言ってます！！日にちについてはいつでもいいらしいです！！
ゼロ,わかった。では、各員持ち場につけ！！！
ルルーシュ,ナナリー、待っていろ。二人が、いや、みんなが笑っていられる優しい世界を必ず作ろう！！そのために俺は進み続ける！！！