杏,人増えるの？これで杏は楽できるね
千夏,そういうわけでもないでしょうに
杏,えー、やっぱりだめなの？
Ｐ,だめです
千秋,私達のグループに入るってことかしら
美由紀,わー！人数が増えるんだね！
音葉,増員ですか……
Ｐ,ああ、お前達との共通点もあることだし
千秋,別に反対はしないわよ
Ｐ,ならいいか、入ってくれ
アナスタシア,Приятновстретитьсясвамитоже
美由紀,わー！外人さんだよ外人さん！
杏,何喋ってるかわかんない……
アナスタシア,エット……はじめまして、です、アナスタシアです
千秋,よろしくね、私は黒川千秋よ
千夏,相川千夏
音葉,梅木……音葉……です
美由紀,柳瀬美由紀だよー！
杏,杏は杏だよ。……双葉杏、このユニットのリーダーをやってるよ
アナスタシア,Спасибо……よろしく、おねがいしますね
Ｐ,自己紹介は済んだかな
千夏,それにしても、日本語も上手なのね
アナスタシア,да……ロシアと、日本のハーフなので、日本語も喋れます、よ
杏,兄貴はまたどこからこんなのを拾ってくるんだ
Ｐ,俺の目に狂いは無いからな
杏,それで、この子実家北海道でしょ？どうやってつれてきたの
アナスタシア,это……プロデューサー？
Ｐ,ああ、俺が預かればＯＫだとよ
杏,……ん？
千秋,……
千夏,……はぁ
音葉,え……
美由紀,わーい！おうちが賑やかになるね！
Ｐ,痛っ。おい、千秋も杏も蹴るのやめろ。何か三箇所痛い！誰だもう一人！
音葉,……つーん
Ｐ,ええええええ
アナスタシア,……だいじょうぶ？
Ｐ,ああ、平気だよ
アナスタシア,сейчас……みなさん、よろしく、です
千夏,ええ、よろしくね
Ｐ,とりあえず今日は見学だけな
アナスタシア,да、わかり、ました
千秋,今日は久しぶりに1日レッスンだったかしら？
Ｐ,ああ、だから今日アーニャを連れてきた
音葉,あーにゃ、ですか
アナスタシア,私の事は、アーニャで、いいです
千夏,通称みたいなものかしらね
Ｐ,そういうものじゃないか？さあ行くぞ
杏,断る
美由紀,杏さんだめだよー！れんしゅーするの！
杏,いやだ！私は働かない！
アナスタシア,что……あれ、は？
Ｐ,気にしなくていいよ、いつものことだから
千夏,飴いらないのね
杏,飴！飴をなめる
音葉,では連行しましょう
杏,ソレは違う！飴は貰うがレッスンなど
千秋,いつまでもゴネないの
杏,兄貴！鬼畜が杏をさらっていくんだ！
Ｐ,悪かったな従妹よ、鬼畜の元締めが俺だ
杏,！！！
美由紀,がんばってこー！
Ｐ,すまんな、騒がしくて
アナスアシア,нет……たのしそう、です
Ｐ,さ、俺らも行こう
アナスタシア,ハイ。……
杏,ふぃー
アナスアシア,что……杏、さん
杏,なにー？
アナスタシア,あなたは、どうして、休んでいるのですか？
杏,見てなかった？杏は覚えたから終わりなの
アナスタシア,覚えた、って、今の振り付け、ですか？
杏,そだよ
アナスタシア,私から見ても、すごく、сложность……複雑、でしたが
杏,まーね
Ｐ,杏は仕方ないんだよ、１回で覚えるから
アナスタシア,……？
Ｐ,うーんと、ラーニングっていうのかな
杏,その話はいいじゃん、これは覚えたら終わりなんだから
Ｐ,まあ、いいか
アナスタシア,удивительный……すごい、ですね
杏,いい事ばかりでもないけどねー
Ｐ,……ほれ、飴やる
杏,飴だー♪
アナスタシア,спасибо……ありがとうござい、ます
杏,～♪
アナスタシア,восхитительный……ですね
Ｐ,んん？
アナスタシア,あ、おいしい……です
Ｐ,そりゃ良かった
トレーナー,それじゃあ全体であわせて終わりにしますよ
杏,はーい
アナスタシア,杏さんは、不思議な人、ですね
Ｐ,変だよな
アナスタシア,ふふ……
Ｐ,あはは。誰だぁ靴飛ばしたんは！
千秋,……
杏,……
音葉,……つーん
Ｐ,……
アナスタシア,Удивленный……
Ｐ,ま、まぁ気にしないでくれ……ははは……。それじゃあアーニャの仲間入りを祝って
美由紀,かんぱーい！
アナスタシア,спасибо……ありがとう、ございます
Ｐ,ほっけうめぇ
杏,兄貴ー、杏にもほっけ取ってー
Ｐ,うるへー、俺が食うんだ
千秋,私も、頂こうかしら
美由紀,はい、千秋さん！
千秋,ありがとう
美由紀,えへへー
千夏,はい、アーニャ
アナスタシア,Да……はい、ありがとう、です
千夏,別にそんなに堅くならなくても平気よ？
アナスタシア,Прости……ごめんなさい。パーティーは、好きですよ
Ｐ,むぐむぐ……プロフィールにも書いてあったもんな
千秋,もう、食べながら喋らないの
アナスタシア,少し、別のことで
Ｐ,お、何がだ？
アナスタシア,лежащий……んと、おとこのひとと、一緒に寝る、です
Ｐ,あー、まあ、同居といってもだな
千秋,うちで生活しましょうか？
アナスタシア,千秋さんと、ですか？
千夏,ええ、私と音葉とルームシェアをしているわ
音葉,まだ……部屋は余ってますから……
Ｐ,なるほどな、そっちにするか？
アナスタシア,Прости……ごめんなさい、こっちに、します
Ｐ,うん、その方がいいかもしれんな
アナスタシア,ん……よろしく、おねがいします、プロデューサー
Ｐ,おう……ううん！？
アナスタシア,Спасибо……ふふつかのもですが、よろしくです
Ｐ,お、おう……
千秋,どこで手篭めにしてきたのかしら……
Ｐ,いやいや
千秋,お邪魔しました
千夏,また明日ね
音葉,頑張りましょうね……アーニャちゃん
アナスタシア,да……はい
杏,また明日ー
美由紀,おやすみなさい！
Ｐ,おう、またなー。後片付けまで手伝ってもらって、悪いな
アナスタシア,нет……いいえ、同居人なら、これくらい、です
Ｐ,そ、そうだな……
アナスタシア,は、はい……
Ｐ,よし終わり、杏と美由紀は……
杏,いるよ
美由紀,アーニャちゃんの分のお布団引いてきたの
Ｐ,聞くの忘れてた、ベッドでなくても平気か？
アナスタシア,всевпорядке……大丈夫、ですよ
Ｐ,それなら部屋に案内してやってくれ
杏,えー
Ｐ,……
杏,い、行くよみゆきち
美由紀,はーい！アーニャちゃん、こっちだよ！
アナスタシア,Подожди……待って、ください
Ｐ,……一人増えてしまった……。ん？
杏,駄賃
Ｐ,ほれ
杏,……何これ
Ｐ,耳垢
杏,うぎゃああああ！？
Ｐ,嘘だ
杏,このアホ兄貴！
Ｐ,引っかかる杏がアホなんじゃねーの？
杏,ぐぬぬぬ……
Ｐ,はいはい、お子ちゃまは寝た寝た
杏,それはいいからさ
Ｐ,どうした、珍しいな
杏,和露辞典買ってきておいて、３日あれば大丈夫だから
Ｐ,わかったよ、アーニャのこと、助けてやってくれな
杏,うん、わかってる
Ｐ,いい従妹だ
杏,……ん
Ｐ,それ、アーニャの話し相手でもしてやってくれ
杏,はーい
Ｐ,……ああ、杏
杏,何？
Ｐ,すまないな
杏,……ううん、兄貴だからいいんだ
Ｐ,……おやすみ
美由紀,アーニャちゃんは、どうしてアイドルになろうと思ったの？
アナスタシア,えっと……スカウト、されました
杏,兄貴に？
アナスタシア,Да、……はい
杏,へー、節操なしだなぁ
美由紀,せっそーなしってなに？
杏,浮気者のことだよ
アナスタシア,флиртовать……浮気者、ですか？
杏,周りにこーんな美女美少女はべらせて浮気者じゃなきゃなんだというのだね
美由紀,えーと……いいお兄ちゃんかな
アナスタシア,Да……いい人、です
杏,そだねー、そのせいで面倒なんだけどねー
美由紀,杏さんどうしたの？
杏,んー、こっちの話だよ
美由紀,みゆきたちはおにいちゃんに恩返ししたいからアイドルやってるけど、アーニャちゃんはどうして？
アナスタシア,……Любовьспервоговзгляда
杏,ロシア語じゃわかんないよ
アナスタシア,тайна……内緒、です
美由紀,えー
杏,さ、寝ないと兄貴に怒られる
美由紀,おやすみー
アナスタシア,Иметьхорошийсон……おやすみ、です
杏,おやすみ
アナスタシア,……
杏,くかー
美由紀,むにゃ……
アナスタシア,ん……
杏,……
アナスタシア,プロデューサー
Ｐ,あれ、起きたのか？
アナスタシア,да……
Ｐ,それ、はいって意味だよな
アナスタシア,そう、です
Ｐ,それで、どうした？
アナスタシア,веранда……ベランダへ、行きませんか？
Ｐ,ああ、いいぞ
アナスタシア,ん……風がキモチイイ、です
Ｐ,そうだな……
アナスタシア,プロデューサーは、Ночноенебо……夜空は、好きですか？
Ｐ,嫌いじゃないな、満点の星を見ながら一杯ってのもいいかもな
アナスタシア,私は、звезда……星を見るのが、好きです、綺麗でしょ？
Ｐ,星か、確かに綺麗だな
アナスタシア,да
Ｐ,アーニャも、星みたいに綺麗に輝けるかな……アイドルとして
アナスタシア,незнаю……わからない、です
Ｐ,まぁ、輝けるようにするのが俺の仕事だからな
アナスタシア,私も、がんばります
Ｐ,期待してるぞ、可愛いんだから
アナスタシア,милый……カワイイ、ですか
Ｐ,ああ、だからスカウトする気にもなったんだ
アナスタシア,カワイイは、あまり言われません
Ｐ,そうか？こんな可愛いのにな
アナスタシア,бытьнерешительным……照れます
Ｐ,これからファンに一杯言われるんだ、俺が言ったのくらい慣れておけ
アナスタシア,んん……恥ずかしいです
Ｐ,あはは、徐々に慣れて行こうな！さあ、明日早いからもう寝な
アナスタシア,да……Иметьхорошийсон……おやすみ、です
Ｐ,ああ、おやすみ
杏,おかえり
アナスタシア,да！？
杏,そんなびっくりしなくていいよ
アナスタシア,Произошло……起きてた、ですか？
杏,うん
アナスタシア,Прости……ごめん、なさい
杏,謝ることじゃないよ
アナスタシア,それで……どうしました？
杏,杏のこと、お姉ちゃんだと思っていいからね
アナスタシア,сестра……姉、ですか？
杏,うん、みゆきちも妹みたいなもんだし
アナスタシア,そう、ですか
杏,あ、でも
アナスタシア,Что……なんでしょう？
杏,飴を与え続けること！
アナスタシア,……ふふふ
杏,さ、寝よう
アナスタシア,да