Ｐ,その言い方じゃまるで客が俺しかいないみたいじゃないですか。機会が有れば、ですね。あはは、では今日はアールグレイでお願いします。……本当だ、俺の他にも人来てるや
？？,……
Ｐ,……珍しいの。ありがとうございます……ん、美味しい
？？,……
Ｐ,読書ねぇ……俺もそうするか。……
？？,……
Ｐ,……
？？,……
Ｐ,あ……どうも
？？,……
Ｐ,……？
？？,……
Ｐ,……
？？,……
Ｐ,……ふー……
？？,……。……
Ｐ,あ、帰るんだ……邪魔しちゃったかな？。……。いや、邪魔しちゃったのかな？って思って。そう言ってくれると助かります。奢ってくれるんですか？。あはは、それじゃあハニーシロップをトッピングでお願いします。……。ごちそうさまでした、今日は帰ります。こんにちは、紅茶はお任せします。あ、また来てる
？？,……
Ｐ,……
？？,……
Ｐ,見てもなかったか……本でも読んでようっと。……
？？,……
Ｐ,……。変わってますね、ミントとは。なるほど……どうもです。ええ、平気ですよ。はい
？？,……
Ｐ,……
？？,……
Ｐ,……
？？,……
Ｐ,ごちそうさまでした。はい、あいつらのレッスンも終わってるでしょうし。ええ、もし何かで見ることがあったら応援してあげてください。ありがとうございます、レシートは……いらないです
？？,……
杏,久しぶりだねー
Ｐ,いやお前がだらけて来たがらなかっただけだろ
杏,だってだるいもん
Ｐ,はぁ……
杏,どーもどーも。杏はもうキャンディには騙されないよ
Ｐ,お前が勝手に勘違いしたんだろう
杏,ふん
Ｐ,よろしくおねがいします。あれ、あの人今日もいるんだ
？？,……
杏,……あの人がどうかしたの？
Ｐ,ん、別に
？？,……
Ｐ,……どうも
？？,……
Ｐ,……
？？,……
杏,おーい？
Ｐ,すまん、席そこでいいか？
杏,うん
Ｐ,ありがとうございます
杏,ありがと
Ｐ,ん……名前とは裏腹に甘さ控えめだな
杏,渋くてびっくりしたよ
Ｐ,あはは、お子ちゃまには早いか
杏,甘い方が好きなだけだよ
Ｐ,へー……
杏,……
？？,……
Ｐ,……。さ、そろそろ迎えに行くぞ
杏,もうそんな時間？
Ｐ,時間
杏,えー、もうちょっとだらだらしてようよ
Ｐ,ここお店
杏,はーい
Ｐ,ごちそうさまです
？？,……
杏,……ずっとあの人見てなかった？
Ｐ,まさか、最初だけだよ
杏,美人さんだったね
Ｐ,まあな、スカウトしようかな
杏,……は？
Ｐ,うーん、だめか？
杏,もう３人もいるのに、まだ余裕なの？
Ｐ,それなりにな、５人いてもいいかもしれん
杏,へー、好きにすれば？
Ｐ,次名刺でも渡してみるかな
杏,ふん
Ｐ,おいおい、何を怒ってるんだよ
杏,早くしないと置いていくよ？
Ｐ,……はいはい。こんにちは
美由紀,こんにちは！
Ｐ,お任せでお願いします
美由紀,プロデューサーさんと同じのでミルク入れてください！。……いいのかな？
Ｐ,いいぞ？
美由紀,お願いしますっ！。はーい
Ｐ,珍しい、今日はいないんだ。変わったやつですね
美由紀,オレンジなんですか？。ありがとうございます！。はーい
Ｐ,んー……。いえ、いつもいる人がいないなと思って
美由紀,いつものひと？
Ｐ,うん、よく俺より先に来てて読書しながらコーヒー飲んでるんだよ
美由紀,へー
Ｐ,美人さんだからな、スカウトしちまおうかとも考えてるんだ
美由紀,ええ！スカウトするの？
Ｐ,考え中
？？,カプチーノお願い。あっちに座ってるわね。遠慮しておくわ。ええ、お願い。……
Ｐ,……どうも
美由紀,こんにちは！
？？,……こんにちは。ありがとう。……
Ｐ,んー……
美由紀,んー……
Ｐ,……何してんの？
美由紀,プロデューサーさんの真似ー
Ｐ,こら
美由紀,えへへー
？？,……
美由紀,ねね、プロデューサーさん、スカウトしたい人ってこの人？
Ｐ,そうだけど……
美由紀,みゆきにまかせて！
Ｐ,お、おい！
？？,……何？
美由紀,プロデューサーさんがお話あるそうなのでこっちに来てください！
？？,話？
Ｐ,なんてことをしてくれたんだ美由紀いいい！
美由紀,すぐ終わりますっ
？？,ふふ……引っ張らなくても行くわ
美由紀,連れてきたよ！
Ｐ,ありがとう美由紀……うん、ありがとう
美由紀,それじゃあごゆっくり！。おねーさん、お話してよ！
Ｐ,まあ流れ上こうなったのは仕方ありませんね、こういう者です
？？,芸能プロダクション……ね
Ｐ,ええ、突然ですが芸能界に興味ありません？
？？,あまり無いけど……
Ｐ,ですよね、そうですよね……双葉杏や柳瀬美由紀って聞いたことあります？
？？,前雑誌に記事が出てたかしら……？
Ｐ,ありがとうございます、まだ候補生の段階ですけどね
？？,そうなの
Ｐ,はい、あとは黒川千秋という子の３人が在籍しています
？？,貴方は、そこのプロデューサーというわけかしら
Ｐ,ええ、やってることは総合マネジメントですけどね
？？,ふうん……？
Ｐ,今はまだ芽のような状態ですが、あの子達なら絶対に大輪の花を咲かせられると信じています
？？,随分信頼してるのね
Ｐ,ええ、かわいいアイドルたちですから
？？,そう……
Ｐ,ああ、決断はすぐじゃなくてもいいですよ
？？,別に……今でもいいけど
Ｐ,ああ……そうですよね、お時間取らせてすいませんでした
？？,でも、やるならとことんよ？妥協なんて許されないしトップを目指すわ
Ｐ,うちにもそう考えてる子がいます
？？,そう？なら話が早いわね、その話受けるわ
Ｐ,そうですよね、受けませんよね……ん？
？？,だめだったかしら？
Ｐ,いいえまさか、でもそんな簡単に決めていいんですか？
？？,ええ、いいのよ
Ｐ,それでは……今から事務所行きますけどご一緒します？
？？,そうね
Ｐ,わかりました……美由紀ー！事務所行くぞー！
美由紀,はーい！
？？,ごちそうさま
Ｐ,只今戻りましたー
美由紀,ましたー♪
千秋,おかえりなさい
杏,おー、兄貴ーみゆきちー
Ｐ,おーじゃないだろおーじゃ
杏,いたたたた……
Ｐ,全く……どうぞ
？？,お邪魔するわ
Ｐ,えーと、今日からアイドル候補生になった……あ、名前聞いてませんでしたね
千夏,千夏、相川千夏よ……よろしく
杏,……本当にスカウトしたの？
Ｐ,こら、先に挨拶しろ
杏,双葉杏だよ
美由紀,柳瀬美由紀だよ！
千秋,黒川千秋……よろしく
千夏,ええ、よろしく
Ｐ,それでは今日はえーっと……
杏,やることないもんね
Ｐ,うるせー
千秋,とりあえずスタジオでボイストレーニングしてきてもいいかしら
Ｐ,はいよ、折角だから見学します？
千夏,そうさせてもらうわ
Ｐ,それじゃあ行きましょうか
千夏,貴方はいいわ、少しこの子に聞きたいこともあるし
千秋,……何かしら
千夏,あと杏ちゃん、だったかしら……あなたにも聞きたい事があるの
杏,ふーん
Ｐ,そういうわけにはいきませんよ、アイドルを見るのは俺の務めですから
千夏,そうなの？
Ｐ,そうなんです
千秋,話は終わったかしら、行くわよＰさん
Ｐ,はいはい
千夏,……
美由紀,あの……
千夏,どうしたのかしら？
美由紀,千夏さん……って呼んでもいいですか？
千夏,ええ、構わないわよ
美由紀,じゃあ……千夏さん、どうしたんですか？
千夏,どうしたとは……どういうことかしら
美由紀,じっと千秋さんを見てたから……
千夏,ええ、何でもないわ
美由紀,……？
Ｐ,あ、折角だから杏と千秋も来い。練習するぞ
杏,え゛ー
Ｐ,女の子がそんな声出さない、もっと別のあるだろ
杏,別の？わかった
Ｐ,あ、お前一回で出来ても何回も反復するからな
杏,ゲ゛ー
Ｐ,何だよそれ……いいから行くぞ
杏,いやだ！
Ｐ,はいはい……
杏,抱えるな！杏は米俵じゃないぞ！
Ｐ,１名様ご案内ー
美由紀,ごあんなーい♪
千夏,……あれは何かしら
千秋,……いつものことよ
Ｐ,お疲れさん
杏,
美由紀,お疲れ様でしたっ！
千秋,まあ、こんな所かしら
千夏,随分ハードね、ついていけるかしら
Ｐ,いえ、こいつらはポテンシャルが高いのでついついペース上げちゃうんですよ
千夏,そうなの……
Ｐ,千夏さんは基礎トレからやってもらいます、しばらく杏に教わる形になると思いますが
千夏,杏ちゃんに？
Ｐ,ええ、杏！いいよなー？
杏,
美由紀,いいってー！
Ｐ,よし
千秋,……毎度思うのだけどあれは返事してるのかしら
Ｐ,いいんだ、言って聞かせるから
千秋,アナタにしかそんなこと出来ないわよね……
Ｐ,まあな、お疲れ様
千秋,……撫でないで欲しいわ
Ｐ,っとすまんな
千夏,……成程
千秋,……何がかしら
千夏,千秋、って呼んでいいかしら
千秋,構わないけど……
千夏,面白いわね、あなた
千秋,……
Ｐ,さて、杏を背負ってと……今日はこれで解散なんですが……
千夏,敬語じゃなくていいわ、あなたの方が上でしょうし
Ｐ,そうですか？それじゃあタメ口で
千夏,ええ
Ｐ,これから宜しく、辛いかもしれないけどサポートはしていくし、コイツらもいい子だから
千夏,宜しく……貴方達面白いわね
Ｐ,そうか？
千夏,ええ……退屈しなさそう
千秋,それじゃ先に帰っていいわよ
Ｐ,自主トレ？わかってると思うけど程ほどにな
千秋,大丈夫よ、もう……
Ｐ,よし、帰るか
美由紀,はーい！
千秋,また明日、Ｐさん、美由紀……あと死に体の杏
杏,くー……くー……
Ｐ,おう、じゃあな
千秋,……聞きたいことって何かしら
千夏,ライバルがいるって、大変ね
千秋,ええ、アイドルの頂点に立つには例えどんな相手だろうと倒さないといけないわ
千夏,……やっぱり面白いわね
千秋,……何の事かしら
千夏,さあ、何のことでしょうね
千秋,……
千夏,本より面白いことが、ありそうね