日菜子,ふぅ、今日もレッスンにお仕事、疲れましたぁ～。今の時間は……20時、ですか。最近はお仕事も増えてきて、あっという間に1日が終わりますねぇ～。アイドル活動が充実しているのはいいことです。妄想をする時間が減ったのはちょっと残念ですけど……。でも、アイドルを始めてから妄想をコントロールする力が身についたり、リアリティのある妄想ができたりと妄想の質がワンランク上がった感じがしますねぇ～。それに、日菜子がテレビに出たり、ステージに立つことで王子様が日菜子を見つけてくれる可能性が上がりますもんね！。あぁ……日菜子の王子様はどんな素敵なお方なんでしょう……。きっと、日菜子の想像をはるかに超えるほど、強くて、かっこよくて、優しい。そんなお方なんでしょうねぇ……。困ってる日菜子のもとに白馬を連れて颯爽と駆けつけてくれるんです。そして、王子様は日菜子を乗せてそのまま夜の街へ……むふっ……むふふ♪。……でも、ほんとに王子様はいつ迎えに来てくれるんでしょうか？。日菜子は、いつ王子様が迎えに来ても恥ずかしくないよう、自分を磨き続けています。もちろん、すぐ見つかるとは思ってないんですけど、いまだに姿も形も分からないっていうのは、ちょっと不安になりますねぇ……。……もしかしてこれは、まだ見ぬ王子様の焦らしプレイ！？。あぁん！出会う前から焦らしプレイなんてそんな……むふ、むふふ♪。おっと、妄想してたらもう21時になりますね。妄想に一区切りつけて、寝る準備をしなきゃですねぇ～。えっと、明日の予定は……朝8時までに事務所に行って、プロデューサーさんとスタジオへ。午後は事務所に帰ってきてトレーナーさんとダンスレッスン、ですね。朝も早いので日課のお祈りをして早く寝ましょう。窓を開けて、夜風に当たりましょう～。4月になって、前より暖かくて優しい風になりましたねぇ。肌をなでる風がいやらしいですぅ♪。そういえば、明日は日菜子の誕生日ですね。最近忙しくて素で忘れてましたね……。せっかくなので、いつもよりたっぷりお祈りしましょう♪。明日は日菜子の誕生日。1年に一度しかない、とても大切な日。王子様と素敵な1日を過ごせますように。誕生日ですから、今日くらいはいいですよね……ってあれ？。あれは……なんですかね？。たくさんの星の中に1つだけ赤い星が……というか、さっき空を見た時にはなかったような？。赤色の一等星って聞いたことがないですねぇ……。というか、段々光が強くなっていってませんか！？。ば、爆発するんですか！？日菜子はまだ王子様に会ってな―――。きゃっ！。……。……。……な、なんともない？。体の異変も、世界の崩壊もない……？。い、いったいなんだったんでしょうか？赤い星が急に光っただけ……？。あ、あれ？さっきの赤い星が消えてる……？。疲れているんですかね……日課のお祈りも済みましたし早く寝ましょう……。おやすみなさい。ふぁ……よく寝ましたぁ……。……体に異常はなし、と。ほんとに昨日の赤い星と謎の光はなんだったんでしょうか？。まあ、支度をして早く事務所に行きましょう。おはようございますぅ～
愛海,あ！日菜子ちゃん！
日菜子,あ、愛海ちゃん。おはようございますぅ～
愛海,おはよ～！うひひっ！
日菜子,事務所入り早いですね～。愛海ちゃんも朝からお仕事があるんですか？
愛海,いや、今日はお昼からのレッスンだけだよー
日菜子,そうなんですか？じゃあなんでこんなに早く事務所へ……？
愛海,うひひ、なんでだと思う？
日菜子,うーん……あっ、刑罰とかですか？
愛海,最初に出てくる答えがそれ！？
日菜子,だって、愛海ちゃんですから～
愛海,それってどういうこと！？信用されてるの！？されてないの！？
日菜子,むふふっ、冗談ですよ♪
愛海,んも～。ひどいよ日菜子ちゃん
日菜子,むふふっ。すいません、ついいじわるしたくなっちゃって
愛海,まあいいや。ということで、あたしがこの時間に事務所にいる答えはこれでした！はいどうぞ！
日菜子,小さな袋？日菜子にくれるんですか？
愛海,うん！開けてみてよ！
日菜子,は、はい。これは……シュシュが2つ？
愛海,そう！腕に付けてもよし。カバンに付けてもよし。そして、お団子ヘアーの髪留めにしてもよし！
日菜子,ああ、だから2つあるんですねぇ～
愛海,そういうこと！ということで、日菜子ちゃん！お誕生日おめでとう！
日菜子,むふふっ、日菜子の誕生日覚えててくれたんですね～
愛海,当たり前だよ！これを渡したくて朝から事務所に来たんだよ
日菜子,ほんとですか？祝ってもらえたことだけでもうれしいのに、こんな素敵なプレゼントまで……とってもうれしいです、愛海ちゃん♪
愛海,うひひ♪まあ、あたしと日菜子ちゃんの仲だからね！喜んでる日菜子ちゃんを見れて、あたしも早く来た甲斐があったってもんだよ！
日菜子,日菜子は幸せ者ですねぇ……このお返しはどうしましょう……
愛海,お返しくれるの！？
日菜子,へっ？ま、まあそうですね。いつかの時にでも……
愛海,そのいつかって、今でもいいの！？
日菜子,そ、それはいいですけど、いま日菜子は何ももってな……
愛海,ぐへへ、じゃあ遠慮なく！いただきます！
日菜子,えっ？。愛海ちゃんが日菜子に向かって飛びかかってくる？正確には日菜子の胸に飛び込もうとしている……？
愛海,うひょー！
日菜子,きゃっ！王子様、助け―――。……あれ？衝撃がない？
愛海,え、えへへ
日菜子,プロデューサーさん……？
モバP,おう、おはよう日菜子
日菜子,お、おはようございます
P,朝から愛海に襲われるとは災難だったな
愛海,ちょっとー。あたしを災害みたいに思ってない？
P,実際災害みたいなもんだろ！毎度毎度迷惑かけやがって！
愛海,これは仲良くなるためのスキンシップだから～
P,相手が怖がってたらそれはスキンシップじゃないんだよ！少しは反省しろ！
愛海,はーい。反省しまーす
P,絶対反省する気ないだろお前……
愛海,……てへっ♪
P,これはそろそろキツいお灸を据えなければいけないな……
愛海,ふっふっふ、あたしがお灸程度で止まるとでも？。そうだよ！あたしはこれまで数々の困難を乗り越えてきた……。だから、何が来てもあたしは止まらないよ！あつみんは自分を曲げないよ！
日菜子,あ、マスタートレーナーさん。おはようございます
マストレ,ああ、おはよう。喜多
愛海,……へ？マスタートレーナー？
P,マスタートレーナーさん、この通りなんですけど、愛海を預かってもらってもいいですか？
愛海,んな！？
マストレ,ああ、むしろこちらからお願いしたいくらいだ
P,朝早くからすいません
マストレ,気にするでない。私もちょうど早く来すぎて暇をしていたところだ
愛海,あのー、えーっと、そのー
マストレ,そういうわけだ。こんな朝早くから元気があるのは良いことだ。じゃあさっそくレッスン場へ行くとしようか
愛海,あ、あぁ……あああぁぁ……
日菜子,愛海ちゃん、生き残ってくださいね
マストレ,じゃあ棟方、みっちり特訓してやるから覚悟するように！
愛海,いーーーやーーーだーーー……
P,……
日菜子,……
P,なんというか、嵐のような時間だったな……
日菜子,ですねぇ……。改めてですけど、おはようございます。プロデューサーさん
P,ああ、おはよう。そして、朝早くから来てくれてありがとう
日菜子,いえいえ～、大事なお仕事ですからね。ところで、いま事務所には誰もいない感じですか？
P,そうだな、愛海以外まだ誰も来てないな
日菜子,なるほど……つまり、今この事務所には日菜子とプロデューサーさんだけ……。あぁ！いけませんよプロデューサーさん……むふっ……
P,なにがなるほど……だよ。嵐が過ぎてから10秒も経ってないぞー、帰ってこーい
日菜子,むふ……っは！す、すいません、妄想が暴走するところでした……
P,毎度のことながら、妄想の世界に入るスピードが速いなぁ
日菜子,むふふ♪妄想なら誰にも負けない自信がありますよぉ～
P,ああ、それは間違いないな
日菜子,まあ今回は、まだ妄想に入ってないのでセーフですぅ。妄想未遂です
P,妄想未遂ってなんだ妄想未遂って。というか、日菜子の中で俺はどんな扱いなんだ……
日菜子,それは……どうなんでしょうね？
P,どうなんでしょうね？って、そんな他人事みたいに
日菜子,プロデューサーさんは、日菜子の妄想の中ではいろんな役で出てきてくれるんですよ～
P,便利屋とかその辺なのか？
日菜子,うーん、あながち間違ってないかもですね。あ、でもプロデューサーさんといるとすごく妄想が捗りますねぇ
P,活性剤とかなのか？まあ、俺は妄想の中でも裏方なんだな
日菜子,普段が王子様っぽくないですからね～
P,手厳しいなぁ
日菜子,むふふっ♪
P,まあ、日菜子の役に立ってるならプロデューサー冥利に尽きるってもんかね。よし、じゃあ今日の予定を再確認するぞ
日菜子,はい～。今日は、これから車で撮影のスタジオに、午後からはここへ帰ってきてダンスレッスン……合ってますか？
P,おう、ばっちりだ
日菜子,むふふっ
P,じゃあ俺は出発までもう少し時間があるから資料をまとめたりしてくる
日菜子,じゃあ、日菜子はそれまで向こうのソファで妄想に耽ってますねぇ
P,おう、ほどほどにな。また呼びにいくから、いつでも出れるよう準備をよろしくな
日菜子,わかりましたぁ～。じゃあ日菜子はもう行きますよ？
P,おう、もう行っていいぞ
日菜子,……行きますよ？
P,？どうぞ？
日菜子,はぁ……
P,な、なんだよ。ため息なんかついて
日菜子,やっぱりプロデューサーさんはモブとか脇役とかがお似合いですねぇ。日菜子の王子様だったら、お姫様抱っこでソファまで運んでそれから……。それから……むふ、むふふっ……
P,よいしょっと
日菜子,むふ…………え？
P,向こうのソファまででよかったか？
日菜子,え！？あ、は、はいぃ！
P,んじゃ動くぞ
日菜子,どどどどういうことですか！？プロデューサーさんが、日菜子に、お、お姫様抱っこを……！
P,ん？どうかしたか？
日菜子,い、いえ！なんでもないですぅ！。いったいなにが起こってるんですかーーーーーー
P,着いたから降ろすぞ
日菜子,あ、ありがとうございます……
P,それじゃまた呼びにくるぞ。あと10分くらいかな？それまでゆっくりしててくれ
日菜子,は、はい
P,それじゃ、またあとで
日菜子,はいー……。……。え？夢じゃないですよね？何だったんですか？。いきなりお姫様抱っこされて……いや、確かにさっきはお姫様抱っこされたらなぁって妄想しましたけど……いきなりというか、不意打ちというか……。というか、プロデューサーさんは当たり前のことをしたって感じで向こうに行きましたし……。いったい何だったんでしょう……。……顔が熱いですぅ。何が起きたかわかりませんが、今は余韻に浸りましょう……♪
P,日菜子ー、そろそろ出るぞー
日菜子,はい～。日菜子はいつでも行けますよ～
P,よし、じゃあ駐車場に向かおうか
日菜子,……で、その友達にこう言われたんです
P,なんて言われたんだ？
日菜子,アイドルになったのは妄想じゃなかったんだねって
P,はっはっは！それは一本取られたな！
日菜子,ひどいですよねぇ？
P,まあ、確かにその友達の言いたいこともわかるぞ
日菜子,むぅ！プロデューサーさんまで！
P,ははは、すまんすまん
日菜子,……。プロデューサーさんの様子は、普通ですねぇ。さっきの突然のお姫様抱っこはいったいなんだったんでしょう……)。……
P,ん？どうした？俺の顔に何かついてるか？
日菜子,いえ、なんでもないですよぉ～
P,？
日菜子,むふ？向こうから山積みの段ボールを運んでいる人が……台車に入りきってないけど大丈夫ですかね？。あ、でもあの段ボールの山が日菜子に襲いかかってきて、それを間一髪のところで王子様が助けてくれるのも……そして、そのまま被さるように倒れた2人は……むふふ♪
？？？,あっ
日菜子,…………え？。ほんとに荷物が倒れて……さ、避けなきゃ……あっ、これ間に合わな―――――。助け―――
P,危ない！！！。い、いやー……さっきは災難だったな
日菜子,そ、そうですね！でも、ぎりぎりのところでプロデューサーさんが庇ってくれたので助かりましたよぉ！
P,アイドルを守るのもプロデューサーの仕事だからな！怪我がなくてほんとよかった！。はははっ……
日菜子,……
P,に、荷物を積んでた台車のキャスターがいきなり取れたんだってな
日菜子,そ、そうみたいですね……
P,そう、さっきのは事故なんだ！
日菜子,そうです！さっきのは事故なんです！
P,だ、だから、さっきの覆いかぶさる形になったのも、やむをえなかったというか、不慮の事故というか……
日菜子,わ、わかってます！わかってますよぉ！
P,……すまん
日菜子,き、気にしてないですから！日菜子は全然気にしてないですから！。さっきのキスは不可抗力ですから！。……あっ
P,……
日菜子,……。む、むしろ貴重な体験でしたからっ……
P,う、うん……
日菜子,不慮の事故とは言え、プロデューサーさんと、き、ききき、キスを……。ああ、さっきの光景を思い出してしまいますぅ～～～～～～。これはダメです。意識しないようにしましょう……。あ、でもさっきの唇の感触、もうちょっと感じていたいかも……
P,……コンビニに着いたが、何か欲しい物とかあるか？
日菜子,いえ、特にはないので日菜子は車の中で待っておきます
P,そうか。じゃあ、飲み物を買ってくるからちょっと待っててくれ
日菜子,わかりました～
P,すぐ戻る
日菜子,結局あれから会話はなく、気まずい空気のままここまで来てしまいました。これからお仕事なんですから、気持ちを切り替えないとですねぇ……。それにしても、今日は不思議なことがよく起こりますねぇ。まるで日菜子の思っていることが現実になってるみたいですねぇ～。……。突然のお姫様抱っこ……倒れてくる荷物……これの前には日菜子の妄想があって……。ま、まさかですよね……？日菜子はサイキッカーではなく、ただの夢みる乙女……。でもそうだとすると、これまでの出来事に辻褄が合います……。……試してみましょうか。えっと、いつものように妄想すればいいんですよね？。妄想の内容はどうしましょう……。あ、今日は誕生日……これです！。誕生日……誕生日……むふっ、むふふっ♪あぁ、昂ってきましたぁ～♪。今日のお仕事とレッスンが無くなって、途方に暮れる日菜子。そこに現れる王子様。いつもがんばってる日菜子にご褒美の……むふ……むふふっ……。あぁ！そんな大胆な……ダメですよぉ！。むふふふふ……
P,おーい、日菜子ー
日菜子,…………っは！プロデューサーさん？
P,妄想中のところ悪いんだが、連絡がある
日菜子,はい、何ですかぁ？
P,急ですまないんだが、今日の撮影は延期だ
日菜子,……へ？
P,さっき、スタジオの方から連絡があって、今日使うスタジオの天井が突然崩れたんだと
日菜子,……
P,それで、その下にあったセットも一緒に壊れて撮影ができなくなったらしい
日菜子,……
P,だから、ここまで移動した後で悪いが、今日の午前中の仕事はなくなった
日菜子,そ、そうですか……
P,というわけで、これから事務所に引き返そうと思うが……。……っと、すまない。話の途中だが電話みたいだ
日菜子,……電話に出てください
P,おう、すまないな。って、愛海から？なんかあったのか？。はい、もしもし……おう俺だが…………えっ！？レッスン場が突然の水漏れで封鎖された！？
日菜子,……
P,ふむ、ふむ……業者を呼んだからひとまずは大丈夫だと…………それで、今日1日レッスン場が使えなくなったという連絡をアイドル達に回してほしいと……。わかった。すぐに回しておく…………おう、連絡ありがとな。それじゃ。聞いてたか？
日菜子,……はい
P,まあ、そういうわけだ。午後の予定もなくなった。ほんと、すごい偶然だな
日菜子,そ、そうですね。すごい偶然ですね
P,とりあえず、俺はみんなに連絡を入れるからちょっと待っててくれ
日菜子,わかりました。これはもう偶然……ではないですよねぇ。ほんとに日菜子の思ったことが現実に……。そして問題なのが、これによって物が壊れたりなどの被害が出ていること……。これは、少し危険ですね……。……よし、決めました。日菜子、今日は妄想を封印しますぅ！。妄想を封印……それは、日菜子のアイデンティティがクライシスするということ……。それでも日菜子は……日菜子は……。成し遂げてみせますよぉ！
P,……なあ、日菜子
日菜子,……なんですかぁ？
P,……夕焼けがきれいだな
日菜子,……はい。とっても綺麗ですねぇ
P,……
日菜子,……
P,……なあ、日菜子
日菜子,……なんですかぁ？
P,なんで日菜子はドレス、俺はタキシードを着て、二人で白馬に乗って、海沿いを歩いてるんだろう……？
日菜子,……なんでですかねぇ。プロデューサーさん、ごめんなさい。やっぱり……妄想には勝てなかったですぅ……
P,どうしてこうなったんだっけなぁ……
日菜子,……
P,確か、昼ご飯を食べようとして入ったデパートで累計来店者100万人に選ばれたんだよな。それで、特典としてドレスとタキシードを着て記念写真を撮れるっていう権利をもらったのが始まりだったな……
日菜子,……。今から入るこのデパートで累計100万人記念に選ばれたり……そして、王子様と仲良く記念写真を……むふふっ♪
P,次は、その撮影中に強盗犯が乱入してきて、日菜子が人質に取られたんだっけ……。俺は決死の覚悟で強盗と格闘、そして日菜子を無事救い出すことができた。我ながらよくやったと思うよ
日菜子,……。写真撮影中……きれいに着飾った日菜子は突如現れた強盗犯に人質に取られてしまうんです。そして、王子様が颯爽と現れて日菜子を助けてくれるんですぅ♪
P,写真を撮り終わったのもつかの間、今度は違うグループに日菜子が誘拐される。車で逃走する誘拐犯とのカーチェイスが始まって、その途中、俺の車がエンジントラブルで止まってしまう。だが、そこに現れた野生の白馬に乗って無事日菜子を救出。そして今に至る、と
日菜子,……。強盗のあとは誘拐犯に誘拐されるんです……絶体絶命のピンチに白馬に乗った王子様が日菜子を……むふふふふ♪
P,振り返ってみたけど、非日常の一言に尽きるな。漫画みたいな1日だ
日菜子,ははは……
P,町中を歩いてただけだったんだがな……なんだよ、野生の白馬って……なんか、すごく俺に懐いてるし……
日菜子,プロデューサーさん、ほんとにごめんなさい……
P,……。なんだあれ？
日菜子,むふ……？観覧車、ですかね？
P,ここ海辺だぞ……？しかも遊園地でもなく観覧車だけがポツンとある……
日菜子,ですねぇ……
P,いつもなら驚いてるんだろうけど、今日はなんかもう驚かないな。慣れって怖い
日菜子,……プロデューサーさん、あの観覧車乗りませんか？
P,えっ？まあ、日菜子が言うなら……
日菜子,ありがとうございます。じゃあ、さっそく行きましょう～
P,なんか、今日初めてゆっくり座った気がするよ
日菜子,むふっ、言われてみればそうですねぇ
P,今日はいろんなことがあった1日だったな
日菜子,ありましたね～。まあ、半分以上日菜子のせいなんですけど……あっ。わぁ♪見てくださいプロデューサーさん。きれいな景色ですねぇ
P,そうだな。まだ最高点の半分もいってないのに、街を一望できるいい眺めだな
日菜子,はぁ、きれいです……。こうしてプロデューサーさんと観覧車に乗るのはあの時以来ですかねぇ
P,こうして日菜子と観覧車に乗るのは2度目になるな
日菜子,へっ！？そ、そうですね
P,どうかしたか？
日菜子,い、いえ。日菜子もいま同じこと考えていたので、ビックリしちゃって
P,ははは、考えることは同じか。まあ、あの時は昼で空が明るかったが
日菜子,そうですね～。それに、あの時はお仕事で訪れた遊園地でしたから、完全にオフの今とはシチュエーションも違いますねぇ
P,思えば、あの遊園地のパレードが最初の大きな仕事だったなぁ
日菜子,あそこから日菜子のアイドルとしての道がスタートしたんですねぇ
P,そうだなぁ。ほんと、日菜子はよくここまで成長してくれたよ。ありがとな
日菜子,むふっ、日菜子をスカウトしてここまで育ててくれたのはプロデューサーさんですよ？お礼を言うのは日菜子の方です。ありがとうございます
P,……なんか恥ずかしいな
日菜子,はい、顔が熱いですぅ……。あれ？なんかいい雰囲気になってます？。よく考えたら、密室に男女で二人っきり……いけない……妄想が溢れ出して……暴走しちゃいます……。ここでプロデューサーさんが日菜子の横に座って……
P,日菜子、横に座ってもいいか？自分でもよくわからないんだが、とてもそうしたいんだ
日菜子,……どうぞ。そして、見つめ合う2人……
P,日菜子……
日菜子,……はい。2人の顔と顔の距離は徐々に縮まって……
P,……
日菜子,……。そして、最後には唇と唇が……。……や、やっぱりダメですー！
P,うおっ！？
日菜子,って、あ！ついプロデューサーさんを押しのけてしまいました！大丈夫ですかぁ！？
P,ああ、なんとか
日菜子,ごごごごめんなさい！
P,い、いや。正直押しのけてもらって助かった……そのままいってたら取り返しのつかないことになってた……気がする。やっぱり、今日は何かがおかしいし。地上に着いたらすぐ帰ろう
日菜子,……そうですね。そうしましょう
P,ふう、なんとか日菜子の家の前まで帰ってこれたな
日菜子,ですねぇ～
P,じゃあ、今日1日お疲れさん。また明日から仕事だけど、よろしくな
日菜子,はい！プロデューサーさんもお疲れさまでした♪
P,あ、そうだ！日菜子に渡すものがあるんだった！
日菜子,渡すもの？
P,ああ、これなんだが……受け取ってもらえるか？
日菜子,え、あ、はい。えっと、この箱は？
P,開けてみてくれ
日菜子,はい……。うわぁ、きれいな真珠のネックレス……
P,というわけで、誕生日おめでとう！いつも頑張ってくれてる日菜子にプレゼントだ
日菜子,……
P,あ、あれ？もしかして迷惑だったか？
日菜子,あ、違うんです！ちょっと不意打ちで言葉が出なかっただけで……とても、とてもうれしいですっ！
P,よかった……普段プレゼントとかしないから心配だったんだよ
日菜子,ありがとうございます。最高のプレゼントです♪。はぁ……今日は、さすがの日菜子でも疲れました……。メッセージ？誰からですかねぇ。……プロデューサーさんはこういうところ、マメですよねぇ♪むふふ♪。しかし、ほんとに今日は何だったんでしょうねぇ～。まあ、おかげで一生忘れない誕生日になりましたけど。ピンチの日菜子を助けてくれるプロデュー……サー……？。あれ？そういえば、日菜子がしたお願いや妄想は王子様だったような……。そして、今日は1日一緒にいたのはプロデューサーさん……。最後の観覧車の時はプロデューサーさんで妄想してたような……。王子様……プロデューサー……？。……………………むふ……むふふ。むふふふふふふふ！！！。もう日菜子は寝ます！これ以上はダメです！。……。あ、明日も朝早いですからね！おやすみなさい！。……。うぅ……明日からプロデューサーさんにどんな顔で会えばいいんですかぁ……