茜,うーん、今日もいい天気！太陽も茜ちゃんを祝福してるね～。さてさて事務所に到着！みんなお待たせー、茜ちゃんだよー！
みんな,せーのっ…茜ちゃん誕生日おめでとーーー！！
茜,……。…えっ？
春香,さあさあ主役は座って、座って！料理もお菓子もたくさん用意してるよ！
茜,えっと…茜ちゃんの誕生日は先週の土曜…
千鶴,豪華な誕生日プレゼントも用意してありますわ！
茜,いやいや、先週もプレゼント貰ったよね？確か豪華なコロッケだったよね！？
麗花,私と茜ちゃんの新作漫才も用意してありまーす！
茜,茜ちゃん初耳だよ！？全てアドリブでやれと！？。こ、これは盛大なドッキリ…！？それとも茜ちゃんが知らず知らずのうちにタイムリープしちゃった…？。……765プロ的にはどちらもあり得る！。そうだ、こういうときは無垢な子たちの振る舞いを見れば…！
やよい,うっうー！千鶴さんのフライドチキンおいしいですー！
可奈,私からは～歌をプレゼントしますね～♪ハッピーバースデー茜さーん～♪
星梨花,うどんからプリンを作っちゃうんですね！静香さんすごいです！
茜,演技じゃない…だと…！？
エレナ,アカネ～！誕生日おめでとうネ！ワタシもハッピーだヨ♪
ジュリア,誕生日だからって、ハシャぎすぎるなよ？
春香,お誕生日おめでとう！茜ちゃんのいつも元気なところ、私も見習わなくちゃ。これからも、そのままの茜ちゃんでいてね♪
茜,みんなありがとー！いやー、茜ちゃんは人気者でつらいね～。みんなのセリフが先週と全く同じ…？これはやっぱり…。どうやら茜ちゃんはホントにタイムリープしちゃったみたい…。てことはこれから同じ1週間を過ごすのかー…まあそれも劇場のみんなと一緒なら楽しいかもね！。ってあれ？みんなどこに？
春香,せーのっ…ドッキリ大成功ですよ大成功！
茜,。ド、ドッキリ…？
律子,正確には茜の精神を1時間だけ誕生日パーティ時に戻すドッキリよ、事務所の扉を次元転移装置にしてたの
春香,普通のドッキリじゃすぐバレちゃうからね！茜ちゃんの様子はタイムテレビでばっちり録画してたよ！
茜,……そ、。そんなのわかるかーーーーーーい！！
麗花,わさんぼーん！