ヴィーネ,天使のくせにガヴってダメダメよね。まあそういうところに母性本能をくすぐられるんだけど。天使(笑)
ガヴ,うぅ...。そ、そういうヴィーネだって悪魔のくせに優しいじゃん。いつも感謝してるけど。悪魔(笑)
ヴィーネ,うぅ...
サターニャ,！大変よラフィエル！ガヴリールとヴィネットが喧嘩してるわ！
ラフィ,見守りましょう！サターニャさん！
ヴィーネ,だいたい何？その寝癖にパーカー、そして下げた蝶ネクタイ、かわいいとでも思ってんの？。かわいいけど。本当にガヴはだらしないわね。ガヴのバーカ
ガヴ,...ヒック
サターニャ,ガヴリールが泣きそうよ！ラフィエル！
ラフィ,そうですね！サターニャさん！
ガヴ,ヴ、ヴィーネだって！。いっつも真面目に制服着てキリッとしたところがクールでかっこいいとか思っちゃってんじゃないの？。かっこいいけど。ヴィーネのアホ
ヴィーネ,...ｸﾞｽ
サターニャ,今度はヴィネットが泣きそうよ！
ラフィ,そうですね！サターニャさん！
ヴィーネ,...うぅぅ。うえーん
ガヴ,！え、えっと...
ラフィ,ガヴちゃん！言い過ぎです！ヴィーネさんに謝って下さい！
サターニャ,そうよそうよ！
ガヴ,うぅぅ。ヴィーネごめん言い過ぎた...
ヴィーネ,...ガヴなんて嫌いだもん！
ガヴ,！。ヴィーネが嫌いって言った...。うわーん！
ヴィーネ,！えっとその...
ラフィ,ヴィーネさん！言い過ぎです！ガヴちゃんに謝って下さい！
サターニャ,そうよそうよ！
ヴィーネ,ご、ごめんね？ガヴ、言い過ぎたわ...。本当は嫌いじゃないし...
ガヴ,！。じゃあ好きなの？
ヴィーネ,え？
ガヴ,嫌いじゃないなら好きなの？。私のことが好きでたまらないの？
ヴィーネ,いや...。お見舞いに来てくれたりなんだかんだイベントについてきてくれたりするガヴがかわいいなぁとか思ったり。膝の上に乗せて撫でたりしたいとか一緒にお風呂入りたいとかむしろ妹になってほしいとか思うけど...。別に好きとかじゃないし...
ガヴ,へぇ～
サターニャ,ガヴリールが泣き止んだわよ！ラフィエル！
ラフィ,そうですね！サターニャさん！
ヴィーネ,そういうあんたはどうなのよ。私のこと好きだから悪口言うんでしょ？。本当は私のこと大好きなんでしょ？
ガヴ,私はヴィーネのこと嫌いかもなー
ヴィーネ,えっ...
サターニャ,ヴィーネが泣きそうよ！ラフィエル！
ラフィ,そうですねサターニャさん！
ヴィーネ,ガヴが嫌いって言った...。うえーん
ガヴ,あっあっ
ラフィ,ガヴちゃん！言い過ぎです！ヴィーネさんに謝って下さい！
サターニャ,そうよそうよ！
ガヴ,ご、ごめんヴィーネ言い過ぎた...
ヴィーネ,本当は？
ガヴ,え？
ヴィーネ,本当はどう思ってるの？
ガヴ,ヴィーネは...。いつもご飯作ってくれたり掃除してくれたり宿題見せてくれたり頼りにしてるし。いつもしっかりしてるのに怖いテレビ見ちゃって眠れなくなったりするところが抱きつきたくなるほど愛らしいとか思ってるし。これからもずっと一緒にいたいとか思ってるけど...。別に好きとかそう言うのじゃないし...
ヴィーネ,ふぅ～ん
サターニャ,ヴィーネが泣き止んだわよ！ラフィエル！
ラフィ,そうですね！サターニャさん！
ヴィーネ,嫌いじゃないならハグして
ガヴ,え？いやそれは...///
ヴィーネ,...
ラフィ,ガヴちゃん！ハグしてあげて下さい！
サターニャ,そうよそうよ！
ガヴ,うぅ...///
ヴィーネ,...♪
サターニャ,見て見て！抱きついちゃったわよ！ラフィエル！
ラフィ,そうですね！サターニャさん！
ガヴ,ヴィーネなんて...。わ、私と結婚して毎朝味噌汁を作って。私と一緒に幸せに長生きして幸せに畳の上で。死んじゃえばいいんだ！
ヴィーネ,！。...♪
サターニャ,ガヴリール！言い過ぎよ！ヴィネットに謝りなさい！
ラフィ,いえこれは大丈夫です
サターニャ,え？そ、そうよね！。そうよそうよ！