苗木,……う。ここ……教室？。…あ。なになに…8時集合！？行かなきゃ！
石丸,ぬおおおおおおおお！！！！
苗木,！？
石丸,わ……腕章が！僕の誇りである、腕章がぁぁ！！。何故こんなにぼろぼろで色褪せているんだぁぁ！！
苗木,……何事？
不二咲,………。…うーん……。ちょっと腕…太くなった？
大神,ぬぅ……我の筋肉がより発達している…気がする
朝日奈,あれ？また胸おっきくなった？
十神,…眼鏡が変わった
大和田,あ？リーゼントがさっきよりデケェぞ
葉隠,……鬚だべ
桑田,ヒゲ長すぎじゃね！？ついでにこんなところにピアスしてたかオレ！？
腐川,眼鏡がない！？こ……これって………コンタクト？
セレス,……ウィッグが先程までと違いますわね
山田,より一層デブった気がしますぞ
霧切,髪が前より長くなった……？
苗木,一体どうした
舞園,え…えと……グス……なえぎ君…ですか……？
苗木,え？……キミは…もしかして舞園さん？
舞園,グス……はい
苗木,えっと…どうしたの？
舞園,あ…あの…。………ふえ……。うわあぁぁぁぁん！！！！。髪が、髪が短いんですーーー！！
苗木,あ、えと、あの、んーと
舞園,長い髪……ぐすっ…私のトレードマークなのに……えぐ…。こんな髪じゃ…私じゃない…！
苗木,それは違うよ！
舞園,！？
苗木,確かにあの長い髪は舞園さんのトレードマークだったかもしれない…。でもボクは、ショートヘアの舞園さんも好きだよ！
舞園,えっ…本当…ですか……？
苗木,もちろんだよ。似合ってるし、可愛いよ！
舞園,か…かわ……うわぁぁぁぁん！！
苗木,あの…舞園さん。ちょっと訊いていい？
舞園,はい…何ですか？
苗木,舞園さんって…自分の身長覚えてる？
舞園,ええ……確か165位だったと思いますけど……？
苗木,………
舞園,……苗木君？
苗木,………イヤッホォォォォォォウ！！！
舞園,！！？？
十神,ぶへっくしょーーーい！！！あー
腐川,お下品！！？
十神,！？
苗木,遂に！遂にボクの時代が来たよ！これでもう身長について馬鹿にされることもなくなる！やったよこまる！これで勝つる！
舞園,うるさいです
苗木,あう
舞園,自重してください
苗木,はい。キミは…読者モデルの江ノ島さん？…あれ、でも写真と印象が…
江ノ島(戦刃),あーーー！！胸がない！！！
苗木,えっ
一同,えっ
江ノ島(戦刃),えっ
江ノ島,。あンの残姉……あとで殺す。絶対殺す。にしても舞園…苗木に告ってやんわりフラれたから、泣き叫びながら自分でジャキジャキ切ってあとで美容師に整えてもらったの思い出したら絶望するかな
葉隠,まあ、ほどほどに頼むべ
苗木,よろしくね…。あ、あのボクぶるるぁっっくしゅ！！。(…気を取り直して)えっとボ呼ーばれって飛ーび出って邪邪邪ジャーン！！！。
腐川？,あー？どしたのまこちん？スッゲー顔！ゲラゲラゲラ！！
苗木,え…あの…ふかわさん……？で、いいんだよね？…まこちん？
腐川？,だーからアタシをあの根暗と一緒にすんなーって言ってんでしょー！？
ジェノサイダー翔,アタシのことはぁ！ジェノサイダー翔と呼びなさい！
苗木,………は？
一同,…………えっ？
朝日奈,じぇ…ジェノサイダー翔って…あの連続殺人犯の！？
葉隠,だべぇぇぇぇえええ！！！？？
十神,なん……だと…？
ジェノ,なぁーに皆して今更ビックリした顔してんの？ちょーーウケるんですけど！ゲラゲラゲラ！！
桑田,そりゃビックリするだろ！いきなり雰囲気変わったと思ったら殺人犯って……アポォ
大神,ここで殺人などさせぬ…我が止めてくれる
霧切,待って
ジェノ,んー？どったの霧切ちゃん
霧切,(…霧切ちゃん？)あなたの発言、さも私達が以前から知り合いだったような口振りだけど、何故かしら？
苗木,そ…そういえばま、まこちん、ってボクのこと……だよね？ボクまだ自己紹介してないんだけど……
ジェノ,ハァーー！？まーくんはともかく霧切までなに言ってんの！？アタシ達は―――。もう2年もクラスメートじゃん！
霧切,………は？
江ノ島(戦刃),………あ
苗木,まこちん……まーくん……次は………ん？
江ノ島(本物),………＼(^o^)／オワタ
江ノ島(戦刃),そんな……もうバレちゃうなんて
苗木,えっ
江ノ島(本物),ちょっおまっ
ジェノ,あれ？あんた江ノ島ちゃんじゃなくね？胸といい顔といい、あんた戦刃ちゃん？
戦刃,
江ノ島,
苗木,……舞園さん？
舞園,……苗木君…
苗木,どうしたの…こんな時間に
舞園,なんだか……変なんです……。部屋に居たら……急にドアがガチャガチャいい出して……鍵は掛けてたんですけど…。……ドアを開けて見ても…誰も居なくて……私…怖くて……
苗木,舞園さん……そんなことが……
舞園,それで…お願いがあるのですが……。１日だけ…部屋を交換してもらえませんか……？。――――――！！？
苗木,あ、舞園さん
舞園,(ぐぬ。ちょっとかわいい…じゃなくて)な、苗木君？何してるんですか？
苗木,いやちょっと……こうしていれば不審者見つけられるんじゃないかなぁって
舞園,あ…ありがとうございます…(ごめんなさい不審者なんていないんですむしろ私が不審者ですごめんなさい苗木君)
苗木,…舞園さんこそ、こんな時間にどうしたの？
舞園,えっ。あっ。いえ、その……少し喉が渇いちゃって…厨房に水を飲みに行こうかなって…
苗木,そうなんだ
舞園,そうなんです
苗木,……
舞園,………
苗木,あ、一緒に行こうか結構です。…うん…じゃあ気をつけてね
舞園,はい…すみません……。………。………ついてきてません…よね？
苗木,…………
大神,…む。舞園か
朝日奈,あ。舞園ちゃんだー
舞園,あっ、今晩は。私も喉が渇いちゃって
大神,～～～～、～～～？
朝日奈,～～～。～～～～～！
舞園,じゃあ、二人ともおやすみなさい
朝日奈,うん！おやすみ！
大神,うむ…
苗木,…………。あ、舞園さん。おかえり
舞園,ええ、只今帰りました(くぅ。かわいい)。あの……苗木君
苗木,うん？
舞園,私の心配なんていいんですよ
苗木,えっ？
舞園,私は大丈夫ですから、苗木君は私の部屋でぐっすり休んでください。苗木君だって、今日はお疲れですよね？
苗木,………。うん…そうだね
舞園,！
苗木,じゃあお言葉に甘えて、少し休ませてもらうよ
舞園,それがいいですよ。では、おやすみなさい
苗木,おやすみ、舞園さん
舞園,………よしっ。……ハァ………。すぅ～～～。はぁ～～～。……行きましょう
苗木,あ、舞園さん(本日3回目)
舞園,ふえぇ
苗木,……舞園さん？どうしたの？
舞園,(どうしたもこうしたもないですよ)苗木君？私はさっき部屋に戻るようにと言いましたよね？
苗木,ああ…それなんだけど
舞園,……なんでしょう？
苗木,実はあの後すぐに部屋に戻ったんだ
舞園,………。はい？？
苗木,布団に潜って寝てしまおうと思ってたんだけど、目を瞑るとあのDVDの映像がどうしても浮かんできて逆に目が冴えちゃってさ。だから布団の中でゴロゴロ転がってるよりこの方が有意義かなって
舞園,……ちなみに、どれ位布団の中にいたんですか
苗木,うーん、出てきたのついさっきだし、25分か30分位かな。…舞園さん？なんか凄い顔してるよ？
舞園,気のせいですよ
苗木,そっかぁ
舞園,……それで、苗木君は何時までここに？
苗木,えっと、個室以外で寝たら校則に引っ掛かるし、そろそろ眠くなってきたなって思ったら引き上げるよ
舞園,……そうですか。では、また明日
苗木,うん、また明日
舞園,………はぁ。……モノクマさん。来てください
モノクマ,なんだよもうこんな時間に！！ボクだって眠いんだぞー！
舞園,苗木君は今何してるんですか
モノクマ,………。苗木クンはぁ……まだ廊下に居ますよ
舞園,……そうですか………
モノクマ,……ちなみに君が殺そうとしてた桑田クン
舞園,……！
モノクマ,もう寝た
舞園,あ…
モノクマ,いやぁ…ヒドイよねェ
舞園,………何がですか
モノクマ,ウーン、折角舞園さんが"殺る気"になってくれたっていうのに、苗木クンのせいで台無しなんだもん
舞園,……ほっといてください
モノクマ,つれないなぁ……でもさぁ、桑田クンはもう寝ちゃったけど―――
舞園,ッ！！！
モノクマ,あれぇ？考えてなかったの？苗木クンは君を信用してるし、"殺る"のはカンタンだよ？
舞園,わ、私が、苗木君を……？
モノクマ,やれやれ、桑田クンを殺すのは躊躇しないのに、苗木クンを殺すのは躊躇うんだね
舞園,……
モノクマ,でも、ここから出て君のお仲間の無事を確かめられるなら、誰かの命くらい安いもんなんでしょ？
舞園,う……
モノクマ,うぷぷぷ……まぁ、頑張ってねぇ
舞園,あなたの笑顔が……目に焼きついて離れないんです……。あの笑顔を……奪うことなんて……私には………！。―――――――――。できないんですよおおおおぉぉぉぉおお！！！！！。なんなんですかあの笑顔は！！反則級です！禁断の果実です！！あーもう何言ってるんですか私は！！。それに比べて私は！。完☆全☆敗☆北！。"超高校級のアイドル"が聞いて呆れますよ……。このまま誰かを殺してここから出ても釈然としませんし、みんなで出られるまでアイドル修行でもしましょうか……。あんな笑顔、裏切りたくありません。むしろもう裏切れません。……本当に、完全防音で良かったです。…最後に一つ。参りました！！
苗木,くあ～～。んー、そろそろ寝るか。……そういえば結局不審者って誰だったんだろう。う～ん、舞園さんの香り……