監督,おかげで撮影が順調に進んだよ。まだ日本に帰ってからも残りのシーンの撮影があるからよろしくね
美穂,プロデューサーさん、映画の撮影が上手くいって良かったですね
P,ああ、初めての映画出演、それも海外のロケが中心でどうなることかと心配したけどみんな良くやってくれたな
卯月,最初は外国でのお仕事に不安もありましたけど
響子,プロデューサーさんのおかげで私達、上手くできましたね
P,いやいや、俺なんかはほとんどなにもしてないさ、みんなの頑張りだよ
卯月,えへへっ
響子,ねえ、プロデューサーさん…私達そんなに頑張ってましたか？
P,もちろんだ
卯月,それじゃあ…
響子,プロデューサーさん…私達…
美穂,ご褒美が欲しいです
P,えーと、その…ご褒美ってのは
卯月,はいっ、今日は撮影も早めに終わりましたし
響子,明日は日本に帰っちゃうんですよね
美穂,最後にいっぱい…して欲しいです
P,…
卯月,美穂ちゃんにしゃぶられて気持ちいいですか？
響子,プロデューサーさんの顔、すっごく気持ちよさそう…
卯月,プロデューサーさん、イキそうなんですか？
響子,美穂ちゃんのお口に出しちゃって良いですからね
美穂,どう、卯月ちゃん…
卯月,えへへ…プロデューサーさんの味がします
美穂,そう？もっと舐めていいからね
響子,あっ、…っ…プロデューサー、さん……。あっ、…んっ……はぁ…はぁ…。あっ、…んっ、ねぇ……プロデューサーさん…っ…。プロデューサー…さぁん。んっ、はぁ…。はぁぁ…んっ……くっ…んぁ……。あ…ん、っ…ん…ぁ……ぃ…ん、っ……。はぁっ、んっ…んんっ…あっ、…。はぁ……んっ……くっ……。ああぁぁ…んんっ…んぁ…あっ、あっ、。はぁっ、…はぁっ、…んっ…あっ…はぁぁぁ…んんっ、プロデューサー…さん……来て……ください……。はぁっ、んっ……はぁっ、はぁ………、プロデューサーさん……いっぱい…。はぁっ、んっ…はぁっ、……んっ…プロデューサーさん…。はぁっ、んっ……んっ、はぁっ、……んっ…ぁ…。あっ、…んっ…プロデューサー……さんっ……もっと…奥へ……んっ…。はぁっ、んっ、……奥まで…あっ、……いっぱい…んっ…ぁっ……きてますぅ……はぁはぁ……
美穂,はぁ…はぁ…
卯月,んっ、美穂ちゃぁん……
響子,はぁっ、んっ、んっ、んっ…ぷろでゅーさーさん……
美穂,はぁ…はぁ…卯月ちゃん…
卯月,んっ、そこ…んっ…
響子,きゃッ…んっ……あっ、…くッ…んあ…あっ、あっ、…ん、あ…。んぁっ…んっ……もう、……んっ…ッ……んっ…んっ…ああっ…んぁっ…。くぅあっ…んっ……がっ…あ……んっ…ぐぁ……あっ、あっ…あ゛…。きゃぁぁぁぁぁ…んっ…く、くるっ……ぷろでゅーさー…さんっ。んあああああぁぁぁぁっ、あっ、あ゛っっ、いいっ、いくっ、いくっ、いくっ、イクッ、イクッ、イクぅぅぅぅぅぅぅぅ…。くぅぁ…んっ…あああああぁぁぁぁぉぁぉぉ…。いっぱい…んっ、あっ……出てるぅ…んっ……あっ…っ
卯月,プロデューサーさん、よろしくお願いします。んっ、んんっ…。はぁ…はぁ……んんっ…あっ、そこ……いい……んっ…です…はぁ…。きゃっ、……んんっ…くっ…ひゃっ…。んんっ…もっと…つよく…んっ、…してください…。んんっ…きゃあっ、…んんっ…。んあっ……くぅぅ……んんっ…はぁ…はぁ…
美穂,卯月ちゃん、気持ちいい？
卯月,はあっ、きゃっ、……んっ…くぅ…んんっ…はぁ…はぁ…
美穂,卯月ちゃん、アイドルなのにお尻を舐められて気持ちよくなっちゃうんだね
卯月,ひっ！
美穂,卯月ちゃんは恥ずかしい所を舐められて感じちゃうんだ。変態さんなのかな？
卯月,やだっやだっ…んんっ…そんなこと……はぁ…はぁ…言わないで……っ…ください…
美穂,でも感じるんでしょ？
卯月,ち、違います…はぁ…はぁ……気持ちよくなんか…んんっ…ありませんっ……
美穂,ほら、卯月ちゃんが気持ちよくないっていうからプロデューサーさん舐めるのやめちゃったよ
卯月,えっ、そ、そんな……。んっ…んっ…
美穂,ほら、プロデューサーさんにお願いしてみたら？舐めてくださいって頼んだらきっとまたしてくれるよ
卯月,お、お願いします…私の…卯月のお尻を舐めてください…。ひぃっ。はぅっ、くぅ、…はぁ…はぁ……んぁっ……
美穂,どう卯月ちゃん、気持ちいい？。どこが気持ちいいのかな？
卯月,そ、んんっ…それは…はぁ…はぁ…
美穂,ちゃんと言葉に出さないと分からないよ
卯月,んんっ…んっ…んっ…
美穂,ちゃんと言わないとまたプロデューサーさんが舐めるのやめちゃうかもしれないよ
卯月,んんっ…。おしりっ、んんっ…お尻舐められて気持ちいいですっ！。ひっ……ぃ…んっ……はぁ…はぁ…ぃ……くぅ……んぁぁぁ……
美穂,卯月ちゃんはアイドルなのにお尻を舐められて感じちゃうんだぁ
卯月,は、んっくぅ……はいっ、…はぁ…はぁ……感じちゃいます……んんっ…あっ…卯月……アイドルなのに……おしり…………んんっ…気持ちいいです…。きゃぁぁあっ…んんんんっ…。んぁっ、んっ…んんっ…美穂ちゃん……だめぇ…あっ…ぐぅ……。あっ、んっ…、あっ、あっ、…あ、んっ…
美穂,卯月ちゃん、お尻を舐められてイッちゃうのかな
卯月,ちっ、…ちが…んんっ…はぁ…はぁ…んんっ…くぅ……ぅ……、はぁ…はぁ……。きゃっ、んっ…、あっ、んんっ、あっ…、あっ、あっ、あっ、あっ…だめぇ……で、…す…あっ…。んぁっ、あっ、あっ、…んんっ…だめっ、いっちゃ……あっ、あっ、あっ、あっ、…あっ、あっ、んんっ…いっちゃいますぅぅぅぅぅぅぅぅぅ
美穂,卯月ちゃん、お尻を舐められてイッちゃったね。ちょっと腰を下ろしてくださいね。ちょっと待ってくださいね。もうちょっと調整しますから。卯月ちゃん、そんなにお尻がいいならこっちにおちんちんを入れてもらおうか
卯月,えっ、ちょっと…まってください…。ひぃっ、あっ、あっ、…。ひゃっ、んっ…んっ…んぁあっ…
美穂,すごいよ卯月ちゃん、お尻の穴でプロデューサーさんのおちんちん呑み込んじゃったよ。痛くない？
卯月,んんっ…ほ、本当に…あっ、……入っちゃったん……んぁ…ですか？
美穂,うん、ずっぽり入っちゃってるよ
卯月,きゃっ、んっ…
美穂,すごいね卯月ちゃん、お尻の穴でもプロデューサーさんを気持ちよくしてあげられるんだね
卯月,んっ…んっ…そんなこといっちゃ…やです…んぁ……くぅ…
美穂,どう、お尻に入れられて気持ちいい？
卯月,んぁっ、壁に当たって…くぅ…んっ…ゴリゴリって……はぁ…はぁ…擦られて…
美穂,オマンコだけじゃなくてお尻の穴でもエッチできちゃうんだね
卯月,ち、んんっ…違います……んぁ…はぁ…はぁ…これは…んんっ…美穂ちゃんが……あっ、あっ、…嘘をついて……るんです……んぁっ…
響子,わあ、すごぉい。卯月ちゃん、お尻の穴でエッチしてるんですね
卯月,ええっ、……あっ、あっ、…響子ちゃん……本当に……んあっ……お尻に……はいってるんですか？
響子,ええ、もちろんですよ
卯月,あっ、…くぅ…んあっ……ひぃ……あっ、…あん……んぁっ……
響子,えへへ…
美穂,えへへ…
響子,プロデューサーさん、卯月ちゃんのお尻は気持ちいいですか？
美穂,卯月ちゃん、気持ちいいかな？
卯月,はぁ…はぁ…ん…くっ……くぅ……なんだか……擦れて……あぁっ、気持ち……良くて……
美穂,お尻の穴で感じている卯月ちゃんの顔、とってもいやらしいよ
響子,だめですよプロデューサーさん。卯月ちゃんがイクまで出すのは我慢してくださいね
卯月,はぁ…はぁ…んんっ…
美穂,お尻の穴でセックスするなんて、卯月ちゃんはアイドルなのに変態なんだね
卯月,いやっ、あっ…んんっ…あっ……はぁ…はぁ…んあっ…っ…
美穂,お尻で感じちゃうアイドルなんて卯月ちゃんは恥ずかしくないの？
卯月,あぁっ、くぅ…ごめんなさい……んぁっ…あっ、あっ、…アイドルなのに…はぁ…はぁ……お尻で気持ちよくなって……んぁあっ、ごめんなさい。はひぃ、んっ、ああっ、…くぅ……ごめんなさい……ごめんなさい……んっ、あっ…。ああっ、んんっ…ごめんなさいっ…アイドルなのに…んあっ、…ごめんなさい……お尻でえっちして……んあああ……ごめんなさい…
美穂,謝らなくていいよ、卯月ちゃんがお尻エッチ大好きな変態さんだってみんな知ってるんだから
卯月,はあっ、んんっ…ああっ…美穂ちゃん……んあっ、……響子ちゃん…はぁ…はぁ……ぷろでゅうさぁ…さん…んっくぅ…あぐぅ……
美穂,ほらイッちゃって良いからね。お尻エッチで気持よくなっちゃおう
響子,ほらプロデューサーさん、卯月ちゃんがイキますよ。お腹の中にい〜っぱい精液出してくださいね
卯月,ああっ、ひっ…んんっ…い、いっちゃい……あっ…ま、…んっ…、くぅ……んっ、んっ。あっ、あっ、いく、いくっ、おしり、んんっ…おしりでいっちゃう…、んあっ、うづきおしりで、んくぅ……いっちゃいますぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ。んあああっ、でてるっ、うづきのおしりに、あっ、あっ、せーえきいっぱい、んあああぁぁぁぉぁぁぁあぁぁあ。んあっ…あっ…あっ…あついの……んんっ…いっぱぁい……
美穂,えへへ、プロデューサーさん私のおっぱい美味しいですか？。よしよし…おっぱいいっぱい吸っていいでちゅからね。はあ…んんっ…。はあっ、んっ、はあぁ…。はぁ、んっ…も、もう…プロデューサーさんたら…んんっ…。だめですよ、私が挿入てあげますからじっとしててくださいね。んんっ…。ほらプロデューサーさん…分かりますか……私のオマンコが、んっ…プロデューサーさんのおちんちん……っ…捕まえちゃいましたよ。んっ、あああぁ。はぁ、はぁ、…プロデューサーさぁん…。はぁっ…んんっ…いい……んあっ……はぁっ…はぁっ…。はぁぅ…はぁんぁ……プロデューサーさぁんんんんん…。ふぅ…ふぅ…はぁっ…はぁっ…んんっ…あっ……っ…はぁっ……はぁっ……。んんっ…あっ……、んんっ…はぁっ……はぁっ……。ふあっ、んくぅ…んっ、んっ…あっ、あっ、あっ…これ……いい……っ…。はぁ、はぁ、…もっとぉ……してくださぁい……。んああああぁっ、んっ…、くうううぅ…。はぁ、はぁ、…もっ……もっと……激しく……んんっ…突いて……くださいっ……。んんっ…あっ…あああぁ…そこっ……んあっ……あっ…ち、ちが……んんっ…。んあっ、あっ、あっ、そこっ…んんんん…。そこっ、んんっ…そ、そうです……もうちょっと………うえっ…。んくっ、んっ…あっ、そこっ…はぁ、はぁ、…。んっ、んっ、んっ、んっ、。ふわあっ？
卯月,あっ美穂ちゃん。気がつきましたか？
響子,すごかったんですよ美穂ちゃん。プロデューサーさんの体にしがみついたまま意識を失っちゃって
卯月,手も脚もぎゅうってなってて、離すの大変だったんです。とっても気持ちよかったみたいですね
美穂,う、うん…いつもより感じちゃったみたい
響子,プロデューサーさんもぐったりしちゃってたんですけど、ほら回復してきましたよ
美穂,ねえプロデューサーさん。私…レッスンもお仕事も今よりもっと頑張りますから…今夜はあとちょっとだけご褒美、くれませんか？