小五郎,蘭！警察に連絡だ！
蘭,う、うん！
コナン,仕出し弁当の割り箸で頸動脈を……計画的な犯行じゃないな……とすると、犯人は外部の人間とは考えられない……
作業員A,ま、まさかこんなことになるなんて……！
作業員B,あの人、よく食堂に来てた人だよな……
僕,ひぇぇ……
コナン,この中にいるはずだ……！
目暮,つまり、蘭くんが遺体を発見するまで、誰も被害者の異変に気付かなかったというわけか……
高木,ええ、どうやらそのようです
目暮,妙だな。昼休みの時間帯だったのなら、食堂にはたくさん人がいたはずだが……
小五郎,いえ、それが警部殿。食堂にいた人は作業員や我々を含めて、皆テレビを観ていまして
目暮,テレビ？
コナン,サラメシだよ！ねっ、蘭ねえちゃん
蘭,あそこの壁にかかってるテレビで……皆さん、死んだような目でサラメシを観てました
目暮,なるほどな。遺体の発見場所と犯行現場が一緒と考えるなら、机を挟んでテレビとは真逆の位置というわけか
コナン,食堂にいた人たちが皆テレビに夢中になっていたとは言え、不用意に立ち上がれば俺たちが気づかないはずがない……。つまり、この中で犯行が可能だったのは……俺たちより犯行現場側に座っていたあの三人……
僕,……
作業員B,これが原因でライン止めないかな……
作業員A,こんなことに巻き込まれて……昼休みに寝とかないと死ぬのに……
高木,犯行時の位置関係が分かりました！
目暮,よし。それでどうだ。犯行が可能な容疑者はしぼり込めたのか？
高木,サラメシが始まってから席を立った人を見ていないという毛利さんたちの話を踏まえると……こちらの三名になります
目暮,それでは、それぞれお話をお聞かせ願えますか
作業員A,話も何も、俺は何も知りませんよ！その子の悲鳴を聞いて、初めて保険屋のババアの遺体に気付いたんですから！
作業員B,わ、私もです
小五郎,あん？おいちょっとアンタ。どうして被害者が保険屋だって知ってるんだ？
作業員A,そ、それは……誰だって知ってますよ。いつも食堂に来てるババアですから……
目暮,つまり、ここにいる全員がよく知っている人物だったというわけですか
作業員B,よくは知りません。一方的に保険の商品を勧めてくるだけで、こっちは相手にしませんね
僕,……
目暮,そちらの貴方は
僕,はぁ……そうですね……あんまり、つーか、まあ、はぁ、知りませんけど……
目暮,皆さんの言い方から察するに、仕事熱心だったようですな。被害者は
作業員A,はい……正直、迷惑に感じることもありましたね
作業員B,今日もお菓子を配りながら、色々と勧めてきて……
小五郎,まあ、保険の営業ってのはそんなもんだからな
コナン,お菓子……たしかに、この人たちの弁当箱の横にばかうけが置かれている……ん？。あれれ～？ねえ、おじさん
僕,な、なんだい？
コナン,どうしておじさんは、カップスープを持ってきてるの？それ、仕出しのじゃないでしょ？
ワイ,え？
蘭,ちょ、ちょっとコナンくん！だめでしょ、お父さんたちの邪魔しちゃ
コナン,だって変じゃない！仕出しのお味噌汁があるのに、カップスープを飲むなんて
僕,な、何も変じゃないよ。仕出しの味噌汁は不味いから、いつも飲まないんだ。業者がIHのスイッチを入れていかないから、昼休みの頃には冷めちゃってるんだよ
コナン,へぇー……
高木,目暮警部！被害者の喉から、油揚げが発見されました。大量に詰まっていたようです。犯行時、被害者が悲鳴をあげなかった理由は、油揚げが喉に詰まっていたためと考えられますね
目暮,ふむ……
コナン,油揚げ？そういえば、味噌汁に入ってたな……
僕,わ、我々はやってないんだ！昼休みは貴重な時間なのに、こんなことで失いたくない！
作業員A,そ、そうだ！少しでも寝ておかないと……！
目暮,まあ、落ち着いてください。まだはっきりと分かっていないことが多く……
僕,何が分かってないんだ！こんなもの、外部の人間の犯行に決まってる！
高木,いや、ですけど、大量の油揚げをわざわざ外部から持ち込むなんてこと……
僕,わざわざ持ち込まなくても、今日の味噌汁に入ってた油揚げを使えばいいだろう！！！
コナン,！！！。もしかして……この人……！待てよ、だとしたら……。……！やっぱりそうだ……！。おっちゃんを麻酔銃で眠らせて……！
小五郎,はひぃん
目暮,おお！毛利君！わかったのか！犯人が！
僕,！？
蘭,えっ！
作業員A,なんだって！？
作業員B,お、お前が……！
俺,いや、やってない！……な、何を根拠に！
僕,ああそうだ！あんなもの飲んでる奴はガイジだ！それがどうした！
ワイ,！！？
目暮,たしかに！飲まないと言っていたはずなのに、具に油揚げがあると知っていた……！
僕,ち、違う！単に油揚げと聞いて、味噌汁を連想しただけだ！。やってない！あんな保険のババア！殺す価値も無い！
目暮,どうする？それはどういう意味かね？。どのようにって……まあ、味噌汁の中の油揚げを大量に御玉で掬うのは難しいから……。手で直接掴むしかないだろうな。幸い、味噌汁は冷え切っているようだし……
蘭,あれ？でも、サラメシを観ている時は誰も通らなかったけど……
高木,洗えないとなると、タオルやハンカチで拭き取るしか……！
ワイ,！！！
僕,あの……あのババアが悪いんだ！保険には入らないって散々言ったのに、しつこく進めてきやがるから……！。ババアの話を聞き流しながら、鍋の底に沈む油揚げを眺めていたら……カッとなって……。気付いたら、油揚げをババアの口に突っ込んで、割り箸で首を…………！でも仕方が無かったんだ！。社会人にとって、昼休みは貴重なのに！やつらは、大切な時間を我が物顔で奪っていく！。あいつらは悪魔だ！死んで当然だ！！！
俺,……！
僕,う、うわあああああああああああああああああああっ
蘭,……
目暮,さあ、行きましょう
僕,うぅ……
コナン,奪われる時間を取り戻すために及んだ犯行……。だが皮肉にも、その犯行によって彼はより多くの時間を奪われることになったのだった……