シンジ,はぁ～何やってるんだよアスカ……
アスカ,こっちの台詞よ！何がしたいのよアンタ！
シンジ,じゃんけんだよ！そんな事も分からないのかよ！
アスカ,何キレてんのよ！どこがじゃんけんなのよ！
シンジ,今度はちゃんとしてよね。最初はゲンドウ……
アスカ,話を聞きなさいよ！
シンジ,じゃん！けん！
アスカ,えっ、ちょっ、まっ……！
シンジ,ミサト！
アスカ,ア、アスカ！
シンジ,はい、僕の勝ちね！
アスカ,なんでよ！！！
シンジ,じゃあ今日の風呂掃除はアスカ頼んだよ
アスカ,はぁ！？なんでそうなるのよ！
シンジ,最初はゲンドウ……
アスカ,何してんのよ！もうやんないわよ！風呂も掃除しないわよ！
シンジ,じゃん！けん！
アスカ,だから無視すんなー！
シンジ,トウジ！
アスカ,ア、アスカ！
シンジ,はい、僕の勝ちね～！
アスカ,何でなのよ！！！
シンジ,じゃあトイレ掃除お願いするね
アスカ,きぃーーーーっ！ルールを教えなさいよ！
シンジ,最初はゲンドウ……
アスカ,ああ、もう！
シンジ,じゃん！けん！
アスカ,……！
シンジ,リツコ！
アスカ,アスカ！
シンジ,また僕の勝ちか～！
アスカ,アスカ弱すぎでしょ！アスカ！
シンジ,仕方ないじゃないか、じゃんけんだもの
アスカ,じゃんけんなのに３つ以上手がある時点でおかしいでしょ！。じゃんけんだったらアスカで一回くらい勝ってもいいでしょ！。てか、じゃんけんじゃないでしょこれ！
シンジ,うるさいなぁ、ゴミ出しもアスカね。最初はゲンドウ……
アスカ,それをやめなさいよ！！！
シンジ,じゃん！けん！
アスカ,こうなったら勝ってやるわよ！
シンジ,アスカ！
アスカ,えっ……ア、アスカ！
シンジ,僕の勝ちね
アスカ,お！か！し！い！でしょぉーーーーがぁ！！！
シンジ,じゃんけんごときで怒鳴らないでよ……これだからヒステリージャーマンは
アスカ,あいこ！あいこよね！あんたがアスカで私がアスカならあいこでしょーが！
シンジ,何言ってるのさ。僕はシンジだよ……最初はゲン
アスカ,言わせるかぁぁ！！！あんたと私が出した手が一緒って言ってんのよ！！！
シンジ,まあこういう事もあるよ。最初はゲン
アスカ,どういう事よ！ルールを！ルールを説明しなさいよ！
シンジ,最初はゲンドウ！
アスカ,がぁぁああああ！！！
シンジ,じゃん！
アスカ,けん！
シンジ,ケンスケ！
アスカ,アスカ！
シンジ,カヲル！
アスカ,アスカ！！
シンジ,綾波！
アスカ,アスカ！！！
シンジ,全部僕の勝ちね
アスカ,アスカァァーーーー！！！！
シンジ,最初はゲン
アスカ,もう嫌……どんだけアスカ弱いのよ……
シンジ,……
アスカ,バカシンジ……
シンジ,分かったよ……もう一回僕はアスカを出すよ。だからアスカは勝てばいい
アスカ,ぐすっ……私は勝つけどアスカは負けるじゃない……いやアスカは私だけど……そうじゃなくて
シンジ,じゃあ、もうやらない？
アスカ,やる……最初はゲンドウ……
シンジ,じゃん！
アスカ,けん……！
シンジ,アスカ！
アスカ,シンジ……！
シンジ,……
アスカ,……
シンジ,僕の勝ちだね
アスカ,何でよ！！！
シンジ,だって僕がアスカに勝てるわけ無いだろ。惚れた方が負けだからね
アスカ,！
シンジ,ふふっ
アスカ,もう、バカシンジ……///だったらあいこでしょーが///
シンジ,という事で
アスカ,今から私たちデートだから
ミサト,はいはい！私が掃除すればいいんでしょ！ぬわぁ～にが最初はゲンドウよ！最初はアダムでしょうが！。サードインパクト起きろ！今すぐ起これってのよ～！！！