黒井,ええい！この仕事は我が９６１プロのものだと言っておるだろうが！
Ｐ,何言ってるんですか！こっちだって長らくアプローチを掛けてきた仕事なんだ！テレビ出演がかかってるんだ！
律子,そうですよ！負けないでください、プロデューサー！
テレビ局,すみません……こちらの不手際で、こんなことになってしまって……。でも、７６５や９６１だなんて、紛らわしく事務所名に数字を入れたりするのも悪いですよ。だからこんな間違いだって……
Ｐ・黒井,なんだって！！？
テレビ局,ひい！
高木,待ちたまえ。話は聞かせてもらったよ
Ｐ・律子,社長！
黒井,高木……！
高木,こういうときは、公正を期し、後腐れのないよう、勝負をして決着をつけようではないか
黒井,勝負だと……？
律子,いったい、どんな勝負で決着をつけるんです、社長？
高木,それはもちろん……。カードバトルで決着をつけようではないか！
律子,ええ！？なんで！？
高木,もしこちらが負ければ、潔くこの件から身を引こう。プロデューサーくん、頼めるかね？
Ｐ,わかりました！
律子,ええ！？
黒井,クク、望むところだ
律子,望むところなの！？
Ｐ,事務所で待ってるアイドルたちのためにも、社長の期待に応えるためにも、全力で臨みます！！
黒井,ふん！おもしろい！！ほえ面をかかせてやる！！
律子,え？え？話についていけてないの私だけ？
高木,もちろん、使用するカードはアイマスカードバトルだ
律子,もちろんってなんですか！？そんなカードゲーム、聞いたこと……！
Ｐ,オレはもちろん、７６５デッキで行きます！
律子,ええ！？
黒井,くくく、まさかよりにもよってアイマスを選ぶとはな！わが９６１デッキできさまたちを粉々に打ち砕いてくれるわ！！
Ｐ,みんな、オレに力を貸してくれ！！
律子,ええ――――……
高木,よし、両者、位置についたな。ジャッジは私が勤める
律子,ジャッジってなんです！？
Ｐ,いつ始めてもいいですよ、社長
黒井,フン、早く始めろ
律子,始まっちゃった……
一般人Ａ,おい！みろ！アイマスカードバトルやってるぜ！
一般人Ｂ,マジかよ！こりゃ見逃せないな！
一般人Ｃ,ああ、オレだ。今、アイマスカードバトルをやり始めてるヤツらが……
律子,か、観客が集まってきてる……！？。そこまで！？
黒井,いつまで話をしている！さっさとはじめろ！！
高木,では……開始！！
Ｐ・黒井,デュエル！！
律子,始まった……
Ｐ,オレの先行！！ドロー！！。よし、出だしの手札の構成は悪くない！！まずは！。オレは手札から天海春香をデビュー！！
春香,うー、わっほい！
律子,は、春香がカードになってる……。ていうか、その腕につけてる機械は何ですか！？プロデューサー！？
Ｐ,そしてさらに、オレは衣装カードバイタルサンフラワーを天海春香に装備！！
律子,む、無視された……
Ｐ,これにより、春香の能力は５００アップし……。さらに春香個人の能力が発動！！春香はアイドル衣装を身に着けることで、さらに能力を５００アップさせることができる！！
高木,ほう！１ターン目からいきなり能力２５００のアイドルをデビューさせるとは！さすがプロデューサーくんだ！！
Ｐ,お褒めの言葉、ありがとうございます！
律子,初めて見るから、２５００が高い数値なのかわからないけど、社長の言葉から察するに、強いみたいね
Ｐ,そして、楽屋にカードを一枚ふせます！。先行側は、一ターン目はLIVEを開催することができない！。ターン・エンドです！！
黒井,くくく……！
Ｐ,！？
律子,笑ってる……？
黒井,まさか、まさか……！この程度で褒め言葉だと……？この程度で、一ターン目を終了するだと……？この程度で……。私に勝負を仕掛けてくるだと！！？。これが……笑わずにはおれようかァ！！
Ｐ,なんだと！？
黒井,アイマスだけに限らず、カードバトルにおいて……１ターンにどれだけのことができるのか？。それによって、そいつの実力は知れるというもの！！。たった一人のアイドルをデビューさせたくらいで得意顔とはっ！どうやらこの勝負、私が勝つことはもはや決定事項のようだ！！
Ｐ,く……！そこまで言うならっ！みせていただきましょうか！あなたの力！
黒井,言われずとも！エンド宣言をしたことを、存分に後悔させてやる！！。くく、運も、私に味方をしてくれているらしい！！
Ｐ,なに！？
黒井,私は手札から漆黒のアイドル星井美希をデビュー！！
美希,なのー！
Ｐ,美希……！！
律子,な、何で美希のカードが９６１プロ側に！？
黒井,私は、衣装カードビヨンド・ザ・スターズを美希ちゃんに装備！！。この瞬間、美希ちゃんの特殊能力が発動！！。漆黒のアイドル星井美希は、ビヨンド・ザ・スターズを装備された場合……！。山札から我那覇響、四条貴音の名を持つカードを、ステージに一枚ずつ特殊デビューさせることができる！！
Ｐ,なんだって！！？
黒井,出てきなさい！我が妖精たちよ！！
響,だぞー！
貴音,しじょ……
Ｐ,響……！貴音……！。そして美希……！この三人、まさか！！？
黒井,くく、無能で愚鈍なきさまにもわかったようだな、彼女たち３人が揃うことが、何を意味するのかを！！。期待に応えてやろう！そのまさかだ！漆黒のアイドルシリーズの３人が揃ったとき……発動する特殊能力！。この三人でユニットを組むことで……！。山札からアイドルユニットプロジェクト・フェアリーを特殊デビュー！！
高木,な！？
Ｐ,もうユニットを組むとは……！
律子,能力７５００！？春香より圧倒的に高い！！
黒井,くくく……わははは！！これが、戦術というものだ！！
高木,黒井……！さすがだと言っておこうか……！
黒井,さあ、我が妖精フェアリーよ！そこの雑魚アイドルに格の違いを思い知らせてやれ！！。くらえ！！プロジェクト・フェアリーのアピール！！。オーバーマスター！！！
高木,まずい！！能力２５００の春香くんでは、攻撃力７５００のフェアリーに太刀打ちできず、黒井に５０００ポイント与えてしまう！！
律子,な、なんです！？。そんな！何とかしてください！プロデューサー！！
Ｐ,もちろんだ、律子！伏せカード、オープン！！。コミュカード転倒！！
黒井,ちっ！伏せカードは転倒か！。相手のアピールを一度だけ無効にすることのできるカード……こざかしい！！
Ｐ,そのとおり。説明ありがとうございます
高木,ふう、なんとか危機は脱したか……
黒井,くくく……何を安心した顔をしているのだ？。私のターンは終わっていない……そして、プロジェクト・フェアリーの行動も！
Ｐ,なに！？フェアリーはこのターン、もう攻撃できないはずだ！
高木,特殊能力か！
黒井,そのとおり……フェアリーの特殊能力……それはっ！。フェアリーでアピール宣言をした場合……アピールの成功、失敗に関わらず、相手は山札の一番上からカードを一枚、引退させなくてはならない！。さあ、カードを一枚捨てろッ！！
Ｐ,くっ！なんて抜け目のない攻撃なんだ……！。こ、これは……！千早のカード……！
黒井,わははははは！！どうやら、良いカードを捨てなくてはならないようだな！？お前の苦々しそうな顔、実に愉快だ！！
Ｐ,くっ！
黒井,さて、私は楽屋にカードを一枚ふせ……。そして、ターンエンドだ
Ｐ,オレのターン！ドロー！。オレは手札から、双海亜美をデビュー！！
亜美,とかー！
Ｐ,そして、亜美の特殊能力を発動！
真美,ちー！
黒井,ふん、雑魚アイドルを増やしたところで……！
Ｐ,もし、さっきの千早がいれば……。春香、千早、亜美、真美によるカルテットユニット、カラフルデイズをデビューさせることができ……。カラフルデイズの能力は８７００……フェアリーを十分倒すことが可能だった！！。今更言っても仕方がないが……！。だが、春香と亜美と真美がいればトリオユニット、亜真美春香を組むこともできる……。しかし、能力は６７００……フェアリーには太刀打ちできない……。この後の衣装カードやコミュ・イベントカードを待つか、それとも……。……く、今はまだフェアリーに対抗できるカードはない……ん？。……いや、まてよ……このカードは……！よしっ！。オレは手札から秋月律子をデビューさせる！
律子,ちょっとぉ！？私のカードまであるんですかぁ！？
高木,もちろんだ！
律子,もちろんじゃありませんよ！なに勝手に作ってるんですかぁ！！
Ｐ,何言ってるんだ！律子だって７６５プロの仲間じゃないか！
律子,そういう事言ってるんじゃありませんよぉ！！。めっ！。は、恥ずかしい……
Ｐ,そして、天海春香双海亜美双海真美の三人でトリオユニットを組みます！。行ってこい！トリオユニット亜真美春香！！。そして、手札からカードを一枚楽屋にセットして……ターンエンドです！！
黒井,く、ククク……ふははは！！！
Ｐ,む
高木,今度は何を笑っておるのだ？黒井よ
黒井,ククク……それはもちろん……高木、貴様の人を見る目のなさをよなァ……
高木,何ぃ……？
黒井,こんなザコプロデューサーしか雇うことしかできない７６５プロという愚かさよ
律子,な、何がおかしいって言うんです！？
黒井,おかしい？おかしいさ。このプロデューサーは駆け引きというものがまるでわかっておらぬのだからなぁ……。そんな伏せカードを一枚置いたからと言って、駆け引きにつながると思っている、計略の浅ましさよ。あからさまな伏せカードに、太刀打ちのできない雑魚カードを出すなどと……！。罠を張ってますと言っているのと同じだろうが！！。だが、それはおそらく攻撃に反応して発動する罠カードではないと推察する。あてが外れたな、クズが！その程度で私が攻撃の手を緩めると思ったか！！。伏せカードオープン！。解散宣言！！。ふはははは！！どうだ！？ユニットを解散させられたら、残るはザコのみ！能力をあげてもフェアリーに勝る術はあるまい！！
Ｐ,……！
黒井,そしてフェアリーの攻撃対象は双海真美！貴様だ！！。知っているぞ！天海春香、双海亜美、秋月律子で組めるユニットはあるまい！。次のターンになってもユニットは組めず、フェアリーに対抗する術はない！。ふはははははは！！どうだ！これが戦術というものだ！！
Ｐ,……
黒井,くたばれ！雑魚事務所にふさわしい雑魚アイドルがぁ！。フェアリーのアピール！！。オーバーマスター！！
双海真美,うわあああああああああああああ！！
黒井,ふ、無能な自分のプロデューサーを恨むがいい……ターンエンド……
Ｐ,……黒井社長、見事だといっておきましょうか
黒井,ふん、貴様に褒められても……
Ｐ,あなたの言うとおり、この伏せカードはユニットの能力を底上げするカードです
黒井,ふはは！認めたか！
Ｐ,だが……。オレも、あなたの伏せカードが解散宣言だと見抜いていた！！
黒井,なに！？
Ｐ,そして！だからこそオレは何もしなかった！！
律子,え！？なぜ！？
高木,プロデューサーくん……！
Ｐ,その答えを今！お教えしましょう！。黒井社長、あなたがターンエンド宣言をしたこの瞬間、亜美の特殊能力が発動する！
黒井,なに！？
Ｐ,ステージ上に存在した双海真美が引退した場合……。そのターンの終了時に、引退した双海真美をステージ上に特殊デビューさせることができる！
双海真美,ふう
亜美,真美、おっかえりーん！
真美,ただいまー！
黒井,なんだと！？
Ｐ,ふふ、どうです？黒井社長。二人の絆を！ちなみにこの能力は、真美にも備わっています。彼女たちは１ターンに二人同時に引退させなくては、永遠にステージ上に存在し続けることができるんだ！
黒井,ググ……こざかしい！
Ｐ,そして……黒井社長、ここはあなたの戦術眼を、見事だと褒めておきましょう……しかし！。亜美と真美の絆の力を計算に入れていなかった事が敗因だということを、思い知らせてあげます！！。オレのターン、再びユニット亜真美春香を組み……！。そして、伏せカードオープン！！。コミュカード、ハイタッチ！！。ハイタッチの効果で、秋月律子の能力数値分、ユニット亜真美春香の能力をアップする！！
黒井,ぐ……
高木,おお……！黒井は確かにプロデューサーくんの戦略を見抜いていたが……！
Ｐ,その通りです！
律子,ただのカードの効果でしょうに……
能力６７００＋１８５０,ハイタッチによる秋月律子の能力譲渡効果
Ｐ,亜真美春香のアピール！！
高木,おお！
律子,や、やった！！
高木,ユニットカードを引退に追い込み、形成は逆転だ！
黒井,ちいいいいいいい！！
律子,すみません、社長、とっても良いところなのに申し訳ありませんが、ちょっとよろしいですか？
高木,なんだね？
律子,あそこでデュエルを観戦している人が>>40って言ってるんですが、どうなんでしょうか？
高木,ははあ、なるほど、そういうことか。よし、疑問にお答えしよう。それはだね、律子くん、キミのカードの特殊能力によるものだよ！
律子,え、私の？
高木,だが律子くんのカードの固有の特殊能力で、その例から漏れることができるのだ
律子,なるほど。あ、ありがとうございます……なんだか、ちょっと照れますね。は、はあ……今、そんなに笑う必要あるのかな……。プ、プロデューサー、この人、直接脳内に……
黒井,ふん、話は終わったか！？
高木,ああ、大丈夫だ。続けてくれたまえ
黒井,きさまに言われるまでもない！。その証拠がこれだ！！
Ｐ,なに！？
黒井,フェアリーを引退させられたこの瞬間、このカードを手札から発動させてもらう！！。スキャンダル！！
Ｐ,なんだと！？
高木,黒井め、な、なんという凶悪なカードを……！
Ｐ,くそぉ、９６１プロのフェアリーを退けたのはいいが、うちのアイドルたちまで引退するハメになるとは……
黒井,まだまだあ……きさまのデッキを破壊しつくしてやるぞ……！。我が９６１デッキの恐ろしさはこれからだ！
Ｐ,くそぉ！大切な仲間である響を！貴音を！美希を！良いように利用するなんて！！。律子！仇をとるぞ！
律子,ええ！？は、はい
Ｐ,よし！今、黒井社長の場にカードは一枚もない！！
黒井,ちッ！
Ｐ,律子！ダイレクトアピールだ！！。いっぱいいっぱい！！
黒井,ぐおお！！
律子,ダイレクトアピール？
高木,うむ、他で言うダイレクトアタックのことだよ。よし、律子くんの能力分そのまま、アピールポイントを溜めることができたぞ！
黒井,ぬぐぐ……おのれ！
Ｐ,オレはカードを一枚ふせて……ターン・エンドです！
高木,さて、ではちょうどいいからここで一度ジャッジらしく二人の状況をまとめてみよう
律子,このアピールポイントっていうのを、先に１万ポイント溜められれば勝ちなんですよね？
高木,うむ、その通りだ。ポイントだけを見れば、今は圧倒的に黒井優勢だが……。うむ！さすが律子くんだ。理解が早くて助かるよ！
律子,ありがとうございます
高木,さて、では続きだ。黒井のターンだ
黒井,私のターン！ドロー！！。調子に乗っていられるのも今の内だ……すぐに絶望に突き落としてくれる！！。私はアイドルカード、御手洗翔太をデビュー！！
翔太,ふふ……
黒井,御手洗翔太のデビューに成功したこの瞬間、特殊能力発動！。デッキから一枚イベントカードを選び、手札に加えることができる
Ｐ,イベントカードサーチ能力か！厄介な……
黒井,そして……ククク、サーチしたこのカードをすぐ使う！！。仲間割れ！！。対象ユニットは亜真美春香、そして引退させるのは天海春香！！貴様だ！！
Ｐ,そ、そんな！春香！！
律子,あの社長のことですもの、油断はできません……
黒井,さて、このままアピールしてもいいが……。秋月律子には能力数値の都合上返り討ちに合う……。となれば双海姉妹のどちらかだが、能力数値はたったの１００有利なだけ……。さらにヤツには伏せカードもある……。……ここでリスクをおかし、最悪、戦力を減らすのはおもしろくない……それに……。……ついに来た、このカードもあるしな。私はカードを２枚楽屋にふせ、ターンエンドだ！！
高木,今回はなにもしてこなかったか……
律子,プロデューサーの場には伏せカードもありますし、リスクをおかさない方が得策でしょうね
黒井,！忌々しい、今の考えを７６５プロごときに見透かされるとは……。だが……クク、このカードは見通せるかな……？クク……
Ｐ,さて……カードもたくさん使ってしまったし、そろそろ手札不足に陥ってしまうな、このままだと……。なにか手札が少なくとも有用なカードか、オレも手札補充カードが引ければいいんだが……。オレのターン！ドロー！。！。……へへ、さすがだな、来てほしいと思った矢先のこのタイミングでよく来てくれた。当然よ！って言うかもな、おまえなら！。オレは、手札から水瀬伊織をデビュー！
伊織,きっ！
黒井,ち、カードドロー効果か……！
律子,カード引いただけで不機嫌になってますね？
Ｐ,よし！！いいカードが引けたぞ！。そしてオレはさらに手札からイベントカード、３千円の思い出を発動！！。３枚引いて……よし、２枚はイベントカード！もう１枚は……雪歩か！。伊織の特殊能力で、２枚ドローした時……引けたカードの一枚は３千円の思い出！。そしてもう一枚は衣装カードパレス・オブ・ドラゴン！！。やったぞ……！竜宮小町をデビューさせれば……形勢はさらに有利になる！！
黒井,……
Ｐ,オレは手札から、衣装カードパレス・オブ・ドラゴンを水瀬伊織に装備！！。この瞬間、特殊能力が発動し……。三浦あずささんをデッキから特殊デビュー！！
あずさ,あらー
Ｐ,そして！！
黒井,でたな、竜宮小町め……！
Ｐ,このユニットはオレのデッキの、切り札の一つだ！！。さらに！。竜宮小町の特殊能力を発動！。竜宮小町は１ターンに１度、カードをドローできる！！。お、真のカード！
黒井,ふん！好き勝手にさせるか！！。伏せカードオープン！裏取引！！
Ｐ,裏取引か……！
黒井,いでよ、Jupiter！！
Ｐ,く、ユニット対決に持ち込むとは！
黒井,Jupiterがデビューしたこの瞬間、特殊能力が発動する！。相手の手札を一枚選び、引退させる能力だ……
Ｐ,くっ！
黒井,きさまの一番右のカードを捨てろ！
Ｐ,なに！？一番右は真のカードじゃないか……！
黒井,ふはははは、きさま、顔に出やすいタイプだな、また有用なカードだったかい？
Ｐ,……！くそっ！
黒井,ククク……だから貴様は無能なんだよ、７６５プロのプロデューサー。ずっと見ていたが、コイツは次に出すカードをあらかじめ右に寄せる癖がある……。逆に、出さないカードは左の方へ……。あの手の動きを見るに、今捨てたカードは狙い通り、アイドルカードだろう。イベントカードであればすぐに使用はできなくとも、伏せればよいのだから、手札においておく必要はない。このターンですでにアイドルカードを出しているため、出すことのできないアイドルカード、というわけだ。ククク……
Ｐ,黒井社長の伏せカード……なんなのか気になるな……。今までのを鑑みるに、厄介なカードには違いなさそうだが、罠か、それとも……
黒井,……ふ、ククク…。……７６５プロのプロデューサーよ
Ｐ,！……なんです？。！仕掛けてくるか？
黒井,Jupiter第２の能力を発動させてもらう
Ｐ,Jupiter第２の能力！？。なに！！
高木,と言うことは、Jupiterの能力数値は……！８５００！！
律子,そんな！竜宮小町が負けてしまっているじゃないですか！！
黒井,ククク……！どうだ！
Ｐ,ククク……
律子,ええ！？プロデューサー！？
高木,まるで黒井のような笑い方を……
黒井,きさま何を笑っている！私を愚弄する気か！。き、きさまあ……
Ｐ,そしてもう一つあなたに習い……こちらも竜宮小町のもう一つの特殊能力を発動します！！
黒井,なに！！
高木,おお！対抗策があるのか！！
Ｐ,竜宮小町の能力数値は１２０００ポイントにアップし……相手アイドルおよびユニットの特殊効果を受けなくなる！！
黒井,なにい！！？
律子,おお、切り札というだけあって、けっこうすごいじゃないですか！
高木,うむ、これでちょっとやそっとでは対抗されなくなった！いけるぞ！
Ｐ,いくぞ！LIVEバトル！！。竜宮小町のアピール！！。SMOKYTHRILL！！
黒井,く、ククク……うわ――――――ははははははは！！！
Ｐ,！？
黒井,愚かさ、ここに極まったな、７６５プロの弱小プロデューサーよ……
Ｐ,なに！？
黒井,きさま、どこまで私の手のひらの上で踊れば気が済むのだ？くくく……ここまで上手くいったのは初めてだ！！
Ｐ,なにを……
黒井,きさま、なぜこの伏せカードを警戒しないのだ？
Ｐ,伏せカード！
黒井,理由はわかる……というより、私が警戒をとくように誘導したのだからなあ
Ｐ,……
黒井,きさまは思ったはずだ。能力数値で上回ってきたのだから、あの伏せカードは竜宮小町への対抗手段ではない、と。もし１枚で対抗できるカードなら、わざわざ手札を捨ててまで能力をあげる必要はない、とな
Ｐ,！読まれている……
黒井,その証拠に貴様は、まんまと罠にかかり、Jupiterの能力数値でさらに上回るという対抗手段で対応してきた……。だが……
高木,黒井、きさま、そのカードは！
黒井,きさまの想定通りさ、高木ィ！アピール宣言をした事を後悔しろぉ！！。伏せカード、オープン！！。イベントカード！９，１８事件！！
Ｐ,う！？
高木,ああッ！！
黒井,たとえ、そこのこざかしい双海真美の能力でも、な
亜美,う、うわああああああああああ！！
真美,あ、亜美――――――――！！
黒井,クク、すぐにきさまも妹の後を追わせてやる！……ハ―ッハッハッハ！！
Ｐ,そ、そんな……！
高木,まさか、黒井、おまえは！？
黒井,そうだ！誘導していたんだよぉ！竜宮小町のデビューをなあ！
Ｐ,そうか……！そのために他のアイドルカードを執拗に……！！
律子,これが９６１デッキの真の目的……！
Ｐ,オレは、まんまと黒井社長の手の平の上で踊らされていたということか……！！
黒井,どうだ、ええ！？戦術を誘導され……切り札を上から潰される絶望を！！。ハ―――――――――ッハッハッハ！！！
Ｐ,お、オレになす術はない……。カードを一枚ふせて……。た、ターンエンド……
黒井,私のターン……ドロ―！！。ククク……！どうした、さっきまでの威勢はァ！！
Ｐ,くっ……！
高木,ぷ、プロデューサーくん！気をしっかり持つんだ！！
律子,頑張ってください！プロデューサー！！
黒井,さあ、妹の後を追え！！
高木,いかん！このままJupiterのアピールを通しては、負けてしまうぞ！プロデューサーくん！！
律子,プロデューサー！！
黒井,Jupiterのアピール！！。AliceorGuilty！！
律子,ああ！？
高木,い、いや、見るんだ！
Ｐ,伏せカード、充電期間……。く……。さらにいうなら、たとえデビューできても、能力８５００のJupiterを引退させることは……。オレは……負けるのか……。……
P,！。今の声は……
律子,は？
P,聞こえる……聞こえるぞ！みんなの声が！！
律子,いや聞こえませんよ、みんな事務所のはずですよ？
P,みんなの声援が、オレにははっきり聞こえる！！
律子,ええ……
高木,プロデューサーくん、キミにも聞こえたか、デッキの声が！！
律子,ありませんよそんなの！
P,律子はがんばって、ダーリン！とまで言ってくれてる！！
律子,誰が言うかあ！！
Ｐ,！。そうだ……アイドルたちは今までだって、ずっとオレを信じつづけてきてくれたんだ……！。頼りなかったオレを信じて、前だけを見つめて進んでくれた！。そうやって、７６５プロは一歩ずつ進んできたんだ！！。みんなのアイドル生命つきるその時まで！オレは、みんなの……７６５プロのプロデューサーであり続けるんだ！！。そのオレが真っ先にあきらめてどうするんだ！！
律子,なんか勝手に復活してますね……
高木,プロデューサーくん！！
Ｐ,オレはもう絶対に諦めない！！行きますよ、黒井社長！！
黒井,おもしろい！もう絶望という闇に堕ちていくしかないということを、思い知るがいい！！
Ｐ,デッキよ……！いや、７６５プロよ！今一度、世界を照らす光となれ！！。ドローカード！！。こ、このカードはッ！！。そ、そうか、その手があったんだ！！。オレは手札から！。コミュカード歌のお姉さんとの約束を発動！！
黒井,なに！？
なお、このカードにはかつて春香が,歌のお姉さん
Ｐ,このカードは、能力５００で天海春香と同じに扱う天海春香・トークンをステージ上にデビューさせることができる！！
春香・トークン,ヴァイ！
黒井,ハン、そんな雑魚カード、今更だしたからどうだというのだ？
Ｐ,みんなで築き上げてきた想い……！輝き……！それが７６５プロなんだ！！。そして、これがその輝きを指し示すカードだッ！！
高木,む！！あのカードはッ！
Ｐ,イベントカード受け継がれゆく７６５の意志！！
黒井,な、なんだとぉ！？
律子,え？でも１４人？？
Ｐ,……わかっていないのはあなたの方ですよ、黒井社長
黒井,なに！！？
Ｐ,あなたがオレたちに勝つためにやった行為の……報いを受けるときです！
黒井,報いだと……いったい、何が……！
Ｐ,見えませんか……春香・トークンに集まる、みんなの意志が！！
【漆黒のアイドル】我那覇響,……
【漆黒のアイドル】四条貴音,……
【漆黒のアイドル】星井美希,……
黒井,な、なにぃい！あ、あれはあ～！
Ｐ,そう……、あなたがオレたちの戦術を潰すために使い、引退に追い込んだ……フェアリーだ！！
黒井,！！
能力５００＋,受け継がれゆく７６５の意志の効果
Ｐ,いくぞ！春香・トークンのアピール！！。私はアイドル！！
黒井,ぐおおおおおおおおお！！
高木,や、やった！！Jupiterを倒した！！
律子,これでプロデューサーのアピールポイントは８６００！！あとちょっとです！！
黒井,ふん、勝った気になるなよ、弱小事務所が！。きさまのところにある雑魚カードなど、すぐに瞬殺して……！
Ｐ,黒井社長
黒井,なんだ！
Ｐ,思えば、今回の戦いオーディション
あなたはイベントカードやコミュカードにこだわり、戦って,プロデュースして
黒井,それがなんだ。勝つために、より勝率の高い方を選ぶ。当然であろう
Ｐ,……あなたのデッキには、アイドルを信用していないあなたの特徴が良く出ている。アイドルを信用せず、イベントカードでばかり戦っているあなたに、デッキは答えるかな
黒井,バカめ！そこの雑魚カードを一瞬で葬るアイドルカードはまだあるわ！。対して貴様は１１人のアイドルを引退させられ、後は残すところそこの雑魚カードとたった二人のみ！。残りのアイドルを引くことのできない確率はきさまのほうが高い！！。勝機があるのは私の方だ！マヌケめ！！
Ｐ,……なら引いてみてください
黒井,な！？
Ｐ,デッキは答えてあなたの元にアイドルは来るでしょう。あなたが、本当に自社のアイドルを信頼しているのなら！！
黒井,くぉのお！舐め腐りおって！！。私のターン！ドローカードォ！！。……
Ｐ,……
高木,……
律子,……
黒井,ぐぬうううう！！ス、スキャンダルのカード……！！。ぐううううううううううう！……た、ターンエンド……
高木,……ふう！
律子,……ほ、良かった……でも、あと２ターンで本当に……
Ｐ,……大丈夫だよ、律子
律子,え？
Ｐ,これが、ファイナルターンさ
律子,え……
Ｐ,７６５プロのみんなはオレの信頼に応えてくれる！！。そしてオレはそんなみんなの信頼に応えてきた！！。それが、オレたち７６５プロの強さなんだ！！。いくぞ！！。ドローカード！！。……
黒井,……
高木,……
律子,……
Ｐ,……またせたな、そしてよく来てくれた！！。手札から高槻やよいをデビュー！！
やよい,うっうー！！
黒井,ぬ、ぬぁんだってぇええええええええええええ！！！？
高木,うおおおおおおおおおおおおおお！！！
律子,す、すごい！！本当に引き当てるなんて！！
黒井,き、貴様イカサマしたな―――！！？こんなに都合よく引けるわけがない――！！
Ｐ,黒井社長
黒井,ぬ！？
Ｐ,……やよいがいつも身に着けてるポシェットの名前は、べろちょろって言うんですよ
黒井,そ、それがどうした！？
Ｐ,だからこのドローは必然なんだ！！
黒井,……！！
Ｐ,それがわからないあなたに、オレは！７６５プロは！！負けない！！！
黒井,ぐうううううううう！！
春香・トークン,一緒に歌お！やよい！
黒井,ば、バカな……こんなバカな……私の戦術は完璧だったのだ……！。こ、こんな……７６５プロごときにぃ―――――――――！！
Ｐ,やよい！春香・トークン！未来を照らす光となれ！！。ファイナルアピール！！締めはもちろんこの曲！！。THEIDOLM@STER！！
黒井,うわああああああああ！！！
高木,アピールが成功！！そしてこの瞬間、プロデューサーくんのアピールポイントは１００００ポイントに到達！！
Ｐ,オレの……オレたち７６５プロの勝利だッ！！
黒井,ぐわあああああああ！！！
高木,うむ！
律子,す、すごい！！本当に勝っちゃった！！
黒井,ば、バカな、そんなバカなあああああああああ！！！。クソォ！そんな仕事いらぬわ！さっさと社に帰り、９６１プロにふさわしい仕事を手に入れてやる！。アデュー！テレビ出演一つにも必死な弱小事務所め！！
律子,帰っちゃった……
高木,うわははは、良くやってくれたな、プロデューサーくん！お手柄だぞ！
律子,やりましたね、プロデューサー！
Ｐ,ああ、律子のおかげだよ。律子の声援がなければきっと負けていた。ありがとうな
律子,そ、そうですか……。……って、どんだけ白熱してるんですか！大の大人がカードゲームで！。いや私もやった！とか言っちゃいましたけど！
高木,いやはや、大人だって、カードゲームにはまるものだよ？。大事なのは、何事も楽しむ心だよ、律子くん
律子,仕事の取り合いをカードゲームでする世界がどこにあるっていうんですかー！！
高木,この世界だよ？
律子,ウソですよ絶対に――――――！！！
Ｐ,みんなも、デュエルしようぜ！！