沙織,ううっ…ひっく…
麻子,沙織…。またか…。飲みすぎだぞ沙織
沙織,まこぉ…まこぉ…
麻子,ああ…ここにいるぞ。……。どうしてこうなったんだろうな…
沙織,ついに大学生だよ麻子！。モテモテのキャンパスライフの始まりだよ！
麻子,そうはしゃぐな。人にはできることとできないことがある。沙織がモテるなんてことは後者だな
沙織,ひどいよまこー！
麻子,色恋だけじゃなくて勉学にも勤しめよ。ルームメイトになるんだからそこは面倒見てやる
沙織,よろしく頼みます麻子先生！
麻子,そのかわり朝起こすのは頼んだぞ
沙織,うん！…っていままでどうりの関係だね…。まあ私達らしいかな？あはは。わたしなんてぇ～ほんと～。このよにひつようないそんざいだよね～。ひっく。ううう…もうやぁ…
麻子,沙織…
沙織,ごめんねまこぉ…いつもまこにめいわくかけてさあ…。うわーん！！。もう私に優しくなんてしないでよ…。いっそ見捨ててよ…うぐっ…ぐすっ…
麻子,私は沙織がいて助かってるぞ。毎日起こしてくれるし、料理も作ってくれる。だから泣かないでくれ…な、な？
沙織,まこ…まこぉ…
麻子,よしよし。時々こうやってヒスを起こすんだよな…。テレビでも見るか沙織
沙織,うん…。あっ、みぽり……西住さんだ…
麻子,ま、まずい…。ち、チャンネルを変えよう！
沙織,…西住さん出てたね麻子
麻子,あ、ああ…そうだな
沙織,あはは…すごいよね。姉妹で西住流の跡継ぎかー…。私とは大違い…
麻子,さ…沙織？
沙織,華だって五十鈴流の跡を継いで立派に活躍して。ゆかり……秋山さんも自衛隊に勤めて幸せそう。麻子も小説家として成功してるもんね…。私だけ…私だけなにも…！！
麻子,よせ！もうやめろ！。今日はもう休め。お前は酔っておかしくなってるんだ
沙織,いやぁ…嫌いにならないでぇまこ……
麻子,なってない、嫌いになんてなってないから。だから安心しておやすみ
沙織,うん…
麻子,沙織…。嫌いになんか…なるものか
沙織,…………。…すぅ…すぅ…zzz…
麻子,寝たか…。…小説でも書くかな。沙織…。このままじゃ…。じゃあおばぁのお見舞いにいってくる。…本当に来ないのか？
沙織,…いい。麻子のおばあちゃんに顔…合わせられないよ…
麻子,そうか。…行って来る
沙織,いってらっしゃい…
麻子,おばぁ、久しぶり
久子,おや、あんたかい。見舞いになんて来なくていいんだよ！。そんな暇あったら執筆でもしてな！
麻子,そう言わないでくれ。おばぁが心配だったんだから
久子,…そうかい。……ありがとよ。友達とはまだ付き合いあるんだろうね？。無愛想なあんたのことだから縁切られてないか冷や冷やするよ。沙織とは仲良しかい？
麻子,…ああ、仲良しだよ。一緒に住んでるなんて…言えるわけないよな
久子,あんたみたいのと昔っから仲良くしてくれたんだ。大切にするんだよ
麻子,わかってる
久子,ところでだ、麻子。あんた縁談受けてみる気はないかい？
麻子,…縁談？
久子,そうさ、縁談さ
麻子,…正直興味がない
久子,どうせあんたのことだからそう言うと思ったよ。でもね、こんな物騒な世の中だ。女一人で生きていくのは大変だよ。あんたもいい年だ。そろそろ伴侶を見つけてもいい頃合だろ
麻子,……。私が結婚したら沙織は…
久子,あたしも…もう長くないんだ。だから…だからあたしを安心させておくれよ麻子
麻子,おばぁ…
久子,受けてくれるかい
麻子,………。わかっ…た…。…。ただいま…
沙織,おかえり麻子！。おばあちゃんどうだった？
麻子,いつもどうり元気…だった。大声で怒鳴られたよ
沙織,相変わらずだね、あはは。ごはんできてるよ、一緒に食べよ！
麻子,ああ
沙織,おいしい？
麻子,おいしい
沙織,よかった！。私の特技なんてもうこれしかないから…
麻子,やめろ。自分を卑下するな沙織。悪い癖になってるぞ
沙織,ごめん
麻子,醤油とってくれ
沙織,はい
麻子,ありがと
沙織,小説書き終わりそう？
麻子,なんとか締め切りまでにはな
沙織,麻子の新作私も楽しみにしてるから！
麻子,あまり期待はするなよ。今日は安定しているな、よかった。縁談か…。沙織…。今日の沙織は調子が良いみたいだし。冗談のふりをして聞いてみるか。なあ…沙織
沙織,なに？
麻子,私が結婚するって言ったらどうする？
沙織,……………………。え
麻子,なっ…大丈夫か沙織！？。ケガはないか！
沙織,だい…じょうぶだよ…。うん。するの？
麻子,え？
沙織,結婚。あはは…そうだよね。麻子もいい年だもんね。結婚して当然だよね。そうだよね、うん。うふふ…あははは…
麻子,や…やばい！。冗談だ！今のは冗談なんだ沙織！。私が結婚なんてするわけないだろ、な？な？
沙織,うそ！うそだよ！。うそだあああああああああああああ！！！。麻子だって私みたいに売れ残るなんて嫌だもんね！！！。ごめんね…こんな私が幼馴染でさぁ！！！。とっとと私なんか捨てて幸せなりたいでしょ！！！？。そうだ～そうに決まってるよぉ～。はぁ…！はぁ…！！
麻子,落ち着け沙織！！。本当だ！信じてくれ…
沙織,はぁ…！はぁ…
麻子,頼む、私を信じてくれ
沙織,ホント…？ホントなの麻子…？
麻子,本当…本当だ。絶対に結婚なんてしない。お前を一人になんてしないから…
沙織,…信じてもいいの麻子…？
麻子,ああ、だからこれからも私と一緒にいてくれ…
沙織,うん…うん…！。麻子…大好きだよまこぉ…
麻子,うんうん…。…ああ…。沙織…。なんだこの気持ちは…？
沙織,麻子…？
麻子,…っ。ちょっと…疲れただけだ
沙織,ご、ごめん…私またヒスって…。だけど…嬉しかった
麻子,…ああ。私は…狂ったのか？。じゃあ出版社に原稿届けてくる
沙織,うんっ！。行ってらっしゃい！。美味しいもの作って待ってるからね！
麻子,元気だな、昨日の約束のおかげか。行ってきます。―――…はい、ありがとうございます。今回はそういう形で、はい。失礼しました。…………………………。ふう…疲れた…。出版社の空気は慣れんな…。まあうまくまとまったしよしとするか。…縁談はどうしようかな。……昨日の私はなんだったんだろう。…………。軽く気でも紛らわせるか。久しぶりだな…あいつらに電話するのも。………。変わってなかったな西住。そして幸せそうだった。姉妹仲もいいみたいだな。…他のやつはどうかな。今度は五十鈴にかけてみよう。戦車道と華道か。当時からミスマッチだと思ってたんだが…。でも…楽しそうだったな。最後か…。秋山はどうしてるかな。まあわかっていたけど。……。みんな…幸せそうだったな。沙織は…。やっぱり断ろう、縁談。沙織は…私がいないとダメなんだ。おばぁには…どう伝えたものか…。ただいまー。沙織？いないのかー？。買い物か…？。…ッ！？。まさか…もう来てたのか！？。沙織…！。はぁ…はぁ。どこだ！？どこにいった！？。今の沙織なら自殺しかねない！。くそ…私はなにやって…！。助けるどころか…。あっ。……。もしかして…
沙織,……。懐かしいな…。あの頃みんな仲良しで…でも私だけ…。…あっ
麻子,…見つけたぞ
沙織,…
麻子,…
沙織,…ごめんねいままで。私邪魔だったよね麻子…。…もういいんだ。そろそろ実家に帰ってやりなお…
麻子,大学を卒業した後、ずっと塞ぎこんで。無気力に生活してきたお前を家族は歓迎するのか？
沙織,う…。だって…もうそれしか…
麻子,無理だろ。もうお前に社会適応なんてできやしない
沙織,あう…
麻子,どこかに嫁ぐしかないんじゃないのか
沙織,…そんなの無理。だってもう男性恐怖症みたいなもんだし。あはは…もうやってらんない…。いっそ死んじゃおうかな…
麻子,……
沙織,……
麻子,実はあの縁談、断るつもりだったんだ
沙織,…もういいよそういうの
麻子,だけど私は結婚するつもりだ
沙織,…はい？
麻子,男性恐怖症だったよな。じゃあ女性は大丈夫なんだな。総合すると沙織は女性に嫁ぐしかないわけだ
沙織,からかってるの麻子…？。いままでの腹いせ…？。あはは…喜んで聞くよ…。そもそも私が悪いんだしね…
麻子,私と結婚しよう、沙織
沙織,……
麻子,あの約束は嘘じゃない。私はずっとお前の傍にいる
沙織,…なにそれ。おかしいよ…
麻子,いままで後悔してきた。大学のときお前を守れなくて。私はあの時沙織の傍にいたのに
沙織,もう忘れてよ…。あれは…私がバカだっただけで…。麻子は…麻子は悪くないって…。ていうか女同士は結婚できないじゃん…
麻子,沙織が憧れてきた結婚ってなんだ？
沙織,え？
麻子,式場でみんなの前で鐘を鳴らすことか？。役所に婚姻届を提出することか？。私が思うに結婚っていうのは。一生この人の傍にいたいと願う二人がお互いにそうすることを誓い合う。そんなことだと思うんだ
沙織,ま、麻子…。で…でもそんなのおかしいよ！。いままで私が一方的に依存してばっかで…。麻子は私と一緒になんかもう嫌でしょ…
麻子,一緒にいたいよ
沙織,うそ…うそだよ…
麻子,沙織は自分だけが依存してると思ってるみたいだが。私も沙織に依存していたんだ。この前わかった。沙織が私に依存しきってるのを見て。私は…とても満足していたんだ。好きだよ沙織
沙織,えあ…うう…
麻子,沙織は私と一緒にいたいか？
沙織,……。…いたい…麻子と一緒にいたいよ…
麻子,ありがとう、沙織。沙織が果たせなかった夢を私は叶えたい。結婚しよう沙織
沙織,……わ。わたしいっぱい麻子に迷惑かけるよ…。絶対またいつものようにヒス起こすよ…？。いいの…？それでも…？
麻子,いいよ
沙織,ううっ…。まこぉ…うわああああん！！。ごめん…ごめんねまこぉ…
麻子,あやまるな。おばぁ、見舞いに来たよ
久子,なんだい…またあんた…って
沙織,お久しぶりです、おばあちゃん
久子,おお沙織かい。久しぶり、大きくなったねえ。こんなうちのと大人になっても仲良くしてくれてありがとよ
麻子,おばぁ
久子,なんだい
麻子,縁談を断ろうと思う。――――好きな人がいるんだ