カレン,……ブラックリベリオンの時、扇さんはあなたを護れと言った。私の、お兄ちゃんの夢を継ぐ者だって……。――ルルーシュ。あなたは私の事どう思ってるの……？どうして斑鳩で私に……君は生きろと言ったのよ！？
ルルーシュ,……
カレン,っ……
ルルーシュ,！
カレン,ああ……そうか、私……ずっとルルーシュに恋してたんだ……。ねえ、お願い……一緒に来いって、そう言って！私、あなたとなら―――。……んんっ？
ルルーシュ,……
カレン,ん……んぅっ！？。ちちょっ、ちょちょちょっとぉっ！？何これ、何これぇっ！？。こ、これって！ルルーシュの舌ぁ！？
ルルーシュ,……
カレン,んっ……んぅふぅっ！！？。えっ、ええっ！？やだ、舌入れられるなんて予想してない！！ちょっとぉっ！！
ルルーシュ,……
カレン,ん……んぁ、んぅ～っ！！。やだやだ、これじゃまるっきりディープキスってやつじゃないのぉ！。確かディープキスって、恋人とか夫婦がするようなちょっと……え、えっちなキスでしょぉ！？。どーすんのよ、私これ初キッスなのに！いきなりこんな、階段十段ぐらいすっ飛ばしてるわよぉ！
ルルーシュ,……
カレン,ん、んふぁっ……はっ、ふぁあ……。い、いやぁ……やばい、なんか変な気分になってきちゃうぅぅ……
ルルーシュ,……
カレン,はぁっ……ん、んあぁふ……。こ、これ以上はホントにまずい！息できないし、いけない気分になってきたし！。さすがにそろそろ、離れて―――
ルルーシュ,……
カレン,んっ！んぅ～っ！？んむーっ！！。ちょっとぉぉぉっ！！後ろ頭抑えないでよぉぉぉぉっ！！
ルルーシュ,……
カレン,お、おまけに抱き締められてる！だ、だめ……どうにか解かなきゃ―――。ああ、ダメだぁ……全っ然力入らない……。いいやもう、どうにでもなっちゃえ……。ああ……ルルーシュぅぅ……///
ルルーシュ,……
カレン,んぁぁふぅ……んっ……うぅ、はぁん……。ああ、いつまでキスしてるんだろう……でも、もうずっとしてたいかも……。……やっぱりこのあと、えっちな事されちゃうのかな……。お母さん、お兄ちゃん、ごめんなさい……カレンは悪い子です……
ルルーシュ,っ……
カレン,んぁっ……は、あぁっ……。え？もう……じゃなくて、やっと終わり……？……このあと、何されちゃうんだろう……。すっごくやらしい気分になっちゃったけど……いいよね……だって、好きな人相手だもん……
ルルーシュ,……ふぅ
カレン,はぁっ……はぁっ、ふうっ、んぅ……
ルルーシュ,いやさすがに驚いたぞ……カレンからキスされるなんて。そこまで俺を想ってくれたとは嬉しい限りだ。おかげでつい全力でお返ししてしまった。これだけ長時間キスすればおそらく一生分キスしたといえるだろう。これで悔いは一つ消えた。さすがにこんな猥褻なキスをしたらカレンに嫌われただろうな……だが、それでいい。人生最後のキスだろうが、相手が君でよかったよ。ありがとう、カレン。……では行こうか。あまり合集国首脳陣を待たせるわけにもいかないし
カレン,え……続き、しないの……？
ルルーシュ,え？
カレン,え……？
ルルーシュ,いや続きって、俺はそういう事しに来たわけじゃない
カレン,でも……さっきのキス……
ルルーシュ,キスが、何だ？
カレン,あ、あんなに激しくしたって事は……その
ルルーシュ,？
カレン,あ、あなたも私の事……好きだって、そう……考えて、いいの……？
ルルーシュ,ほぁっ！？
カレン,わ、私……その、いい……よ？
ルルーシュ,待て、いいって何が！？
カレン,え？そ、その……
ルルーシュ,まずい……カレンのこの反応、俺は何かいらぬスイッチを押してしまったのか！？
カレン,私っ！あなたになら、その……ぜ、全部、あげても……いいよ？
ルルーシュ,……聞いちゃいない！完全にスイッチが入っている！？
カレン,あの……は、はじめてだから、その……優しく、して下さい……///
ルルーシュ,……ストォーップ！ストップだカレン！！
カレン,えぇ？……あの、今更……何？
ルルーシュ,な、何って……その。どうする！？会議場に行く前にこうなるとは予想外だ！！まさかこんなところでカレンが障害になろうとは……
カレン,私……その、ね？何されても、ちゃんと……受け入れるつもりだから……
ルルーシュ,カレン。違う、間違っているぞ
カレン,え？
ルルーシュ,いいか、まずここは学校だ。君が想像してるような行為をする場所じゃあない
カレン,それは……そうだけど
ルルーシュ,そして俺は今日、会議に参加するためにここに来たんだ。君とそういう関係になるつもりで来たんじゃ――
カレン,えっ……じゃあ、あの……さっきのキスは……
ルルーシュ,……してきたのは君だろう
カレン,でもっ！あんな激しいので返してくれたじゃない！
ルルーシュ,うっ……ま、まぁ、そうだが
カレン,あれはその……返事と受け取って、いいんでしょ？///
ルルーシュ,。しまった……うっかり全力でお返しした結果こうなるか！？。これではカレンがついて来ると言いかねない！それはダメだ、彼女にまで汚名を着せるわけにはいかない！
カレン,私、ね……あなたが求めてくれるなら、例え地獄の果てだって……
ルルーシュ,カレン、それはダメだ
カレン,どうして！！
ルルーシュ,今の俺は、君の大嫌いなブリタニアの皇帝だ。君はその……ブリタニアなんて嫌いだろう？
カレン,うん……
ルルーシュ,だから、俺は君と一緒にはいられない。わかるな？
カレン,でも！あなたがそのブリタニアを変えてくれてるんじゃない！
ルルーシュ,う！？いや、確かにそうだが……
カレン,だから、私も側にいたい！あなたと一緒に世界を変えるの！
ルルーシュ,まずい……カレンの意思を余計固くしてしまった！どうする、どうするべきなんだ！？
カレン,その……斑鳩ではあんな別れ方になっちゃったけど、私……やっぱりあなたを信じたい
ルルーシュ,カレン……
カレン,あなた本当は悪い人じゃないもの。じゃなきゃ、あのとき君は生きろなんて言うはずない
ルルーシュ,だが、俺は……
カレン,きっと皇帝になったのだって、何か私にはわからないような考えがあるんでしょ？。何も言ってくれないからわからないけど……きっと、みんなのためを想ってなんでしょ！？
ルルーシュ,それは……
カレン,だったら！私、あなたと一緒に夢をみていたい！
ルルーシュ,だからそれはダメだと
カレン,どうしてよぉ！！
ルルーシュ,う……。どうする……どう返せばいい！？カレンに嘘は言いたくない、だが何か言わなきゃ食い下がる！！一体どうすればカレンを引き離せる！？。はっ！そうだ、カレンの胸にある幻想を打ち砕けば！。カレンの心を傷つける事になるが、こうなってはそれしかない！それを打ち砕く言葉は――。……カレン。君は確かにゼロとしての俺の側近だった
カレン,え？……うん
ルルーシュ,だが俺はもはやゼロではない。ゼロではいられないんだ。わかるな？
カレン,……うん……
ルルーシュ,そして君が憧れたのはゼロだ、俺じゃない。かつて君自身そう言っただろう？
カレン,……
ルルーシュ,だから君が俺に抱いた想いはまやかしだ。未だゼロと重ねているだけで、何とも想って――
カレン,でも、キスしてはっきりわかったの。……私はあなたが好き。ゼロじゃなくて、ルルーシュが
ルルーシュ,え。なんだこれは……嬉しいけど、いや嬉しいけどまずい展開だ！。いや今は悦に浸るときではない……さっさと会議に行って、超合集国を掌握しなくては！。例えカレンが俺を愛してくれても、ついて来させては地獄しかない！カレンのためにも、俺は！。かくなる上は……強行突破か！。……カレン？
カレン,行かせない
ルルーシュ,はい？
カレン,ついてっていいって言うまで、行かせない！！
ルルーシュ,。カレン、離せ
カレン,やだ！
ルルーシュ,我侭言うな！
カレン,いやだぁ！
ルルーシュ,ダメなものはダメだ！
カレン,なんでよぉ！
ルルーシュ,それは……言えない
カレン,いかせてよぉっ！
ルルーシュ,こっちの台詞だ！
カレン,じゃあ……さっきのキスはなんだったのよぉ……
ルルーシュ,お、おい！泣くな！
カレン,やだぁ！もう……私の純情、返してよぉ……
ルルーシュ,なおさら面倒な事になった……どうしよう……。あー……カレン
カレン,うぅっ……
ルルーシュ,その、キスの事はすまなかった……忘れてくれ
カレン,あんな激しいの、忘れられるわけないじゃない……初めてだったのに……
ルルーシュ,だが忘れろ、それが君のためだ
カレン,無理！……どうしても忘れろっていうなら、ギアスでもなんでもかければいいじゃない
ルルーシュ,それもダメだ！
カレン,どうしてよぉ！
ルルーシュ,それは……だから言えないと
カレン,……なんか隠してるでしょ
ルルーシュ,勘付かれた……って、そりゃそうか。くそ、ここからどうする！？さっきからこればっかりだ！！。とにかく！俺は君を連れていけないし、何かを話すつもりもない！
カレン,そんなんじゃ納得できない！
ルルーシュ,しなくていい！俺はもう行く！
カレン,行かせないって言ってるでしょっ！！
ルルーシュ,どぁっ！か、カレン！？
カレン,隠してる事、全部聞き出してやるんだから……あなたの本音、引き出してやるんだから！！
ルルーシュ,お、おい……目が据わってるぞ……
カレン,さっきのお返し……あなたにも味わわせてあげるっ！！
ルルーシュ,んんっ！
カレン,んっ……んぅっ……れりゅりゅっ
ルルーシュ,ふ、ふぉぅわあああああぁぁぁぁぁ……！！
千葉,クラブハウスに入ってからもう３０分近くも経つ……出てくる様子が一向にない。さすがに不安だな……ライフルの望遠レンズを使って確認するか。ギアスにかけられているようなら、紅月……。……まずは確認だ、倍率最大っと。よしこれで……あとはあの窓から。！？。な、ななな、なぁっ！？。待て待て、何やってるんだあの二人ぃっ！？。あれがギアスか、ギアスなのか！？。だったら紅月を撃つしか……でも！！。いや待てよ……確かギアスって命令を強制するって話だったな
カレン……！,むちゅっちぅ～っ
千葉,ルルーシュの奴は抵抗してるっぽい……まるで紅月が襲ってるかのようだ。じゃああれはギアスじゃない……のか？。…………。見なかった。私は、何も見なかったぞ。……ともかく、今夜はお赤飯炊かなきゃ
カレン,ん、ふぅっ……はふっ……んぅ……
ルルーシュ,こ、これはまずい……頭がおかしくなる！不意打ちだとなおさらだ！
カレン,ああ、ダメぇ……ホント変な気分になるぅ……。んはっ……ぅ……ぷはぁっ……
ルルーシュ,はぁっ……カレン、もういい、もう……
カレン,はぁっ……はぁっ……ほら、話してよ……///
ルルーシュ,だ、ダメだ……くそっ、さっきのが最後のキスのはずだったのに……
カレン,え、最後？……最後って、何よそれ……
ルルーシュ,。しまったあああぁぁぁぁぁっ！！。……何を言ってるのかな？俺は最後なんて言った憶えは――
カレン,私耳のよさは自信あるの。間違いなくはっきり聴こえたわ。ねぇルルーシュ、最後ってどういう事！？
ルルーシュ,ぐ……
カレン,話してよ
ルルーシュ,ダメだって……
カレン,話せぇっ！！
ルルーシュ,どうする！？適当にはぐらかすか、いやダメだ！！適当な事を言った瞬間カレンに殺されかねん！！。ゼロ・レクイエムの実行まで死ぬ事は許されない！！ならば、俺の選ぶべき道は―――！！？？。ならば先にカレンを捕らえて捕虜として……いやダメだ！そんな事をしたら誰がスザクを殺す役を担う！？。うっかり漏らした言葉で計画を崩すわけには……ならば！
カレン,さぁ早く！なんならもっかいキスして――
ルルーシュ,カレン、何を勘違いしてるのか知らないが
カレン,え？
ルルーシュ,以前も言っただろう。俺にとって君は優秀な駒だったに過ぎないと
カレン,っ！！
ルルーシュ,駒に対し特別な感情は抱かない。……わかったら早く退きたまえ
カレン,……
ルルーシュ,これでいい、これで……ここまで傷つければ、追って来るはずも……
カレン,……そう、わかったわ
ルルーシュ,いい子だ。さぁ
カレン,あなた、最後に死ぬ気でしょ！！
ルルーシュ,！？。バカな！俺は間違いなくカレンの嫌う言葉を言ったはずだ！言いたくもない嘘を！。落ち度はなかったはずだ、ならば何故！一体何がまずかった！？
カレン,何驚いてんのよ。わかんだからね
ルルーシュ,な、何が……
カレン,気付かない？あなたの今の言葉、斑鳩の時とまるっきり同じなのよ。あのときだってそんな事言って、私遠ざけて死ぬつもりだったんでしょ
ルルーシュ,バカな、あれは救助があったから――
カレン,いいえ驚いてたわ！完全に予想外って感じだった！。あなたそうやって、いっつも自分だけ犠牲にするもの！もうばれたわよ！
ルルーシュ,。これは……完全に詰み、だろうか……。ここまでばれてしまっては……どうする……
カレン,ホントに、あなたいつもずるいわよ……
ルルーシュ,カレン……
カレン,遺された人はどうすればいいってのよ……
ルルーシュ,……もうナナリーはいない。シャーリーも、ロロも喪った。他に誰が俺の命など惜しむ？
カレン,私はどうなるのよ！会長や、リヴァルだって！
ルルーシュ,それは……
カレン,あなた頭いいんだし、いくらでも方法浮かぶはずでしょ！？
ルルーシュ,う……だが……。カレン、君の気持ちは嬉しいが俺は死ななければならないんだ
カレン,なんで！
ルルーシュ,それが俺の責任で、贖罪だからだ！
カレン,逃げるな！
ルルーシュ,なっ……
カレン,命より大事なものってあるけど、投げ捨てるのとは違うでしょっ！
ルルーシュ,しかし！
カレン,罪だと思うなら、生きて償え！
ルルーシュ,だが、俺は……
カレン,あのときの言葉、そのまま返すわ。ルルーシュ、あなたも生きろ！！
ルルーシュ,っ！！。ん？……スザクか。俺だ。あー……それがな
カレン,襲撃！？あんたら……そんな事考えてたわけ？
ルルーシュ,……スザク。計画は変更になりそうだ。それがな……カレンが俺達の計画に勘付いてしまった。言ったつもりはないが……その、色々あってな
カレン,どんな計画かまで知らないけど、ルルーシュ死なせるような計画反対だからね
ルルーシュ,……とまぁ、こんな具合に最後の解にたどり着いてしまったらしい。ばれてしまった以上、実行できないだろう……。俺だって困っている！……くそ、ホントにどうするか……。スザク、一応もう一人の意見も聞きたい……ランスロットの回線中継してC.C.に繋いでくれ。C.C.、話がある。イレギュラーだ。……カレンに俺達の計画がばれた。知らん！それで、計画を実行すべきか迷い始めてる
カレン,これで３対１、多数決により決定ね。はい、計画中止～！
ルルーシュ,全て背負って死ぬつもりだったが
カレン,だったが？
ルルーシュ,……カレンに諭された今、ちょっと死ぬのも怖くなってきた
カレン,さっきからくどいわねぇスザク。ルルーシュが生きたいって言ってるんだからいいじゃない
ルルーシュ,それは……そうだが
カレン,その二人だって、ルルーシュの命と引き換えで世界変えるなんて望んでないと思うけど。何よ、あんたルルーシュ死なせればそれでいいわけ？。だったらいいじゃないのよ。ねぇ、ルルーシュ？
ルルーシュ,うーん……
カレン,ねぇC.C.。その計画ってどんなか教えてくれる？。……どんだけ酷い計画なのよ……
ルルーシュ,他の連中には絶対言うなよ？
カレン,やかましいっての！やらせないからね、そんな計画！
ルルーシュ,二人ともやめろ。しかし、ホントどうしよう……
カレン,そのみんなの中にあんたらがいないってどうなのよ！
ルルーシュ,まぁ……そう、だな
カレン,だったら言葉どおり、ルルーシュもスザクも揃ってみんなで明日を向かえればいいじゃない。私達に罪人だなんだ言っといて、今更自分達だけ偽悪者気取りなんて虫唾が走るのよ
ルルーシュ,……なぁスザク、俺達ももしかして、生きてていいのかな？。いやまぁそうなんだが、このまま計画続けてもカレンは不幸になりそうだし……。なんだ？。……
カレン,ルルーシュ……
ルルーシュ,……スザク。一つ教えてくれ。ユフィの最期は、やはり辛そうだったか……？。そうか……。生まれ変わっても俺を好きになるって……最期まで、笑顔だった。ロロのヤツも満足な顔をして逝った……カレンだけ悲しい顔なんて、させたくないな。そうだな……ならば……。よし。決めた。カレン。一緒に会議場まで来てくれ
カレン,っ……うんっ！！
ルルーシュ,いや、襲撃はなしだ。替わりといってはなんだが、用意してほしいモノがある。……。俺はいつでも大真面目だ。できるか？。ああ。急拵えだが、新たな計画を立ち上げる。皆さん、お待たせしてしまって申し訳ない
神楽耶,随分ごゆっくりな到着でしたわね。さながら観光気分ですか？
ルルーシュ,懐かしくてつい、ね
カレン,……
神楽耶,？カレンさん、エスコート役のあなたがどうして会議場にいるのです？
カレン,皇帝陛下が一緒にいてほしいと希望されたので
ルルーシュ,神楽耶様、あなたが考えてるような事はありませんよ。彼女の意思でイエスと言ってくれたのだから
神楽耶,そうですか……
ルルーシュ,では始めましょうか。カレン、君もこちらへ
カレン,……はい
神楽耶,では始めます……と言いたいですが、失礼ながら
ルルーシュ,ギアス対策か。用意周到な事だ
カレン,彼の要望です。そして私の意思で一緒にいます
ルルーシュ,違うと言っているだろう。頭の固い事だ。いつでもどうぞ。合集国憲章にのっとった上での申請です。何も問題はないと思いますが？。そこまで読まれていましたか。首脳陣ならともかく軍事組織たる黒の騎士団がそのような選択を迫るとは……越権行為では？。いいですよ
一同,！！？？
ルルーシュ,当初はその推測どおり、超合集国を掌握するつもりだったのだが……計画は変更になったのでね。私はゼロではなくルルーシュ・ヴィ・ブリタニアです。世間からは正義の皇帝と持て囃される、ね。ブリタニアを、世界を変えたいと思っているのは事実。そのためならば、罪の全てを背負い、自分すら壊す覚悟だった。だが……気付いてしまったのでね。もっと大事な事に。それはこれから宣言させてもらう。……ギアスも使うつもりはない、バリケードを外してもらえるかな？。いいでしょう……では！。ここに宣言する！
カレン,え？
ルルーシュ,私ことルルーシュ・ヴィ・ブリタニアは、黒の騎士団所属・紅月カレンとの婚約を発表する！！
騎士団一同,
カレン,え？ええぇ～っ！！？？
ルルーシュ,この婚約をもって、ブリタニアと日本の友好の証としたいと考える！！
カレン,ちちょ、ちょっと、ルルーシュ！？
ルルーシュ,ルルーシュ・ヴィ・ブリタニアが命じる……世界よっ！！。祝福しろ！！結婚にはそれが必要だっ！！。いやですね神楽耶様。あなたはゼロの妻と聞いています。そして私はゼロではなく、ルルーシュです。見ればわかりますね？
カレン,わ、私はその……は、はい
ルルーシュ,違うな、間違っているぞ。惚れた女すら幸せに出来ない男に、世界を幸せになど出来ないと俺は知った。世界の前に目の前の一人の女性を幸せにしたい。こう考えるのは男なら当然でしょう、ねぇ黎星刻？。そういう事だ、さぁわかったら祝福してもらおうか！さぁ！！。そこまでゼロにこだわるのでしたら、あなたにうってつけの相手を紹介しますよ。そう、我が騎士……ナイトオブゼロこと枢木スザクをね。違うな、これはあくまで提案だ。なぜならゼロは東京で死んだのだろう？。それが何か？愛があれば国境など関係ない
カレン,そういえば扇さんの彼女、ブリタニアの軍人でしたよね
ミレイ,……たった今情報が入りました、会議場にてルルーシュ皇帝が紅月カレン隊長との婚約を発表されたと！。やるわねルルーシュ、このために日本へ……って、まさかねぇ？
カメラマン,ミレイちゃん、ちょっと！アレ！
ミレイ,ん？あれは……上空にKMFが現れました!。あの機体はナイトオブゼロ、枢木卿の専用機・ランスロットです！。っ、スザクくん！？。何あれ……銃口からテープって、クラッカーかなんか？
スザク,くぅ……なんでヴァリスからこんなもん撃たなきゃならないんだ、ルルーシュゥゥゥッ！！
ルルーシュ,とまぁ、こういうわけですよ皆さん。祝福していただけますね？。当然だ。その願い、確かに受け取った。わかりきった事をいうのだな。例え不可能でも、俺は可能にする。はい。その愛はきっと、ゼロにも届いてますよ。失礼。……スザク、どうした？。何ッ！？
カレン,消失って、まさか！
ルルーシュ,もちろんです。……カレン、いくぞ！紅蓮にのって、アヴァロンまで！！
カレン,うんっ！！
ルルーシュ,スザク！待機中のアヴァロンを至急学園まで呼び出せ！何があったか調べるぞ！。C.C.！！
C.C.,おかえり、幸せ者。……皇室専用チャンネルにシグナルありだ
カレン,C.C.……その、久しぶり
C.C.,そうだな、妹ちゃん。いや嫁といった方がいいか？
ルルーシュ,後にしろ。……繋ぐぞ。やはり貴様かシュナイゼル！。ナナリー！！
カレン,嘘！？ナナリー……生きてたの！？
C.C.,さっき咲世子からも通信があった。命辛々脱出して来たそうだ
ルルーシュ,ナナ……リー……生き、て……。ほん、とに……。……必要があった！日本人のためにも、お前のためにも！。くっ……
ナナリーね、わかっているでしょう？……カレンさん,にっこり
カレン,え？。いや、無理でしょ……みんなナナリーの事、死んじゃったと思ってたし。
ルルーシュ,ナナリーがそんな言葉を使うなどありえない……これは、まさか！
カレン,シュナイゼルね
C.C.,シュナイゼルだろ
ルルーシュ,やはりか、おのれシュナイゼル！！。……なんだ？。ああ、そうだな。っ……そ、それは……
カレン,ってちょっと！悩むなぁ！
ルルーシュ,いやだな、お前が一番に決まってるじゃないかナナリー
カレン,。る……ルルー、シュ……？
C.C.,おい坊や、これはあんまりじゃないか？
ルルーシュ,事実だから仕方ない……だが安心しろ
カレン,え？
ルルーシュ,ナナリー、カレン。お前達に向ける愛はそれぞれ別のベクトルのものだ。ナナリーはたった一人の家族だし、カレンは俺にとって女性として大切な人だ。そもそもどっちがどう、というのもおかしい。ナナリーは家族として、カレンはパートナーとして愛してる。不満か？
カレン,……！！
C.C.,おいルルーシュ、私はどうなんだ？
ルルーシュ,お前は愛云々より共犯者という事が第一だ。わかってるだろう？
C.C.,ふん……まぁ、そういう事にしといてやるよ。そういう事らしいからカレン、いい加減泣き止め。私ほどじゃないが美人が台無しだ
カレン,う、うっさい！
ルルーシュ,いや……もう独裁もしない気なんだが。当初は独裁から計画を始める気だったが、それではカレンやリヴァル達が悲しむだろうとわかったからな。だがナナリー、それでも向かってくるというなら俺も全力でお前を止めるぞ？。何？。なっ！？
C.C.,やはり大元はこいつか
カレン,やっぱりシュナイゼルね！
ルルーシュ,ナナリーにまで罪を着せようというのか……おのれシュナイゼル！どこまでも卑怯な男め！！。黙れ……。シュナイゼル……もしナナリーの命を、いや指一本触れてみろ……。そのときは俺の全てをなげうってでも、貴様の存在をこの世から消してやる！！。当然だ！
カレン,ルルーシュは死なせない。そんな事になったら、私があんたを潰す！
ルルーシュ,望むところだ。ラストゲームとさせてもらおう！。……ということらしいが、どうなんだ？星刻総司令。フッ、密かに斑鳩に回線を中継させて正解だったようだな。投了なされますか？。いいでしょう。ならば、決戦は１週間後。それまでにフレイヤを使うような事があったら――。ナナリー、１週間だけ待ってくれ。必ずお前を助けに行くから。さて……これから忙しくなるな
C.C.,決戦の準備か。黒の騎士団との事もあるしな
カレン,そっちは私がなんとかする。きっと、みんなもわかってくれると思う
ルルーシュ,すまない、頼む。……扇には気をつけてな
カレン,わかってる
ルルーシュ,ならばどうにか説得しないとな……フレイヤ開発者であるあいつが切り札になるだろう。だといいがな
C.C.,ぼやくよりさっさと行動しろ。結果が大事なんだろ？
ルルーシュ,わかっている。言われずともな
C.C.,で、どうだったんだ？
ルルーシュ,ニーナも俺がゼロと知った上で協力を誓ってくれた。現在アンチシステムを開発中だ
スザク,さすがにすごい顔してたけどね……ユフィの事もあるから
ルルーシュ,贖罪は必ずするさ。ただし、命でではなく生きて世界を変える事でだがな
スザク,……ルルーシュ。僕は今も君を許せない
C.C.,相変わらずだな。頑固な男だ
スザク,でもシャーリーも言ってた。許せない事はない。それはきっと、許したくないだけだって
ルルーシュ,……そうか
スザク,だからルルーシュ。いずれ君を許してもいいと思えるようになってくれ
ルルーシュ,わかっている。それまで死ぬつもりはないさ……その先も
C.C.,感謝しないといけないな？気付かせてくれた一直線バカに
ルルーシュ,愚弄は許さんぞ
スザク,でもルルーシュ、今日また許せない事が一つ増えたよ
ルルーシュ,は？
スザク,ヴァリスでクラッカーなんて、あんな恥ずかしい真似はもうこりごりだ！
C.C.,滑稽だったぞ、実にな
ルルーシュ,安心しろ、お前の時も盛大にやってやる
スザク,
ジェレミア,スザク君、その暁には私に任せておきたまえ
スザク,ジェレミア卿！？いつの間に……
ルルーシュ,別働任務ご苦労だったな、ジェレミア
ジェレミア,お心遣いありがとうございます、陛下
ルルーシュ,お前にももっと働いてもらう事になる。苦労をかけるが、いいか？
ジェレミア,イエス、ユア・クリスティ！
C.C.,なんだそれは
ジェレミア,陛下がご婚約されたとの事で、その喜びを全力で言葉にしてみました
ルルーシュ,頼む、やめてくれ
ジェレミア,ご安心下さい、婚礼の際はこのオレンジ！全力で神父役を勤めさせていただきます！
ルルーシュ,……お手柔らかに頼む
ジェレミア,もったいないお言葉！スザク君、君の時もこの私に全て任せよ！
スザク,え、えーと……ルルーシュ、僕はロイドさん達の所に行くよ
ルルーシュ,そうか。丁度いい、ジェレミア。お前もスザクに同行してやってくれ
スザク,
ジェレミア,イエス、ユア・クリスティ！
ルルーシュ,それはもういい
C.C.,スザクの奴逃げられないな。酷いやつだ。……ルルーシュ。本当にこれでよかったのか？
ルルーシュ,今更だな
C.C.,ケチつける気はない。だが、罪を背負って生きるのは死以上に苦難の道だぞ？
ルルーシュ,こんな俺でも、必要としてくれる人がいる。ならば、恐れる事はない
C.C.,茨の道を行くか
ルルーシュ,往く道が覇道から王道になっただけだ。もう誰も泣かせる気はない……絶対にだ
C.C.,よかったな、あいつと話すことが出来て
ルルーシュ,ふん……黙れ、魔女
C.C.,はいはい……どこまでも素直じゃない坊やだ
カレン,そっちも、順調みたいね
ルルーシュ,カレン。KMFの整備があるんじゃ……
カレン,あなたの側に居たかったの
C.C.,残念ながら、二人きりではないけどな
カレン,む……
C.C.,冗談だよ。お邪魔虫は出てってやるさ
ルルーシュ,すまんな
C.C.,ピザ１０枚。それで手を打ってやる
カレン,……ホント変わらないわね、あんた
C.C.,当然だろ？私は――
カレン,C.C.だからな。……でしょ？
C.C.,……ふん。まぁいいさ、今回の主役はお前だ。精々上手くやれよ
カレン,やれって、何を……
C.C.,ふふっ、さあな？……それじゃな
ルルーシュ,……
カレン,……えっと……その
ルルーシュ,……なんだ？
カレン,あのね……訊きたい事が、あるんだけど
ルルーシュ,……言ってみろ
カレン,その……昼の、婚約の事……なんだけど
ルルーシュ,あれか。それが何だ？
カレン,あれってその……本気かなーって
ルルーシュ,疑うのか？
カレン,そういうんじゃないけど……あの場を繋ぐ作戦なのかなーとも思って
ルルーシュ,想像に任せるよ……だが。サプライズって、あった方がいいだろ？
カレン,……誰かさんみたいね
ルルーシュ,急だったのは謝る。だけど
カレン,もういいわ。だけど、もう一つだけ……もう一度だけ、訊かせて
ルルーシュ,ん？
カレン,あのね……。あなたは、私の事どう思ってるの……？
ルルーシュ,そうだな……。こう、思ってる