あやめ,なんと！P殿も忍術の心得があると？
モバP,ああ、先祖が忍者なんだ
あやめ,フフ、P殿、冗談はいけませんな
P,本当だよ
あやめ,ならば術の一つや二つ、あやめにぜひともご指南願い――
モバP,……
あやめ,…あ…え、えと……Pどンンッ――
P,……
あやめ,――！？
P,ん……俺の家系は代々正室や女宮をたぶらかして、情報やコネを得る術に長けていたんだ
あやめ,……な、納得ですっ
P,あやめ、こっち向いてくれよ
あやめ,……タネが分かればこっちのモノです。あやめはかような術に引っ掛かりはしません
P,……そうか、あやめに嫌われたか
あやめ,な、あやめはP殿を嫌ってなんて言ってないじゃ――ハッ！？
P,……じゃあお別れだな
あやめ,……えっ
P,いつあやめにプロデューサーを解任されてもいいように、ここに辞表があるんだ。……じゃあな、あやめ
あやめ,行かれるのですか？
P,ああ。……好きだったよ、あやめ
あやめ,……。……え？。…えっ？。は、はは……またいつもの冗談でありましょう？。そこにいるのは分かっていますよ？。ほら、出てきてください。出てきてくださいってば。やっていい冗談と悪い冗談がありますよ……P殿？。P殿？。……。P……殿？。……。……P殿……P殿ぉ！。お待ちくだされ！P殿！あやめは……P殿を嫌ってなんておりません！。…っ。そんなに遠くに居ないはず……けど。P殿！P殿ぉ！。あやめは！あやめは断じてP殿を嫌ってなんておりません！。だから。戻って来てくだされ！P殿ぉ！。……うう。……。……。P殿！聞こえてますな！？。あやめは……っ！。っ……！。P殿のことが。……だ、だっ。大好きでありま、ムグッ！？。…ふふ、P殿破れたり！
P,……あぁ俺の負けたな、ま、試合には勝っ――
あやめ,…うぁ…んくっ…うぅ
P,あぁもう完敗だよ、ほら事務所帰るぞ
あやめ,全く、P殿はろくな死に方しませんからな
P,まぁ自覚してる
あやめ,で、どこまで冗談だったのでありますか？
P,え？どこまでとは……？
あやめ,だから、その……す
P,す？
あやめ,……好きだったよ、あやめ。なんて言ったでありましょう……？
P,……へぇ
あやめ,あぁあああ！もうっ！どっちですか！
P,はっはっは
あやめ,P殿～！言わないと謀反起こしますからな～！