悠貴,ここは一番若い私が
巴,いや、ウチが
裕美,なら私がやります
涼,そういうことならまかせろ
美優,あの……一番年上の私が
みんな,どうぞどうぞ
美優,がびーん！
芳乃,美優どのー、がびーんは口に出していうものではないでしてー
美優,そ、そうなんですか？なら笑美ちゃんやキャシーちゃん達はどうやって
涼,なんというかこういうのは、美優さんには合わないからな
美優,そんな……私だって一生懸命に
涼,そんなのは一生懸命とは言わない。ただの茶番だ！
美優,そんな……言い直してください！私も本気なんですよ！
涼,ダメだ、美優さんには別にやってもらう
美優,むむぅー
涼,むー
芳乃,でー、ここで二人が情熱的に接吻をー
涼,な、なぁ。どうしてもキスしないとダメなのか？
美優,女同士ですが……その……
芳乃,ほー、こういう芸だと伺ったのですがー
悠貴,というより、CDの宣伝に芸はいらないような気も
裕美,まんまパクリなんだけど……つ、突っ込めないよ…
芳乃,ともあれ、これぐらいにしてそろそろー
涼,ん、わかった。準備するか
悠貴,芳乃さんも大変ですね
裕美,私たちを神戸まで届けて、さらに熊本まで……あの…私なら……
芳乃,心配無用ですー
裕美,でも……
巴,あー、またそう自分を否定しおってからに……
美優,そうですよ。せっかく桃華ちゃんが誕生会をやるからと、神戸のご自宅にみんなを招待してくれたんですから
涼,まぁ、スケジュール的に全員は無理だったんだけどな
巴,海外組は特にじゃな……もったいないのぅ
？,なんでですか！せっかく桃華さんの誕生会があるというのに、ボクがシリアに行って塩素ガスを吸ってこないといけないのですか！。んー、さっちゃんがカワイイから？。フフーン、カワイイ……ってボクがカワイイとは関係ないですよね！？。にゃはは、学会から寄付金……個人的に興味があってね～。今！今何か不審な……もごもご。にゅふふ～。それじゃあ諸君、命があったらまた会おう！
芳乃,それでは準備はできましてー？
涼,プレゼントはみんな持ったか？
悠貴,大丈夫です！
巴,当然じゃ
美優,服装は大丈夫ですね
裕美,ちょっと派手過ぎないかな……
芳乃,今でも充分おさえ気味と思われますがー
涼,なら問題ないな
芳乃,それではー、皆様行きましてー。到着でしてー
巴,……おかしいのぅ、真っ暗じゃ
裕美,やっぱり歓迎されてないんじゃ……
護衛艦もも,これで全員揃いまして？
護衛艦らん,宴の贄は揃いたる！はい、全員揃いました
護衛艦きり,それじゃあ、Pさんライトアップだっ！
涼,うおっ！まぶしっ
悠貴,この声はそらさん？
巴,なんじゃ、来たのに気づいちょったんか
美優,到着と同時だなんて……ふふっ、まるで私たちが主演みたいですね
芳乃,これはこれで悪くないのでしてー
智絵里,あ、芳乃ちゃん。いらっしゃーい
芳乃,ほー？智絵里殿、どうしたのでしてー？
杏,あぁ、もう聞いてよ。智絵里ったら杏達のサイキック学園のメンバーを送るだけじゃなくて、三回も他のみんなを運んでワープしているんだよ
芳乃,それはいけないのでしてー。すぐにお体を休めるのでしてー
智絵里,ヘ、平気だよ……蘭子ちゃんはCPの仲間だもん。だから…
かな子,だからって今智絵里ちゃんが倒れちゃ、蘭子ちゃんが悲しむよ
智絵里,……ごめんなさい
杏,ほらほら、肩を貸すから……ん……杏まで動けないや
かな子,杏ちゃん……私が頑張るよ
智絵里,ごめん…なさい
悠貴,友情って素晴らしいですね！
巴,そうじゃのぅ……ワレも背中を預けられる友が必要じゃな
涼,お、このサラダうまいな
悠貴,お肉が！お肉が！
裕美,パスタやスープもおいしいです……
巴,さすがは櫻井といったとこじゃな
悠貴,
みんな,……
美優,ほ、ほら、悠貴ちゃんも野菜を食べないとダメよ
悠貴,……ひっ
涼,ん？
悠貴,お、乙倉に対するいぢめですか？乙倉はひっそり誰にも気付かれずにお肉を食べたいだけですのに
芳乃,乃々殿の真似でしてー
悠貴,フライドポテトなら野菜ですよね。論破ですっ！
涼,あのなぁ……加蓮やありすが見たら泣くぞ
裕美,ほ、ほら。なんていう名前かな？コンソメスープをゼリーで固めたサラダだよ。これなら悠貴ちゃんでも……
悠貴,むーりぃー
芳乃,ほー？土の恵をけなすのでしてー？
涼,……やばい
美優,芳乃ちゃんが
巴,本気で
裕美,怒ってる！？
芳乃,悠貴殿ー？
悠貴,ふ、ふぇぇぇぇぇぇ。ば、バンビの気持ちになるのですよ
涼,んー、食べた食べた
美優,明日からまたレッスンを増やさないといけませんね
巴,すまんが、ワシはこれから夜行で広島までひとっ走りじゃ
裕美,そっか……お父さんに？
巴,か！勘違いするでない！親父にワシの円盤での晴れ姿を見せつけるだけじゃ
美優,ふふっ。巴ちゃんも、実はお父さんに見てほしいんですよね
巴,…………三船の姐御にかかってはどうしようもないのう
芳乃,ほー、よろしかったら途中までー
巴,ありがたいが、女一匹旅に出られんようでは、世の中の摂理を知れないんでな
涼,ん、なら気をつけてな
悠貴,また事務所で
芳乃,では蘭子殿と美穂殿を、熊本まで送りますのでー
美優,芳乃ちゃんも気をつけてね
芳乃,ありがたきお言葉でしてー
涼,行ったか……さて夜は長いし
悠貴,ん……
裕美,あ、ダメよ。ちゃんとベッドで寝ないと
悠貴,は…い……
美優,じゃあ、私たちも休みましょうか
涼,いつもなら小梅辺りがビデオ持って来そうなんだがな……なら、早いけど今日は寝るとするか
裕美,でも……寝られますかね…これ
涼,んー、桃華の趣味なんだろ？まぁ、今晩だけの辛抱だな
美優,わぁ……ふわふわ……すごい
悠貴,くー、くー
裕美,悠貴ちゃんも寝てますし……
涼,なら……お休み
美優,お休みなさい
裕美,お休みなさい
さらに誕生日のメンツが,桐野アヤ