ヴィーネ,気になるあの子ねぇ……。……ガヴリール…。ってなんでそこでガヴリールが出てくるのよ！。大体私達は女の子同士だし！！。…………でも。ガヴリールって好きな人ができたらどんな風になるんだろ…。男の子っぽい服なんて持ってたかしら…
ガヴリール,あー、ヴィーネかな？。はいはーい
ヴィーネ,こんにちは、ガヴリールイケボ
ガヴリール,…………どちら様ですか？
ヴィーネ,ヴィーネよ、ガヴったら何を面白いことを言ってるのかしら…
ガヴリール,は？ほんとにヴィーネ？
ヴィーネ,もう、ほんとだってば～。ご飯作るからちょっと待っててね？
ガヴリール,う、うん…
ヴィーネ,何か食べたいものはある？
ガヴリール,い、いや…………ない、です…
ヴィーネ,もう、なんで敬語なのよ…。ガヴリールったら、珍しくゲームしないのね
ガヴリール,う、うん……今日は気分じゃなくて…
ヴィーネ,えー？ガヴリールが？変なのー…。でもガヴリールがゲームしないで私の相手をしてくれるなんて、何か嬉しいな
ガヴリール,えっ？そ、そう？。…………
ヴィーネ,…………
ガヴリール,…………あー。今日のヴィーネはなんかあれだ。か、かっこいいな…
ヴィーネ,そうかしら？ありがとう
ガヴリール,…………っ
ヴィーネ,そういうガヴはいつもより可愛いわね
ガヴリール,う、うっさいばか！
ヴィーネ,今日は天気もいいしどこか遊びにいこっか
ガヴリール,…べつにいいけど
ヴィーネ,決まりね！ガヴリールと二人でお出掛けなんて…。なんだかデートみたいね？
ガヴリール,なっ…………。い、いかない！！
ヴィーネ,もう、冗談よ！一緒に買い物にでもいきましょ？
ガヴリール,…………冗談でそういうこというなよな…。うぅ……
ヴィーネ,ふんふん～♪
ガヴリール,馬鹿か私は！なんでヴィーネ何かに緊張してるんだ！いつも通りでいいじゃないか！。ヴィーネ
ヴィーネ,どうしたの？ガヴ
ガヴリール,私疲れた、ダルいし歩きたくない…
ヴィーネ,もう、困ったわねー…。疲れたならおんぶしてあげるわよ？
ガヴリール,は、はぁ！？…………
ヴィーネ,どうしたの？そんなに赤くなって、熱でもあるのかしら…
ガヴリール,…………っ！！。や、やめろ！！熱なんてないから！
ヴィーネ,ほんと？無理はよくないわよ？
ガヴリール,ぜ、全然元気だし！もう自分で歩けるから！これ以上近づくなよっ！！
ヴィーネ,ふふ、なによそれ…
ガヴリール,あああああっ！余裕ぶっこきやがって！ムカツクぅぅ！！
ラフィエル,あら、ガヴちゃん？
ガヴリール,げっ
ヴィーネ,こんにちは、ラフィエル
ラフィエル,あらあら～、そちらの方の事は存じ上げませんがまさかガヴちゃん…。おデートですか？
ガヴリール,そ、そんなんじゃないし
ヴィーネ,そうよラフィエル、冗談キツいって～
ラフィエル,もしかして……ヴィーネさん？。ふふふ、お二人ともお似合いですよ
ガヴリール,うるさい、そういうのじゃない
ヴィーネ,えー？私はガヴとならそういう関係でもいいんだけどなー
ガヴリール,へ、変なこと言うなよ！
ラフィエル,あらあら～…………
ガヴリール,ラフィエル、今日の事は秘密だぞ？
ラフィエル,何でですか？ガヴちゃんとヴィーネさんはいつも一緒にいるじゃないですか
ガヴリール,いいから！。それにしても色々買ったなー…重っ…
ヴィーネ,ガヴ、荷物持ってあげる
ガヴリール,あ、ありがとう…。…………
ヴィーネ,今日のガヴリール素直で可愛いなぁ、テレビでやってたことは本当だったのね！
ガヴリール,ヴィーネって、力持ちなんだな…
ヴィーネ,ふふ、悪魔だからね
サターニャ,あ、ガヴリール！！
ガヴリール,げっ、また面倒なやつが…
サターニャ,ちょうどよかったわ、今日こそ私と勝負しなさい！
ガヴリール,なんで私がお前と勝負なんか…
ヴィーネ,サターニャ、ガヴリールは今私とデートしてるの
サターニャ,な、何よあんたはっ！？
ガヴリール,ちょっ、デートとかそういうのじゃ…
ヴィーネ,いいからいいから
ガヴリール,…………っ
ヴィーネ,そういうわけなのサターニャ、二人の時間を邪魔しないでくれる？
サターニャ,まさかガヴリールにそんな相手がいたなんて…。ま、まぁ今日のところは見逃してあげるわ！覚えてなさいガヴリール！
ガヴリール,あ、ありがとうヴィーネ…
ヴィーネ,大丈夫ヴィーネ？顔真っ赤よ？
ガヴリール,あ、あぅ……
ヴィーネ,今日のガヴリール、凄く可愛いわ…なんかいけない気分になってきたかも…
ガヴリール,ヴィーネ…
ヴィーネ,どうしたの？ガヴ
ガヴリール,手、握ってもいい？。なんかこれ、凄く恥ずかしい…
ヴィーネ,そう？私は嬉しいけどなぁ
ガヴリール,…………ぅぅ
ヴィーネ,あのガヴリールが乙女になってる…。恥ずかしいなら裏道通っていく？
ガヴリール,う、うん…ヴィーネがそれでいいなら…
ヴィーネ,手、離さないでね？迷子になっちゃいけないから。ふふふ、ついにここまできたわ！。女子がされるとキュンとする行動ランキング第一位！。その名も壁ドン！人気のない裏路地だからこそできる正真正銘の必殺テクニック！。これでガヴリールの可愛い反応を見ることが私のゴールよ！
ガヴリール,な、なんか薄暗いな…
ヴィーネ,そうね、でも安心して？私がいるから
ガヴリール,うん…
ヴィーネ,ねぇ、ガヴリール
ガヴリール,ん？
ヴィーネ,ガヴリールは私の事どうおもってる？
ガヴリール,ど、どうってそりゃ…。まぁ、嫌いじゃない…かな…
ヴィーネ,じゃぁ、好き？
ガヴリール,は、はぁ！？好きとか嫌いとかそういうのじゃないっていうか…
ヴィーネ,逃げないで答えて？
ガヴリール,ぁ…………ぅぅ…。ヴィーネの顔がこんなに近く…。す……………。すき……かも…
ヴィーネ,本当？
ガヴリール,うぅ……
ヴィーネ,嬉しいわ、私もガヴの事が好きよ
ガヴリール,……っ
ヴィーネ,また赤くなった、ガヴってば可愛いわね
ガヴリール,…………うぅ
ヴィーネ,…ねぇガヴ
ガヴリール,あっ…
ヴィーネ,キス、しよっか
ガヴリール,あああああああああ！！。おかしいだろ！なんで私があんな…………。ヴィーネが全部悪いんだ、いきなりキスなんて…。うううう…………。明日からどんな顔して会えばいいんだよ………
ヴィーネ,ちょっとガヴリール！あんたまた宿題やってないじゃない！
ガヴリール,うぅ、ごめん…
ヴィーネ,もう、次やってこなかったら見せてあげないからね？
ガヴリール,ご、ごめんなさい……
ヴィーネ,って何よ、やけに素直ね…
ガヴリール,なんかヴィーネの事考えてると眠れなくて…
ヴィーネ,ガ、ガヴリール…
サターニャ,なんなのあいつら、気持ち悪い
ラフィエル,あらあら～