グラーフ,ﾝﾌｰ・・・ﾝﾌｰ・・・！
提督,ひんっ！？や、やめてくれグラーフ・・・！
グラーフ,良いじゃないか少しくらい・・・。今この執務室には私とアトミラールしかいない。私は定期的にアトミラリウムを摂取する必要があるんだ。上官として、可愛い部下の願い事は叶えてあげなくてはなぁ？
提督,うぅ・・・！
グラーフ,第三者の目がない環境で、相手の意に反して。アトミラールを著しく羞恥させる・・・。フフフ・・・ッ！実に血を掻き立てられる・・・！
提督,うっ・・・くっ・・・！
グラーフ,どうしたアトミラール？怖くて何も言えないのか？。黙っていては同意したと思われても仕方ないよなぁ・・・？
提督,そ、そんなこと・・・！
グラーフ,こんな愛嬌のない女に身体を触られる気分はどうだぁ？
提督,くっ・・・クソッ・・・！
グラーフ,あぁその顔だよアトミラール・・・！。恥ずかしいだろう？屈辱的だろう？。これだからやめられないんだよ・・・！
提督,ひゃんっ！？///
グラーフ,んん～？。アトミラール、随分と可愛い声で哭くじゃないかぁ？
提督,そ、そこはやめてくれぇ・・・っ！
グラーフ,そこ？そこだって？果たして何処のことだ？。はっきり言ってもらわなければわからないじゃないか・・・
提督,いひいいぃぃぃぃぃっ！？///。み、耳に息を吹きかけるな・・・！
グラーフ,スリルがあって良いじゃないか・・・。男尊女卑を覆す、この私の価値観に基づく支配欲を満たすためにはなぁ？。アトミラールに痴漢をするしか手立てはないんだ・・・！///
提督,そ、そんな馬鹿なことがあってたまるか！。お、お願いだグラーフ！もういい加減にこんなことはやめてくれ！
グラーフ,ダメだ、アトミラール。刑法第176条が適用される？フンッ！知ったことか。アトミラールの反応が可愛いのがいけないんだ・・・！
提督,そ、そんなぁ・・・っ！
グラーフ,それに、もしこのことが皆に知られたら・・・。皆は一体どう思うだろうなぁ？。艦娘が上官に痴漢・・・？馬鹿馬鹿しい話じゃないか？。誰も信じてはくれないさ・・・！。結局アトミラールは泣き寝入りするしかないんだ・・・！
提督,うくっ・・・だ、黙れぇ・・・！///
グラーフ,痴漢は現行犯でなければ犯人を特定しづらい・・・。更に、被疑者の現行犯逮捕にはなぁ・・・？。周囲に居合わせた目撃者などの協力が必要となる場合がほとんどなんだ・・・！。この密室で目撃者などいないよなぁ・・・？
提督,うぅ・・・何でこんなことに・・・！
グラーフ,あぁ・・・この衣服越しに伝わるアトミラールの身体・・・！。たまらない！！あぁ実に興奮する！！///
提督,ひゃんっ！？つ、強く触らないでくれ・・・っ！///
グラーフ,逆痴漢の社会的認知は高くない・・・。つまりはそれらに対するケアは取り扱わないケースが多いということだ・・・。アトミラールは何の為にここにいるんだ？。私に痴漢をされる為にここにいるんだろう？
提督,な、何を馬鹿なことを・・・！
グラーフ,さぁアトミラール、私の身体も触ってくれ・・・！
提督,い、嫌だ！離してくれぇっ！
グラーフ,良いじゃないか・・・なぁ？。あぁっ・・・す、素晴らしい・・・！///。アトミラールの逞しい上肢が私の身体を・・・！？///
提督,やめてくれぇっ・・・！
グラーフ,以前、秋雲が言っていたぞ？。痴漢は日本の文化であると・・・
提督,そんなのデタラメだ！
グラーフ,アトミラールは勘違いをしている・・・。この逆痴漢という概念の存在はな？。一種の非日常性の範疇として扱われるケースが多いんだ・・・。例えば真面目な上官が執務中、艦娘によって性的に暴行されながらも。思わず絶頂に達してしまう・・・といったものだ・・・！。この一端には抑圧された性衝動の解放、道徳の放棄という。一種のカタルシス性が求められている事にも関係するとされるんだ・・・
提督,な、何を言っているんだ・・・？
グラーフ,一見真面目な勤め人の持つ、強く抑圧された衝動が・・・。積極的に女性から弄り回される事で開放される過程を通して。より自身の欲望に忠実になってしまうという状況を！
提督,はあうぅっ！？///
グラーフ,逆痴漢という存在をもって表現しているといえる・・・！。何と素晴らしい文化なんだ！奥が深い！
提督,お、お前は騙されているだけなんだ・・・！
グラーフ,アトミラール・・・まずは謝っておくべきことがある
提督,んひっ！？そ、その前に俺から離れてくれ・・・！
グラーフ,それはダメだ、今の私は非常にムラムラしているんだ
提督,ふっ・・・くぅっ・・・！///
グラーフ,いつの日か、アトミラールから体を触られた際に。私は気安いなと言ったのを覚えているか？
提督,・・・・・・
グラーフ,あれはウソだ・・・！！
提督,なっ！？
グラーフ,アトミラールと艦娘の間にセクハラなどというクダラナイものは一切存在しない。艦娘は皆心が乙女・・・？ハッハッハ！！笑わせる！
提督,グ、グラーフ・・・？
グラーフ,精神は女かもしれないが、ただの女ではないぞ・・・？。私達艦娘は常に命の危機に晒されている。そして海軍という閉鎖的空間の中で異性はアトミラールか憲兵か・・・。日常の中でより接触が多いのはアトミラールだ。・・・グフフッ！
提督,うあぁっ！？///
グラーフ,つまりは艦娘は常にムラムラしているということだ・・・！。たまっているんだよ・・・わかるかアトミラール・・・？
提督,そ、そんなことはありえない！。では何故俺がお前達の身体を触った際に拒絶した・・・・・・！？。！！
グラーフ,
提督,
グラーフ,こちらはいつも我慢しているというのに・・・。ただでさえアトミラールは私にとってスケベボディだというのに・・・。私達艦娘を誘っているとしか受け取れないんだよ・・・！
提督,お、俺は・・・そんなつもりは・・・あぁっ！？///
グラーフ,艦娘にとって建前と本音がセットでついてくることなど知っているだろう？。艦娘の本音など、皆アトミラールに痴漢したいと思っているんだ！。ハァ・・・ハァ・・・！この背徳感がたまらない！///
提督,ひぎいいいぃぃぃぃぃぃっ！？///。お、俺は触られるのは嫌なんだ！触るのが好きなんだよ！。た、頼むグラーフ！許してくれぇっ！
グラーフ,・・・そんな自分勝手な発言が許されるとでも思っているのか？
提督,イッ！？///
グラーフ,アトミラール・・・良いか、よく聞くんだ。相手の了承なしに体を触っても良い者というのはな・・・？。相手からも触られても良いという覚悟がある者だけなんだよ・・・！！
提督,。ちょおおぉぉぉぉっ！？待って！待ってってばぁ！！
ガングート,フフ・・・良いじゃないか、私と貴様の”仲(意味深)”だろう・・・？///
グラーフ,集団痴漢もこれまた日本の文化・・・！あぁこれぞ花鳥風月！！///
提督,あぁ嫌嫌！！嫌ァ嫌ァ嫌ァ嫌ァ嫌ァッ！！！！