提督,悪いな。手伝わせたりして
春雨,いえ、食事会の準備くらいさせてください
夕立,提督さん！何すればいいっぽい～？
提督,夕立は肉の切り分け。春雨は、汁物。村雨はホットドッグを作ってくれ
村雨,はいは～い！
時雨,提督、遠征の報告があがっｔ・・・
村雨,提督のために、一肌脱いじゃうんだから！
時雨,！？。思わず隠れちゃったけど、今確かに・・・。脱ぐって言ったよね
春雨,司令官は、こういうことよくやるんですか？
時雨,な、ナニをヤるのさ///
提督,おう。まあ、女っ気がないから男同士だけどな
時雨,男同士で！！？？？
提督,朝から晩まで、一日中だ
時雨,しかも絶倫！！！
村雨,昔からこういうの好きなの？
提督,初等科の時に先輩に誘われて、それ以来すっかりな
時雨,調教済みじゃないかーーーーー！！！
提督,そろそろいいかな。ほら夕立、口開けろ
夕立,ﾝｸﾞｯｯ!?提督さん、大きすぎるっぽい～
村雨,こら、口にもの入れたまましゃべっちゃダメでしょ？
春雨,夕立・・・いやしいです
時雨,夕立の口になんてモノを挿れてるんだぁぁぁぁ！！！！
夕立,お腹いっぱいぽい！でも、時雨も来てほしいっぽい
時雨,5Pなんて体が持たないよ//////////
提督,雷も、こういうの得意そうだよな
時雨,ガチホモの上にロリコンだなんて・・・。提督には失望したよ
春雨,青葉さんも呼んで、ビデオ撮影してもらいませんか？
村雨,ホームページに載せれば、広報にもなりそうね
時雨,二人とも何考えてるのさ！！
提督,でも最近は軍規が厳しいからなぁ
時雨,風紀の問題だよ！？
春雨,司令官・・・私のもそろそろ・・・
提督,よし、春雨特製スープもいただこうかな
春雨,そ、そんなにがっつかないでください！
提督,ふぅ。温かくておいしかったよ
時雨,マニアックすぎるよぉぉぉ/////////
夕立,一番出汁もあるっぽい
時雨,白露姉さんもそこ張り合わなくていいよ！！！
提督,村雨、そろそろ俺のソーセージ挟んでおけよ
村雨,はいは～い♪いい感じいい感じ
時雨,村雨って結構淫乱なんだね//////
提督,うーん、何かイマイチだな。春雨のほうが上手だったぞ
時雨,えええ！？提督そんなに小さいの！！？？？
春雨,あの・・・ケチャップ
提督,任せろ！
春雨,きゃあっ！？
提督,すまん、大丈夫か？
春雨,うぅ・・・顔がベトベトします・・・
時雨,春雨がそんなはしたない子だったなんて・・・
村雨,司令官、そろそろ白露姉さんと時雨も
時雨,完全にハーレム狙いじゃないか！！！
夕立,夕立、もう我慢できないっぽい！
村雨,ちょっ、まっ・・・！時雨達がくるまでダメよ
夕立,ノーポイッ！
村雨,あらあら、一人で始めちゃった
時雨,夕立が一人でシてる/////！？
夕立,うぅ～ん、やっぱりビールは
村雨,ずる～い！村雨、いっきま～す！
時雨,ゴムしないの！？こうしちゃいられないよ！！！
提督,じゃあ白露と時雨呼んでくるから
白露,なになにー？なんかいい臭い
提督,待たせたな！あとは時雨を・・・！？
時雨,さあ！！これで避妊できるよ
村雨,ちょっ///なんでそんなもの持ってるの！！？？？
夕立,この風船、全然膨らまないっぽい～
春雨,や、やめて～～～～！
白露,
提督,何やってんだこいつら・・・