まゆ,皆さんの投票ありがとうございました。前回と比べて大躍進ということで、まゆ自身も驚いています。シンデレラガールにはなれませんでしたが、この結果には大変満足しています。本当にありがとうございました。おめでとうございます蘭子ちゃん
菜々,本当におめでとうございます！蘭子ちゃん、握手してください！
P,おいおい、やっと終わったと思ったのにな？
蘭子,くく、問題ない。これも魔王たる我が宿命。何度でも応じよう！
P,大体何度も一緒に仕事してきてんのに握手ってお前……
菜々,菜々はアイドルであるまえに１人のファンですから！
まゆ,相変わらずですね
P,もう今日は遅いし帰るぞ。菜々はタクシー呼んどいたから
まゆ,あ、ちょっといいですか？
P,何だ？
まゆ,少しだけ２人でお話したいんです。お願いできますか？
P,じゃあ菜々は先帰ってろ。蘭子は誰か寮のやつ誘って帰れ。１人になるなよ
菜々,それじゃあお先に失礼します
蘭子,承知した。闇に飲まれよ！
P,コーヒー入れてくる。飲むか？
まゆ,はい、お願いします
P,了解。で、話ってなんだ？
まゆ,今後のアイドル活動についてです。まゆは引退しようと思います
P,……ちょっと待て。それで止めるんだっけ？理由は？
まゆ,もうまゆは十分アイドルを楽しめたと思うからです
P,俺は十分お前の魅力を引き出せたとは思えない。まゆはもっと輝けると思う
まゆ,それともう一つ。Pさんと結婚するためです
P,……アイドルの恋愛が御法度だってのは知ってるよな？
まゆ,だからこその決断です
P,いつからだ？
まゆ,最初から……Pさんのことですからお気づきだったのではないでしょうか
P,知るかそんなもん。まゆ、結婚は無理だ
まゆ,え？。それは…お付き合いからということですか？
P,確かに、引退後すぐに結婚ということは現役中からの仲だったと言われる可能性は高い。少し期間を設けることでスムーズに行くかもしれない。でも元アイドルとその担当プロデューサーだ。何かと言ってくるやつはいるはずだ。それで俺は業界追放されるかもしれない
まゆ,で、でも、それは少数でしょうし……
P,だがそれは別に構わない。お前の話を受けたってコトはそれひっくるめて背負うってことだからな
まゆ,だったら！
P,でもお前と結婚しようとは思わない。俺はプロデューサーとして、お前はアイドルとしてこそ輝くと思うからだ
まゆ,それはプロデューサーとしての意見ですよね？まゆは……アイドルではなく一人の女としてＰさんに告白しました。だからプロデューサーさんも
Ｐ,なるほど。でもそれはおかしいだろ。俺はプロデューサーという職業に就いている。そしてお前もまだ一アイドルだ。お前がいくら一人の女の子と自称してもそれは切っても切り離せない。俺だって立場や柵を考えたらとてもじゃないがお前の告白を受ける訳にはいかない。まだプロデューサーでありたいからな。蘭子がシンデレラガールに選ばれて、どうなっていくのか。菜々だってまだまだ上は目指せると思うし、お前だって……。納得いってないって顔だな
まゆ,わかってますよね？
Ｐ,これでも日頃から女の子の顔色は窺って生きているのでね
P,俺はお前と結婚しようとは微塵も思わない。なぜならお前はアイドルだからこそ輝くだろうから
まゆ,Pさん……お話聞いてましたか？
P,俺はな、この業界が天職なんだよ。だからこそなのかアイドルを目にした時に才能が見える。お前はここで終わっていいアイドルじゃない
まゆ,……
P,まゆ、もう少しだけアイドルでいてくれないか？絶対に後悔はさせない。今回でお前も気づいただろう？
まゆ,シンデレラガールになれればPさんはまゆと結婚してくれますか？
P,あのなあ…
まゆ,今欲しいのは名誉とかお金とか、ガラスの靴なんかじゃないんです。Pさんの心なんです！。そのためだったらまゆは…何だってします。何だってできます
P,……何でもする、何でもできる、か。まゆ、お前は俺のために死ねるか？
まゆ,…先ほど言ったことに嘘偽りはありません。まゆは、Pさんのためであれば何でもできます、何でもします。例え死ぬことだって…Pさんと一緒なら…
P,じゃあやっぱりお前とは結婚できないな
まゆ,え？。あの？一緒に死のうって話じゃ…
P,俺がまゆのために死ぬ？冗談じゃない。俺はこれからも生きたい。菜々だってシンデレラガールにしていないし、蘭子はこれからもどんどん躍進を続けるだろう。それも見届けたい。さらに、まだ出会ったことのないようなヤツをプロデュースすることだってあるはずだ。シンデレラガールを排出したプロデューサーがどうなるかは知ってるだろ？去年のシンデレラガール、愛梨んとこのヤツ見ればわかるはずだ。俺はこれを皮切りにさらなる高みへと行ける。本当に楽しみなんだ。これからも力をつけて、アイドルを育てて、一緒に成長するのが。どんどんできることも増えてくるし、任されることも多くなると思う。それが俺には最高なんだ
まゆ,いやああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁっっっっっっっ！！！！！！
P,おい、まゆ！？。あ、千川。まゆは？
ちひろ,一先ずは落ち着きを取り戻したと思います。明日はお休みですし、十分休養を取るよう伝えました。それと、明後日以降の仕事は出るとのことです
P,……そうか。ありがとうございました
ちひろ,何があったんですか？まゆちゃんがあんなに取り乱すなんて……確かにシンデレラガールにはなれませんでしたが、圏外だった訳でもなく、前回から考えれば大健闘。ああなるとはとてもじゃないですが
P,そうだ。原因は別のところにある
ちひろ,あなた、最低ですね
P,……少し言い過ぎたとは思ってる
ちひろ,少し！？どこがですか！まゆちゃんは思春期の女の子なんですよ！？。デリケートなんですよ、中高生の女の子は！それをあんな風に……まゆちゃんがどれだけ傷ついたか
P,俺にだって……譲れないものはある
ちひろ,はい？
P,いや、何でも無い。迷惑掛けたな。今度なんか奢る
ちひろ,まだ話は終わってませんよ！
P,一人にしてくれないか。話があるなら明日にしてくれ
ちひろ,ちょ、ちょっと、Pさん？
P,……悪い。ガラスの靴なんかって。……俺が、悪いんだよな。譲れないもの……。やらかしたなあ。流石にアイドル続けてくれないよなあ。もったいない。が、これも運命か。……なんて？
まゆ,だから、まゆはセルフプロデュースを始めようと思います
P,……俺に外れて欲しかったらそう言えばいいぞ。別に気に……はするが、替えるよう手配する。俺に言いにくければちひろさんに言えばいい
まゆ,昨日一日考えた結果です
P,遊びで務まるもんじゃねえぞ
まゆ,わかっています。やるからには全力で。まゆは自分だけの力でシンデレラガールになってみせます。やってみたいから…じゃだめですか？。だからPさん。まゆにプロデュース、教えてくれます？
P,……俺は何されようと靡かないぞ
まゆ,ふふ、違いますよぉ。Pさんはシンデレラガールを排出したプロデューサーだからですよ。その手腕であれば、ご教授いただくのにこれほどの人材はありません。それに、今までのまゆを一新するつもりでもありません。Pさんの推していた部分も勿論取り入れていきます。だからこそ、Pさんが適任なんです
P,引き受けたと言いたいところだが、ちひろさんと一悶着あってな。俺がお前を教えられるかは怪しいところだ
まゆ,だったら説得してきます。まゆが言えば流石に聞いてくれるでしょうし
P,どうだろうなあ。一時は俺とまゆを二度と合わせないとまで言い張ったからな、あはは
まゆ,大丈夫ですよぉ、まゆが言って聞かせますから
P,まゆ
まゆ,はい？
P,…えーと、まあなんだ。……一昨日は悪かったな
まゆ,うふふ、ごめんなさい。Pさんもよっぽどちひろさんの小言が堪えたんですね
P,茶化すなよ。あれは言い過ぎた。我ながらガキっぽい
まゆ,いえ、まゆは気にしていませんよ。それに、非常識なことを言い出したのは、子供だったのはまゆの方ですから
ちひろ,和解、できたようですね
P,わっ！？千川っ！
ちひろ,ごめんなさい。でもまゆちゃんに許可は貰いましたから
まゆ,ごめんなさい。ちひろさんがどうしてもとおっしゃるので
P,まゆが許してんなら俺はいいよ
ちひろ,反省してるなら許してあげます
P,えっ、いいのか？
ちひろ,昨日は謝る相手が違うことにすら気づかなかったから怒っていただけです！今のPさんなら、まゆちゃんを導けますよね？
P,！！。勿論。素晴らしいプロデューサーにしてやる
ちひろ,よろしい！
まゆ,では改めて。Pさん、よろしくお願いしますね
P,こちらこそ。よろしく頼む
まゆ,プロデューサー目線に立って思ったんですが、Pさんって女の子の気持ち、あんまりわかっていないんですね
P,え！？一応女の子に囲まれてるし、関係が悪くなったこともないぞ！？
まゆ,それは蘭子ちゃんも菜々ちゃんもアイドルにご執心だからですよ。なのでPさん。勉強しましょうか。まゆの大好きな少女漫画を持ってきました
P,まゆ、ありがとな。読み終わったから、持って帰ってくれ。送るよ
まゆ,どうでしたか？
P,面白かったよ。恋愛で葛藤するっていうのはよくわからない。でも何かを成すために努力する姿は何よりも美しいと俺は思う
まゆ,それならよかったです
P,……お前も、こんな大恋愛を望んでいるのか？
まゆ,まゆは……アイドルですから。そんなことは言えません。でも、人並みの幸せは望みます
P,というと？
まゆ,好きな人を見つけ、結ばれる。まゆの望みはただそれだけです。アイドルであるうちはトップアイドル、ですけどね。だからスキャンダルはありえません。さあPさん。帰りましょう。まゆお腹すいちゃいました
P,ん、今日も頑張ってたしどっか連れてってやるよ
まゆ,本当ですか！ありがとうございます。苦しくなったら助言を乞うかもしれませんけれど、一先ず自分だけでやってみます。仕事の幅を広げようと思います。まゆは蘭子ちゃん達とは違いますから
P,だからこその知ってもらうための立ち回りか
まゆ,そうです
P,完全セルフって言ってるが、ありゃ嘘だな
まゆ,すみません。まゆの力が足らないばかりに
P,ばか、俺はプロデューサーだぞ。もっと頼ってもいい。お前こそ、頑張りすぎるなよ
まゆ,はい。ですが、同じプロデューサーとして、負けませんよ
P,それは頼もしい
まゆ,えぐっ…ごめ、ん、なさ
P,あ……。あーくそ、よく見えない
まゆ,すみませんでした。ちょっと、感極まってしまって。もう大丈夫です。以前6位という順位を頂いた時は、17の時でしたね。あれからもう4年と思うと、時の移ろいは早いものです。以前は子供でした。成人していないとかそういうことではなく、精神的に未熟、と言った方が正しいかもしれません。大局観が身についていなかったのです。物事を俯瞰してみる能力。それには知識、時間、信頼、そして仲間が必要です。どれもまゆには足りなかった。知っている方もいらっしゃると思いますが、まゆは現在自分で自分のプロデュースを行う、言わばセルフプロデュースを行っています。そう、人をプロデュースするためには、大局観は必要不可欠です。だからこそ、まゆは苦しみました。勝手が分からず、多くの方に迷惑をかけたこともあります。それでも、自分の策が功を奏し、今ここで評価される喜びは何事にも代えがたい。…とても素晴らしく、かけがえのない、この感情を得られたのは皆様のおかげです。っ！満足したとは言いません、言えません！まゆは、アイドルを極めたとは思えません。でも、十分やり遂げられたと思います。まゆは、次のライブを持って、アイドルを引退させていただきます。誠に身勝手なことだと思います。ですが、自分をプロデュースして気づいたことは、他の方々が導くアイドルを見て、自分ならこうする、こうしたいという欲求を持ってしまったんです。今まで応援してくださったファンの皆様には感謝の念でいっぱいです。だからこそ、まゆは最後までやり抜きます。それまで、着いてきてくれると、嬉しいです。…ありがとうございました！
P,お疲れ様。引退の相談俺にはなしか
まゆ,Pさん。すみません。ちひろさんにはもう言っていたんですけれど
P,…6位おめでとう。これでお前はかつての俺と同レベルくらいにはなったんじゃないか？いや、むしろアイドルと並行してかつCu部門1位ってことで昔の俺は超えたか
まゆ,そうでしょうか？今でもまゆにとってあの頃のPさんは偉大です。最も、現在のPさんの方が偉大ですけれども
P,こうして話してみると、お前がアイドルだって忘れそうになる。普通の女の子に見えて
まゆ,ふふ、アイドルの前に一人の女の子ですから。きっと皆そうですよ
P,でも、6年前と比べて確かに違う。正直見違えた
まゆ,っ！まゆは、かわれ、たでしょうか？
P,ああ。お前は最高のアイドルだよ
まゆ,…ありがとぅ、ございます
P,だから、最高のアイドルのまま終わってくれ。俺も皆も手伝う。だから、しっかりと完走するぞ
まゆ,はい、よろしくお願いします
P,引退ライブの時はあんな泣きじゃくってたのに、立派になっちゃって
まゆ,Pさんだって泣いてらしたじゃないですか！
P,そうだっけ？
まゆ,それで、何かご用ですか？
P,ああ、いい加減酒飲む量を控えろと再度忠告に来た
まゆ,あはは…
P,あははじゃねえっての！合コンの度に送らされる身にもなってみろ！今まで収穫0だぞ！この年で！
まゆ,だって楽しくなっちゃって、ごめんなさい
P,終いにゃ連れてかねえぞ。お前がどうしてもって言うからなのに
まゆ,でもPさんも元アイドルが来れば100人力だって
P,最初だけだ！お前がこんなにもポンコツだとは
まゆ,ポンコツって、酷いですよPさん
P,千川も結婚したし、同期で結婚してないの俺だけだぞ
まゆ,ちひろさんはまゆが斡旋しました
P,知ってる！一々どや顔すな！
まゆ,…ふふ
P,はあ、俺もそろそろ結婚したいんだよ。親からも祖父母からも結婚しろって言われるし、俺だって思うところはある。いい年になってきたし
まゆ,そうですねぇ
P,晩婚化っても平均超えてるし、お前誰かいい人知らないか？
まゆ,……まゆ、とってもいい人知ってますよ
P,…マジ？
まゆ,はい。その人は炊事洗濯掃除、どれを取っても高水準で、あなたの仕事もとっても理解してくれます
P,それは助かるな。家事は全般だめだし、職場も女の子多いからな。俺の知ってる人か？
まゆ,はい、とっても♪
P,ってことは元アイドルか。それで条件を満たすやつとなると……
まゆ,わかりましたか？
P,もしかして……。まゆ
まゆ,わっ！？。えっと……
P,好きだ、結婚してくれ