ドーブル,……
野崎,ああそこだ、ありがとう。……それと後はここに花も頼む
ドーブル,……
野崎,ありがとう、助かる
佐倉,お邪魔しまーす！
野崎,！そうだ、今日は佐倉が来るんだった。お前がベタをやらなくてもよかったな
ドーブル,……
佐倉,ドーブルもこんにちは！！
ドーブル,……
野崎,じゃあ佐倉、今日もベタを頼む
佐倉,うん！任せて！！。……
ドーブル,……
佐倉,野崎くん！終わったよ！！
野崎,じゃあ次はこことここにベタを頼む
佐倉,分かった！！
ドーブル,……
野崎,！ドーブルも終わったのか。じゃあ次は……ここに背景を……後ここにもトーンを。そうだ、もう一箇所だけ花を描く所があるんだった。ここも頼む
ドーブル,……
佐倉,す、凄いねドーブル……全部やるんだ
野崎,ああ、何でもできるからな
佐倉,……。何でもできる……か
野崎,佐倉……？どうした、具合でも悪いのか？
佐倉,……！！ううん、なんでもないよ！！
野崎,……と、すまない。トイレに行く
佐倉,う、うん！行ってらっしゃい！！。……
ドーブル,……
佐倉,ドーブルは凄いね……なんでもできちゃうんだから。それに比べて私は……ベタしかできないや
ドーブル,……
野崎,……と、すまない。作業を再開しようか
佐倉,！う、うん！！
御子柴,ふぁ～あ……ギャルゲーやりすぎた
佐倉,……
御子柴,！はよーっす佐倉
佐倉,！みこりん……
御子柴,……。こいつ最近元気ねぇな……。そうだ……野崎がドーブルを飼い始めたと同時だな。……。なぁ佐倉
佐倉,？何？
御子柴,お前、ドーブルに嫉妬してんだろ
佐倉,え！！？
御子柴,お、その顔は図星か
佐倉,な、なんで分かったの！！？
御子柴,どんだけお前と一緒にいると思ってんだよ。それくらい分かるっての
佐倉,あはは……流石だねみこりん。だってドーブル……なんでもできちゃうんだもん。ベタだけじゃないし……背景もトーンも……しかも綺麗だし……。一人であれだけできたら……私なんていらないんじゃないかなって……
御子柴,……はぁ、何も分かってねぇなお前
佐倉,え……？
御子柴,いいか佐倉、なんでドーブルがあんなにベタが上手か考えてみろよ。あんなに上手いのは……お前のベタをスケッチしたからだろ？
佐倉,！！
御子柴,今のドーブルが役に立ってるのはお前のおかげだろ？。お前だけじゃねえよ、背景の人やトーンだって……そいつらが上手いからこそ役に立ってんじゃねえのか？
佐倉,……
御子柴,だからその……あれだ……上手くまとめられねーけど……。お前がいらないって事はねーと俺は思う。お前らがいてこそのドーブルじゃねえのか？
佐倉,みこりん……。ね、ねぇみこりん！！もしドーブルがベタを褒められてたらさ……。それって私が褒められてるっていう風に考えても……いいかな！？
御子柴,まー……いいんじゃねえの？
佐倉,そっか……そうだよね！！。ありがとうみこりん！！私、なんか元気出てきた！！
御子柴,……ま、何と言っても一番貢献してんのはこの俺だけどな。あんな綺麗な花、誰にもマネできねーぜ？。俺あってのドーブル……つっても過言じゃねーな。……って、いねぇのかよ！！！
佐倉,野崎くーん！！
野崎,！佐倉
佐倉,あのね、今日のアシスタント……。そうだよ私、無理に何でもしようとしなくていいんだ。私はできる事を精一杯やればいいんだ！！。もっともっとベタを極めて……ドーブルを成長させなきゃね！！
野崎,そしたらまた剣さんに怒られてしまってな……
佐倉,あはは……
少年,ねーお兄さん！！ポケモンバトルやろう！！
野崎,！すまない少年、生憎ドーブルは家にいて……
少年,えっ……
野崎,くっ……悲しそうな目……ここら辺は野生のポケモンはいないし……。佐倉、お前はポケモン持ってるか？
佐倉,ご、ごめん。私、一匹も持ってないんだ
野崎,そうか……。……
佐倉,……
野崎,……！！
佐倉,！ど、どうしたの野崎くん？
野崎,佐倉……協力してくれるか？。すまない少年、実は一匹ポケモンを持っていた
少年,本当！？じゃあバトルしよう！！
野崎,よし、やろう。……行け！！パラス！！！
佐倉,パラァ！！！
少年,いや、バレバレだけど