えりな,こ、こんな破廉恥な…展開に…。い、いいいきなり手なんかつないで帰っちゃって。！。う、うそ！こんなに顔を近づけちゃったら。ま、ままままさかまさか！。……。ま、ページ的に考えてもそうよね…。でも、いつか私にもこんなことが訪れるのかしら。…ありえないわね。私は薙切の血を引くもの、薙切えりな。こんな浮ついたことをしている暇があれば世界の料理界に少しでも貢献しなければ。今日はもう寝ましょう…番外編は明日読めばいいでしょう。…ふぅ。え？それって…。…。待って！。だ、だれも車で帰るなんか言ってないじゃない。歩いて帰るのだから一人くらいエスコートが必要なのよ。いいも何も歩いて帰るんだからお付が必要なの！私は。なによ、笑って。な！なに言ってるのよ！//。待ちなさい！//。て、てを……//。手を握りなさい！！！//。い、いや？//。あ//。は、離したら承知しないんだからね！//
創真,えりな
えりな,づぁぁあぁ！！。……あ、あ、あああぁぁあぁぁぁぁ！！！。なんじゃこりゃあぁぁぁぁ！！！。～～～～っ！痛いわよ！もう。……な、なんて最悪の夢を見てしまったのかしら。最悪よこんなの！しかも寝てから３０分もたってないじゃない！！！。なんでよりよって幸平創真なの！。あぁぁぁ！ほんっと最悪！。……眼が冴えてしまったわね。ば、番外編でも見ようかしら。……。！。う、うそ！行き止まりなんて！！！。そ、そんな！こんな大勢に囲まれたら助からないじゃない！！！。あぁ！、もう！主人公はなにやっているのよ！！！。……。嘘よね？。そ、そんな酷いこと…。…お、お願い！。！。い！いいぞやっちゃえ！！！。…。…。て、手に汗握るような展開だったわね…。で、でもあそこまでやらなくてもいいんじゃないかしら？。いったい作者はなにを考えて描いているのかしら。それにしても男はやはり野蛮なものね。…わ、私が同じ様なめにあったら誰が助けてくれるのかしら？。……ま、漫画では男５人を相手にするような感じだったけれど。ま、まぁ…この薙切えりなを助けるのだから暴漢の１０人や１００人くらい。…助けて…くれる……わよね？。はぁ、はぁはぁ。く、来るな！この暴漢共！！！。ふ、ふざけないで！。く、くそっ！。きゃぁ！。っ！。だれがあなた達なんかと！！！。嘘…行き止まり……。…ま、まだ！戻ってあいつ等が来る前に。お、お金？お金が欲しいの！？。っく！この外道！！！。いや！来ないで！！！。さ、触らないでよ！！！。触らないでって言ってるでしょ！！！。……え？。……。…いや……。たす………けて…。だれか……誰か助けてよーーーー！！！。…たすけて……助けて！！！こいつら私に酷いことしようと。っ！。…助けて……。…うそ……。…す、すごい。……。……。こ、怖かった……。来るのが遅いのよ！ばかぁ！！！。……ありがと。送って……くれるわよね？
創真,俺だけのお姫様
えりな,あがぁぁあぁぁぁぁああぁぁぁ！！！。なんで。君が。出て。くるの。よぉおぉぉぉぉおぉおぉ！！！。……。あぁぁぁあぁぁぁ！！！//。なんでなのよぉ！！！//。第一！！！。グリズリーってなによグリズリーって！！！。ちょっと！聞いてるの！？
くまぐるみ,…
えりな,あれか！？熊か！？熊の手か！？。どうせなら高級食材の熊の手も欲しいってか！
くまぐるみ,……
えりな,なによぉ！ピンチの時に現れやがって！！！。もっと早くに来なさいっての！！！。かっこよく現れたと思ったら！かっこよく倒しちゃって！！！//。そんなの卑怯じゃない！！！//
くまぐるみ,……
えりな,かっこいいと思っちゃってもしょうがないじゃない！！！//。あぁぁあぁぁぁ！！！//
くまぐるみ,……
えりな,はぁはぁ…。…はぁ……。寝ましょう…こんなわけのわからない妄想誰かに知られたら人格を疑われます。私は今少し疲れているのです。そう、疲れているのです。でなければ夢でもないのに彼が出てくるはずが……。//。ゴホン…第一現実の彼なんてあんなにかっこよくないじゃない。多少腕が立つようですけど今までの成績なんてほとんど運よ、運！。そんな彼があそこまでかっこよくなるなんて本当に夢はすごいわね…。…っは！。待ちなさい！えりな！それ以上はダメよ！。……なにやってるのかしら。寝ましょ。……。…
まんが,……
えりな,よ、読んでなんかあげないからね。…おやすみなさい。ば、バカにしないでちょうだい！立てるに決まってるでしょ！！！。っ！。さ、さぁ帰りましょう。きゃ！い、いきなりなにするのよ！？//。強がってなんか！//。…。あ…。そ、その…助けてくれたお礼に私を抱っこさせてもいいけど…。//。え？うそ！？。え？え？。…。…だ、抱っこ//。…抱っこしてください//。な！なに笑ってんのよ！！！//。なによぅ…バカにしてぇ//。…怖かった。あのまま乱暴されちゃうのかと思った…。ホントよ！…遅れたりしたら……一生許さないんだから。…そ、それって//。…ばか//。お、おもくない？//。そ！そこは嘘でも軽いって言いなさい！！！//。ふ、ふん！もう遅いわよ！！！//。…あっ//。ほんとに…ばか……//
創真,こんな可愛いえりなを放っていたんだから
えりな,…ふふっ…ありがとう。おバカな創真//。バカはわたしだぁあぁぁぁぁあぁぁああぁぁ！！！。バカは！。わたし！。だぁぁぁぁああぁぁぁあぁ！！！。なんで！なんで続きからなのよぉ！！！//。気になったのか！！！あんなにかっこよく助けてもらっちゃったから！！！//。なによ！お姫様抱っこまでされちゃってぇぇ！！！//。あの男がそんなかっこいい真似できるわけがないでしょうがぁ！！！//。……は、はははは…。あははははははははは！！！。いい度胸じゃない幸平創真！！！。この薙切えりなの睡眠を妨害するなんて！！！。いいでしょう…徹底的に戦ってあげるわよ！。ふふふふ！…後悔なさい！幸平創真！！！
まんが,…
えりな,手始めに残りの巻を読んであげるわ！！！。……。こ、これは…この前の続きからね//。二人っきりの帰り道なんて……//。い、いえ！帰り道に二人で居るのはおかしくありません！。ただ距離が…//。て、手を握っているのだからしょうがないわね//。…。み、見つめ合って…どうしたのかしら……//。……。！。これは！//。ち、近いわよ…//。イヤじゃないけど…//。きゃぁ！//。な、なによ//。…うん。私のことが…？//。そ、そう//。じゃダメね//。だって愛してくれなくちゃ//。…それで……愛してくれる？//。……。なんか納得いかない//。なんか私に比べて冷静//。ほんと？//。そ、じゃ許してあげる//。そっちだって//。どっせぇええぇぇぇええぇぇい！！！。ふははははははは！あぁっはははははは！！！。油断したわね！幸平創真！！！。このわたしがそう簡単に口づけを…口づけ//。……//。と！とにかく！私の唇は守られたのです//。……キス…するところだったのね//。…私もいつかするのかしら//。……と、当然よね！だってこの私ですよ？//。きっと彼より私にふさわしい人に出会って…。いけないわ…いままでのせいで彼以外で想像しにくいじゃない。…。どうしてくれるのよ…。…でも、愛し合う二人がき、キスをするのは普通の事よね//。……。ま、まぁ例え妄想の中だとしても彼にキスなんてしないけれどね。………。つ、次の話を読みましょう。…。プールか…。もう秋だものね。流石に漫画の様にプールに入るのはもう無理ね。…こんな風に同性の友達と気になる異性を連れてプールなんて。！。あぁ！友達の緋沙美が溺れてる！！！。早く気付きなさいよ！！！。！。ほっ…助かったのね。そ、そんな息が止まってるなんて…。…え？人工呼吸//。ちょ、ちょっと！なんであなたがやるのよ！！！。た、確かに緊急事態だけど…。あなたにはえり子がいるのに。そんな目の前で…。…うそ。…こんなのって……。……。でも、仕方がないのよね…。…そう、仕方がないのよ。友達の命も助かったんだし…。一件落着に……。…友達に恋人を奪われたらどんな気持ちになるのだろう……。いえ！これは緋沙美が悪いわけではないけれどね！？。わ、私はわかっているけどね？。分ってるわよ
緋沙子,安心しろ！えりな様には私が付いている。これもえりな様のためだ！お前のためなどではない！！！。そうだ！。……。ば！この！貴様はデリカシーがないのか！？。女子が水着を着ているのだ…そのくらい察しろ…//。//。そ、そうか//。//
えりな,緋沙子たち～～！早く来なさいよ～～！！！
緋沙子,そうか…では先に
えりな,緋沙子！こっちこっち！！！
緋沙子,待ってください！えりな様
えりな,あれ？一人？
緋沙子,あぁ、なんでもパラソルを立ててから来るそうです
えりな,ふぅ～ん
緋沙子,どうされますか？
えりな,決まってるでしょ！いっぱい回って驚かせてやるのよ！！！
緋沙子,ま、待ってください！えりな様！！！
えりな,緋沙子！次はあれにしましょ！！！。あれ？緋沙子…。なんの騒ぎかしら？。…あんなに人が集まってるなら緋沙子もいるかも
緋沙子,……
えりな,お～い…緋沙子？。もぉどこいったのよ…。……うそ
緋沙子,…。……。……げぇほぁっ。…こ、ここは……？。確か…えりな様を追いかけていたら。な、なにが起きたのですか？。じんこうこきゅう……。人工呼吸……人工呼吸！？//
創真,新戸！！！
緋沙子,な！なにをする！！！このしれものめ！！！///
創真,いいじゃんかよ遠慮すんなって！！！
緋沙子,いいから離せぇぇええぇぇ！！//
えりな,…そっか人口呼吸してたんだ。……。なんだろうこの気持ち。……。なによこの妄想…。あきれて声も出ないわね…。まぁさっきも言ったように私は寛容的な女子ですから。あの野良犬がどこで人口呼吸しようが…。…。でも…抱き付くのはいただけないんじゃないのかしら？。も、もちろんあくまでも緋沙子のためを思っての発言ですけどね。…そう、緋沙子のためよ。……第一現実的に考えてあの緋沙子が溺れるなんて。なによ……この気持ち…。…。続きを読みましょう。……。…。……このえり子って子少し気にしすぎじゃないかしら。気持ちは分らなくはないけれど…。それにしてもこの緋沙美…いい子ね。ギスギスした二人の仲を戻そうとするなんて…。…。それにしてもこの創太って主人公少し鈍すぎるんじゃないのかしら？。！？。そ、そんな乱暴なキスなんて…。…。二人とも最初のキスに比べて…こ、こう//。せ、扇情的ね//。こ、こんなキスをするのね//。……でもなんだか虚しいわ。！。ば！ばか！！！どこ触ってんのよ！！！//。だ、ダメよ！そんな感情任せに！！！//。このバカ男！！！かっこいいと思ったけど見損なったわ！。えり子！流されちゃだめよ！！！。あ、あう…うわぁあぁぁ//。！？。そ、そうよ！そんな乱暴な男ビンタがお似合いよ！！！。………。……でも、えり子も創太も…痛そう。…わ、別れたりなんかしないわよね…？
緋沙子,黙ってついて来い！。…最近えりな様とあまりよろしくなさそうだな……。とぼけるな！…わ、私のせいか？。…着いたぞ
えりな,…誰かしら？
緋沙子,失礼します
えりな,ひ、緋沙子…
緋沙子,ほら！お前も入れ！！！
えりな,！？
緋沙子,…出過ぎた真似かもしれませんが今の二人は変です！！！
えりな,別にへんじゃ…
緋沙子,ですので！今日ここで仲直りしてもらいます！
えりな,…
緋沙子,………
えりな,…
緋沙子,あぁ！！！
えりな,な、なに？
緋沙子,じれったすぎます！！！。二人はこんなにも好き合っているのに…
えりな,…。！
緋沙子,き、貴様…！
えりな,いいのよ緋沙子…いいの
緋沙子,…ですが
えりな,いいのよ…
緋沙子,……っ！
えりな,え？。……。ねぇ？。ねぇってば！？。…あれ…どういう意味？。っ！とぼけないで！！！。…別にそんなんじゃないとか言って。……じゃあ、なに。ほら、言えないんじゃない。…。ねぇ？。…キスして。いいからキスしなさいよ！！！。…。……。…。…っ！も、もっと！もっと深くしなさい！！！。…しないの？。ん！…んう！！！//。んん！…んふぅ！！！//。！。はぁ…や、やめて…。！。あ、ごめんな…。…。ど、どうやって？。あ…。なんでかしらね…。もう、なにがなんだかわからないわ。…あとで緋沙子に謝らせるわ。…そう。さようなら…
創真,えりな
えりな,なによ…。最後に寂しそうに笑っちゃって。なによ…ホントに。もうたかが妄想なのになんでこんな気持ちにならないといけないわけ。だいたい彼があそこでそんなんじゃないなんて言うから！。……。彼、どんな気持ちで言ったのかしら…。……ページ的に考えてこれと次で終わりかしら…。ここまできたら最後まで行ってやろうじゃない。……。な！そんなつもりで言ってたの！？。分るわけないじゃない！このバカ！！！。いちいち言い回しがめんどくさいのよこの主人公は！！！。えり子も少しくらい相手を考えてあげれば…。いえ！あの男にそんな気遣いは無用でした！！！。何度私がバカにされたことたことか…。…っは！。ち！違うのよ！そんなんじゃないだからね！？。彼とイメージたまたま……たまたま、重なって。…。…ふぅ。！。うそ！？。創太が交通事故！！？。そんな…骨折なんて…すごく痛いじゃない。えぇ！？意識が戻らない！？。そ、そんなのって…。い、一週間以内に意識が戻らないと…植物人間て……。…残酷ね。こんなことならハッキリ言っておけばよかったのに…。なんでえり子は言えなかったのかしら…？。確かに出会いは最悪だったわね。それにきっかけも単純だった。……もう遅いのかしら。…。ひどいわ！二人がなにをしったていうのよ！？。緋沙美も気丈に振る舞っているけれど…。…やはり堪えているのかしらて。？。なんで彼の腕をアップで終わっているのかしら？。……。でも実際こんなの起きたら……私だったら…。うそ！うそ！
緋沙子,落ち着いてください！！！えりな様
えりな,嘘でしょ！ねぇ！？ドアを！ドアを開けてよ！！！
緋沙子,えりな様…
えりな,こんな！こんなお別れイヤなの！！！
緋沙子,えりな様…っく！お許しください！！！
えりな,え？
緋沙子,落ち着いてください…えりな様
えりな,…
緋沙子,そう騒がれては病室に入ることもできません
えりな,そう………ね…
緋沙子,無礼の罰はあとで受けます
えりな,……
緋沙子,はい、先生…立てますか？えりな様
えりな,………
緋沙子,…あの、容態は……
えりな,…こっせつ……。そうですか…
緋沙子,しかし？
えりな,ウソ…
緋沙子,そんな…
えりな,あの……あの！。彼に…会わせてください。ありがとうございます
緋沙子,えりな様…
えりな,…
緋沙子,…傷はどのくらいで……
えりな,２か月…
緋沙子,そ、その…意識が戻らないとまずい目安などあるのでしょうか？
えりな,…。っ！
緋沙子,い、一週間…
えりな,…はい
緋沙子,そんな…
えりな,…
緋沙子,あの！少しお聞きしたいことが
えりな,私は……残ります
緋沙子,では、あとで内容を伝えます
えりな,えぇ…
緋沙子,はい……
えりな,二人きりね…。まるで寝てるみたいよ…あなた。仲良くなったきっかけもこんな感じだったかしら。君と私の立場は逆だけど…。確か私が転んだところを君が受け止めてくれたのよね。でも寝不足で私が寝てしまって。君が保健室まで連れてくれて…ねぇ？。起きてるんでしょ？。お願いだから起きてよ…。こんなお別れイヤなの。イヤなのよ…イヤ……。起きてくれたらキスしてあげるから。…なによキスだけじゃ不満なの？。す、少しくらい、え…エッチなのしてあげてもいいから。だから…起きてよ…いつもみたい元気に笑いなさいよ。ねぇ？。なによ！！！いい加減に起きなさいよ！！！。君の！君のとこが好きなのよ！！！。だから起きてよ…。創真
創真,………
えりな,……次で最後ね。…彼だったら……どうしていたのかしら。幸平君だったら…。私を悲しませるようなことしないはずよね…？。あのバカのせいでこのままじゃ眠れそうもないわね。こんな終わり方したら寝れるわけが…。お願い…ハッピーエンドで終わって！。…。えり子毎日お見舞いに行っているのね…。早く起きなさいよ！この男！！！。…。そんな…。！。お！起きたのね！？。あれ？。そんな…。記憶喪失なんて…。で、でも一日で戻る場合もあるって言ってたし。！。も、戻らないの…。そんな……せっかく目が覚めたのに。え！？//。え！えり子からキス！！！//。こ、ここまでやったんだから記憶が戻っても…//。？。なんで笑っているの？。は？うそ！？。な！こいつ！！！さんざん心配させといて！！！。な！緋沙美の提案！？。！。そうだ！もっとやっちゃえ！！！。…あっ//。だ！ダメよえり子！！！こいつはあなたをだましたのよ！？。そんな…卑怯よ//。え！？ま、またえり子から？//。そ、そんな…はしたないこと//。～～～～～っ！！！///。こ、これは…//。いいものね//。…わ、私もいつかこんな…//。…ふぅ//。…あんなキス……彼と//。っ！//。ね！寝ましょう！！！//。あ、あぁつまらなかった//。まったく時間の無駄ね！こんなもの！！！時間を返してほしいくらいだわ///。おやすみ！！！//。…もう、三日目になるわね。い、いい加減起きたらどお？。今なら…許してあげるわよ？。…。…帰るわね。明日も来るわ…。さようなら…。…いま、少し……。……うそ。わ！私がわかる！？私よ！薙切えりなよ！。え？。そ、そんなふざけた呼び方しないでいつもみたいに呼んで構わないわよ。…うそよね？。きおく…そうしつ……なの？。……。私のこと覚えてない？。手をつないだことも？。私を助けてくれたことも？。私に好きって言ったくれたことも？。じゃあ……私にキスしてくれたことも？…覚えてないの？。…そ、そう。そうだよね…。あんな別れ方したんだもんね…。いいの…だからね。だけど最後にこれだけ言わせて。私はあなたを愛してます。えぇ…記憶を失ったとしても。それに約束は守らないとね？。それにこれはしるしだから…。始めてね…私からするの//。？。そ！そんなの知って………えりな？。…。は？。……。…。！。……ばか。許さない。どれだけ心配したと思っているの！？。ホントに！ホントに！もう！！！。第一なんでこんなことを！！！。全部緋沙子がいけないのかしら？。まぁ緋沙子にはあとで問い詰めるとして。次こんなことしたら許さないからね！！！。……。っ！//。…も、もっと丁寧に撫でなさい//。ん～♪//。？。なにを？。は！はぁ！？//。ちょ！調子に乗るな…ばか//。なによ…。戻したってなによ！戻したって！！！。…すればいいじゃない//。いいわよ…勝手にして//。な！いつから覚えてるのよ！？//。部屋に入る前からじゃない！！！//。…//。っぐ！//。…//。//。あぁあぁぁあぁぁぁ！！！うるさいわね！！！//。してあげるわよ！！！すればいいんでしょう！？//。っぐ！それに一回もうしてるじゃない//。都合がよすぎるでしょ！都合が！！！//。ほ、ほら！こっちを向きなさい…//。…目くらい閉じなさいよ！！！//。…もう……行くわよ//。//。なによ//。知ってるわよ……ばぁか//。浮気なんてしたら許さないんだからね//。ふふ//。愛してるわよ……。創真//。……。………。ね、眠れなかった…。なによ…私のくせに……。よりにもよって病院内で…。それも私から…。…入って構わなくてよ
緋沙子,おはようございます！えりなさ……ま！？
えりな,…なにかしら？
緋沙子,そ、その…すごい寝汗ですね……//
えりな,…
緋沙子,その…パジャマが白いので透けて//
えりな,っ！//
緋沙子,す、すいません//
えりな,緋沙子、シャワーの準備をしてくださらない？
緋沙子,はい！もちろんです
えりな,それと……
緋沙子,え？なんでしょうえりな様？ち、近い//
えりな,…よくも私を
緋沙子,？
えりな,だましたわねぇ！？
緋沙子,！？
えりな,このお口で私を謀ったのね？
緋沙子,へりなさあ！いはいれふ！
えりな,ま、こんなもので勘弁してあげるわ
緋沙子,なんなんですか？いったい
えりな,こちらの話です
緋沙子,えぇ…
えりな,先に朝食をとらせていただきます
緋沙子,は！はい！その間にシャワーを準備いたします
えりな,えぇ、お願いするわ。まったく彼がなんであんなに出てきたのかしら？。今日は学校なのに寝不足じゃない！。手早く朝食とシャワーをすませて学校に急ぎましょう。…彼になるべく会わないようにしなくちゃ。べ、べつに意識しているわけじゃないのよ！？。彼ごときが私を見ることすら過ぎたることなのよ！。えぇ、だからこの気持ちは……おかしくなんかないわ。……はぁ。お、終わった…いえ、正確にはまだ午後の実習授業があるけれど。講師出張のため自習！だから私はどこか人のいないところでのんびりと。うるさい人たちね……早く人のいないところに行きましょう。確かこっちに十傑評議会の近道が…
創真,ふぁっと午後は自習か
えりな,んがぁ！？
創真,お、薙切じゃん！どしたぁ？変な声出して
えりな,幸平創真ーー！！！
創真,あ、お前今日何食った？
えりな,き、君には関係ありません
創真,いやぁ、今日カレー食ったんだけどやっぱカレー食うと眠くなるよな
えりな,知りません！
創真,なにそんなにツンケンしてんだ？
えりな,な！ち、近づかないでちょうだい//
創真,おいおい、顔も赤いぞ？
えりな,き！君には関係ないと言っているでしょう！？
創真,……あ、そう
えりな,そうです！では
創真,あ、そっち湿気で廊下濡れてん
えりな,ひゃぁ！！
創真,…はぁ。お～い、大丈夫か？
えりな,う、う～ん…
創真,お～～い
えりな,……ｚＺｚ
創真,は？
えりな,ｚｚｚＺＺｚ
創真,ウソだろ……こいつ
えりな,ｚｚＺｚ
創真,……勘弁してくれ。で、終わり？
えりな,当たり前じゃない！//
創真,ほ～ん…
えりな,なによ//
創真,いやぁ、確か他にも約束があったような気がするんだよなぁ
えりな,！？//
創真,なんだっけなぁ？
えりな,し！知りません！！！//
創真,えりなはもちろん知ってるよなぁ？
えりな,知らないって言ってるでしょう！//
創真,ほんとかぁ？
えりな,本当よ！//
創真,ふ～ん……
えりな,もういいで
創真,ウソつき
えりな,～～～～っ！！//
創真,ダメだよえりな…
えりな,…あっ//
創真,えりな…こんなに柔らかいんだ
えりな,そ、そんなに強く抱っこしないで//
創真,抱き付くだけじゃ終わらないぜ？
えりな,えぇ？//。んやぁ//
創真,えりな…愛してる
えりな,そんな…の……ずるい//。～～んっ！んんぅ//
創真,えりな……えりな
えりな,みみ……やぁ…//。んんむぅ～～！そこダメ…//
創真,えりな…
えりな,！？//
創真,これ、俺のためにはいてきてくれたの？
えりな,ち、ちがぁ//
創真,愛してるよ
えりな,わ、わたしも…あいしてんぐ！？//
創真,ん……んぅ
えりな,んん～～！！//
創真,…んむ
えりな,ん？ん…ん！ん！んん～～//
創真,もういいよね？えりな
えりな,でもここ病院//
創真,大丈夫、個室だから
えりな,ま、待って！//
創真,？
えりな,そ、その…//
創真,……やっぱりやめる？
えりな,違うの……や、優しくしてね？//
創真,……
えりな,え？ちょっとなにそれ？そんな…え？//
創真,ごめん優しくできないかも
えりな,あぁぁ！そんな…んあぁ//。やめてぇ！//。……あれ？//。…。………
創真,ｚｚＺＺｚ
えりな,ま、ままままままさか！！//
創真,…ｚＺ…おぉ…起きたか薙切
えりな,あああああぁ！あなた！ここでなにやって！！！//
創真,なにやってはないだろ…お前のこと運んだ俺だぞ
えりな,へ？
創真,覚えてねぇのかよ…お前廊下ですっ転んでそのまま寝ちったんだぞ
えりな,うそ！？//
創真,ホントだよ
えりな,じゃ！じゃあ！！！なんであなたも寝てたのよ！？//
創真,椅子の上でだろ
えりな,それに送ったならすぐに戻れば//
創真,先生居ないんだよ
えりな,なによ……なによそれ//
創真,いやそれこっちが言いたいから
えりな,へ、へんなことしてないでしょね？//
創真,してねぇよ！
えりな,ほ、ほんとに？//
創真,あのなぁ…
えりな,言っとくけど記憶喪失じゃないんだからね？//
創真,いや、知ってるよ
えりな,き、気安くキスとかしないでね？//
創真,お前…大丈夫か？
えりな,大丈夫に決まってるでしょ！？//
創真,あ、そう…
えりな,……
創真,…
えりな,その…あ、ありがとう//
創真,やっと落ち着いたか…
えりな,ごめんなさい、少し動転していたわ//
創真,みたいだな
えりな,…
創真,……
えりな,あのね…//
創真,？
えりな,最近私変なの…//
創真,そりゃもとからだ
えりな,同じ人が頭から離れなくて…それで//
創真,ほ～ん
えりな,き、きみもそんな経験あるんじゃないかしら？//
創真,…ないな……たぶん
えりな,…そう、残念ね//
創真,おぉう
えりな,な、なんのかしらねこれ？//
創真,いや、それって単純に好きな人だろ？
えりな,！？//。な！なに言ってのよ！？私がなんで！！！//
創真,知らねぇよ…でもそんなにおかしくないだろ
えりな,そう……かしら//
創真,でも意外だな
えりな,なにが？
創真,いや、お前はそういうのない感じしてたから
えりな,私だって年頃の女子よ//
創真,ほいほい
えりな,バカにして//
創真,……
えりな,…//
創真,じゃ帰るわ俺…
えりな,そ、そう
創真,じゃあな
えりな,ま、またね//
創真,……
えりな,なによ？
創真,いや…なんでもない
えりな,そう…じゃあね
創真,…うぃ～っす
えりな,…。さ、サービスしすぎたかしら？//。でもまぁ？この薙切えりながそんなにやすいと思われるのもしゃくね。最初で最後にしましょうかしら？。まぁどうしてもって言うのなら吝かではないけれど//。それにしても彼はどうやってここまで連れてきてくれたのかしら？。……まさかね//。……。ふぅ。もう一寝入りしましょう。…。ふふっ。なんで君がでてくるのよ//。あぁ…これ夢だわ。もうなんかわかっちゃうのよね…。また幸平君かしら？。……ふふっ！それだとしたら楽しまなくっちゃ。…っ！。ち、違うのよ！？どうせ夢なのだから楽しい夢を見ようって意味で//。べつに他の意味があるんじゃないわよ！？//。違うからね？違うったら違うからね！？//。…ま、夢くらい……ね？//。あれ？これ一度見たような…。…す、すごい。く、口が勝手に？。ま、まぁここもかっこいいから許しましょう。こ、怖かった……。そうよね…怖かったわよね……。来るのが遅いのよ！ばかぁ！！！。ホントよ！もう少し早く来なさいよ！！！。……でも、まぁ…助けてくれたしかっこよかったから特別に…ね？//。……ありがと。……本当に怖かったのよね…こんな風に助けられたらかっこよく見えても//。き、気安く呼ぶな！…ばぁか//。送って……くれるわよね？。ここ！ここよ！一番の見どころは！！！ここであの笑顔が///
美作昴,俺だけのお姫様
えりな,。……。私がオチか！！！！
吉野,幸平知ってるぅ？あの薙切えりなに好きな人がいるんだって！？
創真,知ってる、薙切から直接言われた
吉野,
榊,幸平くん薙切えりなをお姫様だっこしてたらしいわよ
恵,べさ……べさ
一色,あぁ！田所ちゃんが！！！