ヴィーネ,おはよう、ガヴ
ガヴリール,おはよう、はーめんどくせ
ヴィーネ,もう、まだホームルームすら始まってないわよ？
ガヴリール,ほんとだよ、学校って長すぎるよなぁ…。ていうか、サターニャの姿が見えないんけど…
ヴィーネ,あれ？さっきまでここに…
ガヴリール,ふーん、まぁどうでもいいけど…………おぉっ！？
サターニャ,隙だらけよガヴリール！！膝カックン！！！！
ヴィーネ,だ、大丈夫！？
ガヴリール,くっそ、誰だ今やった奴！？
サターニャ,続いてスカート捲りよ！！
ガヴリール,なっ！？！？
ヴィーネ,な、なにやってんのよサターニャ！！
ガヴリール,お、お前………っ
サターニャ,そして、ここで高速で回り込む！！
ガヴリール,サターニャのやつ、どこに消えた！？。あぁっ！？
サターニャ,ほっぺたぷにぃ～
ガヴリール,………っ
サターニャ,やーい、引っ掛かった～
ヴィーネ,や、やめなさいよサターニャ！！
サターニャ,ふん、ガヴリールも私の悪魔的行為に手も足もでないようね！！
ラフィエル,何やら面白そうな事をしてますねぇ～
ヴィーネ,お願い！サターニャを止めて！このままじゃガヴが！！
ガヴリール,…………
サターニャ,さぁ～て、次は何をしてやろうかしら………
ガヴリール,…お前、本気で殺すからな…
サターニャ,やれるもんならやってみなさいよ～お尻ぺんぺーん
ガヴリール,上等だコラ！！。…後で覚えてろよ…
サターニャ,消しカス飛ばし！
ガヴリール,…………
サターニャ,定規で光を反射！！！
ガヴリール,…………
サターニャ,ノートをひっかいて雑音を鳴らしてやるわ！！
ガヴリール,…………うぜぇ。わ、私の弁当がゴミ箱に捨てられてる…
ヴィーネ,誰がこんな酷いこと…
ガヴリール,絶対に許さん…
サターニャ,なんかガヴリールにイタズラしてると気持ちよくなってきたわ…次は何をしてやろうかしら
ラフィエル,あらあら…
ヴィーネ,ガヴリール、次体育だから早く着替えなさいよ
ガヴリール,めんどくせー。あれ？。私の体操着がない…
ヴィーネ,えぇ！？
ガヴリール,確かに持ってきたはずなんだけど…。くそっ……なんでこんな……
サターニャ,くふふふふ………
ラフィエル,サターニャさん…
サターニャ,…ラフィエル？
ラフィエル,今日一日のサターニャさんの行動、観察させていただきました
サターニャ,ふーん、で？私をどうしようっての？。私は大悪魔、胡桃沢サタニキア=マクドウェル。もはや私の悪事を止められる者はいないわ！
ラフィエル,こそこそと卑劣なことをするわりに、随分と偉そうな態度ですね。こうなってしまっては仕方がありません、元のサターニャさんに戻ってもらうために少し痛いことをしないといけません
サターニャ,…な、なによそれ…
ラフィエル,あなたは悪魔であっても本当は心の優しい人です、私はそんなサターニャさんが大好きですから…
サターニャ,そ、それをしまいなさいよ！あんた気でも狂ったんじゃないの！？
ラフィエル,…………。…誰ですか？
サターニャ,あ、あんたは…………
ラフィエル,そこをどいてください！！サターニャさんとはお話しないといけないんです！！。なっ………
サターニャ,あ、ありがとうマサキ…。マサキ……