ほたる,――このお店で一番安い駄菓子は何かしら
ココノツ,いらっしゃい、ほたるさん
サヤ,あ、アタシ知ってるよ！五円チョコだよね
ほたる,うふふ。かわいいわね、サヤ師
サヤ,えっ。違うの？
ココノツ,ちょっとした引っ掛けだね。正解はごえんがあるよかな
ほたる,そう！昭和五十四年の発売以来、ずっと五円硬貨一枚で買えて。五円チョコの愛称で親しまれている日本で最も安価な多分。その名もごえんがあるよよ！！
サヤ,へー。ずっと間違えて呼んでたよ
ほたる,ココノツ君は惑わされなかったわね。流石はシカダ駄菓子の後継者
ココノツ,継ぎませんって。あー、でも時期が悪いかな。あの商品は夏場は売ってないんですよ
サヤ,そうなの？溶けちゃうせい？
ココノツ,多分ね。仕入れのことはよくわからないけど、うちに残ってた在庫もほら。……この間、エアコンが壊れちゃった時に……
サヤ,げ、元気出しなよココナツ！
ほたる,その点は大丈夫よ！！。ヨウさんが自分用を冷蔵庫に隠してるから、お店に出していいって
ココノツ,またかよ！！何やってんだよ父さん！！
サヤ,まあまあ。それならアタシも食べたいかなー
ほたる,私はもう待ち切れないわ！いますぐに！ハリー！！
ココノツ,はい……
サヤ,テンション高いなぁ。でもさ、昭和五十何年だっけ？その頃から値段が変わらないってすごいね
ほたる,いまと昔じゃお金の価値も違うわよ。明治時代の選挙権は十五円の税金を――
ココノツ,遡り過ぎだよ！！チョコどうぞ！
ほたる,来たわね……！！はい、お代
サヤ,思ったより冷えてるねー
ココノツ,冷凍庫の方に入ってた……。親父……
ほたる,たまには冷たいチョコもいいわね。パリッとした食感がまた……！！
サヤ,そういえばさ。今度、消費税が上がるらしいじゃん？
ココノツ,うん。八％だったよね
サヤ,このチョコの値段って上がらないのかな
ココノツ,えっと、五．四円だから、四捨五入でギリギリ大丈夫……だと思う
ほたる,安くて美味しい五円チョコはこれからも愛されていくんだわ……！！
サヤ,あれ？この紙、何か書いてる
ココノツ,本当だ
ほたる,ごえんがあるよのパッケージには、二十七種類のトリビアが載ってるのよ。食べて楽しみながら知識も得られる！これも駄菓子の醍醐味ね！！
ココノツ,あはは、確かに。内容はどんなの？
サヤ,五円玉四枚で良いご縁――。駄洒落ネタっぽいねー
ほたる,私は……。試合の前に納豆を食べると粘り勝ち――？
サヤ,試合って？
ココノツ,ほたるさんはいつも何かと戦ってる気がする
ほたる,……うまい棒の納豆味でもいいのかしら……
サヤ,ココナツも食べてみなよ。トリビア教えて！
ココノツ,う、うん
トウ,ココナツー、妹がこっち来てねぇ？
サヤ,あ、やば！そろそろ店番に戻らないと
トウ,やっぱりここに居たか。俺は先に戻ってるぞー
ココノツ,あ、豆くん。チョコあげるよ。ケン玉のお礼
トウ,いいのか？あれから金欠でさ。黄色い財布を持っていると、金運が上向く――？
ほたる,それじゃお開きね。私ももう帰るわ
ココノツ,あ、はい。ほたるさんもまた今度
ほたる,ふふ、そうね。次はココノツ君が引いたトリビアを聞かせてもらうわ
ココノツ,……。五円玉五枚で二重にご縁――かぁ