あおい,三枝さんがドッキングできたから何とか倒せたけど。どうして出来なかったんだろう……。私あかねちゃんにもう秘密なんて……。……。あかね……ちゃん？
あかね,ちょっとおじいちゃん！壊れちゃってるんじゃないの！
淫獣,むう、そんなはずはないんじゃがのう
あかね,でもあおいちゃんとドッキング出来なかったよ！
淫獣,ちょっと待っとれ、今から調べる
あおい,あかねちゃん……
あかね,ドッキング出来ないなんておかしいよね、あおいちゃん！
あおい,う、うん
あかね,私達、一緒に戦うようになって前よりずっと仲良くなったし
あおい,うん
あかね,何度もドッキングして、秘密なんてないのに！
あおい,そう、だよね……
あかね,私もっと、あおいちゃんとドッキングしたい、だから早く直らないかなー
あおい,うん、私もあかねちゃんとドッキングしたい
あかね,だよね
淫獣,うーむ
あかね,おじいちゃん、何かわかった？
淫獣,原因はわかったんじゃが
あかね,どうしたの？もしかして直せないの！？
淫獣,ワシにはどうすることも出来ん
あかね,またそれー？
あおい,それで、どうして出来ないんですか？
淫獣,原因は、ビビッドシステムそのものにある。ビビッドシステムは友情の力じゃ、じゃが……
あかね,なになに？
淫獣,流れているものが恋の力に変わってしまっておる、これでは変身は出来ん！
あおい,えええ！？恋って……私達女の子同士なのに……ねえ、あかねちゃ――
あかね,……
あおい,あかね……ちゃん？
あかね,え？あ、あああ！そうだよ、何言ってるのおじいちゃん、変な、変なこと言って
淫獣,うーむ、それもそうじゃの……もう少し調べてみるわい
あおい,あの、あかねちゃん
あかね,わあ！もうこんな時間！野菜、トマト摘まなきゃ！
あおい,ええ！？と、トマト！
あかね,ごめんねあおいちゃん、そういう事だから！また明日ね！
あおい,う、うん……。ど、どうしよう……あかねちゃん、顔真っ赤になってた。あれってやっぱり……私のこと。ええ……//。今までのドッキングでも、そんな記憶流れて来なかったのに……。……
あかね,あおいちゃん！。あおいちゃん、あおいちゃん！。あおいちゃんあおいちゃんあおいちゃん！
あおい,思い返してみれば……ドッキングの時、私のことばっかり……。ん、んん……///
あかね,ううう……。気付いちゃった……私、自分の気持ちに……。あおいちゃんの事好きだったんだ、私。好きに……なっちゃったんだ。あおいちゃん……///。あおいちゃん……私、ううー、どうすりゃいいのー！？
淫獣,一晩調べたが、やはり他の原因が見つからん
あかね,あ、うん……そう、なんだ
淫獣,ん？どうした元気がないぞ、あかねらしくない
あかね,うん……実はね……
淫獣,なんじゃ、改まって
あかね,昨日おじいちゃんが言ってたこと当たってた
淫獣,昨日……？まさか！
あかね,うん……私、あおいちゃんに、恋……しちゃってる
淫獣,なんじゃとー！。これではドッキング出来んではないか！
あかね,で、でもわかばちゃんとは出来るから！
淫獣,ビビッドグリーンと相性の悪いアローンだったらどうするんじゃ！
あかね,そ、それは……
淫獣,アローンに対向する力はビビッドシステムだけじゃ。このままではいずれ、アローンに示現エンジンを破壊されてしまうぞ！
あかね,……そう、なんだけど……
淫獣,忘れるんじゃ……
あかね,え？
淫獣,その気持ちは忘れてしまうんじゃ！
あかね,えええ！？
あおい,あかねちゃん、私！
あかね,あおいちゃん！？お、おはよう///
あおい,あ……お、おはよう///
あかね,えへへ
あおい,ん……
あかね,えと、どうしたの？あおいちゃん
あおい,あ、えと……ね
淫獣,ええい！ならんならん！まさかお譲ちゃんまで恋だとでも言うつもりか
あおい,は、はい
淫獣,ダメじゃあああああ！。戦わなければ生き残れんのじゃあああ！
あかね,そうだけど……！
あおい,！アローン！？
淫獣,こんな時に……！
あかね,行こう、あおいちゃん！
あおい,うん、あかねちゃん！
淫獣,待つんじゃ、そのまま行っても勝ち目は……！
わかば,てやー。効いてない……装甲が厚い！
あかね,ネイキッドラング！。硬い！
あおい,ネイキッドインパクト！。やった、効いてるみたい！
淫獣,お嬢ちゃんでなければ倒せそうにないの……あかね、ドッキング……は出来ないんじゃった！
あかね,やってみなきゃわかんないよ！あおいちゃん！
あおい,あかねちゃん！
あかね,オペレーション！
あおい,ビビッドブルー！。きゃあ！
あかね,やっぱり……だめ！？
淫獣,出来るわけがないじゃろ！ワシの言うとおり忘れてしまうんじゃ！
あかね,嫌だ！
淫獣,ワガママを言うなあかね！
あかね,ワガママでもいい！
あおい,あかねちゃん……！
あかね,この気持ちを忘れたくない！無くしたくない！。私があおいちゃんを好きな気持ちは……。絶対に失っちゃいけない、大切な物なんだから！
淫獣,……まったく、やっぱりワシの孫じゃの……
あかね,え？
淫獣,自分を押し通す事は一人前じゃな
あおい,ん……
淫獣,待っとれ、何とかするわい
あかね,おじいちゃん！……ありがとう
淫獣,……可愛い孫のためじゃからな
あおい,ありがとうございます
淫獣,それまで何とか耐えるんじゃ！
あおい,はい！
わかば,やー
パイロット,ハナシハキカセテモラタ
あかね,軍人さん！？
パイロット,シエンスルYO
あおい,で、でも……とっても硬くて
パイロット,ダイジョーブカタイテキニハオナジバショナンドモKILL！。ザンテツケンモソーダタ
あかね,そうか！わかばちゃん！
わかば,ええ
あかね,オペレーション！
わかば,ビビッドグリーン
ビビッドグリーン,セーフティー解除云々！。てりゃあ！
あおい,やった……？
パイロット,マダイキテルヨボクガツイゲキシテイルアイダニワンモア！
ビビッドグリーン,セーフティー解除云々！。てりゃあ！
あおい,今度こそ、やったー！
淫獣,でかしたぞ……じゃが、改良も意味が無くなってしまったかの
あかね,え？もう出来たの！？
淫獣,ワシを誰だと思っておるんじゃ、示現エンジンを開発した一色健次郎じゃぞ！
あかね,さっすがおじいちゃん！
淫獣,む！？高エネルギー反応？アローンが復活しおった！
あおい,えええ！？
あかね,赤くなってる！
わかば,ただでさえ硬かったのに
あおい,これじゃあ、もう……
淫獣,何を焦っておるんじゃあ！真・ビビッドシステムがあるじゃろう！
あかね,そうか！あおいちゃん！
あおい,あかねちゃん！
あかね,オペレーション！
あおい,ビビッドブルー！
あかね,……///
あおい,……///
あかね,……あれ？何も起きないよ！？
淫獣,ちっがーう！おでこじゃない、唇にちゅーじゃ！
わかば,！？
あかね,唇！？
あおい,～～///
あかね,唇って……その、心の準備が！
淫獣,何を言っておるんじゃ、初めての時は唇にしようとしたではないか
あかね,あ、あの時とは勝手が違うよ！
あおい,あかねちゃん……！
あかね,あおい、ちゃん？
あおい,私、大丈夫だよ
あかね,あ……
あおい,ドッキング、しよ？
あかね,あおいちゃん……うん///
あおい,……オペレーション
あかね,ビビッド……レッド