折木,今、なんて…
える,気になりませんから…今日は帰りましょう、折木さん
折木,え…
える,……
折木,千反田どうした？
える,はい？
折木,具合でも悪いのか
える,いえ、普通ですけど…
折木,いやいつもならさ…。私！気になりますっ！
える,ふふっ、私の真似ですか？折木さん
折木,…笑われたよ
える,そうですね、前はそういう感じでした…けど
折木,けど？
える,なんか疲れちゃって…。これからは省エネで生きていこうかなって
折木,おい待て。…省エネと言ったな
える,はいっ、それが何か…？
折木,俺とキャラが被るだろうが
える,……
折木,(なぜ黙る…)
える,…私、もう気になりません
折木,ぬ
える,省エネだから帰ります、お疲れ様でした
折木,(調子狂っちゃうな…)
える,はぁ…。私…気になりますっ。ふふっ…今日も気になる事が一杯ありました。帰り道、犬のうんちが綺麗なとぐろを巻いてたり…猫ちゃんがすごいセクシーな目で私を見ていたり…。うぅ…気になりますょ…。けど…。(これも折木さんの為…)
折木,はぁ…。千反田のやつ、何だってんだ。……。ふぅ…これは俺が一肌脱ぐしかないらしいな。このままじゃ、氷菓脱力感溢れるアニメになってしまう…
える,ふむふむ…
折木,おっす、千反田
える,あっ、折木さん…こんにち…。……！
折木,……
える,あ…あぁ…っ。(なぜ…折木さんはアフロヘアーに)
折木,ふぅ…今日は暑いな
える,(その髪型じゃ…当たり前ですよっ…)。わ、私…
折木,どうした、千反田。(よし、言ってしまえ)
える,…そうですね、今日は暑いです
折木,そうだな。(踏み止まったか…)。うーんと…
える,……！。(アフロからペンを取り出した…！？)。(うぅ…他にも何か入っていそうですょ…)
折木,(これでどうだ…)
える,折木さん、冷たい麦茶などいかがでしょう
折木,ああ…悪いな。(さすが良家のお嬢様だな、動じないか)
える,はい、どうぞ
折木,ああ、そういやさ…菓子持ってきたんだ
える,あ…ぁ…
折木,千反田も食うか？
える,(や、やっぱり…入ってました…)。(この様子じゃ…まだ他にも…)。わ…私。…ありがとうございますっ、私、このお菓子大好きなんです
折木,(…手強いな)
える,それでは折木さん、また明日
折木,あぁ、またな
える,……。うっ…うわぁぁん！！。私、気になりますっ…気になりますっ！。折木さんのアフロ…あそこまで収納性に優れたアフロ…！。うぅ…う…
折木,明日はどうしよ。もっと千反田が気になるような事を…
える,はぁ…。(気になって眠れなかったです…)。ちょっとだけお昼寝しましょう…
折木,……。千反田、ここにいたのか
える,折木さん
折木,俺も昼寝しようと思ってさ、隣いいか？
える,は、はいっ…
折木,よいしょっと
える,あぁ…っ！。(わざわざ布団を…！？しかもどうみても家から持ってきた…)
折木,あぁ、後、これこれ…
える,うっ…う…。(熊さんのぬいぐるみ…！！)。(折木さんのキャラからは想像できない、可愛らしいデザイン…！)。お、折木さん…私…
折木,ん？どうした千反田
える,…寝過ごしたらいけないので起こしてくださいますか？
折木,わかった。(ぬぅ…)
える,眠れないです…。羊を数えても…折木さんのぬいぐるみが脳裏をよぎります…。可愛かったな、どこに売ってるんでしょう…気になります…
折木,千反田も、なかなかに手強いな…。明日で決着をつけよう…全然、省エネできてないし
教師,今日は、水泳すっから
える,はぁ…はぁ…。(寝不足のせいか、準備運動だけで疲れました…)。……！
教師,おい折木、水着が学校のと違うだろう
折木,ああ、すいません…次からは持ってきます
える,折木…さん…。(そ、そんなに…食い込みの激しいブーメランを…！)
折木,……。(ちょっと痛い)
教師,よーし、じゃあタイム計るから。よーし
折木,ほっほっ
える,あ…あぁ…。(他の生徒がクロールの中…折木さんだけがバタフライ…！)
折木,ふぅ…
教師,折木、２分３０秒…
折木,気持ちいい！ちょー気持ちいい！
える,……っっ！！。(そ、それは平泳ぎで…最下位なのに…)
教師,おい、千反田！どうした
折木,千反田…
える,う…うぅん…
折木,お、気が付いたか
える,折木さん…
折木,ゆっくり休むといい…今日の部活は中止だな
える,帰っちゃうんですか…？
折木,…千反田
える,折木さん、意地悪です…。私…私…！。ずっと気になっていたんですよっ
折木,(過去形)
える,折木さんの事が気になって…夜も眠れなくて…
折木,…やっと言ってくれたな、気になりますって
える,え…
折木,それが聞きたくて、色々してたってわけさ
える,そ、そうだったんですか…
折木,どんどん言ってくれ、その方が千反田らしいから
える,お、折木さん…
折木,おい…泣くなよ
える,気になりますっ…私…ううっ…う…
折木,お、おいっ…。(我慢してた緊張から解放されて泣いちまったか…)
える,はい、折木さんの負担を減らそうと…
折木,それで気にならないとか言ったのか
える,はい…
折木,アフロを触りながら喋るな。負担になんてなってないさ
える,け、けど…省エネが何とかって
折木,最近の一連の行動でエネルギー全開だったからな、だから慣れた
える,そ、そうですか…。じゃあ…折木さん
折木,うん
える,私、気になりますっ！