ラフィエル,サターニャさんはガヴちゃんと
ヴィーネ,ガヴリールはサターニャと
ラフィエル,今頃……
ヴィーネ,……
ラフィエル,……今日は、二人だけで帰りましょうか
ヴィーネ,……ええ
ラフィエル,それにしても驚きですね～、ガヴちゃんとサターニャさんがくっつくなんて
ヴィーネ,ほんとよ～、喧嘩するほど仲がいいってことなのかしら？
ラフィエル,いつもサターニャさんが一方的にやられていた気もしますが……
ヴィーネ,ふふっ、それもそうね……
ラフィエル,それじゃあ私こちらなので、これで……
ヴィーネ,ねえ、ラフィ
ラフィエル,どうしました？
ヴィーネ,今日はうちに寄って行ってよ
ラフィエル,別に構いませんが……どうして急に？
ヴィーネ,ふふっ、たまには二人で遊びましょ
ラフィエル,……それもそうですね、お邪魔します♪。ヴィーネさんのお部屋も素敵ですね～
ヴィーネ,ありがと、狭いところだけどゆっくりしてって
ラフィエル,はい～♪
ヴィーネ,……ラフィ
ラフィエル,どうなされました？ヴィーネさん
ヴィーネ,……
ラフィエル,きゃっ！
ヴィーネ,どうして……
ラフィエル,ヴィーネさん……？
ヴィーネ,どうして……どうして私じゃダメなの……
ラフィエル,……
ヴィーネ,どうして、どうしてよぉ、ガヴ、ガヴゥ……
ラフィエル,……私も同じ気持ちです、よしよし……
ヴィーネ,ふう……なんだかひとしきり泣いたらお腹空いちゃったわ
ラフィエル,ヴィーネさんずっと抱き着いてるから困っちゃいました～……♪
ヴィーネ,ふふっ、ごめんごめん。今日はご飯食べて行ってよ
ラフィエル,いいんですか！？それじゃあごちそうになります～
ヴィーネ,腕によりをかけて作るからね！
ラフィエル,はい♪ありがとうございます！ヴィーネさんの手料理、大好きです♪。ふ～、ごちそうさまでした♪
ヴィーネ,ラフィって結構くいしんぼなのね～、だからそんなに胸が……
ラフィエル,ふふ、ヴィーネさんも神に感謝し、毎日ご飯をいっぱい食べていれば……
ヴィーネ,いや悪魔だしそれはできないわね……！……私も、ラフィとは言わないけど、サターニャぐらい胸が大きければ……
ラフィエル,……。……そろそろ、帰らせていただきますね、ありがとうございました
ヴィーネ,待って！
ラフィエル,……？
ヴィーネ,今日、泊まっていって
ラフィエル,ヴィーネさん……それって……
ヴィーネ,……そのつもり
ラフィエル,……先にシャワー、お借りしますね
ヴィーネ,ラフィ、あがったわ～……
ラフィエル,おかえりなさい、ヴィーネさん♪
ヴィーネ,……ってもう下着姿！？
ラフィエル,気分を高めるにはこれが一番かと思いまして～♪
ヴィーネ,……わざわざ寝間着着る必要、なかったわね……。それじゃあベッド……座って
ラフィエル,……はい
ヴィーネ,ラフィ、やっぱり胸大きいわね……
ラフィエル,ああんっ♪ヴィーネさん、知ってますか？揉むと大きくなるそうですよ……
ヴィーネ,ひゃっ！ほんとなの～？それ～！
ラフィエル,秘訣は女性ホルモンの分泌です！女性ホルモンを分泌するには性行為！つまり……
ヴィーネ,こういう、ことね……？
ラフィエル,ひゃんんっ！そういうことです♪
ヴィーネ,んっ、ラフィ、ラフィ……
ラフィエル,ヴィーネさん……♪
ヴィーネ,ラフィ……
ラフィエル,いっぱい泣きましょう、ヴィーネさん……辛いことは全部、泣いて忘れましょう……
ヴィーネ,ラフィ、好きっ、好きっ！
ラフィエル,ヴィーネさん、私も、私もですっ！
ヴィーネ,ガヴ……
ラフィエル,ヴィーネさん……。……いいんですよ
ヴィーネ,……ガヴッ！ガヴッ！好きっ！大好きっ！
ラフィエル,んっ……！サターニャさん、サターニャさん！
サターニャ,ガヴリールー……ちょっと構いなさいよー！
ガヴリール,なんだよ～、今宿題やってるんだから後にしてくれ
サターニャ,宿題を学校でやるなんて……A級悪魔行為ね！流石私のガヴリール！でも構って構って～！
ガヴリール,も～、しょうがないな～……
サターニャ,そんな嫌そうな顔しないでよぉ～……
ガヴリール,ほれ
サターニャ,んっ///ガ、ガヴリール……
ガヴリール,今はこれで勘弁してくれ。後でいっぱい構ってやるから
サターニャ,う、うん……
ヴィーネ,ふふっ、朝からお熱いわね、お二人さん
ガヴリール,おーっすヴィーネ。まあそれなりにな
サターニャ,ヴィネット！はやくガヴリールの宿題終わらせてあげて！
ヴィーネ,はいはい……♪
ガヴリール,それじゃあ帰るか、おーいヴィーネ、サターニャ
ヴィーネ,あ、私今日はラフィと用事あるの！
ガヴリール,ラフィと？めずらし……
ヴィーネ,二人っきりで帰りなさいよ。もう恋人なんだから
サターニャ,ですって、ガヴリール♪
ガヴリール,ん……まあいいけど……
ヴィーネ,ラフィ～！一緒に帰りましょ！
ラフィエル,あ、は～い！
ヴィーネ,ちゃんとお金持ってきた？
ラフィエル,はい、言われた通りありったけ……しかしこんなにお金持っていったいどこへ？
ヴィーネ,いいからいいから♪ついてきて！
ラフィエル,ここって……
ヴィーネ,……そういう事。さ、入りましょ♪。一通り買った？
ラフィエル,ええ、髪、服、カラコン、下着、全部買ったはずです！
ヴィーネ,よし！それじゃあ始めましょうか……
ラフィエル,はい♪。ふぁぁ～……サターニャ、今日サターニャが飯作ってよ
ヴィーネ,なんでよ！あんたが作りなさいよガヴリール！
ラフィエル,めんどくさ……まぁ味覚音痴のお前に任せるとあれだし、一緒に作るか
ヴィーネ,何よその言いぐさ！？ま、まあいいけど……。ジャーン！できたわ！特製悪魔的ナポリタン！
ラフィエル,さっそく食うか
ヴィーネ,ちょっ！いただきますいってからでしょ！ほんとにあんたは礼儀がなってないわね……頂きます
ラフィエル,……おい、サターニャ、口あけてみ
ヴィーネ,ん？なに？あーん
ラフィエル,ほれ
ヴィーネ,ﾊﾟｸｯ。ちょ、いきなりこういうのは～///も、もう！あんたも口開けなさいよっ！
ラフィエル,え～……
ヴィーネ,つべこべ言うな！
ラフィエル,はいはい、あ～ん……
ヴィーネ,……おいしい？
ラフィエル,……まあ、二人で作ったからな
ヴィーネ,へへへ、よかったっ！。そ、それじゃあその……
ラフィエル,なに恥ずかしがってんだよ、かわいいな
ヴィーネ,う、うるさいわね！優しく……してよ……？
ラフィエル,わかってるって……
ヴィーネ,んっ……お、お返しよっ
ラフィエル,んんっ！？ちょ、強く揉みすぎだろお前……
ヴィーネ,うるさーい！
ラフィエル,や、やめろってば……サターニャ？
ヴィーネ,なに……？
ラフィエル,……泣いてるぞ
ヴィーネ,ガヴリールこそ……あれ？おかしいわね。なんで涙が出るのかしら……？
ラフィエル,なんでだろうな……ほんとに、なんで……
ヴィーネ,おっはようガヴリール！今日もだらけてるわね！
ガヴリール,ヴィーネ……？なんだその格好
サターニャ,もしかして、私の真似……？
ヴィーネ,ヴィーネ……ああそんなのも居たわね！でも私はまごうことなく、胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルよ！
ガヴリール,あははっ、ヴィーネがこんな冗談なんて珍しいな、もしかしてラフィの入れ知恵か？
サターニャ,なっ！あの天使～！また私をからかって～！
ラフィエル,おはよー……ふあぁ
サターニャ,って今度はラフィエルがガヴリールの真似！？あはははっ！似てる似てる～！
ガヴリール,やっぱりな～
ラフィエル,ラフィエル？ああそんな奴もいたな……
サターニャ,反応まで同じ！あははっ！あんたたちってワンパターンね～！
ヴィーネ,おはようガヴリール！今日は私のほうがあなたより1分も早く登校したわ！どう？悔しい？
ラフィエル,あー悔しい悔しい……
ガヴリール,や、やめろよ、なんか恥ずかしくなってくるだろ……
先生,じゃあ……胡桃沢、この式、解いてみろ
ヴィーネ,まっかせなさい！悪魔的頭脳……デビルズブレインにかかれば楽勝よ！
ガヴリール,！？
サターニャ,ちょ、えええ！？
先生,……？何言ってるんだ、月乃瀬
ガヴリール,おいヴィーネ、流石に授業中までふざけるのは……
ヴィーネ,何言ってるのよガヴリール。まあ見てなさい、私の恐るべき頭脳を！
ガヴリール,……！
ヴィーネ,さあガヴリール！二人で帰るわよ！
サターニャ,えっと、私は……？
ガヴリール,あー悪い、今日一人で帰るんだわ、寄り道したくてな
ヴィーネ,へー、そうなの。まあそんな日もあるわよね！私が居ない寂しさにせいぜい震えなさい！
ガヴリール,おう……また明日な
サターニャ,ガヴリール、一人で帰るの……？
ガヴリール,いや、お前はちょっと来い
ラフィエル,おーいサターニャー、帰るぞー
ヴィーネ,ったく、しょうがないわねガヴリールは。私が居ないと寂しくて寂しくてたまらないってわけ？
ラフィエル,はいはいっと
サターニャ,ねえ、ガヴリール……ヴィネットとラフィエルがおかしいのって……もしかして
ガブリール,……かもな
サターニャ,そんな……私、私が……ガヴリールに告白なんてしなければ……
ガヴリール,そんなこと言うなよ……。大丈夫、大丈夫だから……
サターニャ,ガヴリールゥ……
ガヴリール,サターニャは何も悪くないさ……
サターニャ,ガ、ガヴリールだって悪くないわよ！
ガヴリール,はいはい、ありがとな
サターニャ,んっ……♪
ヴィーネ,ほら、ガヴリール、見なさい！これが私の眷属、デビルズドラゴンフライよ！
ラフィエル,いや、ただのトンボじゃん……ほれ
ヴィーネ,わー！何すんのよー！せっかく指に止まってたのにー！
ガヴリール,ほれ、サターニャ、ここだここ
ヴィーネ,何よ、面白いところって……普通の家じゃない。あ、まさかまただましたわね！？
ガヴリール,いいからいいから、入ってみ。後でチューしてやるから
ヴィーネ,なっ///しょ、しょうがないわね……じゃあ、行ってくるわね
ガヴリール,ああ
サターニャ,ここよ、ガヴリール！ここが新たな悪魔的家デビルズハウス！
ラフィエル,おー、すごいすごい……
サターニャ,特別にあなたを招待してあげるわ！ちなみに課金アイテム好きなだけ購入していいから！
ラフィエル,……！！それを早くいえよサターニャ！先に入るぞ！
サターニャ,ええ、行ってきなさい！
俺,いらっしゃい、お二人さん
ヴィーネ,ん？誰よこの人……
ラフィエル,誰って……サターニャが連れてきたんだろ？
ヴィーネ,はー！？連れてきたのはあんたじゃない！
ラフィエル,なに言ってんだよお前……
俺,俺か……俺はマサキ。君たちを救う男だ
ラフィエル,は？
ヴィーネ,救うですって～！？この悪魔を？面白いじゃない！
俺,じゃあさっそく……
ラフィエル,きゃぁっ！な、なにすんだよお前！
俺,ラフィエル、ラフィエル！気持ちいいだろ、ラフィエル！
ラフィエル,んっ！はぁんッ！サターニャ、助けてくれ！
ヴィーネ,ちょ、なにしてんのよ私のガヴリールに！放しなさいよ！
俺,どんなに自分を取り繕っても、本能はごまかせない
ラフィエル,ちょっ、私のパンツが！
ヴィーネ,何わけのわからないことを言ってるのよ！やめなさい！
俺,お前はラフィエルだ、ラフィエル、ラフィエルッ！
ラフィエル,ちがう、私はガヴリー……あっ……あぁんッ！
俺,ラフィエル！出すぞっ！
ラフィエル,……はいっ♪マサキさん！んっ……はぁぁぁぁぁぁんッ♪
俺,目は覚めたか……？
ラフィエル,……はい、ありがとうございます
ヴィーネ,ちょ、なによ……ガヴリールは、どこへ行ったのよ……
ラフィエル,……ヴィーネさん、目を覚ましてください、あなたはヴィーネさんです
ヴィーネ,違う！私は大悪魔！胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルよ！
俺,……これは手ごわそうだな。ラフィエル、力を貸してくれるか？
ラフィエル,……はい、こうなったのは、私の責任でもありますから
ヴィーネ,ちょっ！なによ！離して！離してぇ！
俺,はぁッ！はぁッ！ヴィーネッ！ヴィーネッ！
ラフィエル,ヴィーネさん♥ヴィーネさん♥
ヴィーネ,んはぁッ♥あぁんッ♥私は、大悪魔、くるみざ……
ラフィエル,ヴィーネさんっ！
ヴィーネ,……ラフィ……
俺,……頃合いだな……出すぞっ！
ヴィーネ,あッ！はぁぁぁぁぁッ♥
ラフィエル,ヴィーネさん！
ヴィーネ,ラフィ……ありがとう、あなたのおかげで思い出せたわ。私はヴィーネ。月乃瀬＝ヴィネット＝エイプリル
ラフィエル,よかった、よかった……
俺,ふっ、一件落着、だな……
ガヴリール,ありがとうマサキ、助かったよ
俺,どうってことないさ
ガヴリール,……約束のほうはしっかり果たすよ。ヴィーネもラフィエルもサターニャも、幸せにする、だったな
俺,……天界と魔界と地上の全法律に手を回して、一婦多妻性を認めるようにしておいた。お前たちなら、幸せになれるさ
ガヴリール,……なあ、あんたもその中に入れよ
俺,……ん？
ガヴリール,マサキも私たちと結婚するってこと！
俺,……本気か？
ガヴリール,……うん
ヴィーネ,ガヴー！マサキさーん！はやく行くわよー！
サターニャ,早くしなさいよー！あまり大悪魔を待たせるものじゃないわよ！
ラフィエル,ふふっ、サターニャさん今日遅刻してきましたよね？
サターニャ,なっ……うるさいわね！
ガヴリール,ああ、今いくー！頼むよ、マサキ、私たちにはあんたが必要だ
俺,……やれやれ、仕方ないな。まあ……悪い気はしない