ちひろ,いや、気になるじゃないですか
凛,私も聞きたいかも
P,そんな面白い話でもないですよ
ちひろ,あれ？顔赤くないですか？
P,・・・
凛,何それすごく聞きたい
P,わ、わかったわかりましたよ、話します。子供の頃の話ですよ。自分自身よく覚えてないんですけどね。家の隣によく遊んでくれたお姉さんが住んでたんです。優しくって楽しい人で・・・。大好きだったなあ
凛,いいから早く話し進めてよ
P,えっ・・・す、すいません
ちひろ,凛ちゃん怒ってる？
凛,全然
ちひろ,怒ってる・・・
ｐ,おねーちゃん、あそびにきたよー。おねーちゃんきょうもおうたのれんしゅう？。ぷろでゅーさー？。うーんとねえ・・・じゃあきょうもおうたきかせて？
P,よく歌を歌ってくれてたんですよね
ちひろ,あーなるほど、初恋のお姉さんがアイドル目指してたわけですね
P,まあ、そういうことですね
凛,ふーん
P,あれ、おい凛どこ行くんだ？聞かないのか？
凛,うん、もういいや
P,確かに面白い話じゃないもんな、じゃあいきさつも分かったしもう終わりにしましょう
ちひろ,せっかくだし続けてくださいよー
P,は、はあ・・？面白いですか俺の初恋の話なんか聞いて
ちひろ,はい、プロデューサーさんの好みを知っておけばいい情報料が取れますから
P,誰に売るんだか
ちひろ,まあまあ続き続き
P,・・・わかりました、初心を思い出すには良さそうですし、つまらなかったらいつでも言ってくださいね
ちひろ,私自身は全く興味ないんでこの時点ですでにつまらないですがね。この後情報を売るの
P,なんか照れますね。そう言えば昔は会う度に結婚申し込んでました
ちひろ,最近の留美さんみたいですね
P,勘弁して下さい
ｐ,おねえちゃんっ。ぼくおねえちゃんとね、けっこんする！！。いいもんっ、おねえちゃんだったらどんなすがたになってもすきっ！！。えへへー
P,今となっては軽くかわされてるのがわかりますが当時はその言質をとるだけで大喜びしてましたね
ちひろ,なるほど、こういう見境のない強引さが所属アイドル百人超のマンモス事務所を創りだしたんですね
P,・・・
ちひろ,あ、褒めてるんですよ？念のため
P,えっ・・・はい
ちひろ,それで、その人はどんな人でした？
P,んーと優しくて
ちひろ,それはもう聞きました、容姿、髪型、性格などの特徴を聞いてるんですよ
P,髪型は・・・どうだったかな・・・？
ちひろ,長かったですか？短かったですか？
P,長かった・・・気がします
ちひろ,よしまず凛ちゃん卯月ちゃんには売れる
P,そうですね、身長は・・・当時の自分より大きいので大きいイメージがありますが周りは小さい小さいと言ってましたね
ちひろ,へえ、その根拠は？
P,当時お姉ちゃんは高校生だったんですけど・・・
ｐ,おねーちゃーんっ
女１,あれ？その子誰？
女２,随分懐いてるね
ｐ,えへへ、ぼくねーおねえちゃんとけっこんするのっ！！
女１,ませてんね～その子
女２,同学年のオトコにゃモテないのにね
女１,大丈夫、にはその小さい身体に似合わない武器があるよ
P,・・・お姉ちゃんの友達はもっと大きかったので
ちひろ,身体はちっちゃいけど胸は大きかったんですか？
P,ありましたね・・・
ちひろ,うわきもっ・・・。まあいいや、未央ちゃんにも売れる・・・と
P,あと、どこに居ても見つけてくれるんですよ。昔、家出した俺を親から頼まれたらしくって迎えに来てくれたんです。その時は絶対に見つからないと思ってた場所に隠れてたんですけどね。って、すぐに見つかっちゃったんですよ
ｐ,だって・・・おかあさんもおとうさんも、いつもおうちにいなくて・・・。ぼくのことなんてどうでもいいんだ
P,まあ、家帰ったら両親に一発ずつひっぱたかれましたがいい思い出ですよ
ちひろ,なるほど
P,隣に住んでるお姉ちゃんは仕事で忙しい両親の代わりに沢山遊んでくれたんです
ちひろ,よくある設定ですね
P,だから、本当のお姉ちゃんみたいに思ってました。ずっと一緒にいるんだって、思ってました。でもやっぱりずっとなんてなくて
ちひろ,お姉ちゃんはどこかに行ってしまった？
P,はい、夢を叶えるために、東京に行くことになったんです
ｐ,いっちゃやだぁ
P母,こら、ちゃんが困ってるでしょ
ｐ,ぼくもついてく！。だってぼくおねえちゃんと・・・。・・・っ！！
P,で、俺の初恋は終わりました
凛,もう終わったかな・・・？
ちひろ,なるほど、それでなんで業界入るんですか？私ならフラれた女のいる世界なんか絶対行きませんけど
凛,振られたんだ？
P,いやぁ、その・・・俺も大概諦めが悪くて・・・
凛,・・・
P,子供ながらにいろんなこと考えて、約束しちゃったんだ
凛,あっそ
P,今日の凛機嫌悪いですね？
ちひろ,せやな
ｐ,じゃあぼくおねえちゃんのぷろでゅーさーになるっ。ぷろでゅーさーになればずっといられるんでしょ！？。ぜったいなる！！ぼくたくさんべんきょうして・・・それで・・・。ぜったいおねえちゃんをとっぷあいどるにする！！
P,んで、今に至るんです
ちひろ,へぇー、で結局約束のお姉さんはどうなったんですか？
P,んで、今に至るんです
ちひろ,へぇー、で結局約束のお姉さんはどうなったんですか？
P,あはは、それが情けない話・・・まだ見つかってなくて
凛,っ
ちひろ,凛ちゃん小さくガッツポーズしないであげて
P,実は今もアイドルやってるのかどうかさえわからないんですよね
ちひろ,でも、探し続けている・・・と
P,はい、強引に取り付けた約束ですけど。それでもいつか、絶対に会えると信じてるんです
ちひろ,・・・ふうん
P,あ、もういい時間ですね
ちひろ,仕事に出ていた皆もそろそろ戻ってきますね
菜々,おつかれさまでーすっ！！きゃはっ♪
P,お、お疲れ様です菜々さん
菜々,あれあれ～元気が無いですよプロデューサーさん！ウサミンパワー注入～ぴぴぴぴぴっ
P,あ、はい・・・
ちひろ,菜々さんは元気ですね
菜々,はいっ！それはもうっ。菜々は夢だったアイドルができて本当に幸せですからっ！！
ちひろ,じゃあ早速で悪いですけど次雑誌取材入ってるんでプロデューサーさんと向かってください
菜々,はーい♪さあ行きましょうプロデューサーさんっ時は金なりですよっ！！
P,菜々さんはいつでも元気ですね
菜々,プロデューサーさんも元気に頑張ってくれないとダメですよ～
P,そうですね、じゃあ頑張って行きましょう
菜々,はいっ。プロデューサーさん
P,はい？
菜々,菜々を絶対、トップアイドルにしてくださいね
P,？。勿論ですよ！