八幡,あ……ありのまま今起こっていることを話すぜ！。俺はいつも通り、奉仕部の部室に入ったと思ったら、なぜか大量の大人のおもちゃを発見してしまった。な……何を言っているのか、分からねーと思うが……俺も分からん。つか何でこんなもんが部室に……？一体誰が……。ハッ……まずい、今この部室内には俺一人。今誰かが部室に来たら、俺がこれらのブツを持ち込んだと誤解される。どうする。とりあえず隠すか？いや、俺がここを立ち去るのが一番手っ取り早
雪乃,あら、比企谷くん
八幡,
雪乃,……
八幡,いや、待て。これはだな
雪乃,……。もしもし、警察ですか。はい、はい、総武高校で……はい、凶器を所持した腐った目つきの性犯罪者が
八幡,おい、ナチュラルに性犯罪者認定するのはやめろ
雪乃,何か問題でも？客観的な証拠が揃いすぎているのだけれど
八幡,いや、まだ犯罪とか犯してねぇから
雪乃,ではこれから犯す気なのね。凶器準備集合罪の構成要件を満たすに足る犯行現場だわ
八幡,難しい法律用語の連呼やめろ。裁判員に伝わらねぇぞ
雪乃,犯す気なのは否定しないのね
八幡,肯定した覚えはさらさら無いのだが
雪乃,じゃあその手に握りしめている麻縄は何？
八幡,あ、これは……いったん隠そうかと思って手に持って
雪乃,とうとう自白する気になったようね。やはりこれらはあなたが用意したものだった
八幡,いや自白じゃねーから！自白の撤回を要求するッ
雪乃,その麻縄でいったい誰を縛ろうと……。！まさか……私のからだを
八幡,おいふざけんな。お前胸ないから縛ってもひっかかりなくて縄がすり抜けるだろ。やるなら由比ヶ浜のほうが
雪乃,……とうとう自白したわね。この性犯罪者
八幡,お前誘導尋問うまいな……。つかマジで違うから。それでも俺はやってない！俺は無実だ！
雪乃,では、その縄を何に使うつもりだったのかしら？
八幡,あー、何だ。縄跳び？
雪乃,ずいぶん長いようだけれど、1人大縄跳びでもするつもりなの？私も昔よくやったわ
八幡,しねぇよ。つかやったのかよ1人で大縄跳び……
雪乃,では何に使うつもりだったのかしら？
八幡,っと……ほら、あれだ、あれ。縄抜け
雪乃,縄抜け？
八幡,縛られた状態から縄を解いて逃げることだ。ゲーム感覚で試しにやってみようと思ってな。いかに早く抜けられるかの勝負だ。強盗に押し入られて縛られたときとかに縄抜けできたら便利だろ
雪乃,……なるほど、勝負なのね
八幡,ああ
雪乃,いいわ。その勝負、受けて立とうじゃないの
八幡,はあ。……はあ？。どうしてこうなった
雪乃,比企谷くん、もう少し上体を下げてもらえるかしら
八幡,いだだだっ！おい、あんまりきつく絞めるなよ……体に跡が残ったらどうするんだ
雪乃,そう？それほどきつく絞めたつもりはないのだけれど
八幡,つか何でお前亀甲縛りとかできるの？
雪乃,昔……姉さんがね
八幡,もういい。怖いからその先は聞きたくないです……
雪乃,ふう……できたわ。我ながら見事な出来ね
八幡,おい、人を芸術品のように観賞するんじゃねぇ
雪乃,比企谷くんという低レベルな素材を使いながらも、高度な芸術品に仕立て上げられる。自分の才能が怖いわ
八幡,低レベルな素材で悪かったな
雪乃,10分以内に縄抜けに成功したらあなたの勝ち、失敗したら私の勝ちということで構わないわね？
八幡,それに異存はないのだが、一つ確かめておきたいことがある
雪乃,何かしら？
八幡,縄抜けに失敗して10分が経過してしまった場合、お前はこの縄をちゃんと解いてくれるのか？
雪乃,ええ、それは保障するわ
八幡,そうか。それを聞いて安心した。じゃあ、始めてくれ。タイムキーパーを頼む
雪乃,わかったわ。では……始め
八幡,……
雪乃,……。比企谷くん
八幡,何だ
雪乃,あまりにも馬鹿馬鹿しいから聞くことも憚るのだけれど。あなた、私がゲーム終了後には解放するという言質を取ったのをいいことに、このまま何もせずに不戦敗を決め込むつもり？
八幡,ふふ……ようやく気づいたか。俺の戦略的撤退に
雪乃,呆れた……
八幡,よくよく考えれば強盗とか滅多に合わないし、縄抜けとか無駄に体力使って消耗するからな。たった10分費やすだけで労なく抜けられるなら当然そちらを選ぶ
雪乃,そういう後ろ向きな頭の回転については、あなたに一目を置かざるを得ないわね
八幡,言質は取った。それとも雪ノ下、お前は事前に交わした約束事を破棄できるか？
雪乃,ルールには従うわ。10分後には必ずあなたを解放する。ただし
八幡,ただし？
雪乃,あなたの縄抜け挑戦中に、私が干渉できるかどうかは取り決めていなかったわね
八幡,え……。あぅっ！？
雪乃,嫌でも縄抜けして逃げたくなるように、私が仕向けてあげるわ。ここにある凶器の数々を使って、ね
八幡,ゆ、雪ノ下……さん？
雪乃,ふふ
八幡,痛てぇ！いやこれマジ痛いんだけど！
雪乃,比企谷くんが縄から抜けだそうとする意志を見せないのなら、私はこのムチであなたを打ち続けるだけよ
八幡,お前はどこの伝説の超サイヤ人だ！あぁんっ
結衣,ＹＡＹＡＹＡやっはろー！うぉぉおおっ！！？
雪乃,……
八幡,……
結衣,う……う……ご、ごゆっくりー！！
八幡,……
雪乃,……
八幡,おい、どうすんのこれ？
雪乃,そうね、どうしようかしら
八幡,つかＹＡＹＡＹＡやっはろー！って何だよ……
雪乃,さあ……
つか、やっぱり俺が捕まるのか,困惑