春香,限界を調べてみよーう！。さあ始まりました限界を調べてみようですけど…
千早,春香、これ何の企画なの？
春香,まあ簡単に言うといろんな物事の限界を調べようっていうことで…
響,で、何でフォルクス集合なんだよ！
春香,実は今日はこれを調べようと思って…。これが一体何枚あるのかというのを…
真,じゃあ聞いてくるよ
春香,違う違う！そういうことじゃない！
伊織,じゃあ何なのよ！
春香,要はみんなでいっぱい注文して、食べて食べて食べまくって。最終的に店長出てきて、すいません、もう鉄板なくなりましたって言わせようという企画です
美希,だから今日プロデューサーから食うな指令出てたんだ
春香,あとこの前の初星宴舞の打ち上げも兼ねてるということらしいので
雪歩,私参加してないけどいいのですかぁ？
春香,この後助っ人いっぱい出てくる予定だからいいんじゃない？
貴音,春香、早く始めてくれませんか
春香,そ、そうだね。それじゃあお店に入ろうか。みんな席に着いたね
千早,春香、ちょっといいかしら
春香,どうしたの千早ちゃん？
千早,白ご飯は食べなくてもいいのよね
春香,鉄板消費したいからご飯いかれちゃうと…
千早,わかったわ
あずさ,千早ちゃん気合入ってるわね～
千早,どんな仕事でも手は抜きたくないので
響,その質問したってことは、いっぱい食べる自信あるってことなのか？
千早,多分９～１２はいけると思うわ？
真,９～１２！？
千早,ご飯無しならそれくらいだと思うわ
春香,じゃあ期待してていい？
千早,もちろんよ！
貴音,それにしてもここのお店はかなり席がありますね
春香,９１席あるみたいですよ
雪歩,それじゃあ最低でも９１枚はありますよねぇ
響,一人２枚食べる計算で行ったら１８２枚はあるぞ…
千早,いやでも普通のお皿で出されてるメニューも沢山あるわよ
やよい,どういうことですか
千早,だからこういうのを頼む人もたくさんいると思うのよ
真美,なるほど！
千早,だから多分そんなに多くはないと思うわ。じゃあそろそろ注文してもいいかしら
律子,千早は何にするの？
千早,このロースシャリアピンステーキにするわ
真,大丈夫！？結構味濃いめっぽいけど！？
やよい,シャリアピンって何ですか？
春香,店員さん、シャリアピンってどういう意味ですか？
店員,玉ねぎの、ていう意味です
春香,ああなるほど
雪歩,わ、私もいいですかぁ？
春香,雪歩は何にするの？
雪歩,カットサーロインステーキのおろしポン酢ソースで…
カットサーロインステーキ,おろしポン酢ソース
真,そういう作戦でいくんだ雪歩は
真美,あのみんなちょっといい？
春香,どうしたの真美？
真美,お姫ちんがずーっと大満足デラックストリオを見てるんだけど…
全員,wwwwww
貴音,できれば全種類いただきたいのですが…
響,やめておけって！いくら貴音でもそれは危険だって！
亜美,じゃあ亜美注文するね！亜美は１２０ｇのフィレステーキを２つ！
春香,亜美いくねー
真美,鉄板２枚使ってねー
千早,みんな２品ずつ頼んだら店長出てきてすいません鉄板のほうが…ってならないかしら
春香,早すぎるよ！
伊織,だとしたらこの店大丈夫なの！？
雪歩カットサーロインステーキ,おろしポン酢ソース
千早,部活終えてからくればよかったわね
美希,多分もっといけたの
千早,部活言っても私合唱部だけれど
全員,wwwwwww
真,あ、ステーキきた！
店員,ロースシャリアピンステーキのかた～
千早,あ、はい
響,でかくないかこれ！
千早,…ちょっと予想外ね
美希,フィレ肉おいしいの！
やよい,おいしいです～！
伊織,フィレ肉当たりね
千早,…ふう
春香,あれ？千早ちゃん？
貴音,今ため息出ませんでしたか？
千早,だ、大丈夫よ
店員,サーロインステーキのかた～
春香,あ、私です
真,デカすぎないかこれ！
春香,一品目くらい食べたいもの食わしてよ。食べきれそうな人から2品目注文したほうがいいよ
千早,じゃあ私ハンバーグにするわ
春香,ポテト食べづらいなー…
真,確かに芋きついよね…
千早,よし、食べきったわ
伊織,早いわね千早
千早,楽勝よこれくらい
やよい,千早さん、これ結構胃にくると思いますよ…
千早,全然大丈夫よ
真,どうハンバーグ？
千早,ステーキよりは食べやすいわ
伊織,でも１品目より勢いないわね…
店員,チキンペッパーステーキのかた～
千早,そういえば私も注文したわね…
春香,１個ここね
千早,…
響,本当に大丈夫か？
千早,春香、これ食べていいわよ
春香,いやいいよ
千早,…
真,チキン結構軽いね
千早,これなら何枚でもいけるわ
真美,本当に大丈夫？
千早,これ大根おろしハンバーグ
春香,まだハンバーグ食べきれてないよ！
千早,いや言っていかないと。真美は何食べてるの？
真美,カットサーロインステーキだけど…
千早,じゃあそれもお願い
雪歩,本当にいけるの？
千早,だから言っていかないと
春香,ちゃんと食べてよ
千早,…
真,千早？
伊織,あんたまさか…
千早,ば、バターが溶けたら食べるから。…あれ？
響,…千早？
千早,…無理かも
アイドル達,ええええええええええ！？
雪歩,一番食べてないじゃないですかぁ！？
千早,そ、そんなことないわよ！？
春香,じゃあここで冒頭でも軽く言ったけど、助っ人に登場してもらおうか
卯月,春香さんこんばんは！
凛,千早さんお久しぶりです
未央,ミキミキこんばんはー！
みく,今どれくらい食べてるのにゃ？
美希,今一人４，５枚は食べてるの
千早,あなたたち、最低でもこれくらいは食べなさいよ
響,千早３枚だけだろ！
李衣菜,ひどっ！
やよい,あれ？杏ちゃんは？
智絵理,それが杏ちゃんどう頑張っても一枚が限界だって…
伊織,小食すぎるでしょ！？
春香,じゃあみんな余ったやつ食べてもらえないかな？
みりあ,はーい！
卯月,はぁ…
春香,卯月ちゃん全然食べてないじゃん
卯月,昼は抜いてきたんですけど…
真,かな子も全然だね
かな子,お菓子ならいくらでもいけるんだけど…
伊織,厨房まだ余裕ありそうね…
雪歩,本当になくなるのかなぁ…
春香,大丈夫！まだいっぱい助っ人呼んでるから！
真,いっぱい食べてよみんな。食べないと雪歩の家の人がカチコミにくるぞー
雪歩,そんなことしませんよぉ！
真美,お姫ちんまだいける？
貴音,ええ
美希,奈緒は？
奈緒,余裕やで！
春香,じゃあ最後の助っ人呼んでラストスパートと行きますか！
柏木翼,みなさんこんばんは
春香,３１５プロ所属、柏木翼さんです！
伊織,最初から呼びなさいよ！
翼,いただきまーす！。おかわりお願いしまーす
響,はやっ！
やよい,すごくはやいですー！
奈緒,これは負けてられへんな…。おかわり！
貴音,おかわりお願いいたします
千早,今合計どれくらいなのかしら…
春香,多分２００枚以上はあるからもうすぐ終わると思うけど…
美希,あれ？肉が来なくなったの？
店長,…
春香,店長さんだ
店長,皆さん申し訳ありません。鉄板がすべて終了いたしました
全員,やったーーーーーー！！！！！
春香,さあそれでは合計見てみましょうこちら！。２４４枚！？
真,すごっ！？
店長,店の座席数の2,5～3倍の数を用意する決まりになっておりますので
響,そりゃなくならないわけだぞ…
春香,と、いうわけで以上、限界を調べてみようでした！