ひふみ,えっ……そ、それは知らなかった…よ…。青葉ちゃんそうだったんだ～ずっと近くにいたのに全然気づかなかったよ～(*⁰▿⁰*)でもなんで急にそんなこと言い出したんだろう？
青葉,私の好きな人、実はこの会社にいるんです。誰だかわかりますか？
ひふみ,わ、わからないかな…。え？え？え？もしかしてこれって…私が告白されちゃう流れなのー？(O_O)
青葉,ひふみ先輩も知ってる人ですよ
ひふみ,へ、へぇ…誰かなぁ…？。どどどどうしよう…青葉ちゃんのことは好きだけど、急にそんな風には見れないよ…(>_<)
青葉,知りたいですか？私の好きな人
ひふみ,う、うん…。覚悟を決めろ滝本ひふみ！青葉ちゃんは真剣に話してくれてるんだから、私も誠実に答えないと(*｀ω´*)
青葉,ひふみ先輩。私…ずっと前からやが───
ひふみ,わ、私も青葉ちゃんのこと好きだよ！でも、その“好き”は青葉ちゃんの“好き”とは多分違うというか…！
青葉,八神さんが好きなんですって言おうとしたんですけど…
ひふみ,え？あっ…ご、ごめんね…！私、早とちりしちゃって…。え、えーと…そうなんだ！青葉ちゃんはコウちゃんが好きなんだね！頑張って！応援するから！
青葉,ひふみ先輩ったら、あんなに焦っちゃって。やっぱりかわいい♪。……だけど。私の“好き”は青葉ちゃんの“好き”とは違うから！だって…あーあ、見事にフラれちゃったなぁ…。でも、今回のことで少しは私のこと意識してくれたよね。よーし！これからもっともっと頑張るぞい！