仁奈,仁奈寝ちまった！やべですよー！？
桃華,ホストとしての名目が……
ありす,もう少しだけ夜長を楽しむとしま……
仁奈,あー、もう！座ったまま寝てちゃダメでごぜーますよ！。あ、12時でごぜーます
桃華,くかー、くかー
ありす,ずびー、ずびー
千枝,すー……
ありす,ぐぴー、ぐぴー
桃華,ぶもー、ぶもー
千枝,ふ、二人とも！ちゃんと寝ないと風邪をひいちゃうよ！？
ありす,すー、すー
桃華,すー、すー
千枝,ふぅ、これでいいかな？
薫,すーすー
桃華,すー、すー
薫,……
桃華,すー、すー
薫,えへへー、桃華ちゃん暖かい……
桃華,すー……暑い……
薫,すー、すー……寒い。あったかーい……すー、すー
桃華,すー、すー
薫,すー、すー
仁奈,すー、すー
桃華,すー、すー
仁奈,あれ？桃華ちゃんはいつから下着だけで寝てるでごぜーますか？。桃華ちゃん、おやすみなさい……
桃華,すー、すー
仁奈,ママ……
桃華,……ううっ、暑いですわ
仁奈,わーい、パパとママとお食事です
桃華,うぅ……ふぅん……。乳首……キモチいい……あふぁァァ
ありす,すー、すー……んっ……ん
仁奈,ちゅぱっ……ちゅぱっ
桃華,はぁァァッ！はぁっ……あッ、アぁん
ありす,えっ！も、桃華さん！？
桃華,ぅああ……プロデューサーちゃまぁぁ
ありす,……夢ですか。……
桃華,はぁッ……ふぅん！
仁奈,ママ……パパ……
薫,すー、すー
千枝,くー、くー
ありす,なら……。……
桃華,う、あ、あぁアア……あぅあ……あぁん！！
ありす,……寝不足になりそうです。……すー
桃華,はぁはぁはぁ……
仁奈,すぅー、すぅー
千枝,すー……んんっ
桃華,すー、すー
仁奈,くー、くー
千枝,な、なんで桃華ちゃんは……は、裸で、仁奈ちゃんが一緒に寝てるんだろう？
仁奈,くー、くー
千枝,桃華ちゃんは……
桃華,すー……ひゃっ……んぁッ！
千枝,わっ……あまりやりすぎると起きちゃうかな？
桃華,ふぁぁぁ……もう朝ですの？
薫,ふぁー……朝……？
仁奈,ん……パパ……？ママ……？夢でしたか……
ありす,(///)
千枝,ありすちゃん？
ありす,な、なんでもないです！
桃華,みなさん、おはようございます。さぁ、朝食の準備ができていましてよ
薫,わーい、朝ご飯だー！
仁奈,仁奈、コーンフレークはもう飽きたのですよー
千枝,仁奈ちゃん……
桃華,ご心配なく、本日はフレンチトーストとふわふわのスクランブルエッグにかりかりに焼いたベーコンですわ
ありす,フレンチトーストといえばwikiの記事に間違いがあるんですよね
千枝,関係者なら知っているあれですね
桃華,もう！せっかくの朝食が冷めてしまいますわ。さぁ、皆さま。まずは着替えましょうか。では、本日もお仕事に勉学に頑張ってまいりましょう
ありす,うぅ……夜のあれで少し体が疼きます
千枝,桃華ちゃん、風邪をひいてないかな？
仁奈,昨日の夢はよかったですよー
薫,おふとんふわふわだったー
タイトルに,春民