武内P,先日、シンデレラプロジェクトの皆さんの手で一本の小説を作り上げるという企画が提案されました。できあがった小説は、とときら学園の中で公開される予定です
みりあ,ねえ、リレー小説ってなあに？
莉嘉,リレーするお話を書いた小説なんじゃない？
きらり,リレー小説っていうのは、みーんなが順番にお話を書いていって、ぞれをぜーんぶまとめてひとつのお話にするってことだよ？。みんなで力をあわせて、読んでてたのすぃお話を作るにぃ☆
みりあ,わあ、なんだかおもしろそう！
凛,私、小説とか書いたことないんだけど……
卯月,私もです。うまくできるかなぁ
未央,こういうのは素人が書くから面白い！っていう部分もあるし、みんなが好きなように書けばいいんじゃない？
智絵里,す、好きなように……
かな子,お菓子のこととかでもいいのかな？
杏,話の流れを壊さないんならいいんじゃない？杏は面倒だから原稿用紙3行くらいですませるよ
アーニャ,ランコの、グリモワールの世界を、表現するよい機会です。ね？
蘭子,ふぇっ？え、えと、あれは公開するつもりで書いてるわけじゃ……
アーニャ,自分らしく、ですよ
蘭子,じ、自分らしく……う、うむ、努力しよう
みく,みくは猫チャンが主役のお話が書きたいにゃ！
李衣菜,えー？猫が主役じゃギター弾けないじゃん
みく,創作なんだから別に猫がギター弾いてもドラム叩いてもいいにゃ
李衣菜,あ、それもそうか。よーし、ロックに決めちゃうよ！
美波,みんな、だいたいやる気ばっちりみたいですね
武内P,新田さんも、よろしいでしょうか
美波,はい。みんなで一緒に何かを作り上げるのって素敵だし、がんばります
武内P,わかりました。でははじめに、リレーの順番を決めておきたいと思います
みりあ,はいはーい！みりあ最初に書きたいでーす！
莉嘉,あっ、ずるーい！アタシも一番に書きたーい！
武内P,……公平を期すために、くじで決めましょう。くじ引きの結果、このようになりました
卯月,と、トップバッターになってしまいました……うう、ちょっと緊張します
未央,大丈夫大丈夫。それに、最初に書くってことは、物語の方向性とか好きに決められるってことだよ？
卯月,なるほど、言われてみればそうですね。ちゃんとみんなにバトンを渡せるように頑張ります！
凛,卯月の次が智絵里で、その後が私か
智絵里,ど、どんな風に書けばいいのかな
凛,普通に書けばいいと思う。企画的に、私達の個性が文章に出た方がいいだろうし。私達は序盤だから、まだ制約とか少ないし
みく,みく達が最後の3人にゃ
杏,まーてきとーにやればなんとかなるっしょ
みく,杏チャン、みくの気合いの入った設定をぶち壊したりしちゃダメだからね！
杏,できればね
美波,私がアンカーだから、ちゃんとお話を終わらせられるようにしないといけないわね
みく,まとめ役だにゃ。シンデレラプロジェクトのリーダーにふさわしい役目だと思うにゃ
美波,ふふ、そうね……うん、頑張らないと
武内P,期限まで1ヶ月ほどありますので、それまでに完成させられるよう、よろしくお願いします
杏,ほい、これ
美波,うん？あ、もしかしてリレー小説の原稿？
杏,杏は書き終わったから、あとは美波ちゃんだけだよ
美波,2週間で私以外の13人が書いちゃったの？思ったよりペース早いわね……じっくり書く時間がとれそう
杏,……ま、内容見れば理由は察せるけどね
美波,え？それってどういう
杏,じゃ、杏は仕事終わったから帰るね
美波,あ、ちょっと杏ちゃん
杏,いずれわかるさ。いずれな……フッ
美波,……本当に帰っちゃった。あの哀愁漂う笑顔の意味はいったい……この原稿用紙の束に、秘密が？。……な、なんだか、読むのが急に怖くなってきたけど……とりあえず、目を通さないと
武内P,新田さん。そろそろ、鷺沢さんと橘さんとの撮影の時間です
美波,あっ、はーい！今行きます！。……原稿は家に帰ってからゆっくり読もうかな。さて、じゃあ早速一番手の卯月ちゃんの文章からね。ちょっと緊張してたみたいだけど、どんな感じに仕上がったのかしら。ふんふん……なるほど、トップアイドルを目指す女の子の物語なのね。キャラクターの名前からして、自分の周りの環境を参考にして書いてるみたい。えっと、その後学校のシーンが続いて……次はお昼ね
みんなでおかずを食べさせあいっこしながら,鈴ちゃんは少し顔を赤くしていました
美波,……卯月ちゃん、凛ちゃんや未央ちゃんと同じ学校に通いたいって思ってるのかな。……なんて、そんなことを考えても仕方ないか。はやく続きを読まないと。放課後に養成所に行くと、大柄の男の人がいて……これ、プロデューサーさんかな。卯月ちゃんの担当分はここまでね。お話の始まりとしてはいい感じ……少し自分の体験を重ねすぎかもしれないけど。とりあえず話の方向性はちゃんと決まったから、次の智絵里ちゃんも書きやすかったんじゃないかしら。……え？いきなり路線変更？。それから後は、魔法少女としての生活と高校生としての生活とアイドルとしての生活を股にかけるさつきの奮闘が描かれている……。話としては面白いけど、智絵里ちゃんが強引に話の展開を動かしたのにはちょっとびっくりかも。魔法少女、好きなのかしら。こういう新しい一面が見えてくるのも、リレー小説の利点ね。さて。次は凛ちゃん。智絵里ちゃんの渡したバトンをどんな風に――。作風が違いすぎる……。すごく引きこまれそうな文章ではあるけれど……さっきのクローバーハッピーマジックっていうかわいい呪文はどこに行ったのかしら。さつきちゃん、一夜にして経験値を積み上げすぎた感じ？。えっと、このあとのシーンは……。なんだかすごいことになってきたわ。まさか鈴ちゃんが悪魔の手先だったなんて……凛ちゃん、自分がモデルのキャラだからってすごい設定を追加したのね。魔法少女と悪魔は相容れない存在。引き裂かれた二人の運命は――というところで凛ちゃんの担当は終わり。あとよろしくってきらりちゃん宛てに書いてるけど……なかなか鋭いパスね。さあきらりちゃん。これにどう応えたの？。………。やだ、ちょっと感動しちゃった。さすが、きらりちゃんはお姉さんね。ぶれかけていた話の流れを見事に引き戻してる。とときら学園で公開する予定だもんね。学園の先生として、しっかりつなぎ役を果たしてくれたのね。これで、最初に卯月ちゃんが出したアイドル路線に戻ることができるわ。この調子で次の蘭子ちゃんも……。蘭子ちゃん……あっ……。いきなり新章突入とは、エンジン全開だね。蘭子ちゃん。あはは……しばらくアイドル要素なさそうね、これは。鈴ちゃんを取り戻すために、どれだけの試練が待ち構えているのかしら。それにしても、蘭子ちゃんの言葉選びは相変わらず独特で、センスを感じるわ。でも……。新しく出てくるキャラと設定が多すぎる……。蘭子ちゃんのイマジネーションがあふれ出ているのね。頑張ってるのは伝わってくるし、面白そうではあるんだけど……これ、続きを書く人が大変かも。蘭子ちゃんも、原稿用紙の隅にやりすぎちゃったかも……ごめんねって書いてるし。蘭子ちゃんの担当分はお話の風呂敷を広げるだけで終わっちゃってるから、なんとか次の人がフォローできれば……。次はアーニャちゃんね。日本語の文、任せてくださいって言ってたし、文章は大丈夫だと思うけど……。蘭子ちゃんパートで登場した人物が10人以上退場させられてる……。多分、あとの私達のことを考えてフォローしてくれたんだろうけど……フォローの仕方が強引だよ？アーニャちゃん。あと、魔力封印トカレフってなんだろう。次は莉嘉ちゃんね。アーニャちゃんが登場人物を減らしてくれたから、多少書きやすくなったかな。せっかく減ったキャラが復活してる……。銃で撃った部下を蘇らせて言いなりにさせるなんて、冥王の性格がどんどんひどいものになっていってるような。この後は……暗黒大陸を渡り歩きながら再生悪魔と戦い続けてるわね。そして、ついに敵のひとりを追い詰めて――
つづく！,みりあちゃんヨロシク☆
美波,というか、さつきちゃんのキャラが書き手ごとに違いすぎるわね。まるで多重人格みたい。はじめの卯月ちゃんに似ていたさつきちゃんは、戻ってくるのかな。次は……みりあちゃんか。私の担当シーンまでに、登場人物が絞られてるといいなあ。ここで一度書くのを中断したのね。人間と悪魔が仲良くする方法が思いつかなかったのかもしれないわね。さて、続きは……あら？
ちょっと他の人に手伝ってもらっちゃった！,みりあ
美波,ふふ、みりあちゃんはまだ小学生だもんね。少しくらいなら手伝ってもらってもセーフだね。でも、誰に頼んだのかしら？。読んだだけで手伝った人がわかるのもすごい……のかな？。うーん、結局みりあちゃんは解決策を思いつかなかったみたい。さつきちゃん達が話し合ってるうちに、原稿用紙がいっぱいになっちゃってる。異なる種族の共存という難題に対する答えは、次の書き手の未央ちゃんに託された形ね。だんだん話がごちゃごちゃになってきたところだけど、いったいどう乗り切ったのかしら。さつきちゃんの親友の澪ちゃん。久しぶりの登場ね
さつきが屋外にいることに気づいて、人類解放軍,レコンキスタ
美波,………。文章はしっかりしてるし、キャラの口調も当初のものにかなり忠実なんだけど。これ、番外編的な話を書いて主題を先送りにするパターンだ……！。こうすれば、話の流れを壊さずに自分の書きたい内容を書くことができる。未央ちゃん、うまい具合に自分の担当シーンを乗り切ったわね。でも、こんな手段を見せちゃったら……。以下、新キャラロック・リーナの旅路が最後まで描かれている。以下最後までスイーツの話。以下猫の話が続いて終わり。予想通り一方その頃のバーゲンセール状態ね……。まずいわ。終盤にかけてキャラを減らしてストーリーも進めなくちゃいけないのに、その真逆を行ってる。話があっちこっちに散らかった状態で、残る書き手は二人。私と杏ちゃん。杏ちゃんが昼間に言ったいずれわかるって、こういうことだったのね……。物語全体の構成や整合性を考えながら書いている人がほとんどいなかったから、こんなに早く私までバトンが回ってきたということ。風呂敷を広げる作業に夢中になって、それを畳む役割を完全に忘れているということ。逆に言えば、それを理解していた杏ちゃんは、このリレー小説に潜む問題点がちゃんとわかっているのよね。私につなぐバトンを、どんな形にして――。杏ちゃーーん！！。……去年の大変な時期、いろいろフォローしてくれてたからすっかり忘れていたわ。杏ちゃんは、自分がやらなくていいことはほとんど全部誰かに丸投げするタイプだということを……！。……とんでもない状態で、アンカーの私にバトンが渡って来ちゃった。こんなの、所定の枚数の原稿用紙だけじゃどうやっても話を畳めない。というより、文字数が無制限だったとしても、どう終わらせればいいのか見えてこない。どうすればいいの……？。……電話？あ、プロデューサーさんから。もしもし？。はい、大丈夫ですけど。何かあったんですか？。ええ、まわってきました。今、みんなの原稿を読んだところです。……え、ええと。あ、あははっ……みんな、個性的でした。えっ？。あ、いえ。その……確かにひとつひとつのシーンは面白いと思うんですけど、なんだか話がとっ散らかってるかなって。……どうして。………！。プロデューサーさん……。……ありがとうございます。はい。プロデューサーさんも、あまり仕事で夜更かししちゃだめですよ？。……そうね。私はみんなのお姉さん、シンデレラプロジェクトのリーダーだもん。みんなの紡いできたストーリーの中に、逆転の方程式は必ずある。美波、いきます！
彼女の夢は、まだ始まったばかりなのだから。,完
みく,か、感動したにゃ～！
李衣菜,ロック・リーナの登場シーン、めちゃロックじゃん！
きらり,やっぱり、ハッピーエンドが一番たのすぃ～！
莉嘉,ちょっと難しい言葉が多いけど、でもいい感じ☆
みりあ,きらりちゃん、もう一回読んで読んでー！
かな子,お菓子のおいしさは世界共通だね
智絵里,わたしの魔法少女の設定からここまでのお話になるなんて……
杏,よくもまあ、アレをこれだけちゃんとした終わり方にまとめたもんだよ。脱帽
卯月,鈴ちゃんが助かってよかったです！
未央,さつきちゃんもよく頑張った！えらい！
凛,……悪くないどころか、素直にすごい
蘭子,暗黒大陸に、光射す刻！ハッピーエンドだね！
アーニャ,ハラショー、すばらしいです。ミナミはなんでもできます、ね？
美波,あ、あはは……まあ、3日もかけて悩んで書いたから。それなりにはね？。しばらくは、本を読む気もしないなあ……
ありす,あの、美波さん
文香,こんにちは……
美波,ありすちゃんに文香ちゃん。どうしたの？
文香,ええと、実はですね……先ほど、とときら学園リレー小説第二弾のメンバーが決まったそうでして
ありす,今回は少数メンバーで、私と文香さんと美波さんです
美波,………。え？
武内P,皆さん、そろっていますか
莉嘉,あ、Pくんだ！どうしたの？
武内P,はい。先日のリレー小説の件ですが、専務に読んでいただいたところ、とときら学園内でのミニドラマにしてみてはどうかと提案されました。ですので、脚本の方と新田さんとの間で話し合っていただきたいのです
美波,………。え、ええっ！？