優花里＆エルヴィン,雪ーの進軍氷を踏んでー♪
エルヴィン,大丈夫か？
優花里,私を誰だと思ってるんですか？潜入のエキスパートですよ？あんな田舎者簡単に騙せますって。やあ、ココア持ってきたよー
ニーナ,わあ、ありがとうございます…って、ああっ！Ⅳ号の装填手とⅢ突の車長！
優花里,えっ。…
エルヴィン,おい
ニーナ,みんなー！早く来てー！スパイだよー！
優花里＆エルヴィン,あわわわわわわ
ノンナ,同志カチューシャ、お休みのところを失礼します
カチューシャ,ん…何？
エルヴィン,どーすんだよ！あっという間にバレたじゃないか！
優花里,エルヴィン殿だってこれはいけるぞ！って絶賛してたじゃないですかあ！
カチューシャ,あんたら人の話を聞きなさいよ！
ノンナ,同志カチューシャ、いかがしましょう？
カチューシャ,粛清に決まってるでしょ
ノンナ,では簀巻きにして川にドボンということで
カチューシャ,任せるわ
エルヴィン,わーっ！わーっ！
優花里,誰か助けてー！
ニーナ,けっ、バカが
アリーナ,もう浮かんでくるなよ
優花里,ふう、危ないところでしたね
エルヴィン,アホかあ！危ないなんてもんじゃないわあ！。そうかなあ…
ノンナ,同志カチューシャ、再び失礼します
カチューシャ,今度は何？
ノンナ,同志カチューシャ、この２人、今度はスネークみたいに段ボール箱を被って潜入しようとしてました
エルヴィン,どうすんだよ！やっぱりダメだったじゃないか！
優花里,エルヴィン殿だっていける！今度こそいけるぞ！って言ってたじゃなですかあ！
カチューシャ,だからあんたら人の話を聞きなさいよ！あたし１人で喋っててバカみたいじゃないの！
ノンナ,では同志カチューシャ、やっぱり簀巻きにして川にドボンということで
カチューシャ,今度は重石を忘れないでね
優花里,誰か助けてー！
エルヴィン,呪ってやるぞクソチビぃぃぃっ！
ニーナ,ええい余計な手間取らせやがって
アリーナ,今度こそ浮かんでくるなよ
優花里,ふう、危ないところでしたね
エルヴィン,…
優花里,この程度であきらめるわけにはいきません！３度目の正直です！
エルヴィン,２度あることは３度あるって言うぞ？もうあきらめた方が…。それはグデーリアンにとってむしろご褒美じゃないのか？
優花里,任せてください！今度こそ大丈夫です！
エルヴィン,いい加減なことばっかり言ってると友達いなくなるぞ？
優花里,安心してください！もともとほとんどいませんから！
エルヴィン,それもどうかなあ…
ノンナ,同志カチューシャ、今度は仮装行列のふりをして潜入しようとしてました
優花里,かばんちゃんのコスチューム着用
エルヴィン,サーバルちゃんのコスチューム着用
カチューシャ,そういうのは東館の２階でやりなさいよ！
優花里,ふう、危ないところでしたね
エルヴィン,そーだねーあぶなかったねー棒
優花里,もはや余計な小細工は一切しません！知波単名物総突撃です！
エルヴィン,いや、うちは大洗なんだけど…
ノンナ,同志カチューシャ、今度は何も考えずに頭から突っ込んできました
カチューシャ,あんたらあたしのことバカにしてるでしょ！
みほ,優花里さんたち、どこ行っちゃったのかなあ…
優花里,今度はこの暴れ馬を敵陣に放ちます！敵が大混乱に陥った隙に…
エルヴィン,１人でいつまででもやってろ！