可奈,私、一人前になる！
志保,……
可奈,という訳で、志保ちゃん。一緒に聞きこみに行こう？
志保,聞きこみ？
可奈,うん！色々な人に話を聞いて、参考にしようと思って。ダメ、かなぁ？
志保,駄目じゃないわ。私も興味あるし
可奈,志保ちゃん、ありがとう！一人じゃ心細くって……。えへへ、それじゃあ、出発シンコー♪レッツゴー♪
志保,やっぱり最初は千早さんなのね
可奈,たのも～！よろしくお願いします！
千早,あら、矢吹さん、志保。どうしたの？
可奈,ちちち、千早さん
志保,相変わらず、千早さんの前だと緊張するのね。レッスンの直後で申し訳ないんですが、少しいいですか？
千早,？いいけれど
志保,小声
可奈,あ、あの、千早さん。千早さんにとって、一人前って何ですか！
千早,！。一人前？
可奈,は、はひ！。私、一人前になりたくて、みんなに一人前について聞いてるんです。千早さんの思う一人前について、教えてくれませんか？
志保,色んな人の意見を聞いて、参考にしようと思ってるんです
千早,……なるほど。一人前……私も偉そうに言える立場ではないのだけれど。……。そうね、一人でいられる人、じゃないかしら？
志保,！どういう意味ですか？。そ、そうですよね！
千早,どうして、志保が嬉しそうにしているのかしら？
可奈,……う～、そうですか
千早,矢吹さん？私、何かまずいことでも言ったかしら？
可奈,えっ、ち、違います！。千早さんのせいじゃなくて、私、自分がふがいなくて……。千早さんの話を聞いていたら、私、全然まだまだだなぁって
千早,矢吹さん……
可奈,でも私、頑張ります！千早さんみたいになれるよう、たくさん頑張りますから！。千早さん、ありがとうございました！どんどんやるぞ～♪ばんばん歌お～♪矢吹可奈の真骨頂～♪
春香,ええっ！一人前！？
志保,ちなみに、千早さんは――
春香,うう……千早ちゃん、そんなしっかりしたこと言ってたら、後の人が答えにくいよ～
可奈,春香ちゃん、あの、変なこと聞いちゃったかな？
春香,ううん！そんなことないよ。そっか、一人前かぁ……。今まで、考えたことなかったかも。可奈ちゃんは偉いね
可奈,そ、そんなことないよ！
志保,照れてる
春香,うーん…………
可奈,はい！矢吹可奈、待ちます
春香,ごめんね～。この後、お仕事だから、もう行っちゃうね
志保,忙しい所、ありがとうございました
春香,それじゃ、可奈ちゃん、志保、頑張ってね
可奈・志保,はい
可奈,……
志保,……
可奈,行っちゃったね
志保,ええ
可奈,春香ちゃんに悪いことしたかな？
志保,……悪い事でもないでしょ
可奈,でも、春香ちゃんの一人前、すごく気になるね
志保,そうね
紗代子,一人前？。それはもちろん。何度でも諦めず、壁にぶつかっていける人だよ！。可奈ちゃん、一緒に一人前目指して、頑張ろうね！
琴葉,一人前、か……。……。……。きっと一人前にもいろいろな一人前があると思うんだけど。私が思うのは、自分のことは自分でできる人、なのかな。ごめんね、私もまだ分からないことばっかりだから、参考にならないかもしれないけど
百合子,一人前……！。人に認められるためじゃない！自分を信じてあげるために……！。今のままでは誰も救えない……！。そして、カナは旅立つ。仲間との熱い共闘、尊敬するあの人からの言葉。明かされる世界の秘密と、カナに迫りくる試練！。何かを手に入れるためには、私たちの手は小さすぎる。苦渋の決断を迫られた時、カナが出した答えは……！
杏奈,志保、可奈……お疲れ様。あとは、杏奈が引き取るね
志保,え、ええ
可奈,……？。百合子さん、何の話をしてたの？
志保,……。と、とにかく、一人前の話が聞けたし、これからどうしていくのか、考えましょう？。少し、人選が偏っていた気もするけど……
可奈,そうだね、今日、シアターにいる人にはだいたい聞けたし。よーし、頑張るぞ～！。うぇ～ん、志保ちゃ～ん！
志保,今度はどうしたの？
可奈,何をしたらいいのか、分からなくって
志保,とりあえず、落ち着いて？。ほら、鼻をかんで
可奈,ちーん
志保,涙も拭いて
可奈,ぐすぐす
志保,ほら、綺麗になった
可奈,ありがと、志保ちゃん……
志保,さて、何をしたら分からないって？
可奈,うん、みんなの話を参考にしたんだけど、考えれば考えるだけ、分からなくなっちゃって
志保,……みんな、抽象的な話ばかりだったものね。……。そういえば聞いてなかったけど、可奈の思う一人前って何？
可奈,私の思う一人前？。それは、もちろん！千早さんみたいな、素敵な歌を唄える人だよ！
志保,……歌。得意なことから始めていくのは、どう？
可奈,！。そっか、歌だね！。私、行ってくるね！
志保,え、ど、どこへ？
可奈,プロデューサーさんに、歌の仕事、たくさん入れてもらうように相談してくる！
志保,……。行っちゃった
千早,……いま、出て行ったのは矢吹さん？
志保,！千早さん……
千早,何か、急いでいたみたいだけれど
志保,この間の、一人前の話の続きです。可奈はやっぱり、歌が一番大事みたいですよ？
千早,……そう
可奈,ただいま～。志保ちゃん、プロデューサーさんＯＫだって！。って、千早さん！？
千早,……ねえ、矢吹さん
可奈,あ、あの！。私からいいですか？
千早,え、ええ。どうぞ
可奈,よ、良かったら、私とレッスンしてください！
千早,矢吹さん……。ええ、私もそう言おうと思っていたの。一緒にレッスン頑張りましょう？
可奈,千早さん……！。えへへ
志保,良かったわね、可奈
可奈,志保ちゃん、私、きっと一人前になってみせるからね！
千早,もしよければ、志保もどう？。一人より二人がいいのなら、三人四人と多い方がいいと思うの
志保,いいんですか？
可奈,志保ちゃん、一緒に頑張ろう！
千早,矢吹さんも、賛成みたいね
志保,……それなら、よろしくお願いします
可奈,あ、あります！
千早,原因はきっと、筋力不足だと思うの。これは、私が毎日こなしているメニューよ
可奈,ふ、腹筋二百回！
志保,それ以外にも、非常識にも思える回数、項目が並んでいる。これを毎日ですか？。メニューを考えるのも、自分で、ということですか？
千早,ええ
可奈,じゃあ、早速！
志保,体力測定ね
可奈,う～
志保,……
千早,矢吹さんは日に三十回を三セットずつ。志保は五十回を二セット、といったところかしら
可奈,おなかがぷるぷる震えてるよ～
千早,基礎体力はあれば、あるだけ損をするということはないわ。筋肉トレーニングと体力づくりは、宿題ね。週に一回、こうして集まる時間を作りましょう
可奈,……
志保,……
千早,さて、休憩は止めにしましょう。それじゃあ、発声練習から
可奈・志保,はい！
志保,課題曲、か
可奈,shinysmileだよね
志保,今度、プロデューサーさんに頼んで、ライブ映像を借りましょう
可奈,うん！
春香,何か、相談事？
可奈,春香ちゃん！。えへへ、実は――
春香,――そっかぁ、千早ちゃんとレッスン……。やっぱり、可奈ちゃんは偉いなぁ
可奈,そ、そんなことないよ///
春香,ううん、可奈ちゃんは偉いよ！。真っ直ぐ、自分の道を歩いていけるのって、すっごく勇気のいることだと思うんだ……
可奈,///
春香,……。それでね、一人前の話なんだけど……。もう少し、考えさせてくれないかな？
可奈,？
春香,私、もっと自分で納得したいんだ。色々、考えてはいるんだけどね、えへへ
可奈,私、春香ちゃんの一人前、楽しみにしてるから！
春香,うん！可奈ちゃんも次のライブ、楽しみにしてるからね
可奈,はい！
春香,それじゃあ、もう行くね
可奈,お仕事、頑張ってください
春香,お互い、頑張ろうね
志保,……
可奈,……っ。志保ちゃん、頑張ろうね
志保,ええ
先生,みなさ～ん、集まってください
園児１,え～
園児２,先生、どうしたの？
園児３,まだ遊びたい
先生,ふふふ、ちょっと我慢してね。今日はみんなのために、アイドルの先生が来てくれました。お歌をたくさん、教えてもらいましょうね。それじゃあ、自己紹介から
可奈,は、はひ！
園児１,はひ、だって
園児２,変なの～
可奈,矢吹可奈、１４歳です。大好きなのは唄うこと。今日は、みんなと仲良くなれたらな～って思います。唄うの大好き、矢吹可奈～♪みんな仲良くして、くっれるかな～♪
朋花,天空橋朋花です～。今日は、みんなで仲良くしましょうね～。お痛、は私が許しませんよ～
園児１２３,はーい
先生,アイドルの皆さんと仲良くなれるように、簡単なゲームをやりましょう。それじゃあ、準備しましょうね
可奈,はひ～。やっとお昼ですね
朋花,沢山動いたので、お腹が空きましたね～
美奈子,わっほ！
可奈,美奈子さん、落ち着いてください！
美奈子,はっ！
可奈,大丈夫ですか？
美奈子,ごめんね、可奈ちゃん。ありがとう
朋花,でも、子供って元気ですね～
可奈,みんな疲れ知らずで、私、午後もついていけるか、不安です
美奈子,午後は先生が、お歌を唄うって言ってたよ
可奈,本当ですか！
美奈子,やっと可奈ちゃんの本領発揮だね
可奈,はい！じゃんじゃんばりばり、唄いますよ～♪
朋花,楽しみですね～
可奈,……。あの子、すごくつまらなそう。どうしてかな？。ずっと下を向いたまま。小声
美奈子,小声
可奈,小声
美奈子,小声
園児４,……
可奈,どうしたの？具合悪いの？
園児４,……
可奈,お歌、唄わないの？
園児４,唄わない
可奈,！どうして……？
園児４,唄わないったら、唄わないの！
可奈,……ほら、一緒に唄おう？楽しいよ？
園児４,唄わない……楽しくないもん
可奈,そんなことないよ。一緒に唄おうよ
園児４,唄わないの！。お歌なんてきらい！だいっきらい！
可奈,え……
先生,ちょっと、どこにいくの！？
可奈,わ、私が追いかけます！。ま、待って！
園児４,付いてこないで
可奈,つ、捕まえた！
園児４,……
可奈,はぁ、はぁ。ねえ、ちょっと休憩しよう？
園児４,……い、いいよ
可奈,は～、疲れたね
園児４,何で、追いかけてきたのっ
可奈,……
園児４,ねえ！
可奈,……歌が嫌いって言ったから
園児４,……きらいだもん。お歌は唄わないよ！
可奈,うん……
園児４,……
可奈,……
園児４,あたしのこと、連れてかないの？
可奈,お歌、嫌なんでしょ？
園児４,……うん。で、でも、それなら、どうして付いてきたの！
可奈,……えへへ、分かんない。歌が嫌いって、私、よく分からなくて。だから、つい追いかけて来ちゃったんだけど……。……
園児４,お姉ちゃんは、お歌、好きなの？
可奈,うん、大好きだよ
園児４,でも、あんまりお歌上手じゃないよ
可奈,うぅ……
園児４,それなのに、好きなの？
可奈,？。歌が好きなのと下手なのと、一緒って変なのかな？
園児４,？
可奈,？。でも、唄ってると楽しいよ。嫌なことも歌にすると元気になれるんだ。それに、唄うと笑顔になってくれる人がいるから
園児４,そ、そんなの変だよ！。可奈ちゃん、笑われてるんだよ！？
可奈,笑われてる？
園児４,そうだよ！可奈ちゃんのお歌が下手だから――
可奈,……
園児４,！。あぅ、ごめんなさい
可奈,あっ、だ、大丈夫だよ。怒ってないよ？
園児４,……ごめんなさい
可奈,……。ねえ、あなたの名前は？
園児４,あーちゃん
可奈,あーちゃんは、お歌が嫌いなんだよね？
園児４,うん
可奈,それって、お歌が上手に歌えないから？
園児４,……うん
可奈,……。あーちゃんは、本当にお歌が嫌いなの？
園児４,……。きらい、じゃない。お家で唄うとね、お父さんもお母さんもきれいな声だって、褒めてくれるの
可奈,……！
園児４,……！。お、おっきい声出さないで！
可奈,まだまだたくさん唄います～♪あーちゃん一緒に唄いましょ～♪
園児４,う、うぅ。分かった！唄う！唄うからやめて！
可奈,ほんと！
園児４,うぅ……
可奈,あーちゃんだけの歌だから、誰も下手なんて言わないよ
園児４,……。可奈ちゃんのバカ！
可奈,！
園児４,へたくそのままじゃ、意味ないもん！
可奈,……
園児４,で、でも、お歌は練習しないと上手にならないから
可奈,ありがと～、あーちゃん！
美奈子,あの子、元気になってよかったね
可奈,はい！一番おっきな声で唄ってくれてました
朋花,でも、どうして初めは元気がなかったんですか～？
可奈,それが――
朋花,――へたくそなんて人を傷付ける子には、お仕置きが必要ですね
美奈子,と、朋花ちゃん、抑えて
可奈,えへへ、朋花さん。ありがとうございます。でも、あーちゃんなら大丈夫ですよ。って言うことがあったんです……
春香,そっかぁ
可奈,だから、もしかして、歌が嫌いな人もいるのかなって
春香,……。可奈ちゃんは、歌は好き？
可奈,？。大好きです
春香,私もね、歌は好きだよ。この世界に入ろうって思ったのも、歌だったから。私より歌が好きな人なんていないって思ってたんだ
可奈,……
春香,だからね、今はすっごく幸せ。それって、すごく素敵なことだよね
可奈,……えへへ。やっぱり春香ちゃんは、すごいなぁ
春香,……。可奈ちゃんの方がすごいよ……
可奈,え？今なんて
春香,ううん、何でもないよ。あっ、そうだ。クッキー作って来たんだけど、食べる？
可奈,わぁ！いいんですか？。！
春香,どうしたの？
可奈,うぅ、春香ちゃん、私、いまダイエット中なんです
春香,そうなんだ。それじゃあ一つだけ、どう？
可奈,うぅ、ありがとうございます。すっごく美味しいですっ
春香,それじゃあ、私はもう行っちゃうけど、レッスン頑張ってね
可奈,はい、春香ちゃんもお仕事頑張ってください
千早,プロデューサー、御用でしょうか？
Ｐ,ああ、急に呼び出して悪い
可奈,……
Ｐ,次のシアター公演の話なんだが……。千早と可奈のライブバトルを企画している
可奈・千早,！
Ｐ,二人とも、引き受けてくれるか？
千早,私は問題ありません
可奈,ちょ、ちょっと待ってください！。ぷ、プロデューサーさん、もう一度お願いします。な、な、な。そんなの無理ですよ～！わ、私が千早さんとば、バトルだなんて！
千早,……
Ｐ,でも、最近は千早と志保と一緒に自主レッスンしてるじゃないか
可奈,で、でも……
Ｐ,なら、何時ならいいんだ？
千早,プロデューサー
Ｐ,ん？
可奈,！
Ｐ,まあ、可奈が出来ないって言う以上は――
可奈,ま、待ってください！
Ｐ,可奈、受けてくれるのか？
可奈,そ、その……
千早,……。矢吹さん、やるの？それとも降りるの？
可奈,……
千早,ねえ、矢吹さん？あなたがアイドルになって、一番良かったと思うのは、いつ？
可奈,それは、歌を唄ってる時です
千早,なら、迷うことはないと思うのだけど
可奈,……
千早,……私は。だから、中途半端な覚悟なら、降りてちょうだい。最高のステージを、ファンのみんなに届けるためにも
可奈,……。やります
Ｐ,……いいのか？
可奈,やります！矢吹可奈、唄います！。千早さんには、絶対負けません！
千早,矢吹さん……本当にいいのね？
可奈,千早さん……？
千早,一つだけ言っておくけれど、手加減をするつもりはないわ。矢吹さん、いいライブにしましょう
可奈,……はい！。……
志保,可奈、次の公演――
可奈,――志保ぢゃ～ん、わ、わたじ～
志保,ちょ、ちょっと鼻水が付く！
可奈,うぅ、ぢはやざんとライブバトルなんで、むりだよ～
志保,……。可奈、一人前になるんじゃなかったの？
可奈,……志保ぢゃん？
志保,可奈は、私に一人前のこと、聞かなかったわね。可奈、一人で何でも決められるようにならなきゃ駄目よ。それが、私の思う一人前
可奈,……
志保,それじゃあ、私もレッスンがあるから。――！ああ、そうだ。千早さんからの伝言があったの。これからも合同レッスンは続けましょうって。それじゃあ、今度こそ行くわね。小声。レッスンは前回、千早さんが出した課題曲をそれぞれが唄う所から始まった。課題曲はshinysmile。一番手は可奈。無邪気で、元気な歌い方。可奈らしいと言えば、可奈らしい
可奈,いつだってピカピカでいたい♪
志保,歌詞に込められた前向きさを、そのまま押し出していく
千早,泣きそうな思いを乗り越えたら♪
志保,乗り越えていく勇気を、唄う。同じ歌のはずなのに、こんなに見せる表情が違うなんて
可奈,志保ちゃん、次だよ
志保,え、ええ。本来、私たちは追いかける立場で。そんな中、千早さんがレッスンを一緒に、と誘ってくれたのは、本当に幸運なことだ。他の事務所なら、いくら所属が同じとはいえ、ライバルに手の内を明かすようなことは、絶対にあり得ないだろう。それなのに。追いつかなければいけないのに、この突き放されていく感覚は、何だろう。千早さんの技術を吸収して、一瞬でも一秒でも早く、隣に並びたいと願うのに。身体が気持ちについていかない……。可奈っ！
可奈,志保ちゃん……
志保,このあと、少し付き合ってくれない？
可奈,……。いいよ、自主練でしょ？
志保,ええ……。このところ、可奈の元気がない。何か声を掛けてあげたいのに、何もしてあげられない。きっと、それは私の感じている焦りと、可奈の元気のなさは、同じものだから。だから、私たちは動き続けて、そんな気分を紛らわすしか方法がない
可奈,志保ちゃん、私ね、まだ実感が湧かないんだ
志保,ライブバトルのこと？
可奈,うん、そう。千早さんにも言われたんだ。良いライブにしましょうって。だけど、全然分からない。私、やっぱり千早さんみたいになれないのかな？。……
志保,……
可奈,えへへ、ごめんね、志保ちゃん。さ、レッスン始めよっ
志保,……。自分の道は、自分で見つけるしかない。だけど、可奈は……。可奈には、そんなの必要ない。……少なくとも、私はそう思うわ
可奈,……
志保,誘っておいて、悪いけど、可奈はもう帰ったら？。考える時間だって必要だと思うわ
可奈,……う、うん
志保,可奈、また明日。レッスン頑張りましょう
可奈,……。はぁ……。ライブバトルで意気消沈～♪溜め息ばっかり、矢吹可奈～♪。……。はぁ
Ｐ,何、溜め息ばっかりついているんだか
可奈,わっ！プ、プロデューサーさん！。驚かさないでくださいよ～
Ｐ,悪い、驚かす気はなかったんだけど。可奈、ライブバトル、やっぱり不安か？
可奈,不安に決まってるじゃないですか！千早さんとですよ
Ｐ,相手が千早じゃなかったら、不安じゃないのか？
可奈,う、それは……
Ｐ,前も聞いたが、可奈は何時なら不安じゃなくなる？。誰が相手なら、不安じゃない？。……違うよな
可奈,……
Ｐ,それでも、みんなやり遂げるんだ
可奈,はい……
Ｐ,初めてのライブ、覚えているか？俺は何があっても忘れないぞ
可奈,だ、だけど！わ、笑われてただけかもしれないですよ？。私がドジだから、みんな……笑ってたのかも
Ｐ,！。まったく誰がそんなこと言ったんだ？。可奈！そんなことある訳ないだろう
可奈,うぅ、でも
Ｐ,信用できないか？
可奈,……
Ｐ,なら、俺に証明させてくれ。可奈、次の公演、千早とのライブバトルなんか関係ない！
可奈,私が……間違ってるかもしれませんよ？。歌が好きって気持ちだけで、ステージに立つなんて、本当は違うのかも……
Ｐ,――よし、分かった！。それが正しいか、どうか、次のステージで確かめよう
可奈,えぇっ、プロデューサーさん、でも。うぅ、どうしてそうなるんですか～？
Ｐ,いいんだよ……可奈はステージを目一杯楽しめば
可奈,志保ちゃん
志保,決心はついた？
可奈,うん、でも……少しだけ不安かな
志保,……そう
可奈,えへへ……
志保,……
可奈,ねえ、志保ちゃん、やっぱり怖いよ
志保,……そうね、私も怖い
可奈,……。志保ちゃんも怖いんだ……
志保,？
可奈,私たち、いっぱいレッスンしてきたよね？
志保,ええ
可奈,千早さんたちにも負けないくらい、頑張ったよね？
志保,……ええ
可奈,……。志保ちゃん、私、まだ一人前にはなれないみたい
志保,……私だって
可奈,え？
志保,誰だって、自分は一人前じゃないってもがいてる。可奈、私もまだまだ大人には程遠いけど、それでも頑張ってる。だから……
可奈,？
志保,可奈の歌を聞かせて？
可奈,……
志保,可奈の歌が、私に勇気をくれるの。だから。いってらっしゃい、可奈。応援してるわ
可奈,歌うように♪歩いてゆく♪。まだまだ怖くて、指先ばっかり見てた。この先に何が待ってるの♪。ダンスに合わせて、上げた視線の先に、オレンジ色のサイリウムのお花畑が広がっていた。はっとして、次の唄い出しが遅れる。失敗しても♪次また頑張る♪。頑張れ、可奈！頑張れ！。下を向いてなんかいられない！まだ唄えるんだから！。それっきゃない♪楽しいから♪。どうして唄うまで、忘れてたんだろう。こんなに楽しくて、大好きなこと。そうだよ、こんなにキラキラして、こんなに楽しい場所で、大勢のみんなに歌を届けるんだ！。私、今、すっごく幸せなんだ！。一生懸命♪今日もまた前進です♪。精一杯、唄うって、志保ちゃんに約束したんだ！。プロデューサーさんと目一杯楽しむって約束したんだ！。千早さんと、良いライブにするって約束したんだ！。私だけじゃない、みんなの歌なんだ！。もっと知りたい♪私へと♪。うん！もっと、もっと知りたい！。胸の奥がうずうずして、走り出したくなる気持ち。嬉しくて、悲しくて、涙が出そうになるけど、でも笑顔になっちゃう、楽しくて、切ないこの気持ち。迷ってないで♪飛び込んで♪会いに行こう♪。みんなに届けたい。私だけじゃないって、信じてもいいんだよね。やっぱり。良かったんだ。この気持ちのままで。歌が♪大好きっ
志保,ステージを下りる可奈の頬に、涙が流れていた。可奈は舞台袖へ戻ってくると、誰とも話さず、静かに楽屋へ入っていった。千早さんが準備を終える。客席は静まり返って、可奈の歌声の余韻が、まだ響いているようだった。合図が来て、千早さんがそんな空気の中を舞台中央へ歩いていく。初め、客席は曲が始まったことにも気付いていないみたいだった。だけど。千早さんの声を聞くと、誰もが我に返るように目を見開いて、顔を上げた。千早さんの歌声は、圧倒的だった。千早さんは歌で、ステージに一つの世界を作り上げようとしていた。私たちは、その世界に引き寄せられて、溺れていく
可奈,はれっ？
春香,あれ？
可奈,春香さん？
春香,可奈ちゃん？
可奈,あの、私、千早さんに呼ばれて……
春香,あ、なるほど。えへへ、可奈ちゃん、わたしも千早ちゃんに呼ばれたんだ
可奈,？
春香,ねえ、ちょっと歩こうよ
可奈,でも、千早さんは？
春香,大丈夫。ね、行こう
可奈,あっ、待ってくださいよ～
春香,はぁ、風が気持ちいいね～
可奈,……
春香,今日のライブ、見てたよ
可奈,っ！。全然、ダメダメでしたよね？
春香,？。どうして？
可奈,あの、私、途中まで、その、全然別のことを考えてて。みんなに、悪いことしちゃったのかなって。えへへ、私、歌しかないのに
春香,……。だから、千早ちゃんに負けたの？
可奈,！ち、違います！。ただ、私の実力が足りなかっただけで
春香,可奈ちゃんは、全力で唄ったんだよね？
可奈,はい！あ、でも初めの方は……
春香,でも、思いっきり唄ったよね？
可奈,その……はい
春香,なら、私が許してあげる
可奈,え？。……
春香,それで、きっといつか、今日を思い出して、もっともっと素敵な歌をファンのみんなに届けてあげて。ね？
可奈,はい……
春香,ねえ、可奈ちゃん、こんな話したの覚えてる？
志保,千早さん、お疲れ様です
千早,お疲れ様、志保
志保,……
千早,……何か、伝えたいことがあるのかしら？
志保,……。あのっ！私、諦めません
千早,志保……
志保,正直に言って、今日は負けたと思いました。悔しくて、胸が張り裂けそうなくらい、負けたんだって思います。だけど、負けません。……負けたくないんです
千早,……。私は、今日、矢吹さんのステージを見て、改めて唄うのが怖いと思った
志保,！
千早,私だって、今日の勝利が明日の勝利だなんて思ってない。それに、今日の歌だって、私だけで作り上げたものじゃない。それは、志保や矢吹さん、７６５プロのみんなといたから作ることの出来た歌だと思ってる
志保,私たちの？
千早,ええ。レッスンの時、課題曲を出したでしょう？。一つの歌でも、歌い手が変われば、曲の色も変わる。そのことを強く意識させてくれたのは、いつだって矢吹さんの歌だった。私は、矢吹さんが羨ましい
可奈,覚えてます！。歌で色んな気持ちや思いを届けられるのが幸せだって、春香さんが言ったの、覚えてます
春香,……わたし、誰にも負けないくらい唄うことが好きだったの。それだけは負けないって、この世界に入ったくらいに。だけどね、いたの。私より歌が好きで、私よりずっと真剣に歌のことを考えている人が
可奈,……もしかして、千早さんのことですか？
春香,ふふっ、半分正解
可奈,えっ？
春香,可奈ちゃんも、そうだよ
可奈,かな……えぇ！私ですか！？
春香,私は可奈ちゃんってすごいなって思うの。何度くじけたって、何度でも立ち上がる
可奈,そ、そんな、私なんて……///
春香,私も歌が好き。だけど、それだけで立ち上がれるほど、強くないんだ。みんなの力が、今の私を支えてくれてるんだ。……。ねえ、こんなこと初めて言うんだけどね。私、可奈ちゃんに憧れてたの
志保,可奈が羨ましいって、どういうことですか？
千早,矢吹さんの歌に対する姿勢が、悔しくて、涙を流すくらい羨ましい。志保は今日、負けたと思ったって言ったわね？
志保,はい
千早,どんなところが負けたと思ったの？
志保,それは、千早さんの歌です
千早,技術……
志保,え？
千早,技術は所詮、技術に過ぎないわ。志保が素晴らしいと思ったものだって、私にとっては、付け焼刃もいいところ
志保,……
千早,私には、それは矢吹さんの物真似でしかないのよ
志保,……？
千早,志保は哀しい歌を唄う時、どうする？
志保,哀しく唄うに決まってます
千早,……そう。矢吹さんならきっと、哀しい歌はそのまま唄うでしょうね
志保,……あの、意味が分かりません
千早,それがきっと、私たちの限界なの。哀しい歌を、哀しく唄うことでしか届けられない。だけど、矢吹さんは唄うのが楽しいという気持ちだけで、一直線に観客へ歌を届けられる。今日の歌だって、それを真似ただけ。歌を大きな世界に見立てて、観客に感情を委ねた。ただそれだけ。私たちは賢しらに、歌に理由をつけてしまうけれど、矢吹さんは違う。理由がなくとも歌えるのは、単純に羨ましいわ
可奈,春香……さん？
春香,……。見て、可奈ちゃん。７６５シアターが見えるよ
可奈,……！
春香,ステージに立てば、ファンのみんなとあんなに近いのに、今はとっても大きく感じる。ライブが終わると、いっつも思うんだ。どうして、この広いシアターがライブの時だけは、あんなに狭く感じるんだろうって。多分、それって、みんながいるからなんだよね？。……。ああ、早くライブしたいなぁ。可奈ちゃんも、そう思うでしょ？
可奈,……
春香,ファンのみんなに、歌を届けたいなぁって
可奈,……。一生懸命、唄ったんだよね？。私が許してあげる。可奈ちゃんは自分を許しちゃダメだよ。……うぅ。うわぁぁぁぁぁ～～～ん！
春香,か、可奈ちゃん！？
可奈,私……！私ぃ……！。私のバカバカバカぁ～！。もっともっど、ちゃんど唄えたのに……！。みんなに、もっともっと、歌を届けられだのに。バカ～！可奈のバカ～！
春香,……！。ふ、ふふっ。うふふ、あはははは
可奈,は、春香ざん？
春香,ふふ、えへへ。ごめんね、可奈ちゃん。でも、笑わずにはいられないよ
可奈,うぅ、私がドジだから笑ってるんですね？
春香,ち、違うよ！そうじゃないの、嬉しいんだよ。やっと、可奈ちゃんが一人前になったんだなって
可奈,一人前……？
春香,うん、可奈ちゃんはもう一人前だよ。だから、憧れるのはもうおしまい
可奈,？
春香,今日から可奈ちゃんは、後輩じゃなくて。ライバルだもんね！
可奈,千早さん、デュエットしましょう！
千早,ええ、しましょう！
春香,いっけー、可奈ちゃん、千早ちゃ～ん！
志保,まだ私が唄っているんだけど……
可奈,百点、狙っていきますからね！
千早,じゃあ、低音パートは矢吹さんにお願いするわ。私は高音パートで
可奈,はい！
志保,でも、楽しそうだから、いいのかな？
春香,小声
志保,小声