ヴィーネ,
ガヴリール,…………
マスター,…………
ヴィーネ,
ガヴリール,……なにしてんだあいつ
マスター,なんだか、とても落ち込んでいる感じがするねぇ……
ヴィーネ,くっ……！。ぐびぐびぐび！！。ぷはー！！！
ガヴリール,いや、ヤケ酒か。水だぞそれ
マスター,何か悩みがあるなら元気付けてあげたいけど……
ガヴリール,……マスター、あいつの事よく気にかけてますよね。なんかあるんですか？
マスター,ん？ふふ、あの子は私の自慢のコーヒーを理解してくれるからね。ついつい親身になってしまうんだよ。うちの店はなんと言ってもブレンドコーヒーに力を入れているからね。産地にこだわって厳選した豆を、味や香りを良くするために絶妙な配合でブレンドしている一押しの一品なんだ。そんな我が子のように可愛がっているコーヒーを笑顔で美味しいと言ってくれる彼女は。まさに天使……！
ガヴリール,悪魔ですけど
マスター,あ、悪魔！？そんな事ないよ天真くん！あの子は私にとって間違いなく天使なんだよ！？
ガヴリール,えぇ……？そうですか……だいぶ魅入られてますね
ヴィーネ,すみません、オーダーお願いします……
ガヴリール,ん
ヴィーネ,……えっと、ブレンドコーヒーを
ガヴリール,ねぇヴィーネ
ヴィーネ,ん……なに？
ガヴリール,お前マスターにチャームでもかけたの？
ヴィーネ,かけてないけど！？
ガヴリール,マスター、ブレンドコーヒーひとつ
マスター,ぶ、ブレンドコーヒー……！。よし、あの子が元気を出してくれるようにとびきりのコーヒーを作るよっ！
ガヴリール,めっちゃはりきってますね
マスター,ふんふんふーん♪
ガヴリール,…………
ヴィーネ,うぅー……
ガヴリール,マスター、ちょっといいですか
マスター,ん？なんだい天真くん
ヴィーネ,はぁ……
ガヴリール,へいお待ち。ブレンドコーヒーっす
ヴィーネ,いや、へいお待ちって……接客適当すぎでしょ……もう少しちゃんとしなさいよ……
ガヴリール,説教にも力が入ってないな
ヴィーネ,ん……まあね……。あれ、私ココアなんて頼んでないけど？
ガヴリール,こっちのコーヒーはヴィーネの分。こっちのココアは私の分だよ
ヴィーネ,それ、どういう……
ガヴリール,ほら、あれだよ。なんか、ヴィーネ悩みあるんでしょ？
ヴィーネ,え？
ガヴリール,……私が、ゆっくり聞いてあげるから話してよ
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,二人で考えれば解決策が見つかるかもしれないじゃん？
ヴィーネ,あ、ありがとう。でもいいの？勤務中なのに
ガヴリール,うん。サボる口実にちょうどいいかなって
ヴィーネ,それが本音か！
マスター,天真くん、相談に乗ってあげるなんて友達想いなんだねえ。友情というものはいつの時代も美しいものだ……目頭が熱くなってしまうよ。頼んだよ！天真くん！
ガヴリール,お、なんかマスターが親指立ててこっち見てるぞ。コーヒーとココアただにしてくれるってことかな
ヴィーネ,多分違うでしょ
ガヴリール,……え？悪魔なのに悪いことができない？
ヴィーネ,うん……そうなの
ガヴリール,……。へー
ヴィーネ,そういう反応も結構悲しいんだけど
ガヴリール,いつもの事じゃん
ヴィーネ,いつものことだから悩んでるのよ！。私もう、どうしたらいいのか
ガヴリール,悪魔やめれば？
ヴィーネ,簡単にやめられるわけないでしょ！。このまえ学校から電話がかかってきて、もう少し頑張りましょうねって注意されちゃったのよ。仕送りも最低限度額近くまで行ってるらしいし……
ガヴリール,あー、私も天界からよくかかってくるわ。無視してたら一回仕送り止められた
ヴィーネ,あんたはもうちょっと何とかした方がいいわよ
マスター,うーん、天真くんとお話しして少し立ち直ったように見えるけど、話の内容が気になるねぇ。悪魔とか、悪いことって聞こえてくるんだけど……。お水を注ぎに行くフリして聞いてみようかな
ガヴリール,ヴィーネはそもそも実践に移さないからダメなんだよ。案外やってみたらスパッとできるようになるって
ヴィーネ,やるにしても何すればいいのよ……
ガヴリール,試しにマスターにチャームかけてみてよ
ヴィーネ,だからかけないっての！
ガヴリール,すこしぐらい良いじゃん。何がダメなの
マスター,お水のおかわりはいかがで───
ヴィーネ,いや……マスターさんはちょっと私のタイプじゃないっていうか……
ガヴリール,そうなんだ
マスター,
ヴィーネ,あっ、いや、人柄は大好きよっ？でも惚れさせるとかそういうのはなんか違うかなって！
ガヴリール,まあ別になんでも良いけど……。でも人間を惑わす事も出来ないのは悪魔としてどうなんだよ。私も人のこと言えないけど、あんまり悪魔の仕事放棄してたら魔界から追いだされない？
ヴィーネ,うぐぐぐ……。えい……えい……
ガヴリール,なにやってんの
ヴィーネ,……チャーム
ガヴリール,天使相手にかけようとすんな。じゃあさ、ヴィーネが出来そうな悪いことやってみる？
ヴィーネ,例えば？
ガヴリール,夜更かし
ヴィーネ,なめんな！。私だって大晦日とかお正月は夜更かしするわよ！
ガヴリール,それ子供が唯一夜更かし黙認される日じゃん……。まずは簡単なとこから始めたほうがヴィーネもやりやすいでしょ
ヴィーネ,まあ、確かに……
ガヴリール,んじゃ、ほらコーヒーたくさん飲んで
ヴィーネ,えっ、今日からやるの？
ガヴリール,ちょうどいいでしょ。明日休みだし
ヴィーネ,も、もっと心を整理する時間が欲しいっていうか……
ガヴリール,どんだけ小心者なんだよ。マスター、ブレンドコーヒー10杯入りまーす
マスター,10杯……！やっぱり天使だ……！
ヴィーネ,多すぎるわ！！！。が、がゔぅ……！これはハードル高すぎるでしょ？もっと優しいのからにしましょうよ……！
ガヴリール,なに言ってんのヴィーネ。ただの夜更かしだったら全然悪いことでも何でもないでしょ
ヴィーネ,だからっていきなりファミレスなんて……！
ガヴリール,いいからおいでよほら
ヴィーネ,ほ、ほんとに大丈夫なの？私たち補導されちゃうわよ
ガヴリール,大丈夫だって。あの兄ちゃんJKでもJCでも気にしないで席通すから
店員,らっしゃっせー。……。空いてる席におすわりくださーい
ヴィーネ,……ほんとだ
ガヴリール,だろ？
ヴィーネ,よく夜中に入れるお店見つけたわね
ガヴリール,んー、天界に頼んだからな
ヴィーネ,だいぶ軽いわね……
ガヴリール,私たちに下界の法律は関係ないからね。まあ、万が一見つかっても……
店長,こらこらこらこら！君達未成年じゃないの！？こんな時間に入店しちゃ───
ガヴリール,天使ビーム！！！！
店長,ぐわあああああああ。…………。いらっしゃいませー
ヴィーネ,急ににこやかに！？。ちょっと何したのこれ！？
ガヴリール,細かいことは気にしないビームを照射した
ヴィーネ,なにそのビーム
ガヴリール,魔界にはこういうのないの？
ヴィーネ,一応、叩いて忘れさせる技なら習ったけど……
ガヴリール,悪魔の力で人殴ったら死ぬだろ。さーって、なに食べよっかなー
ヴィーネ,こんな時間にご飯食べるの？
ガヴリール,健康も顧みず夜食を食べるなんて悪魔的だろ？
ヴィーネ,悪魔的じゃなくてただの不健康でしょ
ガヴリール,おっ、パフェとかうまそうじゃん
ヴィーネ,む。このパフェ、可愛い……。あっ、スプーン貰えるんだって！ガヴ、これがいい！これにしよ！
ガヴリール,なに急にはしゃぎだしてんだよ……これ量多いぞ
ヴィーネ,はんぶんこっ
ガヴリール,まあいいけど。んじゃ、食べ物来るまで何してよっか
ヴィーネ,えーっと
ガヴリール,……って、ちょっとちょっと、ノートと筆箱なんか出して何してんの
ヴィーネ,え？せっかくだし宿題をやろうかなって
ガヴリール,いやいやいや。ヴィーネ、何しにきてんのか分かってる？
ヴィーネ,しゅ、宿題ぐらいはべつに……
ガヴリール,お前ほんとに悪魔やる気あんの？
ヴィーネ,あ、あるわよ！
ガヴリール,今日は悪いことしに来てんだからそういう真面目なの禁止
ヴィーネ,うぅぅぅ……でもぉ！。気がつくと手が勝手にノート開いてるし我慢すると動悸と息切れが始まるのよ……
ガヴリール,真面目もそこまでいくと病気だろそれ。やっぱ悪魔やめた方が早いって
ヴィーネ,や、やめないもん！
店員,パフェお持ちしましたー
ヴィーネ,うわぁ……！やっぱりこのパフェかわいい！。えへへへ。写真撮っちゃお。かわいいね、ガヴっ
ガヴリール,うん。お前の方がかわいいわ
ヴィーネ,こ、こんな夜遅くに甘いもの食べちゃうなんて……。ど、どうしよ、私魔界追放されないかな
ガヴリール,そんなんで追放してたら魔界の人口やばいから
ヴィーネ,あむっ。んー！美味しい
ガヴリール,そりゃよかった。ヴィーネ、私にもちょうだい
ヴィーネ,あ、ごめん。私だけ食べちゃって。ほら、あーん
ガヴリール,……なんであーんなんだよ
ヴィーネ,だってスプーン一つしかないし
ガヴリール,スプーンごとよこせばいいだろ
ヴィーネ,いいじゃない別に。ほら
ガヴリール,ん……。あー……むっ
ヴィーネ,おいしい？
ガヴリール,おいしいよ
ヴィーネ,ね！
ガヴリール,ヴィーネ、そこのイチゴの地層食べたい
ヴィーネ,ここ？
ガヴリール,うん
ヴィーネ,はい、あーん
ガヴリール,あむ。どうヴィーネ？遅くにファミレスでダラダラするのも悪くないだろ？
ヴィーネ,あまりやった事ないから新鮮ね。ちょっと楽しいかも
ガヴリール,ま、夜は長いし気長に行こうよ
ヴィーネ,うん、そうする。それにしてもガヴ。こうやって私に付き合ってくれてるけど、天使が悪魔に協力してていいの？
ガヴリール,別に問題ないでしょ
ヴィーネ,でも天界としてはまずいんじゃ
ガヴリール,ヴィーネ、私たち天使は正しい道へと導くのが仕事なんだ。悪魔は悪いことするのが正しい道でしょ？だったら悪い方向に導くべきでしょ
ヴィーネ,そういう事でいいの？悪いのに正しいってなんだかよく分からないけど
ガヴリール,そして、より悪い悪魔を成敗すれば私の仕送りが増えるって仕組み。まさにWinWinの関係ってやつだよ
ヴィーネ,私Winになってない気がするんだけど
ガヴリール,ヴィーネももうちょっと気を抜けばいいと思うよ。ほら、私みたいにゲームしたりさ
ヴィーネ,ゲームかぁ……ガヴ、色んなゲーム持ってるわよね。どんなのやるの？
ガヴリール,ん、そうだな。今はこれとか。ゾンビに作り変えられた人間たちをぶっとばして街から脱出するゲーム
ヴィーネ,うわーぁ……そんな物騒なゲームを天使がやっていいのかしら……
ガヴリール,何言ってんの、バケモノになった人間の魂を開放してるんだよ。これは救済なの。いわば本当に人間たちがゾンビになった時のシミュレーションだよ
ヴィーネ,どんな時よ。もっとこう、天使の力で優しく救ったりするイメージがあるんだけど……
ガヴリール,それより一回殺して魂浄化してからまた人間に転生させた方が早くね？
ヴィーネ,あんたそれラスボスの考え方よ
ガヴリール,ヴィーネもこういうのやって勉強した方がいいって。ほら
ヴィーネ,ひぃっ……！。むむむむ、無理無理無理！やだ画面こっちに向けないで！
ガヴリール,なんでビビるんだよ。ゾンビってそっち側の仲間じゃないの？
ヴィーネ,そんなのと一緒にしないで！！
ガヴリール,とりあえずヴィーネこのままじゃほんとやばいから、なんか悪魔っぽいこと考えようよ
ヴィーネ,お願いします先生！
ガヴリール,おいこら先生ってなんだ。私天使だぞ。……例えば、私だってたまに天使の仕事をするわけだ
ヴィーネ,え、どんなことするの？
ガヴリール,深夜の牛丼屋で、よくくたびれたおっさんがご飯食べてるだろ。天使パワーでそいつが注文した生卵を黄身二個入りにしてやったりしてる
ヴィーネ,あ、それちょっと嬉しいやつよね
ガヴリール,仕事終わりの疲れ切った心に癒しが生まれるだろ？
ヴィーネ,なるほど……
ガヴリール,つまりヴィーネは逆のことすればいいんだよ
ヴィーネ,逆って？
ガヴリール,黄身ゼロ個
ヴィーネ,気色悪いわ！！！
ガヴリール,疲れ切った心に絶望が生まれるよな
ヴィーネ,視覚的にも大ダメージよ！！！。黄身がない卵って、もはやスライムでしょ！？食べる気無くすわよ！
ガヴリール,はっはっは、ヴィーネは面白いこと言うな。黄身がないのに気味が悪いってね
ヴィーネ,くだらんわ！
ガヴリール,スライムが乗った牛丼とか魔界的でいいじゃん
ヴィーネ,あんたの魔界への偏見がすごい
ガヴリール,しかたないな。じゃあ私が悪魔っぽい見本を見せてやるよ
ヴィーネ,見本～？
ガヴリール,ヴィーネ、サラダバーの方見てみ？
ヴィーネ,サラダバー……
ガヴリール,……。……
ヴィーネ,何も起きないじゃない
ガヴリール,ん？んー、ちょっと失敗したかな
ヴィーネ,まったくもう、さっきから突っ込み入れすぎて喉かわいちゃったわよ……。ぶーーー！！！！！
ガヴリール,ひっかかったー
ヴィーネ,げほっ……な、なにこれ！！？
ガヴリール,ヴィーネのオレンジジュースにタバスコと塩をめいいっぱい入れてやった
ヴィーネ,くだらないことをするな！
ガヴリール,ふげっ。なんだよ、悪魔的いたずらの例を見せてあげただけじゃん
ヴィーネ,私これ教えてもらったところで誰にやればいいのよ
ガヴリール,サターニャ
ヴィーネ,悪魔が悪魔にいたずらしてどうするの……。はぁ……もう。これ、責任持ってガヴが飲みなさいよ
ガヴリール,え。いやいや飲まなくてよくない？
ヴィーネ,もったいないでしょ
ガヴリール,え？ガチ？
ヴィーネ,ガチ
ガヴリール,こんなまずいジュース私に飲ませる気なの！？
ヴィーネ,あんた私に飲ませといてそれ言う！？。飲まなきゃお仕置きね
ガヴリール,おに！あくまぁ！
ヴィーネ,あれっ、もしかして私いま悪魔らしいことできてる？
ガヴリール,…………。……んがっ。やべ、眠くなってきた
ヴィーネ,まあ結構いい時間だしね
ガヴリール,ヴィーネは眠くないの？
ヴィーネ,おかげさまでコーヒーがすっごい効いてます
ガヴリール,まじかぁ……ふわわぁ。なんか眠気飛ぶ暇つぶしない？
ヴィーネ,暇つぶし……クロスワードならあるわよ
ガヴリール,余計眠くなるだろ。ん、あれ？なにこれ
ヴィーネ,え、どれ？
ガヴリール,現金10万円、PS4、ニンテンドーSwitch！！。なにこれ貰えるの！？最高じゃん！！
ヴィーネ,いや、あの、ガヴ。懸賞は問題を解いて抽選に当たらないと貰えないのよ
ガヴリール,ヴィーネ！10万やろう！10万！！
ヴィーネ,めちゃくちゃやる気になったわね。えーっと……ここは以心伝心でしょ？。ん、先が二つ入る言葉ってなんだろ……
ガヴリール,先知先覚じゃないの？ほらこれと合いそうじゃん
ヴィーネ,あ、確かに。よく分かったわね。……なんか普段宿題教えてあげてる人と同一人物とは思えないんだけど
ガヴリール,いやー、それほどでも
ヴィーネ,なんで照れてんのよ。えーと、消しゴム消しゴム
ガヴリール,ヴィーネの筆箱っていろんなの入ってるなー。なにこのハサミ。ちっさ
ヴィーネ,可愛いでしょ？ペン型のハサミなの！場所もとらないし便利よ
ガヴリール,ふーん……あ、裁縫道具とかあるし
ヴィーネ,この前あんたスカートのホック取れそうになってたでしょ。そう言う時のために用意してるのよ
ガヴリール,世話焼き妖怪め
ヴィーネ,妖怪よばわりか
ガヴリール,ん、なまえぺん
ヴィーネ,ん？なまえぺんね
ガヴリール,いやなまえぺんってなんだよ。せめてサインペンだろ。これって人間の子供が使う奴でしょ。ペン本体をうさぎとかクマとか音符が走り回ってるんだけど
ヴィーネ,い、いいでしょこういうの買ったって。魔界の文房具はこんな可愛いデザイン無いんだもん！
ガヴリール,お前高校生だろ……。なまえぺんってなんでなまえぺんって言うんだろうな
ヴィーネ,持ち物に自分の名前を書くからでしょ？サインペンって言うよりはなまえぺんのほうが子供に親しみやすいし。子供たちが自分の持ち物だって示すためにこれで書くのよ
ガヴリール,JKだとこれあんま使う機会ないよなぁ
ヴィーネ,確かに。高校生にもなるとなかなかね
ガヴリール,天使だからJAだけど
ヴィーネ,JA？
ガヴリール,女子エンジェル
ヴィーネ,……悪魔は？
ガヴリール,あくまだから……あっ、JAだ
ヴィーネ,いやJDでしょ。デビルなんだし
ガヴリール,JKより年上になっちゃったじゃん
ヴィーネ,たしかに……。んー……一年で一番日照時間が短い日に食べるもの……。人間界だとこの日に何か食べるの……？うーん、かで始まる食べ物……か……かー……。ガヴこれわかる？。……ガヴ、ガヴ？
ガヴリール,すー……すー……
ヴィーネ,あ……。ねえ、ガヴ……寝ちゃったの？
ガヴリール,むにゃ……ZZZ
ヴィーネ,う～……私にあれだけコーヒー飲ませておいて……。構ってよ～……
ガヴリール,ぐー……ぐー……
ヴィーネ,もう……。ん。……。……自分の持ち物になまえを書く、か……。……。……な、なんちゃって。……。……いやいやなにやってんの私。消さないと。ん、あっ……これ油性だ
ガヴリール,ふあ。やべ、寝てたのか。……って。……なにこれ
ヴィーネ,すー……すー……
ガヴリール,…………。…………。……
ヴィーネ,ん、んん……
ガヴリール,おー、起きた？
ヴィーネ,……外が明るい
ガヴリール,まだ日は出たばっかだけどな
ヴィーネ,うー、いたた、身体痛い
ガヴリール,机で寝るとそうなるよ
ヴィーネ,なんかすごい疲労が溜まった気が……ふぁぁ……
ガヴリール,とりあえず夜更かしするって目的は果たせたし、どうする？
ヴィーネ,……家で寝なおしたい
ガヴリール,そうするか。んじゃ、会計おねがいしまーす
ヴィーネ,なんで！？
ガヴリール,いいじゃん。今回のことで仕送り増えるでしょ？協力した私へのお駄賃だと思ってさ
ヴィーネ,ん、んん。まあ、いい、けど……
ガヴリール,さすが、ヴィーネさん太っ腹っす
ヴィーネ,ごちそうさまでした
店員,ありがとうございましたー。…………んぶふっ
ヴィーネ,？
ガヴリール,ほらはやく帰ろうよ
道行く人,クスクス
ヴィーネ,？
散歩してる人,……ふふっ
ヴィーネ,？？
ガヴリール,んじゃ、私の家こっちだから
ヴィーネ,ああ、うん。今日はありがとね！
ガヴリール,おー、帰ったらちゃんと顔洗えよ
ヴィーネ,？。…………。…………。がゔりぃぃるぅぅぅ！！！。……。……。……ふー。えいっ。……。仕送り、増えてない……。そりゃそうよね……夜遅くにファミレスでガヴと遊んだだけだし……。もー！結局悪魔らしいことできないわガヴにはいたずらされるわで、全然ダメじゃない！。まあ、いたずらは私も同じことやったわけだけど……。……。……自分の持ち物である事を示す。かぁ。……ふふっ。ま、楽しかったしいっか。いやよくないでしょ！？会計ぜんぶ私もちじゃない！。ちょっとガヴーーーー！！