大地,オレの名は平大地、いたって普通の士官候補生だ。今日から鎮守府で実地研修！おもいっきり艦娘とイチャついてやるぜ～！。失礼しま…
ポプ子,んでリスポ地点が一面火の海でヨー
ピピ美,ワールド生成ミスってんだろ
大地,…。だれ…？
ポプ子,おうオドレ見せもんちゃうどコラァ！
ピピ美,ステイッ、ステイッ…あれ提督よ
ポプ子,あーそういうことね、理解したわー。司令官、私、イージス艦のポプ子です！こっちは魚雷ガールのピピ美ちゃん
大地,いやそんな艦種の艦娘聞いたこともねーんだけど
ピピ美,そんな、ひどい…
ポプ子,あの時司令官と約束したじゃないですか！一緒に暁の水平線に勝利を刻もうって！
大地,まだ学生だし、そんな約束もしてねーし
ポプ子,私のこと忘れちゃったの！？
大地,忘れたも何も初対面だろ！
ポプ子,私だよ私！
大地,だからわかんねーって！
ポｐ吹雪,私だよ！！！！
伊8,ネット発創作※
叢雲,艦これ、ピピック
伊58,ゴーヤ、オリョクルすると死んでしまうのでち
提督,えッ！？
伊58,ｳｯ。伊58ゴーヤ、オリョクルすると死んでしまうのでち
提督,えッ！？
伊58,伊58ｳｯ
提督,えッ！？
伊58,伊58伊58ｳｯ
電,艦これピピック、なのです
日向,君に特別な瑞雲をさずける
秋津洲,ハァ…こんなものだけで強くなれるわけないかも
日向,爆装+20対空対潜+15装甲回避索敵+25夜戦火力補正×2
秋津洲,つええwwww
漣,艦これピピック、キタコレ！
Bismarck,実在の人物でロボットとゾンビが似合うのってアドルフ・ヒトラー閣下だけじゃない？
PrinzEugen,総統別にロボにもゾンビにもなってないのでは…
Bismarck,なったモーン
PrinzEugen,えぇそうですね姉さま、なってましたね
五月雨,タイトルコールは自由に…え、次の行からですか？
初風,今日のトピックはこちら
親潮,ドロ運自慢するからでは…？
提督A,なにドロップ艦の話！？
提督B,オレIowa二隻掘ったんだけどすごくね！？w
初風,今こそ回転切りをためす時よ
那珂,艦これピピック、きゃはっ♪
蟹,わーっここが間宮食堂カニかーっ！
朧,あっカニさん！勝手についてきちゃダメって言ってるでしょ！
蟹,ご…ごめんなさい…たたかないで…たたかないで…
潮,お、朧ちゃん…まさか…
朧,ちがうの潮！こいつすぐ被害者面するんだから！
天城,艦これピピック、始め！です！
初雪,この夜戦、私がトドメさす…！
望月,いや、あたしがやるっ…！
石油王,私が決めよう
初雪,あっそ
望月,んじゃヨロ
石油王,ドルでいけます？
ツ級,イケネーヨダボカス
大鯨,か・ん・こ・れ・ぴ・ぴ・っ・く♪
時津風,ほんでねほんでねほんｄ
天津風,消えた！？轟沈バグ！？
時津風,イタタ…ここはどこ？
レ級,フフフ、ココハ深海泊地
時津風,ふーんそうなんだーほんでねほんでねほんでね！！
レ級,ナンダコイツ！？
初霜,艦これ、始まり…あ、すみません間違えまｓ
飛龍,あっ支援装備ガバガバな提督。こんなときツイッターで物申す提督がいてくれたらナー
ツイッターで物申す提督,ツイッターで物申ォォす…提督！！
高波,艦これピピックかもです
比叡,艦これクッキング！さて今週のオススメおかずです
榛名,はい、榛名は大丈夫です！
比叡,煮ます！
榛名,はい、榛名は大丈夫です！
比叡,そして煮たものがこちらです！
榛名,はい、榛名は大丈夫じゃないかもしれません！
比叡,ではまた来週！
伊19,艦これピピックなのね！
大和,今日はおたよりが来ています。このSSはパクリネタばっかりで艦これでやる意味が感じられないです、他の作者さんを見ならってください
武蔵,しかとムネにひびいたぞ…わかった！。もうパクリネタはしない！
熊野,とぉぉぉ↑おおおう↓！！
夕張,新しい兵装を考えてみない？
夕立,みるみるー。こんなのどうかしら？
夕張,あらあらだめよそれは危険すぎるわ
夕立,労働の対価は払ってもらうっぽい、お前の命でな
占守,艦これピピッしゅ！
不知火,あっP-face芋みたいな顔
磯波,気づいてしまいましたね…知らないという罪と知りすぎる罠…
不知火,何…？
磯波,P-force芋みたいなフォース
不知火,しばふ絵
陽炎,あっP-face芋みたいな顔
山雲,艦これ～ピピック～
清霜,進路相談で戦艦になりたいって言ったらおこられた。臣民を守る立派な艦なのに…
初月,…
清霜,ねぇ聞いてる！？
初月,あぁ、すまない…右側の長10cm砲ちゃんの事考えてた
多摩,艦これピピックにゃ
文月,レアドロップ率上げてぇ、おねがぁ～い♥
DMM,…
文月,ふ～ん、だんまりかー
指定暴力団DMM,…
文月,もしもしぃ～ポリスメン？
まるゆ,ﾌﾞｸﾌﾞｸﾌﾞｸﾌﾞｸｺﾞﾎﾞｯｺﾞﾎﾞｯ
瑞鳳,卵焼き～卵焼き～ヒヒヒ
あきつ丸,卵焼き常用の現行犯で逮捕であります！
瑞鳳,九九艦爆～九九艦爆～フフフ
あきつ丸,こっこいつ九九艦爆まで…！？死刑！死刑であります！！
阿賀野,キラリーン☆艦これピピック！
神通,そこの二人、何をしゃべっているんですか！
大潮,ヤベ、オニ教官だ
霞,でもけっこう甘いトコあるらしいわよ
神通,バツとして1-1三周です！！
大潮,スウィィ～ト
霞,スウィィィィト
Warspite,KanColleEpic.
深雪,轟沈ってしたことあるー？
子日,あるある～ちょーオモロイよねー
金剛,What!?なんで生きてるんデスカ！？
深雪,なんだコイツ
子日,若者に話合わそうと必死なんすよ
深雪,オバサンサム～イわら
子日,サム～イ、サムシングエルス～
霰,…んちゃ
足柄,あっ索敵分岐マス
青葉,…
足柄,ん？
青葉,…。ボスいたwwww
涼風,艦これピピックってんでぃ！
朝雲,遠征あきたー
風雲,わかるー
朝雲,那珂ちゃん解体ネタと同じくらいあきた…
風雲,…
朝雲,…
風雲,お前それよっぽどやぞ
白露,いっちばーん！
酒匂,本来このレスには別のネタが収録される予定だったの。それがどうしてお蔵入りになっちゃったのか…その原因を追究するぴゅう。物語はあたしたちがビキニ環礁に向かうところからはじまるんだ。次にプリンツちゃんのサングラスをかけるあたしたち…アズールレーンのパクリです
Saratoga,アウトでは
酒匂,そしてクロスロード作戦でアフロヘアーになるあたしたち…
Saratoga,アウトでは
酒匂,それからクロスロード神拳で深海海月姫をぶん殴るあたしたち…
Saratoga,アウトでは
大淀,艦これピピック、成功しました！さすがです！
雪風,魚雷カットインします！
黒潮,ｼｬｯｼｬｯｼｬｯ、ｼｭﾎﾞｫｫ
雪風,まだ出してないです…
黒潮,！。…
雪風,…
羽黒,艦こピ…あの、ごめんなさい！
舞風,…
野分,何してるの？
舞風,瑞雲音頭、流行るかな？
野分,…。流行らんわ
舞風,うぅ…
野分,ぜったい流行る
三隈,くまりんこ♪
龍田,明日までに私の方が先に改二になっちゃったらどうするか考えといて～
天龍,え…。
瑞穂,艦これ…ピピッ、ク♪
長門,アイアムビッグセブン。私にあだ名をつけてくれ
佐渡,対魔忍
大東,面白い格好のアブナイ女
長門,disり感覚じゃなくて
Pola,艦これぇ～ピピックぅ～
衣笠,深海棲艦当てゲーム！。ハイッ
摩耶,南方棲戦姫！
衣笠,ハイッ
摩耶,南方棲戦姫！
衣笠,ハイッ
摩耶,南方棲戦姫！
衣笠,南方棲戦姫1本しぼりやめて
磯風,エクス…カリバァァァァ！！
伊14,海行こーッ
伊13,いいね…
伊14,…。佐世保史料館行こーッ
伊13,だめ…
伊14,え？
伊13,佐世保史料館の効果音思いつかないから、だめ…
由良,艦これピピックです、ねっ？
鹿島,淫魔像ってなーにー？
ヌ級,？
鹿島,軽母ヌ級eliteにきいても淫魔像のことはわかりません。こうなったらもう戦うしかないのです
春風,艦これには、人生の大切な全てのことが詰まってるんだよ
鈴谷,鈴谷の友達コレいるからね、どうなっても知らないよ？
北上,上等じゃん、あたしの友達のコレが相手したるわ
鈴谷,なっ何それぇ？
北上,運改修済みの阿武隈よ
名取,か、艦これピピック…じゃあ私はこれで…
如月,あっ大破進撃した、沈むわ…
睦月,えっ…
如月,如月のこと、忘れｶﾞﾎﾞｶﾞﾎﾞｶﾞﾎﾞ
睦月,でも吹雪ちゃんがぁ！
如月,ドロップしたわ♥
睦月,！
愛宕,ぱんぱかぱーん！
千代田,軽空母になっちゃったー♥
千歳,あらカラクリ箱も似合ってるわね♥
千代田,お姉と同じ海域いけないかも…
千歳,何年でも待っててやるよ
千代田,お姉…やさしさがいたいョ…
Ташкент,Урааа!
山城,来年は何系艦娘が出てくるかしら
扶桑,どんな奴がでてきてもたたきのめす…それだけよ…
山城,さすがです姉様…
扶桑,そうなるとArkRoyalがニンニクをすりおろすことになる、か…。アツいわね
鬼怒,艦これピピック…艦これ…ちょっと待って今面白いこと言うから
日振,あーで、こーで、ん？。ちょっと！また右側の長10cm砲ちゃんのこと考えてません！？
島風,…。…
浜波,か、か…艦これ…ピ…ピック…
赤城,私はボーキサイトさえ食べられれば幸せです
浦波,佐世保バーガー食べます？
赤城,美味しい！ボーキとか食ってる奴アホですっ！
加賀,なんてことをしてくれたの…彼女はもう私たちの仲間ではいられないわ…
GrafZeppelin,カンコレピピック、Na,gut.
長良,みなさん今日は通商破壊ビデオを見ます！。今から悲惨な映像が流れます、苦手な人は耳と目を閉じ口をつぐんで孤独に暮らせ
狭霧,見る？
天霧,見ないでか
ワ級,ゲホッゲホッ
加古,Zzzzzz…
長月,さっちんとか言う姉妹艦ないわー
菊月,そうかい、私は悪くないと思うぞ
長月,きっちん…
神威,ヒンナヒンナ
伊26,うんうん、よく似合ってるよー
伊168,ウーン修羅みあるわー。これ一式いただくわ
飛行場姫,アリガトウゴザイマ～ス♥
伊168,ま～た着ない服買っちゃった。どうせいつもスクール水着しか着ないのに…
松輪,ふぇぇぇ！？艦これピピックですか！？
春雨,子供のころ空想して遊びませんでした？
村雨,したしたー♥
春雨,雲をながめて動物みたーい、とか♥
村雨,炊飯器かぶって空母ヲ級とかね♥
春雨,…びょうきじゃん？
早霜,艦これピピック…フフッ…
祥鳳,しょうほうです
鳳翔,ほうしょうです
祥鳳,…
鳳翔,…
祥鳳,オチ思いつかないんで後でもう一度書き込みなおしますね
呂500,艦これピピックですって！
Z1,僕にあだ名つけてよ！
Libeccio,イタリア青寒天
Z1,いいじゃん！！
Z3,ちょっとまって、あなたイタリア艦でもないし青い寒天とも無関係じゃない
Z1,うるさいな、いいんだよ！
高雄,艦これピピック…と言って差し上げますわ！
藤波,ちゃんと魚雷撃ってよ
朝霜,まっかせぇ～イ、ほらよっ
藤波,次は藤波が
朝霜,たのむでたのむで～
藤波,えーいっ
照月,艦これピピック、あり！ですね、うん
三日月,王様を笑わせた者にほうびを与えます
弥生,…
秋雲,あっいいっすかー？秋雲さんいいっすかー？。弥生鬼畜攻め×卯月誘い受けの薄い本書いちゃいましたーちょwちょw
三日月,うるせえしね
弥生,ウケルー
球磨,ぐま！ぐ～ぐまぐまま？
綾波,綾波が、守ります！
敷波,ヘルプミーッ！！
綾波,…
白雪,Здравствуйте.
利根,いっちょ…“深海”獲ってくるかの…！。獲ったのじゃ…
筑摩,マジですか！？
利根,うむ
筑摩,マジですってよ
川内,マジですってかァ！？
利根,大マジよ…
GambierBay,わ、私ですか！？無理無理無理！
陸奥,アンチ～よい子だねんねしな～
大鳳,アンチなんかにやさしくしないで！！
陸奥,信者～よい子だねんねしな～
伊勢,何のアンチと信者なの？
陸奥,主主偵徹
最上,艦これピピッ…わっ、危ない！
松風,あっほっぽちゃんだ！！
朝風,カワイイーッ
松風,あっ潜水新棲姫だ！！
朝風,カワイイーッ
松風,あっほっぽちゃんだ！！
朝風,もう見た
松風,あっ潜水新棲姫だ！！
朝風,もう見た
若葉,艦これピピック…だが、悪くない
Jervis,ハンバーガーくだしあ
Гангут,нет.。гамбургер.
Jervis,…アー。YouareMotherFucker?
蒼龍,艦これピピック、よろしくねっ！
海風,どどどど！？
江風,小破しただけだ、心配すんな
海風,今ばんそうこうはったげる！！。あぁクソッあせって手にくっついた！。あっあクソまたっ…！。クソクソ…クソッ…！。クソァァァァァァァァ
伊504,ふにゃふにゃー
古鷹,沈めーっ。沈めーっ、沈・沈・沈め
Zara,今日も精が出るわね、逆応援
古鷹,ﾌｨｰっ。この応援で一隻でも多くの艦が沈めばいいと思います！
鳥海,艦これピピックです。よろしくです
五十鈴,…というわけで、水雷戦隊の皆には…
満潮,旗艦の話長いわねー
曙,めんどくさー
五十鈴,…！
満潮,マジかよパフェまで食べだしたわ
曙,燃料代かえせ
響,艦これピピックだよ。艦これとポプテピのネタを単に合わせただけのクソの塊だよ
龍驤,ボタンとれちゃったん
明石,かしてみな。…
龍驤,おい
対馬,か・ん・こ・れ、ピピック…うふふ…
長波・沖波,応！
隼鷹,いやー季節も春めいて、日増しに暖かくなってきたねー
飛鷹,は？。ちょっとまって上のやつ何だったの？
隼鷹,あっ人数調整用なんで気にせんで下さい
谷風,かぁーっ！んこれ、ピピーック！
伊400,こちら100%バターライスです
伊401,ええっ！植物性油を使用してないんですか！？
伊400,もちろんです、なんたって100%ですからね。100%バターです
春日丸,艦これピピック。終わり。え…ダメですか？
妙高,珍獣ハンター那智！！
足柄,止まれっ何かいるぞっ
妙高,艦これACじゃないですか
足柄,あれは艦これACに擬態してアナルバイブ提督をおびきよせ殺す虫、カンコレカブリ※
妙高,益虫では…？
初春,艦これぴぴっく、じゃ
Intrepid,東京急行だーい
Aquila,艦載機乗せ忘れた…オワッタ…オワッ…タ…
雷,ちょっと余分に乗っけといてよかったわ、ほら！
Aquila,…？？？
速吸,ﾘｭｳｾｲｹｰﾝ!
雲龍,はい、これおみやげ
葛城,涼…なんだ、そこらへんでドロップするコモン駆逐か…
涼月秋月型防空駆逐艦,涼月
葛城,まさか最終海域突破報酬とはおそれいった
暁,艦これぴぴっちゅ…あ、ちょっとやり直させて！
矢矧,次の休みどこ行く？
能代,うーん
時雨,…。…よみうりランドとか、どうかな？
矢矧,何今の
能代,知らないけど時事ネタ言うためだけに出てきたんじゃない？
秋月,艦これピピック、次もきっと大丈夫！
神風,うちの鎮守府の制服クソださい…
旗風,ださいですね…
浜風,ホントいやになりますね
神風,いやあんたは似合うからぬがないで
浦風,ほんまやねぇ
旗風,あなたもです
山風,もう脱いでいい…？
神風,あんたは…いやびみょーなラインのが来たでコレ…
朝潮,艦これピピックです！
萩風,♪
嵐,すこやか～
萩風,ハァハァ…ウ…ウゥ…。♪
嵐,萩はほんとすこやかなんだからなー
国後,艦これピピック…って、面白いと思ってるの？ふんっ！
夕雲,あら、だれかと思ったらDMMの所のヤクザじゃない
DMM,あっはいその様に呼ばれております。夕雲さん、次回重大発表です
夕雲,このタイミングで重大発表って言ったらアレしかないわよね♪。ついにこのスレもアレなのね、うふふ♪
巻雲,ふふっ、姉さんったらうかれちゃってかわいい♥
択捉,突然ですが、艦これピピックは次回で最終回です
瑞鶴,DMMゥァアﾞーッ。すべての人の愛するものを消しさり、無に帰してくれようぞ！
翔鶴,ラスボスってこうやって生まれるのねー
蒼井翔太,艦これピピックどうだったかな？まぁボチボチって手ごたえです。吹雪ちゃんはどう？
吹雪,覚えてろDMM…地べたを這いドロ水すすってでも主人公に返り咲いてやる…
蒼井翔太,それじゃあみんな！バイバイッ☆