加賀,は？
提督,いや二回言わなくても聞こえてるから
加賀,……艦娘運用法、第三条、第一項。艦娘に対してセクシュアルハラスメント、モラルハラスメントなどあらゆるハラスメント行為を行う者は、次項に定める規定に沿って処罰される。第二項。第一項に反した者はその悪質さによって以下のように……
提督,あーやめてやめて士官学校で散々暗記させられた法律を朗読するのはやめて
加賀,わかっているのならなぜそんな馬鹿なことを言いだすのかしら
提督,いやほら、赤城さんってさ、いっぱい食べるじゃん？
加賀,まあ、比較的そうね
提督,でさ、出撃とかはするけど基本的にトレーニングとかはしないじゃん？
加賀,……まあ、そうね
提督,そうするとさ、お肉がつくじゃん？
加賀,…………
提督,まあエロいよね
加賀,…………
提督,ごめん無言で弓構えるのやめてくれる？
加賀,赤城さんの貞操を守るためです
提督,いや別にエロいことしようってんじゃないんだよ。ただ、あのだらしないお肉がついたケツを揉みしだきたいだけなんだよ
加賀,…………
提督,
加賀,格好良い顔で言ってもダメです
提督,烈風はやばい烈風はやばい
加賀,だらしがないと言うのなら、扶桑姉妹でも良いんじゃないかしら
提督,いや扶桑はさ、なんて言うか、コレジャナイ感ある
加賀,どういうこと？
提督,なんつーか、もっちり感が足りない
加賀,まあ確かに、アレはなんというか、ふわふわしてる感じね
提督,うん。……ていうか
加賀,？
提督,赤城さんはダメで、扶桑姉妹は良いの？
加賀,背に腹は代えられないわ
提督,あ、そう……
加賀,山城は？
提督,なんか、不幸不幸言われて終わりそう
加賀,そうね
提督,諦めた感じのマグロとか、ナンセンスだよ。俺は、別に受け入れてもらいたいわけじゃないんだよ。嫌がりながらも許してくれる……みたいな
加賀,変態
提督,それにほら、山城はまだしも、扶桑は面倒くさいことになりそう
加賀,山城の方が面倒そうだけれど
提督,いや、本人がどうとかじゃなくてさ
加賀,……ああ、なるほど
提督,わかるだろ？扶桑のケツなんて言おうものなら
山城,姉様のお尻と聞いて！
加賀,
提督,だから来るって言ったじゃん。扶桑の湯上り写真で事なきを得た
加賀,…………
提督,？
加賀,…………
提督,なに？
加賀,……何故あんな写真を持っていたのかしら？
提督,…………
加賀,…………
提督,
加賀,。
提督,痛い痛い鏃がこめかみに刺さってる
加賀,まったく……
提督,ふう……
加賀,じゃあ、写真を全部出してもらおうかしら
提督,えっ
加賀,ん？
提督,……嫌だけど
加賀,は？
提督,嫌だけど
加賀,は？(威圧)
提督,そんなことより赤城さんの話をしよう
加賀,話を逸らさないで
提督,……しょうがないな
加賀,？
提督,ここに、間宮アイスを口いっぱいに頬張って恍惚の表情をしている赤城さんの写真がある
加賀,！
提督,これで手を打たないか？
加賀,…………そうね
提督,ほっ
加賀,全部出しなさい
提督,あれれ～。
加賀,
提督,毟り取って行きやがって……
加賀,人聞きの悪い
提督,その手に持ってるのは？
加賀,…………。……提督の軍服の内ポケットの布地ね
提督,それが強盗以外のなに？。戸棚の中もひっくり返しちゃってまあ……
加賀,私が片付けたところだから問題無いわ
提督,そうかもしんないけどさ……
加賀,…………
提督,はあ
加賀,……ごめんなさい、直ぐに片付けるわ
提督,(かわいい)
加賀さんは先程から,赤城さんのため
赤城,提督、加賀さん、秋刀魚が獲れたのですが、ご一緒に――
提督,あ
加賀,ぇ……
赤城,え？
加賀,え、ぁ、あ、赤城、さん……？
赤城,か、加賀さん……？
加賀,ぇぁ、え、な、なんで
赤城,え？さ、秋刀魚が……いえ、そうじゃなくて、あの、その……
加賀,あ！こ、これは違うんです！ちょ、ちょっと離れて！
提督,ぐぇ！く、首絞まってるから！
加賀,赤城さん！ち、違うんです今のは！
赤城,ち、違うって……
提督,違うの？
加賀,違うの！
赤城,…………
加賀,違うんです！本当に、信じてください！
提督,ノリノリだったくせに
加賀,提督は黙って！
赤城,ふふ……大丈夫ですよ、加賀さん
加賀,あ、赤城さ
赤城,加賀さんが提督のことを愛してるのは、前から知ってますから
加賀,
提督,…………
赤城,ただし、提督も、加賀さんも……。その……ああいうことをする時は、ちゃんと鍵を閉めて……できれば、夜に、ね？
加賀,
提督,あ、ああ、ごめんね、赤城さん
赤城,いえ。それでは、秋刀魚は鳳翔さんのところにありますから、私はこれで
提督,ふう
加賀,…………
提督,いやちょっと、盛り上がり過ぎちゃったな
加賀,…………
提督,(かわいい)
加賀,……提督
提督,ん？
加賀,…………いえ、なんでもないわ
提督,？
加賀,…………。(赤城さんのさっきの発言……いえ、考えすぎかしら)。……ん？。…………
提督,(ふう……助かった)
加賀,…………
提督,(赤城さんが寛容で良かった……もしあの場で……いや、考えたくもないな……)
加賀,…………提督
提督,ん？
加賀,
提督,ﾋｪｯ
加賀,随分と小細工をしてくれたものね
提督,え？
加賀,まさかファイルの表紙にこんなポケットが隠されているなんて、思いもしなかったわ
提督,あっ
加賀,言い訳は？
提督,…………
加賀,…………
提督,いやほら、赤城さんに土下座して水着の写真撮っただけだから、触ってないから、セーフじゃん？
加賀,…………
提督,……ダメ？
加賀,…………
提督,
加賀,
雪風,というわけでおわりです！ある意味お約束ですよね！えっちぃのはいけないと思います！。次は青葉さんとエロいことしたいです！おやすみなさい！
加賀,…………
提督,…………
加賀,……ご丁寧に原稿用紙にこんなレポートまで書いて……どこかに提出でもするつもり？
提督,いや、ほら、記憶が新鮮なうちに書き綴っておこうかと……
加賀,…………
提督,…………ダメ？
加賀,…………
提督,
加賀,。土下座してないじゃない
提督,加賀さんをいぢめたら赤城さんもいぢめたくなった。それが礼儀だ