ヴィーネ,寂しくなるわね
サターニャ,下界からなんてすぐ来られるじゃない！
ヴィーネ,私は忙しくなるかも知れないから遊びに行けるか分からないわ
サターニャ,ガヴリールは暇なんでしょ？来なさいよね
ガヴリール,気が向いたらな
サターニャ,何よその言い方
ラフィエル,あらあら、サターニャさんはガヴちゃんに構って貰えなくて寂しいのですね
サターニャ,ち、違うわよ！寧ろ私がガヴリールの相手をしてあげているのよ
ガヴリール,うぜぇ…
ヴィーネ,ガヴあんたちゃんとした生活を送るって言ったでしょ
ガヴリール,そんなこと言ったっけな
ヴィーネ,そんな言い草でいいの？あの時のガヴのこと皆に言っちゃおうかなー
ガヴリール,わかったから
サターニャ,ガヴリールの恥ずかしい話！？ヴィーネ話しなさいよ
ガヴリール,うるせえぞ
サターニャ,何よあんたの恥ずかしい話を皆に広めてやるんだから！
ガヴリール,あ？
サターニャ,ﾋｯ…
ラフィエル,ガヴちゃんその辺にしてあげて下さい
ガヴリール,ふん
サターニャ,べ、別にビビってなんかないんだから！
ヴィーネ,まあまあそのことは置いといて2人はもう行くんでしょ？
ラフィエル,そうですね色々やることがあるので
サターニャ,そうだったわ！ラフィエル行きましょ
ラフィエル,それではゲートを。…なんだか周りから凄く見られているような気がします
サターニャ,そりゃそうよ天使がいるなんて珍しいことなんだから
ラフィエル,それで私達の住む家はどこですか？
サターニャ,ここよ！
ラフィエル,普通ですね
サターニャ,何よ！天使のあんたが喜ぶように出来るだけ明るい色の家にしたのに
ラフィエル,あらあら、そうだったのですねありがとうございます
サターニャ,礼はいいわ早速中に入りましょ
ラフィエル,…中も普通ですね
サターニャ,あんたもっと人を褒められないの！
ラフィエル,いえいえ褒めてますよ。サターニャさんのことだからもっと変なお家を選ぶと思っていたので
サターニャ,あんたと2人で住むのだから私だけの好みで決められないでしょ
ラフィエル,うふふ、ちゃんと私のこと考えてくれているのですね
サターニャ,当たり前でしょあんたは私の大切な友達なんだから
ラフィエル,…
サターニャ,何よ？どうかした？
ラフィエル,いえ何でもありませんよ
サターニャ,そうよねあんたに悩みなんてありそうにないし
ラフィエル,サターニャさん流石に私だって心がありますから…
サターニャ,どうでもいいでしょそんなこと！それより色々手続きが必要なんでしょパパっとやってしまいましょ。はぁ…やっと終わったー
ラフィエル,お疲れ様です。色々お手伝い頂きありがとうございます
サターニャ,礼には及ばないわ。それよりお腹空いたわね何か食べましょ
ラフィエル,それでは私にお料理を作らせて下さい！
サターニャ,何だかんだあんたの料理を食べたことなかったわ何を作るのかしら？
ラフィエル,ふふっそれは出来てからのお楽しみです❤。サターニャさん出来ましたよ！
サターニャ,随分と時間掛かってじゃない…ってどんだけ作ったのよ！
ラフィエル,サターニャさんへの初めての手料理だと思いながら作ってたらこんなになっちゃいました❤
サターニャ,まあいいわじゃあ食べましょ
ラフィエル,はい、それでは
サターニャラフィエル,いただきます
サターニャ,うん凄く美味しいわ！
ラフィエル,本当ですか？嬉しいです
サターニャ,沢山七味唐辛子掛けたらもっと美味しいわよ
ラフィエル,あっ
サターニャ,うん！やっぱり美味しいわラフィも…ってラフィ？
ラフィエル,いえ…サターニャさんに美味しく食べて貰えるなら私は別に…
サターニャ,ラ、ラフィエル今のは冗談よ！ほらこの料理も凄く美味しい！
ラフィエル,いいんですよ好きなように食べても私はそんなサターニャさんを見られるだけで幸せですから
サターニャ,もう！私の馬鹿！。ラフィエルおはよう！
ラフィエル,おはようございます…
サターニャ,き、今日はどんな料理を作ってくれるか楽しみだわ！
ラフィエル,あの、今日はサターニャさんが作って下さい
サターニャ,あっ、うんそうよね交互に作る方がいいわよね
ラフィエル,…
サターニャ,ええっと…今日は暇だしどこか遊びに行きましょ！
ラフィエル,そうですね
サターニャ,どこか行きたい所ある？
ラフィエル,サターニャさんに任せます
サターニャ,そうよね！魔界なんだから私がリードしないとね！。それじゃ行くわよ！
ラフィエル,はい…
サターニャ,それで次はここ！ここでは服とかも買えるのよ。ラフィエルの好きな服もあるかも知れないわ入りましょ
ラフィエル,…あの、今日はもう帰りませんか？
サターニャ,そうね！結構歩いたし疲れたわよね！今日はここらへんにして帰りましょうか
ラフィエル,…
サターニャ,じゃじゃーん！今日の晩御飯はサターニャ特性のハンバーグよ！
ラフィエル,…
サターニャ,ど、どうかしら
ラフィエル,美味しいですよ
サターニャ,そうでしょ！そうでしょ！どんどんお代わりいいからね！
ラフィエル,いえそんなには食べられませんから
サターニャ,それならお風呂も用意出来ているから先に入っていいわよ。ラフィエル？いる？
ラフィエル,…はい
サターニャ,ラフィエル昨日のことはごめん
ラフィエル,…。何を謝っているんですか私は怒ってなんかいないですよ
サターニャ,嘘！今日1日全然話してくれなかったじゃない
ラフィエル,いつもそんな感じですよ
サターニャ,違うわ
ラフィエル,同じです
サターニャ,違うわよ！
ラフィエル,どこが違うのです？
サターニャ,いつものラフィエルなら私の目を見て話してくれるもの！
ラフィエル,え？
サターニャ,いつものラフィエルは私といると笑顔で楽しそうにしてくれてそれで私も嬉しかった…。でも今日のラフィエルは全然楽しそうじゃなくて…私どうしたら楽しんで貰えるか頑張ったけど…分からなくて…本当に嫌われちゃったのかなって思って…
ラフィエル,あ、あの本当にもう昨日のことは怒っていませんよ
サターニャ,本当？
ラフィエル,本当です！私がサターニャさんを嫌いになるはずないですから、それに怒るなら別のことです
サターニャ,え？別のこと？
ラフィエル,はい
サターニャ,別のことって何よ？
ラフィエル,それは…
サターニャ,それは？
ラフィエル,それはサターニャさんが私の気持ちに気付かなかったことです
サターニャ,気持ち？
ラフィエル,私がサターニャさんのことを好きという気持ちです
サターニャ,え？どういうこと？
ラフィエル,私はサターニャさんと恋人になりたいです
サターニャ,…。こ、恋人って…で、でも私達女の子同士だし…
ラフィエル,女の子同士じゃ付き合っちゃ駄目って誰が決めたのですか？
サターニャ,そ、それは神様とか？
ラフィエル,神様の言うことを聞かなきゃいけないのでしょうか？
サターニャ,私はともかくあんた天使でしょ！
ラフィエル,私は規則ではなくサターニャさんの気持ちを知りたいです。サターニャさんは私のこと嫌いなのですか？
サターニャ,嫌いじゃないわよ！ただ嫌われたと思ってたのにいきなり恋人になりたいって言われたから気持ちの整理がついてなくて…
ラフィエル,それならいつまでも待ちます。それがいつになろうとも私は待ち続けます
サターニャ,ラフィエル…
ラフィエル,今日は私の気持ちが伝えられただけでも良かったです。も、もう時間も遅くなってしまったから寝ましょう！ほらほら
サターニャ,えっちょっと！。…。ラフィエル！私あなたに伝えたいことがあるの。ラフィエル？開けるわよ。いない…。ラフィエルどこ！ラフィエル！
ラフィエル,ど、どうしたのですか？
サターニャ,あんたどこ行ってたのよ！
ラフィエル,どこってトイレですよ
サターニャ,何だ…私はてっきり
ラフィエル,死にませんよいつまでも待つと言ったじゃありませんか
サターニャ,待たなくていいわ
ラフィエル,え？
サターニャ,私もラフィエルが好きだから待たなくていいの
ラフィエル,ほ、本当ですか？
サターニャ,本当よだからそんな顔しないで、あんたは笑顔が似合うのだから
ラフィエル,だ、だって嬉しくて…
サターニャ,ほらもう泣かないの
ラフィエル,うわああん…。夕御飯できましまよ
サターニャ,はーい
ラフィエル,今日はグラタンにしてみました！
サターニャ,凄い美味しそうだわ！それじゃ頂きまーす
ラフィエル,あっ七味唐辛子ありますよ
サターニャ,ありがとうでもいいわ、それがなくてもラフィエルの料理は美味しいもの
ラフィエル,そんな///。サターニャさんフォーク貸して下さい
サターニャ,はい
ラフィエル,あーんしてあげます。はいあーん
サターニャ,あーん、んんっ！このグラタン美味しいわよ！
ラフィエル,うふふ、ではもう1回あーん