春菜,もう切る野菜はない～？
歌鈴,それでぜんぶだと思いまふっ噛んだ……
愛梨,あれえ？火がつかないよ？
小梅,も、もしかして…ガスがないんじゃ……
輝子,フヒヒ……しめじ…かわいい……
P,お邪魔しまーす
愛梨,あっプロデューサーさん！火がつかないんですよー！
P,あぁ念のために買ってきといてよかった
輝子,さ、さすが親友……フヒ
春菜,あぁプロデューサーさんこんにちは。ちょっとそこのボウルとってもらえます？
P,はい春菜。ていうか俺、女子寮で鍋とかに来てよかったのかな……
歌鈴,ふえ？だめなんですか？
小梅,こ、この、建物には…あの子以外には、い、いないから…
春菜,まぁいいんじゃないですか？プロデューサーさんわりと私たちの部屋はいってるじゃないですか
P,いやそりゃ業務上の必要があればな？今回完全にオフの用事だし……
輝子,し、親友だから、だい、だいじょうぶ……！
歌鈴,怒られたらどうしよう……ふええっ
愛梨,わっ火がついた！これで、えっと……なにするんだっけ？
P,……まぁ、だいじょうぶかな、うん……
小梅,安心、して……
春菜,はいはいだし汁いれるよ！
愛梨,お肉も入れますね
P,そうだ、俺つみれ買ってきたんだよ
輝子,し、しめじ、いれ、入れる？
歌鈴,入れましょう入れましょう！きっと美味しいでふよ！
小梅,…くがたち……
春菜,野菜と豆腐も入れてフタをかぽっとな
愛梨,ご飯も炊けてますよーっ
P,うお、用意いいな。やっぱ白米最強だからな
輝子,し、白いのは、最強だよね…ドクツルタケとか……フヒヒ
春菜,小梅ちゃん紙コップとってくれる？
小梅,は、はい…
歌鈴,あ、じゃあ私配りますね！
春菜,……うーん、歌鈴ちゃんはちょっと怖いかなぁ
歌鈴,はうぅぅ……
小梅,え…歌鈴さん、こ、怖いんですか…？
春菜,うん、たぶん小梅ちゃんの好きな怖さではない
歌鈴,ふえぇぇん！怖くないようっ！
P,さんきゅ愛梨。その炊飯器、自前？
愛梨,はいっ。部屋から持ってきました！
輝子,わ、私もへ、部屋から親友を……
P,……鍋に入れるなよ
春菜,鍋ができるまで何してよっか
小梅,ほ、ホラー映画……ど、どうです、か…？
P,小梅、また今度ふたりで見ような
輝子,ヒャァッハー！ここに菌類ドキュメンタリーシリーズ2ヴリリアントきのこ～菌糸から始まる恋～があるぜェッ！
歌鈴,はわわっ！し、輝子ちゃんがどこからともなくDVDを！
愛梨,恋、って素敵ですよねっ
春菜,とりあえずそれ観る？
輝子,フヒヒヒ……
小梅,と、冬虫夏草、い、いいよね……
歌鈴,ふええぇ、怖いよぉっ
P,なんつーマニアックなドキュメンタリーだよ……
愛梨,きのこが菌糸で、胞子で増えて…あれ？胞子はきのこで……
春菜,うん、もうちょっとかな
輝子,…っ……っ！
小梅,……き、きのこ…！
歌鈴,は、儚いですぅ……ぐすっ
愛梨,短くても満たされた恋、かぁ。やっぱり素敵ですっ
春菜,まぁきのこの本体は菌糸なんで死んだ訳じゃないんですけどね
P,台無しだよ！。お、いいにおいしてきたな
小梅,う、うん……おなかすいた、ね…？
P,おう、小梅もいっぱい食べておおきくなれよー
輝子,も、もう五十回くらい、み、観たけど、このシリーズや、やっぱり最高…フヒヒ
歌鈴,ご、ごじゅうっ！？
愛梨,暑くなってきましたね。ちょっと一枚…
春菜,はいはい出来ましたよー
P,ほれ小梅、お椀貸してみ
小梅,…？
P,野菜も肉も好き嫌いしちゃだめだぞ小梅ー
輝子,わ、私、きのこと豆腐、ほ、欲しい……
P,ちょっと待っててくれなー輝子
歌鈴,ふひゃあっ！あ、あふいでふっ
愛梨,春菜ちゃんなにしてるの？
春菜,水菜入れてるんだ。さっと茹でるくらいがちょうどいいんだよね
輝子,フフ…さすが親友、ほ、欲しいものをわかってる……
P,いや自分で言ってたろ。わかるけどな
小梅,お、おいしい、ね、ね…？
P,おう。俺白菜好きなんだよな
歌鈴,ふええっ、お箸逆で使ってましたぁ……！
春菜,愛梨ちゃんってけっこうお肉食べるね
愛梨,お肉おいしいでふっ！
歌鈴,は、春菜ちゃん、めがね曇ってるよ？
春菜,これは仕方ないんだよね。眼鏡をかけてる者の運命というほかない
P,外せばいいじゃん
春菜,あぁ！＿？
P,ごめんなさい
輝子,フヒヒ…手羽元ときのこを合体……
小梅,わぁ……！
愛梨,食べ物で遊んじゃだめだよ～
春菜,そろそろ次の分を入れましょうか
P,はい、了解です
春菜,？どうしたんですかプロデューサーさん
P,いえ。豚肉入れさせていただきます
愛梨,大根おっきいねぇ
小梅,……た、食べる…？
輝子,フフ…こ、小梅ちゃんは誰とはな、話してるのか…
愛梨,プロデューサーさん、お肉もらってくださいっ
P,え、お？いいのか？
愛梨,私お肉ばっかり食べ過ぎましたから！
P,あそう。ありがとな。つか、愛梨、口元
愛梨,えっ？なんかついてます？とれました？
P,いや。こっちこっち
愛梨,あ、ありがとうございます
春菜,……プロデューサーさんって、やっぱり女好きなんじゃないですか？
P,え！？どういう流れだよ
春菜,女の子の口元についたのをぱっと取って食べるなんて……
P,あ、えーと、それはだな……
愛梨,あ、あのっ！あっ暑くなっちゃいましたね！脱いで…あと一枚でした…
歌鈴,つみれ美味しいですねぇ
輝子,つ、つみれのなかから……きのこ！ふ、フヒヒ…
小梅,ふふふ……っ
歌鈴,ふぁぁ、お腹いっぱいですぅ
小梅,わ、私も……
輝子,しめじ！まいたけ！しいたけ！
春菜,あれ、まだうどんあるよー？
P,あぁそうだな。しめがいるよな
愛梨,プロデューサーさんは暑くないんですか？
P,プロデューサーとは我慢だ。男とは、かな？
春菜,なにいってるんですか
P,まぁうどん茹でてる間にまた入るようになるだろ
輝子,じ、じゃあ、それまで、菌類ドキュメンタリーシリーズ3アヴァンギャルドきのこ～私はあなたと共に～を、み、観る？
春菜,肺の展開図がジャケットな時点であきらかに食事中に観るものじゃないよね…
P,輝子、また今度観ような？
輝子,う、うん、や、約束、だな……！
小梅,…わ、私のホラー映画……
春菜,ジャケットが赤すぎるよ！
愛梨,うどん出来ましたーっ
歌鈴,はうぅっ、つ、掴めないぃ…！
春菜,はい歌鈴ちゃん
歌鈴,あっありがとうございますぅ
P,小梅ー食べるかー？
小梅,ん…ち、ちょっと、だけ……
輝子,し、親友と、約束…フヒヒ
春菜,ふはーっ美味しかった！
愛梨,ご飯もみんな食べちゃいましたねっ
歌鈴,むっもっまう切れない……
小梅,ご、ごちそ、さま……
輝子,きの、きのこ、美味しかった、ね？
P,あぁ、きのこも美味かった。間違いない
春菜,片付けしなきゃだけど、ちょっときゅーけーっ
P,この最後のだしをご飯にかけて喰うと美味いんだよなぁ
愛梨,やっぱり男の人ってよく食べますねっ
P,まぁ仕事もけっこう体力勝負的なところあるからな
歌鈴,…
春菜,歌鈴ちゃんよく噛んで食べるねー
歌鈴,ごくんっ。はい！そう教えれれましたので…噛んだ…
輝子,のど、か、渇いた……
小梅,な、なんだか、お水が、お、美味しい、ね…
P,うっし、ごちそーさま！あっちで洗えるの？
愛梨,はい！あ、私が洗いますよっ
春菜,あー私もやりますから、だいじょうぶです
P,いやいや、やっちまうから座っててくれよ。ほら、な？
歌鈴,じゃあ私、食器を運びますよ！
春菜,歌鈴ちゃんは座ってて。いやほんと
歌鈴,ふええん！
輝子,き、寄生性のきのこで、た、たとえばアリにき、寄生して、行動をあや、操る種類とか、ある……
小梅,ぞ、ゾンビみたい…すごい……
輝子,さ、最終的に、アリの頭部が、き、きのこの細胞で、充満しちゃう…フヒヒ
春菜,あーなんか怖い話してるなぁ…
愛梨,そろそろ服着よう
歌鈴,輝子ちゃんはどうしてそんなにきのこが好きなの？
輝子,ヒャッハァーッ！よくぞ聞いてくれたァ！
P,輝子ー静かにしろよー
輝子,あ、はい、すいません
春菜,とりあえずゴミとか捨てよっか
小梅,あ、ゴミ袋、と、とってきます…
愛梨,ちょっと炊飯器持って帰っとくね！
歌鈴,それじゃあ私はテーブルを拭きまふ！
P,洗い物終わったぞー
歌鈴,ありがとうございますっ！
輝子,す、すごい音した……
P,大丈夫か？
歌鈴,ふええぇ、おひざ打ったよぅ…
小梅,袋、と、取ってきま、した…
春菜,小梅ちゃんありがとー♪。それじゃーごちそうさまでした！
愛梨,美味しかったね♪
歌鈴,またやりまひょうねっ！最後まで……
小梅,た、楽し、かったです……
輝子,つ、次はシリーズ4から12まで、み、観ようね……フヒヒ
P,じゃ、おやすみー。夜更かしすんなよー。ふーっ、腹いっぱいになったし、帰って寝るかな。電話、ちひろさん？もしもし、どうしました？。え、飲み？今から？。はいはい、わかりました、いきますよいきます。どこで飲んでるんですか？。……いえ、なんでもないです。また鍋か……