菫,やっぱり咲ちゃんは妹だったんだな
照,っ！？私に妹はいない！！
菫,そんなこと言ってていいのか？手遅れになるかもしれないぞ
照,私には関係ない……
菫,そうか……
照,でも百歩譲って仮に私に妹がいたとして、手遅れってどうなるの？
菫,そうだな……無視するような冷たい元お姉ちゃんは他人扱いされるとか
照,そ、そんな……。あ、ああああわわわわわわわ
菫,そんなに動揺するなら早く仲直りしてくればいいじゃないか
照,仲直り……？わ、私に妹なんていない！！
菫,まあ意地を張るのならもういい。ただの噂かもしれないしな
照,咲……
咲,お姉ちゃん今日もいっしょに帰ろ
久,も～咲は甘えん坊さんなんだから～ｗ
咲,だって今のお姉ちゃんは優しくて甘えたくなっちゃうんだもん
久,咲はかわいいからつい甘やかしちゃうのよねぇ
咲,お姉ちゃん……
久,咲を妹にしてよかったわ
咲,私もお姉ちゃんが出来て嬉しいよ。ずっと優しいお姉ちゃんが欲しかったの
久,この前部室で1人泣いてたものね。お姉ちゃんお姉ちゃんって
咲,あうぅ……それは言わないでよぉ
久,咲は本当に可愛いわ～食べちゃいたいくらいよ
咲,あはは、私は食べ物じゃないよぉ。それじゃあ私はこっちだから
久,私の家に遊びに来ない？
咲,え、いいの？
久,当然じゃない。私は一人暮らしだから気を使わなくていいからね
咲,いいなあ。一人暮らしかあ
久,なんなら泊まっていく？咲なら大歓迎よ？
咲,え、お父さんも心配するしいきなりお泊りなんて出来ないよ
久,それは残念ねえ
咲,ここがお姉ちゃんの家かあ
久,狭いところだけどゆっくりしていってね。それじゃお茶いれてくるわ
咲,あ、お構いなく。……。……なんだかお姉ちゃんの匂いがするよぉ。お姉ちゃん……お姉ちゃん……
久,はい、お茶どうぞ
咲,はっ！？
久,どうしたの？何だかボーっとしてたわね
咲,お姉ちゃんのことを考えてたの……あっ！？
久,あら、光栄じゃない。でも照さんのことはいいの？私で代わりになるのかしら？
咲,おね、照さんはもうお姉ちゃんじゃないですよ。嫌われてるし……。私のお姉ちゃんはお姉ちゃんだけだよぉ
久,嬉しいこと言ってくれるじゃない。ねえ咲、私あなたのこと好きよ
咲,えっ！？。あ、あの……私……そんなこと言われたの初めてで……
久,咲は私のことどう思ってるのかしら？
咲,わ、私も……お姉ちゃんのことは好き……だよ……
久,それは姉として、かしら？
咲,あわわわ……顔が近いよお姉ちゃん
久,私は妹ととしても一人の人間としても咲のことが好きよ
咲,んなっ！？
久,ねえ、咲……咲も姉としてじゃなく、一人の人間として私のこと好きかしら？ねえ？
咲,あうぅ……そんな急に言われても困るよぉ……
久,咲……好きよ……ん
咲,んむっ！？
久,ちゅぅぅ……んっ……んふっ……んちゅぅ……
咲,んんっ！？んんんぅっ！？
久,ふう。気持ちよかったわ咲
咲,ぷはあ……初めてだったのに……こんな無理やり……
久,あら、それは嬉しいわねえ
咲,あうぅ……
久,ねえ、この先も……いいかしら？
咲,んなっ！？
久,ねえ……咲……いいでしょ？
咲,んっ、やめて、お姉ちゃん……
久,咲のこと好き、好きなの……
咲,あんっ……そんなこと言われても、困るよぉ
久,ごめんね。咲が愛おしくて我慢出来ないわ……ん
咲,んんっ！？ぷはっ……やめて……お願い……。えぐっ……ひっく……
久,……そうね。あなたの返事を聞かないままする訳にはいかないわよね
咲,ぐすっ……お姉、ちゃん……？
久,週末にデートしましょう。その時答えを聞かせてくれないかしら？
咲,お姉ちゃん……分かったよ
久,……
咲,……
久,……
咲,……今日は帰るね
久,分かったわ。気をつけてね……なんて私には言う資格ないわよね
咲,お姉ちゃん……それじゃまた明日。はぁー。まさかお姉ちゃんがあんなことするなんて……。私のことが好き、かあ……。私はお姉ちゃんのことどう思ってるんだろう……？。お姉ちゃんとしては好きだけど……一人の人間として見たら……？。…………分からないよぉ……
照,じゃあ私はしばらく長野に帰省するから
菫,は？
照,じゃあ後のことは頼んだよ菫
菫,ちょっと待て
照,何？私は忙しいのどいて
菫,なんで長野に行くんだ？
照,べ、別に咲に会いに行く訳じゃない
菫,咲ちゃんに会いに行くかなんて聞いてないぞ……
照,騙したの菫？
菫,勝手に自滅しただけじゃないか……
照,とにかく私に妹はいないから、でもちょっと長野に用があるから帰省する
菫,まあ家族は大事だししょうがないか……ちゃんと仲直りしたら帰って来いよ
照,仲直りとか何のことだか分からないけど、帰って来るから安心して
菫,安心出来るか
照,疲れた……久しぶりの我が家ね。咲に会ったらどうしよう……。まあ咲はお姉ちゃんのことが大好きだからきっと何とかなるよね。ただいま。お姉ちゃんが久しぶりに帰って来たよ。咲はいないの？
咲,えっ！？お、おね……照さん久しぶりだね
照,えっ！？て、照さん……？
咲,お父さんもいるから挨拶してきたら？
照,え……咲……？
咲,うん。明日楽しみにしてるね。お姉ちゃん。うんうん。それじゃまた明日ー
照,咲……明日どこか行くの？
咲,ん？照さん気になるの？変なのー。明日お姉ちゃんとデートなんだ
照,ああああああ……私の咲が……きっと悪い女に騙されてる……
咲,どうしたの？照さん？東京から来て疲れてるのかな？
久,咲～こっちよ～
咲,はあっはあっ……ごめんなさい。待っちゃいました？
久,今来たところよ。それにまだ待ち合わせの10分前じゃない
咲,で、でも……
久,ほら、いきましょ
咲,きゃっ……お姉ちゃん……
照,なっ！？あいつ……咲から離れろ！許さない！
久,最近話題の恋愛物だけど楽しめてるかしら？
咲,うん。私ホラーとか苦手だし……こういうの好きだよ
久,そう。よかったわ
咲,わっ
久,咲の反応がいちいち可愛いわねえ
照,くそ……調子に乗るなよ……咲は私のなんだ！
久,このワンピース咲に似合うんじゃない？ちょっと着てくれるかしら？
咲,えっ、でもこんな可愛いの私には……
久,きっと似合うわよ。ね？
咲,う、うん。分かったよ
照,私の咲をおもちゃにして……咲をなんだと思ってるんだ！
店員,ちょっとお客さん困ります！
照,やっぱりあいつに咲は騙されてるんだ……でも下手に出て行って咲に嫌われたらどうしよう……
咲,ど、どうかな……？
久,やっぱり咲は美少女だから何でも似合うわね
咲,そ、そそそそそんなことないよ！
照,て、天使だ……。まさに純白の天使！
久,いやいや、本当に素敵よ。咲
咲,あうぅ……
久,ねえ。そのワンピース買ってあげる。だから今度じっくり見せてよ
咲,え、でもこれ高いし……お姉ちゃんに悪いよ……
久,いいからいいから
照,あいつがプレゼントすると聞いて吐き気がしてきた……早く脱がないと体腐っちゃうよ咲！
店員,お客さんいい加減にしてください！
久,うるさいわね……ん？あれはチャンピオンじゃない。そう。私から咲を奪おうっていうのね。見せ付けてやろうじゃない。咲いこっ
咲,きゃっ！？もうお姉ちゃん……
照,そんな……咲もまんざらじゃなさそう……
咲,あっ……この桜のヘアピンかわいい
久,あら？咲に似合いそうじゃない。店員さんこれください
咲,なっ！？お姉ちゃん！……いいの？
久,安いし気にしなくていいのよ
照,またあいつは点数稼ぎか……あれ？。私は咲に何かプレゼントしたことあったっけ？。それどころか家族麻雀で咲に負けたらイライラして怒鳴ってた……。プラマイゼロされることに怒って勢いで絶交してしまったし……。もしかしてあいつの方が咲にふさわしいんじゃ……？。ぐすっ……全然お姉ちゃんらしくなくてごめんよ咲ぃ……
久,ちょっと休みましょうか。はいお茶
咲,ありがとうお姉ちゃん
久,今日は楽しかったわ咲
咲,私も楽しかったよお姉ちゃん
照,なんかいいムード作ってる……
久,……
咲,……
久,ねえ、咲？
咲,は、はい……
久,私のこと竹井久として好き？
咲,っ！？……それは……
照,え？え？竹井久として好きって……？まさか……告白！？
久,私は宮永咲として好きよ
咲,はうぅ……
久,ねえ、咲はどうかしら？聞かせて
咲,あっ！？わ、私は……！
照,あいつ……咲にキスしようとしてる……。あいつの方が私より咲にふさわしいかもしれない、けど……
久,ねえ、咲……？
咲,私、お姉ちゃんのこと……
照,咲のお姉ちゃんは私なんだあああああああああああ！
久,な、なんなの！？
咲,お、お姉ちゃん！？痛いよ離して！
照,いやだ！もう離さない！
咲,お姉ちゃん……苦しい……
照,咲……咲……
咲,お姉ちゃん……
久,ちょっと、あなた妹はいないとか言ってたらしいじゃない？
照,うるさい！咲は私の妹なんだ！お前には絶対渡さない！咲行くよ！
咲,えっ……？お姉ちゃん今私の妹って……？
久,ちょっと待ちなさい！
美穂子,久しぶりですね上埜さん
久,へ？みほ、こ……？
美穂子,酷いじゃないですか、いきなり別れようだなんて……そんなにあの子がよかったんですか？
久,ちょっと！今はそれどころじゃ……
美穂子,逃がしませんよ上埜さん
久,うぅ……咲は絶対諦めないわよ。こんな半端で諦められるもんですか
照,……
咲,あの、お姉ちゃん？
照,何？
咲,さっき私の妹って言ってくれたの……聞き間違いじゃないよね？
照,うん。咲は私の妹だよ。今までごめんね。ただ意地を張ってただけなの
咲,お姉ちゃん嬉しいよ……
照,よかった。……私も仲直り出来て嬉しい
咲,お姉ちゃんの笑顔雑誌と違うね
照,あれは営業スマイルだからね
咲,やっぱりお姉ちゃんは今の自然な笑顔の方が似合うよ
照,そう、かな……。いっしょに寝ていい？
咲,もう高校生だし恥ずかしいよ……
照,いっしょにお風呂はダメ、いっしょに寝るのもダメ。咲はケチ
咲,私が悪いの……？
照,仲直りの記念にいいじゃない
咲,……そうだね。お姉ちゃん
照,やっぱり咲は天使！
咲,きゃっ！？お姉ちゃん！？
照,咲……ずっとこうしたかった……
咲,お姉ちゃん……
照,私……咲のこと大好き
咲,なっ！？
照,咲は私の妹…………
咲,お姉ちゃん……寝ちゃったんだ。私も……眠くなってきちゃった……。結局返事……出来なかった、な……。うーん……
照,咲……んっ
咲,……？あ、お姉ちゃん……？私の口に何かした？
照,な、ななななにもしてないよ……
咲,そう……？
照,……朝ご飯作って来るね
咲,うん……ありがと……。んっ、やっぱりお姉ちゃんの卵焼きすごくおいしいよ
照,よかった
咲父,照は料理上手いよなあ
咲,でも……どうしよう。早くお姉ちゃん……これじゃお姉ちゃんが2人になっちゃう。えっと……久お姉ちゃんに謝らなくちゃ
照,咲。あいつのこと考えてない？
咲,えっ？あいつって久お姉ちゃんのこと？
照,久お姉ちゃん……？。お姉ちゃんは私1人だよ。あんな偽者にお姉ちゃんなんて言わないで
咲,照お姉ちゃん……
照,照お姉ちゃん……？
咲,ううぅ……。家族でサンマなんて久しぶりだね
照,そうね
咲父,照にはお母さんしか勝てなかったなぁ
咲,お母さんと照お姉ちゃんは強いからね
照,照……お姉ちゃん……あいつのせいで単純にお姉ちゃんと呼ばれなくなった
咲,はーい！
久,遊びに来ちゃった
咲,久お姉ちゃん！？
久,あら、久お姉ちゃんだなんてフレンドリーね
照,帰れ偽者
咲,ちょっと照お姉ちゃん！？
久,ずいぶん嫌われてるわね
照,お前のせいで私が照お姉ちゃんと呼ばれるようになった。特別な感じがしない
久,そんな態度取ってるとまた咲に嫌われちゃうわよ～
照,なっ！？
咲,そうだよ。照お姉ちゃん。あんまり久お姉ちゃんに酷いことばかり言うと……
照,……ふん
咲,立ち話もなんだしあがってよ
久,そうするわね
照,っ！？それだけはダメだ！咲に近付くな！家に入るな！
咲,照お姉ちゃん……いいでしょ？
照,ひっ、咲……
久,どうしても？
照,……まあこいつのおかげで自分の悪いところを自覚出来たし、咲と仲直りも出来た。それぐらいなら許してやってもいいか。まあ咲も言ってるししょうがないか……でも咲と私は血の繋がりがあるんだからな！お前とは違うんだからな！
咲,照お姉ちゃん……
久,意外とかわいいところあるのね照
照,なっ！？気持ち悪いこと言うな！
久,それで咲……昨日のことなんだけど……
咲,あっ……久お姉ちゃん……
照,こら！咲は絶対渡さないからな！
咲,わっ、照お姉ちゃん苦しいよ……
久,私も絶対諦めないからね！
咲,あわわわ……