裕美,え？私？
Ｐ,そうだ、やったな裕美！
イヴ,おめでとうございます裕美ちゃん！
あい,おめでとう、裕美
裕美,そんな……私なんかに……
Ｐ,おいおい……そんな卑下しなくてもいいじゃないか
裕美,そんなこと言われても……
Ｐ,約束、忘れたのか？
あい,約束……？
裕美,……そうだね、うん……やってみるよ
Ｐ,それでこそ俺が見込んだ裕美だ。じゃあ、先方にＯＫ入れてくる
裕美,うん、頑張るね
あい,……裕美
裕美,どうしました？
あい,Ｐくんと約束？って何の話だろう……
イヴ,ああ！あいさんはあの時まだ事務所に居ませんもんねぇ
裕美,あっ、そうか
あい,……ふむ、良かったら聞かせてくれないかな？
イヴ,じゃあ、今夜はミーティングですね☆
裕美,あのお店に行くの？
あい,わかったよ
Ｐ,裕美ー、今から軽い顔合わせに行くぞー
裕美,うん、じゃあ２人とも……頑張ってくるね
あい,いってらっしゃい
イヴ,頑張ってくださぁい
あい,……
イヴ,裕美ちゃん、すごいですねぇ
あい,……約束、か
イヴ,あいさん？どうしたんですかぁ
あい,私も、Ｐくんと約束の一つでもしておけば良かったかなってね……ふふ
イヴ,あ、あいさんが微笑みましたぁ♪
あい,……むぅ
イヴ,♪
Ｐ,只今戻りました
裕美,戻りました
あい,お疲れ様、帰ってきて即行で悪いがＰくん
Ｐ,なんだ？
あい,今日はミーティングをしようと思ってね
Ｐ,ふむ、してその心は？
あい,色々と聞きたいことがあるんだよ
Ｐ,……お前何にジェラシー妬いてるの？
あい,今日はミーティングをしようと思ってね
Ｐ,わかった、わかったよ
あい,最初からそう言えばいいんだよ
イヴ,わぁ☆じゃあ準備してきますぅ☆
裕美,私も、親に連絡するね
Ｐ,了解……んじゃ、俺はデスクワーク有るから適当に晩飯でも食べて来い
あい,出前を頼もうじゃないか
Ｐ,経費で落とす
ちひろ,私も混ぜてくれるなら落としますよー
裕美,……いいの？
あい,いいんじゃないか？
Ｐ,事務員がああ言ってるだからいいんじゃない？
ちひろ,混ぜるってのは晩御飯だけじゃなくてミーテングもですよー？
イヴ,わぁ♪一緒にお話しましょう！
裕美,……いいの？
あい,いいんじゃないか？
Ｐ,事務員だからいいんじゃない？
ちひろ,それで、何にしましょう
Ｐ,ラーメンでいいな
イヴ,ミソチャーシューメンでお願いしますぅ
あい,塩野菜
Ｐ,はいよ、裕美は？
裕美,醤油ラーメンスープ薄め麺細め
Ｐ,……そんなオプションあったか？俺はチャーハンセット醤油で
ちひろ,それでは電話かけちゃいますね。食器は私が洗っておきますね
イヴ,お手伝いしますぅ……というのは建前で、家事のお勉強です
ちひろ,ふふっ……じゃあやってみましょう
イヴ,はいっ♪
裕美,……
Ｐ,どうした？
裕美,……うん、緊張するなって……
Ｐ,大丈夫だって
裕美,……本当にそう思う？
Ｐ,思うよ
裕美,ん……わかった
Ｐ,ああ、お前なら大丈夫さ
裕美,……♪
あい,……Ｐくん？
Ｐ,なした？
あい,今日は、Ｐくんの全面的なおごりだ
Ｐ,は！？何でそうなるよ！
あい,……ふん
Ｐ,えー
裕美,……？？
ちひろ,終わりましたよー
イヴ,どんぶりの洗い方教えてもらいましたぁ
Ｐ,よし、じゃあ移動するか
イヴ,はぁい☆
あい,……
裕美,……あいさん？
あい,っと、どうしたのかな
裕美,移動しますよ？
あい,ああ、わかったよ
社長,おお、ちひろ君まだ残っていたか
ちひろ,え゛……なんでしょう？
社長,ちょっと急務の事務作業が出来てしまってね、手伝ってもらうよ
Ｐ,あ、じゃあ俺もですか？
社長,君の手を借りるほど大きい仕事でもないよ、ちひろ君１人で十分だ
ちひろ,そんなぁ～……
Ｐ,南無。今日もお邪魔します
マスター,いらっしゃい、ＣＤ聞かせてもらったよ
Ｐ,どうです？良い出来だと思うんですが
マスター,素晴らしかったよ、あらためて良いと思った
Ｐ,練習場所を提供して頂いて本当ありがとうございます
マスター,彼女らの素晴らしい歌が聴けるなら安いものさ
イヴ,いやん☆ありがとうございますぅ
あい,照れくさいね、ありがとうございます
裕美,……ありがとうございます
マスター,うんうん、適当なジュースを出しておくからボックス席使ってね
Ｐ,わかりました
あい,いつもありがとう、マスター
マスター,いやいや……頑張るんだよ？
あい,……何の事？
マスター,はいはい、行った行った
あい,……からかわれる事が最近増えた気がする
Ｐ,打ち解けた証拠じゃないか？
あい,そうかな
イヴ,そうですよぉ
あい,……むぅ
Ｐ,まぁまぁ……で、ミーティングってのは？
あい,それなんだが……
Ｐ,あいにしては珍しく歯切れが悪いじゃないか
あい,……えっとだな……
イヴ,裕美ちゃんと何の約束をしたのか気になるみたいですよぉ☆
裕美,え？
Ｐ,……は？
あい,……気になったものは仕方ないだろう？
イヴ,あいさんたらですね、私もｙもごもご
あい,……
Ｐ,……
あい,……
Ｐ,……まあ、なんでイヴの口を押さえたのかは聞かないでおくよ
あい,賢明だね
Ｐ,だからもう離してやってくれ。んー……。あ、どうも。へぇ……よく出来てる、これとこれくださいな
裕美,あ、ありがとう……ございます
Ｐ,君が作ったんだ？器用だね
裕美,うん……
Ｐ,……ねえ、ちょっとこっち見てくれない？
裕美,……何？
Ｐ,……うん！顔立ちもいいしスタイルも悪くない……
裕美,な……何なの？
Ｐ,アイドルやってみない？
裕美,……あいどる？
Ｐ,はい、私芸能プロダクションのプロデューサーをやっていまして、こういうものです
裕美,……Ｐさん……
Ｐ,うん、今日は名詞を渡すだけにしておくよ。気が向いたら電話してくれないかな？
裕美,気が……向いたらね
Ｐ,うん、それでいいんだ。興味が沸いたらでいいよ
裕美,……わかった
Ｐ,こんな所で失礼しました……邪魔ですね。はい……じゃあ、連絡待ってるよ？
裕美,……
Ｐ,いえいえ、それでは失礼します
裕美,私が……アイドル？。こんな私が出来るとは思えないんだけど……。……ちょっと、考える
イヴ,あー！こんな所にいたんですかぁ！
Ｐ,忘れてた、すまん
イヴ,もうっ１人にしないでくださいぃ
Ｐ,誤解を招くような事を言うんじゃありません
イヴ,え～……そのブレスレット、どうしたんですかぁ？
Ｐ,フリマで見つけてね、いいものだから買った
イヴ,私もそれ欲しいですぅ
Ｐ,実はここにもう一つブレスレットがある
イヴ,きゃあ☆Ｐさんは優しいですねぇ♪
Ｐ,ふふふふ
イヴ,じゃあ、帰りましょー
Ｐ,そうだな。はい、Ｐです……電話してくれてありがとう……うん……じゃあ、○○町前の喫茶店で
イヴ,前スカウトした人ですかぁ？
Ｐ,うん、話は聞いてくれるみたいだ
イヴ,私のお友達が出来るんですねぇ☆
Ｐ,一緒にコンビ組んでもらう予定だからな
イヴ,私も一緒に行っていいですかぁ？
Ｐ,だーめ
イヴ,ぶー
Ｐ,じゃあ、ちょっと出てきます
ちひろ,わかりました、行ってらっしゃい
イヴ,行ってらっしゃいですぅ☆
Ｐ,お待たせ
裕美,うん……
Ｐ,とりあえず俺はアイスティー、君は？
裕美,……レモネード
Ｐ,ところで、親御さんは？
裕美,１人で行って来いって……
Ｐ,わー……
裕美,あのね
Ｐ,ん？
裕美,私は断りに来たの
Ｐ,……何でだい？
裕美,私なんかにアイドルは無理だよ……目つきも悪いし、ブサイクだし……
Ｐ,……
裕美,いつもにらんでるんじゃないかって言われて、髪もこんなだし……
Ｐ,……
裕美,そんな私に、アイドルなんか無理だよ
Ｐ,そっか……
裕美,だから、断りに来たんだ……私にアイドルは無理……アンタもそう思うでしょ？
Ｐ,それなら、電話で断ればよかったんじゃないかな？
裕美,……うん
Ｐ,電話までくれて直接来たってことは、ちょっとは興味あるでしょ
裕美,興味はあるけど……私がなれるとは思わないんだ
Ｐ,で、だ
裕美,……え？
Ｐ,掻い摘んで、アイドルの仕事を説明していくよ
裕美,……う、うん
Ｐ,概ねこんな感じだよ
裕美,……
Ｐ,どうかな？
裕美,……
Ｐ,興味は、ある？
裕美,……うん
Ｐ,そっか
裕美,でも……
Ｐ,じゃあ、事務所まで来てみる？
裕美,え？
Ｐ,見学だけだよ
裕美,……わかった
Ｐ,じゃあ、行こうか
裕美,あ、お代……
Ｐ,いいよ、俺持ちだ
裕美,そんな
Ｐ,話を聞いてくれたし、ここまで足を運んでくれたお礼だよ。いい？
裕美,……うん
Ｐ,自己紹介がまだだったね、俺はＰ
裕美,私は、関裕美
Ｐ,じゃあ行こうか、裕美ちゃん
裕美,うん
Ｐ,只今戻りました
裕美,お……お邪魔します
ちひろ,お帰りなさい、その子は？
Ｐ,興味があって、見学です
裕美,……こんにちは
ちひろ,こんにちは、私はここで事務員をしている千川ちひろよ、よろしくね？……えーと
裕美,あ……関裕美です
ちひろ,裕美ちゃんね……プロデューサーさんは本当にすごい子を見つけましたね
Ｐ,でしょう？
裕美,……
Ｐ,ああ、もう１人紹介しないといけないんだ
裕美,え？
Ｐ,俺が今メインでプロデュースしてる子だよ、イーヴー、いるかー？
イヴ,はぁい☆お帰りなさいＰさん☆
Ｐ,ただいま
裕美,……この人が？
Ｐ,うん
イヴ,イヴ・サンタクロースですぅ。イヴって呼んでくださぁい☆
裕美,よろしく……イヴさん……？
Ｐ,どうしたのかな？
裕美,イヴさん……日本人じゃないよ？
Ｐ,日本人じゃなくてもアイドルになったっていいじゃないか
イヴ,そうですよぉ！アイドルになっちゃうんです～！いやん☆
裕美,……Ｐさん
Ｐ,何だ？
裕美,わたしも、イヴさんみたいに明るく笑顔になれる？
Ｐ,裕美ちゃんは元々顔立ち整ってるし、笑顔もかわいいと思うよ
裕美,それなら……私、アイドルやってみるよ
Ｐ,裕美ちゃん？
裕美,私はこんな性格な自分が嫌だったし外見も自信が無い、でもイヴさんみたいな笑顔になれるなら頑張ろうと思うんだ
Ｐ,……そっか
裕美,これから宜しくね？プロデューサーさん
Ｐ,ああ、よろしく……裕美
裕美,……うん、イヴさん
イヴ,なんですかぁ？
裕美,私、どんな事でも頑張る、イヴさんみたいな笑顔で皆を元気にしたいんです
イヴ,私の笑顔ですかぁ？
裕美,うん、私もそんな笑顔になりたいから……よろしくお願いします
イヴ,私からもよろしくお願いしますぅ☆
Ｐ,お前らには、ユニットを組んでもらうからな
イヴ,２人ですかぁ？
Ｐ,いや、トリオだ
裕美,……あと１人は？
Ｐ,……まだ探してる最中だ、バランスを取るとなると……大人びた落ち着いた人かな
裕美,ねぇ、プロデューサーさん
Ｐ,どうした？
裕美,私、こんなだけど……自信が持てるように頑張るね
Ｐ,ああ、裕美はこんなブレスレットを作れる位器用なんだ、なんだってこなすさ
裕美,……つけててくれてたんだ……
Ｐ,うん、いいものだし……裕美との縁が出来たものだからね
裕美,……ありがとう
Ｐ,よし、レッスンに行くぞ！
裕美,うん
イヴ,はぁい☆
裕美,プロデューサーさん……
Ｐ,どうした？
裕美,……私、アイドル辞め……ううん、なんでもない
Ｐ,……
裕美,……やっぱり……自信が無いよ……
Ｐ,裕美はさ、レッスンが辛いか？
裕美,うん……
Ｐ,そりゃそうだな、トレーニングみたいなものだから
裕美,笑顔の練習とかもしてみたけど、相変わらず顔はきついし
Ｐ,……
裕美,……私は、だめなのかなって
Ｐ,裕美
裕美,……なに？
Ｐ,お前はアクセ作ってる時すごく良い感じに笑顔になってるぞ？
裕美,……そう？
Ｐ,ああ、多分意識しないところで笑顔になってるんだろうな、そのほうが自然だからな
裕美,……自然に、笑顔に？
Ｐ,そう、自然に、笑顔にだ
裕美,……うん。私、頑張ってみるね
Ｐ,……裕美
裕美,……何？
Ｐ,今、良い笑顔してるぞ？
裕美,……私が一番笑顔でいられるのは……プロデューサーさんの前でだから……
Ｐ,うおっ！？
裕美,……ふふっ……プロデューサーさん？
Ｐ,ど、どうした？
裕美,私、何でも楽しんでみる。そして、自然な笑顔でいられるようになる
Ｐ,……
裕美,だから、その時までアイドルやめない……約束する
Ｐ,わかったよ、その時まで俺も全力でサポートする
イヴ,一緒に頑張りましょう～☆
Ｐ,イヴ！？いつからそこにいた？
イヴ,ずっといましたよぉ！
裕美,……イヴさん
イヴ,はい？
裕美,……可愛い
イヴ,いやん☆
裕美,プロデューサーさん、私、この笑顔をモノにするよ
Ｐ,わ、わかった
裕美,それまで、一緒にいてよね？
Ｐ,……おう！。……とまぁ、こんな感じ
裕美,うん
イヴ,そのブレスレットって、裕美ちゃんに会った時に買ったものだったんですねぇ
Ｐ,ああ、そのときにどんな事でも楽しむって約束したんだ
裕美,今は、アイドル楽しいよ……イヴさんもあいさんも良い人だし
あい,そうか……嬉しいな
裕美,プロデューサーさんもいるから、私は楽しめるんだ
Ｐ,良かった、ありがとう
あい,……む
裕美,ん……私、笑顔上手になってるかな
Ｐ,ああ、魅力的だぞ
イヴ,すごくかわいいですよ☆
あい,私から見ても可愛いと思うよ
裕美,良かった……そうだ、今度みんなの分のアクセも作るね
イヴ,おそろいとかだと楽しそうですね☆
裕美,うん、おそろいのブレスレットを作るね
あい,それは楽しみだ
Ｐ,いいな、皆で一緒のものをつけるってのも楽しそうだ
あい,そういえば、仕事は何だったんだい？
Ｐ,ハロウィンのイベントらしいよ、洋館でライブだ
裕美,お客さんも私も、楽しめれば笑顔になるよね？
Ｐ,勿論
裕美,うん、楽しむ