ココノツ,うちは八百屋じゃなくて、駄菓子屋ですけど……
ほたる,そんなこと知ってるわ。だから、私は酢いかが食べたいのよ！
ココノツ,わかりました。ちょうど井戸水で冷やしてるんで、それでよければ
ほたる,えっ
ココノツ,えっ
ほたる,ちょっと待ってね。先に衛生頭巾……。白いタオルでいいわ、貸してもらえる？。頭に被って、と……
ココノツ,？
ほたる,酢いかが食べたいでゲソ！！
ココノツ,あ、あー！少し似てますね。ほたるさん、たまに髪が青っぽく見えるし！
ほたる,それよりも意図は伝わったかしら？
ココノツ,はっ！？。てっきり野菜の西瓜だと思いましたよ……
ほたる,果物と間違えはしないのに、どうしてお店の商品が浮かばないのよ！
ココノツ,夏だし、旬の季節だからつい
ほたる,シカダ駄菓子の跡継ぎとして自覚が足りないわね！！
ココノツ,そもそも継ぐつもりはありませんけど
ほたる,むう……！。いかを丸ごと串刺しにした野趣あふれる佇まい！！。ボリューム満点で、酢で整えられた濃い目の味が癖になる――！。やっぱり夏は酢いかよねぇ……
ココノツ,いかも夏場が旬なんですか？
ほたる,夏祭りの夜店とかいか焼きが出るじゃない！
ココノツ,そういうもの……。なのかなぁ？
ほたる,この駄菓子の製造元は山梨県にあるのよね。山梨県は、山がないといいながら、実際は海がないの
ココノツ,今日はとことん、駄洒落で攻めますね……
ほたる,どういうことかわかってる？酢いかの原材料が現地では獲れないのよ！！
ココノツ,逆に、賞味期限を長くする加工は得意なのかも？
ほたる,なるほど。興味深いわね。同じ会社では、よっちゃんいかも作られてるわけだけど。由来は知ってる？
ココノツ,え、何だろ。駄菓子のキャラクターって案外、命名は適当ですよね
ほたる,現会長が幼い頃の呼ばれてたニックネームらしいわ。これがもしココノツ君だったら……。ココナツいか、になるわね
ココノツ,果実なのか、海産物なのか。というか、ひとの名前で吹かないでくださいよ！！
サヤ,ちはー！
ココノツ,あ、いらっしゃい
ほたる,いいところに来たわね、サヤ師。酢いか食べていかない？
サヤ,食べる、食べる。夏はやっぱり西瓜だよねー！。え、あれ。……えっ！？