サターニャ,そう……私という悪魔の恐ろしさを世界に広めることが出来るらしいのよ。しかも簡単にね！……どう！？最高に悪魔的な行為でしょう？
ラフィエル,すごいですサターニャさん！やりましょう！
サターニャ,ふふふ……私という悪魔の存在で世界を恐怖に陥れてやるわ！
ラフィエル,さすがサターニャさん！。中々に面白そうです！。で、何を投稿するおつもりなんですか？
サターニャ,ふふふ……それはもう決めてあるのよ！。あ……あれ？始まってる？ｺﾞﾎﾝ……ぶんぶんヘローゆーちゅーぶっ！。どうもサタキンよ。今日は私の悪魔的行為について紹介するわ！。ジャジャーン！これは昨日、割り箸についている爪楊枝を使わずに捨てた動画よ！。どう！？最高に悪魔的でしょう？。資源を無駄にし地球を退廃させるという作戦！これは中々のデビルズアクションだと自負しているわ。どぉるるるるうじゃん！これはS級悪魔的行為ね！。みんなも真似しなさいよ！。あ！あととーろく？も忘れないようにしなさいね！。2000……こんなものじゃ足りないわね……。しかも登録数は2つだけ……
ラフィエル,サターニャさんサターニャさん
サターニャ,ん？どうしたの？
ラフィエル,見ましたよ！
サターニャ,当然ね！どう！？最高に悪魔的動画だったでしょう？
ラフィエル,パクリですね
ヴィーネ,
ガヴリール,
サターニャ,メロンパンはあげないわよ
ラフィエル,はい？
サターニャ,でも何故か登録数が増えないのよね
ラフィエル,あーそうでしょうねー
サターニャ,え？
ラフィエル,もうちょっと内容に面白さを取り入れたほうがいいんじゃないかと
サターニャ,面白さ……天使のくせに中々に鋭い発言ね……。分かったわ！期待して待ってなさい……悪魔的動画をアップしてあげるわ。始まってるのかしら……？サタニキアブラザーズの皆さんおはようございます。マクドウェルニュースのお時間です。本日は喫茶店にやってまいりました。ごのようにますたーも元気そうで。オススメのを頼むわ
マスター,実は私ブレンドコーヒーには少々自信があってね
サターニャ,へえ……ちょっと見せてくれるかしら
マスター,入れるところをかい？もちろんいいとも
サターニャ,ありがとう
マスター,5種類のコーヒー豆をそれぞれの持ち味を生かせるように工夫を重ね混ぜ合わせ……なにしてるんだい？
サターニャ,最近ではこんな感じになっているのよ
マスター,ああ動画をとっているのか今時の子だねえ
サターニャ,では混ぜ混ぜしたいと思います
マスター,え？
サターニャ,もうほかの豆をマゼマゼーもっとマッゼマゼーマゼマゼーマッゼマゼーそしてツンツンー
マスター,え……ちょ……
サターニャ,ぶらっくらいんかいそうちゅう！
マスター,ああ……君……名前は……？
サターニャ,胡桃沢=サタニキア=マクドウェルよ！覚えておきなさい
マスター,ハーフの人だったのかな……
サターニャ,伸びてるわ！20万再生……これだけの数のサタニキアブラザーズが……ああ悪魔的
ラフィエル,サターニャさん！
サターニャ,どうしたのよそんな慌てて
ラフィエル,早く動画を消したほうがいいですよ！
サターニャ,なんで消すのよ……羨ましいなら真似してみなさいよ
ラフィエル,まあいいか
サターニャ,まああんたじゃ無理でしょうけ
ヴィーネ,ちょっとサターニャ！早く消しなさい
サターニャ,何よあんたまで……妬んでないで真似してみなさいよ
ラフィエル,まあまあ
ヴィーネ,代わりにマスターに謝っておこう……
サターニャ,コメント欄に特定したとか書いてあるわね。私の住所まで書いてある！やっぱり人気者は辛いわね。でも流石にこれはやりすぎたかしらね。なんかいいのないかしら。ジャングルジム炎上……これは事故だし……。……私の動画が人のと被っているわね。真似されているのかしら。やっぱり地獄の支配者になる私の恐ろしさを広めるためには真似できないような動画をアップする必要があるわね！。？。なになに。ようこそサタニキアタイムへ。今日は皆にみせたいモノがあるの。落ち着きなさいブラザー達。ふふふ……みせたいものとはそう！これ！。何かのスイッチ……。何のスイッチなのかは私にも分からないわ。恐怖しなさい人間共！そしてこの胡桃沢=サタニキア=マクドウェルという名を胸に刻むといいわ！。いくわ！！！！！。あれ？何も起こらない？おーいおーい！。壊れちゃった……チャ･･･…チャンネル登録よろしく！
ラフィエル,あらあら
ガヴリール,お……新しい動画来てる……なんだこれ
ヴィーネ,マスターごめんなさい！
サターニャ,高かったのに……