マコト,
？？？,･･･っ･･･っ！･･･
マコト,う、うーん
？？？,い･･･っ！･･･はやく･･･き･･･っ！！
マコト,んんー･･･？
？？？,えい
マコト,うわ！
エリオ,もーやっと起きた！
マコト,え、エリ･･･オ？
エリオ,イトコってば全然起きないんだから！。早くしないと遅刻しちょうよ？
マコト,え･･･え？
エリオ,先に下降りてるからイトコも早く着替えて来てね！
マコト,お、おう。どうなってるんだ･･･？
エリオ,～♪
マコト,･････
エリオ,ん？どーしたのイトコ
マコト,いや、なんで制服着てるのかなーなんて
エリオ,なんでって･･･学校行くからに決まってるじゃん
マコト,学校？いやでもエリオ
エリオ,ほらほら早くしないと遅刻しちゃうよ！食べて食べて
マコト,わかったよ･･･続きは後だ。よいしょっと
エリオ,あ、イトコ！今日からはこっち使って！
マコト,ん、わっ、新しい自転車だ。どうしたんだよコレ
エリオ,えへへ、お母さんが復学祝いに買ってくれたんだよ！
マコト,復学？お前復学するのか？
エリオ,あれ？昨日話さなかったっけ。今日からまた学校に行くんだよ。一年生からだけど。ふふっ！イトコのが先輩だね！
マコト,そ、そうなんだ。ていうかお前急に明るくなったな
エリオ,？私はいつもこんな感じだよ？それより早く行こ！
マコト,お、おう･･･ってなんで荷台に座ってんの？
エリオ,さ、イトコ。レッツゴー！
マコト,俺に漕げってことかよ･･･自転車二つあるんだからひｔ
エリオ,レッツゴー！！
マコト,･･･わかったよ
エリオ,風がきもちーね～
マコト,そうだな。おかしい･･･なんかおかしいな。昨日は確かエリオが俺のふとんに簀巻きになってて。しょうがないからふとんごと追い出したのに･･･。今朝はちゃんとふとんかかってたし。なによりエリオの態度が明らかに変だ。復学の事も全然聞いてなかったし･･･。なんっかおかしいな～
エリオ,お疲れイトコ。私職員室行かなきゃいけないからまた後でね！
マコト,あぁ。うーん、人が変わったみたいに明るいな･･･。ん？お、リュウシさんおはよう
リュウコ,ニワくんおっはー！･･･ってリュウコやっちゅーに！。どうしたのですかな？なんか思いつめたーな顔してたけど
マコト,いやぁ、たいしたことじゃないんだけど･･･
リュウコ,ニワくんと私の仲ではないか！ほらほら言ってみなって！
マコト,あーその、エリオのことなんだけどさ
リュウコ,エリオちゃんがどうしたの？
マコト,ちゃ、ちゃん！？
リュウコ,？
マコト,あ、いやぁなんでもないよ
リュウコ,変なニワくん♪
マコト,リュウシさんもおかしい･･･。前はそれほど仲がいい感じじゃなかったのに。エリオちゃん。うーむ･･･
エリオ,藤和エリオです！皆さんよろしくお願いします！
モブ男１,なぁ、あれって噂の簀巻き女だよな？
モブ男２,あぁ。退学したって話だけど･･･
モブ男１,復学したってことか。どちらにしろあんま近寄んないほうがいいな
モブ男２,そうだな、いつアブダクションされるかわからねーもんなｗｗｗ
エリオ,･･････
担任,そこ！静かにしろ
モブ男１・２,はーい
担任,まったく･･･藤和さんはモブ男１君の隣の席に座ってくれ
エリオ,わかりました
モブ男１,うげぇ、マジかよ
モブ男２,ぷーｗｗｗざまぁ
マコト,あー腹減ったなぁ
リュウコ,にーわーくん！お昼を一緒に食べましょうぞ
マコト,いいよ。ん？
エリオ,お、おじゃましま～す
マコト,え、エリオ･･･！？
エリオ,あ、いた！
マコト,いた、じゃねぇよ！ちょっとこい！
リュウコ,うひゃー、こりょちょっとニワくんピンチかもねー
マコト,はぁ、はぁ
エリオ,はぁ、ふぅ･･･どうしたのイトコ？急に走り出して
マコト,どうしたのじゃねーよ！いきなり教室に来て！
エリオ,だって･･･イトコのお弁当持ってきたから一緒に食べようと思って･･･
マコト,いや、それはありがたいんだがお弁当渡す＝親しい関係という式が。･･･いや、でもこれから同じ学校に通うんだったらいつかはバレるよな。コイツはきっと友達も出来なくて一人だろうし･･･
エリオ,･･･やっぱりいやだよね、私なんかと親しいと思われるの
マコト,･･････。はぁ、しょうがないか･･･よし
エリオ,お弁当渡しておくね、じゃぁ私はこれｄ
マコト,いくぞ
エリオ,え？
マコト,いいからついて来い
エリオ,う、うん
リュウコ,あ、ニワくんお帰り
マコト,ただいまー。あ、ちょっと席借りるね？
モブ女１,え、あ、うん。どうぞ･･･
エリオ,い、イトコ？
マコト,ほらエリオ座れよ、一緒に飯食べようぜ
エリオ,あ、う、うん
マコト,リュウシさんもいいよね？
リュウコ,いいよー。あ、後リュウコやっちゅーに！
マコト,いただきます！
エリオ,あ、いただきます
マコト,。んーうまいな、お前料理できたんだ
エリオ,う、うん。お母さんに習ったんだ
リュウコ,へー何々？これエリオちゃんが作ったんだ！おいしそーだねー！
エリオ,ありがと
モブ女１,あ、あのー丹羽くんと藤和さんって･･･どういう関係？
マコト,イトコだよ、一緒に住んでる
全員,え～っ！！？
エリオ,い、イトコ･･･いいの？
マコト,いいのいいの
リュウコ,ほほー、ニワくんなかなか大胆ですなー！
マコト,ふーおなかいっぱい！
リュウコ,ご馳走様でしたー！
エリオ,ご馳走様
マコト,もうすぐチャイム鳴るし、そろそろ教室に戻った方がいいんじゃないか？
エリオ,うん、そうする。また後でね
リュウコ,良かったのですかな？
マコト,何が？
リュウコ,とぼけないでよー、エリオちゃんとの関係バラしちゃって
マコト,いいんだよ、いずれバレることなんだし
リュウコ,むふふー？ニワくんは男前ですなー。んじゃーニワくんそろそろ帰ろっか
マコト,ごめんリュウシさん、今日エリオと一緒に来たから迎えに行かないとダメなんだ
リュウコ,そっかー、残念！じゃあまた今度！あと、リュウコやっちゅーに！
マコト,あはは、また明日。･･･さて、エリオを迎えにいきますか。久しぶりの学校はどうだったー？
エリオ,んー･･･楽しかった！
マコト,ほんとに？
エリオ,うん！。イトコがいたから･･･
マコト,何か言った？
エリオ,！？ううん、なんでもない！
マコト,ただいまー
エリオ,たいだいまー！
メメ,おっそ～～～～い！！！
マコト,げぇ！
メメ,んも～二人が全然帰ってこないからメメたん寂しかったんだゾ！
エリオ,ごめんねお母さん
メメ,きゃあ！エリちゃんたら！ごめんねだなんてほんとに可愛いわねこの子は！
エリオ,あ、あぅ～///
マコト,この人は全然変わってないんだな･･･。あの、おばさん！
メメ,ん？なぁに～マコきゅん☆
マコト,あとで俺の部屋に来てもらえませんか？
メメ,あら、ついに叔母さんと添い遂げる気になったぁ？。やったねエリちゃん！パパができまちゅよ～
マコト,茶化さないでください･･･とにかく夕飯食べたら来てもらえませんか？
メメ,わかったわダーリン♪
マコト,絶対わかってないこの人
メメ,それで、どうしたのかな？ダーリン♪
マコト,はぁ･･･、実はちょっと聞きたいことがあって
メメ,マコくんの頼みだったら何でも答えちゃうぞ！
マコト,エリオってあんなに明るい子でしたっけ？
メメ,あら、エリちゃんはいつも明るいわよ？
マコト,真剣に聞いてるんです！
メメ,･････
マコト,エリオって、一度失踪したことがありましたよね
メメ,ええ、そうね
マコト,ほじくり返すようですみません。でももう一度最初から教えてくれませんか？エリオが失踪したこと。なぜ今のエリオがすごく明るいのかを
メメ,そうね･･･エリオが失踪する前はふとんを巻いてよく町に出没してたのは知ってるわよね？
マコト,失踪する･･･前？
メメ,ええそうよ
マコト,失踪した後じゃないんですか？エリオの奇行は･･･
メメ,そんなことはないわ、むしろ失踪後のほうが･･･あの子は明るくなったわ
マコト,そんな･･･
メメ,あの子は小さい頃から宇宙人が大好きだったわ、自分も宇宙人だと思ってたみたい。私は、子供ってそういうことをよく考えたりするものだと思って。特になにも言わなかったわ。大きくなれば自然と直るだろうって。でもあの子は高校になっても、ずっと自分を宇宙人だと思ってたらしくて。･･･まぁいろいろあって学校やめちゃったのよ。それからエリオの失踪事件があったわ。半年後にエリオは見つかったんだけど･･･あの子、依然と比べたらそれはもう明るくなったわ
マコト,そんなバカな･･･
メメ,バカらしいでしょうね･･･でもこれは事ｔ
マコト,そんなことじゃありません！
メメ,！？
マコト,俺の知ってるエリオは･･･今のエリオじゃありません！
メメ,ど、どうしたのマコくん？
マコト,だってっ、だって俺の知ってるエリオは･･･！！。･････っ！。･･･いえ、なんでもないです･･･怒鳴ってすみませんでした
メメ,それはいいけど･･･マコくん本当に大丈夫？
マコト,大丈夫です･･･
メメ,そう･･･ムリはしないでね。困ったことがあったら私に言うのよ？
マコト,はい･･･
メメ,じゃあ･･･
マコト,･････。･･･はぁ。頭がおかしくなりそうだ･･･。いや、既におかしいのかもな。エリオ･･･どうなってるんだ。寝よう･･･
エリオ,イトコ！朝だよ！
マコト,うう～ん
エリオ,ほんとに寝起きが悪いねー。また枕ひっこ抜いちゃうよ！？
マコト,今起きるよ～･･･
エリオ,早く着替えて降りてきてね？
マコト,･･･やっぱり違う
エリオ,レッツゴー！
マコト,いい加減自分で乗れよ･･･
エリオ,ゴー！
マコト,･････
エリオ,。･････。････
教師,えーでは２
藤和,はい
エリオ,･････
モブ女１,ね、ねぇ藤和さん
エリオ,は、はい！なに？
モブ女２,藤和さんって･･･その～違ったら悪いんだけど
エリオ,変な事してたこと？
モブ女１,あ、う、うん。それって･･･
エリオ,うん、してたよ
モブ女２,そ、そうなんだ
エリオ,あ、でも今はあんなことしないから！安心して
モブ女３,そっかあれ？この子意外と普通の子？
モブ女２,ねぇエリオさん！その髪って地毛？
エリオ,！そうだよ
モブ女２,なんだ、普通の子じゃない！
マコト,ふぁ～あ。エリオのやつ、大丈夫かな。いや、それ以前に俺の頭が大丈夫じゃないか
前川さん,転校生
マコト,ん？あぁ、前川さん。何
前川さん,なんだか上の空だったからな、なにか心配ごとか？
マコト,んーまぁ心配ごとっていうか俺の頭が心配っていうか･･･
前川さん,はぁ？
マコト,前川さんってエリオのことどう思う？
前川さん,エリオ？ああ、藤和のことか。どうと言われても･･･まぁ昔は奇行が目立ったが、今はそうでもないんじゃないか？
マコト,そうですか･･･。やっぱり、おかしいのは俺なのかな。あのさ！ちょっと相談に乗ってほしいんだけど
前川さん,ふむ、私に？
マコト,うん
前川さん,あまり力になれるとは思わないが･･･私でよければ
マコト,ありがとう。実はさ･･･。･･･という訳なんだ、まぁ信じられないような話なんだけどさ
前川さん,ふぅむ
マコト,正直頭がおかしいと思われても仕方ないっていうかきっと頭がおかしくなってると思うけど
前川さん,んーちょっと待って。ああ～クラクラする･･･
マコト,･････
前川さん,ああ、そんな目をしないでくれ。これでも真剣に考えたつもりなんだ。それってさ、やっぱりパラレルワールドなんじゃないかな？
マコト,パラレルワールド･･･？
前川さん,そうそう。この現実とは別に、もう1つの現実が存在するって言う概念で。転校生はきっと、転校生が知っているのとは違うもう1つの現実に迷い込んでしまったんだよ。そう考えると納得しないかい？
マコト,もう一つの現実･･･
前川さん,転校生にとってここはもう一つの現実で私にとってのもう一つの現実が転校生の現実なんだよ。まぁ、それはこの世に現実が二つしかないって場合だけど
マコト,なんとか戻れる方法はないかな･･･？
前川さん,うーん、私もＳＦはそれほど詳しくないし･･･
マコト,そうだよね、そんなに甘くないよね
前川さん,転校生はさ、やっぱり元の世界に戻りたいのかい？
マコト,そりゃあ、ここは俺の現実じゃないですし
前川さん,もしかして向こうに彼女が居たりして？
マコト,それはない
前川さん,なんだ、つまらない。じゃあ特に戻る必要は無いんじゃないかい？
マコト,なんで？
前川さん,だってそうじゃないか。別にこっちと向こうはそれほど違いがあるわけでもないし。聞けば向こうの藤和にはえらく手を焼かされているそうじゃないか。それに比べてこっちの藤和は昔こそ荒れていたものの、今は大分穏やかじゃないかい？
マコト,それはそうだけど
前川さん,まぁ転校生の頭がイカレてるとしたら、戻るも何もないけどね
マコト,うっ･･･！。前川さんだったら･･･どうする？。例えばもし前川さんが俺の立場になったとしたら、前川さんはどうする？
前川さん,んー･･･。どうもしない、かな
マコト,どうもしない？
前川さん,うん、だってそっちの方が面白そうじゃないか。前の世界は多少名残惜しいかもしれないけど。新しい世界を満喫するだろうね
マコト,そっか･･･
前川さん,まぁ転校生と私とじゃ、立場とか抱えてるものとか違うだろうからあまり参考にはならないかもね
マコト,いや、すごく楽になったよ。前川さんに話してよかった
前川さん,そうかい？お役に立てて光栄だよ
マコト,新しい世界を満喫･･･か。そんな複雑に考える必要なかったのかな。エリオも学校行ってるし･･･こっちの方がいいかもな
エリオ,～♪
マコト,こういうのも悪くないかもな。ただいま
エリオ,ただいまー♪
マコト,メメさんはまだ帰ってきてないのか
エリオ,～♪
マコト,ゴキゲンだな、なんかいいことあったのか？
エリオ,うん！その･･･友達が出来たんだ♪
マコト,！！へ、へぇ、よかったじゃん
エリオ,うん！
マコト,やばい、安心したせいか一瞬ドキッっとしちまった･･･
エリオ,イトコ、先にお風呂入るよ？
マコト,お、おぉ。行ってこい
エリオ,～♪
マコト,･････
エリオ,イトコ、星見よ！
マコト,いいよ。･････
エリオ,･････
マコト,･････
エリオ,･････
マコト,なんか、こうやって普通のエリオを見てると変に意識しちゃうな･･･
エリオ,･････
マコト,気まずい･･･
エリオ,イトコ
マコト,は、はい！？
エリオ,イトコも見る？
マコト,俺はいいよ
エリオ,そう･･･
マコト,あ、いや、やっぱり見ようかな！
エリオ,ほんと･･･？はい、どうぞ！
マコト,う～･･･変に緊張する
エリオ,･････。イトコ
マコト,何？
エリオ,ありがとう
マコト,･･･俺なんかしたっけ？
エリオ,なんでも！とにかくありがとう･･･！
マコト,･･･どういたしまして。･･こっちの世界も悪くないな。やっと学校終わった･･･早くエリオ拾って帰らないと。ん･･･あれは、エリオ？。！
モブ男,来てくれてありがとうエリオちゃん
エリオ,う、うん
モブ男,手紙、読んでくれた？
エリオ,うん･･･
モブ男,･･･藤和エリオさん、俺と付き合って下さい！
マコト,！！
エリオ,･････
マコト,エリオどうすんだ･･･？まさか
エリオ,ごめんなさい･･･！
モブ男,そんな！ど、どうして
エリオ,ごめんなさい･･･、好きな人がいるんです
マコト,ッ！
モブ男,そう･･･ですか。わかりました･･･。でも俺諦めません！いつかエリオちゃんのこと振り向かせて･･･う、うぉおおおおお！！
マコト,･････
エリオ,･･･イトコ
マコト,･････
エリオ,･･･イトコ？
マコト,何
エリオ,もしかして何か怒ってる？
マコト,別に
エリオ,ほんとに？
マコト,ああ
エリオ,そう･･･
マコト,･････。どうぞ
エリオ,おじゃまします･･･
マコト,･･･何か用？
エリオ,あ、その･･･
マコト,････
エリオ,うぅう、その･･･
マコト,用がないなら出てってくれないか？これから寝るんだ
エリオ,い、イトコやっぱり何か怒ってる？
マコト,怒ってない
エリオ,怒ってるよ！だって･･･なんか怖い
マコト,あのさぁ、なんでそんなに俺にベタベタしてくる訳？
エリオ,それは･･･
マコト,そういうのはさ、好きな人とやれよ。いるんだろ？好きな人
エリオ,！！？な、なんで
マコト,今日の放課後、お前が告れらてるところに遭遇したんだよ
エリオ,ッ！
マコト,勝手に聞いて悪かったな。別に盗み聞きするつもりはなかったんだが
エリオ,聞いてたんだ･･･
マコト,あぁ、だから俺じゃなくてその好きな人に甘えてこいよ。お前の容姿なら振られることもないだろうしな
エリオ,････イトコ。私が好きな人･･･だれだと思う？
マコト,そんなの知る分けないだろ
エリオ,イトコだよ
マコト,･･･は？
エリオ,私、イトコのことが好きなんだよ･･･！？
マコト,真剣に話してる時に冗談はよしてくれよ！
エリオ,本気だもん！
マコト,！？
エリオ,本気で･･･好きなんだもん！。イトコが大好きなんだもん！
マコト,え、エリオ･･･
エリオ,ごめんなさい･･･。私がしつこかったから、イトコ怒っちゃったんだよね･･･？。ごめんなさい、ごめんなさい･･･だから、嫌いにならないで･･･！
マコト,エリオ･･･。なんだ･･･結局俺の一人相撲だったのか。エリオ、もういいよ
エリオ,え･･･？
マコト,ごめん、俺が悪かった。エリオの気も知らないで、一人でイライラして。本当にごめん
エリオ,私のこと･･･嫌いじゃない？
マコト,ああ、嫌いじゃないよ
エリオ,じゃあ好き？
マコト,･･･好き、･･･かも
エリオ,かも？
マコト,ッ！･･･好きだよ！
エリオ,うれしい･･･♪
マコト,これで許してくれるか？
エリオ,んーん、許さない
マコト,えぇー･･･じゃあどうすればいいんだよ
エリオ,ちゅーして
マコト,いや、それは流石に･･･
エリオ,んー！
マコト,･･･はぁ、わかったよ
エリオ,ん･･･！？
マコト,ほっぺで勘弁してくれ
エリオ,むー･･･！
マコト,頼むよ･･･
エリオ,じゃあ変わりに一緒に寝て！
マコト,･･･うーん、･･･わかったよ
エリオ,イトコ、もうちょっとくっついていい？
マコト,お、おぅ
エリオ,えへへ、イトコあったかい
マコト,エリオもあったかいよ
エリオ,イトコ･･･好きだよ
マコト,俺もだエリオ。ぅ、うーん。痛い、なんだよ！
エリオ,･････
マコト,･･･何でふとん巻いてるの？
エリオ,もふ
マコト,ってもうこんな時間じゃないか！早く着替えないと遅刻するぞ！？
エリオ,？
マコト,ほら、はやくふとん脱げよ
エリオ,もふ～
マコト,ほらエリオ急ぐぞ！
エリオ,･･･なんで？
マコト,なんで、･･･って遅刻するからに決まってるだろ？
エリオ,イトコが？
マコト,お前もだよ
エリオ,なんで私？
マコト,いや･･･、お前だって学校行ってるだろ？
エリオ,私･･･学校行ってないよ？
マコト,は？だって昨日も･･･、！！
エリオ,？イトコ、大丈夫･･･？
マコト,もしかして･･･。元の世界に･･･戻った？
エリオ,･･･？
マコト,は、はは･･･なんだよそれ
エリオ,イトコ、壊れた？
マコト,いや、なんでもない
エリオ,本当？
マコト,ああ。あ、そうだエリオ。好きだぞ