典子,おかしい！廃校の危機をも気合いと根性で乗り越えてきた私たちがなんでバレー部を復活させることができないんだ！
妙子,別に廃校の危機は気合いと根性だけで乗り越えたわけではないと思いますが……。
あけび,色々作戦考えたり、頭使ったよね。
忍,考えたのはほとんど西住隊長だけど。
典子,そうか！その手があった！ちょっと行ってくる！。ということで相談に来ました！
みほ,あはは……私にバレー部のことが分かればいいんですけど……。
典子,大洗を優勝させた西住隊長ならばきっといい作戦を思いつけるはずです！
みほ,えぇ……流石に戦車とバレーは違いますから……。
典子,お願いします！私たちにはこれ以上なにも思いつかないんです！
みほ,わ、わかりましたから頭を上げてください！。うーん、そうですね……例えば……バレーは楽しいんだって周りにアピールするのはどうでしょう？
典子,うーん、私たちが楽しくバレーをすることでアピールしているつもりなんですが……どうして伝わらないんですかね？
みほ,言いにくいんですが……楽しみすぎてるんじゃないでしょうか。楽しむことに夢中だと他の人ってそこに入りにくかったりしますから。
典子,確かにバレーをするときは自分たちの世界に入ってる気がしますね。
みほ,気になるけど話しかけられない、きっかけがないと入っていけないってことが結構あると思うんです。私もそうですし……。
典子,つまりこちらから誘ってきっかけを作ってあげるということですね？
みほ,はい。でもそれをしすぎるとかえって逆効果なので、ここぞというときに勧誘するのがいいと思います。しつこいとやる気になりませんから。
典子,難しいですね。楽しいことをアピールするけど自分たちが楽しみすぎてもいけない。きっかけを作るために話しかけないといけないけど誘いすぎてもいけない。と……。
みほ,ほどほどにってことですね。皆さんがバレー部を復活させたいって気持ちはみんな知っていますので、あとはきっかけ、そしてどれだけやる気にさせることができるかだと思います。
典子,やる気にさせる、ですか？
みほ,例えばバレーのポジション1つを体験させて良いところをとにかく褒める、とかですね。褒められればやる気になりますから。
典子,なるほど！流石西住隊長！大変勉強になりました！
みほ,参考になったなら良かったです！
典子,それにしても西住隊長はよく色んな作戦を考えられますね。コツとかあるんですか？
みほ,コツ、って言えるかわからないですけど、他の人の意見を聞いたりとか、他の人の作戦を真似してみたりとかするといいかも。
典子,真似ですか？
みほ,はい、さっきの提案も西住流の道場でやってたことを真似したものですし。
典子,西住流は名門で人も多いって聞いていたんですが、やっぱり勧誘もしてるんですね。
みほ,最近は戦車に乗る人も減ってきましたから、西住流でも門下生募集に力を入れているんです。
典子,なるほど、それで……。
みほ,自分だけじゃ絶対思い付かないこともありますから……。参考になりましたか？
典子,はい！。あ、そうだ！西住隊長は何か悩みないですか？
みほ,悩みですか？
典子,お礼も兼ねて相談に乗りますよ！私の意見も良かったら真似してください！
みほ,うーん、そうですね……。
典子,西住隊長！なんでも言ってください！仲間じゃないですか！
みほ,……そうですね。実は私、ある人とケンカしていて……仲直りするにはどうしたらいいと思いますか？
典子,それはもう謝るしかないですよ！
みほ,そうなんですけど、許してもらえなかったらとか、拒絶されたらとか、そんなことばっかり考えちゃって……。
典子,そんなときこそ根性ですよ！
みほ,こ、根性？
典子,そうです！許してもらえなかったら許してもらえるまで根性で謝る！拒絶されても根性で謝る！根性で謝り続ければきっとわかってもらえるはずです！
みほ,そうですかね……？
典子,西住隊長が仲直りしたいほどの人なら絶対わかってくれます！相手が悪い人でなければ謝罪は気持ちです！つまり根性！
みほ,気持ち……根性……うん、そうですね！磯辺さん、私、やってみます！ありがとうございます！
忍,全然部員増えないですね……。
典子,諦めるな！根性だ！
あけび,でももう何日もやってますよ～。
妙子,やっぱりダメなんじゃ……。
典子,気持ちで負けるな！西住隊長を信じろ！
あけび,どうしたんですか？嬉しそうですけど。
典子,よし！我々も根性だ！根性でバレー部復活だ！
妙子,また最初に戻ってるじゃないですかぁ！
典子,細かいことは気にするな！いくぞ！バレー部～ファイトー！