サターニャ,くぅぅ……ガヴリール！！
ガヴリール,ZZZ…
サターニャ,しめしめ、寝てるガヴリールを後ろからガツンｔ
ガヴリール,ふんっ！！
サターニャ,ふぎゃあっ！！？
ガヴリール,寝てたって言っても私にはお見通しなんだよ、バァーーーーーーカ！！
サターニャ,ぬぬ…ガヴリールゥゥーーッ！！。ぐぅぅ……ラフィエル！！
ラフィエル,サターニャさん、メロンパンをあげー
サターニャ,へぇ～、私にメロンパンを差し上げるとは…イイ心掛けじゃない。ありがたく頂戴すｒ
ラフィエル,ましたぁーーー上に
サターニャ,ちょっとぉーーーっ！！？
ラフィエル,うふふっ、冗談です！今度こそちゃんとあげますよ♪
サターニャ,ふん。最初にからかった事はメロンパンに免じｔ
ラフィエル,………犬にですけど♡
犬,ワン
サターニャ,犬ぅーっ！！？ああぁぁーーー､またやられたぁーー！！
ラフィエル,ぷっくくく、サターニャさんはやはり良いおもちゃです/////
サターニャ,あぁもうーーーー、ガヴリールにラフィエル…ほんとムカつくわ！！！。ガヴリールはイタズラをしようとしても返り討ちにされる、ラフィエルには逆にイタズラされる………あいつらに対して何とか仕返しのイタズラが出来ないかしら？。あっ、魔界通販の時間だったわ！。えっ、イタズラ！！？。おおぉぉーー！？。いいじゃない、これーー！！。これも、凄いじゃないの！？/////。買うわ！！！よぉし、これでガヴリールとラフィエルに……。この腕輪をはめてっと…。わぁっ、本当に見えなくなったわ！？。さてと、まずはガヴリールに…
ガヴリール,ZZZ…
サターニャ,相変わらず寝てるわね…。さて、後ろから…
ガヴリール,！？
サターニャ,！？
ガヴリール,……誰もいない。気配を感じた気がしたけど、気のせいか。ZZZ…
サターニャ,ふぅ、危ないわね。ガヴリールの奴、気配を感じて私に気付いてたのね…。でも、透明のおかげで助かったわ。よぉし…今度こそ、今回は蹴りをおみまいしましょう…昨日、あいつに殴られた分の痛みも込めて！！。たあぁぁーーーーー！！！
ガヴリール,うがあぁーーっ！！！？
クラスメイトたち,っ！？
ガヴリール,いってえぇぇーーーっ！！？。いててっ……
まち子,天真さん、大丈夫？！
ガヴリール,誰だーーー！？今、誰か蹴っただろーー！！！
まち子,ちょ、ちょっと天真さん、落ち着いて！？
サターニャ,ぷっ///くっくっく…お、可笑しいっ/////
ガヴリール,誰だーー！？
サターニャ,ぷっ、ふふっ///こ、このまま笑って見ていたいけど、スカッとしたし、昨日の分のイタズラは出来たからいいとして教室を出ましょうか！。はぁーー、スッキリしたぁ！。これでガヴリールのイタズラはよしとしましょうか。さて、お次は…。ラフィエルは歩いていれば、その内…
ラフィエル,あ、サターニャさーーーん♪
サターニャ,そら、来た！。何よ？
ラフィエル,ちょうどメロンパンがあるのですが、食べますか？
サターニャ,また、何かする気でしょ？
ラフィエル,ひどいですね…ただ、サターニャさんに食べさせてあげようとしただけですよ。
サターニャ,まっ、いいわ。ほら、よこしなさい？
ラフィエル,私が食べさせてあげますよ
サターニャ,何よ…本当に手渡しじゃないのね…。じゃあ、さっさと食べさせなさい？
ラフィエル,はい♪あーー。ん～～♪美味しいです
サターニャ,うがぁっ…歯と歯が…ぶつかって…痛い！！？
ラフィエル,うふふっ、サターニャさんは期待を裏切りませんので、嬉しいです
サターニャ,くぅぅ……
ラフィエル,サターニャさん、顔を下に向けてないであげてくださいよ。
サターニャ,
ラフィエル,あれ…サターニャさん…？
サターニャ,
ラフィエル,サターニャさーーん……？
サターニャ,酷いじゃないの……
ラフィエル,えっ？
サターニャ,私をからかう、なんて酷いじゃないのよぉーーーーー！！！！
ラフィエル,っ……！！？。
サターニャ,あら？
ラフィエル,
サターニャ,………ﾆﾔｯ。なーはっはっは。ラフィエルのイタズラに対し、私もイタズラで返して、それもラフィエルの奴を気絶させてやったわ！！。それにしても、このイタズラセットの一つ怖い顔シールも本当に使えるわね！これを顔に張るだけで、一瞬で怖い顔を相手に見せて驚かせることが出来る。はぁー、気分爽快。だけど、まだイタズラセットは残ってるし、今度は楽しみでやってみましょうか♪
ヴィーネ,～♪
ガヴリール,ヴィーネ！！
ヴィーネ,あら、ガヴじゃない？教室で寝てたんじゃなかったの？
ガヴリール,それより、ヴィーネ…ちょっといいか？
ヴィーネ,何よ、あらたまって？
ガヴリール,え、えぇと…あのさぁ……
ヴィーネ,はっきり、言いなさいよ！
ガヴリール,じゃあ、言うよ………ヴィーネのバァーーーーーーーカ！！！！
ヴィーネ,………はぁっ？
ガヴリール,ほら、言ってやったぞ！！
ヴィーネ,ガヴ、なに、冗談？
ガヴリール,冗談じゃねぇよーーーだ、このアホ悪魔！！
ヴィーネ,ガヴ……喧嘩売ってるのかしら？
ガヴリール,売ってるも何も、ヴィーネが言えって言ったんだろ？頭、からっぽなのか？
ヴィーネ,何ですってぇーー！？
ガヴリール,やーーーい、悪い事が出来ない弱虫悪魔のヴィーネちゃーーーん♪
ヴィーネ,
ガヴリール,やーーーい、おしりペンペン！！
ヴィーネ,ガヴゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥーーーーーーーーーーーーッ！！！！！！！
ガヴリール,捕まえるもんなら、捕まえてみなーー！！
ヴィーネ,待ちやがれーーーーーーーーーっ、この大馬鹿天使がぁーーーーー！！！！
ガヴリール,サターニャ
ラフィエル,うぅ…サターニャさんに関して、なにか面白い事をした気が……
ガヴリール,ラフィ！
ラフィエル,ガヴちゃん？
ガヴリール,ラフィ、ちょっといいか？
ラフィエル,え、えぇ、いいですけど、ガヴちゃんが私に用事って珍しいですね…
ガヴリール,そうか？まぁ、いいや……ラフィ、ほらよ♪
ラフィエル,ひゃんっ♪
ガヴリール,おっ、相変わらず弾力があるな
ラフィエル,ガヴちゃん、なにするんですか！？/////
ガヴリール,いやぁ、ラフィをからかってみたくなってさぁ
ラフィエル,本当にガヴちゃん、なんですか？普段のガヴちゃんなら、そのような事を考えたりするはずはないのですが！？
ガヴリール,あっ、ラフィ、あそこにサターニャが…
ラフィエル,えっ、どこですか♪？！
ガヴリール,今だ、隙あり……かんちょっ♪
ラフィエル,ひぎゃあっ！！？。
ガヴリール,あはははっ、引っ掛かった、引っ掛かったぁーー！！！
ラフィエル,ガーーーヴーーーーちゃーーーーん
ガヴリール,あっ、怒った？。んじゃあ、捕まえてみろよ？こっち、こっちだーー！！
ラフィエル,お待ちなさい、ガヴちゃん！！
ガヴリール,サターニャ
サターニャ,これで完了。それにしても、ラフィエルの奴、神足通とかいうものを使わずに追っかけて来て…案外、怒ると冷静じゃなくなるのね……。おっとそれより、これでヴィネットとラフィエルの怒りの矛先は間違いなくガヴリールに向いたはずだよ。後、透明になってどんな感じになるか、見守らなきゃね♪
ガヴリール,まったく…結局、誰だったんだよ……。っ！！？
ヴィーネ,見つけたわよ！！アンタ、散々私を馬鹿にして覚悟は出来ているんでしょうね？
ラフィエル,同じ天使でも、先ほどのはやりすぎです！！さっきは逃げられましたが、もう逃がしませんよ？
ガヴリール,お、おい、何言ってんだ！？
ヴィーネ,とぼけないで！！さっき、私をアホ
ガヴリール,はぁっ？何のことだ？！
ラフィエル,まだとぼける気ですか！？さっき、私の胸を触ったり、か…カンチョーを、しましたよね？
ガヴリール,し、知らないぞ？！なんだ、一体どういう事だっ！！？
ヴィーネ,どういう事はこっちの台詞よ！？とにかく、それなりの覚悟、してもらうわよ
ラフィエル,ヴィーネさんの言う通りです…
ガヴリール,ヒィッ！？な、なんだか知らんが、逃げるしかねぇーー！！！
ヴィーネ,あっ、待ちなさい！！
ラフィエル,ガヴちゃーーーん！！
サターニャ,ぷっ、なーはっはっは！！思った通り私の変身に騙されて、ヴィネットとラフィエルはガヴリールだと思って、怒って追いかけていったわ！！。はぁーーー、楽しかったわ♪。あっ、待てよ。ガヴリールには……
ガヴリール,ちくしょ……。いったぁっ！？。誰だ、私の足を引っかけたのは！！。誰もいねぇ…。しかも、足元にも何もねぇし、転ぶような道でもない……。ったく、なんなんだよ…。うわぁっ！？。イタタッ……またかよっ！？。さっきから、何かに引っかかるような感じだし、一体、何だよ！？。んっ？
狂暴そうな野良犬,ワンワンワン！！！
ガヴリール,うわぁっ、怖そうな犬だ！？
狂暴そうな野犬,ワンワンワンワンワン！！！！！
ガヴリール,うわああぁぁぁぁぁーーーーーっ！！！？？？。うわぁぁぁーーー！！。しめた、あの向こうに逃げれば！！。どうだ？もう追っては来れｎ……あっ？。うわあああぁぁぁーーーーー！！？。うぅ……金網の先は用水路かよ！！落っこちて服が水浸しだ…。ハックション！？うぅ……犬はいなくなったが、おかげで水浸しだ！。くっそぅ……くそムカつくぅ！！！んっ？。チッ！！。あぁん？。はぁっ？！。ぐはぁっ！！？。な……なんで……向こうに蹴った…はずの……缶が…こっち……に……。
サターニャ,。ガヴリール、気絶したわよね？
ガヴリール,
サターニャ,気絶してる……。ふふっ……うふふっ……なーはっはっはっは♪。ガヴリール、ざまぁないわね！。アンタが最初に引っかかったように転んだのは、この透明ロープのせいよ。透明で、見えないから引っかかった奴はなんで何もないのに転んだかに気が付かなくなるのよ！。そして、次にアンタがおっかない犬に追っかけられたのは、このイタズラホログラムのせい。この、機械は立体映像を生み出し、相手に見せて驚かせるものよ。そう…あんたをずっとおっかけていたのは、本物じゃなくて立体映像よ！。アンタはそれに騙されて、大声をあげながら追われ、最後には自分から墓穴を掘ったのよ！！。最後にアンタが蹴った、この空き缶…実は普通の空き缶じゃなくて…戻り缶なのよ。この戻り缶を向こうに蹴ると、勝手にまた自分の所に戻ってくるのよ……そう自分の顔にね♪。アンタは気絶してるから、嫌みでイタズラの正体を明かしたのよ！感謝なさい……どうせ気絶して聞いてはいないでしょうけど
ガヴリール,
サターニャ,いやぁ、透明のままアンタがイタズラに引っかかる所、楽しませてもらったわ！またねーー、ガヴリール♪♪。なーはっはっは。ついでにラフィエルの奴も……
ラフィエル,はぁ～、まったくガヴちゃんは…
？,ラフィエル。
ラフィエル,あれ、この声は……
ゼルエル,久しぶりだな、ラフィエル
ラフィエル,ぜ、ゼルエルさん、お久しぶりです！
ゼルエル,うむ。
ラフィエル,で、ゼルエルさん、一体またどうして下界に？もしや、またガヴちゃんのご様子を？
ゼルエル,いや、今日はガヴリールではなく、ラフィエル、お前に用があってなぁ…
ラフィエル,私ですか？！一体、どのような？
ゼルエル,実は、最近ガヴリールだけでなく、お前の行動も見ていてな……。いつも相手にしつこく意地悪をしてる、姿を度々見るのだがな？
ラフィエル,えっ？も、もしや……私がサターニャさんにしていることでしょうか？？
ゼルエル,うむ、おそらくそうであろう。
ラフィエル,ですが、ゼルエルさんは、あれは私がサターニャさんを導っているだけで！？
ゼルエル,理由はどうであれ…私にとってガヴリールの次に問題点として目を付けていてな…
ラフィエル,えええぇぇーーー、そうなのですか！？
ゼルエル,天使としてアレはどうかとも思っている。このままだと、天界への強制送還になりうる可能性もあるぞ？
ラフィエル,ええぇぇーーー、い、嫌です！？下界でせっかく楽しみを見出し、それを満喫している所なので！！？
ゼルエル,だが、まだチャンスもある。私は今から二つの指令を提示する。これにクリア出来れば、特別に大目に見るとしよう
ラフィエル,本当ですか、ゼルエルさん！お願いします
ゼルエル,うむ。指令その一、今、意地悪をしている者へのイタズラを控えることだ
ラフィエル,えっ！？で、ですが、ゼルエルさん…それですと私の楽しみｇ
ゼルエル,では、強制送還ｎ
ラフィエル,っ！？………分かりました
ゼルエル,ほんとうか？
ラフィエル,………悔しいですが、天界に強制送還されるよりはマシです…。
ゼルエル,ほんとうのようだな…合格だ。では、指令その二、優しさを見せよ
ラフィエル,優しさですか？
ゼルエル,うん。実は千里眼で見た時、なにやら美味しそうな物が映ってたな？
ラフィエル,私がサターニャさんを導っている時………もしや、メロンパンのことでしょうか？
ゼルエル,それだ。指令は、そのめろんぱんとやら、を買ってくることだ。
ラフィエル,メロンパンを、ですか？
ゼルエル,者の為に何かをする……それもまた優しさだ。それにわざわざ下界にまで来たのだから、天界にお土産も持って帰りたいと思ってな。お土産を用意する、優しさを見せてくれ。そして、頼まれて買いに行ってくれるな、ラフィエル？
ラフィエル,そ、それでよろしいのであれば…ぜひ買いに行かせてください！
ゼルエル,よろしい。では、なるべく下界で一番美味しいメロンパンをたくさん、頼む
ラフィエル,分かりました！
ゼルエル,あっ、それと急いで来たのでな……持ち合わせが
ラフィエル,いえ、ここは私が全額お支払いします
ゼルエル,そうか、すまないな。では、頼んだぞ。
ラフィエル,はい。
ゼルエル,…………。サターニャ
ラフィエル,ゼルエルさん、お待たせしました。
ゼルエル,おぉー、これは大量だな…。
ラフィエル,並ばないと買えない限定のメロンパンです。ただ、時間をかけてはいけないと思い、つい能力で先頭を陣取ってしまいました…
ゼルエル,まぁ、お土産代を出し、言った通りお土産を持たせてもらったからな。それも大目に見よう
ラフィエル,ゼルエルさん……ありがとうございます！
ゼルエル,お礼はいい。とにかく合格だ…約束通り大目に見よう。ラフィエル、いつまでも優しい心を持ち続ける事を、忘れるなよ？
ラフィエル,はい。
ゼルエル,では、また会おう…。サターニャ。サターニャ。サターニャ。サターニャ。サターニャ
サターニャ,これでよしっと！それにしても、今日は愉快な一日だったわね！！。ガヴリールにはイタズラで出し抜けて、ラフィエルにはいつもやられてる分の仕返しも出来たし！。流石はイタズラセット……まさに、魔界通販様様ね♪。さて、今日はメロンパンの食べ放題といきましょうか！。美味しいわねぇーー♪
ガヴリール,今日のはなんか変だぞ…最初に教室で誰かに後ろから蹴られたような感じ、私がヴィーネとラフィに酷い事を言ったり、したりした、身に覚えがない事……。帰りに転んだ際、何もないのに何かに引っ掛かったような感じ、突然怖そうな犬に追い掛けられた事…。そして、イライラしてつい蹴った空き缶が、当然方向を変えて私の方に戻り、私の顔に当たった事………どう考えてもおかしいぞ！！！。まるで、誰かが意図的にやっている、イタズラ…のように思えるな。んっ…イタズラ………あっ、待てよ！？もしや…。悪いラフィ…実はサターニャの事で話したい事が……。そうか、やはりか！
ラフィエル,電話だと大変そうなので、直接お話をするため神足通で来ちゃいました
ガヴリール,あぁ…。それでだな、今日のその…私がヴィーネやラフィにした酷い件な……あれは、私じゃなくて本当ｈ
ラフィエル,サターニャさんの仕業ではないか、サターニャさんがイタズラでやったのではないか……そう思っているのですね、ガヴちゃん
ガヴリール,……あぁ。絶対にあいつの仕業だ！イタズラで思い出したが、サターニャはいつも悪魔的行為なんて言ってイタズラ程度の事も私にしてくるんだ…だから、イタズラで真っ先にサターニャを思い出したんだ！
ラフィエル,成る程。そうですね…100％サターニャさんですね♪
ガヴリール,もしや、お前、最初から全部知っていたのか？
ラフィエル,もちろんですよ。昨日の夜、サターニャさんが悪魔通販である物
ガヴリール,ある物？でも、まぁそれはひとまず…。じゃあ……騙されて怒って、ヴィーネと一緒に私を追い掛けたのも…怒る所は演技ですし、追いかけたのもサターニャさんに騙されたフリをしただけです。あっ、ですが、ヴィーネさんは完全に騙されていましたけど…。なんだとっ、全部が演技とフリだと！！？
ラフィエル,はい。全部、最初から知った上でサターニャさんのイタズラにわざと引っ掛かっていただけですよ、私だけは♪。ちなみに先ほどは、ゼルエルさんに化けて出て来ましたよ！
ガヴリール,ゼルエル姉さんにかっ！？
ラフィエル,はい。何を言われたかは内容までは明かせませんが、最後にたくさんのメロンパンを要求した所がサターニャさんらしいですね
ガヴリール,あいつめ…。色々とやりやがってぇ～！！！
ラフィエル,では、そろそろお仕置きにでも行きましょうか…
サターニャ,ぷっはぁ～、美味しかったわ！流石は限定メロンパンね！！。それにしても、ガヴリールとラフィエル…イタズラした時の反応は本当に面白かったわね…。そうだ、明日も同じイタズラをしようかしらねぇ～♪。また面白い反応を見せてくれそうｄ
？,ほぉ～、んじゃあ、お前がその気ならこっちも、お前の面白い反応を見せてもらうとしようか？
サターニャ,っ！？
？,私とガヴちゃんを出し抜こうとした、つもりでしょうが、詰めが甘いですよ、サターニャさん♪
サターニャ,こ、この声は！？
ガヴリール,私に決まってるだろ
ラフィエル,私も居ますよ！
サターニャ,うわああぁぁーー！？いつの間に！？
ラフィエル,先ほどですよ。サターニャさん、イタズラの手の内は既にお見通しでしたよ…私だけは
サターニャ,何ですってぇーー！？。じゃあ、私がアンタを驚かした時に悲鳴を上げて気絶したのは…
ラフィエル,演技ですよ
サターニャ,私がガヴリールに化けた時に騙されたのも…
ラフィエル,騙されたフリです。まぁ、胸を触られたり、カンチョーされた時、挙げた声は本当ですが。
サターニャ,ガヴリールの姉のゼルエルに化けた時に騙されたのも…
ラフィエル,もちろん、騙されたフリですよ！
サターニャ,じゃあ、ゼルエルの化けて現れる前に、アンタがまったく
ラフィエル,サターニャさんが近くに居て聞いてくれると思い、わざと言った事ですよ…油断させる為で
サターニャ,な、なんて事よっ！！？まさか、ラフィエルに見抜かれていたなんて…
ガヴリール,おい、じゃあ今、聞くが、なんでサターニャのイタズラだって最初から知ってて、それを私に言わなかった！？なぜわざわざ演技なんかしたんだ！？
ラフィエル,うふふっ。だって、たまにはサターニャさんのペースに乗ってみるのも面白いと思いまして♪それに後々私に騙されていたと知ったサターニャさんの、驚きようや落ち込みようも見てみたいとも思いましたので
ガヴリール,ったく…なんだよそれ。その為だけに何も知らないヴィーネと共に私を追いかけたって事かよ……まったく！
ラフィエル,まぁまぁ。それより、今はサターニャさんに対するアレじゃないですか？
ガヴリール,そうだな…。仕返しだな
サターニャ,ヒィッ！？
ガヴリール,おい、クソ悪魔！よくも私を蹴り飛ばし、私に成り済ましてイタズラしたり、その後も私を転ばしたり、犬に追わせて用水路に落としたり、蹴った空き缶をぶつけてくれたよなぁ～？
ラフィエル,まぁ、面白かったのですが…ここからはお仕置きタイムですよ、サターニャさん♪
サターニャ,ヒィィィーーーー、や、止めてぇ……
ガヴリール,覚悟しろよ～？
ラフィエル,してくださいね？
サターニャ,あわわわ………。ぎゃああああああああーーーーーーーーーっ！！？？