幸子,～♪。ﾌｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｯｯ!?!?!?!?!?!?。何が!?何がですか!?。こんなことしてくる番組水曜くらいしかないじゃないですかーっ！！。……決まってるじゃないですか、一番ですよ！！
ちひろ,はい、というワケでこちらがこの間撮影したVTRなんですけどもね
幸子,ええ…これホントにオンエアするんですか…？
ちひろ,実際どうなんです？一番怖かったんですか？
幸子,当たり前じゃないですか！
ちひろ,まあまあ、そうですよねえ
幸子,まったく、こんな仕事を持ってくるなんてＰさんは何考えてるんだか…
ちひろ,そうですよねえ
幸子,え、何ですかその顔
ちひろ,悔しくないですか、幸子ちゃん？
幸子,え、いや…悔しいっていうか、まあ…
ちひろ,こんなオファーを受けたプロデューサーさんにやり返したいと思いません？
幸子,い、いやいや！そこまでは思っていませんよ！こうしてお仕事を持ってきていただいたんですから！
ちひろ,というワケで、こんな企画を用意してみました！VTR、じゃんっ！
幸子,え、何コレ、Ｐさんですか？
ちひろ,こちら、帰宅直前のプロデューサーさんでございます
幸子,えぇー…どこから撮ってるんですかコレ…
ちひろ,今回の説はこちら！
幸子,話聞きませんね
ちひろ,ベッドに人がいる怖がらずに済む方法も存在する説～！
幸子,いやいやいやいや…。え、結局どういうことですか？
ちひろ,今からプロデューサーさんを使って、どうすれば怖くならないで済むのか判明するまで延々実験してみようと思います。はい、というワケでこちらがプロデューサーさんの自宅に仕掛けたカメラの映像ですね
幸子,この事務所で働いてる人全員プライベート存在しないんですか！？。っていうか、なんかベッドがモゾモゾ動いてますけど…
ちひろ,既に一人ベッドにスタンバイしてもらってます。マイク繋がってるので話しかけてみましょうか。お～い、ちょっと出てきてくださ～い！
幸子,凛さん！？そこで何やってるんですか！？
ちひろ,まずは実験その１！知ってる人なら怖くない説！。ということなので、凛ちゃんはそのまま待機しててくださいね～。もうすぐプロデューサーさん帰ってきますから
幸子,なんでずっとモゾモゾしてるんですかあの人
ちひろ,さあ？ナニかしてるんじゃないですか？。おーい、凛ちゃーん！動かず待機でお願いしまーす！。はい、これでよしと
幸子,え、いやホントに何してるんです！？
ちひろ,お、どうやら帰ってきましたね
幸子,うわあ…結構どうなるのか気になりますねえ…。割と一人言多いタイプなんですねＰさん。あーあー、こぼしたらベッド悲惨なことになりますよ…
ちひろ,しかもこの後100%こぼすことになりますからね。あっははははははははは！聞きました！？あの奇声！！
幸子,えぇ…めちゃくちゃ笑ってますよこの人…
ちひろ,あははははは！あー面白い…めちゃくちゃテンパってるあの人
幸子,あーあー…布団ビールまみれですよ…。友紀さんの家みたい…
ちひろ,はい、説立証ならずということでね。ネタばらしに行ってもらいましょうか。お願いしま～す！
幸子,何言ってんですか、凛さん
ちひろ,はい、じゃあ実験第2弾行ってみましょうか
幸子,またやるんですかコレ！？！？
ちひろ,ということでまた中継繋いでおります。現場の泰葉ちゃ～ん！
幸子,泰葉さん何やってるんですか！？
ちひろ,今回の説はこちら！。信頼関係の強い子ならいきなりベッドの中にいても怖くない説～！
幸子,いや結果変わらないと思いますけど！？
ちひろ,泰葉ちゃんといえば我が事務所きっての生真面目な常識人ですが、それだけではありません。誰よりもデレる…もとい、信頼関係を結ぶのに時間がかかったからこそ、泰葉ちゃんとプロデューサーさんの間に生まれた絆というのは絶対的なものなんです！。そんな泰葉ちゃんなら、いきなりベッドに潜り込んでいてもなんか納得してもらえるんじゃないでしょうかっ！
幸子,カワイイですけど泰葉さんはそんな暴論で納得してるんですか！？。違いますけど！？
ちひろ,私の個人的な企画です。まあまあ、お仕事と変わりませんよ。カメラも回ってますしね。はい、ということでまだ時間があるのでそのまま待機でお願いしま～す
幸子,鬼ですね
ちひろ,いいえ、ちひろです♪。ちなみにあちらからは繋がらないようにしてますが、こちらからは普通に音声拾い放題ですしカメラも回ってます
幸子,うわ、プライベートだと分かった途端にオロオロしてますよ…。と思ったら、隠しカメラの位置確認を始めたみたいですよ？
ちひろ,画角を確認しているんですね。なんだかんだプロです
幸子,結構仕掛けてますね
ちひろ,しっかり映像に残したいじゃないですか
幸子,悪趣味な…
ちひろ,ところが、それだけじゃなかったりして
幸子,あ、結構早い内からベッドに…………んん？これ方向全然違いません？。あ、アレ？どうしたんでしょう、映像から消えましたよ？
ちひろ,……やっぱり、カメラの死角を探していましたか
幸子,そんなこと出来るんです！？
ちひろ,それが芸歴の力ですよ
幸子,で、でもなんで死角に潜り込む必要があるんでしょう？
ちひろ,ま、もちろんまだまだ隠しカメラ仕込んであるんですけどね
幸子,何故わざわざそんな罠を…。あ、アレ
ちひろ,プロデューサーの枕抱きかかえてますね
幸子,めっちゃキツく抱きしめてますよ
ちひろ,あ、顔うずめだした
幸子,うわなんですかあのカワイイ先輩
ちひろ,死角潜りなんてわざわざ高度な技を持ち出して…
幸子,全然離す気配ないですよ
ちひろ,アレはもう完全に時間正確に計算してギリギリまで抱きしめるつもりですね
幸子,え、いつまでコレ見なきゃいけないんですかボク達
ちひろ,あ、ちょっと待ってください。動きがあるようですよ。角度変えてみましょうか
幸子,何個仕掛けてあるんですか一体。なんか息荒くなってません？
ちひろ,。切ります。ハイ切ります
幸子,え、え？結局何してるんですかアレ！？
ちひろ,何してるのあの元有名子役……。前々からコイツゆずソ○トのシナリオみたいなデレ方してくるなとは思ってたけど……
幸子,ゆ、ゆず○フト？何ですかそれ？
ちひろ,はいとにかくいけません。アレはいけません。むしろイける前に止めましょう。あのー、泰葉ちゃーん？。そろそろプロデューサーさん帰ってくるのでスタンバイを……あれ？。え、ええそれで……
幸子,なんかよく分からないですけど切り替え早いですね
ちひろ,……はい、説立証ならずということで
幸子,え、何なんですかこの空気
ちひろ,でもまだめげませんよーっ！！
幸子,一体何がそうさせるんですか！？
ちひろ,仏の顔も三度まで！二度あることは三度ある！泣きの第3弾、行ってみましょーう！。というワケでこちら！。そういうことしそうな人がベッドにいたらいきなりでも怖くない説～！。はい、セット完了ということですね
幸子,ああ、なんかもういかにもなフラグが……
ちひろ,……
幸子,そりゃそうでしょうよ。自分で三度あるって言ったじゃないですか
もう一人スケスケネグリジェの松本さん投入して,エッチな人がベッドにいたらギリ性欲が勝る