サターニャ,そこで思ったんだけど脳みそって最早メロンパンじゃない？
ラフィ,そうですね！
サターニャ,と言うわけでラフィエルのメロンパン頂くわね！
ラフィ,あ～れ～
ヴィーネ,おはようサターニャ、って。キャアアアアアアア！！！！。ラフィ！ラフィが！
サターニャ(ラフィ),心配はいりません！
サターニャ(サタ),なるほど！ラフィのメロンパンを食べたから私の中にラフィの精神が入ったのね！
ヴィーネ,それならなんの問題もないわね！
サターニャ,でもまだ食べ足りないわ！ヴィネットのメロンパンも頂戴！
ヴィーネ,あーれー
サターニャ(ヴィ),ちょっと！何してくれんのよ！
サターニャ(サタ),え？ダメだった？
サターニャ(ラフィ),まあまあいいじゃないですか
サターニャ(ヴィ),よくないわよ！出しなさいよ！
ガヴ,うーっす
サターニャ(サタラフィヴィ),おはよう！
ガヴ,禁煙の所のnonsmokingってのは横綱禁止のことだけど、メロンパンって最早脳みそだよな
サターニャ(タィィ),そうね！
ガヴ,ちょうどラフィエルとヴィーネの死体もあるしメロンパンを食わせて見るか
ヴィーネ,あ！元に戻ったわ！
ラフィ,ほんとですね！
サターニャ,最早生きとし生けるものは！
ガヴ,メロンパンってことだな！！