やよい,すみません付き合ってもらっちゃって
千早,全然構わないわ。……むしろ私でよかったの？
やよい,千早さんがよかったんですっ。……詳しいって聞きましたからっ
千早,そう……ね。確かに以前の私と違って今の私はそういう物事に苦手意識を持っていないわ
やよい,……私にも一個ずつ教えてくれますか？
千早,もちろんよ。この私がなれたのだから高槻さんも必ず詳しくなれるはずよ
やよい,が、頑張りますっ！
千早,ふふっ、そんなに気負わなくてもいいのよ？最初は私がちゃんと教えてあげるから
やよい,は、はいっ。千早さんも初めは誰かについてきてもらいましたか？
千早,えぇ。というより春香に半ば強制的に買わされたようなもので
やよい,む、無理矢理ですか……
千早,でも今では感謝してるの。知れば知るほどスティービーは便利な子だから
やよい,スティービー？
千早,うちのPCの名前よ。高槻さんも買ったら名前を付けてあげて
やよい,はわっ、名前が必要なんですね！今から考えないと……
千早,最初の悩みどころよ
やよい,ちなみにどれくらいで詳しくなれましたか？パソコン
千早,高槻さんは誤解しているわね。PCを扱うことそんなに難しいものじゃないわ。自慢じゃないけどPCを買ったその日のうちに(春香のサポート付きで)ipodをPCに接続してiTunesにCDを取り込み、MP3形式でipodに入れることが出来たのよ
やよい,あっ、ううう……英語がいっぱいです……
千早,ご、ごめんなさい私ったらつい知識が溢れてしまって……。でも、初日でこれだけのことがいきなりできるようになる。PCの存在は生活を劇的に変えるわ
やよい,劇的に……！
千早,高槻さん。覚悟を決めて
やよい,わっ、わかりました！
千早,にしても高槻さん今日のおさげもかわいいわね
やよい,ありがとうございます！私意外と髪型変えるだけで気付かれないんですよー
千早,確かに高槻さんといえばツインテールの印象が強いからかしらね
やよい,千早さんの帽子とメガネもかっこいいですねっ
千早,ふふっありがとう。この帽子はキャスケットっていうらしいの
やよい,なんかおしゃれです
千早,これも春香と買い物に行ったときに見つけてお気に入りなのよ
やよい,私もかっこいい服とか着てみたいなぁ……
千早,それじゃあ今度は服を見に行きましょうか。生憎服には疎いから春香も誘って。ね
やよい,はい！楽しみだなぁ
千早,さて、家電量販店に着いたのだけど、そういえばどうして急にPCを買う気になったの？
やよい,実はお仕事頑張ったおかげである程度貯金も出来たのと、長介たちの小学校ではパソコンを使う授業があるらしくて……。なのでおうちにも1台あったほうが便利かなーって！
千早,その考えは正しいわ。今は情報化社会。PCなんて扱えて当たり前の時代らしいの。それこそ高槻さんや長介くんが大人になる頃には一家に一台どころか一人一台の時代になるかもしれないわね
やよい,そ、そんなに……
千早,だから今のうちから学ぶことはとても大事よ。聞くは一時の恥、聞かぬは一生の恥とも言うように
やよい,頑張らないと……
千早,それで高槻さんが欲しいのはデスクトップパソコン？ノートパソコン？
やよい,えーと、確かデスクトップが大きいのでノートパソコンが持ち運びできるやつですよね？
千早,ざっくり言うとそうね。デスクトップパソコンは……大きいわね
やよい,うちは狭いですからノートパソコンの方がいいかなって思ってたんです
千早,スティービーもノートパソコンだし、初心者の内はそっちの方がいいと思うわ
やよい,千早さんも初心者なんですか？
千早,えぇ。まだまだ初心者よ。謙虚な気持ちを忘れてはいけない。byプロデューサー
やよい,そうですよね！……あっ、ちなみに値段ってノートパソコンの方が高いですか？
千早,パソコンは基本時価よ
やよい,じか？
千早,その時々によって値段が変わるということ。実際に店頭に出向いてみないと値段は分からないわ
やよい,そ、そんな仕組みなんですね……
千早,えぇ。まぁでも相場としてはノートパソコンの方が安いと思うわよ？
やよい,そうですか……ちょっと安心です
千早,そしてノートパソコンの中にも2つ種類があるわ
やよい,そうなんですか？
千早,ウインドウズパソコンと、マックパソコンよ
やよい,あっ、なんとなく聞いたことあるかもっ！
千早,これはプロデューサーからの受け売りなのだけれども、ウインドウズパソコンは拡張性に優れ、マックパソコンは直感的に操作できるそうよ。といってもウインドウズパソコンの操作が難しいかと言われるとそんなことはないの。ただマックパソコンの方が見た目はスタイリッシュね
やよい,そんな違いがあるんですねー
千早,高槻さんのPCの使用目的は基本インターネットを使うことよね？
やよい,多分そうなると思います
千早,であればウインドウズ、マックどちらでも構わないと思うわ。どちらも最初からインターネットが入っているそうだから
やよい,はわわ……迷っちゃいます……
千早,ふふっ。その迷いもまた楽しいのよね。とりあえず現物を見てみましょうか
やよい,は、はい！。うわぁ……
千早,PC売り場に来るのは初めて？
やよい,はい、そもそも電気屋さんに来ることがあまりなくて……
千早,そう。でも臆することはないわ。PCは私たちに新しい世界を見せてくれる仲間だもの
やよい,仲間……
千早,分からないことは店員さんに聞けば何でも教えてくれる
やよい,で、でも……
千早,怖がることは無いわ。優しく操作すれば彼らも応えてくれるから
やよい,な、なんかできそうな気がしてきました！
千早,その意気よ高槻さん！。さて、これがノート・ウィンドウズパソコンよ
やよい,あれ、マウスはどこですか？
千早,ノートパソコンは総じてついていないわ。代わりにこの……なんていうのかしら
やよい,あ、このキーボードの下にあるやつで操作するんですね
千早,そうなのよ。この四角の上で指を滑らせればマウスの代わりになるの。クリックしたいときはボタンを押せば動くわ
やよい,わっ、本当ですー！白い矢印がじゅうおうむじんに……
千早,しかもボタンを押さなくてもその、あの、……反応する部分をたたけばクリックが出来るし、2本指でなぞればスクロールも出来る優れものよ
やよい,すくろーるってWebページを上下にするやつですよね？
千早,？うぇぶページっていうのがよくわからないけど多分そうよ
やよい,はわぁ……すごいなぁ……ほしいなぁ……
千早,そしてこれを見てほしいのだけど……
やよい,この穴は……
千早,カメラよ
やよい,かめら！
千早,スカイプというソフトウェアを通してこれでTV電話が出来るの
やよい,……これパソコンですよね？
千早,？そうよ？
やよい,で、テレビ電話ができるんですよね？
千早,そうよ？
やよい,でもテレビではなくパソコン
千早,えぇ
やよい,こんがらがってきました……
千早,そういわれてみれば不思議ね……なぜPCなのにTV電話なのかしら……
やよい,はっ！そもそも電話でもありません！
千早,！！そ、そうだわ……私勘違いして覚えてるのかしら……
やよい,パソコン難しいですね……
千早,えぇ。日々勉強よ……。ウィンドウズパソコンは軽いことも特徴としてあげられるわ
やよい,機械なのに軽いんですねー
千早,私の細腕でもほらこの通り……キャッ！
やよい,わわっ！！画面とキーボードが2つに分かれちゃいましたー！
千早,ど、どどどどｄｄっどうしましょう……弁償しなくちゃいけないかしら……
やよい,で、でも画面は映ったまんまですよ？
千早,キーボードから離れてしまった画面なんてただの板よ……
やよい,そ、そんな……
千早,動物も刺されてすぐ氏なないでしょ……それと同じ……この画面もおそらくあと数秒で……
タブレット,ほな……
千早,優ーー！！！
やよい,長介ーー！！！
店員A,どうかされやしたー？
千早,……すみません、PCを壊してしまいました……
やよい,千早さん正直に……！
店員A,あ、これタブレットにもなるんすよー
千早,……タブレット？
店員A,はいー要はスマホの大きい版みたいな感じですねー
千早,ごめんなさい、よくわからないけれど、要はこの子はまだ壊れてないんですね？
店員A,はいー。ここを押さえながら戻してもらえばー……
タブレットPC,やあ
千早,……っ！！！よかった……
やよい,壊れてなかったんですね……
店員A,これ最新モデルでして～ﾍﾟﾁｬｸﾁｬ
千早,し、しまった……
やよい,ど、どうしました……？
千早,家電量販店の店員は2種類に分けられるの。知識をひけらかして物を押し売りする、店員(悪)！。聞かれたことだけに答えて静かに佇む、店員(善)！
やよい,まさかこの店員さんは……
千早,えぇ。店員(悪)よ
やよい,そ、そんな……
店員A,まぁ最新なんで同性能帯の他モデルよりかは少し値は張ってしまうんですがー
千早,すみません！失礼します！
やよい,ます！
店員A,あざっしたー
千早,隣の家電量販店についたわ
やよい,こっちも広いですね
千早,さっきはWPCを見たからこっちではMPCを見ましょうか
やよい,ダブリューピーシーってなんですか？
千早,WPCはウィンドウズパソコンの略よ。私が(今)考えたの
やよい,千早さんが考えたんですか！
千早,えぇ。頭文字をとってね。だって毎回言うには長いでしょう？
やよい,かっこいいですねっ……真似していいですか！
千早,もちろんよ
やよい,おっほん！それじゃあMPCを見に行きましょー！
千早,咳払いかわいい
やよい,ぎんぎらぎんでかっこいいですーっ
千早,宇宙船を彷彿とさせるわよね
やよい,そしてこのマークはなんですか？
千早,それはリンゴらしいわ
やよい,リンゴ
千早,PCの電源を入れると光るの
やよい,……何の意味があるんですか？
千早,多分だけれど光るから懐中電灯代わりじゃないかしら
やよい,あっ、なるほど
千早,これからはPCが他の家電を吸収していく時代なのよ……。あら……
やよい,どうしました？
千早,このMPC、インターネットが入っていないわ
やよい,えぇー！インターネット出来ないんですか？
千早,かもしれないわね……スティービーに入っているインターネットのアイコンがないもの
やよい,ううー……じゃあWPCの中から選ぶしかないですかね……
千早,MPCはデザイナー向けとも聞いたから玄人向けで、インターネットが入っていないのかもしれないわね。一応店員さんに聞いてみましょうか
やよい,わ、わかりました
千早,店員(善)っぽい人を……。すみません、ちょっとPCの事で聞きたいことがあるんですが……
店員B,はいーなんでしょう？
千早,このPC、インターネットが見当たらないんですが……
店員B,インターネットが見当たらない……？。お、恐れ入ります、インターネットが見当たらないというのは……
千早,インターネットが出来ないんです
店員B,本当ですか？どれどれ……。いえ、(ケーブル)入ってますよーうちは有線で繋いでますのでー
千早,本当に(IE)入ってますか？(アイコンがないから)見れないんですけど……
店員B,……回線は見えないと思いますが……
千早,？今はインターネットの話をしているんですが……
店員B,？
千早,？
店員B,あ、ネ、ネットはですねーこちらのSafariを使っていただいてー
千早,？これがインターネットなんですか？
店員B,これはブラウザですねー
千早,私が聞いているのはインターネットの所在なんですが
店員B,インターネットの所在……？。えーと、所在と言いますと……当店ではどこのプロパイダを使用しているかということでしょうか……
千早,画面にインターネットがないってことを言ってるの！！プロ何とかの話はしてません！
店員B,ええぇ……
やよい,ちっ、千早さん、怒っちゃダメですー！
千早,あああっ！高槻さんが私を制そうと私の右腕に絡みつくように抱き着くだなんて、しかもパーカー越しに伝わるほのかな膨らみと甘いにおいに包まれて如月千早都会の森の中で昇天します！こんなミラクルファンタスティック！
店員B,…………
やよい,あのっ、ごめんなさい。ほんとは優しい人なんです……
店員B,あははは……さ、左様ですか……
やよい,私、インターネットしてみたいんですけどこのパソコンで出来ますか？
店員B,えーと、インターネットで色々調べてみたいんですよね？
やよい,はい
店員B,最初言ったので合ってたじゃん……。それでしたらこのSafariっていうのをクリックして頂いてよろしいですか？
やよい,はい
店員B,あ、ダブルクリックで
やよい,だ、ダブル
店員B,2回素早くクリックしてください
やよい,す、素早くですね。すーぅ。はぁー……いきます！
Google,やぁ
やよい,ごーぐれ？
店員B,グーグルですね。この白いところをクリックして頂いて、検索したいことを入力して頂ければ色んなページを見れますよ
やよい,えーとじゃあ……。う？
店員B,わ、私が入力しましょうか？
やよい,お、お願いします……
店員B,なんて検索します？
やよい,えーと高槻やよいでお願いします！
店員B,高槻やよいですね……。って！やよいちゃんじゃん！
やよい,はわっ！ばれちゃいましたー！
店員B,ってこっちは千早ちゃんだし！
千早,
店員B,お、応援してます！いつも！あああああ握手してもらっていいですか！
やよい,ありがとうございますー！全然いいですよー！
店員B,ぅゎゃょぃヵゎぃぃ
やよい,いつも応援ありがとうございます！
千早,うーん……ここは……。確か高槻さんとPCを買いに来て、そう。抱き着かれた興奮で気を失っていたんだわ。た、高槻さんは……
やよい,次は真さんを調べたいです！
店員B,そろそろやよいちゃんご自身で入力してみましょうか！
やよい,わ、私がですか？
店員B,えぇ、私がサポートしますから
千早,悪霊退散！！
店員B,鳩尾に正拳も我々の業界ではご褒美です！
やよい,て、店員さん！あ、千早さん目覚めましたか？
千早,高槻さん大丈夫？この店員(純粋悪)に変なことされなかった？
やよい,違います！この店員さんは店員(善)さんです！
千早,嘘でしょう！？。私ったらとんだ勘違いを……
店員B,いえいえこちらこそ意図を汲み取れずすみません……
千早,いや、それは私の知識不足が原因で……
店員B,お客様が求める情報を提供できなかった私の力不足でもあります
千早,……これがプロフェッショナルなのね……
やよい,千早さん、私このMPCにしようと思いますー
店員B,MPC……？
千早,そう。決めたのね
やよい,懐中電灯もついてますし、何より使いやすかったので！
千早,高槻さんの中で納得して買える物ならばそれが一番だと思うわ
やよい,はい！それじゃあ店員さん、これくーださい！
店員B,かしこまりました！他にお買い物はございますか？
やよい,千早さんは何かありますか？
千早,いいえ、大丈夫よ
やよい,か、買っちゃいました……
千早,ふふっ、よかったわね
やよい,えへへー買っちゃったーっ名前何にしよーっふふっ
千早,天使かよ
やよい,あれ、千早さん何か言いました？
千早,ひ、独り言よ
やよい,そうですか！うっうー！はぁ、おうちでインターネット出来るの楽しみです……
千早,色々設定があるのだけど大丈夫？
やよい,そ、そうなんですか？……もしよかったらうちに来て設定しt
千早,お邪魔するわ
やよい,本当ですか！ありがとうございます！じゃあじゃあ夕飯もついでに食べて行ってください！
千早,高槻さんの手料理楽しみ……。あれ、そういえばスティービーから何か線が伸びていたような……
春香,この線を刺すことでこのパソコンは世界に繋がるんだよ！
店員B,えーと、こちら有線……
千早,はっ！
やよい,ち、千早さん？。えっそうなんですか！？
千早,家電量販店へ戻りましょう！
店員B,あれ、何かお買いもの漏れですか？
千早,すみません……インターネットの線をください！
店員B,ら、LANケーブルの事だよな……
閣下,これやよい？
蒼穹の射手,多分……。自分と分からない名前にしなきゃだめよって教えたのだけど
閣下,それでこれは逆にセンスあるｗｗｗｗｗ
たかつきやよいじゃないです,こんばんわちはやさんびっくりまーく
閣下,やっほーやよいー
蒼穹の射手,こんばんわ高槻さん
たかつきやよいじゃないです,かっかさんはじめまして。こんばんわびっくりまーく
閣下,ちょっとｗｗｗ春香だよーのワの
たかつきやよいじゃないです,あ、はるかさんでしたかびっくりまーく
閣下,もしかしてやよい！←これ打ちたい？
たかつきやよいじゃないです,はい
閣下,だったらまず左上の半角/全角って書いてあるボタンを押して。その後にShiftって書いてあるボタン押しながら1のボタン押してみ？
たかつきやよいじゃないです,！！！！！
閣下,それそれ
蒼穹の射手,できたわね
たかつきやよいじゃないです,W‘GJDQ！！
閣下,日本語はShift離してｗｗｗｗｗｗ
蒼穹の射手,日本語打とうとしたら母音と子音組み合わせにならない？
閣下,多分ローマ字入力じゃなくてかな入力で売ってる。打ってる。今度教えてあげよう
たかつきやよいじゃないです,ありがとうございますー！
閣下,よし、じゃあとりあえずやよいのレベル上げようか！。ついてきてーとりあえず小鳥さんと合流しよう
ハミングバード,ごめんなさいなかなか手が離せなくて。こんばんわやよいちゃん
たかつきやよいじゃないです,こんばんわ、ことりさんですか？
ハミングバード,えぇそうよ
閣下,小鳥さんはめちゃ強だからね。もはや伝説
ハミングバード,正直引き返せないところまできてる
蒼穹の射手,小鳥さんその装備ってなんですか？
ハミングバード,この間のイベントの5位報酬よ
閣下,！？
蒼穹の射手,5位ですか…
たかつきやよいじゃないです,かっこいいですね！きらきらしてます
閣下,やよい。そのくらいの装備が欲しかったら50万人の内の10位以内にならないといけないよ…
ハミングバード,正直引き返せないところまできてる
千早,……春香、これ見てくれる……？
春香,なになにー？。Oh……
千早,昨日まとめサイトを見てたのだけど広告を間違えて押してしまったら何かに登録してしまったみたいなの……。間違いで登録したんだけどこれ払わないといけないかしら……
春香,あーうん、千早ちゃん。これはワンクリック詐欺ってやつだよ
千早,ワンクリック詐欺？
春香,今の千早ちゃんみたいに故意過失問わずにリンク踏んだ人からお金を騙し取る詐欺のこと
千早,なっ……んて卑劣なの……！！
春香,詐欺だから払わなくてだいじょーぶ！
千早,怒りは収まらないけれどとりあえず安心できたわ……ありがとう
春香,今回は架空請求だけでよかったけど、こういうサイトにはウイルス感染しちゃうところもあるから気を付けないとね
千早,ウイルス？スティービーも風邪をひくの？
春香,うーん、まぁそんな感じ
千早,ね、ネギ巻けばいいかしら……
春香,そういう知識もつけないとねーやよいにも教えてあげなくちゃ。っていうか小っちゃい子もいるしフィルタ掛けないとやばいかな……
千早,PC用の風邪薬って薬局かしら……
春香,そして千早ちゃん！
千早,な、なに？
春香,まとめサイト見てて……ってのは嘘でしょ？
千早,へっ！？
春香,ほんとはまとめサイトじゃないところから行ったんじゃないのぉ？
千早,う、うそじゃない！本当よ！
春香,私まとめサイトからこんなところに飛んだことないんだけどなぁ。ほんとだったら気を付けたいからどこのまとめサイトか教えてくれなぁい？
千早,くっ……
春香,そっかぁ！履歴が残ってるか！どれどれ昨日の履歴……
千早,いやぁ！ちょっと春香！やめて！
春香,へえ！千早ちゃんは、ほーう……こんなご趣味が……。はい！今回の響チャレンジは失敗という結果でしたー！
美希,せっかく夜に時間帯お引越し記念スペシャルなのに2週連続失敗なの！しっかりしてよねもう！
千早,我那覇さんお疲れ様でした。それではここで新コーナー、中継先の高槻さん？
春香,うわぁ……
美希,おいしそうなの……
千早,この夕飯時にこの映像は罪ね……。えープライバシー保護の為、高槻さんのみの映像をお送りしていますが、しばし高槻家団らんの時間をお楽しみください
春香,えーとこれって……
美希,ど、どういう企画なの？
千早,言ったじゃない。ひたすら高槻家のLIVE夕食映像よ
春香,ええぇー……
千早,そして時たま垣間見る高槻さんのお姉ちゃん力に癒されるコーナー
美希,か、軽く放送事故だと思うな。これ
千早,この如月千早企画立案、日曜夜の定番を磯野家から奪うキラーコンテンツよ！
春香,それでは一旦CMです！。あーそろそろ食べ終わるとの情報を得たため、一旦高槻家を覗いてみようと思います。やよいー？
美希,ミキもお腹すいたの……
千早,高槻さんおいしかった？
春香,おっと裏事情が
千早,私も一緒に食べたい
美希,そしたらスタジオ無人なの
春香,はい、この辺でお時間です！それじゃやよい締めてっ