凛,そうだね、似合う？
P,あぁ。まるで本物の犬みたいだ
凛,そっか。プロデューサーが言うなら間違いなしだね
P,そんなに信用してもらえると嬉しいな
凛,それじゃあプロデューサー、いってくるね
P,いいか凛、無茶はするなよ？
凛,大丈夫。私を信じてよ
P,……あぁ。いってこい
凛,わん！
P,……遊園地で犬のきぐるみの中の人の仕事をノリノリでこなすとはなぁ
犬凛,……
P,しかしあれだな。きぐるみの中身って結構女性のパターンが多いんだなぁ……
兎月,……
熊央,……
P,あっちのうさぎが卯月であっちのクマが未央か……中の人の性格がモロに出てるな
子供A,わー！しゃしんとってー！
兎月,…！
子供A,あくしゅー！
兎月,……ｖ
子供A,ままー、とれたー？
母親,うん。よかったねぇ
子供A,うーん！
兎月,……。ｖ
P,……中の人楽しんでるなぁ。未央は……
子供B,おらー！なにがくまだよー
熊央,！
P,あわわわわわ
子供B,やーい、くーまー！
熊央,………
子供B,ひっ
熊央,………
子供B,あ……
熊央,……
子供B,ご、ごめ、ごめんなさ……
熊央,……
子供B,うぇっ……え？
熊央,……
子供B,………な、なんだよくまのばーかばーか！
熊央,！？
子供,べーだ！
熊央,………。……
P,未央……対処は悪くなかったのになぁ……。まぁ、そういう子もいるよな……頑張れ、負けるな！。……で、凛は………？
犬凛,……
P,……なんで今アイドル力全開にしてるんだお前！？
子供C,……
P,子供も明らかに遠巻きから見てるだけになってるぞ！？どうするんだ！
犬凛,……
子供C,……！
犬凛,……
P,すげぇ！滑るみたいに移動してる！ちょっと怖い！
子供C,ぁ………
犬凛,………
子供C,………
犬凛,…………
子供C,………？
犬凛,………
子供C,……
犬凛,…………
子供C,……
犬凛,………
子供C,……
犬凛,……
P,ん？凛がこっちに帰ってくる……？
犬凛,……
子供C,……
P,……どうしましたー？
子供C,…
犬凛,……
P,……どうした、凛？
犬凛,………たぶん、この子迷子だよ
P,迷子？……君、そうなの？
子供C,…………
犬凛,………じゃあ、あとお願い。戻ってくる
P,いや、ちょっと……り、じゃなくてわんちゃん！？
犬凛,……
P,……いや、うーん
子供C,……おにいちゃん、あのね、わたしね
P,迷子……なのかぁ。どうしようか……
子供C,……おかあさん、いなくてね、ｸﾞｽｯ……あのね
P,あぁ、泣かないで！うん、いっしょに探そう！ね？
子供C,うん………
犬凛,…………。………ふふっ
子供D,わー、わんちゃんだー！
犬凛,……
子供D,わんちゃんかわいー！おっきー！
犬凛,……
子供D,えへへー！
犬凛,………
父親,……あの、クマさん？
熊央,……？
父親,私、実は写真が撮りたくて。息子と撮ってくれませんか？
熊央,……
父親,ありがとうございます。じゃあ……
子供B,……
熊央,！？
父親,………その、こいつが迷惑をかけたみたいですみません
熊央,……？
父親,……な？言いたいこと、あったんだろ？
子供B,………
熊央,……
子供B,えっと……
熊央,……
子供B,……さっきはごめんなさい
熊央,……
子供B,たたいてごめんなさい。しゃしんとってください！
熊央,……。……
子供B,……だめ？
熊央,……
子供B,わぷっ！
熊央,……ｂ
父親,ありがとうございます。それじゃあ……
子供B,ん、んーっ！まって、だったらおれがまえがいい！
熊央,……
子供B,なんだよー！もーっ！もーっ！
熊央,……
子供B,………ふーんだ！べつにいいし！とーちゃんいこうぜ！
父親,え？……あぁ、うん
子供B,とーちゃんっ！
父親,わかったわかった。いやぁ、ありがとうございます……
熊央,……。……？
犬凛,……
熊央,……
犬凛,………
熊央,……
犬凛,…………
熊央,……
犬凛,……
熊央,！
犬凛,……
熊央,……
犬凛,……
熊央,……
犬凛,……。……
熊央,……？
犬凛,……
熊央,！……？
犬凛,……
熊央,……
犬凛,………！
熊央,？……！？
兎月,……
子供s,わー！もっともっとー！もっとーーー！
犬凛,……
熊央,……
犬凛,……
熊央,……
犬凛,？
熊央,……
犬凛,……！？
熊央,……！
兎月,！
子供,わー！くまさんといぬさんだー！
犬凛,……
熊央,……ｂ
兎月,……ｖ
未央,いやぁー、疲れましたなぁしぶりんや
凛,……未央が無茶するからでしょ。ひっぱらないでよ
卯月,えへへー、楽しかったね！
未央,ほら、しまむーはこの通り元気だよ？
凛,2人はそうだけど私はあんまり……暑かったし
卯月,でも最後のほうは凛ちゃんもいっしょにノリノリだったよね？
凛,……子供たちでも、私たちのことを期待してみてくれてるんだから答えなきゃね
未央,わー、プロ意識だー
凛,別に。普通だよ
未央,……
凛,……なに？
未央,へぇ、犬の恰好するのも好きなんだな
凛,！？。なんでそれを……
未央,……
凛,マスクの中……？あ
卯月,小さな声でならお話もできるようになってるんだよね！
未央,そういうことー☆
凛,………
卯月,凛ちゃん？
凛,あれは違うから
未央,えー、違うって何がかなー？犬の恰好するのが大好きじゃないのかなー？
凛,違うから。私は犬のこと好きだけどそういう好きじゃないから
卯月,じゃあプロデューサーさんのことが好きなの？
凛,！？
未央,ほーう、ほーお、へーぇ
凛,……未央？
未央,……ちょ、ちょっと待って。目が怖いよ目が。怒らない怒らない……ね？
凛,別に怒ってないよ。だけど……
未央,……だ、だけど？
凛,そういう条件は一緒だよね。これとか
未央,へ？写メ……ってこれ去年の年末のぉー！？
凛,はい、ノーカン。お互い取り返しのつかないことにならないように忘れようか
未央,ぐぬぬ……しかたないか……
卯月,2人ともなんのこと？
凛,……卯月はいいよ
未央,うん、しまむーはね。そういうのじゃないね
卯月,えぇー！？。私だってプロデューサーさんのこと好きだよ！
凛,そうだね、知ってる
未央,えらいねー、よしよし
卯月,もーっ、私が一番お姉さんなのに……
凛,ふふっ、まぁそこもらしくていいんじゃないかな
未央,ごもっとも！……ところでさ
卯月,どうしたの？
未央,いやー、プロデューサー帰ってこないなぁって
凛,……そういえばそうだね
卯月,探しにいこっか！
未央,よっしゃー！探索探索ぅー！
凛,……でもどこだろうね？迷子の子の親を探しにいったっきりだけど
未央,じゃあとりあえず現場に戻って……って、あ！
凛,あぁ、なんだ。プロ――
P,よし決めた！！君を絶対アイドルにしてあげるからな！
子供C,う、うん……
凛,
未央,
卯月,わぁ、新しいアイドル候補の子が増えたよ！やったね！……あれ？