P,じゃ、行ってきまーす
幸子,行ってきます！
ちひろ,はいはい。行ってらっしゃーい
幸子,……
P,ん？どうした？
幸子,プロデューサーさん、口の横にご飯粒ついてますよ
P,お、すまんな幸子。……おい、前見て歩けよ？階段あるからな？
幸子,そんなこと知ってますよ！まったくプロデューサーさんはあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
P,幸子ぉぉぉぉぉ！！。ああ……俺がついていながら……
ちひろ,今はそんなこと言ってる場合じゃないですよ……
P,俺は……幸子にどう顔向けしたら……
ちひろ,……あ、お医者さん！どうなんですか！幸子ちゃんは！
医者,あ、ああ。意識は戻りましたよ。一応面会してもいいｄ
P,うぉぉぉぉぉぉぉぉ！！幸子ぉぉぉぉぉ！！
ちひろ,幸子ちゃーん！
医者,あ、ちょ
幸子,………
P,なんだ、元気そうじゃないか
ちひろ,頭から血流して泡吹いてなぜかスカート脱げてたときはびっくりしたけど
P,ちゃんと俺が見てやらないとダメになったな！あっははは！
幸子,あの……
P,どうした？
幸子,どちらさまですか？私の名前は幸子って言うんですか？
ちひろ,……ん？。あの……これはどういう……
医者,意識は戻ったんですが……どうやら衝撃でちょっとした記憶喪失になったようで……
ちひろ,そんな……
医者,まぁ、一時的なものでしょう。症状も軽そうですし
ちひろ,ぷ、プロデューサーさん……
P,……ちひろさん……
ちひろ,ど、どうしましょう……これから長くお仕事が出来なくなります……アイドル達にもどう説明したら……
P,そんなことはどうだっていい！！
ちひろ,！？
P,聞きましたか！？幸子が私って言いましたよ！超可愛い！
ちひろ,はぁぁぁ！？。一大事なんですよ！？わかってるんですか！？
P,だって私だぞ！？可愛い！超可愛い！
幸子,そ、そんなに連呼しないでください！
P,くぅぅぅぅぅぅ！！かわいぃぃぃぃぃ！！
医者,………えっと
ちひろ,……帰ります私達
医者,あ、えと、意識も戻ったので、一応退院してかまいませんよ。何かの衝撃で記憶が戻るかも……
ちひろ,そうですか……ありがとうございます
P,幸子！幸子！
幸子,ひぃぃ！こっちに寄らないでください！
ちひろ,……っていうことなのよ……
菜々,た、大変……
杏,病院なら休めたのにもったいねー
早苗,大事件ね……
凛,だ、大丈夫なの？
P,そういうわけで幸子はニュー幸子になりました
幸子,変な言い方しないでください。えっと、初めまして。えー……これ何て読むんですか
P,こしみずだよ。こしみず
ちひろ,自分のプロフィールも読めないなんて……
幸子,わ、私はどんな人物なのかわからないんです。教えてください
凛,幸子ちゃんって言ったらー…
杏,きらり以上に面倒くさい
幸子,き、きらり？面倒くさいってなんですか！
早苗,最近は存在感薄かったよね
P,そんなことないです！！！
早苗,お、おう……そう……
菜々,……ナナ達のことも覚えてないの？
幸子,はい…ごめんなさい
菜々,……教えてあげる。ナナはウサミン星からやってきた宇宙人なんだよ……
幸子,ひぇっ！？
菜々,ちなみに、17歳だから、幸子ちゃんより年上なんだよ！
ちひろ,嘘こけ
P,年齢詐称もいい加減にしてくださいよ……
菜々,そ、そんなことないよ！ナナハリアルJKナノデス
幸子,そ、そんな……いいんですか！？宇宙人がアイドルになってるんですよ！？
ちひろ,あ、信じるんだ
幸子,恐ろしい事務所です……
杏,杏はね、幸子に養われてる身なんだよ。今月の生活費は？
幸子,え？あ、はい！いくらでしょう？
杏,とりあえずアメ十個ね
幸子,それでいいんですか！？お、おろしてくればお金は……ああでも暗証番号が……
杏,い、いい！やっぱりいいから！プロデューサーに養ってもらう！
P,なんだと！いつでもいいぞ！
ちひろ,は？
早苗,お姉さんはねー、おまわりさんなんだよー。
幸子,そ、そうなんですか！わ、私は怪しくないですよ！？
早苗,ああうん。疑ってないから
幸子,そ、そうですか……
凛,……ふむ。幸子ちゃん、私のこと聞きたい？
幸子,え？あ、はい！
凛,……実はね、私プロデューサーと婚約してるんだぁ……
幸子,！？。そ、そそそんなのダメです！アイドルなんですよ！？
凛,しっ！秘密なんだから、喋っちゃダメだよ……
幸子,ご、ごめんなさい……
凛,私が引退したら結婚してくれるんだよ……
幸子,そ、そうなのですか……
ちひろ,なんだか不穏な空気を感じる……
P,ああ……いつもと違う敬語だぁ……
まゆ,おはようございますぅ
ありす,おはようございます
雪美,……おはよう
ちひろ,あ、おはよう……あの、説明すると長くなるんだけど……
まゆ,大変でしたねぇ
雪美,……大丈夫？
ありす,アイドルを続けられるんでしょうか……
P,さぁな。早く記憶戻せばいい話じゃん
ありす,そんな適当なこと言わないでください！大人でしょう！
P,ご、ゴメンナサイ
まゆ,どうしましょうかねぇ…
雪美,……ショック療法？
菜々,な、殴りたくはないよ！
凛,もっと記憶消失しそう
幸子,……あ、あの
まゆ,なんですかぁ？
幸子,り、凛さん？が……プロデューサーさんの婚約者、って、本当なんですか？
まゆ,………んー、それは違いますよぉ？からかっただけじゃないですかぁ？
幸子,そ、そうですよね！違うに決まって……
まゆ,本当の婚約者は……まゆですよぉ？
幸子,そ、そうなんですか！？
まゆ,本当ですよぉ♪
幸子,そ、そうだったんですか……。うーん……どっちもからかってるようには見えなかった……どうなんだろう……。あ、あのー……
杏,ん？
幸子,まゆさんがプロデューサーさんの婚約者って、本当ですか？
杏,ああ嘘だよ嘘。だって杏はプロデューサーの家に住んでるし養ってもらってるし、ほぼ旦那って言っても差し支えない
幸子,ほ、本当ですか！？
杏,ほんとよほんと
幸子,ぷ、プロデューサーさん……やり手です……。こ、これも真実味を帯びてる……でも、違う……？ん？。あ、あのー……
雪美,……なに
幸子,杏さんがプロデューサーさんの嫁って、本当ですか？
雪美,……そんなの……嘘
幸子,そ、そうなんですか？
雪美,なぜなら……雪美とプロデューサーは……もう(赤い糸で)つながってる……
幸子,つ、つながってる！？
雪美,そう。だから……ありえない
幸子,そ、そうなんですか……プロデューサーさん、変態だったんですね
雪美,変態じゃ……ない
幸子,ご、ごめんなさい。あれ……こんがらがってきた。何がどうなってるんでしよう……。あのー……
ありす,なんでしょう
幸子,雪美さんとプロデューサーさんが、つ、つながったって、ほ、本当ですか？
ありす,……は？
幸子,え？
ありす,ﾁｯ……出遅れた……もう今夜にでも……
幸子,な、なんですか？
ありす,それは嘘ですよ
幸子,そうなんですか？
ありす,誰ともつながってませんよ、そんなこと許しません
幸子,そ、そうですよね！
ありす,私が……
幸子,え？。うーん……もうわけがわからなくなってきました……。あ、そうですよ！本人に聞けばわかります！。すいませんプロデューサーさん
P,ん？どうした幸子
幸子,雪美さんと、つながった、って、本当なんですか……？
P,ﾌ゛ｯ
幸子,うわっ、きたなっ
ちひろ,なにやってるんですかプロデューサーさん！
P,お前……何も覚えないのか……？
幸子,へ？あ、はい……
P,あの暑い夜のことも忘れたっていうのか……！？
幸子,へ？なんですかそれ？暑い夜？
P,あっ……
ちひろ,……どういうことですか？暑い、夜？
P,いや、いやいやいや！そういう映画があったんですよ！あれー？なかったかなー？
幸子,それとつながると何の関係があるんですか！
P,ちょ、バカ……
ちひろ,は？つながる？
P,ま、待ってください！誤解なんですよー。本当に！はい！
早苗,………
P,う、うわぁぁ……来ないで……。……………
幸子,？？？
ちひろ,……
早苗,これは本当に逮捕しなきゃいけないよね……心が痛むわ……
まゆ,………
凛,………
杏,………
ありす,……
雪美,………
菜々,……私何も関係ないけど重い空気……
早苗,じゃあそろそろ行こうか……
P,はい……
幸子,え？なんでですか？
まゆ,ちょっと待ってくださぁい……
早苗,ん？
まゆ,……まゆ達とちょっとお話させてくださぁい……
早苗,そうか……うん、存分に話してきなさい
まゆ,あ、それとちょっと横になっててくださいます？
早苗,ひゅっ！？
ちひろ,！？
まゆ,………
ちひろ,………
P,ど、どうする気なんだ……？
まゆ,それはもちろん……
凛,私達に黙ってたことがいけないんだよ
杏,…ちょっと本気出して頑張るし
ありす,最初が……最初が私じゃなかったなんて……
雪美,つながるのは……私………
P,へ？なに？どうなるの？
まゆ,……つながりに行くんですよぉ……
P,え？いやいや、何が？何が？
まゆ,……幸子ちゃん、ちょっと地下室に行ってくるわね？うふふ……
凛,………
杏,………
ありす,……
雪美,………
早苗,うーん……ここは……
ちひろ,さ、早苗さん！ようやく起きた……
早苗,なんで私はここに……うーん……思い出せない……
ちひろ,昨日の記憶がすっぽり抜けてるのかな……
早苗,え？なに？何かあったの？
ちひろ,いえいえ、何もなかったですよ……
早苗,？？？
幸子,おはようございます！カワイイボクが来ましたよ！
ちひろ,幸子ちゃん！記憶が戻ったのね！
早苗,なに？
ちひろ,あ、でもこっちは記憶が……ややこしい……
幸子,記憶戻った？なにを言ってるんですか？
ちひろ,ええ！？記憶は戻ったのに昨日のことは忘れてるの！？
幸子,？？？
ちひろ,えーっとつまり今までのことは思い出したけど昨日の……ああもういいや
P,………おはようございます……
ちひろ,……おはようございますプロデューサーさん
P,……もう勘弁してくださいよ……
ちひろ,地下室から出て来て何を言ってるんですか
P,もうクタクタなんですよ…
ちひろ,なんですか？こってり絞られたとか？
P,そりゃもうこってり搾られました……
幸子,何があったんですか？
P,お前が口を滑らすから……
ちひろ,いや口滑らせたのお前だろ
幸子,何を喋ったんですか？
P,………
幸子,あっ……それをなにをやってるんですか！
ちひろ,こっちのセリフだよ！
幸子,ち、地下室に行って何をやってたんですか……
P,……つながってました
ちひろ,は？
まゆ,うふふふふ
凛,………
杏,もう限界………
ありす,ふふ…プロデューサーと…
雪美,これで全てプロデューサーとつながった……完璧…
ちひろ,……は？