みほ,えぇ！また廃校ですか！？
華,どうして大洗だけ毎回廃校になるのでしょうか……。
杏,そうなんだよね。かくかくしかじかというわけでオセロ大会で優勝しないと廃校ということになっちゃった。
優花里,ノリが軽すぎませんか？
杏,いや、ぶっちゃけ西住ちゃんがいればなんとかなるっしょ。
沙織,みぽりんオセロ強いの？
みほ,うーん、まぁ普通かな？
杏,西住ちゃんはあの西住流家元の子だよ？よゆーよゆー。
華,それは戦車道の話では？
みほ,ううん、確かにウチは戦車オセロ道でも最大規模の流派である西住流だよ。
沙織,オセロに流派！？というか戦車オセロってなに！？初耳なんだけど！
優花里,戦車オセロとは動き回る戦車に乗って打つオセロのことです。オセロは磁石が内蔵されていないものを使用するので、当然吹き飛びます。
沙織,全然ダメじゃん！ゲームにならないよ！
優花里,そこをなんとかするのが戦車オセロの腕の見せ所ですよ。
杏,ということでよろしく～。
優花里,ついにこの日がやってきましたね！
沙織,ゆかりんなんでそんなテンション高いの？
優花里,それはもう戦車が激しく動きますから！それだけでもテンション上がります！
麻子,そろそろ始まるみたいだぞ。
優花里,最初の相手はサンダースのケイさんですね。戦車はファイアフライですか。砲撃時の振動に注意ですね。
沙織,本当に戦車に乗ってオセロするんだ……。
華,砲撃、来ます！
沙織,砲撃の振動で浮き上がったコマを全部黒にして盤面に置いた！？
優花里,あれが戦車オセロの真骨頂です。戦車による振動を読んで技を繰り出す、それが戦車オセロなんです。
麻子,むちゃくちゃだな。
沙織,でもこのままじゃみぽりん負けちゃうよ～！
優花里,大丈夫ですよ。また砲撃が来ます。
沙織,ああ！今度はみぽりんが盤面のコマを半分以上床に落とした！。あれ確実に故意だよね？普段みぽりんの口から出ないような言い方で薙ぎ払ってたよね？
優花里,あれが西住流です。
華,意外とセコいですね、西住流。
審判,白46、黒18で大洗の勝利です！
沙織,やったぁ！意味は全然わからないけど勝った！
麻子,次はアンツィオ、戦車はカルロベローチェか。
沙織,みぽりん、お疲れさま！私もうなんだか良くわからないけど楽しくなってきちゃったよ！
華,次はいよいよ決勝戦ですね。
みほ,うん、でも次は中学生の頃年齢を誤魔化して参加した小学生ちびっ子オセロ大会で優勝したこともあるお姉ちゃんが出てくる。
麻子,やっぱりセコいな西住流。
華,全然誇れる戦績じゃありませんね。
優花里,と、とにかく頑張ってくださいね！
審判これより決勝戦を始めます！決勝戦では特別ルールとしてプレミアムバンダイで絶賛予約中の,ガルパンオセロ大洗VS黒森峰税込み4,800円
優花里,あのプレミアムバンダイで絶賛予約中のガルパンオセロ大洗VS黒森峰税込み4,800円
カチューシャ,5月13日に予約終了のガルパンオセロ大洗VS黒森峰税込み4,800円
ダージリン,こんな格言を知ってる？Timeismoney
オレンジペコ,ベンジャミン・フランクリン税込み4,800円
エリカ,みほはともかく、盤面に描かれた美しい隊長税込み4,800円
麻子,急に出てきたな。
沙織,とりあえずそのフランクリンさん？とまほさんには謝ったほうがいいと思う。
みほお姉ちゃん、この,ガルパンオセロ大洗VS黒森峰
沙織,すごい！優勝だよ！
カチューシャ,ふん、私たちだってあのガルパンオセロ大洗VS黒森峰
ダージリン,そうね。それほどまでにガルパンオセロ大洗VS黒森峰
優花里,すごい！私も早く予約しなきゃ！
みほ,みんなもガルパンオセロ大洗VS黒森峰
そして買ってください。,ダイマ