ダイヤ,……何を笑っていますの？なにも面白いことは言っていないでしょう？
ルビィ,ふふ、だってお姉ちゃんまた善子ちゃんの話してるから
ダイヤ,また？
ルビィ,最近のお姉ちゃんって口を開くとすぐ善子さん善子さんって言ってるよ？
ダイヤ,わたくしそんなに善子さんのことを話題にあげています？
ルビィ,うん、耳にタコができちゃうくらい
ダイヤ,なっ……！。確かに思い返してみるとわたくしは善子さんのことばかり話していたかもしれません。ルビィとの共通の話題なんていくらでもあるのに。なぜあんな堕天使のことばかり――
善子,ん？
ダイヤ,め、目が合ってしまいましたわ……！。って、なんで目をそらす必要がありますの？。何もやましいことはないのだから普通に――
善子,ダイヤ、何か用？
ダイヤ,ぴぎゃあ！？
善子,ひゃあ！？
ダイヤ,きゅ、急に現れないでくださる！？
善子,急に、って。ダイヤがこっちを見てたからヨハネに何か用なのかと思ってきたんじゃない
ダイヤ,……別に善子さんを見ていたわけではありませんわ
善子,えー、ほんと――あっ！
ダイヤ,なんですの？
善子,ヨハネの美貌に見とれてたのね！。あの頭の硬いダイヤまで虜にしてしまうとはなんて罪深い堕天使なのかしら……！
ダイヤ,………
善子,……。なにかツッコミとかないの？
ダイヤ,え？あぁ、そんなわけないでしょう？
善子,調子狂うわね……。なんか今日のダイヤおかしいし、もしかして熱でもあるんじゃないの？
ダイヤ,っ！
善子,んー、ちょっと熱いかも
ダイヤ,善子さんの手が冷たいんですのよ
善子,えー、別にヨハネの手は冷たくないと思うけど。ほら、ダイヤも同じようなものじゃない
ダイヤ,なっ……！
善子,っていうかダイヤの方が手冷たいくらいだし。まあ、ダイヤだったら納得
ダイヤ,なんですの？わたくしは冷血だとでも？
善子,んーん、逆。手が冷たい人って心が暖かいっていうじゃない？。ダイヤってほら、人のために厳しくできる人でしょ？。相手のことを考えてしっかり正してくれる人。だから正直ヨハネもそれに甘えちゃうところがあるっていうか――
ダイヤ,……
善子,な、何よその反応？
ダイヤ,い、いえ。善子さんは意外とわたくしのことをよく見ていてくれているのだなと思いまして
善子,べ、別にダイヤだけじゃないわよ！。まあ、ダイヤには感謝してるけど。いつもみんなをまとめてくれてありがと……
ダイヤ,っ！
善子,ほ、ほら！練習行くわよ、みんな待ってるだろうし！
ダイヤ,……善子さんってふざけているように見えて意外と周りが見えているんですのよね。というかそもそもポテンシャルが高いというか。って、なんでまた善子さんのことばっかり――。わたくしは一体善子さんをどうしたいんですの？。わたくしにとっての善子さんは――。学校の後輩で、Aqoursの仲間で、妹と同級生で――。痛々しい発言が多い、自称堕天使。しかし、一生懸命で、真面目で。後輩なのに馴れ馴れしくて。あなたがわたくしを呼ぶ声が頭から離れない。あなたの手の温もりが、まだ残っている。あなたの香りが――。わたくしは、善子さんのことが――。好き、なんですのね。後輩のくせにわたくしを呼び捨てにする彼女が――。痛々しいくせに真面目な彼女が――。黒に憧れる、真っ白な彼女が――。愛おしい。ふふ、黒澤家の跡取りともあろうものが女性に恋をしてしまうなんて。常に正しいことを心がけてきたわたくしですが、例外もありますのね。……自覚をしてしまうと彼女への想いが強くなるばかりで。ふと、彼女との思い出が蘇ってくる。彼女は不器用なわたくしを理解してくれて、受け入れてくれる。善子さんだけがそうではないと分かってる。けれど、きっとわたくしと善子さんは似ているんだと思う。少し不器用なところとか、根の部分が似ていると感じることがよくある。だからこそ、わたくしは善子さんに惹かれた。そして、善子さんはわたくしを信頼してくれて、慕ってくれている。それがどうしようもなく嬉しい。けど、それだけ。きっと善子さんはわたくしのことを仲間として、先輩として慕ってくれているだけ。だって、わたくしが彼女に抱いている感情の方が異常なのだから。……。頭の中は善子さんだらけになってきて。けれど、想いが届くはずもない。もちろんこんな気持ちを誰にも言えるはずもなく。内に秘めておくしかないこの感情。気付かなければよかったとさえ思う。けれど、この苦しさが心地よくもある。これが人を好きになるということ――。恋が始まった