智絵里,みちるちゃん、誕生日おめでとう！
みちる,今日は私の誕生日ですか！
杏,おめでとう！今日は生麺麭食べ放題だよ！
みちる,ありがとうございます！……で、パンはどちらに？
あずき,みちるちゃん！食べ放題大作戦だよ
忍,さぁ好きなだけ召し上がれ！
さくら,ありすちゃんのいちごパスタを挟んだやきそばパンならぬ、いちごパスタパンを！
みちる,……あ、急にお腹が痛くなりました。いやぁ、残念です。さっきココちゃんにもらったクッキーを食べてからおトイレが近くて
杏,ココちゃんって？
さくら,cv諏訪彩花のマコちゃんの妹ですね
あずき,では仕方がないので次のエモノを
みちる,エモノって……ここは逃げた方がよさそうですね！
まゆ,うふふっ……みちるちゃんは逃げちゃだめですよぉ
みく,あっという間にぐるぐる巻きだにゃ
みちる,いやー！はやしてくださいーっ！！
あずき,さてさて、次のパンは
志希,にゃはは、興亜パンだよ
フレデリカ,某NHK朝のテレビ小説で餌扱いされたアレだよ
みちる,知ってます！魚のにおいがすごい蒸しパンだって！
智絵里,なんで魚粉なんか入れたんでしょうか？味の素とイリコだしを間違えた以上にすごいにおいですよ
みく,みくは絶対にノーサンキューにゃ！
忍,多分、魚のカルシウムで栄養を補ったんだと思うけど
あずき,なんやて工藤！
さくら,……それがやりたいだけじゃないよね？
杏,さて次の面妖な生麺麭は
みちる,もう隠す気ありませんね
里奈,ちょりーっす☆味噌パンおまちどー
舞,甘食がアンモニアで膨らますなら、こちらは重曹で膨らましたパンですよ
みちる,あ、味噌のいい香りですね……これはいけます
あずき,でも重曹ってことは割とすぐ萎むよね
智絵里,うぅ……セクハラですよ、あずきちゃん。では次のパンを
みちる,あれ？そういえば、智絵里さんに杏さんはいるのに、かな子さんはどうしたんですか？
まゆ,ふふっ……まゆ、そういうカンのいい子は嫌いじゃありませんよぉ
みちる,ふ、ふぇぇ……ごめんなさい
裕美,次はベルリンサンドイッチです。簡単にいえば、ライ麦パンでサラミと林檎を挟んだパンです
菜々,菜々が若い頃に流行ったんですよ。あの頃は第一次大戦後だったのですが、まだナチスもいなくて平和でしたねぇ
みちる,フゴフゴ……あ、これラードが塗ってあるのに林檎でさっぱりしておいしいです
さくら,というか
あずき,菜々さんって
忍,おいくつ？
みく,さぁて、次は何かにゃあ？
志希,すんすん、この匂いは焼きたてのパンと……あんこかな？
かな子,お待たせー！やっと焼き上がったよぉ！
杏,待ってました！
フレデリカ,じゃあ、みちるちゃんを別室へご招待ブレ～
みちる,へ？別室ですか？
裕美,ここですね
みちる,わわっ
小春,いらっしゃいませですぅ
瑛梨華,好きなパンを好きなだけ召しA･G･A･R･E
みちる,え、えっと……
加奈,実は、みちるちゃんの誕生日プレゼントはパンって決まっていたんだけど
ゆかり,正直いいまして、何のパンを差し上げたらいいのかわからなくて……
都,ここで逆転の発想です！ならありったけ作ろうと
ネネ,みんなに頼みまして、いろんな種類のパンを沢山作りました
晶葉,この日の為だけにパン生地製造器は作っておいたのだよ！
くるみ,ど、どうしゅかな？く、くるみも手伝いました
幸子,フフーン、カワイイボクもしっかり手伝いましたからね！
歌鈴,ご、ごめんなさい、ちょっと生地を落としました
早耶,サンドイッチとかもありますよぉ
里美,甘いスプレットならご用意しましたぁ
雪乃,飲物は紅茶と
悠貴,ミックスジュースもあります！
法子,ドーナツもあるよ！
有香,の、法子ちゃん……
卯月,私たちも頑張りました！
美穂,ど、どうかな？
響子,どうぞ、好きなだけ……みちるちゃん？
みちる,……ぐすっ
若葉,え！？も、もしかしてこんなにいらなかった？
紗枝,それなら問題あらへんで。ぜーんぶかな子はんがおいしいから大丈夫だよって平らげてくだはります
桃華,さ、さすがにそれはちょっと……
みちる,ぐすっ……違いますよぉ。みんな、知ってるとは思いますが私はパン屋の娘でした
美由紀,みちるちゃん……
美玲,ん？こずえ？
みちる,こずえちゃん？
こずえ,んー、みちるはえらいのー
智絵里,こずえちゃん……
みちる,はいっ！
柑奈,では改めまして、バースデーパーティーの再開といきましょう
風香,ではパンケーキに蝋燭を立てますね
由里子,火の準備はおっけーだじぇ
椿,カメラの準備できました
雪菜,電気消しまーす
アッキー,わんわん
優,こらこら、アッキー。邪魔をしないの
沙織,じゃ、じゃ。みちるちゃん、蝋燭の火を
みちる,ではいきます！
椿,うまく撮れましたね
クラリス,新たな祝福をみちるさんへ……
琴歌,これがみんなでするという友達同士の誕生会なんですね
星花,みんなと一緒だから楽しいんですよ
ほたる,あ、あの……私なんかがいても大丈夫ですか？
レナ,ふふーん、じゃあ私と賭けない？今日楽しかったって帰れるかどうか
雅,ならみやびぃ、楽しかったに全額！
蓮美,はら○いらさんに全部ですね
美里,何それ？
愛海,じゃあとにかくパンを食べようねっ！
千佳,いただきまーす
仁美,これだけいるからお山がー！って言うと思うたけど……
清良,ふふっ
フェイフェイ,そういうわけダヨー
途中からキュートキャラ全員を出したくなったに変更しました,出てないのがいたらすまん