提督,作戦指揮に役立ちそうだろ
時雨,じゃあ面談の日程を決めるよ
提督,それには及ばない。日頃の行動を見てれば分かることだ
時雨,例えば？
提督,時雨は響についてどう思う
時雨,そうだね、僕達の中では一際クールな存在だよ。大人びているというのかな
提督,それだ
時雨,え？
提督,響は大人だから、周りとはしゃぐことはない
時雨,確かにそう思ってたよ
提督,でもそのクールさが、心の傷を隠すためのものだとしたら？
時雨,・・・！。確か以前、雷・電・暁と離れ離れに
提督,そう。結果として響は表情のコントロールに長けた。ただそれだけで、感情が無い訳じゃない
時雨,ちょっぴり、僕も誤解してたかな
提督,響のようなタイプは実は情に厚い
時雨,夜戦時のｳﾗｰ!からも見て取れるね
提督,普段も本当に、一人でも大丈夫ってことじゃない
時雨,強がりな一面もかわいいね。頼りたい艦娘ナンバーワンだね
提督,雷の頼られたいという気持ちはどこからくるのか
時雨,僕は夕立みたいな甘え上手のほうが好きだけど
提督,おそらく罪悪感からくるものだ
時雨,雷の過去に何かあったの？
提督,第三次ソロモン海戦
時雨,！・・・暁の轟沈
提督,暁を助けられなかった無力感。沈む乗員を見捨てていくしかなかった罪悪感
時雨,それが、雷の誰かを助けなくちゃという気持ちに？。そんなの・・・あんまりじゃないか。雷はいつになったら解放されるんだい
提督,いつか必ず、自分を許せる日がくるさ
時雨,一番艦にして、お姉さんだね
提督,子どもっぽさは否めないがな
時雨,でもそこがいいよね
提督,時雨も分かってるじゃないか
時雨,大人扱いされたい、背のびタイプってとこかな？
提督,どちらかというと、甘え下手のがしっくりくるな
時雨,長女にありがちなタイプだね。レディを目指すのは立派だと思うよ
提督,ああ。精神的な成長効果も期待できる。時雨、大人になるってなんだろうな
時雨,僕に聞かれても困るよ。優しいし見ててほんわかするね
提督,そう、その優しさこそ皆を魅了してやまない
時雨,うんうん
提督,と、一般に思われがちだ
時雨,うん？
提督,しかしそれが偽りのものだとしたら？
時雨,電に裏の顔なんかあるわけないじゃないか
提督,ツンデレってあるだろ
時雨,曙のことかい？
提督,本音を表に出せず、逆に反対の行動を取る。そう見ると、電は優しすぎる。仲間に優しく。妖精に優しく。沈んだ敵にも優しく
時雨,・・・
提督,電の心は、憎しみと残虐性を宿している
時雨,確かに、暁の轟沈と雷の大破を目の前で・・・。でもそれなら僕達だって
提督,では操舵はどうだ
時雨,あっ
提督,そうした性格の現れが、三度の衝突だ
時雨,まあ、考えすぎじゃないかな・・・多分
提督,戦闘に出す際は慎重にいかないとな
電,こんばんは、なのです司令官さん
時雨,っ！？
提督,いたのか？どうしたんだこんな時間に
電,そのぅ、司令官さんと二人でお話がしたいのです
提督,ｸｯｸｯｸ･･･これは夜戦突入不可避だな
時雨,そうかな？。じゃあ僕は部屋に戻るから。お得意の心理分析でどうにかなるといいけど
夕立,提督さーん！遊んで遊んで！
提督,よーしよしよし、夕立はかわいいなぁ
夕立,ぽーい！
時雨,夕立、そろそろ出撃の時間だよ
提督,そうだった、また後でな夕立
夕立,駆逐艦夕立、出撃よ！
提督,ﾌﾋﾋ夕立かわいいよ夕立
時雨,何をニヤニヤしてるんだい
提督,夕立って絶対俺のこと好きだよな
時雨,本気で言ってるのかい？
提督,当然だ。鎮守府広しといえど、夕立が甘えてくるのは俺だけだからな
時雨,その甘えが好意だけとは限らないよ。夕立はほぼ毎日、出撃してるよね
提督,どういう意味だ
時雨,夕立は、ああ見えて繊細でね。出撃、演習、また出撃。そんなストレスを甘えることで解消してるだけさ
提督,つまり何か？。俺は・・・ストレスのはけ口にすぎなかった・・・
時雨,夕立は提督に甘えざるをえない、心理状態みたいだよ。無意識だから、誤解させちゃったかな？
提督,・・・だち・・・どうして・・・
時雨,提督？。やめてよ、痛いじゃないか
提督,春雨に嫌われてるかも
時雨,そんなことないと思うよ
提督,話しかけると、おどおどされるんだ。俺の時だけあの・・・が連発で話が進まないし
時雨,それは、提督に気をつかってるからだね
提督,春雨が俺に？
時雨,提督によく思われたい。嫌われたくない。そんな心理が、春雨に慎重な言葉選びをさせてるんだ
提督,別に上官だからってそこまでしなくてもなあ
時雨,春雨の思いは届きそうにないね
提督,？。村雨はまだ入渠か
時雨,うん。もうしばらくだね
提督,いいとこを見せたい気持ちは素晴らしいんだが・・・。周りを気にするあまり、ペースが乱れてるんじゃないのか
時雨,提督は優しいね。それならもっと村雨を褒めてあげてよ
提督,なぜだ？
時雨,頼りにされたい！という深層心理。村雨の発言から分かるはずだよ
提督,みんなから頼られるのは、疲れないか？
時雨,村雨は、誰にでもいいとこを見せたいわけじゃないよ。鈍いところは相変わらずだね
提督,？。白露は絶対、カラッとした性格だよな
時雨,どうしてかな？
提督,私がいっちばーんアピールしても嫌味に感じないから
時雨,残念だったね。姉さんはああ見えて嫉妬深いよ
提督,あの白露が？
時雨,いっちばーんの口癖が分かりやすいかな。もっとあたしだけを見て！な心理の表れさ
提督,意外と構ってちゃんなわけか。で、それがなんで嫉妬につながるんだ？
時雨,誰に構って欲しいか考えれば分かるはずなんだけど・・・。提督はもっと女心を勉強すべきだね
提督,？
大鳳,おはようございます!提督！
提督,おはよう、今日もランニングか
時雨,大鳳さんは爽やかだよね
提督,ああ。それも筋トレのなせる技だろうな。筋トレには筋肉だけじゃなく自信をつける効果もあるんだ
時雨,そうなのかい？
提督,鬱っぽい人にボディビルをさせたところ、なんと・・・。4週間後には6割が楽観的になったという報告もある
時雨,ランニング、腹筋に筋トレ・・・心も体も引き締まるわけだね
提督,大鳳にはぜひ胸筋も鍛えてほしいところだな
時雨,えっ
提督,えっ
時雨,明るくなるなら、山城にもボディビルさせようかな
提督,えっ
時雨,えっ
鈴谷,おぉう！提督じゃん、チーッス！
提督,まったく、元気なやつだな。休みは、マクドナルドでスマホ触りながら駄弁ってそう
時雨,女子高生かな？。鈴谷さんはかなりフランクだけどいいのかい？。組織としてはあまり敬語を使わないのもどうかな
提督,あいつなりの親愛の証さ。鈴谷は、敬語は俺への距離があると考えるタイプなんだ。加えて、意味深発言で誘ってくる夜戦主義の艦娘だ
時雨,どうだろう、本当にそうかな？
提督,違うか？
時雨,僕なら、意中の相手にそんな話は・・・。恥ずかしいかな
提督,つまり下ネタもイケる友達位にしか思われてなかったということか。正直、鈴谷とはそれ位のが気楽だな
時雨,気の合う女友達って感じだね
提督,それだ！。僕っ娘だな
時雨,ここは譲れない
提督,いや、張り合わないでいいから。一人称が僕の娘は中性的な見た目が多い。自分の外見を個性とも認識してるし。男口調で、自身の女性的魅力を引き立たせたい心理がある
時雨,止めてよ、恥ずかしいじゃないか///
提督,もしくは、単純に他の娘とは違う！アピールだ
時雨,確かに、最上型はお嬢様タイプばかりだからね
提督,熊野のお嬢様アピールは露骨だけどな
時雨,すごく庶民感がするのは僕だけかな？。最後は提督の分析で締めようか。提督の事を料理上手と評する艦娘もいるね。料理は、素材に始まり、下味・火加減など細かい事が要求される。つまり、提督の気配り上手。あるいは、理屈っぽいという一面が表れてるよ
提督,うーん、艦隊の指揮そのものが理屈っぽいしなぁ。間違いではないな
時雨,提督といえば・・・お触りも外せないね。駆逐艦やそれ系の艦娘には、かわいい！の表現。いわば、妹や娘のように思ってることが分かるよ
提督,そうだ！決して、艦娘達を変な目で見てるわけでは・・・
時雨,え？格納庫だって？
提督,!?
時雨,まぁ・・・言い逃れはできないね・・・うん。後は、モテるお酒に強いのも大きな特徴さ。この鎮守府はお酒好きな艦娘がいっぱいいるよね。実は、ほろ酔い状態の人ほど。異性を魅力的に評価する心理的傾向があるんだけど・・・
提督,へー、初めて知ったわーいやー勉強になるわー
時雨,・・・まさかとは思うけどこれを使って
提督,ま、まあまあ・・・難しい話は抜きにしてさ。時雨も今夜は一杯どうだ？はっはっは
時雨,僕は大丈夫。提督は優しいね
提督,くっ・・・手ごわいやつめ