P,ま、あんまり上手く歌おうと思わないことも大事だよな
夏樹,ふーん
P,いい声で音程を外さない様にってのも確かに重要だが、あんまりそれにとらわれすぎると喉から出る声になっちまう
夏樹,あー、わかる気がする
P,俺達は人間であって、機械じゃない、与えられた通りに動く必要はない、それは歌に関してもいえることだと思う。特にアイドル歌手ってのはその人自身を見るために集まるファンも多い、そこで自分らしさをどう表現するかってのも必要なことなんだ
夏樹,…だな
P,とまあ、理屈を並べてみたせいで、なんか堅苦しくなっちまった、これじゃ本末転倒だな。ともかく俺が言いたかったのは、楽しんで歌うってのもありじゃないかなってとこかな
夏樹,なるほどな、確かにただ歌が上手いだけじゃ伝わらないことってあるよな。よしっ！なんだかやる気が出てきた！今度はもっとアタシらしく歌ってみるよ！ありがとな、Pさん！
P,おう！
夏樹,～♪。…んっ！…んん！
P,どうした夏樹、声出てないぞ？
夏樹,～～～～！！！！
P,声は思いっきり出せ、我慢してると喉痛めるぞ！
夏樹,そ、そんなこと……いったって…恥ずかし……んひぃ！
P,恥ずかしいぃ？LIVEじゃ観客全員にお前のこと見てもらうんだぞ？このくらいでためらってどうする？
夏樹,それと、これは違っ……んんっ！
P,強情だなぁ…なら、これでどうだ！
夏樹,！？、そんな…いきなり…深く…あああっ！
P,はあ…はあ…これなら…どうだ！
夏樹,だ、だめぇっ！そんなに…！深く…突くなぁ！
P,なんだいい声出せるじゃないか、そう、そんな感じだ
夏樹,ああっ！ああっ！だめ！駄目だってば！そんなにされちゃ…！
P,随分可愛い声でなくじゃないか、いいぞ…
夏樹,あ！あん！そこっ！いい！すごい！
P,そうだ…腹の底から、自分らしく、思いっきり声をだすんだ…
夏樹,ああっ！ああっ！あああああああああっ！
P,よしっ！イクぞ！夏樹！うおおおお…！
夏樹,えっ…あっ、だめっ！いやああああああああ！
P,というわけで今日はダンスレッスンだ
夏樹,ダンスか…あんま得意じゃないんだよね…。なんつーかさぁ？ダンスってロックとあんま関係ないじゃん、やっぱロックは歌ってこそのもんだと思うぜ？
P,確かにそう思うかもしれないが、それはロック＝音楽ということにとらわれすぎてはいないだろうか？
夏樹,？
P,例えば、ヒップホップというとスクラッチ音とラップの歌詞というのを我々日本人はイメージするかもしれない
夏樹,ふむふむ
P,だが、それはヒップホップの一面にすぎないとも言われている。歌はもとより、ダンスや服装、果ては思想に至るまでそれら全てをひっくるめてヒップホップという考えるものらしいんだ
夏樹,へぇ…
P,だから、ロックと一口に言っても、それは音楽だけじゃない、そういうところも表現したいなって思ってるんだ。俺と夏樹が初めて会った時さ、ロックなアイドルってのもありだな的なことを言ってたよな？
夏樹,あっ…！
P,ロックだって、ヒップホップ同様、思想として成立しているところがあるんだ、だりーがロックじゃねえみたいな言い方するだろ？
夏樹,そうか…アタシはいつの間にか自分の中にあるロックに縛られてたのかもしれないな…。うん！ダンスは苦手だけどやってみるよ！ありがとな、Pさん！
P,よし、その意気だ！
夏樹,あんっ！あぁんっ！
P,くくく…自分から腰振って喘ぐなんて…エロエロだな、夏樹は…
夏樹,だって…Pさんが…んっ！…そうしろ…って…ああ！
P,ダンスは苦手と言ってたが…こっちのダンスはさすがだな…
夏樹,なに…馬鹿なこと…言ってん…だ…よっ…おおおおおおお！？。やっ！ちょっ！下から…突き…！
P,んん？どうした～？
夏樹,だって…いきなり…こん…なああん！。そういえばさPさん、当日はバックバンド入るのか？
P,ああ、そのつもりだが
夏樹,そっか！そりゃ楽しみだな！やっぱ生じゃないと盛り上がらないもんな！
P,一応ロックなアイドルとして売りだしてるからそういうとこにこだわってみたんだ
夏樹,そういうとこはやっぱさすがだな！。そうだ、Pさんもバックバンドで参加とかどうだ？
P,俺が？無理無理、俺楽器はからっきしだし
夏樹,へへっ！冗談だよ！でもPさんもギターくらい弾けた方がいいんじゃね？今後のためにさ？
P,…そうかもな
夏樹,ん、なんだそれ？
P,ん？スキンだよ、いつも付け忘れるけど、やっぱ避妊とかしとかないと
夏樹,いいよ、んなもん
P,そういうわけにはいかんだろうが
夏樹,大丈夫だって！もしものためアタシも普段から飲んでる…からさ…
P,お前…そこまで…
夏樹,だって…やっぱナマじゃなきゃ…盛り上がらないだろ？
P,ああ、なまってそういう…
夏樹,あっ！あっ！そこっ！もっと！もっとぉ！
P,お前ってほんと、バックから入れられるの好きだよな
夏樹,あっ！だって…無理矢理って感じで…！女みたいに…犯されてるって…！
P,夏樹は女だろ、じゃなきゃこんなに…
夏樹,ああん！胸っ！いじるなぁ！おかしくなるからぁ！
P,俺も女…っていうか夏樹の演奏は得意なんだけどなぁ…
夏樹,なに…！バカなこと…！ああああ！？すごい…！そこ…！いい…！。だりーのやつ、なんだかんだ言ってかわいいやつだよなぁ…
P,お前も十分かわいいじゃないか
夏樹,な、なにバカなこと言ってんだよPさん！アタシなんて全然女らしくないし…それに…。なあ、Pさん…？やっぱアタシも少しは女らしいこととかやったほうがいいかな？
P,ん？ロックな夏樹らしからぬ発言だな？
夏樹,らしく、ってなんだよ！アタシだって少しは気にして…わっ！。何すんだよ！髪が乱れるじゃねえか！
P,そんなこと気にしないで、お前らしくやれ…ちゃんとお前を女として見てくれる奴だっているんだから
夏樹,あ…ああ…悪いな…変なこと聞いちまって…
P,だから気にするなって
夏樹,あっ！そこ！あっ！ああ！
P,ったく…こんなにかわいい女他にいるわけないのにな……
夏樹,Pさぁん…！もっと…もっとぉ…！
P,自分の良さ…かわいいところに気づけてないって点では、李衣菜とどっこいどっこいってとこかもな
夏樹,ああ…！アタシ…また………クゥゥゥゥゥ！。はぁ…はぁ…また…アタシだけ…
P,んっ…
夏樹,！ちょ…ちょっ…待って…少し…休ませて…やぁん！
P,今日はちょっと思い知らせてやるか……
夏樹,はっ…はっ…だめ！それ…以上…はっ…！んんっ！
P,…よし、今日はこんなもんでいいだろ
夏樹,だりーのやつ、あれくらいでへばって…しょうがねえやつだな…。あっ…お疲れPさん！
P,おう…
夏樹,今日はあいつに付きっきりだったな…
P,おかげで俺もいい運動になったよ…
夏樹,なんか悪いな、だりーは元々今回参加する予定じゃなかったんだろ？
P,ああ、そうだな
夏樹,なんだかんだ言ってPさんはだりーに甘いからな
P,お前だって李衣菜と一緒なら楽しいだろ？
夏樹,ははっ、そうかもな！あいつ見てて飽きないしな！
P,まあ、良い奴ではあるよな
夏樹,あいつならロックなアイドルじゃなくても色々やってけそうなのに、プロデューサーってのは大変だな…
P,そういうのも楽しいんだよ
夏樹,そんなもんか？
P,ああ…敢えて難しい道に選んでいくのはプロデュースのしがいがあるってもんだ…
夏樹,ふーん…
P,お前だって李衣菜が成長してるのみると嬉しいだろ？
夏樹,そうだな…ロックなアイドル…一緒に目指してみたいって思うな…。もっと…！もっと…もっとしてぇ！
P,なんだ…？今日の夏樹は一段と甘え上手だな…？
夏樹,だっ…て…今日…レッスンで…全然……
P,仕方ないだろ…李衣菜の奴が少し遅れてたからな…
夏樹,だから…もっと…んっ…あぁ！
P,もしかしてお前…あいつに…うぉっ！
夏樹,あいつの…こと…ばっかり…！。いまは…アタシと…して…んっ！だろ…！
P,ん…！すまん…
夏樹,はぁ…はぁ…アタシだって…Pさんが忙しいことくらい…わかるから…。だから…この時間だけは…この時間だけでいいから…もっと…。もっと…アタシのこと…
P,ああ……ごめんな……んっ…
夏樹,んん…！…んはぁ！Pさん！Pさぁん！。欲しい…Pさんの…欲しい…！
P,夏樹…！夏樹ぃ！
夏樹,あっ…！もう駄目…！アタシ…きちゃう…！
P,だ、出すぞ……
夏樹,んっ…出して！アタシの中に！たくさん…！
P,ぐっ…くおおおおおおおっ…！
夏樹,っはああああああああああああ！
観客,うおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！
夏樹,とうとうここまできたんだな
P,ああ、思った以上の盛況だな
夏樹,しっかり見ててくれよな！Pさん！
P,ああ、頑張れよ！
夏樹,あ、それとさ…！
P,ん？
夏樹,このLIVE終わったら…しばらく休み取れるんだろ？
P,ああ？
夏樹,もし…成功したらでいいからさ…。その…二人っきりでさ…ツーリングでも行きてたいなって…
P,ツーリングねぇ…何に跨るんだか…
夏樹,馬鹿…！
P,ははっ、冗談だよ
夏樹,あっ、いや…アタシはどっちでも…いや！なんでもない！行ってくる！
P,あっ…ちょっと待て
夏樹,ん？。…！
P,今日のLIVE、成功したら…な？
夏樹,…
P,よし、行ってこい！
夏樹,ああっ！