ルル,……そろそろ我慢の限界だ。……同じ部屋に居るだけで吐きそうになる。……。なんとかしないとな……あの――。――チーズ臭を。C.C.にピザを食べるのをやめさせるか？。……いいや、それは不可能に近い。C.C.にピザを食べさせない方法は48パターン。……だが、そのどれもが俺の命が危険に晒される。……。くそっ！どうしたら良いんだ……！。何か、別の匂いで誤魔化すか？。例えば、そうだな……日本のお茶のような消臭効果があるもの。そういったものを一緒にとるようにさせれば良い。他にも、コーヒーなどでも良いかもしれん。……。駄目だ……奴はコーラしか飲まん。常に歯を磨かせるように指示するか？。……。いいや、それは無意味だろう。何せ、C.C.は常にピザを食べている状態だからな……。上手く空白の時間に挟めれば良いのだろうが、肝心の空白が無い。……ええい！何か……何か良い手は無いのか……！？。奴の……C.C.の臭いを抑える方法は――。む？誰だ。！。待っ――。っ……！
C.C.,ん？どうした、ルルーシュ
ルル,……な、なに、お前がノックをするとは珍しいと思ってな。くっ……あまりの臭いに思考が纏まらん……！
C.C.,ふふっ、そういう日もあるさ
ルル,そうか……っ！。おっ、おおおぉっ……！
C.C.,……
ルル,……
C.C.,……
ルル,……何だ？何か用があったんじゃないのか？。早く……早くどこかに行ってくれ……！
C.C.,……少し、聞きたいことがある
ルル,だったら早く言え。俺はこれでも忙しいんだ。そして、この臭いをどうにかしてくれ！
C.C.,……なあ、ルルーシュ
ルル,何だ？
C.C.,……
ルル,……。どうした！？早く言え！言うんだ！
C.C.,ルルーシュ、お前は……
ルル,……。ナナリー、俺をこの臭いから守ってくれ……！
C.C.,……最近、私のことを避けていないか？
ルル,ああ。何せ、くｓ。ちいっ！思わず普通に答えようとしてしまった！。……そんな事は無い
C.C.,今、“ああ”と言ったぞ。……やはり、私を避けているのか
ルル,いや、今のは――……
C.C.,ふふっ、そう気を遣われるとかえって落ち込む
ルル,C.C.……。……！。この流れを利用して、何とか柔らかくC.C.に伝えられないか！？。お前はチーズ臭いと！
C.C.,確かに、お前が私を避けるのもわかる
ルル,C.C.、何を言っている。まさか……自分のチーズ臭さに気付いているのか！？
C.C.,憎んでいるんだろう？私を
ルル,正直……チーズを見るだけで怒りがこみ上げてくる
C.C.,お前に、ギアスを与えたのは私だからな……
ルル,――違うなC.C.、その考えは間違っているッ！
C.C.,ルルーシュ？
ルル,単にチーズ臭いだけだ！。俺は、お前にギアスを与えられて感謝している。ギアスではなく、チーズなんだ……！
C.C.,……だが
ルル,言っただろう、C.C.
C.C.,……
ルル,俺とお前は共犯者だ、とな
C.C.,……ふふっ、そうだったな
ルル,共犯者であるお前をその程度の理由で避けると思うか？。……だとしたら、お前の俺への見方を改めさせる必要があるな。そんな事はどうでも良い……チーズ臭を何とかして欲しいんだ
C.C.,ほう？どうするつもりだ？
ルル,……
C.C.,……やれやれ、これだから童貞坊やは――
ルル,！？。何故……ここで目を閉じる……！？
C.C.,……わかるだろう？
ルル,……いや……だが、それは……！。このチーズ臭を至近距離でだと！？
C.C.,ルルーシュ。お前は男で、私は女だ
ルル,っ……！。ええい！どうする！？どうすればこの状況を脱する事が出来る！？
C.C.,さあ――答えを聞かせてくれ
ルル,ここでC.C.の望みに応えない事は可能だ。だが、それでは……C.C.を傷つける事になる。そうなっては……コイツが笑って死ねるようにはならん。どうする……考えろ、考えるんだ……！
C.C.,……
ルル,っ――。！スザクっ！
C.C.,……やれやれ、邪魔が入ってしまったか
ルル,C.C.、悪いが……。これで最悪の状況は回避する事が出来た！
C.C.,ああ。――答えは、後でゆっくり聞かせてもらうとしよう
ルル,……。先送りにされただけか……。ああ、C.C.が居る
C.C.,入って良いぞ
ルル,良いと言っているだろう
スザク,話っていうのは――臭っ！！えっ！？臭い！！
ルル,！？
スザク,この臭いは何だい！？くっ、うううっ！？
ルル,おっ、落ち着けスザク！
C.C.,？何の臭いもしないが……
ルル,ちいっ！やはり、C.C.本人は気付いていないのか！。だが、このままではまずい！。スザク、お前の気のせいじゃ――
スザク,僕は生きる！
C.C.,ギアスが発動しただと……？
ルル,……
スザク,僕は生きなきゃいけないんだ！
C.C.,ギアスが発動する程、この部屋が臭うという事か……？
ルル,！。まずい！このままではC.C.が気付いてしまう！。とにかく、部屋の外に出ｒ
スザク,おおおおおおっ！！
C.C.,！冷たっ！やめろ、冷たいっ！
ルル,何故ファブリーズを持っているんだスザクッ！！
スザク,そんな事はどうだって良い！
C.C.,わっ、あぷっ！やめろ、やめろっ！
ルル,やめろスザク！このままでは――！
スザク,止めないでくれルルーシュっ！
ルル,おぐうっ！？ほっ、骨が……！
スザク,おおおおおっ！
C.C.,やめろ、やめてくれ……！
ルル,スザク……もうやめるんだ……！
スザク,この臭いは、何とかしなきゃ――。ちいっ！ここでエネルギー切れだなんて！。こうなったら仕方ない……！。ハッチ開放！。ルルーシュの部屋の臭い、出ます！
ルル,ただ窓を開けただけだろうが……！
スザク,……これで、僕は生きる事が出来る。――うん、とにかくひどい臭いだったね！
ルル・C.C.,……
スザク,驚いたよ……まさか、あんな臭いが待ち構えてるなんて
ルル,ああ、いや――
スザク,ルルーシュ、あれは新しい兵器かい？
ルル,別に、そういう訳じゃ――
スザク,……だとしたら、あまりにも非人道的すぎる
ルル,……
スザク,実用化は、絶対にやめるべきだ。僕達が目指すのは、皆が笑顔でいられる世界だ
ルル,ああ、そうだ。とりあえず、もうこの話はやめｎ。おい、人の話を聞ｋ
スザク,最低の臭いに、未来はない！。君もそう思うだろう？C.C.
C.C.,……
ルル,！。待て、スザク！。ここでC.C.に話を振られるのはまずい！
スザク,何をだい、ルルーシュ
ルル,あ、ああ……とりあえず、お前がここに来た理由を言え
スザク,ああ、その事か
C.C.,……先に、私に今の行動を謝ｒ
スザク,生きる！！
ルル,！？
スザク,どこだ！どこに臭いが潜んでるんだ！？
ルル,C.C.が話した途端ギアスが発動した……。っ――！。……口臭かッ！！。C.C.、口を開くなッ！
C.C.,？何故――
スザク,そこかああああっ！！
C.C.,わぷっ！？
スザク,……丁度ベッドに腰掛けていてくれて助かった。これで……僕達は生きていける
ルル,……。……終わった、な。C.C.に布団をかぶせるなど、C.C.が臭の元だと言っているようなものだ。……くくくっ……くははははっ……！
スザク,ん？
ルル,……。――いや、まだだ！まだ勝機は残されている！。直接“臭い”と言っていないため、最悪のケースは免れている！
スザク,それは――
ルル,――なに、ちょっとした遊びのようなものだ。ああ、そうだ。……スザク、昔はよくこうやって布団で遊んだよな
スザク,そういえば……確かにそんな事もあったね
ルル,夜もお話をしたいとせがむナナリーに頼まれて……
スザク,そうそう！布団を並べて、遅くまでしゃべってたっけ
ルル,それで、朝起きられなくてお前は怒られてたっけな
スザク,あったあった。ルルーシュとナナリー、僕をおいて起きちゃうんだもの
ルル,寝坊するお前が悪いんだろう？
スザク,……まあ、確かにそうだけど
ルル,C.C.。お前は、俺が避けていると思っていたんだろう？。お前は、避けている相手とこうやって騒ごうと思うか？。だろう？つまりは……そういう事だ。――よし！これで第一ステージはクリアーされた！。……続いて第二ステージ！
スザク,それは――
ルル,――夏の暑い日は、水鉄砲を使っても遊んだな
スザク,そういえば……確かにそんな事もあったね
ルル,覚えてるか？
スザク,忘れるはずがないさ
ルル,ナナリーに応援されながらの水鉄砲の撃ちあい
スザク,勝つのはいつも僕だったよね
ルル,そうだったか？……ははっ、なんにしても懐かしい。C.C.。俺とスザクは幼馴染だが、お前だけは違う。だが、もしかしたらお前はそのことを気にしているかもしれない。第二ステージもクリアー！。……くははははっ！俺のプランは完璧だ！。残すは最終ステージのみ！。気にするな。俺達は共犯者なんだからな
スザク,えっ？僕がC.C.にああしたのはC.C.が臭かったからだよ？
ルル・C.C.,……
ルル,――スザアアアァァァクッ！
スザク,ルルーシュ、こういう事はハッキリ言うべきだ
ルル,それにしても、言い方というものが……！
スザク,だったら、チーズ臭くてたまらないとで言えば良かったのかい。でも、今はそうじゃない。だって凄く臭いもん
ルル,語尾に“もん”をつけるな！。し、C.C.……？
スザク,C.C.。丸まるのはいいけど、それじゃあ臭いは解決しない。――いや！布団の中が大変になるだけだ！
ルル,ええい！お前はもう黙っていろ！スザクっ！。くっ……！。どうすれば良い……どうすれば……！
スザク,ルルーシュ、とりあえずはだけど……
ルル,？
スザク,C.C.を布団ごとカプセルに入れるのはどうだろう
ルル,スザク、黙ってろ
スザク,ルルーシュ、僕にもうギアスは効かないよ
ルル,ああ、悪い。つい。……C.C.
スザク,お饅頭みたいだよ、C.C.
ルル,っ！……悪いが、実はそういう事だったんだ
スザク,うん、そうだよ
ルル,恐らく、毎日食べているピザが原因だろう
スザク,毎日！？うわぁ、さすがに驚くね
ルル,……だから、しばらくピザを控えれば良いだけの事だ。それが嫌なら、香りがしないチーズを使用したピザを食べれば良い
スザク,うん、僕が生きるためにも是非そうして欲しい
ルル,……。だからC.C.、そんなに気にするな
スザク,僕としては、かなり気にしてくれると助かる
ルル,……何だ？。よし！後もう一押しといった所まで辿りついた！。何……！？。それは……
スザク,すまないが、僕は君を避けるだろう
ルル,！スザクっ！
スザク,――けれど、ルルーシュはそんな奴じゃないよ
ルル,すっ、スザクっ……？
スザク,僕は、ルルーシュの事をよく知ってる
ルル,いや、その……何を……？
スザク,君もそう思ってるんだろう？C.C.。ルルーシュは、チーズ臭なんかで君への態度は変えない
ルル,えっ、いや……
スザク,そうだよね、ルルーシュ？
ルル,……。何だ……一体どうなっている……！？
スザク,C.C.。僕はルルーシュの剣で、君は盾だと言ったね。剣も盾も、それを持つ手が必要だ。だからルルーシュは――君から手を離すことなんてないよ
ルル,！？
スザク,――ごめんよルルーシュ、黙ってられなかったんだ
ルル,……何をだ……
スザク,C.C.が、君の事を誤解してたからだよ。……もしかして、君はルルーシュを試してたのかい？
ルル,……
スザク,なんだ、それじゃあ結局僕は要らなかったんじゃないか。それはどういたしまして
ルル,……。俺は……C.C.がチーズ臭をさせている間も――。――一緒にいなければならないのか……！？。あの刺激臭と常に行動を共にするだと……！？。馬鹿なっ！そんな事が出来るはずがない！。何か……良いプランは――
C.C.,ルルーシュ、お前の口から答えを聞きｔ
スザク,おおおおおっ！僕は生きなきゃいけないんだああっ！
ルル,なっ――！？。くっ……！？急に押すな、スザク！。状況はどうなっている！？。スザクに押されて、それから――。……む？
C.C.,どこを触っている……ルルーシュ
ルル,ほわあっ！？。C.C.が目の前に居るという事は……。――布団の中かっ！？。――かひゅっ！？。い……息が……出来ん……！
C.C.,まさか……今、ここで答えを聞かせてくれるのか？
ルル,あ……あぁ……！？。体が……何かに拘束されているように動かんっ！
スザク,僕は生きる！。だから、ここで君達を布団の外に出す訳にはいかないっ！。無駄だよ。どう足掻いても、そこからは出られない。――さあ、ルルーシュ。答えを出してあげるんだ
ルル,ははは……どうやら、もう逃げられそうにない
C.C.,……
ルル,目の前のC.C.がどんな顔をしているかわからん……。目も見えなくなってきたし……なんだか眠くなってきたな。……。……愛しているよ……ナナリー……
C.C.,――さあ、ルルーシュ……
ルル,……C.C.
C.C.,……
ルル,俺はお前に会えて……良かったと思っている
C.C.,……そうか
ルル,ああ……そうだ。だから、笑って――
C.C.,ふふっ、このキスで何度目になるかな？
ルル,
C.C.,……なあ……ルルーシュ――？