龍崎薫,せんせぇとまた教会行きたいなー！
佐々木千枝,Ｐさん、千枝も一緒に教会に行きたいです……
福山舞,プロデューサーさん、教会ってどのような場所ですか？
Ｐ,教会はクラリスに聞けば直ぐなんだが……今日は休みか
舞,はい、なので一緒に今から教会に行きませんか？
Ｐ,だめー
舞,どうしてですか？
Ｐ,後ろ見ればわかるよ
薫,むー！
千枝,ううう……
舞,じゃ、じゃあ皆で一緒に行こう？
Ｐ,こういう時俺はどうすればいいんだ……はっ！
薫,せんせぇ、かおるといっしょにいこ？けっこんしきするの！
Ｐ,しないっ！
舞,よっと、よいしょ……
薫,あれぇ？舞ちゃん何してるの？
舞,プロデューサーさんのお手伝いだよ
薫,そんな大きいの一人で持ってだいじょうぶ？
舞,うん、私が頼まれたことだから、頑張るの
薫,かおるも手伝う！
舞,え、悪いよ
薫,こまったときはたすけあい！ってガッコでも言ってたよ！
舞,ふふ……それなら、お願いね
薫,うん！
舞,よいしょ
薫,うんしょ！
Ｐ,お、薫も手伝ってくれたのか。二人ともありがとうな
舞,また、いつでも手伝いますっ
薫,うん！
千枝,薫ちゃん、ちょっと待って
薫,どうしたの？
千枝,ココ、ほつれちゃってるから今から直しちゃうね
薫,あ、ほんとだ！
千枝,それじゃあ、上着貸してね
薫,うん！よろしくおねがいしまー
千枝,うん、よろしくお願いされたよ
薫,わぁ……
千枝,はいっ、終わりだよ
薫,千枝ちゃんすごぉい！
千枝,ふふっ、薫ちゃんもすぐにできるようになるよ
薫,がんばる！およめさんはおさいほうも出来ないとだめだもんね！
千枝,お、お嫁さん……。Ｐさん……どこだろ
舞,……。ちーえちゃん！
千枝,わわっ！
舞,わひゃっ
千枝,もうっ……舞ちゃんかぁ……
舞,プロデューサーさんは見つかった？
千枝,ううん、どこにもいないの
舞,じゃあ私はこっちを探すね
千枝,千枝はもうちょっとこっちを探してみるね
Ｐ,おかしいぞ……かくれんぼなのに鬼がどんどん増えていく……
薫,せんせぇ、おべんとつくってきたよ！
Ｐ,ありがとう
薫,はいっ！
Ｐ,どれどれ……おお、すごいじゃないか
薫,いーっぱい練習したもん！
Ｐ,わざわざ俺の為にありがとうな
薫,ううん！せんせぇのおよめさんになるならこれくらいできないと！
Ｐ,そ……そうか……
薫,うん！たべてたべて！
Ｐ,いただくよ……うん、味付けも美味い！
薫,ほんと！わぁい！
Ｐ,うん、薫は本当に料理が上手だな
薫,えへへ～
千枝,Ｐさん、この前のお仕事の時の写真ができました！
Ｐ,あれ、写真なんて撮ったっけ？
千枝,お母さんが撮ってくれたんです
Ｐ,おお、後でお礼を言っておこう
千枝,ライブの時の写真ですね
Ｐ,このときの千枝は演出もすごくしたから本当に魔法使いみたいだったよ
千枝,千枝も、すごく楽しかったですっ
Ｐ,また、ああいう機会があればいいな
千枝,はいっ……これは、ボートの写真ですね
Ｐ,中々お母さんに見守られながらのボートってのも複雑だったなぁ
千枝,じゃあ、今度は二人で……
Ｐ,千枝のお母さんの許しが出たらなー
千枝,この角度からだと、か、カップルみたいですねっ
Ｐ,うーん……？
舞,えいっ
Ｐ,すごいな
舞,えへへ、特技ですから！
Ｐ,そんな余所見してて平気？
舞,大丈夫ですっ、慣れっこですから♪
Ｐ,だからって……危ないっ！
舞,わ、っわ！？
Ｐ,すいません
舞,自転車……気付かなかったです……
Ｐ,全く……ところで、いつまでしがみついてるんだ？
舞,ずっとじゃ……だめですか？
Ｐ,喜べ、教会での仕事が入った
千枝,わぁ……
舞,えへへ～♪教会って初めてですっ
薫,わぁい！せんせぇ、教会って前行ったとこ？
Ｐ,そうだよ、内容なんだが……秘密だそうだ
千枝,秘密ですか……？
Ｐ,教えてくれなかったんだよなぁ……撮影とは聞いてるんだが
舞,なんだろう……聖歌隊とかですか？
薫,せいかたいならかおるしきしゃやるよ！
Ｐ,聖歌隊は一度やってるんだよなー
舞,じゃあ、何なんでしょうね
Ｐ,とりあえず来週撮影だから、ご両親にこの資料を渡しておいてくれな
ちひろ,ふふふ……
クラリス,ようこそいらっしゃいました、お待ちしていましたよ
薫,おはようございまー！
千枝,おはようございますっ
舞,おはようございます！
Ｐ,よっ
クラリス,それでは、皆さんには衣装に着替えて頂きます
薫,いしょーだって！
千枝,どんなのかな……
舞,かわいいのだといいなー
クラリス,ふふっ、かわいい衣装ですよ
薫,わーい！
クラリス,では、こちらへ
Ｐ,そーら、行って来い
クラリス,あら、Ｐ様も衣装を替えていただきます
Ｐ,なん……だと……
クラリス,そちらに用意がしてあります、それでは後ほど……
Ｐ,……ちひろさんめ、これ本当に仕事なんだろうな。準備できたぞー
クラリス,こちらも準備は整いました、それでは始めましょう
Ｐ,よしちょっと待て
クラリス,何でしょう？
Ｐ,俺なんでタキシードなの
クラリス,あら、似合っておいでですよ
Ｐ,お、そうか？……じゃなくてだ
クラリス,今から新婦も入場してこられますよ？
Ｐ,新婦？。……ん？
薫,せんせぇ～！！
舞,プロデューサー！
千枝,Ｐさん……
Ｐ,何ぃ！？お前らが花嫁か！
薫,せんせぇ！今日だけはおよめさんだよ！
舞,私も、お嫁さんです！
千枝,こんな綺麗なドレスが着られて……幸せですっ
Ｐ,ちょっとこれどうすんの！？
クラリス,宜しいではありませんか、親御様も見られていますし
Ｐ,うおお……うちの親までいる……
クラリス,今回はちひろ様のたっての願いでドッキリをさせていただきました
ちひろ,いえすっ！
Ｐ,何爽やかにサムズアップしてんだ！
薫,せんせぇ、じゃなかった、およめさんだから……Ｐさんっ！えへへ～
舞,あ、その呼び方いいなっ……Ｐさん
千枝,……Ｐさん
Ｐ,お、おう……
クラリス,それでは、健やかなる時も、病める時も、新郎は新婦を愛することを誓いますか？
Ｐ,いやいや！
クラリス,……あくまでも真似事でございます……
Ｐ,ぐ……なら仕方ない
クラリス,誓いますか？
Ｐ,……はい。おいいい！アイドルのご両親が感無量で泣いてるんだけどぉ！？それでいいのかアンタら！
クラリス,……では、新婦の三人も同じように誓いますか？
薫,ちかいますっ！
舞,えへへ……誓います
千枝,ち……誓いますっ
クラリス,まぁ……
Ｐ,どうすんのこれ
クラリス,貴方が悪いのですよ？
Ｐ,いやそんなこと言われても
クラリス,Ｐ様は皆に愛されておられますね
Ｐ,そうか？
クラリス,はい
Ｐ,いい笑顔だな
クラリス,それはもう
薫,Ｐさん、これからもずーっとずーっとかおるといっしょにいてね！
舞,Ｐさん、私はまだこんな子供ですけど、いつまでも一緒にいたいです
千枝,Ｐさん、千枝はＰさんが大好きです……オトナになっても、一緒にいますっ！
Ｐ,
クラリス,何か一言返してあげては……
Ｐ,あ、ありがとう……３人とも大好きだよ
クラリス,では、誓いのキスを
Ｐ,ねーよ
薫,Ｐさん……まだ？
舞,Ｐさん……
千枝,んー……
Ｐ,おっかしーなー……どうしてこうなったかなー……