Ｐ,マジっすか！？
早苗,ただし！
Ｐ,ただし……？
早苗,私に組手で勝てたらね？
Ｐ,……組手？。……そ、それで俺が勝てば？
早苗,私の体でよければ、好きにしてくれて構わないよ♪
Ｐ,マジか！！オッシャアアアアアアアア！！！
早苗,Ｐくんはスーツでいいの？
Ｐ,これが俺のバトルスーツなんで
早苗,ふーん。そっか……じゃあいくよー。よーい、スタート！
Ｐ,ウオオオオアアアアアアア！！！
早苗,へぇ、ただの成人男性にしては素早いね。何かやってたの？
Ｐ,大学時代にラグビーをやってました！
早苗,なるほど……それはなかなか。でも甘いねー
Ｐ,……！？
早苗,拳が大振りすぎるよ。それじゃあ当たらない
Ｐ,……何！？
早苗,あと上半身に体重乗りすぎ。それだと……
P,えっ！？。がっ！？。ぐっ！
早苗,んでこうして……はい動けない！
P,……あ、あれ！？おかしい！動けない！？
早苗,そりゃそうだよ。そういう風にしてるもの
P,おのれええええええええええええ！！
早苗,はー疲れた。肩もんでよPくん
P,はい……
早苗,あはは！そんな落ち込まないでよPくん。私がちょっと強すぎるだけなんだから
P,しかしですね。守るべきアイドルに秒殺されるというのは……
早苗,なら、もっと強くなればいいよ。幸い、Pくんガタイはいいんだしさ
P,なれますかね……
早苗,なれるよ
P,……よし！がんばるぞ！
早苗,その意気だ。若人よ
P,……なにおっさんみたいな発言してんですか
早苗,え、おっさんくさかった！？
P,次は必ず勝つぞ……。なになに……ほうほう……なるほど……。これは使えるぞ！。たのもう！
早苗,おーPくん。威勢いいね。何か必勝法でも見つけた？
P,しかし……昨日よりは戦えるはずです！
早苗,頑張ってる男の人って素敵だよね。よし、どっか空いてるスタジオいこっか
P,……
早苗,……何かのおさらい？調べ直す時間あげよっか？
P,いいえ、大丈夫です！ばっちこい！
早苗,その意気やよし！よーい、すたーと！
P,ウオオオオッ！！！
早苗,相変わらず足はやいね……競争したら負けるかも
P,ここだっ！！
早苗,私を通り過ぎた！？
P,ここで顎……そしてひざ裏に同時に蹴りを入れる！。人間は二点、特に顎とひざ裏同時に攻撃を食らうと、バランスを崩しやすい。いくら早苗さんといえど、人体構造の罠にかかれば――――。なっ！？
早苗,甘いよ。甘々だよPくん
P,――――ｯ！？。ｶﾞﾊｯ……！
早苗,よいしょ
P,おぶっ！
早苗,どう？お腹に座られたら、勝ち目なくない？
P,……ギブアップです早苗さんのおしりやわらかい。くっそー……また勝てなかったか
凛,どうしたの？
P,凛か、いや実はな……
凛,うん
P,いやでもセクハラのために早苗さんと戦ってるなんて。なんでもないんだ
凛,話して
P,うっ
凛,……またそうやって一人で抱え込む気？
P,……は、話します
凛,よろしい
P,いや、事情があって名前は言えないけど、とある人物と毎日組手をしているんだ
凛,……組手？
P,まぁ練習として戦うって感じかな。それでどうしても勝てなくて悩んでいてな……
凛,……そっか。うーん
P,あはは。流石に凛にはわからないだろうから
凛,……
P,いえなんでもないです
凛,ちょっと調べてくる！
P,おう。まぁでも無理しなくていいぞ。俺の問題だし
凛,私の問題でもあるの！
P,そ、そうなのか……？
凛,……もしもし。もしもし有香？私、凛。勝てない相手に勝つにはどうしたらいいかな。プロデューサーがね、毎日組手してるんだけど、勝てないんだって。わかんない。……ちょっと聞いてきていい？。……？。ねえ
P,なんだ？
凛,……何で戦ってるの？相手の特徴は？。……そう
P,他には何か必要か？
凛,ううん。ありがと。……だって。そうなの？。……なるほど。……ふむふむ、なるほど。……ありがと！。そこは事情があって言えないんだって。うん。伝えておくよ。……よし。……ということで、リーチを使って、遠巻きに攻撃した方がいい、だってさ。……参考になった？
P,ああ！凛、ありがとな！
凛,……えへへ
P,三度目の正直ですよ！。いや別にそんな若くもないですけど
早苗,えっ
P,あ……いや俺やっぱ若かったです。すごい若かったです
早苗,女の子の気持ちを良くわかってるねぇ。そういうとこ素敵だと思うよ
P,ありがとうございます。今度は俺が勝ちます。ハッ！！
早苗,ほほう？今日はいつもより猪突猛進じゃないね？
P,今日は、作戦がありますからね！
早苗,そういうの言っちゃだめだと思うよ♪
P,でぁっ！！
早苗,おっと。重心が動いてない、そこから動かないつもり？
P,はっ！
早苗,おっと。……あの距離から届くなんて。流石Pくん、手足が長いなぁ。……距離を取った！？
P,……
早苗,……なるほどね、あくまで動かないつもり？
P,……
早苗,……なら
P,来た！。ここで……膝！。止められた！なんて腕力だ……！だが甘い！。ここで抱え込んで……押さえつければ勝ちだ！。この距離じゃパンチは打てない、足は使えない……もらった！
早苗,！
P,ふはは！！もらいましたよ！これで俺の勝――――。ｵｶﾞｧｯ！？
早苗,……抱え込むときにしゃがんじゃダメだよー。頭突きが待ってるからね♪
P,くそ……頭が……くらくらする
早苗,……大丈夫？
P,はー……。せっかく凛に教えてもらったのになぁ……。俺じゃダメなのかなぁ……
まゆ,何がですかぁ？
P,うお！まゆ！？いつの間に！？
まゆ,うふふ。貴方のまゆですよぉ。いつでも呼んでくだされば飛んでいきますよぉ
P,いざとなったら頼むな
まゆ,……はぁい♪。どうしたんですかぁ？悩み事ですかぁ？
P,ああ……ちょっとな。！？
まゆ,大丈夫ですよぉ……Pさんはそのままでも十分強くてかっこいいですよぉ……
P,ちょ……何でその事を？。冗談だと信じたい
まゆ,うふふ、まゆはPさんの事ならなんでも知ってるんですよぉ……？
P,あ、あはは……もしかしてまゆならわかったりするのかな
まゆ,……うふふ、Pさん、私をよくみていてくださいね？
P,え？お、おう
まゆ,てい♪
P,おわ！？目つぶし！？
まゆ,なーんて……冗談ですよぉ……。それよりPさん、自分のお腹を見てください。うふふ。冗談ですよぉ。でもね、人間って不思議なんですよ
P,……ど、どういうことだ？。……あっ
まゆ,これは人間の本能……ふつうに生きててお腹の方の攻撃を受けられる人はほとんどいません
P,ま、まゆ……
まゆ,うふふ……大好きなPさんへの、まゆからのプレゼントです。もっとも……
P,もっとも？
まゆ,……いえ、なんでもありません♪
P,お、おう……それならいいが
まゆ,……がんばってくださいねぇ？
P,おう、まゆ、ありがとう！
まゆ,……うふふ
P,オルァァア！！
早苗,ほほー、まだやる気あったんだ。流石Pくん、諦めわるいねぇ～
P,俺はね！早苗さんにセクハラするまでは、絶対にあきらめないって決めてるんです！
早苗,目的が不純でさえなければなぁ……
P,さぁ、始めましょう！闘いってやつを！！
早苗,おっけー！じゃあいこっか♪
P,……さぁ！さぁ！
早苗,そう急かさない。短期な男はモテないよ？
P,……！？。……！
早苗,いいの？五分経っても私の勝ちだから……動かないのは結構なんだけど
P,……ウオオ！
早苗,……来たか！。でも今日はいつもより慎重……何かを狙ってる？
P,はっ！せいや！
早苗,……うーん、でもやっぱりパンチは単調だし、正直当たる気がしないな。一体何を……？
P,……ここだ！！。でぇあッ！！
早苗,顔に躊躇ない突き……！！なるほど、実力差を考慮して――――！？
P,くそっ！？防がれた！？
早苗,……山突き！？……危なかった。まさか素人のPくんがこんなものまでマスターしてくるなんて。ていうか……日に日に動きが良くなってる？
P,ちっ！
早苗,おっと！。……リーチの長い手足、素早い動き、良いガタイ……警察にスカウトしたくなるね
P,……くそっ！。でも俺は負けられない……負けられないんだぁッ！！
早苗,……！
P,早苗さんに……セクハラをしてみせる！！
早苗,……あたしのときめき、返せ
P,また勝てなかったかぁ～……
早苗,いやぁ……でも、日に日に強くなってるよ？自信持っていいって
P,そうですか？
早苗,うん。あたしが言うんだから間違いない
P,そうかぁ……へへ……
早苗,なんか目的変わってきてるような気もするけど、まぁいっか。そっちのほうが
P,武器……ですか？
早苗,うん。使っていいよ。武器
P,いや……流石に早苗さん相手に武器はちょっと
早苗,まぁ……あたしなら余裕でなんとかできるんだけどさ、ならこれ使う？
P,これは……。……本当ですか！？
早苗,うん。……あ、Pくんヘッドギアつける？
P,いや大丈夫です！やりましょう！
早苗,おっけー♪
P,ウオオ……やってやるぞオォオ！。もう警察じゃないですけどね早苗さん
早苗,おっと、そうだったね……よし。よーい、スタート！
P,もらったアァァァァアア！！！
早苗,本当に早いね！。わわっ……すごい腕力だね！あたしが言うのもなんだけどさ
P,火事場の馬鹿力ってやつですよ！
早苗,え、ここでそんな力使っていいの？
P,うおりゃあああっ！！
早苗,今回Pくんに知ってもらうのは、正しい武器の運用方法
P,……はい？。！？。しまっ……！？
早苗,こうやって、無様に地面に転がされることになるんだよ？
P,す、すげぇ……
早苗,あはは♪ちゃんと覚えられた？
P,まさかレクチャーされるとは……
早苗,まーそれくらいの実力差だからね。しゃーないしゃーない
P,俺が早苗さんにセクハラできる日はくるんでしょうか……
早苗,……そんなに大事？セクハラ
P,この人生程度には
早苗,……うんごめん、ちょっと引いた
P,ご褒美です
早苗,重症だね
P,承知の上です
早苗,……まぁいっか。でも楽しいから、Pくんがあきらめるまでは付き合ってあげるよ
P,本当ですか！
早苗,……ちょっとは、期待してるんだよ？
P,え？
早苗,……あはは！なんでもない！今のは忘れて！
P,あ、はぁ……
早苗,……あ、危ない危ない
P,ふいー……今日も勝てなかったか。……ん？この声は！？
智絵里,ぷ、プロデューサーさん！？
ストーカー,……ああ？なんだてめぇは、俺とちえりんの逢引の邪魔すんじゃねぇよ！！
P,……おい、智絵里を離せ
ストーカー,ああ？。フヒヒ……そうだ！！テメェが死ねば……俺がプロデューサーに慣れる！！
P,お前が思ってるほど正規雇用は甘くないぞ
ストーカー,うるせぇぇぇぇあっ！！
智絵里,ぷ、プロデューサーさん！逃げてください！
P,え？
ストーカー,……あれ？
P,ｵﾗｧｯ！！
ストーカー,ﾌﾞﾋｨｯ！！
P,……あれ、いくらなんでも弱すぎないか。……智絵里、帰るぞー
智絵里,あ、は、はい……
ストーカー,ま、待てやァあああ！！
P,なんだ……そんなに警察に突き出されたいか？
ストーカー,ちちちち……ちえりんは俺とラブラブすんだよォォ！！
智絵里,！
P,……ナイフか
ストーカー,ウオアアアッ！！死ねヤァァッ！！
智絵里,ぷ、プロデューサー！！危な――――
ストーカー,……な
P,……武器から体を離し過ぎるといけないらしいぞ。……
ストーカー,ひ、ヒィィィ！？な、ナイフを素手で折りやがった！？
P,おい
ストーカー,ハハイ！。ひ……うわぁあああああああああーッ！！
P,……大丈夫か？智絵里。怖かっただろ？
智絵里,あ、はい……だ、大丈夫です。……(プロデューサーさん……かっこいい
P,……智絵里？
智絵里,あ、あ、あの大丈夫です。な、なんでもないです。だ、大丈夫ですから！
早苗,へー。お手柄じゃない
P,いや、なんというか、早苗さんのおかげです
早苗,えー、そう？なんかそういわれると照れるな
P,なので今日もやりましょう
早苗,正直これ以上強くなる必要はないと思うけどな……
P,早苗さん
早苗,ん？
P,貴方も、俺の担当アイドルなんですよ
早苗,……え
P,だから、いざという時は、貴方だって、俺が守る
早苗,……
P,そのために、俺は強くなりたいんです
早苗,……へ
P,……あれ、早苗さん、顔が！？。もしかして風邪ですか！？大変だ、びょ、病院―――。ｵｶﾞｯ！？
早苗,ば……ばか。もう、顔見れないじゃない……
P,……５５！５６！
凛,……
奈緒,……飽きねーのか？
凛,うん
奈緒,……そーか
P,……９９！１００！！。……ふー
凛,お疲れ、はい水
P,悪いな。てかお前ら時間はいいのか？別にここにいる必要はないぞ？
奈緒,まァ……あたしはヒマだったし
凛,私はここにいる義務があるから
P,なんの義務だ
奈緒,……最近Pさんやけに体鍛えてるよな。何かあったのか？
P,……まぁ、少し色々あってな
凛,山籠もりもしてたよね
奈緒,あーあったあった。プロデューサーが山籠もりとか意味わかんねぇって思った
P,その件ではお前らに迷惑をかけたな
凛,すごい筋肉だよね。触っていい？
P,いいぞ
凛,……
P,……
奈緒,……
凛,……奈緒
奈緒,……なんだよ
凛,……触りたいの？
奈緒,べっ！？べ、別に！？
P,……いいぞ？
奈緒,……本当？
P,おう
奈緒,……
凛,……
奈緒,……♪
P,冷静に考えると、何だこれ。……
早苗,……本当に強くなったよね。Pくん
P,まぁ、プロデューサーですから
早苗,……いや、答えになってないよ
P,……今日こそ、貴方に勝ちます！。……こうして、俺はアイドルを守るための力を手に入れた。日々の過酷なトレーニング、肉体改造のための食事改善はまだ終わっていない。だが俺の……俺の長い長いプロデューサー道はまだはじまったばかりだ！！。俺たちの戦いはまだま……。あ、はいもしもし！？。ご、ごめん！すぐ帰るから！。ヒィ！？