サターニャ,このゆーぎおーってやつで勝負するわよ！。どうせガヴリールデッキ持ってないんだから私の貸してあげr……
ガヴリール,持ってるよ
サターニャ,へ？
ガヴリール,一応こんなこともあろうか持ってきてるんだ、さ、やろうぜ
サターニャ,そ、そうね！。先攻は私が貰ったわよ！ドロー！
ガヴリール,いや先攻はドローできないんだが
サターニャ,へ？
ガヴリール,ドローできるのは後攻からだぞ
サターニャ,そ、そうだったわ！私としたことがとんだ失態を！なかなかやるわね！ガヴリール！
ガヴリール,へいへい
サターニャ,まずはこのデーモンソルジャーってやつを召喚よ！。なんと攻撃力1900もあるのよ！。そして！1枚伏せてターンエンドだわ！。さぁ、この攻撃力越えられるかしら？ガヴリール？
ガヴリール,私のターンな、ドロー。まずは十二獣の開局を発動したいんだが
サターニャ,？
ガヴリール,発動していいか？
サターニャ,わざわざ確認するなんてあなたも親切ね！さすが天使ってとこかしら！
ガヴリール,じゃあ効果で自壊して十二獣サラブレードを特殊召還。エクシーズ召還。ワイルドボウ。いいっすかー
サターニャ,くっ…なかなかやるわねガヴリール……
ガヴリール,ワイルドボウを素材にブルホーンエクシーズ召還
サターニャ,ま、また！？何よそれ！反則だわ！
ガヴリール,ブルホーンの素材取除いてモルモラットをサーチモルモラット召還効果ラム墓地送ってモルモラットにハマーコングエクシーズ更にタイグリスエクシーズ素材取り除いてモルモラット特殊召還タイグリスを素材にしてライカエクシーズ召還
サターニャ,……………
ガヴリール,素材のモルモラット取り除いてもう一体のモルモラット特殊召還ライカ効果で素材のタイグリス取除きラム蘇生ライカにドランシアエクシーズ召還
サターニャ,あああああああああああああああああああああああああああああ
ガヴリール,うわっびっくりした
サターニャ,何なのよ！あんた！1ターンが長すぎるのよ！早く終わらせなさいよ！
ガヴリール,へいへいじゃあ最後まで巻くぞ。あ、効果でそのモンスターと伏せ破壊な。はいワンキル
サターニャ,。ふぇ……えっぐ……
ヴィーネ,ちょっとガヴリールー、またサターニャ泣かしたのー？
ガヴリール,いやだって勝負しかけてきたのあっちからだしまさかこんな10年前くらいのデッキで来ると思わなかったし
ヴィーネ,だからって本気でやるわけないじゃないの！
ガヴリール,あー、ごめんなサターニャ。ちょっと本気出しすぎちゃったな
サターニャ,えっぐ……えっぐ……私のデーモンの召還デッキがぁ……
ガヴリール,あー、こんどメロンパン奢ってやるから、な？
サターニャ,え！？ほんと！？
ガヴリール,あ、うん……
サターニャ,やったー！ありがとーガヴリール！