ほたる,――両手を上げなさい
ココノツ,……何やってんですか。ほたるさん
ほたる,お前の娘は預かった
ココノツ,シチュエーションがバラバラだよ！？
サヤ,あ、居たいた。おーい二人ともー。神社なんかに呼び出してどうしたの？
ココノツ,いや、まあ、いつものほたるさんの暴走というか……
ほたる,こんにちは。エモノは用意できたかしら
サヤ,鉄砲のオモチャだよね。ほらこれ
ほたる,サヤ師はパチンコ……。渋いチョイスだわ
ココノツ,あ、僕は水鉄砲を
ほたる,二人とも流石ね。そして私は、オーソドックスに銀玉鉄砲よ！！
サヤ,何を始めるつもりかな
ココノツ,大体、予想はつくけど
ほたる,残るは遠藤くんだけね。噂をすれば……
トウ,おーい！
ココノツ,って、豆くん。それは
トウ,え？エアガンだけど
ほたる,はぁ。残念ながら減点ね、まるで風情が感じられないわ
トウ,風情！？
ココノツ,豆くんはまだ慣れてないから……
ほたる,物騒なものは取り上げて、遠藤くんはこれを使ってちょうだい
サヤ,割り箸のゴム鉄砲だ。似合ってるよ馬鹿兄
ほたる,ルールは単純！！男女のチームに分かれて、相手を殲滅させるのよ！。撃たれたら自己申告で死亡！顔面セーフというか顔は狙わないこと！
サヤ,ひとに向けるのはいいのかなぁ
ほたる,フィールドは境内限定！制限時間は三十分！それじゃ、散ッ！！
トウ,なあ。何が始まったんだ……？
ココノツ,いまは考える前に隠れるんだ豆くん！！
トウ,痛っ。痛い！おいサヤ、わざと顔ばかり狙ってるだろ！
サヤ,へへー。弾は丸めた紙だし、そんな痛くないでしょ
トウ,ちっ。舐めるな――！！。割り箸の鉄砲で勝てるわけがねぇ……
サヤ,はい、とどめ。ココナツはどこに逃げたかなー？
ココノツ,えーと。水道は確かこっちに
ほたる,やっぱり来たわね。ココノツ君
ココノツ,ほたるさん！？
ほたる,アナタなら真っ先に水場へ向かうと信じてたわ
ココノツ,それは、いきなりゲームが始まったから……
ほたる,私たちの因縁もこれまでかしら。――最後通牒よ。この引き金をひかせたくなかったら、駄菓子屋を継ぎなさい！！
ココノツ,そんなことで人生は賭けられないよ！？
ほたる,くっ。交渉決裂のようね、ならここで！！。えっ、あれ？まさかジャムった……！？
ココノツ,水を補給して、っと
ほたる,きゃっ
ココノツ,あっ
ほたる,……やられたわ。心臓を撃ち抜かれては私の負けよ
ココノツ,胸元が……。水で透けて……
ほたる,少し冷たかったけど、気持ちいいわね。今日も暑くなりそう
サヤ,……
トウ,――負けたチームはアイスを奢るなんて聞いてないぞ
サヤ,うるさい馬鹿兄
トウ,何で勝ったお前が不機嫌なんだ？
ココノツ,ごめん、豆くん……
ほたる,勝負の後のアイスは格別ね！！