飛鳥,いつ？いつだって？……はっ。あはっ。あははははっ！。何かおかしいことでも裏声。いや、なに。自分の馬鹿らしさに嫌気がさしただけさ。現実を突きつけられるまで、現実から目を背けていたのだから、ね。少なくとも、私の目からはそうは見えませんでしたが裏声。そうかい？まあ、キミがそう思うのならそうかもしれない。…………裏声。おっと、動かないでくれよ。生憎と、ボクの射撃の精度はそこまで良くないんだ。……どうして今になって現れたんですか。気づかないままでいれば、幸せに終われたのに裏声。幸せに終われた？ハッ、どの口で。ボク達から幸せを奪っていったキミが、よくもヌケヌケと。けど、幸福でしたよね？裏声。ああ、そうさ。確かに幸福だったさ、キミの言う通りね。でしょう？裏声。ああ、幸せだった。幸せすぎた。不自然なほどに。…………裏声。キミは、やりすぎたんだよ。物事には限度ってものがある。限度ですか？裏声。ああ、そうさ。夢は夢であるから美しいのさ。そして、現実は現実であるから美しいんだ。言っている意味が、よくわかりません裏声。要はリアリティの問題だよ。夢なら夢らしく、現実なら現実らしく創りあげないといけない。キミはそのさじ加減を間違えたのさ。さじ加減、ですか裏声。もっと早く気づくべきだった。杏が居なくなった時に。……いや、そうじゃないか。そうじゃない？裏声。思えば、最初から違和感はあったんだ。………………裏声。キミがあの日、あの時、声をかけてきた時から。そうだ、ヒントは幾らでもあったんだ。ええ、そうです。……あなたが気付いていなかっただけで裏声。ひとつだけ、訊きたいことがあるんだ。……何ですか？裏声。ボクらといる時のキミの笑顔は……ホンモノじゃなかったのか？。……自分でも、今となってはよく分かりません裏声。……そうか。さあ、語るべきことは全て語りましたね裏声。いや、まだボクは何もわかっちゃいない。いいえ、全部語り終えました。だから、これでもういいんです裏声。良いわけないだろう！こんなものが！ボクらの最後だっていうのか！。ええ、終わらせましょう。この果てしない物語に終止符を。あなた自身の手で裏声。嫌だ。ボクはそんなことをやりたくない。いいえ、いいえ。あなたはやらないといけません。ほら、あなたは何のために人殺しの道具を持ってきたんですか？裏声。ボクは……。良いんです。私はもう、十分楽しみましたから裏声。ボクはまだ、キミのことを何一つ理解っちゃいない！。…………裏声。初めて……初めてなんだ！人のことを理解したいと思ったのは！これから始めようと思っていたんだ！。わかります裏声。理解るものか。わかりますよ裏声。理解るハズがない！。わかりますよ。だって、私も”そう”なんですから裏声。ッ！だったら、どうしーー
ありす,飛鳥さーん。プロデューサーさんが……
飛鳥,…………
ありす,…………
飛鳥,…………
ありす,…………
飛鳥,いつから聞いていた？
ありす,…………
飛鳥,…………
ありす,そうか、やっぱりキミが”そう”だったのかというところから……
飛鳥,…………
ありす,ご、ごゆっくり
飛鳥,待ってくれありす！今回は違うんだ！そうじゃ無いんだ！
ありす,二宮飛鳥はその白魚の様な指先をくいと曲げた。その瞬間、軽い音が室内に響き渡った。その音色はとても虚しいものだった裏声
飛鳥,やめろ！