飛鳥,自分を曝け出すのはとても勇気のいることだと、最近改めて思うようになったよ。特に、偶像なんてものをやっていると、ね。本当の自分を他人に見せるのは怖い。自分の弱みを見せているようなものだからね。この冷たく孤独なセカイでは、誰しも強がっていないといけないんだ。それが、自然の摂理というものなのだから。けれど、本当の自分を誰かに見てもらいたい。そう思うことに罪は無いはずだ。キミもそう思うだろう？
日記,………………
飛鳥,……さて、そろそろ本題に入ろう。目の前にあるのは何の変哲もない日記帳だ。表紙に大きく日記帳と書いてあるのだから、これは間違いなく日記帳だ。ああ、先に言っておくと、これはボクのものじゃない。ついさっきのことだ。ボクが忘れ物を取りに事務所に戻ってみると、机の上にこの日記帳が置いてあった。瞬時に思ったね、これは罠だと。それも、巧妙に仕掛けられた罠だってね。どこかの誰かが事務所に日記を置き忘れた。ああ、確かにそう考えるのが普通かもしれない。けど、考えてみると良い。事務所に日記帳を忘れて帰るなんていうシチュエーションが、この世にあり得るのか？とね。日記というのは、自己との対話だ。誰にも見せていない自分を書き綴るためのツールだ。言って仕舞えば、日記帳というのは本当の自分の写し絵だ。そんなものを、外に持ち出す人が本当にいると思うかい？
日記,………………
飛鳥,ボク以外誰もいない事務所、そして置き忘れられた日記帳。まるで、飛鳥さんどうぞ私の日記をみてくださいと言わんばかりのこのシチュエーションじゃないか。ああ、これはまさしく罠だよ。好奇心は猫をも殺すというが……はてさて。………………。人の真価とは、何をするべきかわからない時に、何をすべきかわかるかどうかで決まるものらしい。そして、箱の中の猫が生きているのか死んでいるのかを知りたいのなら、出来ることは限られてくる。つまりだ、ボクのやるべきことは一つというわけだ
日記,今日から、日記をつけることにしました。大事なことだと思うんです、日記をつけるのって
飛鳥,……。…………。………………。……書き出しから痛いな。まあ良い、続きだ続き
日記,だって、気持ちって書いて残しておかないと、忘れてしまうじゃないですか。その日何を考えていたか。その日何を思っていたか。そういう事を書き残すのって大事なことだと思うんです。特に、私のような年頃の女の子は。だって、思っていることが毎日変わっていくのですから
飛鳥,痛い！。なんだこの文章は！ボクもボク自身をそこそこ痛いヤツだと認識してはいるけれど、これは群を抜いてるぞ！
日記,ふふ……なんだかとっても変な気分です。実を言うと、日記を書くのって初めてなんです。いえ、本当は何度か書いたことはありますよ？。でも、書いたものはいつも、こう、何て言えばいいのでしょう。論文調……？というのが近いのでしょうか。ええ、そうですね。論文調。日記ではなかったんです。だから、これが人生初めての日記なんです
飛鳥,何をどうやったら日記が論文調になるんだ……。というか何でこの日記、誰かが読む前提の文体で……。こういうのが余計に痛いんだ
日記,あ、すみません。自己紹介を忘れていました
飛鳥,やかましいよ、日記で自己紹介ってなんだ
日記,……ちなみに、私は誰だと思いますか？
飛鳥,わかるか
日記,ジャック・バウアーじゃないですよ？
飛鳥,一言も言ってないよ
日記,私の名前は、ありす
飛鳥,………………。………………。……ありす？。……あの、ありす？A.Tachibanaのありす？
日記,不思議な名前でしょう？。私もそう思います。おとぎ話に出てきそうな名前ですよね
飛鳥,………………。………………。…………あっ。これ、読んだらマズっ……
日記,でも、両親がつけてくれた大切な名前です。だから私は、この名前が大好きです
飛鳥,ギィ……！
日記,まあ、外国人と間違えられやすいのが玉に瑕ですけど
飛鳥,くぅぅ！
日記,あとあと、かわいすぎるニュアンスなのも
飛鳥,ふーッ！ふーッ！。……エクステがなければ即死だった。……なんだこの、見る人を身悶えさせる内容は。ギャップ萌えで殺す気か。まあいい、この際だ。最後まで読んでしまおう
日記,BeHinDyOU.┓┏.