伊58,やっと着いたでち。哨戒網を潜り抜け何とかたどり着いたでち。ここから横須賀の艦隊司令部まで後僅かでち……。
三下A,見つけたぞ。やはり艦隊司令部へ直訴に来ていやがったな！
三下B,もう逃がさんぞ！帰ったら無期限オリョールだ！
伊58,いやでち！仲間のみんなの為にここで捕まる訳には行かないでち！
三下A,ならば無理やりでも連れて帰るしかないな。
伊58,ひっ。
三下A,あぁん！？何だ手前！。かまわねぇ！殺っちまえ！
三下B,なんて野郎だ！
三下A,一旦引くぞ！
三下B,てめぇ、覚えてろよ！
徳田,健忘症なんでな。今日の朝食も覚えていないから無理な相談という奴だ。大丈夫か？俺は徳田新之助という。ここにこのまま居るとさっきの奴らが仲間を連れて戻ってこないとも限らん。俺の知り合いの所に避難しよう。
伊58,あっ、ありがとうでち
男,新さん、この娘、艦娘じゃないですか。
徳田,あぁ、何者かに狙われていたようでな。俺が助けた後、安心したのか気を失ったんだ。
男,それでここへ。おっ、目を覚ましたようですよ。
伊58,こっここは？！
男,私の住処ですよ。こちらの徳田様がここまで連れてきて下さったんですよ。私はね、この辺りの顔役というか世話役をしていましてね。悪い奴らに追われていたんだって？まぁ、そういう輩がここを嗅ぎ付ける事は無いと思うから安心して欲しいね。
伊58,男さんはその筋の方でち？
男,まぁ、そんな所ですかね。やくざ者ではないですがね。
伊58,助けてもらって感謝するでち。ゴーヤは艦娘でゴーヤと言うでち。
徳田,それで、悪いがどうして追われていたんだ？
伊58,そっ、そうだったでち！ゴーヤはこれを！。横須賀艦隊司令部の元帥に直接届けないといけなかったでち！
男,スクール水着の間からって、いや、みちゃいけないみちゃいけない。
徳田………。,ﾎﾟｯ
伊58,この直訴状を手渡す大役があったでち！
徳田,直訴状？
伊58,でち！
徳田,見てもいいか？
伊58,どうぞでち。
徳田,むぅ。
男,これはこれは……。
徳田,これを読む限りゴーヤの所属する鎮守府は休む暇なく艦娘を酷使しているようだが。
伊58,潜水艦の自分達は怪我をすれば入渠で少しばかりの休憩が取れるけど……。
男,けど？。禁止薬物かなにかかい？
徳田,かえって不気味だな。
伊58,疲労がポンと抜けるって空ろな目で言ってたでち。
男,しかし、これには実際の状況だけで客観的証拠が何もないですね。せめてその羊羹とやらでもあれば証拠として海軍特別警察隊に駆け込めるんでしょうがねぇ。
伊58,管理が厳しくて持ち出せなかったでち。
徳田,その菓子の製造は誰が行ってるんだ？
伊58,鎮守府の間宮さんと伊良子さんが嫌々させられているでち。2人は鎮守府の地下牢に監禁されて無理やり作らされているでち。
男,なんて酷い。
伊58,みんなの為にゴーヤは轟沈を装ってここまで泳いできたでち。助けて貰ったことは感謝するでち！それを持っていかないと！
徳田,まぁ、まて、先ほどの様にお前が来ることを見越して手下を放つような相手だ。横須賀の艦隊司令部の中にも協力者が居るかもしれない。
男,それにお前さん元帥の顔を知っているのかい？
伊58,しっ、知らないでち……。
男,知らないのにどうやって渡すつもりだったんだい。
伊58,そっそれは。
徳田,まぁまぁ、そう色々一度に問うものではないだろう。それより、所属鎮守府の事をもう少し詳しく教えてくれないか？
伊58,でち？
男,あぁ、徳田様はな。海軍の名家の三男で海軍の関係者に顔が利くんだよ。御立派なお方だから安心して話すといい。徳田様。私は席を外しておきますので。
徳田,うむ。そうか、工廠の職員が入渠時間を誤魔化して休憩を取れるようにしていてくれたのか。良心のある者もいたのだな。男！
男,話の方は終わられましたか？
徳田,あぁ、俺はちょっと出てくるので後を宜しくお願いする。
男,任されました。
叢雲,着替え持ってきたわよ！
伊58,！
男,あぁ、この娘は私のかみさんでね。艦娘を訳あって退役した後に結婚したんだよ。
叢雲,話は聞いたわよ。大変だったわね。でも安心しなさい。徳田様に任せておけば万事上手くいくわよ。その格好で外に出るのもまずいから是に着替えなさい。
伊58,あっ、ありがとうでち。
徳田,川内！青葉！控えておろうな！
ドラム缶,川内ここに！
ダンボール,青葉御呼びですか！
徳田,男が調べていた例の件、こちらの予想以上に根が深いらしい。男に協力してやりより深く探ってくれ。
川内青葉,畏まりまして。
悪提督,なに！ゴーヤを取り逃がしただと！？
三下A,もっ申訳ありません！
三下B,天下の風来坊とか名乗る怪しげな奴に邪魔をされまして……。
悪提督,ええい！この無能どもめ！。あっ、おっお越しだったのですか。
悪少将,今月の資材調達の件で打ち合わせをと思いましたのでね。此処から逃げたゴーヤを助けたのはどうやら海軍の関係者のようですよ？
悪提督,なんですって！？
悪少将,私の所に元帥との会見を望んでいると連絡が有りましてね。
悪提督,まさかゴーヤはこちらの不正の証拠を掴んでいたのですか！？！
悪少将,私との関係までは漏れていないようですがね。そういう顔をしなくても大丈夫ですよ。あなたにはまだまだ資材の横長しで金を稼いで貰わないといけませんからね。
悪提督,私が資材の横流しで得た金で貴方様の昇進工作。
悪少将,えぇ、その通りです。まだまだ協力して貰いますよ。
悪提督,はは！
悪少将,ただ、ゴーヤの轟沈に見せかけた脱走計画を防げなかったのはいただけませんねぇ。鎮守府内に協力者が居るのは間違いないでしょう。そうですね、その鼠を使ってゴーヤを誘き出し始末しましょう。全てが上手くいけば貴方を私の部下として将官に取り立ててあげようじゃないですか。期待を裏切らないで下さいね？
悪提督,わっ分かりました。
男,おっ大分怪我も回復したみたいだな。
叢雲,入渠施設が無いから大きな怪我をしてなくて良かったわ。
男,いやぁー、良かった良かった。
叢雲,分かったわ！
伊58,うわぁー、色々売っているでちー。
叢雲,しばらく一緒に暮らすなら色々買わないといけないわね！。ほら、向こうも見に行きましょう！
怪しい店員A,いらっしゃいませー。
怪しい店員B,お客様―。こちらのクーポンをどうぞー。
伊58,ありがとうでち！。！
叢雲,あら、ゴーヤどうしたの？
伊58,なっ、なんでもないでち！
男,なんてこったい！
叢雲,ごめんなさい！私がついていたって言うのに……。
徳田,男！ゴーヤが消えたそうだな！
男,あっ、新さん！これを！
徳田,ゴーヤ……。もはや一刻の猶予もならん！急ぎ悪鎮守府へ向かうぞ！
悪提督,ゴーヤめ。よくも元帥に直訴しようとしやがったな。
伊58,言われた通りに帰ってきたでち！。整備員さんを解放するでち！
悪提督,あぁん？会えるとでも思っていたのか？
伊58,やっ約束と違うでち！
悪少将,まぁまて黒提督くん。ゴーヤはなんというか可愛いとは思わんかね？
黒提督,はっ？
悪少将,私はね。以前から潜水艦娘というのに興味があってだね。
黒提督,あぁ、分かりました。しっかりと楽しまれた後に……。
伊58,へっ、変態でち――――！。だっ、誰か助けてでちー！
黒提督,馬鹿め、こんな所に助けが来るわけがなかろうが！
伊58,！？
黒提督,何奴！
徳田新之助,俺は天下の風来坊、徳田新之助。
三下A,あっ！黒提督、あっあいつです！
三下B,あいつがゴーヤを助けた野郎です！
黒少将,ほう、あなたが助けたのですか。いずれ始末をしなければと思っていましたが。これは探す手間が省けましたねぇ。
黒提督,ふん、それにしても素浪人風情がなんと生意気な。ここを何処と心得ている！黒鎮守府で海軍施設だぞ！。素浪人風情が軽々しく出入りして良い訳がなかろうが！
徳田,このうつけ者どもが！！余の顔を見忘れたか！！
悪少将,余だと……？まっまさか！？。げっ元帥！？ははぁ！！
一同,ははぁ
吉宗,貴様らの鬼畜の如き所業。この吉宗、断じて見過ごすわけにはいかん！。海軍軍人らしく潔く腹を斬れ。
黒少将,ふっ、ふっふっふ。はっはっは！元帥がかような場所に御座すはずがない！。者共、出会え！出会え！。こやつは元帥の名を語る痴れ者！構わん、切捨てい！
吉宗,……。
斬られ役A,ぎゃぁ――――！
斬られ役B,ぐわぁ―――――！
黒提督,おっおのれ元帥！覚悟！
吉宗,貴様の行った非道、吉宗断じて許さぬ！
黒提督,ギャァ―――――！
黒少将,くっ、黒提督がやれたか。
吉宗,黒少将。残るは貴様だけだぞ。
黒少将,くそぅ。かくなる上は。
伊58,銃でち！あっ、あぶないでち！
黒少将,ぐわぁ―――――！！
吉宗,成敗ッ！
青葉,！
川内,！
黒少将,ギャァ―――――！
吉宗,……。ゴーヤよ、面をあげい。うむ。
伊58,げっ元帥様、この度は助けていただき大変感謝するでち。
整備員,この度は助けていただきありがとうございました。
吉宗,ゴーヤよ。緊張の所為かやや言葉がおかしな事になっているぞ。この鎮守府で行われていた悪事に気付くのが遅れたのは俺の不始末だ。
間宮,そっそんな事は。
吉宗,今回、黒提督を処罰した所為でここの提督が不在となってしまった。整備員。
整備員,はっ、はい！
吉宗,聞けばそなたは酷使される艦娘達になにかと気遣い世話をしてやっていたそうだな。
整備員,はは――――。
吉宗,さて。帰るとするか。これにて一件落着！
大淀,元帥なにやってるんですか？
男,私に言われてもね……。
大淀,叢雲さんと二人して何楽しそうに出演してるんですか！？。私も呼んでくださいよ！
男,あっ、出たかったんですか。
叢雲,ごめんなさいね。
大淀,次回の撮影にはちゃんと台詞付きで出演させてくださいね！
男,前向きに検討しておきます……。
叢雲,これは駄目な奴ね。