サターニャ,またガヴリールにやられたぁぁぁぁ！！。どうしてあいつはいつもいつも…
ラフィエル,お困りのようですね、サターニャさん
サターニャ,って、なんであんたがいるのよっ！？
ラフィエル,サターニャさんがいるところならどこにだって…
サターニャ,もういいわよ！一体何の用！？
ラフィエル,ふふ、今日はお困りのサターニャさんに私からのアドバイスを送ろうと思いまして…
サターニャ,アドバイス？どーせロクでも無いこと言いにきたんでしょ？
ラフィエル,ガヴちゃんの事についてなんですが…
サターニャ,…………ガヴリール？
ラフィエル,はい、ガヴちゃんの弱点、知りたくありませんか？
サターニャ,ふん、天使の言うことなんて信じるわけないでしょ？
ラフィエル,ですがガヴちゃんとの付き合いが一番長いのは私です。聞いてみるだけでも損はないと思うのですが？
サターニャ,うぅ、確かに……。そこまで言うなら聞いてあげてもいいわよ！
ラフィエル,ふふ、ではこれから色々試してみましょうか
サターニャ,そうね、まずは色々…………って。それ結局弱点が見つかって無いってことじゃない！
ラフィエル,はい、ですが私なりにガヴちゃんの性格を分析し、効果的な方法を厳選してきたつもりです
サターニャ,な、なるほど！よくわかんないけどなんかすごそうね……。ていうか勿体ぶってないで早く教えなさいよ！
ラフィエル,名付けて、ガヴちゃんに甘えてみよう大作戦！
サターニャ,は？なにそれ？
ラフィエル,言葉通りの意味ですよ、弱気なサターニャさんを演じて、ガヴちゃんの母性本能をくすぐる作戦です！
サターニャ,なんで私がガヴリールに下手にでなきゃいけないのよ！ていうかそれって負けてるじゃない！
ラフィエル,本当にそうでしょうか？
サターニャ,…どういう意味よ？
ラフィエル,もしもこの作戦が成功してガヴちゃんがサターニャさんの事を守ってあげなきゃいけない存在だと認識するじゃないですか
サターニャ,…………？そ、そうね…
ラフィエル,そしたら可愛いサターニャさんの言うことならなんでも聞いてしまう世話焼き天使が誕生します！
サターニャ,話が飛躍しすぎじゃないかしら…？
ラフィエル,まぁ、サターニャさん好みの言い方をさせてもらうとガヴちゃんがサターニャさんの使い魔になるんです！
サターニャ,使い魔…………
ラフィエル,ああ見えてガヴちゃんは妹思いの良い天使なんです、きっと人を思いやる心はあるはずですよ
サターニャ,なるほど…………。いいわ………。やってやろうじゃない！！
ラフィエル,ふふ、流石サターニャさんです！
サターニャ,私がガヴリールに下手に出るのはかなり癪だけど、これも勝利のためなのよね！
ラフィエル,はい、きっとサターニャさんなら上手くいきますよ！
サターニャ,ふふふ、待ってなさいガヴリール！あんたに甘えまくって困らせてやるわ！！
ヴィーネ,もう、あんたまた宿題サボって……
ガヴリール,めんどくせー、ヴィーネ宿題写させてー
ヴィーネ,自分でやれ！
ガヴリール,なぁサターニャ、宿題やった？
サターニャ,っ！？ガ、ガヴリール！？
ガヴリール,なんでそんなに驚いてんだよ。ヴィーネが宿題見せてくれなくてさー、お前がやってるんなら見せてもらおうと思って…
サターニャ,実は私も宿題やってないの
ガヴリール,あーやっぱり？まぁどうせ期待してなかったけど…
サターニャ,ご、ごめんなさいガヴリール…あなたの力になれなくて…
ガヴリール,…え？
サターニャ,………うぅ
ガヴリール,お、おいそんなに落ち込むなって、私が悪者みたいだろ？
ヴィーネ,ちょっとガヴ、その言い方はないでしょ！
ガヴリール,げっ、ヴィーネ…
ヴィーネ,元はと言えばあんたが宿題やってないのが悪いんじゃない…
ガヴリール,あー、まぁそうだよな…。サターニャ……なんかその、ごめんな？
サターニャ,い、いいのよ別に！気にしてないから……
ラフィエル,どうですか？サターニャさん
サターニャ,ふふふ、今のとこは順調よ。まさかあのガヴリールから謝罪の言葉が聞けるなんて…
ラフィエル,あらあら、あのガヴちゃんが…
サターニャ,ただ甘えるってのがまだよく分からないんだけど…
ラフィエル,そうですね、例えるなら母親に甘えるような感じでしょうか…？
サターニャ,な、なるほど…
ラフィエル,ただ今の状態でいきなり甘えるのは流石に警戒されます、まずはさりげなく気弱な女子を演じていきましょう！
サターニャ,わかったわ！
ガヴリール,体育かーめんどくせーな……。ヴィーネ、相手になってくれ…
サターニャ,ガ、ガヴリール…
ガヴリール,ん？どうした？
サターニャ,良かったら私と一緒に組まない…？
ガヴリール,はぁ？なんで私がお前と…
サターニャ,や、やっぱり？そうだよね………あはは。うぅ……
ガヴリール,…お前今日どうしたんだよ、やけに大人しいな？
ヴィーネ,ガヴ、私の事はいいからサターニャと組んであげたら？
ガヴリール,はぁ？本気で言ってんの…？
サターニャ,わ、私の事はいいから…
ガヴリール,…………まぁ別に準備運動とか誰でもいいけど
サターニャ,…………！
ガヴリール,やっとお昼だよ、腹減ったー
ヴィーネ,おつかれガヴ、一緒に食べましょ
ガヴリール,…なぁヴィーネ
ヴィーネ,どうしたの？
ガヴリール,サターニャのやつ、なんか元気ないよな？
ヴィーネ,…あんたが日頃から冷たくしてるからじゃないの？
ガヴリール,あー、やっぱ私のせいなのかなー。別に私は冷たくしてるつもりはないんだけどな、あいつが毎回突っかかってくるだけだし
ヴィーネ,…まぁあの子はあれでも悪い子じゃないの
ガヴリール,わかってるよそんなこと…
ヴィーネ,だからもう少しサターニャに優しくしてあげて？
ガヴリール,……お前は保護者か
サターニャ,…………美味しい
ガヴリール,おいサターニャ
サターニャ,…ガヴリール？
ガヴリール,隣り、座ってもいいか？
サターニャ,う、うん…
ガヴリール,…………
サターニャ,…………。ガヴリールはヴィネットとご飯食べるんじゃなかったの？
ガヴリール,やっぱ一人で食べるって言ってた…
サターニャ,そ、そっか…。ガ、ガヴリール…
ガヴリール,…なに？
サターニャ,私はガヴリールが一緒にお昼食べてくれて…その…。う、嬉しい…
ガヴリール,……そうか。そう言ってくれるとまぁ私も嫌な気はしない…かな
サターニャ,……。…私ほんとは。ガヴリールと仲良くなりたくて、その…。いつもちょっかいかけてしまう……っていうか
ガヴリール,…ふーん
サターニャ,…本当はガヴリールと友達になりたいの…
ガヴリール,…何言ってんだよサターニャ
サターニャ,……え？
ガヴリール,私はお前のこと、その…。と、友達だと思ってる…けど…
サターニャ,……本当に？
ガヴリール,チッ…………。くっせぇ事言わせるなよ、こういうの私のキャラじゃないし…
サターニャ,………ガヴリール。……………………
ガヴリール,ってなんでお前は泣いてるんだよ！。お、おい泣くなって！私が泣かしたみたいになるじゃんか！
サターニャ,だ、だって………ひぐっ…。……嬉しかったから
ガヴリール,まぁ、サターニャは友達少いもんな
サターニャ,うう…………
ガヴリール,あーもう悪かったって、飴ちゃんやるから泣き止めよ、な？
ヴィーネ,ふふふ、二人ともやっと素直になれたわね
ラフィエル,なんでヴィーネさんまで泣いてるんですか…
サターニャ,ガヴリール～、メロンパン半分こしよ？
ガヴリール,はぁ？別に私メロンパンそんなに好きじゃないし…
サターニャ,そ、そっか…
ガヴリール,お、おいおいそんな顔すんなって。まぁ、丁度小腹減ってたし貰うわ……んむっ
サターニャ,どう？どう？美味しいでしょ？
ガヴリール,ふつー
ラフィエル,二人ともすっかり仲良しですねー
ヴィーネ,あのガヴがサターニャ相手に困ってる…
サターニャ,ガヴリール、今日の放課後遊ばない？
ガヴリール,はぁ？私はネトゲで忙しいんだけど…
サターニャ,いいじゃない！私はガヴリールと一緒がいいの！！
ガヴリール,ったく、わかったよ…
サターニャ,やったぁ！流石私の親友ね！
ラフィエル,あらあら、ガヴちゃんも満更じゃなさそうですね？
ガヴリール,うるせー
ヴィーネ,わ、私も一緒に遊んでいいかしら？