曜,よーしこちゃん、何やってんの
善子,曜さん……
曜,それ、私の動画？
善子,えぇ、変なところがないかチェックしてたの
曜,どこか気になるところあった？
善子,いえ、私が見た限りでは大丈夫ね
曜,ならよし！。この動画、全員分アップしてあるんだっけ
善子,ええ、一応ね
曜,じゃあ他の子のも見てみようよ。私、自分のも含めてちゃんと見てなかったからさ～
善子,いいわよ。誰のからにする
曜,もちろん善子ちゃん！
善子,な、なんで私？
曜,だって気になるじゃん
善子,嫌よ、人に見せるなんて恥ずかしいわよ
曜,そっかぁ――じゃあ千歌ちゃんの動画でも見ようか
善子,いいんじゃないかしら、リーダーだし
曜,えへへ、最初はやっぱり千歌ちゃんだよね。あはは、相変わらず千歌ちゃんは可愛いね～
善子,……ええ、そうね
曜,あー、満足した
善子,もぅ、ちゃんとチェックしたの？
曜,大丈夫だよ、可愛かったから
善子,それ、理由になってないわよ……
曜,じゃあ次は――これだ！
善子,って私のは駄目だって言ったじゃない！？
曜,えー、だってこれは善子ちゃんじゃなくてヨハネちゃんの動画だし
善子,屁理屈言うな！
曜,相変わらず変だね～
善子,うっさいわね！文句あるなら消しなさいよ
曜,嫌だよー。ちゃんとチェックしなきゃいけないもん
善子,どの口が言うのよ。そんなに見たければ、後で1人で見ればいいでしょ
曜,でもここなら、顔を真っ赤にしてる善子ちゃんの可愛い姿も見れるからお得だしさー
善子,っ～
曜,おっ、照れてる？
善子,て、照れてないっ
曜,照れてるんだ～
善子,照れてないってば！
曜,素直じゃないのも可愛いね～
善子,もう、馬鹿っ
千歌,あ、曜ちゃんだ！
曜,千歌ちゃん！
梨子,おはよう、善子ちゃん
善子,おはよう
梨子,今日も2人で登校してきたんだ。相変わらず仲が良いね
善子,それは貴女たちも同じでしょ
梨子,そりゃあ、私たちは家が隣だもん。同じ部活の友達なのに、むしろ一緒に登校しない方が変な感じじゃない？
善子,その理屈なら私たちだって、同じバスなんだから普通でしょ
梨子,でも、部活がない日でも善子ちゃんは曜ちゃんと登校してくるよね？
善子,そ、それは
梨子,いいのよ、別に隠さなくても。お姉さんにはお見通しなんだから～。でも今日は機嫌よさそうよね。来るときに何か良いことでもあったの？
善子,べ、別に、何も――
ルビィ,おはよう、善子ちゃん
善子,ルビィ！
梨子,もぅ、逃げられた
花丸,相変わらず、朝から騒がしいずら
ダイヤ,まったくです、もっと高校生としてふさわしい言動をしていただきたいものですわ
善子,仕方ないじゃない、リリーが変なことを言い出したんだから
鞠莉,変なこと？それは気になりまーす
善子,マリー、いつの間に
鞠莉,果南と一緒に登校してきたよ、ねー
果南,家の前で待ち伏せしていたの間違いでしょ……
千歌,善子ちゃん、曜ちゃんから動画のこと聞いたよ！
善子,え、ええ
千歌,曜ちゃんね、完璧だったって褒めてくれたんだ
善子,そ、そうなの
千歌,ありがとね、あんな緊張してたのに、ちゃんとした動画にしてくれて
梨子,何の話？
千歌,あ、実はね――
曜,千歌ちゃん喜んでたね～
善子,あれでよかったのかしら。そんなにいい編集できてないけど
曜,いいんだよ、あれが千歌ちゃんらしいんだから
善子,でも――
ダイヤ,皆さん、話しているのも結構ですが、早く部室に行きますわよ
全員,はーい
曜,ほらほら、行こうよ善子ちゃん
善子,ええ、そうね
曜,ごめん善子ちゃん、遅くなった！
善子,もう、遅いわよ
曜,あはは、ちょっと千歌ちゃんに捕まっちゃってさ
善子,相変わらず仲良しねぇ
曜,まあ、ね
善子,2人は昔から、ずっと仲良しなのね
曜,善子ちゃんもルビィちゃんや花丸ちゃんと仲良しでしょ
善子,歴史が違うわよ。高校で出会ったルビィと、幼稚園の時以来会ってなかったずら丸じゃ
曜,期間なんて関係ないと思うけどな～
善子,敵わないわよ、曜さんと千歌さんの関係には
曜,でもさ、善子ちゃんはルビィちゃんのことも、花丸ちゃんのことも好きでしょ
善子,ええ、そうね
曜,仲良しだもんね、学年も同じで、いつも一緒にいて。でもAqoursのみんなのことも、2人と同じぐらい好きだよね
善子,もちろんよ
曜,ほら、期間なんて関係ないんじゃないかな
善子,曜さんも、Aqoursのみんなのことが好きなのよね
曜,うん、もちろんだよ！
善子,じゃあその中に、特別好きな人はいるの？
曜,え！？えっと、それは……
善子,ねえ曜さん
曜,な、なにさ
善子,曜さんにとって、私、ルビィ、花丸の中では、誰が一番大切な後輩なの
曜,えー、そういうのあんまりよくないよ～
善子,いいじゃない、私たち二人しかいないんだし
曜,でもさ――
善子,いいからっ
曜,……やっぱり善子ちゃんかな。こうやって一緒に帰るし、家も一番近いし、仲良しもんね
善子,……お世辞じゃないわよね
曜,大丈夫だよ、曜ちゃん先輩はお世辞が苦手だから。一番大切な後輩は、善子ちゃんだよ。よし、そろそろ行こうか。早くしないと遊べる時間がどんどん無くなっちゃう
善子,ええ、そうね。さて、今日はなにする？
曜,うーん、善子ちゃんは何か希望ある？
善子,特にはないわね
曜,じゃあ身体を動かしたいから、ボウリングでもしない？
善子,えー、絶対曜さんに勝てないじゃない
曜,いいじゃん、勝ち負けなんて気にしなくても
善子,私は気にするのよ
曜,まあまあ、別に勝敗を競おうってわけじゃないんだから
善子,それはそうかもしれないけど……
曜,ボウリングのお金は私が奢るからさ
善子,流石にそれは悪い気が
曜,いいんだよ、先輩だし
善子,そう？
曜,でも代わりに、今日は色んなことにとことん付き合ってもらうからね！
善子,ふふ、望むところよ
曜,じゃあ、全速前進～ヨ―ソロー！
善子,ヨ―ソロー！
曜,さっきの善子ちゃんの歌酷かったね～
善子,曜さんこそ何よ、変なおじさんしか興味ないような曲を歌いだして
曜,あれはパパの得意曲なんだよ、私もお気に入りでさー
善子,あんなとこ、ファンの人たちには見せられないわね
曜,いやー、ファンよりダイヤさんに見れるパターンの方が怖い
善子,確かに凄い怒られそうね
曜,あなたたちはスクールアイドルとしての自覚があるのですか！なんてね
善子,あはは、似てるわ！
曜,あ、ブッブーですわ！を忘れてたよ
善子,確かに、あれがないとダイヤらしくないわね。そうだ、卒業式の日に、本人の前でそれをやってみるのはどう？
曜,えー、怒られないかなぁ
善子,大丈夫よ、私がルビィの真似でもして、姉妹コント設定にしたらきっとウケるわ
曜,えー、善子ちゃんがルビィちゃんの真似なんてできるの
善子,できるわよ、たぶん
曜,じゃあやってみてよ
善子,いいわよ――がんばルビィ！
曜,あはは、意外と似ている
善子,でしょ～。次はゲームセンターなのね
曜,うん、定番だもんね！
善子,でも来たのはいいけど、何するのよ
曜,そりゃもちろん、エアホッケーを――
善子,もう身体を動かすのは勘弁して……
曜,あはは、分かってるって、冗談だよ～
善子,じゃあ真の目的は？
曜,プリクラを撮るんだよ！
善子,あー、なるほどね
曜,背景はどれにする？
善子,任せるわ、曜さんの方が詳しいでしょ
曜,OK～
善子,ポーズとかはどうする？
曜,普通にピースサインでもしておけばいいんじゃないかな
善子,珍しいわね、いつも変なことを要求してくるのに
曜,今日は記念だからね
善子,記念？何の？
曜,まあほら、色々とね。あー、善子ちゃん、ボーっとしてたでしょ～
善子,ご、ごめんなさい、ちょっと
曜,そういう子には――こうだ！
善子,なっ。な、なにするのよ！？
曜,いい感じだったよ、今の善子ちゃんの表情
善子,いやいや、だからって
曜,ほら、次は昔やったみたいに、手で１を作って――。なかなか良い感じに撮れたね
善子,そうね、私たちらしくて。曜さんは、帰りバスよね
曜,うん
善子,私は歩きだから、そろそろ解散ね
曜,……そっか
善子,どうしたのよ
曜,何でもない、大丈夫だよ。今日は楽しかったね
善子,私も。曜さんと遊べて良かったわ。
曜,そっか、なら良かった
善子,何かあったの？
曜,ねえ、1つ報告いいかな
善子,な、なによ？
曜,私は今までみたいに、善子ちゃんと一緒に遊べなくなるかもしれない
善子,……受験とかで、忙しくなるから？
曜,ううん、そういうわけじゃないんだ
善子,なら、なんで。ねえ、教えてよ、曜さん
曜,……
善子,ねえ――
曜,私ね、千歌ちゃんと付き合うことになったんだ
善子,え？
曜,最近ね、告白されたの。それで、付き合うことになって。だからね、頻繁に他の子と遊ぶのも、千歌ちゃんがあんまりいい顔をしてくれなくて。もちろん、善子ちゃんのことが嫌いになったわけじゃないよ。さっきも言ったけど一番大切な後輩だし、大事な友達だよ
善子,う、うん、分かってるわ
曜,やっぱり、女の子同士なんて変だと思うかな
善子,そっか、おめでとう。好きだったんでしょ、千歌さんのこと
曜,知ってたの、私の気持ち
善子,曜さんは分かりやすいから
曜,そっかー、恥ずかしいなぁ
善子,良かったわね、夢が叶って
曜,えへへ、ありがとう
善子,……
曜,善子、ちゃん？
善子,……安心したら力が抜けちゃったの。少し休ませて
曜,大丈夫？
善子,平気よ。でもちょっとだけ、胸を貸してもらえるかしら
曜,う、うん。……善子ちゃん、泣いてるの？。何か、悲しいことがあったの？
善子,別に、何でもないわ
曜,でも……
善子,本当に、何でもないから