菜々,……
凛,……
肇,……
幸子,……
早苗,……
菜々,コホン……
凛,……
菜々,りーんちゃんっ！
凛,……！
菜々,キャハッ☆ラブリー17才！
凛,……ぶいっ
菜々,……。……
森久保,……
菜々,のーのーちゃん！
森久保,は、はいぃ！
菜々,ハッ、ここはウサミン星じゃない？ね、寝過ごしちゃった～
森久保,か、からの～
菜々,12ナナ～！
森久保,……
菜々,……。さーちーこーちゃん！
幸子,…………はい
菜々,そのとき空から、不思議な光が降りてきたのです・・・
幸子,あ、あれは誰だ………
菜々,元気いっぱいフルパワーでいってみよー！
幸子,あ、あれは誰だー！誰だー！誰なんだー！
菜々,それは…ナナでーっす！
幸子,で、ですよね……
菜々,……
P,……
菜々,んー………みっくにゃん♪
みく,！！！
菜々,とみせかけて凛ちゃん！
凛,！！！！！
菜々,サビいってみよっかー！
凛,…どうぞ
菜々,ウサミンパワーで
凛,ウサミンパワーで……
菜々,メルヘンチェーンジー
凛,メルヘンチェーンジー……
菜々,みんな大好き好き好き大好きうー☆どっかーん！
凛,どっかーん……
菜々,……
早苗,な、菜々さん！もうそろそろ次のお仕事が
菜々,やだー早苗さん！ナナ、17才なんですよぉ♪敬語なんて止めてくださーい！
早苗,あ、すいませ…ごめん菜々ちゃん……
菜々,もぅ、早苗さんってばー
早苗,あ、あはは……
菜々,電波でOK受信でOKウサミンウサミングルコサミン
早苗,……
菜々,心はちゃんと通じてるんですキュートキューティキューティクル！
早苗,キュ……
菜々,……。早苗さんの言う通り、ナナ、そろそろ次のお仕事行かなきゃだからー……。最後にみんなで、やっちゃいましょー☆☆☆！！！。それじゃあみんなー！いっくよー！。ウサミンパワーでー
みりあ,ウサミンパワーでー
菜々,メルヘンチェーンジー
久美子,メルヘンチェーンジー……
菜々,みんな大好き好き好き大好きうー☆どっかーん！
一同,どっかーん……
菜々,ウサミンハートにー
星花,ウサミンハートにー……
菜々,キュンキュンきらめくー
法子,キュンキュンきらめくー……
菜々,ホントの気持ちキャハッ☆ラブリー17歳だいじなだいじなトキメキだもん！
雅,ワンツーせ、え、の……
一同,ミミミンミミミンウーサミン……ミミミンミミミンウーサミン……
菜々,ミミミンミミミンウーサミン！！！ウサウサウーサウーサミン！！！5回繰り返ーし！！！