P,ひーかーるー？。事務所にいるはずなんだけど姿が見当たらん。勝手に帰る奴じゃないしなあ…。一体何処に行ったんだ？。レッスン場にもいない。トイレにもいない。休憩室にもいない。残るはここだけか。……………………。よし、入ろう。家は人数が多いのでアイドルが私物を置くこの場所も結構な広さがある。そしてここにも休めるスペースがあるのだ、無論男子禁制だが。しかし、光が何処にもいない以上しょうがないね、ここ以外もう探す場所がない。…………………。そして反応も無い…仕方ないね。光ー？いるかー着替えてたらごめんなーでも不可抗力だから許してくれ
光,……………
P,っち
光,……………
P,これはまたぐっすりだな、うたた寝レベルじゃなくて完全に寝入ってる
光,……………
P,他には誰も…まあいないよな、いたら起こすだろうし
光,………………
P,…それともあんまりにも気持ちよさそうに寝ているから起こすのも憚られたのか？
光,………………
P,まあとにかく無事でよかった、体調を崩して倒れてるとかじゃなかったんだしな
光,……………
P,……………
光,……………
P,チャンスだな。失礼っと
光,……………
P,ふう、そういえばここ畳なんだよな
光,……………
P,畳はいいよな、何も敷かなくても横になれる
光,……………
P,お前が座布団だけでも寝入る気持ちも良く解るよ
光,……………
P,でだ、今座敷に上がって気付いたんだが
光,…………っん
P,…お前、腹出てるぞ
光,……………
P,やれやれ、女子らしくない短パンにシャツって格好だからコレだ。もっと注意しないと狼に教われるぞ？
光,……………
P,でも俺は紳士だからそんな事しないしさっきからチラ見しかしてないからな、本当はガン見したいとか思ってないからな。まあ俺にもお前にも良くないし、服直してや…………
光,……………
P,……………。腹筋が割れてる…！？
光,………っ…うん………
P,。っは！。いや、待て、待て、思わず目をそらしてしまったがそんな訳あるか。確かに光はレッスン熱心だしヒーローたるもの鍛錬あるのみとかトレーニング熱心だ。が、光の歳で、光の体でそんな事があるのか？。確かにウエストが結構太いのは知ってる…。それは低身長で幼児体系なイカ腹だと思っていたのに…ッ！！。別に腹筋が割れてるような女子も嫌いじゃないが…光がそうであっては欲しくない
光,…………うーん
P,…………………。…確かめるしかないか、この手で。すまない…
光,…っ……んんん…？
P,これは正義なんだ、必須な事なんだ。もしも、万が一、腹筋が割れているというなら。隠れ巨乳だと思っていた胸まで…その胸までが筋肉で底上げされていたという事になってしまう！。それだけは認められない！。…光、こんな俺を許してくれ
光,許してくれって？
P,それは正当な理由と言えど寝込みのお前を…ん？
光,うん？
P,え？
光,おはようプロデューサー、で、どうしたんだ？
P,
光,……………
P,……………
光,……………
P,……………。おはよう光、目覚めはどうだ？
光,ん、バッチリだよ
P,それは何より
光,でもちょっと休むだけだったのに…アタシ寝ちゃってたんだな
P,疲れてたんだろ、良くある事だ
光,むーヒーローたるもの、体のコンディションも把握してないと駄目なのに…
P,ははは、しょうがないって
光,そっか、アタシを探してくれてたんだ
P,適当に雑談しつつここにいる理由を説明し終えた
光,…すまないプロデューサー、余計な心配をかけてしまったみたいだ
P,ああ気にするな、担当プロデューサーとして当然だしな。と言うより勝手にここに入ってしまってごめんな、ここ俺が勝手に入っていい場所じゃないし
光,えっ謝らないでよ、アタシはそんな事気にしないからさ
P,しかしだな…
光,それにさ、プロデューサーはアタシを心配して来てくれたんだろ？悪い訳がないぜ！
P,胸が痛い
光,…？
P,ちょっと悪乗りしすぎてたな、純粋すぎる光の心根が眩し過ぎる。反省しよう、もうふざけた真似は止めにしよう
光,なあプロデューサー
P,おう…どうした
光,やっぱり悩んでることがあるのか？
P,何でもないさ、俺はもう戻るから…
光,だって、さっきの時も同じような顔してたからさ
P,………………。気にするな、それじゃ俺は戻るから
光,………………
P,手をつかまれた。…離してくれないか
光,いいや離さない、それでもって話してくれるまで帰さない
P,…どうしてそこまで言ってくれるんだ
光,ふっ……………言うまでもないだろ？プロデューサーがアタシを心配して探してくれたと同じ事さ。アタシとプロデューサーは相棒だからな、互いに心配しあうのは当然で理由何かいらないっ！
P,光…
光,それとも…アタシじゃそんなに頼りないか？
P,……………
光,……………
P,…そうだな
光,っ！
P,そこまでお前が信じてくれるんだ、話さないほうが駄目だよな
光,そうだよ！それでこそ相棒だよ！
P,ああ、腹を割って話そうじゃないか
光,勿論だぜ！
P,光
光,おう！
P,お腹触らせて
光,お腹だな！いいぜ…………………え？。えーっと聞き間違えたかな、もっかい言ってよ
P,お前の腹撫でさせて
光,うわあああああ！？何言ってるのさ！
P,お前の腹を舐め
光,だからおかしいって！後言ってる事酷くなってるぞ！
P,腹を割って話したら欲望駄々漏れてきてさー
光,しっかりしてって！様子が変だよプロデューサー！
P,俺はしっかりしてるって、ほら、さっき寝てた時お腹が見えてただろ？
光,あ…そ、そんな所見てたんだ…プロデューサーのエッチ！
P,かわいい。まあ落ち着けって、そういう意味じゃないから、純粋にお前の腹が気になる理由があるんだよ、変な意味じゃない
光,それを変な意味って言うんだよ！…くっ…アタシの相棒はこんな変態だったのか…！
P,ありがとうございます
光,えっ。…心配して損したよ、プロデューサーの馬鹿
P,あはははは正直になるのって楽だな…で、正直に言ったぞ
光,っ、ち、近いってば
P,…さあ光も覚悟を決めて俺に腹を見せるんだな
光,え…え、あ…その…
P,………………
光,…………う、うう
P,って冗談冗談
光,え？
P,確かに正直に気持ちを話したが、光が言うとおりにしてくれる必要何て無いからな？
光,………………
P,相棒だから見せてくれなんてそれこそ相棒のする事じゃないしな
光,………………
P,腹を割ったらスッキリしたよ、じゃ、今度こそ俺は行くか─
光,待って
P,…ん？。どうかしたか？やっぱり見せてくれるのか？はははんな訳
光,うん
P,…え？
光,いいって言ってるんだ、アタシのお腹を見せてもさ
P,いやだから無理しなくても
光,…確かに驚いたし、プロデューサーの事アレだと思うぞ
P,すまんな
光,でも驚いただけで…嫌じゃないかな、プロデューサーになら見せるの
P,
光,うううう…！すっごい恥ずかしいけどね！もう！変態！
P,かわいい。あい解った、お前の心意気しかと受け取ったよ
光,うん…じゃ
P,あっ待て、シャツは俺が脱がせてやろう
光,………………
P,そんな目で見るな、興奮する
光,…やっぱりやめれば良かったかも
P,さあ…今こそ答えが明かされる…！お前の腹部を目と心と体にしかと焼き付けよう！
ちひろ,…どうしましょう、コレ。とにかくこの映像は処分して。あっ