黄,組織からお前らにある田舎に潜入しろと命令が出た
マオ,なんだって俺らが田舎にいかなきゃならいんだ
黒,命令なら行くしかないだろ
マオ,それもそうだな
黒,で詳しい内容は？
黄,そこの学校の生徒に動物についての特殊能力を持ったやつがいるらしい。二人までは絞れてるが一人に確定しないらしく。特定してからそいつについての報告をしろということだ
マオ,あくまで報告をして、待てということか
黄,そうだな、そしてこれがそこへいくキップと駄賃だ
黒,ずいぶん多いな
黄,かなりの田舎だからな
マオ,お前はいかないのか？
黄,今回の任務は見るからに簡単だし、事務仕事も片付けにゃならん
マオ,そうか
黒,行くぞ銀
一穂,さようならー
れんげ、小鞠、夏海、ほたる,さようならー
れんげ,なっつんなっつん今日夜って皆で集まるん？
夏海,そうだよー、ご飯食べようね
小鞠,一旦帰って私んち集合ね
ほたる,たのしみです
夏海,早く帰って準備しよう
小鞠,バス停に早くいこっか
れんげ,あっあそこに人がいるん
ほたる,珍しいですね、バス停に人がいるなんて
小鞠,ほんとに珍しいね、ちょっと怪しいかも
夏海,殺人鬼だったりしてー
小鞠,もー怖いこと言うのやめてよー
れんげ,お兄さんはここに何しに来たのん？
李舜生,あっこんにちは、ある用事で来たんですけど少し迷っちゃって。今は休憩してるんだ。君たちは学校帰りかな？田舎だしバス通学大変そうだね
夏海,最初は大変だったけどそうでもないよ、慣れてきちゃったし
小鞠,みんなで通学するのも楽しいしね
蛍,先輩～わたしも楽しいですよ
李舜生,それで聞きたいことがあるんだけど、この住所の場所ってわかるかな
小鞠,これってうちの近所じゃん
夏海,ほんとだー
蛍,この住所に何かあるんですか？
李舜生,友人がそこに住んでいて会う約束をしてまして。
夏海,じゃあ私たちが案内してあげるよ
小鞠,えーちょっと夏海大丈夫？
夏海,見るからにひ弱そうだし、悪い事しないしできないでしょー
小鞠,そうかなぁ？
夏海,お兄さんバス乗るけど大丈夫？
李舜生,行けるなら大丈夫ですよ
れんげ,じゃあいくのんー
夏海,でここがその住所
小鞠,ここって人が住んでたの？
李舜生,友人が昔の住んでたんですけど海外にいるとかで、家の管理をしてほしいとたのまれまして。ここらへんに食べ物屋さんとかありますか？
夏海,うーん、結構行ったところにコンビニはあるけど
李舜生,結構って？
小鞠,歩いて2時間とかかな
李舜生,それはちょっと遠いですね
夏海,それじゃあ家来る？
小鞠,いいの？人増えちゃうけど
夏海,大丈夫、大丈夫
李舜生,えっ良いんですか？迷惑じゃないですか？
夏海,いいって1人増えたってあんまり変わんないよ
李舜生,じゃあそれじゃあお言葉に甘えちゃって。お詫びに料理とか手伝いますんで
夏海,じゃあ今日の夜うちに集合ね
李舜生,わかりました
れんげ,今日なっつんの家で食べるから夜いらないのん
一穂,わかったよー楽しんでおいで
れんげ,いってくるんー。んっ今うちの視界にちらっと映るものが。そこの木の影にいるのはだれなん？
マオ,にゃー
れんげ,ねこちゃんねこちゃんどこから来たのん？。みみに何か銀色のがついてるんなー。痛くないのん？
マオ,にゃー
れんげ,うちは最近猫とあってないからうれしいのん
マオ,みゃー
れんげ,名前をつけてあげたいん。じゃあ銀次郎にするん
マオ,センスねえなぁ。あっ
れんげ,今しゃべったん？もしかして銀次郎しゃべれるん？
マオ,面倒くさいことになったぞ
れんげ,もう一回しゃべるん
マオ,にゃー
れんげ,もう鳴き真似しても遅いん、はやくしゃべるん！
マオ,にゃー
一穂,れんげー何やってるのー？早くしないとおくれちゃうよー
れんげ,しょうがないのん、命拾いしたんな銀次郎。次はしゃべってもらうん。銀次郎ばいばい
マオ,にゃーん
夏海,李くんは料理も上手いけどすごい食べるね
李舜生,そうですかー？
小鞠,いや、そんなに食べてる人見た事ないよ
雪子,一杯食べてもらって嬉しいわ、もっと食べていいわよ
李舜生,ありがとうございます
れんげ,きょうなー、銀次郎と会ったん
蛍,えー、その人だれですか？
れんげ,今日あった猫の事なん。銀次郎すごいんなーしゃべったのん
蛍,えっ本当に猫なの？れんちゃん
れんげ,猫なん
夏海,猫って？本当にしゃべったの？だったら私も見たいなー
れんげ,今度見つけたら教えてあげるん
小鞠,私にも教えてよね、その猫
れんげ,わかったん
夏海,兄ちゃーん今何食べてるの？。あっチャーハン？それ李くんが作ったんだよ、おいしいよねー。李くん兄ちゃんがおいしいってー
李舜生,それはよかったです、気に入ってもらえて。あまり喋らない方なんですか？
夏海,いやー、昔は喋ってたと思うけど最近声をきいたことないねー。でもしゃべれると思うよ？
李舜生,そうなんですか
夏海,それじゃあねー
小鞠,ばいばーい
蛍,さよならー
れんげ,また明日なん
雪子,李くんもじゃあねー
李舜生,ありがとうございました
れんげ,ただいまー
一穂,今日はどうだった？
れんげ,たのしかったんー。それに今日はしゃべる猫と会ったん。それに銀次郎って名前もつけたん
一穂,へー、それはよかったねぇ、会ったら私にも教えてくれる？
れんげ,了解なん
一穂,あと、明日肥料とか店に見にいくからついてきてくれるー？
れんげ,もちろんなのん
一穂,じゃあお風呂入っといでー
れんげ,わかったんー
マオ,それでどうだった？黒
黒,卓とか言う男はもう少し調べた方がいいな。それでお前の方はどうだと思う？銀次郎
マオ,なっ。おい、なぜそれを知ってる
黒,調査対象の一人がお前の事を話していた、いい名前じゃないか
マオ,からかうなよ黒、俺は銀次郎じゃないぞ。まぁいい、あの小娘は多分なにもない
黒,そうか
銀,お前から見て二人はどうだった銀。あの子は、多分...なにもない。でも、男の方は...あるかも…
黒,あのドールみたいなほうか
マオ,なにっドールがいたのか？
黒,ドールみたいなやつだ、明確に意思表示していたしそれはないだろう
マオ,まぁ深夜になって何かするかもしれないし今からまた調査するか
黒,了解だ。やつはどこにいる銀
銀,..山……
マオ,山か。おい、なんだか生臭いぞ
黒,そこを見ろ
マオ,ん？。うわっ、死んだ狐の死骸じゃないか、しかもバラバラ
黒,悪趣味だな
マオ,全くだ、対価か？
黒,その可能性はある、急ぐぞ
マオ,ああ
動物,グオー、ﾊｯﾊｯ、にゃー、わおーん、ひひーん
黒,すごい動物の量だな、やはりあいつか
マオ,そのようだな
黒,動くな。ｳｯ
マオ,大丈夫か黒、くそっ。なにっ噛みつけない、なぜだ、。動物の精神に影響を与える能力か？。黒起きろ、噛み殺されるぞ
黒,クッ、打ち所が悪い。まずい。？。どう言うことだ？。そこの眼鏡、さっさと殺すなら殺せ
マオ,紙に何を書いてる
黒,？これを読めって？。読みずらい、寄せろ。……なるほど、そういうことか
マオ,どう言うことだ？教えろ黒
黒,この辺にはもう一人契約者がいる
マオ,そうなのか？
黒,そいつから、こいつらを守ってるらしい
マオ,そいつの能力は？
黒,植物を急速に成長させるらしい
マオ,そんなやつがいたのか。で、そんなやつが俺らに何の関係があるんだ。もし敵わなくてもそんなやつ自分で何とかしろ
黒,こんな状態じゃ何もできない。分かった、協力してやる
マオ,黒！
黒,で。そいつはどこにいるんだ
マオ,山の頂上近くか、面倒だな。戦闘用の動物探してくるらしい。思ったんだが、あの状態でもお前なら抜け出せただろ
黒,さあな
マオ,お前はやはり契約者らしくないな
黒,それはあいつも同じだ
マオ,なるほど。この倉庫か？
黒,あけるぞ
マオ,血なまぐさいな。動物の死骸だらけだ
黒,それに花弁？
マオ,花弁の上に死骸が乗ってる、なかなか幻想的だな
黒,この花は薔薇と何だ？
マオ,コンバラリア、両方高値で売れる花だ
黒,よくそんなの知ってるな
マオ,今、耳の装置で調べた
黒,これでやつが行きそうな場所が分かったな
マオ,地元民のおまえに聞くが、ここら辺に植物の卸売り店とかあるか？。ここがそうか、
黒,あの辺りで仕入れ取引をやってるのか？
マオ,どうした？ん昨日の小娘
黒,ここにいれば見つかることはない
マオ,邪魔にならないといいが。よかった、あっちいったぞ
黒,こことは違う方向に行くようだな
マオ,おっあいつか？
黒,間違いない、あの花だ
マオ,追いかけるぞ
黒,かなり儲けてるようだな
マオ,あいつは対価を払いすぎだ。契約者だろ？冷静になれ。おい、ばれた、急ぐぞ
黒,しょうがないな。マオお前は裏からまわれ
マオ,了解
黒,メガネお前は俺をフォローだ
マオ,あいつらならいけそうな気がするが。まあ俺は一応逃げ場を塞いどくだけだな。こっちか、..！
れんげ,それで、この前なっつんが学校でー..
マオ,あっ。危なかったさっきの娘がいたぞ。こっちから行くか
黒,なぜ逃げる？
男,おい、お前ら契約者だろ？いきなりなんだ？。おれが何かしたかのか、金やるからどっかいけよ。合理的に判断しろよ
黒,生憎、俺らにそんなものは通用しない
男,そうか。じゃあな、お前らめんどくさいわ
黒,逃がすわけないだろ。森の方へ逃げるつもりか？、まずいな
男,やってやるよ
黒,あいつに対価を払わせるな、下がってろ。うごけない
マオ,駐車場の方からか？。待ってろ今行くぞ。こっちか。おい、黒大丈夫か。今行くぞ
卓,まずい
黒,あの男車に乗って、対価を払う気か？。こっちにくるな！。くそっ
れんげ,銀次郎危ないんー
マオ,うおっ、
れんげ,大丈夫なん？
マオ,問題ない、お前こそ大丈夫なのか？
れんげ,大丈夫なんー
マオ,まさかお前に助けられるとはな
れんげ,やっとしゃべってくれたんなー
マオ,まあな、お礼としてだ。ありがたくおもえよ
れんげ,ありがとなんー
黒,何処へ行くつもりだ
マオ,嬢ちゃんありがとな、ホントに助かった
黒,俺からも礼を言う
れんげ,猫に話して貰ってうちも嬉しいん、にゃんぱすー
マオ,？
黒,にゃんぱすー？。なんだそれは
マオ,猫語か？
れんげ,.？..
マオ,まあ、挨拶ってことかな？。にゃんぱすー
黒,にゃんぱすー。またな
れんげ,また、なのん。銀次郎もまたあうんなー
マオ,覚えてたら、な。じゃあな嬢ちゃん
れんげ,うち、ここでなにしてたんー？。だれかと話してたような気がするん。そういえば、ねえねえと来てたん。ばいばいなのーん
マオ,やつについての報告はどうする？
黒,能力については書かなくていいだろう
マオ,おいおい、ただの動物好きだったって書くのか？
黒,そうだ
マオ,おいおい、本気か？。それにあいつの記憶は消してないんだぞ？
黒,組織に気付かれなければ問題は無い
マオ,しょうがないな、良いよ、今回は呑んでやるよ。それに、お前らみたいなやつらは見てて面白いからな
黒,報告してくれ
マオ,了解だ
黒,どうだった？
マオ,もうかえって良いってよ
黒,じゃあ、帰るか
マオ,俺は疲れた、
銀,そう..する...
一穂,もう夕方だねー
れんげ,日も暮れてきたんー
一穂,今日は買い物、付き合ってくれてありがとうね
れんげ,大丈夫なんー
一穂,そういえばこの前しゃべるって言ってたのは、あそこの猫のことかな？
れんげ,うちそんなこと言ってたん？
一穂,言ってなーい？。そっか思い違えかなー
れんげ,ねえねえしっかりするん。うちそんなこと言ってないん。でもあの黒猫、いい感じの猫なん
一穂,走るとまたけがしちゃうよー
れんげ,気をつけるんー。ねこちゃん。どこかで会ったん？
黒猫？,？
れんげ,にゃんぱすー