やよい,な、なにするんですかプロデューサー！
Ｐ,え？え？
やよい,ひ、ヒドいですぅ！私…私…
Ｐ,や、やよい？
やよい,プロデューサーのばかぁ！
Ｐ,…やばい
律子,…なるほど
Ｐ,やよいのヤツ、なんであんなに怒ってたんだろ？
律子,はぁ？
Ｐ,な、なんだよ…
律子,あのねえ…まったくこの人はホントに！
Ｐ,お、お前まで怒るなよ！
律子,いいですか、よく聞いてください
Ｐ,…なんだよ
律子,やよいはもう14歳です
Ｐ,知ってるよそれくらい
律子,じゃあ、一番多感な時期だってことも当然知ってますよね？
Ｐ,知ってるけど…やよいだぞ？
律子,やよいでも、です！
Ｐ,一年でそんなに変わるのか？
律子,女の子はね
Ｐ,やよいもでも？
律子,当たり前です！
Ｐ,そっか…
律子,理解できたなら、ちゃんと年頃の女の子として扱ってあげて下さい
Ｐ,気をつけます…
律子,はい、それじゃあ本人に謝ってきなさい
Ｐ,いま？
律子,いま！
Ｐ,…はい。行ってきます
やよい,…
Ｐ,…
やよい,…
Ｐ,あ、やよい！
やよい,…はい
Ｐ,あのさ…悪かった
やよい,…
Ｐ,やよいはずっと子供のままだって、勝手に思い込んでたよ
やよい,…私だって…大人になるんですぅ…
Ｐ,うん。これからは気をつけるよ
やよい,約束ですよ？
Ｐ,ああ。約束する
やよい,…えへへ
Ｐ,なんだよ？
やよい,なんだか照れちゃうなーって
Ｐ,まぁ…そうだな
やよい,プロデューサーも照れてるんですかぁ？
Ｐ,はは。今更ながらな
やよい,…
Ｐ,…
やよい,…
Ｐ,何だよこの空気は
やよい,それで…
Ｐ,え？
やよい,どう…でしたか？
Ｐ,何が？
やよい,だから…その…
Ｐ,その？
やよい,一年前と比べて…
Ｐ,え？え？
やよい,は、恥ずかしいですぅ…
Ｐ,えっと…胸が？
やよい,はい…
Ｐ,ど、どうって言われてもだな
やよい,…おっきくなってましたかぁ？
Ｐ,それは…まぁ…
やよい,…えへへ
Ｐ,何で笑ってんだ？
やよい,だって…やっぱり嬉しいですから！
Ｐ,そういうもんなのか？
やよい,プロデューサーは鈍感すぎますよぉ！
Ｐ,あ、スマン…
やよい,それで…おっきくなってただけですかぁ？
Ｐ,どういうことだ？
やよい,柔らかさとか…
Ｐ,あ、あの一瞬じゃそこまでは
やよい,…
Ｐ,い、いや！別にもう一回触りたいとかそういうのじゃないからな！
やよい,…触りたくないんだぁ
Ｐ,さ、触りたくないわけじゃないぞ！
やよい,どっですかぁ？
Ｐ,何て答えりゃいいんだよ…
やよい,柔らかさとか…
Ｐ,あ、あの一瞬じゃそこまでは
やよい,…
Ｐ,い、いや！別にもう一回触りたいとかそういうのじゃないからな！
やよい,…触りたくないんだぁ
Ｐ,さ、触りたくないわけじゃないぞ！
やよい,どっですかぁ？
Ｐ,何て答えりゃいいんだよ…
やよい,…
Ｐ,…
やよい,…
Ｐ,だから何なんだよこの空気は…
やよい,少しくらいならいいかなーって
Ｐ,…
やよい,プロデューサーが嫌じゃなければ…
Ｐ,嫌…ではないけど
やよい,もう！ハッキリしないとめっ！ですよぉ？
Ｐ,め、めっ？
やよい,はい！
Ｐ,え？俺怒られそうになってる？
やよい,そうです！
Ｐ,じゃ、じゃあ…
やよい,じゃあ？
Ｐ,触ろう…かな…はは
やよい,そ、そんなの恥ずかしいですぅ！私どうしよう…
Ｐ,俺のセリフだよ…
やよい,えっと…私はどうしてればいいですかぁ？
Ｐ,そ、そうだな…なるべくラクな姿勢で
やよい,はい！
Ｐ,…それは？
やよい,"休め"の姿勢ですぅ！
Ｐ,学校の朝礼かよ…
やよい,ど、どっちを触りますか？右ですか？
Ｐ,じゃあ左で
やよい,し、心臓のある方ですね？
Ｐ,うん…そうだよ
やよい,心臓止まっちゃったりしないですよね？
Ｐ,それは大丈夫なはず
やよい,な、何ですかぁ？
Ｐ,いや、触ろうかと
やよい,触るよって言って下さい…
Ｐ,わ、分かった。じゃあ…
やよい,うぅ…
Ｐ,触るよ？
やよい,ど、どおぞぉ…。ふ、ふわぁ…
Ｐ,そんな声出さないでくれよ…
やよい,う、動かしちゃダメですからね！
Ｐ,はい
やよい,ど、どうですかぁ？
Ｐ,やよいの左胸がある
やよい,ど、どんな胸ですかぁ？
Ｐ,小さ…
やよい,…
Ｐ,お、大きくなり始めた胸が！
やよい,…もっとおっきくなりますか？
Ｐ,たぶん…
やよい,85くらいに？
Ｐ,うーん…
やよい,…
Ｐ,なるなるなる！85くらいになる！
やよい,うっうー！85になりますぅ！
Ｐ,知らないよ…
やよい,や、柔らかさとかはどうですかぁ？
Ｐ,そ、そうだなぁ…
やよい,な、何で動かすんですかぁ！うぅ…
Ｐ,だってそうしないと分かんないし！
やよい,…そういうものなんですかぁ？
Ｐ,まぁ…基本的には
やよい,じゃあ…ちょっとだけなら動かしてもいいですぅ
Ｐ,はい…
やよい,ひゃあ…
Ｐ,だから声を…
やよい,ど、どんな感じですかぁ？
Ｐ,柔らかさがわかるほど無い…けど
やよい,…
Ｐ,柔らかい。すごく
やよい,ホントですかぁ！
Ｐ,うん…
やよい,どれくらい柔らかいですかぁ？
Ｐ,…プリン？
やよい,何円くらいのプリン…
Ｐ,…300円？
やよい,ス、スゴいですぅ！
Ｐ,うん…スゴい…
やよい,うっうー！高級プリンでしたぁ！
Ｐ,よ、良かったな！
やよい,へ？もう離しちゃうんですかぁ？
Ｐ,いや、もう十分かなって
やよい,うぅ…そうですか…
Ｐ,何でガッカリするんだよ…
やよい,えっと…
Ｐ,どうした？
やよい,ありがとうございましたぁ！
Ｐ,ど、どういたしまして
やよい,…
Ｐ,…
やよい,…また
Ｐ,また？
やよい,また…チェックしてもらえますかぁ？
Ｐ,わ、分かった
やよい,えへへ。85センチになるまで責任持ってチェックしてくださいね？
Ｐ,いや、それは
やよい,約束ですからね、プロデューサー？
Ｐ,わ、分かったよ！チェックします！
やよい,うっうー！それじゃあ約束の意味も込めて、ハイ、ターッチ！
Ｐ,タ、タッーチ！
やよい,イェイ、ですぅ！
Ｐ,はは、イェイ
やよい,じぁあ右胸も
Ｐ,そ、それは次回な！
やよい,あ！ズルいですよぉ、プロデューサー！待ってくださーい！
Ｐ,みんなもπタッチするときは気をつけようね！