ガヴリール,はぁ？なんだいきなり
サターニャ,いいから食べなさいよ、ホラ！
ガヴリール,やめっ、押し付けんな！分かったよ！食えばいいんだろ！
サターニャ,分かればいいのよ！
ガヴリール,こいつの事だから何か企んでるな…？。じゃあまずお前、味見してみろ
サターニャ,へ？
ガヴリール,人に食わせるもんなんだから自分で食えるだろ？ほら早く食えよ
サターニャ,分かったわ
ガヴリール,あれ？
サターニャ,もぐもぐ、うん、我ながら美味しく出来てるわ…さあ、食べなさい！
ガヴリール,何か入れてるわけではないのか？でもこいつ味音痴だし信用できねーな…。ちょっとヴィーネ、食べてみてよ
ヴィーネ,えっ、わ、私が？
ガヴリール,うん、不味かったら嫌だしさ
ヴィーネ,私をなんだと思ってるの…まあいいけど。あむ
ガヴリール,どう？
ヴィーネ,んー！美味しい！
ガヴリール,なんだ？本当に何もないのか…？。じゃあ一つもらうわ…。……う、美味い……！
サターニャ,フッフッフ……
ガヴリール,も、もう一個くれ！。止まらない！なんだこれ！
サターニャ,ヌヮーッハッハッハ！！かかったわねガヴリール！！
ガヴリール,なっ、やっぱりお前何か仕込んでたのか！！
サターニャ,何も仕込んでなんかいないわ……ガヴリール、あんたは私の純粋な料理の腕に屈服したのよ！！！！
ガヴリール,な、なんだってー！？
サターニャ,これはもう、私の勝ちと言っても過言ではないわね…！
ガヴリール,！。そうだなー！今回は私の完敗だー
サターニャ,ついに負けを認めたわね！！
ガヴリール,いやーほんと、サターニャの作るクッキーは最高だー
サターニャ,そうでしょう！！
ガヴリール,こんな美味しいもの毎日食べさせられたら辛いなー、負けを実感させられちゃうんだろうなー
サターニャ,！
ガヴリール,あー、今回だけでも十分悔しいなー、明日以降も作ってこられたらもうどうしようもないなー
サターニャ,そうなのね！！よーし、明日から毎日ガヴリールに美味しいお菓子を食べさせてやるわ！！。作ってきたわよ！
ガヴリール,うわー美味しいー悔しいー！
サターニャ,今日も作ってきたわ！
ガヴリール,美味え
サターニャ,ガヴリール、お菓子よ！
ガヴリール,あーん
ヴィーネ,……
サターニャ,はっ！しまったわ！！。ガヴリールにあげるお菓子を作るのを忘れてたー！！。……まあ、仕方ないわね……我慢してもらうしかないわ
ガヴリール,ようサターニャ、今日のお菓子はなんだ？
サターニャ,あっ……実は今日は作り忘れてて持ってきてないの
ガヴリール,はあっ！？冗談だろ…土日食べられなくてずっと我慢してたのに……
サターニャ,あ、明日はちゃんと作ってくるから首を洗って待ってなさい！
ガヴリール,頼むわ…
サターニャ,今日作り忘れた分、明日は特別豪華なお菓子を作らないといけないわね！。ガヴリールが喜ぶお菓子……何がいいかしら？。って、違う！喜ぶじゃなくて、悔しがるだったわ！。とびっきり美味しいのを作って、悔しがらせてやるわ……見てなさいガヴリール！。ガヴリール！お菓子作ってきたわよ！…ってあれ？
ヴィーネ,サターニャおはよう、ガヴリールは今日は休みよ
サターニャ,え？なんで？
ヴィーネ,なんか、体がだるくて動けないんだって。風邪かもしれないから休むって連絡が来たわ
サターニャ,そ、そう…。……あとでお菓子、持って行ってあげよ
ガヴリール,う～…しんどい…。サターニャのお菓子…サターニャのお菓子が食べたい…。さっき夢にまでサターニャのお菓子が出てきたし…。…私はどうしたんだいったい。サターニャ、お見舞いとかこねぇかなぁ…お菓子持って…。！。サターニャ！？
ヴィーネ,ひっ！？
ガヴリール,……なんだ、ヴィーネか
ヴィーネ,び、びっくりさせないでよ！というか、寝てなくて大丈夫なの！？
ガヴリール,……忘れてた……うう、だるい……
ヴィーネ,ちょっと、大丈夫！？ベッドまで歩ける？
ガヴリール,うん…肩貸して…
ヴィーネ,まったく…そんなに慌てて飛び出てくるなんてどうしたのよ
ガヴリール,……サターニャかと思って飛び出したとは言えないな
ヴィーネ,さっきサターニャ！。お昼はちゃんと食べた？
ガヴリール,んー…何も食べてない…
ヴィーネ,ダメじゃない、食べないと…
ガヴリール,食欲無いんだよ…
ヴィーネ,ホント、どうしちゃったのよ今日は？またゲームで徹夜したの？
ガヴリール,いや…昨日はゲームはやってない…メンテだったし
ヴィーネ,じゃあ普通に風邪なのかも、ほら寝て
ガヴリール,ありがと……うーしんどい…。！！！！
ヴィーネ,速ッ！
ガヴリール,サターニャ！！
サターニャ,ぐはぁぁ！？！？
ガヴリール,うわぁ！すまんサターニャ！
サターニャ,い、痛いじゃない……！
ガヴリール,わ、悪い…つい…
サターニャ,ていうかアンタ、もう大丈夫なの？元気そうだけど
ガヴリール,いや、ついさっきまで動けなかったんだが…サターニャが来たと思うと急に気力が…っていや！何でもない
サターニャ,…？変なガヴリール…
ガヴリール,そ、それでサターニャ…き、今日はお菓子はないのか…
サターニャ,あるけど、アンタしんどいんでしょ？今日はダメよ食べたら
ガヴリール,ええ！？
サターニャ,
ガヴリール,あ、あるならくれよ！！頼む！！お願いだから！！
サターニャ,ちょ、ガヴリール！痛いっ…！
ガヴリール,あっ……。悪い……
サターニャ,ちょっとあんた、本当どうしたのよ…怖いわよ？
ガヴリール,いや……でも、サターニャのお菓子食べたら、多分元気出る……と思うから
サターニャ,えっ…。そ、そりゃそうよね！何てったってこの大悪魔の胡桃沢サ
ガヴリール,うんそう！だからくれ！
サターニャ,最後まで言わせなさいよ！しょうがないわね…ひとつだけよ
ガヴリール,ありがとう…！！はやく、はやくくれ…！
サターニャ,ちょ、そんなに慌てなくてもあげるから！。はい、ガヴリール！
ガヴリール,くれ…くれ…
サターニャ,待て！
ガヴリール,！
サターニャ,お手！
ガヴリール,はい！
サターニャ,おかわり！
ガヴリール,はい！
サターニャ,よくできたわね！はい、あーん…
ガヴリール,あーん！。うんまい！！！！
サターニャ,うわっ！？ほ、本当に元気になったわね！
ガヴリール,やっぱり、この味だ……！
サターニャ,こ、ここまで幸せそうに食べられるとちょっと恥ずかしいわね……
ガヴリール,サターニャ…頼む、もう一つくれ……
サターニャ,え、ダメ！！さっきひとつだけって言ったでしょぉ！？
ガヴリール,頼む…！もう一つ食べたら完全に全快出来る気がするんだ…！
サターニャ,そ、そんなに欲しいの？
ガヴリール,ああ、そのためなら出来ることならするから！
サターニャ,…本当に？
ガヴリール,本当だよ！
サターニャ,じゃあ…私は一生サターニャ様のしもべです！って言ったらあげてもいいわ！！。フフフ……どうよガヴリール！あんたはそんなこと言えないでしょう！？欲しくてたまらないものがもらえない悔しさを味わうがいいわ！
ガヴリール,私は一生サターニャ様のしもべです！！！！
サターニャ,フフフ……そうでしょう……って、ええ！？！？言った！？
ガヴリール,サターニャ様！さあ！はやくください！
サターニャ,ちょ、本当どうしちゃったのよー！？
ガヴリール,サターニャ様ぁ……
サターニャ,うぐっ……！///。こ、こんなの……反則じゃない……！
ガヴリール,はやく……
サターニャ,……口を開けなさい
ガヴリール,はい……んあー
サターニャ,……ほら、食べなさい
ガヴリール,ぱくっ……んっ……ペロッ……
サターニャ,ちょ、私の指は舐めなくていいのよぉ！////
ガヴリール,だって…砂糖がついててもったいないだろ……ちゅぱ……
サターニャ,あ、あう……///
ヴィーネ,ちょおおおおおい！！！！何してるのよ玄関先でええええ！！！！
ガヴリール,うわぁ！？！！？。って……今私……何してた……？
ヴィーネ,サターニャの指をペロペロ舐めて私はサターニャ様の奴隷です…とか言ってたわよ！///
サターニャ,いや、そこまでは言ってないわよ
ガヴリール,い、いや…そんなわけ…この私がサターニャなんぞに服従するわけがないだろ
サターニャ,なんぞとは何よぉ！
ヴィーネ,サターニャ…ガヴに何かしたの…？
サターニャ,いや、何もしてないけど…ただ、お菓子をあげただけ…
ヴィーネ,本当にそれだけ…？
サターニャ,うん……そしたらガヴリールの様子がおかしくなって……
ヴィーネ,……ちょっとサターニャ、もう一回ガヴにお菓子あげてみて
サターニャ,う、うん
ガヴリール,……お菓子……♡
ヴィーネ,！？
サターニャ,はい、ガヴリール……あーん
ガヴリール,あぁ～ん///
ヴィーネ,！？！？
サターニャ,ちょっ、また指ごと食べるなぁ！
ガヴリール,んっ……れろっ……
ヴィーネ,こ、これは……////
ガヴリール,おいしい……♡
ヴィーネ,……ねぇサターニャ、そのお菓子私にも一つくれない？
サターニャ,え？うんいいけど
ヴィーネ,ありがとう……ガ、ガヴ……お菓子よ～……あーーーん
ガヴリール,…………
ヴィーネ,あ、あれ…？が、ガヴ～……あーーーん……
ガヴリール,……………………
ヴィーネ,……
サターニャ,…………
ガヴリール,サターニャ……くれ
ヴィーネ,何でぇ！？
サターニャ,……フッフッフ……どうやら、ガヴリールは完全に私の手中に収まったようね……！
ヴィーネ,そ、そんな……！
ガヴリール,お菓子……
サターニャ,完！全！勝！利！よ！！！！ナァーッハッハッハー！！！
ガヴリール,お菓子……
ヴィーネ,ま、負けた……！！
ガヴリール,お菓子くれ～……