早苗,おはよございまーす。あら、プロデューサーくん、相変わらず欲求不満みたいな顔してるわね
P,アハハハー、おはようございます。ごぶさた早苗さん
早苗,あ、今の完全なセクハラよ。現行犯でシメるわよ
P,ノータイムで刑執行とかディストピアか何かですかね
早苗,ほう…？まあいいわ、君みたいな子には早苗お姉さんの悩殺ボディが目に毒だろうし☆
P,すいません僕のストライクソーンは15～18歳なので
早苗,…やっぱり君一回死んだ方よくない？
P,早苗さんこそ、婚活に勤しんだ方がいいんじゃないですか
早苗,プロデューサーく～ん？ちょっと、屋上行きましょうか屋上へ、お姉さん運動したくなっちゃったな～
P,奇遇ですねぇ…僕もちょっとばかしリフレッシュしようかと思ってたんですよ…
早苗,…いざ
P,尋常に…
早苗・P,勝負！！！！
ちひろ,はぁ…相変わらず仲がいいですねぇ、あの２人…それよりドア開けっ放しにしたら暖房費がもったいないじゃないですか、まったく…。さぁて、徴収徴収っと…
里美,おはようございますぅ～
ちひろ,あら、里美ちゃんおはようございます。どうでした？久しぶりのご実家は？
里美,楽しかったです～、おばあちゃんが甘～いお菓子をたくさんくれたので、心がほっこりしましたぁ。おに…プロデューサーさんはどちらですか～？
ちひろ,実は…かくかくしかじか…
里美,なるほど～、じゃあわたしも屋上へいってきますぅ～
ちひろ,えっ、いや、でも…そっちの方がいいのかな…
里美,それでは～失礼しますぅ～
ちひろ,里美ちゃん！………いっちゃった…
P,ふふふ…いいんですか早苗さん。元国体ベスト４の俺に柔道勝負なんて…
早苗,ふんっ、なーにが国体選手よ。その順位団体選の話じゃない
P,うぐっ…
早苗,いいわ、軽く揉んであげる。どっからでもかかって来なさい！
P,うおおおおおっ！
里美,あら？うふふ、お二人とも仲が良いですね～
P,うおおおおおおお！！！！
早苗,はああああああ！！！！
里美,プロデューサーさ～ん早苗さ～ん、私も…
P,おおおおおおおおおおおおおお！！！！！
早苗,あああああああああああああ！！！！！
里美,私もハメてくださ～い♪
P,！！！！！？？？？
早苗,！！！！！！？？？？
里美,ナニしてるんですか～？
P,さっ…里美！？お前ナニ言って…！！？？？
早苗,そうよ、別にナニもしてないわよ！！？？？
里美,ええ～？だってお二人とも屋上で遊んでるってちひろさんが…
P,あの銭ゲバぁ！！！
早苗,遊んでるって…私そんな尻軽じゃないわよ！！
里美,遊びじゃないんですか～？
早苗,そうよ！！本気よ！！………ん？え、ちょっと待って、それはそれでおかしいわね……あー！もう、ややこしい！！！
里美,だから私もハメてください♪
早苗,ちょおおお！！？？里美ちゃん！！！？？？
里美,？？？
P,いいか里美…女の子がそんな事言うもんじゃ…
里美,ええ？ダメなんですかぁ？
早苗,そ…そうよ！
里美,でも…私も学校でしたことありますよ～？
P,！！？
早苗,！！？
里美,早苗さんも経験者なんですよね？
P,早苗さん！？
早苗,なっ…何でそれを！？
P,早苗さんん！！！！？？？
里美,有香ちゃんも早苗さんはとってもお上手って言ってたので、是非教わりたいな～って
早苗,ゆっ…有香ちゃんが！！！？？
P,ああ…俺めまいしてきた…
里美,はい～♪有香ちゃんが早苗さんに倒されると立ち上がらせてもらえない。寝技のプロですって言ってました
P,まさか早苗さん、有香にまで…！？
早苗,ち、ちがう！してないわよ！！
P,そ…そういえば最近二人で稽古をつけるって…
早苗,してないっていってるでしょ！！あたしは男が好きなの！！
P,…………本当に？
早苗,ｳﾞﾝｯｯｯｯ！！！！
P,ぐべっっっ！！！！？？
早苗,……蹴るわよ？
P,殴ってから言います…？それ
有香,こらー！！待ちなさーい！！私のダンベルにイタズラなんてしてー！！
麗奈,待てと言われて待つ奴はいないわよー！！！
里美,あ～、有香ちゃん麗奈ちゃん～♪
有香,待っ……あれ…どっ、どうしたんですか！？プロデューサー！！？？うずくまって！？
P,有香……お前…
有香,はい！なんですか！？病院いきますか？！
P,…………学校でセックスするな…
有香,はい！わかりました！学校でセッ……ええっ！！？？///////
早苗,有香ちゃん
有香,さっ、早苗さん！？
早苗,ちょ～っとお姉さんとトレーニングルーム行きましょっか～？
有香,え！？ちょ…早苗さん！？
早苗,た～っぷり可愛がってあげるわよ………寝技でねぇ…
有香,えええええええ！！！！？？？
麗奈,えっと……何これ？まぁいいわ、ラッキー☆
P,なあ麗奈
麗奈,ん？何よ
P,お前は学校でセックスするなよ
麗奈,はあああ！！？//////バッ…バカじゃないの！！？？しないわよ！！！//////
里美,そうですよ～！セクハラですよ～！！
P,お前が言うか！
里美,ええ？
P,さっきからハメろだのシただの、このドスケベが！
里美,ひ…ひどいです～！
麗奈,ちょ…ちょっと待ちなさいよ！！何でそんな話になってんのよ！！
P,あ？ああ、実はな…
麗奈,ああー…………わかったわ……そういう事…
P,え？どういう事？
麗奈,あのね、山形の方言ではめてはまぜてって意味なのよ…だから里美は遊びにまぜてって言っただけなの
P,え……あー…そういう事か……あの…里美…？
里美,ふ～んだ、プロデューサーさんなんて知りませんっ
P,そ…そんな～…
麗奈,変態P
P,麗奈まで…
麗奈,里美、下言ってちひろに報告よ！
P,なっ！？そっ…それだけは！！
麗奈,イヤよ！！
里美,イヤです～♪
ちひろ,へぇ～…そんな事が…
麗奈,そ、それをレイナ様が解決してやったってわけ
ちひろ,うふふ、麗奈ちゃんは偉いわね～
麗奈,じゃあ……
ちひろ,ダメです♪隅々まで掃除してくださいね
麗奈,うう………
ちひろ,うふふ♪
麗奈,はぁ……ゴミなげてきまーす
ちひろ,…………ほぉ…いい度胸ですねぇ…麗奈ちゃん……
麗奈,え！？なんで！！？あっ…違っ、違うんだって～！！！！
妹の結婚式で、妹の友達が別地方の人に,ハメて
最後の,なげる