穂乃香,こんにちは、あの、何か悩み事でしょうか？とても辛そうな顔をしているので。ぴにゃー♩
女の子,あははははなにそれーぶさいくー。ピアノのレッスンいきたくないの
穂乃香,どうしてですか？
女の子,れんしゅうたくさんやってもね。うまくならないの。でも、レッスンにいかないといけないから
穂乃香,ピアノを弾くの、嫌いになりましたか？
女の子,ううん。だいすき。コンクールでいちばんも取ったことあるし...。きらいになってないの。でもレッスンいやなの。なんでだろ...？
穂乃香,わかりました。じゃあ、今日はレッスンをお休みして私と一緒に遊びませんか？
女の子,でも、おさぼりしたらだめだよ。おかあさんにもおこられちゃう...
穂乃香,大丈夫。私に任せてください。あなたのお家にお電話してください。親御さんが電話に出たら、お姉ちゃんに替わるって言ってお電話を返してくださいね
女の子,はい、おねーちゃん
穂乃香,お電話変わりました私綾s母親あなたなんなんですか！？ウチの子を誘拐しようとしてるんですか！？！？うちの子は大丈夫なんですか！？。ごめんなさい。お母さんに直接お話ししたほうが良いみたいです。公園に来てってお願いしてくれますか？
母親,よかった。もぅ、心配したんだから。なんなんですかあなた！？うちの子に何の用ですか？。なんであなたがウチの子と遊ばないといけないんですか？
穂乃香,私、綾瀬穂乃香といいます。おそらくご存知ないとは思うのですが、昔バレエをやっていました。それで、この子と同じスランプに陥ったことがあるんです。私にはバレエしかなかったので、毎日が苦しくて、辛くて。でも、そんな時にバレエ以外の世界を教えてもらって。それで、私は救われました。だからこの子のことがちょっと心配になって。お節介だって思うんですけど
母親,綾瀬穂乃香さん。中学のバレエの全国大会で優勝した子ですよね？私バレエを見るのが趣味で、ご存知ないなんてとんでもない。知っていますよ。でも、気がつきませんでした。大会やネットで見たあなたの表情と、今の表情が全然違ったから。ごめんね。レッスン辛いこと気づいてあげられなくて。どうしたい？お姉ちゃんと遊びたい？。ウチの子をよろしくお願いします。17時に公園に連れてきてもらえますか？
穂乃香,こちらこそ、ありがとうございます。ご安心ください。17時にはお子さんをお連れします
女の子,いってきます！。わー、すごいおしゃれだねここ！ほのかちゃんすごい！おとなだ！！
穂乃香,いえいえ、私は友達に教えてもらっただけですよ。ふふっ、でも気に入ってくれたなら良かった
女の子,ほのかちゃんバレエやってるの？すごいバレリーナさんなんでしょ？すごいすごい！
穂乃香,いえ、今はやっていませんよ。ちょっと前までやってたんです
女の子,バレエやめちゃったの？すごいひとなのに？
穂乃香,私もね、バレエが好きで、でもレッスンが嫌になってしまった時があったんです。あなたと一緒です。だからバレエはいったんお休みしてるんです。今は違うことを頑張ってます
女の子,わたしといっしょなんだ。そっか、またがんばれるようになれたらいいね。わー！ぴにゃがたくさん！。うわー、しろいぴにゃもくろいぴにゃもいるんだ。ぶさいくー
穂乃香,これはどうでしょう？ピニャエルといって天使のぴにゃなんですよ
女の子,あははーこれもぶさいくだー
穂乃香,でも驚きました。ぴにゃのこと、その、あまり可愛くないって言ってたので、お揃いのぴにゃのグッズ欲しいって言ってくれるなんて
女の子,うーんとね、ぶさいくだけど、なんかほのかちゃんがかわいいってにこにこしていってるのみたら、わたしもすきになっちゃった。あーーーー！！！なんでなんで？。ほのかちゃん、ぴにゃのセールスマンさんなの？
穂乃香,実は私、今はバレエじゃなくてアイドルをやってるんです
女の子,アイドルって、キラキラしてかわいくてわーってしてるひと？
穂乃香,はい、キラキラでわーって人です
女の子,ほのかちゃんもてれびでるの？
穂乃香,あまり多くはないですが、ごくたまに
女の子,てれびでるときはおしえてね！おうちでおうえんするから！
穂乃香,はい。絶対に連絡しますね
女の子,えへへーぴにゃー、どうしてあなたはぶさいくなのーつんつん。うわー！すごい！！お外でピアノ弾いてる！！
穂乃香,楽しいですね
女の子,うん！！！
穂乃香,さっきは楽しかったですね
女の子,うん、あのひとたちのきょくきいたら、からだがかってにうごいちゃった
穂乃香,頑張るために一番大事なものってなんだと思います？
女の子,わかんない！
穂乃香,答えを教えてあげますね。それは楽しむことです。全部を楽しむんです。楽しい時、嬉しい時は当然ですけど、上手くいかない時も、悲しくなった時も、辛い時も、きちんと楽しむんです
女の子,つまんないことはつまんないのに、たのしいの？それへんだよ
穂乃香,そうですね。私もまだまだ上手く楽しめているわけではありません。でも、一つだけ心がけていることがあるんです。誰かと心をつなげること。誰かに想いを届けて、そして返ってきたものをきちんと受け取ること。独りきりで頑張ってるなんてありえません。隣で一緒に走ってたり、後ろから背中を押してくれたり、前を走って導いてくれたり、よろけたときは支えてくれたり、そんな人たちが必ずいるはずです。それをきちんと理解していれば、きっと大丈夫です。どんな時も楽しく進めます。私と一緒に頑張りませんか？お互いを応援し合うんです
女の子,えっ？ほのかちゃんと？わたしが？
穂乃香,はい。お互い目指す場所は違いますが、頑張っているというとこは同じです。だから、お互いの頑張ってる気持ちを交換して、応援し合いましょう
女の子,うん！やる！
穂乃香,ふふふっ、嬉しそう。私も負けないように頑張らなきゃですね
忍,...
柚,...
あずき,...。穂乃香ちゃん？ニコニコして何見てるのかな...って子供の画像！？
柚,えっ！？なに！？穂乃香チャン子供できたの！？
忍,ええええええええええええ！！相手は誰！？今から殴り込みに行くから教えて！！！