友紀,ラジオネーム北のイ寺さんからのお便りだよ
拓海,使えねえヤツじゃねえかソレ
友紀,パーソナリティーのお二人は、トレーニングウェアのメーカーにこだわりがありますか？ちなみに私はミズノの商品を愛用してますだって
拓海,メーカーねぇ……アタシは特にこだわりねえんだよなぁ
友紀,拓海ちゃん、ジャージとかスウェットとか日によってバラバラだもんね
拓海,そうだな…やっぱりこだわりはねえかな
友紀,ちなみにあたしはアディダスだね
拓海,ほう、意外なトコがきたな。てっきりアンダーアーマー推しだと思ったんだが
友紀,やっぱりスポンサー様の意向に逆らうとクビになっちゃうから……
拓海,デリケートな話題はやめろォォォ！！！！！
友紀,はい、今日も始まりました姫川・向井のヒットエンドラジオ
拓海,今日ので何回目だっけか？
友紀,4回目だね。初回がゲストなしで、2回・3回でみくちゃん李衣菜ちゃんがゲストだったから
拓海,2回・3回でアスタリスクだったわけだな
友紀,そうだねー。狙ってやったのかどうか知らないけど
拓海,狙ってやりましたって言ってるようなモンだろそのカンペはよォ！！！
友紀,というわけで本日のゲストさんですが
拓海,やはり目の前に居んな
友紀,誰だかわかるかな～？
拓海,みく、李衣菜ときたら次は……って言ってもわかんねえよ
友紀,やっぱりヒントなしで当てるのは難しいよね
拓海,そらそうだろ
友紀,それじゃあヒントを出しましょう！。クール属性の14歳で…
拓海,誰だ…
友紀,独特の世界観を持ってて…
拓海,誰だ…
友紀,二人組のユニットを組んでる子だね！
拓海,３つヒント出てもまだ二択だな？
友紀,多分二択だね
拓海,つーわけでゲスト、自己紹介頼むわ
神崎蘭子,ククク…我が名は神崎蘭子。闇に飲まれよ！
友紀,というわけでゲストはやみのまでおなじみの神崎蘭子ちゃんだよー
拓海,やみのまー
蘭子,……あの、ゲストの扱いが雑では？
友紀,このラジオ、だいたいこんな感じだからさー
拓海,大体こんな感じだな
蘭子,解せぬえぇ…？
友紀,それじゃあいったんCMだよー
拓海,お便りの時間だァァァァァ！！！
友紀,CM明けで無駄にテンション高いね
拓海,おうよ。テンション上げねえとやってられねえからよ
蘭子,何事…？何かあったんですか…？
友紀,途中経過でライオンズが11点差で負けてんだってさ
蘭子,獅子の訃報…ライオンズが大変なことに…
拓海,いいから読んでくぞ！！！。ラジオネーム幕張メッセンジャーからのお便りだ
友紀,メッセってそのメッセじゃないよ
拓海,今日のゲストが蘭子ちゃんと聞いてお便りを送りました
蘭子,頼もしき援護よ！お便りありがとうございます！
拓海,蘭子ちゃんはホークスファンだということですが、誰のファンなのか教えてくれませんか？だとさ。実は今日の蘭子の衣装がまんま答えなんだよな
友紀,今日はいつものゴスロリ衣装じゃないねー
拓海,なんかユニフォーム着てるな
蘭子,いかにも！
友紀,これはホークスのユニフォームですね
拓海,誰のユニフォームか言ってやれよ
蘭子,ブラバントの巨神兵！リック・バンデンハーク選手です！
友紀,なんでバンデンハークのファンになったの？
蘭子,麗しき真名よ！名前がカッコいいからです！
拓海,ああ、そういうアレな…
蘭子,悪魔が如き支配術も見事なり！あ、ピッチングスタイルも好きですよ！
友紀,その流れで行くと、ゼラス・ウィーラー楽天
拓海,ブライアン・ファルケンボーグ元ソフトバンク・楽天
蘭子,うむ！
友紀,次のお便りはラジオネームデニッシュ・サファテさんからだね
蘭子,美味の香り！おいしそうな名前ですね！
拓海,サクサクしてそうだな
友紀,蘭子ちゃんは結構独特の言葉づかいをしますが、普段は選手の名前をどう呼んでますか？だってさー
拓海,あー……アレか？いわゆる熊本弁ってヤツか？
友紀,多分そうだろうねー
蘭子,呼び名か？選手の呼び方ですか？
拓海,普段何て呼んでるかってだとさ
友紀,それじゃあまずは……千賀滉大
蘭子,幽界の断罪人！千賀選手！
拓海,幽界……お化けフォークだからか
友紀,柳田悠貴
蘭子,緋色のレーヴァティン！柳田選手！
拓海,カープファンだから緋色か
友紀,あー、なるほど。というわけで今日のお便りはこんな感じかなー
蘭子,皆、異名が輝きを放ちているなみなさんラジオネームがおもしろいですね
拓海,イ寺に始まって、デニッシュサファテだったな今日は
友紀,メッセンジャー、サファテときたからバンデンハークをもじったラジオネームもあるのかと思ったけどね
拓海,……まあそれはラジオ後半に置いとくか
友紀,え？まさか本当にお便り来てたの？
拓海,以上、お便りのコーナーだ
蘭子,闇に飲まれよ！お疲れ様です！
友紀,もしもーし！なんで無視するのー？
多田李衣菜,ジャーン！どうですか？このエンゼルスのニューエラキャップ！ロックでしょ？
拓海,その被り方だとロックというよりはヒップホップじゃねえか？
友紀,ラッパーにしか見えないよ、李衣菜ちゃん
李衣菜,えぇ！？
友紀,はい、タイトルコールよろしく
李衣菜,あ、はい。姫川・向井のヒットエンドラジオ！
友紀,李衣菜ちゃんはMLBフリークになってしまったとさ
拓海,キャッツファンには染まらなかったとさ。めでたしめでたし
友紀,めでたくないし！
拓海,そう甘くねえわな
友紀,ぐぬぬ。気を取り直して次のコーナー行くよ！
蘭子,はーい
拓海,ほーい
友紀,クイズDEシンデレラのコーナーだよ。はい拓海ちゃん、説明
拓海,はいよ。このコーナーは毎回ゲストにちなんだ野球クイズを出題します。見事正解したら景品をプレゼント！なコーナーだ
友紀,というわけで、クイズのお時間です
蘭子,知恵比べの刻限ねクイズですね
拓海,クイズは自信あるか？
蘭子,難解な迷宮は避けたいところね…難しい問題はちょっと…
友紀,今回も、前回と同じで3問出題です。その内1問でも正解できればOKだよ
蘭子,光明ね！それならなんとかなりそう！
拓海,ちなみに今日の景品は何だ？
友紀,今日のはね、コレだね。いちごだって
蘭子,大粒の宝玉！とても美味しそうな苺ですね!
拓海,おーおー、高そうなモンが来たなオイ
友紀,というわけで蘭子ちゃん頑張ってね
蘭子,はい！
友紀,それじゃあ問題読むね。第1問！
蘭子,…………
拓海,蘭子？大丈夫か？
蘭子,全面降伏わかりません
拓海,思考放棄！？
友紀,スタッフさぁ……どういうことなんだい？
拓海,全然イケねえよ。どれか選べば当たるかもしれねえから選んどけよ
蘭子,んー…………②で
友紀,②ね。ファイナルアンサー？
蘭子,ファイナルアンサー！
友紀,残念、不正解でしたー
蘭子,うぅ…
拓海,まあ仕方ねえな
友紀,ちなみに正解は③でした
拓海,あー……そういや秋山翔吾西武
友紀,秋山が最多安打記録更新したのに、首位打者とれなかったシーズンだね
拓海,34本ホームラン打てて打率が3割6分ってバケモンかよ
蘭子,魔王が如き奮迅よ！すごい活躍ですね！
拓海,その割に打点が９９ってのがな…
友紀,カンストでもしたんじゃない？すっとぼけ。それじゃあ次の問題ね。拓海ちゃん読んで
拓海,オウ。第2問だ！
友紀,これはさっきよりも簡単だね
拓海,パディーヤとか久々に聞いたぞ
蘭子,懐かしき飛燕の機甲戦士！ガトームソン選手懐かしいですねー！
友紀,確かガトームソンってノーヒットノーランやったことあったよね
拓海,良く分かんねえ奴がやるんだよな、ノーノーって
蘭子,理解せし理よ…よくわかります…
友紀,で、蘭子ちゃん。これはわかりそう？
蘭子,ククク…迷宮の出口は見通した！これはわかります！
拓海,おー、流石にわかるか。ンじゃ答え聞いていいか？
蘭子,はい、②です！
友紀,ファイナルアンサー？
蘭子,ファイナルアンサー！
友紀,はい、大正解ー！
蘭子,やったー♪
拓海,これは当ててきたか
友紀,柳田の44番は覚えてる人多いんじゃないかな。14年にプチブレイクしたからね
②柳田悠岐,2011年～2014年着用
①リックガトームソン背番号43,2007年～2008年着用
③ヴィセンテ・パディーヤ背番号42,2013年着用
④本多雄一背番号46,2006年～現在
友紀,というわけで見事正解した蘭子ちゃんにはいちごをプレゼントー！
蘭子,わーい♪
拓海,ん？コレ凍らせてあんのか？
蘭子,これは……薄紅の氷塊？イチゴシャーベットですか？
友紀,へー、そうなんだ
蘭子,魔力を満たすわ！いただきまーす！
拓海,スゲエいい音鳴ってんな
友紀,どう、お味は？
蘭子,ん～～～！とっても甘くて美味しいです！
拓海,熊本弁忘れるくらい美味えんだな
蘭子,ハッ！
友紀,ホント美味しいねコレ。ひんやり甘くて
拓海,凍らせるとか勿体ねえだろって思うとこだけど、食ってみるとうめえな
蘭子,美味…
友紀,コレどこの苺なの？
拓海,蘭子がゲストだから……熊本県の熊紅ゆうべに
蘭子,真か！？。ずこー！
友紀,期待通りのリアクションありがとう
拓海,以上、クイズDEシンデレラのコーナーだ
友紀,はい、エンディングの時間だよー
蘭子,終焉の時か…もう終わりなんですね…
拓海,今日はどうだったよ？
蘭子,命の炎を燃やしたわ！とっても楽しかったです！
拓海,それならよかったぜ
友紀,サラっと解読してるよね、拓海ちゃん
拓海,？わかんだろ？
友紀,いや、普通わかんないと思うよ？
拓海,つーわけでこれで終わり……と言いてえとこだが一通だけお便りを読むわ
友紀,ん？エンディングに読むの？
拓海,オウ。ラジオネームバンデンハーク師匠からだ
蘭子,巨神兵！？バンデンハーク！？
友紀,ホントにお便り来てたの？
拓海,来てたんだよ。読むぞ。蘭子ちゃんはハンバーグが好きだと聞きましたが、ハンバーグとバンデンハークだったらどっちが好きですか？だと
友紀,何なのその二者択一！？
拓海,で、蘭子。どっちが好きだ？
蘭子,肉塊を貪りたい気分ね！ハンバーグ食べたいです！
拓海,よーし、じゃあ後で肉食べに行くか肉！終わり終わり、友紀締めろ！
友紀,姫川・向井のヒットエンドラジオ！ここまでのお相手は姫川友紀と！
拓海,向井拓海と！
蘭子,神崎蘭子でした！
友紀,それじゃあみんな、来週も見てねー！
拓海,ンじゃどこの店行くよ？
蘭子,突如顕現せし肉塊！いきなりステーキがいいです！
友紀,蘭子ちゃんの言葉にするとただの怪奇現象だね