ガヴリール,うーーん暇だ、何かやることないかなー。ネトゲはメンテだし、寝るにはまだ早い……。にちゃんでもするか…………。ん？。…………めちゃシコってなんだろ。…………ってことがあったんだけどさ。めちゃシコってどういう意味なんだろ
ヴィーネ,ふ、ふーん………残念だけど私もわからないわ
サターニャ,シコ……ってなにかしら、お相撲さんの話？
ヴィーネ,ちょっと私トイレに行ってくるわね
て～ん,笑
ヴィーネ,ふふふ、食いついてる食いついてる…
ガヴリール,お、おかえりヴィーネ……
ヴィーネ,ただいま、ガヴ
ガヴリール,さっきの単語調べたんだけどさ…。な、なんかえっちな意味の言葉らしいな……
ヴィーネ,こいつマジでムカツクわね…
ガヴリール,ヴィーネ…？
ラフィエル,なるほど……
ガヴリール,最近のヴィーネはスマホ片手にブツブツ言っててさ、正直ちょっとこわい
サターニャ,たしかに、私もヴィネットには妙な違和感を感じていたわ
ガヴリール,せめてヴィーネが一体何をしてるのかってだけでも探れたらなぁ……
ヴィーネ,うへへへへへ…………
天使長,ガヴタプだぞ
ガヴリール,決めた、私ヴィーネに直接聞いてみる
ラフィエル,本当ですか？
ガヴリール,うん、なんか堕天したときの私と似ててさ、放っておけないんだ
サターニャ,気を付けなさいよガヴリール、なんだが嫌な予感がするわ
ガヴリール,安心しろサターニャ、ヴィーネのやつを必ず救ってみせる！
ラフィエル,ファイトです、ガヴちゃん！
ガヴリール,あの変化、おそらくヴィーネがやっているのはソーシャルゲームか何かだろう。だが安心しろヴィーネ、私みたいになる前にお前を救ってやる！
ヴィーネ,どれもんつまんないスレばっかりね…。私が面白いことしないと…
ガヴリール,よっ、ヴィーネ
ヴィーネ,ガ、ガヴリールっ！？
ガヴリール,おいおい、スマホ隠さなくてもいいじゃんか。なんのゲームやってんの？私にも見せてよ
ヴィーネ,うっ…………。ま、まずい…これをガヴリールに見られる訳には…
ガヴリール,おいヴィーネ、恥ずかしがる事ないだろ？。私だって掛け持ちしてるソシャゲなんて山ほどあるからな、例えば…
ヴィーネ,ああ、私の事気遣ってくれてるのね、本当に天使…
ガヴリール,すきありっ
ヴィーネ,ああっ！！
ガヴリール,へへへ、ヴィーネってどんなゲームやってんだろ
ヴィーネ,ちょっ、返しなさいよ！！
ガヴリール,…………ん？。悪魔速報…？
ヴィーネ,ちょっと…！それ返してっ…！？
ラフィエル,ガヴちゃんの邪魔はさせません
サターニャ,これもあんたのためよ、ゲームばかりやってるとガヴリールみたいになっちゃうんだから！！
ヴィーネ,ちょ、誤解よ誤解！！離して！！
ガヴリール,必死使って見てみるか…。…………
サターニャ,どう？ガヴリール
ラフィエル,ガヴちゃん？
ヴィーネ,ち、違うのガヴ！それはちがくて………。そ、そう！IDが被ったのよ！
ガヴリール,…………ずいぶん詳しいんだな
ヴィーネ,…あっ
サターニャ,なになに？今一状況が掴めないんだけど！？
ラフィエル,サターニャさんは知らなくていいんです
ヴィーネ,な、何かの間違いよガヴリール！！私はあなたの事をそんな目で見てないわ！。大体こんなの罠よ！私を取り押さえて勝手に携帯を覗き見るなんて！！。あんまりじゃない！！
サターニャ,ヴィネット…そんなつもりじゃ…
ラフィエル,サターニャさん、同情はしてはいけません…
サターニャ,なんでよ！！
ラフィエル,ヴィーネさんは…悪魔だからです…
サターニャ,そんなこと知ってるわよ！
ラフィエル,一番辛いのはガヴちゃんなんですよ！
サターニャ,え…？
ガヴリール,…………。…………ヴィーネ
ヴィーネ,……何よ
ガヴリール,まぁ、なんだ。ヴィーネには色々恩があるからさ…。今回の事は許してやる…
ヴィーネ,ガヴリール…
ガヴリール,ただ、もう二度とこんなことをするな。私だってこういう書き込みをみると流石にちょっとこわい…。今まで通りって訳にはいかないけどさ、また仲良くしようよ…
サターニャ,ガヴリール…………
ヴィーネ,うぅ…………ぐすっ……ごめんなさい…。ガヴリールぅぅーーっ！
ガヴリール,ち、近づかないでください！！
ヴィーネ,。っと…
タップリン,許された