未央,おはよー
藍子,ｳﾆｬ-!
未央,はぁ…1回駅まで行ったのに定期も財布も家に忘れてダッシュで戻る羽目になっちゃったよ…疲れた…
藍子,ｳﾆｬ-!ｳﾆｬﾁｬ-ﾝ!ｳﾆｬｳﾆｬｳﾆｬ-!
未央,あーちゃーん…癒してー…
藍子,ｳﾆｬｯ!!
未央,…
藍子,ｳﾆｬ…
未央,ようやく気付いてくれましたねって反応だね。それは
藍子,ｳﾆｬ
未央,ピザって10回言ってみて
藍子,ｳﾆｬｳﾆｬｳﾆｬｳﾆｬｳﾆｬｳﾆｬｳﾆｬｳﾆｬｳﾆｬｳﾆｬ
未央,じゃあここひじ
藍子,ｳﾆｬ!
未央,可愛いーッ！！！
藍子,ﾌｩﾝ!ｳ-ﾆｬｧｯ!!!
未央,いったい何があったんだい。あーちゃん。ｳﾆｬｳﾆｬ鳴いているのには何か理由があるんだよね？
藍子,ｳﾆｬ-ｳﾆｬｳﾆｬｳﾆｬ!ｳﾆｬｳﾆｬ-ｳﾆｬ
未央,ほう
藍子,ｳ-ﾆｬﾆｬﾆｬｳﾆｬ-ｳﾆｬ
未央,なるほど
藍子,ｳﾆｬ!
未央,何もわかんないや
藍子,ﾌﾌ-ｯ!
未央,はい。紙とペン。これなら話せるでしょ。ていうか最初からこうしようよ
藍子,ｳﾆｬ-...
未央,ん？。文字まで！？
藍子,ｳﾆｬ-ﾝ...
未央,これはもうあれだね。うーにゃんとして生きていくしかないね
藍子,ﾌｳﾞﾝｯ!
未央,痛い痛い。冗談だよ、冗談。アーニャあーにゃん
藍子,ｳﾆｬ!
未央,にしても可愛いなぁ。録音させてよ。着信音のボイスに設定するんだ♪
藍子,ｳﾆｬ...
未央,さん。はい♪
藍子,ｳﾞﾆｬｧ精一杯のハスキーボイス
未央,可愛いー！微妙な抵抗が可愛いー！
藍子,ｳﾆｬ...///
未央,パソコンもダメ。スマートフォンもダメ。文字を指差してもらう方法もダメ。全部ｳﾆｬになっちゃうとは…重症だね
藍子,ｳﾆｬ-
未央,犯人のことはわかる？
藍子,ｳﾆｬ...
未央,NOかー。じゃあ何か怪しいものを飲んだり食べたりした？
藍子,ｳ-ﾆｬ-...
未央,心当たりはないかな
藍子,ｳﾆｬｳﾆｬ
未央,ほほう。机の上に置いてあった飴玉をひとつ食べたと
藍子,ｳﾆｬｯｽ
未央,美味しかった？
藍子,ｳﾆｬ♪
未央,これはもうあれだね
藍子,ｳﾆｬ?
未央,私。レッスン行っていいかな
藍子,ｳﾆｬｧｯ!?
未央,そ、そんな鬼の形相で腕を掴まれても困るんだよ。あーちゃん。レッスン遅れると叱られちゃうし…
藍子,ｳﾆｬ!ｳﾆｬﾆｬｯﾆｬｳﾆｬﾆｬｲ!
未央,ぐぬぬ。抱きつかれてしまっている
藍子,ｳﾆｬﾁｬﾝｳﾆｬｳﾆｬｳ-ﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬ
未央,何々。俺に構わず先に行け、とな
藍子,ｳｩ...
未央,わ、わかったよ。そんなに悲しそうにしないでよ。涙をポロポロ流されちゃうと未央ちゃんのハートも傷付くから。治すのを手伝うから
藍子,ｳﾆｬ…♪
未央,ああ可愛い。それじゃあとりあえずプロデューサーに相談してみよっか
藍子,ﾌﾟﾛﾆｭ-ﾆｬ-
未央,微妙に喋れてるね
藍子,ｳﾆｬ。ｳﾆｬ
P,未央…
未央,なんだいプロデューサーくん…
P,なんだこの可愛い生物は！
未央,これは大変可愛い生物です！
P,持ち帰っていい？
未央,駄目です。この子は我々の共有財産ですから
P,くそう
藍子,ｳﾆｬ-
未央,どうしたのあーちゃん
藍子,ｳ-ﾆｬ-ﾆｬﾆｬﾆｬ
未央,ふむふむ。なるほど
P,意味わかるの？
未央,ぜんっぜん
P,そっかぁ
藍子,ﾌｩﾝｯ!!
P,なぁに安心したまえ。つい5分ほど前にだたま志希から渡されたウニャウニャ語翻訳機で藍子の言葉など一発で理解できーーー
未央,待てや
藍子,ｳﾞﾆｬｯ!?
P,ん？どうした？
未央,元凶が判明したじゃん！そんなピンポイントな機械を用意している時点で気付いてよ！
P,まさか志希がやったというのか！
未央,多分、この飴ちゃんに薬が混ぜられてたんだろうねー。確証はないけどさ
P,試してみる？
未央,待ちなさい。私に食えと？
P,ははは
未央,笑って誤魔化さないでよ！
P,まずな。この飴玉をトンカチで軽く砕きまして、と。そしてひと舐めすれば消えてしまうほど小さなこの欠片を
未央,欠片を？
P,どうぞ
未央,いやいや。プロデューサーこそどうぞ
P,押し付け合うのはやめるんだ！
未央,じゃあ食べてよ！プロデューサーが食べてよ！
P,だって見るからに怪しいし…
未央,あ！窓の外で未央ちゃんくらい超絶可愛い子が水着姿で歩いてる！
P,何だと！どこだ！
未央,今だァ！
P,ちょ！おまっ！。ｳﾆｬｧｯ!?
未央,うっわ。想像以上にきついなぁ…プロデューサーのｳﾆｬは可愛らしさがまるでないよ
P,ｳｯﾆｬｧ!
未央,うるせえ？
P,ｳﾆｬ
藍子,ﾌﾟﾛﾆｭ-ﾆｬ-ｳﾆｬｳﾆｬ♪
P,ｳﾆｬｺｳﾆｬｳﾆｬ
藍子,ｳﾆｬｺﾗﾀ?
P,ﾉ-ｳﾆｬｺﾗﾀ
未央,え、もしかして言葉通じてるの！？
藍子,ｳﾆｬ
未央,紛らわしいわ！
P,ｳﾆｬｳﾆｬ!ｳﾆｬﾆｬﾆｬﾈ-ﾖ!
未央,それよりドン引きしてんじゃねーよって言った？
P,ｳﾆｬ
未央,意外と言葉が通じるなぁ
藍子,ｳﾆｬｳﾆｬﾆｬﾆｬ
未央,ん。なんだいあーちゃん。ちんまりと私のシャツをつまんで引っ張って
藍子,ｳﾆｬ
未央,あ、翻訳機を使えって？
藍子,ｳﾆｬ♪
未央,そうだね。根本的な解決にはならないけどとりあえず使おうか
P,使い方わかるか？
未央,うん。やってみる…って、戻ってるし！？
P,あ、本当だ。自然に治るみたいだね
未央,よかった。あーちゃんもしばらくすれば戻るってことじゃん
藍子,ｳﾆｬ
未央,ともあれ。とりあえず…機械を、と
P,何か言ってみて？
藍子,ｳﾆｬﾁｬﾝｳﾆｬｳﾆｬｳ-ﾆｬ
未央,からあげ
P,この文であってる？
藍子,ｳﾆｬ
P,ほー。すごいなこれ
未央,あーちゃん。好きな人は？
藍子,ｳﾆｬｧｯ!?
未央,いまのひと言ってそんなにエグいツッコミだったの！？
P,藍子。ご飯食べに行くなら何がいい？
藍子,ｳﾆｬﾆｬﾆｬ
P,ほー
未央,面白い！プロデューサー貸して貸して～♪
P,待て待て。俺ももうちょっと遊びたいんだよ
未央,けちー！
藍子,ｳﾆｬ...ｳﾆｬﾘｳﾆｬｳﾆｬｳﾆｬ
P,あ
未央,あ゛
藍子,ｳﾞﾆｬ!?
P,…
未央,…
藍子,ｳﾆｬﾁｬﾝ!ｳﾆｬｳﾆｬｳ-ﾆｬｳﾆｬ!
未央,ごっ、ごめんっ！ごめんあーちゃん！わざとじゃないんだよ！わざとじゃ！ていうかプロデューサーが悪いから！
P,俺じゃない！俺じゃない！未央が悪いんだって！
藍子,ｳﾆｬﾆｬﾝｳﾆｬｳﾆｬ-!!
P,おおぅ…何言ってんのかわからないけどプンスカしてるのはわかるぞ
未央,これは責任の押し付け合いをしている場合じゃなさそうだね
P,そうだな
2人,ごめんなさいっ！！
藍子,ｳ-ﾆﾔｳﾆｬｳﾆｬ...
P,お詫びに未央の身体を好きにしていいから
未央,おんぶでも抱っこでもできる範囲のことをするよ
藍子,ｳﾆｬ...
未央,？
藍子,ﾓｸﾞ
未央,いまもぐっつった！？もぎ取るつもりなのこの子！？
藍子,ｳﾆｬｯ
P,すねないでくれよ藍子。悪かったから
未央,ごめんよあーちゃん
藍子,ｳﾆｬｳﾆｬﾆｬﾆｬ
P,ごめん。わからない
藍子,ｳﾆｬ
P,抱っこしろと？
藍子,ｳﾆｬ
未央,！？。あーちゃん。それはずるいと思うな。人の弱みに付け込んでそういった浅ましい要求をするのは人間としてーーー
P,ん？
藍子,♪
未央,あ゛ッ！？
藍子,ｳﾆｬ-ｳﾆｬ♪
P,よすよす
未央,こ、このゆるふわ…許せぬ…！
藍子,♪
P,にしても。いつ治るのだろうか
未央,プロデューサーがひと欠片食べたら1分くらいで元に戻ったよね
藍子,ｳﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬｧｯ!
P,そうだなぁ。ところで未央
未央,何？
P,藍子のほっぺをつねるのはよしなさい
未央,怒りのあまりつい。ごめんよあーちゃん
藍子,ｳﾆ-
未央,ところで私。そろそろレッスンに行っていいかな
P,ああ、大丈夫だ。藍子のことは任せておけ
未央,…あーちゃん。過度な接触は禁止だからね？
藍子,ﾌ-ﾝ
未央,こ、こやつ…！
藍子,ｳﾆｬ-♪
未央,ちくしょう！レッスンが終わったらすぐに戻ってくるからね！覚えときなよ！うぁぁぁん！
藍子,ｳﾆｬ♪
P,せっかく一緒にいてくれたのに今の態度はあんまりじゃないかい？
藍子,…。ｳﾆｬｳﾆｬｳﾆｬ
P,あとで謝るって？
藍子,ｳﾆｬﾏﾙ
P,いい子だなぁ
藍子,ｳﾆｬｰ
P,さて。この後はどうしたものか。しばらくすれば戻るとはいえ、この状態で1人にしておくのはまずいし…
藍子,…
P,お茶でもしに行く？
藍子,ｳﾆｬ♪。ふふふ。最初は災難だと思ってましたけど…いいことづくめですね♪。このまましばらくいていいなぁ…。…。ん！？。な、治りました…！いま普通に話せましたよ…！
P,それじゃあ行こうか
藍子,…。ｳﾆｬ♪。でも…せっかくですから、しばらくはこのまま治らないフリしましょう♪お茶を飲み終わるまで…いえ、どうせなら今日1日は目一杯…
志希,あっれー？もしかして藍子ちゃん！志希ちゃん特製キャンディ舐めたのかにゃ～♪
藍子,！？
P,おはよう志希。それはさておき、よくも変な薬をばら撒いたな
志希,ちょっとしたジョークじゃないの。それに長くても1時間くらいだから許して♪
P,1時間…じゃあそろそろか
志希,ほほう。それは名残惜しい
藍子,ｳﾆｬ…。時間制限があったんだ…あーあ、プロデューサーさんとせっかくお茶できると思ったのに残念です…
志希,ではでは。薬が切れる前に高森藍子さん！ひと言どうぞ♪
P,あ、もう一台翻訳機があったんだな
志希,まーね。ほらほら、何か言ってよ～♪
藍子,…適当に言えばいいでしょうか。ｳﾆｬ-
P,ん？これは？
志希,ほー♪
藍子,…
志希,この翻訳機はわりと正確でしてね
P,うん
志希,薬の効果以外でｳﾆｬと言っても今のように表示されるのですよ
P,ふーん…つまり？
志希,つまり！藍子ちゃんは！
藍子,…！
P,…
志希,♪
P,…藍子さんや？
藍子,ｳ､ｳﾆｬ？。駄目…！ここはなんとしても誤魔化して逃げ切らないといけません…！
志希,…♪
藍子,うひっ！あっ！あははははははは！わ、わきはやめてくださいっ！！
P,ほう
藍子,
P,…
藍子,…///。ご、ごめんなさいっ！違うんです！本当に治ったのはついさっきなんですよ～！！///
P,あ！逃げた！
藍子,イャァァァァァ！///
おまけ,他の子が薬を飲んだら
みく,ｳﾆｬ-
未央,二番煎じ感が拭えませんな
P,普段からニャーニャー鳴いてるからあんまりギャップがないよな
みく,ｳﾞﾆｬｧｯ!ｳﾆｬｳﾆｬ!
P,痛い痛い。猫パンチは痛い
李衣菜,ﾀ-ｲﾑｼｮｯｸ
P,何故！？
美優,ｳﾆｬｧ...ﾝ...ｯﾌ...ｯ...ﾌｯ...///
P,なぜ喘ぐ
楓,ｳﾆｬｯ!?ｳﾆｬｳﾆｬｳﾆｬ-ｯ!!
P,これは人気の出そうなあざとさだ
楓,ｳﾆｬ...ｳﾆｬｧ...
P,おや。どうしてそんなに落ち込んでいるんだい？
楓,ｳﾆｬﾚ...
P,ダジャレが言えない？
楓,ｳﾆｬﾚ...
美波,ｳ-ﾆｬｳ-ﾆｬ-ﾆｬ♪
夕美,ｳｳ-ｳﾆｬﾆｬ-♪
文香,ｳﾆｬｳ-ﾆｬﾆｬ♪
P,このバージョンの生存本能ヴァルキュリアは売れそう
美波,ｳﾆｬｷｭﾘｱ!
夕美,ｳﾆｬｷｭﾘｱ!
文香,ｳﾆｬｷｭﾘｱ…
凛,ﾊﾞｳﾊﾞｳｯ!
P,なんか予想通り
凛,ｸｩﾝ...
まゆ,ｳﾆｮ!ﾌﾟﾛﾆｭﾆｬ-ﾁｭｷ-!
P,崖の上のポニョかい
未央,ｳﾆｬ...///
P,散々、人のこと笑っておいて自分は恥ずかしがるのな
未央,ｳﾆｬ-///
志希,ｳﾆｬ-ｳﾆｬ-
P,作った本人だよね。キミ
志希,ｳﾆｬ-ｳﾆｬｳﾆｬ
P,ほうほう
志希,ｳﾆｬ-♪
P,なるほど。抱っこしてくれみたいなポーズを取ってるけど、これは多分薬を全部廃棄してくれのジェスチャーなんだろうな
志希,ｳﾞﾆｬｯ!?
P,ははは。安心しておけ。すべて燃えるゴミとして処分してやるからな
志希,ｳﾞ-ﾆｬｧｧｧｧｧ!