夕美,まず、私こと相葉夕美は本日で19歳になりました。そして……かねてから私と色々な噂がありました、事務所のプロデューサーことP氏と将来についてお話しまして。婚約したことをご報告いたします！。……。えっ？。えっ？えっ？。えっと……まって…みんな待って。えぇぇぇぇぇ！！。うぇぇぇぇ！。おはようございます。ひゃっ……もう誰？ねずみ花火だなんて
麗奈,あーっはっはっ！まんまとひっかかったわね！誕生日だからってクラッカーばかり炸裂するとは思わにゃ……げほっげほっ
柚,あーあ、ねずみ花火って意外に煙がスゴイからね……あ、夕美さん、お誕生日おめでとう！
夕美,あ、ありがとう
柚,で、どうだったの？昨日、Pさんとの夜のデートは意味深
夕美,ど、どうって……えっと……(///)
愛梨,夕美ちゃんってわかりやすいねぇ
芳乃,まことー、隠し事はできないのでしてー
そら,やっぱり、えんげーじして、まりってからべびるんかな？
夕美,え、エンゲージ！！？
そら,……え？
夕美,(///)
愛梨,わぁ……おめでとうございます
芳乃,ほー。まことに隠し事ができぬようでー
夕美,うぅ……恥ずかしいよぉ
愛梨,じゃあいつ婚約したと
夕美,いつ？えっと……子どもかな？
芳乃,ほー、やはり未成年だからでしてー？
夕美,う、うん……
麗奈,まったく！あのプロデューサーは。やるなら早くしなさいよ！
夕美,や、やるって(///)
愛梨,ダメだよ。夕美ちゃんには夕美ちゃんの事情があるんだから
そら,ねくすとすてーじははっぴーうぇでぃんぐ？
芳乃,夕美殿の式ですから、やはり花を配えたドレスでしょうかー？
愛梨,いいなぁ……プロデューサーさんのお嫁さんかぁ
夕美,うぅ……どうして婚約したことがわかったんだろう？
柚,んー、でもそうすると
夕美,柚ちゃん？
柚,やっぱり、アイドルは辞めちゃうのカナ？
夕美,えっ……
芳乃,夕美殿ー？
夕美,楽しい時間、充実した日々……
愛梨,ゆ、夕美ちゃん！？
柚,夕美さんっ！
夕美,薄れいく意識の中
芳乃,麗奈殿っ！！
麗奈,わかってるわよ！プロデューサーね！
愛梨,夕美ちゃんっ！夕美ちゃんっ！
夕美,アイドルを辞める自分を想像できなかった。……ん
夕美P,以下P
夕美,……ごめんね……倒れて
P,いや、一緒にいたのに、お前の体調もわからず求めてしまった俺が悪いんだ！
夕美,プロデューサー……
P,……夕美？どうした？
夕美,あ…れ……私……。……ぷろでゅーさー？
P,すまない……こんな俺で
夕美,その後、泣きやむまでプロデューサーは私をずっと抱いてくれた
P,なるほど……な
夕美,……不思議なんだ。昨日までプロデューサーといると次から次に明るい未来しか見えなかったのに
P,重傷だな……ところで、夕美としては実際どうなんだ？
夕美,どうって……結婚してからってこと？
P,お前は人気がどうとかでアイドルを辞めるような……そんな想いで今までやっていたのか？
夕美,っ！！
P,……
夕美,……
P,……別に人気が無くなってもいいんだがな
夕美,えっ！？
P,だってなぁ……
夕美,…………
P,おいっ、落ち着け、落ち着け！
夕美,これが落ち着いて何ていられないよ！
P,まったく、お前はどうして照れ隠しに俺を叩こうとするんだ！
夕美,もう！もう！プロデューサーが好きで好きで、私だってようやく独り占めできるって。いじいじ
P,あのなぁ……
夕美,ずーん
P,そういうのは言葉に出していうもんじゃないぞ
夕美,もういいもん。アイドル辞めてPのお嫁さんになるもん
P,だからなぁ……
夕美,え？……お花を育てている所が好きになったんじゃないの？
P,それが理由なら、凛や輝子も好きになれるぞ
夕美,う、浮気ものー！
P,痛い！痛い！脇腹は地味に痛い！！。たしかにゼロアワーならぬファーストコンタクトはそうだな
夕美,ゼロアワーって……
P,だけどそんな中だったな。夕美が育てた花は、他の花……例えちゃ悪いが凛が家から持ってくる花より輝いて見えるんだ
夕美,え？そんな変なことしてないよ
P,……夕美はなぁ
夕美,プロデューサーぁぁ！！
P,おわっ
夕美,えへへ
P,夕美……
夕美,ねぇ……昨日の続きしない？
P,続きって
P･夕美,！？！？
ちひろ,何、二人の世界を作っているんですか？
芳乃,ほー、これが恋する者の逢瀬というものですかー
麗奈,あ、あ、あ、あんたたチ
愛梨,ぶぅー、私もしてもらいたいな……
柚,えっと……そろそろ目が覚めるかなって
夕美,は、恥ずかしいこど