いろは,ねえ、せんぱい
八幡,ん
いろは,どうして、わたしを選んだんですか？
八幡,また唐突だな
いろは,かわいかった、以外の理由でお願いしますね、せんぱいがわたしをかわいがってることぐらいはお見通しなんですから
八幡,あざといあざとい…、ていうかまず選んだも何もぼっちに選択肢なんてあるわけないだろ。むしろ選んでいただいて光栄だと思うまである
いろは,今日ははぐらかされませんよ
八幡,はぐらかしてるわけじゃあ…
いろは,せんぱいだって、わかってましたよね？結衣先輩と雪ノ下先輩の気持ち
八幡,ずいぶん、突っ込んだことを聞くんだな…
いろは,ごめんなさい、けれど、もうそろそろ聞いてもいいと思うんです。
八幡,…
いろは,わたしたち、付き合ってもう半年、ですよ
八幡,そう、だな。…。…雪ノ下は…おそらく違う
いろは,…じゃあ、結衣先輩は？
八幡,だから俺は、由比ヶ浜の想いに応えることはしなかったのだ。
いろは,まあ、せんぱいの考えることも一理あるかもですけど
八幡,俺何も言ってないよね、エスパーなの？
いろは,先輩の考えることなんて五分五厘わかりますよ
八幡,打率だったらとんでもない好成績だな
いろは,ほんとはわかりませんけど、きっといろいろ考えあぐねた結果、由衣先輩を振ったんですよね。でも、わたしも人間なんですから、心配になるんです
八幡,心配？
いろは,はあ、鈍いですね。あの、当たり前じゃないですか、内情はどうであれ、自分の好きな人に一定以上の感情を抱く人が2人もいて、しかもその2人はすごく綺麗な人で、そして部活まで一緒なんですよ。いくらせんぱいがいろいろ考えて私を選んでくれたとしてもちょっと不安になっちゃいますよ。
八幡,…
いろは,なんかいうことはないんですか
八幡,なんだか…
いろは,なんですか
八幡,今日はやけに素直だな
いろは,…う
八幡,…
いろは,だって、せっかくせんぱいと一緒になれて、半年間も過ごしてるのに、何一つ、わたしとせんぱいの距離が変わることがないんですもん
八幡,…ごめんな
いろは,そうやって、せんぱいは謝って場をしのぎますけど、せんぱいはわたしとの距離、どう思ってるかなんて聞いたことがありませんよ
八幡,どうって…
いろは,今日という今日は、答えてもらいますよ
八幡,…変わらなきゃ…駄目なのか
いろは,…やっぱり。あのですね、駄目というか、きっと、先輩は変わるのが怖いんですよね
八幡,う…
いろは,ねえせんぱい
八幡,なんだ
いろは,今から嫌な女の子になりますね
八幡,…おう
いろは,わたしと付き合っても、やっぱり変わりたくないと言ったせんぱいは、今までの、危うげで居心地のいい空間をやっぱり、失いたくないんですよね
八幡,…
いろは,もし、せんぱいが一線を越えたら、二人はもっと離れていくかもしれない。せんぱいはそれが嫌なんですよね
八幡,…
いろは,例えそれが今は歪なもので、お互いが距離を測りかねていたとしても
八幡,…
いろは,やっぱり、結衣先輩を、雪ノ下先輩を、失いたくないんですよね。こんな美少女侍らせたいだなんて、ごうまんですよ。ごうまん
八幡,…
いろは,…でもね、せんぱい。それはもう、ムリなんですよ
八幡,…そうだな
いろは,そうやって物分りのいいフリをしてますけど、内心、後悔してるんじゃないですか？
八幡,そんなこと
いろは,わたしを選んじゃった時点で、あの場所は守れても、2人を繋ぎ止めておくことは出来ないんですよ。
八幡,…
いろは,ばかだなあせんぱいは、。もっとうまいことできたかもしれないのに
八幡,…
いろは,例えば、わたしと付き合っていることを隠し通すとか、わたしをそれこそ体の関係だけにするとか
八幡,そんなこと
いろは,でも、できたんですよ。せんぱい。わたしはたとえそういう関係でもいいと思ってせんぱいに告白したんですもん
八幡,一色…
いろは,ほんとうに、ばかですね。わたしもばか。…ばか。…だって、だって。わたしを、えらばなければ、せんぱいは、ほんものを、てに。せんぱい…？
八幡,あのな一色。今からお説教な
いろは,普通逆じゃないですか？
八幡,確かに俺はあの教室が、あの二人のことが恋愛的な意味、という点では違うような気がするが、好きだった。
いろは,…はい
八幡,…すまんな
いろは,…いいです、続けてください
八幡,おう、…あいつらとなら、本物が見えるかも、分かるかもしれないって。だから、壊したくなかった。そんなんで本物なんて見えないのかもしれないがな。
いろは,…
八幡,あのな…今から似合わないことを言うけどな
いろは,…はい
八幡,その、気づいたらあの教室と同じくらいに俺はお前のことも大切で、守りたくなっていた自分がいたんだ。
いろは,！…はい…
八幡,だからな、お前が本物じゃないかなんてお前がが決めることじゃないんだ。本物なんて、初めからあるかすら分からないんだ。けれどな、今の俺はお前と2人でそれを探していきたいって思ってるんだ
いろは,…
八幡,これで…いいか？
いろは,…//。全然ですまず奉仕部とわたしが同等ってどういうことですかあと普通頭撫でながらじゃなくて抱きしめながらとかですよね子供じゃないんですしやっぱりせんぱいはごみいちゃんですね
八幡,小町かそんな単語教えたの。…結構頑張ったんだけどな
いろは,知ってますよ、そんなの
八幡,！
いろは,だから、これは労いのチューです。わたしを少し安心させることが出来たせんぱいに対するご褒美です。
八幡,少しって…そんなキャラだっけお前
いろは,わたしはお砂糖だけじゃなくてスパイスとケミカルXもいっぱい詰まった、ただの寂しがりな女の子なんです
八幡,…そうか。こうすれば、もっと安心するのか？
いろは,っ…せんぱいのくせに、なんでそんな余裕そうなんですか
八幡,いや、実はめちゃくちゃ緊張してる
いろは,ばかですね、ほんとにばか。言っておきますけど、まだ全然納得してませんからね。あくまで、今日のところはわたしがまけてあげるってことですからね
八幡,わかってるよ、一色
いろは,いろは
八幡,…マジ？
いろは,当たり前じゃないですか、ほら、早く
八幡,ほんとにやるの？
いろは,はーやーくー
八幡,…いろは
いろは,…よくわかってますね、ただ名前を呼んだだけじゃ減点でしたよ？
八幡,へいへい…
いろは,もっと、強く抱きしめてください
八幡,ああ、これで少しはお前の胸の支えがとれるならいくらでもしてやるぞ、バカになってやる
いろは,……ふふ
八幡,……はは
いろは,えい
八幡,っ…お前また
いろは,嫌なんですか？
八幡,嫌じゃないが。…。こんなの…バカになるな
いろは,そう…ですね。ばかになったら先輩のせいなんですからね。責任、取ってくださいね