マルティエル,そう仰らずに私を
ラフィエル,お断りしますー
マルティエル,お嬢様のその、うっとおしい羽虫を見るような目が
ラフィエル,ちょーっと黙っててくださいますー？。という会話をした覚えがあるのですが
マルティエル,あぁ、お嬢様の躾けのなっていない駄犬を見るような
ラフィエル,もう喋らなくていいので帰って頂けますかー？
マルティエル,お嬢様、そろそろ学校のお時間です
ラフィエル,そうですね、マルティエルは天界へ帰る時間ですよ？
マルティエル,お嬢様が勉学に励んでおられる間、この部屋の警備はお任せください。例え盗人が忍び込もうとも、お嬢様の下着の類にだけは決して手を出させませんので
ラフィエル,どうやら既に盗人が忍び込んでいるようですねー
マルティエル,なんと、優秀な執事である私の目を盗むとは、いったい賊はどこに
ラフィエル,確かに執事としては優秀なんですけどねぇ……。部屋に置いていくくらいなら学校へ連れて行ったほうがマシですね
マルティエル,ありがたき幸せ
ラフィエル,余計な事はしないでくださいね？
マルティエル,はい、お嬢様の身の回りのお世話、お任せください
ラフィエル,言い直します、何もしないでくださいね？。おはようございます～
ヴィーネ,あ、ラフィおはよう
ガヴリール,おはー
マルティエル,お嬢様のご学友の皆様おはようございます。私、ラフィエルお嬢様の性奴隷の
ラフィエル,マルティエルー？何もしないでって言いましたよねー？
マルティエル,あぁ、会話さえ許されないという、この
ラフィエル,黙ってくださーい
サターニャ,なになに？もしかして執事？
ヴィーネ,え？そうなのラフィ？
ラフィエル,あー、はい、実はそうなんです
ガヴリール,ラフィの家は天界でも有名な金持ちだからな、執事の1人や2人いるだろうな
ラフィエル,声に出てますよー？
サターニャ,なんか面白い人ね
ラフィエル,ごめんなさいサターニャさん、今日はマルティエルが粗相しないよう見ていなければならないので、いじれそうにありません……
サターニャ,謝るのそこなの⁉︎
マルティエル,……！
ラフィエル,さ、行きますよマルティエル
マルティエル,はい、お嬢様
サターニャ,なんかめっちゃ見られてる
ラフィエル,教室の中に入られると皆の授業の邪魔になるので、廊下に立っていて頂けますか？
マルティエル,かしこまりました。この年になって、まさか学校の廊下に立たされる事になろうとは。ラフィエルお嬢様の内なるS気質が成せる技でしょうか。あぁ、ラフィエルお嬢様の言いつけとはいえ、このような姿を人間達に晒すなんて。ラフィエルお嬢様は
ラフィエル,あんまり私の名前を連呼しないでくださーい、不審者として追い出しますよー
マルティエル,休み時間ですね。お嬢様、お手洗いは大丈夫でしょうか。お嬢様が最後に排尿されたのは今朝、朝食の前。朝食で飲んだコーヒーの量、利尿作用、そして普段のお嬢様の排尿頻度から計算すると、この休み時間に排尿しなければ授業中に尿意が
ラフィエル,先生ー、廊下に不審者がいるようですがー？
マルティエル,お嬢様、おしっこは大丈夫でしたか？
ラフィエル,黙りなさーい
サターニャ,ラフィエルの怒ったところ見るの初めてね
マルティエル,お嬢様、お弁当を作りましたので、よければお友達の皆様とご一緒にどうぞ
ラフィエル,あ、はい、いただきます
マルティエル,お嬢様、そろそろ排尿のお時間です
ラフィエル,なんで貴女が私のトイレを管理しているんですかー？
マルティエル,では、おしっこしなくて大丈夫、と？
ラフィエル,……。……おとなしく待っていてくださいね
マルティエル,はい、トイレの前から動かずに待っています。……。さて、ビデオカメラの準備を……おや、あの方は
サターニャ,あ、ラフィエルの執事
マルティエル,こんにちは、えーと
サターニャ,大悪魔、胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルよ！サターニャでいいわ！
マルティエル,そうですか、サターニャ様……お嬢様とはどこまで進んでおられますか？肉体関係とか？
サターニャ,は？
ラフィエル,そろそろ殺しますよー？
マルティエル,本望です。少々お戻りになられるのが早いようですが、きちんと拭いて来ましたか？
ラフィエル,貴女に心配される事ではありませーん
マルティエル,かぶれでもしたら大変ですので、確認を
サターニャ,あの、私は帰っていいのよね？
マルティエル,あ、サターニャ様、結局お嬢様との関係は
ラフィエル,マルティエルには関係ありません！
マルティエル,只今ご夕食の準備を致しますので、もう少々お待ちください
ラフィエル,……マルティエル？天界でのお仕事もあるでしょうし、本当に帰らなくていいんですか？
マルティエル,……私には人間界でやるべき使命があるのです
ラフィエル,……使命？
マルティエル,お嬢様が人間界に行っている間、私のお嬢様フォルダが増える事はありませんでした……。せめてこのメモリが一杯になるくらいは写真や動画を
ラフィエル,早く帰ってくださーい
マルティエル,洗濯物が溜まっていますね、私が洗いますので鞄に
ラフィエル,今から天界へ帰る人が何を言っているんです？
マルティエル,お土産にパンツをください
ラフィエル,素直になれば良いと思わないでくださいねー？
マルティエル,……寂しかったんです
ラフィエル,マルティエル？
マルティエル,お嬢様の成長をお側で見守るのが、私の生き甲斐です……離れ離れは嫌なんです
ラフィエル,……マルティエル。二度と会えないわけじゃないんですよ？
マルティエル,はい……お嬢様、最後に、ハグをよろしいですか？
ラフィエル,仕方ありませんね……さぁ
マルティエル,ありがとうございます
ラフィエル,……。帰れ！！！！！
マルティエル,今夜もラフィエルお嬢様のSSが豊作ですね。ここ最近、ラフィエルお嬢様のSSが毎日のように生み出されています。どれもお嬢様の内なる変態性を堪能できる素晴らしい出来です。今夜もオカズに困る事はなさそうです。……あっ
ラフィエル,何をしているのですか～？
マルティエル,ラフィサタのSSを読みながらオナニーを
ラフィエル,でしたら、部屋の鍵はかけておくべきでしたね～
マルティエル,お嬢様に見つかるかもしれないスリリングさが気持ちを高ぶらせてくれるのです
ラフィエル,とりあえずパソコンは壊しておきますね～
マルティエル,あぁっ。パソコンが無くなってしまいました。スマホがあるので問題ありませんが。では、ラフィサタの続きを……。……んっ。……ふぅ。さて、お嬢様本人をオカズに第二ラウンドといきましょう。トイレの個室に待機してお嬢様を待ちます。いつもお嬢様が入られるのは隣の個室、リサーチ済みです。もちろんスマホの充電も万全。……。来ませんね……感づかれましたか。しかし尿意はいつまでも我慢できるものではありません。気長に待てばいずれはお嬢様が隣にやって来ます。来なければ来ないで、お嬢様がおしっこを我慢しているという事になりますので、一粒で二度美味しいと言ったところでしょうか。……。以前撮影した動画を見ながら待ちます。……んっ……あっ
ラフィエル,あら～？トイレの電気が付けっ放しですね～！
マルティエル,……。動画とライトのせいでスマホの充電が切れました。一旦出ます。どうやら充電しに部屋に戻った間にお嬢様は放尿されたようです。録画する事に執着したせいでライブを見逃すとは何たる失態……お嬢様の執事として恥ずかしいです。しかし私はめげません。お嬢様は今バスタイム中。恐らく私が覗きに行くと考えているのでしょう。しかし今夜は違った趣向で参ります。お嬢様には事前にお風呂の残り湯を洗濯に使うので～とお伝えしてあります。残り湯を移す作業中、うっかりお湯が口に入る事もあるかもしれませんが、洗濯も執事の大切な仕事ですので私は大丈夫です。お湯がありません……お嬢様はうっかりさんですね。浴槽にわずかに残ったお嬢様汁もとい、お湯を飲……掃除まで済ませてあるとは。私の負担を少しでも軽くしたいというお嬢様の優しさを感じます……感じ、ます、んっ。……ふぅ。さて、明日はお嬢様が人間界へ戻られる日……お嬢様のお荷物の準備をしなくてはなりません。……私も、ご一緒したい。お嬢様はお部屋でしょうか。お願い聞いてくださると良いのですが……