やよい,い、伊織ちゃんの額が、赤く発光してる……？！
P,太陽の光を反射しすぎたんだ！
真美,ど、どういうこと、律っちゃん？！
律子,伊織の額は一年365日、ずっと太陽の光や電気の光を反射し続けているわ……
P,伊織の額は光を完全に反射するんじゃなく、一部を蓄積する仕組みになっているんだ
亜美,限界って……つまり……
律子,溜まりに溜まった光が凝縮された高エネルギー体になってるの。このまま密度が上がって行けば、もうすぐ……
P,伊織の額は……メルトダウンを起こす
律子,今は麻酔で眠らせているけれど、これもいつまで持つか……
やよい,伊織ちゃんは……伊織ちゃんは、助かるんですよね？！
P,………
やよい,ぷろでゅーさぁ！！
P,くっ……
真美,ねえ兄ちゃん律っちゃん、何か方法はないの？！
亜美,いおりんが助かるなら……亜美たち、何でもやるよ！
律子,今、伊織の実家も社長も、必死になって解決策を探しているわ
P,だが、もし間に合わなければ……
律子,伊織は……エネルギーが冷却されて落ち着くまで、完全凍結される
亜美真美やよい,！！！！
真美,そんなことしたら死んじゃうじゃんか！！
やよい,うぅ……そんなのって、あんまりです！
P,俺だって……俺だって、そんなことは絶対にしたくないに決まってるだろ！！。……すまん、俺も気が立ってる
亜美,辛いのは、兄ちゃんも一緒なんだね……
P,だからって、お前らに当たっても仕方ないよな……
律子,どうにかして伊織をなんとかしないと……！
伊織,……
真美,あっ、いおりんが起きるよ！
律子,嘘っ？！まだ麻酔の効果は3時間はあるはずなのに？！
伊織,……
やよい,い、伊織ちゃん、大丈――
P,逃げるぞ、みんな！
亜美,ほわぁっ！
真美,兄ちゃん！？
律子,ほら、やよいも！
やよい,えっえっ？
真美,に、兄ちゃん、なんで逃げるの？メルトダウンはまだでしょ？
P,くそっ！律子、麻酔狙撃班に連絡を取れ！
律子,ちょっと待って！
亜美,ねぇ、一体どういう――
律子,火柱……違う！光の柱？！
やよい,ぁ……あ……
真美,じ、事務所が……
亜美,消えた……？
P,これほどのエネルギーだったとは、な……。額のエネルギーを放出してるんだ
律子,メルトダウン寸前まで凝縮された高エネルギー体……
P,山くらい簡単にくり貫くぞ！
亜美,う、うそだよ……こんなの、ゲームかアニメでしか見たことないよ……
真美,こわい……こわいよ、兄ちゃん……
やよい,伊織ちゃん……
律子,……ダメ、携帯が通じない。今ので磁場が乱れてるんだわ
P,伊織のエネルギーの斜線上に居合わせないよう、祈るしかないな……
やよい,あっ、また――
亜美,ひっ！？
律子,あの距離から、都庁を撃ち抜くって言うの……？！
真美,あ、あぁ……斜線上の町が……消えてる……
P,畜生、やっぱり伊織のやつ、意識が……！
やよい,えっ？
P,……やよいは高熱を出したことがあるか？
やよい,は、はい
P,今の伊織はそれと同じだ。額の高温のせいで意識が朦朧として、自分でも何をしてるかあまり分かってない
律子,ただただ楽になりたくて、辛くて、エネルギーを少しでも減らそうとしてるだけなのよ……
やよい,そんな……。伊織ちゃんは、苦しいだけなのに……こんなのって、ないよ……
真美,だ、だったらさ！それがなくなるまで、安全なところで撃ちまくればいいじゃん！砂漠とか海とか！
亜美,そ、そうだよ！それならっ……
P,駄目なんだ
真美,……え？
律子,計算上では、あそこに蓄積されたエネルギーは、世界の主要都市全てを焼け野原にするだけの量があるの。撃ち尽くすとしても、エネルギーを放出し切る前にメルトダウンを迎えてしまうわ
P,仮に間に合ったとしても、伊織自身の身体が、負荷に耐え切れず、自壊してしまう
やよい,そんな……そんな……
P,……これでも、たくさんの人が助けてくれたんだ。そうでなければ、伊織はとっくに凍結されてた
律子,伊織一人を助けるために……本当にたくさんの人が……
P,でも、それももう限界かもな……
やよい,……え？
律子,とうとう伊織は、実際に被害を出してしまったわ
P,もう、伊織を守る大義名分は、失われてしまった
真美,……！なにさ、たいいくえ→ぶんって！
亜美,いおりん一人を助けるのに、そんなことが必要なの？！
P,少なくとも世論は、数多の命と一人の人道を天秤にかけることは出来ない
律子,……今この瞬間、暴走した伊織によって、沢山の人が犠牲になったのよ
やよい,たくさん、の……
真美,……やよいっち？
やよい,う……ぇぅ……おえぇ……うぅっぇ……
P,やよい！！
やよい,……っはぁっはぁっ……すみません……
律子,やよい、無理しなくて、いいのよ
やよい,……だめですもん
P,やよい？
やよい,今こうしている間も……伊織ちゃんは、苦しんで、きっと、一人で泣いてるから……
真美,うわああああっ！
亜美,やだ……もうやだよぉ……！
P,亜美……真美……！
真美,兄ちゃぁん……
亜美,怖いよぉっ……！
P,伊織……すまん……すまん……！！
律子,――ッはい！。はい……えっ！？。……はい、はい………分かりました
P,律子……
やよい,律子、さ……
律子,…………。伊織救助作戦は、打ち切られました
亜美,そんな……！
真美,待って！もう少し頑張ってみようよ！
律子,頑張れるなら、私はいくらでも頑張るわ。伊織を助けられるなら、この命がなくなってもいい。でも、組織として打ち切ると言われた以上、もう、私達に現状以上でできることは、ないのよ
P,……くそ。くそっくそっくそっっっ！！！畜生、畜生畜生畜生！！！！！
真美,兄ちゃんやめて！！
亜美,兄ちゃんまで壊れちゃうよ！！
P,伊織……うぅっぐ……ぁ……うあぁぁぁ……
律子,プロデューサー、殿……っひっく……
亜美,……いおりん……ぐすっ
真美,嘘だよ……こんなの全部、夢だよ……！
やよい,…………現状、以上
律子,緊急メッセージ……。……政府は、凍結弾による伊織への攻撃を決定したわ
P亜美真美やよい,！！！！
律子,即時攻撃開始。範囲は伊織を中心に半径500m。決して近寄るな、とのお達しよ
亜美,やだっ！！
真美,なんで諦めるのさ！！きっと真美たちなら助けられるよ！
律子,……じゃあ
真美,早く行こうよ！
律子,じゃあ、何をするって言うの！！！
亜美真美,っ！？
律子,言ってみなさい！今から何をするのか！可能性があるなら行動を許可してあげるわ！！
真美,そ、それは……
律子,私とプロデューサー殿はね！あなた達も守らなきゃいけないの！！伊織だけじゃないのよ！！
亜美,そんな言い方ってないよ！！
律子,文句なら後でいくらでも聞くわ！今は言う事を聞きなさい！！
真美,でも！！
P,落ち着け、三人共！
律子,っ私だって……平気なわけ、ないじゃない……！
亜美,り、律っちゃん
律子,今だって、伊織の所に駆け付けたい……抱き締めて撫でてあげたい……！。少しでも熱冷ましになるなら……例え一時だとしても、身体中の血、全てを搾られたってっ……。私……竜宮小町の……伊織のプロデューサー、なんだから……！！
真美,ごめん、なさい……ごめんなさいぃ……！
律子,亜美、真美……！
亜美,うわぁっぁああ……あああぁぁああああ！！！
律子,うぐっ……ひっく……ぐすっ……！
P,俺は、俺は……何やってるんだよ……所属アイドルの一人も助けられなくて……！
律子,……プロデューサー殿は、悪く、ないですよ
P,でもっ……
律子,担当アイドルでもないのに、真っ先に異常に気付いて……それがなければ、今頃みんな……
P,……。……それは、お互い様だよ。事務所ではむしろ、俺の方が、ちょっかい出されたりしてたんだから
律子,自慢ですか、プロデューサー殿……
P,そんなんじゃないよ……
真美,……あ、あれって………！
律子,……凍結弾の投下が開始されたようね
P,思ったより凍る範囲、狭いんだな
亜美,これからいっぱいいっぱい、落ちてくるのかな……いおりんを狙って……
律子,伊織……伊織ぃっ……！
P,………っ！？。おい、律子
律子,……なんです、か………？
P,やよいは……やよいは、どこに行った？！
律子亜美真美,！？
真美,やよいっち、さっき思いつめた顔をしてたけど……
亜美,まさか……まさか！！
P,やよい！！
律子,プロデューサー殿！
P,放せ！！放せよ律子！！！
律子,今行ったらプロデューサー殿まで！！
P,放せよ！俺が行かないと、やよいが、やよいまでが……！
律子,きゃっ？！
P,やよい！！
律子,プロデューサー殿ぉ！！
亜美真美,兄ちゃん！！
P,うぁっ？！
真美,に、兄ちゃん！大丈夫？！
P,くそっ、道が凍結弾で！！
律子,二人とも、プロデューサー殿を押さえて！！
亜美,兄ちゃん！！
真美,落ち着いてよ！！
P,放せ！放せよ！！
律子,そんなに暴れたら二人が怪我をするでしょう？！
P,――ッ……くそ……卑怯だぞ、律子……！
律子,罵倒や叱責なら、あとでいくらでもお受けいたします。……それに、もうそこまで凍っていては、私達では通れません
P,……ようやく、いつもの律子らしくなって、来たな
律子,……プロデューサー殿も、落ち着きましたか
P,完全にではないけど、な
亜美,う、うぅ……
真美,ぐすっ……
P,……ごめんな。お前たちだって、やよいのこと、心配だよな
亜美,いおりんも、だよぉ……！
P,あぁ……そうだよな……
真美,……兄ちゃん？スーツのポケットに、何か……？
P,……ん？これは……紙切れ？
律子,あ……あぁ……っ！！！
P,や、やよい……っ。うわああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁああああ！！！！！！！！！
やよい,ひゃああっ！。う、うぅ……大丈夫、まだ、まだ……！。いやあああああっ！。ひぅ……あとちょっとで凍るとこでした……。でも、はやく、はやく……行かなくちゃ……！。現状でも、できること、なら……。……近い。っっ！！。伊織ちゃんは、もっと、辛いんだもん……！。私、頑張らなきゃ……こんなところで弱音吐いちゃ、だめだよね……。ふわっ？！あ、危なかったぁ……。でも、なんだろう……。伊織ちゃんに会いに行くって決めたら……。あんまり、恐くないなー、なんて。頑張れ、私。うっうー！。っ！す、すぐそこに、伊織ちゃんが……！
伊織,……
やよい,伊織ちゃん！！。額……さっきより、あんなに真っ赤になって……辛そう……。ううん。ｺﾞｼｺﾞｼ。あっ、と、凍結弾！
伊織,……
やよい,伊織ちゃん、逃げてぇ！。蒸発しちゃった……
伊織,……
やよい,伊織ちゃん、少しは熱く、なくなったかな……。……伊織ちゃん
伊織,……
やよい,伊織ちゃん
伊織,……
やよい,辛いよね……熱いよね……怖いよね……
伊織,……
やよい,辛いのも熱いのも、私じゃ助けてあげられないけれど
伊織,……
やよい,怖く、ないよ……私がいるよ……
伊織,……
やよい,聞こえてる……？
伊織,……
やよい,伊織ちゃん！！
伊織,っ……。熱いよ……苦しいよ……全部出てってよ……！。助けて……パパママ……お兄様……新堂……。みんな……律子……プロデューサー……。……やよい………！。今……どこかで、やよいの声が……？。やよい……やよい……！。やよいっやよいっやよいっ！。やよ……いっ！。ッ。これ……うそ……これ全部……私が………？。さっきの声……そんな……やよいっ！！！。やよいいいいいいいいっ！！！
やよい,えへへ
伊織,！！やよい、大丈夫っ？！
やよい,もうっ、伊織ちゃん……ちょっと危なかったんだよ？ほら
伊織,あ……髪の毛……
やよい,片方がぎりぎり当たっちゃって。ちょっとバランス悪いかなー、なんて。あはは
伊織,ごめんなさいっ……ごめんなさいっ……！！
やよい,うっうー、謝ることはないよ？私、伊織ちゃんになら……別にいいかなーって
伊織,馬鹿言わないで！！
やよい,……ごめんね
伊織,私、もう、とんでもないことしてるんでしょ
やよい,……
伊織,この上、やよいまで、そんなことになったら……私……私っ……！
やよい,やっと、いつもの伊織ちゃんだね
伊織,馬鹿……馬鹿馬鹿馬鹿………！
やよい,……ごめんね、伊織ちゃん
伊織,ッやよいっダメっ！！
やよい,うぁっ……！。だ、だいじょう、ぶ
伊織,やよい！！
やよい,今は、伊織ちゃんが抑えてくれてるから……それに言ったでしょ？伊織ちゃんなら、別に何されてもいいの
伊織,馬鹿！こんなことしてたら死んじゃうわよ！
やよい,少しでも、伊織ちゃんの辛さ、減らしてあげたいから……少しでも、伊織ちゃんが楽になるなら。私は、百回焼かれても、構わないよ。伊織ちゃんは……私の大切な大切な……友達だもん……。う、っくっ……
伊織,やよい……やよいぃっ……！
やよい,あ、はは……おばかさんだなぁ、伊織ちゃん……その涙があれば、もうちょっと冷めるのに……。どうして涙……下に落としちゃうの……。あ……
伊織,……今、やよいの涙が………
やよい,うっうー、泣いてないもん
伊織,……なんだか、暖かかった……冷めたのに、ぽかぽかって、暖かかったっ……！
やよい,伊織ちゃん……
伊織,……なによ
やよい,私、ずっと一緒にいるよ
伊織,……馬鹿
やよい,えへへ、馬鹿だもん……馬鹿だから……一緒にいることしか、できないの
伊織,馬鹿よ、プロデューサーよりも誰よりも、一番馬鹿よ……。そんな馬鹿じゃなきゃ、私の傍になんて、いられない、わよ
やよい,もう……伊織ちゃんは素直じゃないなあ……
伊織,やよい……
やよい,……うっうー、もう全然、熱くないよ
伊織,やよい、やよい、やよいっ……！
やよい,ふふっ、伊織ちゃん……もう、泣かなくていいんだよ
伊織,え……？
やよい,私ね、今、嬉しいの。伊織ちゃんが竜宮小町に入ってから、一緒にいられる時間が減っちゃって。ステージも一緒になかなか出れなくて。レッスンも
伊織,ごめんなさい……
やよい,な、なんで謝るの？それはおかしいかなーって
伊織,でもっ
やよい,だって、今は、一緒にいるんだもん
伊織,やよい……。……私も、やよいと一緒にいられて、嬉しい、わよ
やよい,うっうー、両想いー！
伊織,バカっ、分かり切ってたことでしょ
やよい,私は今、伊織ちゃんの本音を聞けて幸せなのです
伊織,隠してたつもりはないけど
やよい,嘘ばっかり
伊織,本当よ？
やよい,……えへへ、知ってた
伊織,そうじゃなきゃ、私と一緒になんていられないものね
やよい,ねぇ、伊織ちゃん
伊織,うん
やよい,私達、これからも
伊織,うん。ずっとずっと
――プロデューサーはきっと、,伊織ぃっ！！