サターニャ,やっと買えたー！ここのパン屋のメロンパン、いつ来ても売り切れなのよねー！。……。よし、ラフィエルも犬もいない！。早速いただきまー
？？？,メロンパンのキラキラルいただきメロー！
サターニャ,え？あー⁉︎私のメロンパン返せー！
いちか,どうしました？
サターニャ,私のメロンパン！なんか知らないけど盗られたー！
いちか,えぇ⁉︎それは災難でしたね……
サターニャ,今日はもう売り切れだし、また今度買いに来るわ……
いちか,そうだ！よかったらメロンパン、いっしょに作りませんか？
サターニャ,ふぇ？あんたメロンパン作れるの？
いちか,作ったことはないですけど、きっと作れます！
サターニャ,なによそれー……でも、良いわね！作りましょう！
いちか,はいっ！。私は宇佐美いちかっていいます！お姉さんは
サターニャ,私は胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェル！大悪魔よ！よろしくね、いちか！
いちか,はい！胡桃沢さん！
サターニャ,サターニャで構わないわ！それじゃあメロンパン！
いちか,レッツラクッキ～ング！
サターニャ,あとは焼くだけね！
いちか,キラキラキラルン、キラキラル……おいしくなーれ♪
サターニャ,キルラキル？なにそれ
いちか,美味しくなる魔法の言葉です！。完成しましたね！メロンパン！
サターニャ,そうね！とっても美味しそうだわ！
いちか,そうだ！キラッとひらめいた！
サターニャ,？
いちか,これをこうしてデコレーションして……はい！できました！
サターニャ,すごい！これって悪魔よね！
いちか,はい！サターニャさん、自分のこと大悪魔って言ってたので、好きなのかなーって思って
サターニャ,やるじゃないいちか！さっすが私の弟子ね！
いちか,はい！……はい？
サターニャ,今日はいい天気だし、外で食べましょう！
いちか,そうですね！
サターニャ,やっと食べられるわ！メロンパン！
いちか,それでは、いただきまー
サターニャ,えー⁉︎なんかメロンパンが黒くてマズそうな感じになったんだけど⁉︎
メロンパーン,メロンパンのキラキラルはいただいたメロ！お前の持ってるメロンパンもよこせメロ！
いちか,これはサターニャさんといっしょに頑張って作ったメロンパンなの！渡さない！
サターニャ,いちか⁉︎危ないわよ！
いちか,大丈夫です、サターニャさん。キュアラモード、デコレーション！ショートケーキ！。元気と！笑顔を！レッツラまぜまぜ！
キュアホイップ,キュアホイップ！できあがり！
メロンパーン,なんだメロ～？邪魔するなら容赦しないメロ～！
サターニャ,待ちなさい！
キュアホイップ,サターニャさん⁉︎
メロンパーン,なんだメロ？お前からやられるメロ？
サターニャ,この大悪魔、胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルが黙って守られてる訳にはいかないわね！。というかあんた！さっき私のメロンパン盗ったやつでしょ⁉︎。絶対、許さないんだからー！
キュアホイップ,サターニャさんの、メロンパンが……！
メロンパーン,なんだメロ⁉︎
サターニャ,これは……いくわよ！。キュアラモード、デコレーション！メロンパン！。破壊と！混沌を！レッツラまぜまぜ！
キュアメロンパン,キュアメロンパン！できあがり！
キュアホイップ,サターニャさんがプリキュアに……！
ペコリン,新しいプリキュアペコ～！
長老,ジャバ！
キュアメロンパン,とおっ！
メロンパーン,メロ⁉︎
キュアメロンパン,おりゃっ！
メロンパーン,メロォ⁉︎
キュアメロンパン,とどめいくわ！キラキラキラルン、キラキラルン！とおりゃあ！！！！
メロンパーン,メロ～！！！！
キュアメロンパン,この大悪魔キュアメロンパンに敵はないのよ！なーっはっはっはー！
キュアホイップ,かっこいい……！
サターニャ,ふぅ～、メロンパン美味しかったわ！
いちか,また作りましょうね！
サターニャ,今度は辛い物がいいわね～
いちか,え～⁉︎スイーツじゃないんですか～⁉︎
ペコリン,ペコリン甘いのがいいペコ～
一同,あはははは！