P,…仮眠のつもりだったが、熟睡してしまったな…
夕美,やっと目覚めたっ。Pさん、ちょっと起きて！事務所の雰囲気がおかしいの！
P,夕美か…それで雰囲気がおかしいと言うのは？
夕美,Pさんがお仕事で使っている部屋に怪しい物音が聞こえたの！中を見ようとしても真っ暗で…お願いPさんっ、一緒に来て！
P,分かったから腕を引っ張るな。さて、それじゃあ俺の仕事場で悪さをするヤツを成敗するか！。っ！？。お前たち…いつからこんな準備を？ていうかなんで誕生日を知っているんだ？
夕美,１ヶ月前の大規模ライブが終わった後に私が提案したんだよっ♩その前にちひろさんから誕生日を聞いたんだ♬
周子,いや～Pにバレないようにするのはキツかったね。
志希,その間ゼンゼン実験できなかったけどこれはこれで面白かったよ～
社長,いやぁ大成功大成功！ちひろくん、ちゃんとP君の驚いた顔を撮ったかな？
ちひろ,この時のためにいいカメラ買いましたからね、バッチリ撮れてますよ！
P,社長とちひろさんまで…全くあなたたちは…
茄子,改めましておめでとうございます♬はいっバースデーケーキです！
P,しかしケーキがティラミスとはな…なんで俺の好物も知ってるんだ？
茄子,"たまたま"Pさんがティラミスをご馳走をいただくように頬張るところを見ちゃいまして…
P,茄子には色々と敵わんな…ではいただきます。…おぅ！ちゃんとマスカルポーネを使ってあるし、ムラが無い本格的なものだな！誰が作ったんだ～？ここにいるメンバーだと愛梨か志保か？
愛梨,ブッブー♩
志保,違いますよ～♩
P,えっ？じゃあ誰が…？
薫,かおるだよー!作るのむずかしかったけど愛梨ちゃんと志保ちゃんに手伝ってもらったー!
P,そうかそうか！それじゃ頑張り屋さんな薫にご褒美の肩車だ！
薫,わーい！
P,すいません社長。お忙しい中このパーティーに出ていただいて…
社長,いいんだよ。君のプロデュースでウチのプロダクションはすっかり有名になったんだから！
ちひろ,皆さんすっかりパーティーの主役を忘れて盛り上がってますね～。
P,ははは！…社長、ちひろさん…
社長・ちひろ,ん？
P,今度のアイドルとの二者面談、俺の前職について話します。
ちひろ,！…それはまだ早いのでは？
社長,待てちひろ君、元々私が提案したことだ。P君、もし彼女達が君を拒んだら…
P,分かっています。もしそうなったら…
夕美,Pさん達、あんなに真面目な顔をして…何を話しているんだろう？
周子,…そろそろって感じかな～♩
志希,にゃははー♬
夕美,すぅー…はぁー…。はっ、ひゃい！。とっ…とうとう来ちゃった…エッチなDVD…っ！
彼女はもう大学生、これまでに道徳的にやれなかったことをやってみようとまず興味を示したのが,女性向けAV
夕美,とりあえず名作の詰め合わせを買っちゃたけど……初めてだしこういうのでいいよねっ。はやく見たいけど…まだお日様が出ているときに見るって勇気がいるなぁ。夜になってから見ちゃおう！。ただいまー。よしっ、お夕飯も済ましたし早速…。へぇ…このカップル、すごくラブラブ…わっ！これ凄い…っ！。いつかPさんとこんな関係になれたらなぁ…。あっ、もう次かぁ。Pさんの事を考えるとすぐに時間が過ぎるなぁ…。よりによって私がスカウトされた場所に似ているなぁ。…あっ、この人の背中Pさんに似てる…。これは…期待できそうだねっ。………えっ！？。……ウソ！なんで……！。冗談でしょPさん!お願い…！やめて…！。―っ！。ウソだよ…こんなの…うっ、ううぅ…。…あっ！？。そんな…私…こんなこと…。…もう…最悪だよ、私って…
ちひろ,最近、夕美ちゃんがよそよそしいと思いませんか？
P,ちひろさんも気が付きましたか…俺に対してだと申し訳なさそうに距離を置かれてますね。
ちひろ,放っておくとお仕事にも影響が出るかもしれません…早めに面談をした方が良いかと…
P,そうですね。それに俺からも話さなきゃいけないことがありますし…。俺がこの仕事に就いて初めてスカウトしたのは夕美だった…最初にあの子から話しておこうと思っていたし、いい機会だ。
周子,………
夕美,………
P,あっ、夕美！やっと見つけた。
夕美,…何？Pさん？
P,夕美がここのところ様子が変だったから話したいなって…良かったら今度のオフに行きたいって言ってたフラワーパークに行こう、な！
夕美,別に大丈夫だよPさん、体調が悪いってこともないし…
P,でも…
夕美,もうっ！！私は大丈夫だって言ってるじゃん！！なんでそんなにしつこいの！？
P,っ！？。…やっぱり夕美を放っておけないよ。ちゃんと2人で話そう、二者面談の日を早めて今からでも…
夕美,Pさんって本当に優しいね…こんなに不機嫌な私を見捨てないなんて…
P,当たり前だ！夕美を初めて会った日からずっと側で見守ろうって心に誓っているからな！
夕美,！…ふぅん、そっか…。じゃあさ…仕事が終わったら、私の自宅に寄ってきてよ。
P,俺だ、夕美。中に入ってもいいかな？。お邪魔します。その…夕美、話の続きなんだが…
夕美,立ち話なんて疲れるでしょ。ここに座ってて、お茶も出すから。女の子の部屋をジロジロ見てないよね？
P,おっおう！見てないぞ！
夕美,……お待たせ、ハーブティーだけどいいかな？
P,おっおぅ、サンキュー。気のせいだろうか、俺が座っている椅子をじっと見たような…。わざわざ部屋に招き入れてくれてありがとう。それで話なんだが…
夕美,分かっているよ、最近私がPさんを避けていることでしょ。
P,…あぁ、もしかしたら俺が無意識に夕美を傷つけていると思うと居ても立っても居られない。
夕美,………
P,頼む！どんな些細なことでもちゃんと直すから、もし俺を嫌っているなら…っ！？。なんだこれ！？どう…なって…
夕美,こんなことをしたくなかったけど………Pさんが悪いんだからねっ。
P,………ん？んおっ！…コレは？
夕美,目が覚めたねPさん。
P,夕美！？これは一体どういうつもりなんだ！これを解いてくれ！
夕美,今のPさんに拒否権なんて無いよっ。…あなたが知りたがっていたことを教えてあげる。
P,っ！！コレは…！！
夕美,…やっと分かったねPさん…私、あなたの過去を知っちゃったの…
P,これはその…事情があってだな…
夕美,最初は驚いたよ。そっくりさんじゃないかって…何かの間違いであってほしいって…でもね、違った。
P,夕美！止めてく…
夕美,目を逸らさないで…一緒に見ようねっ。ほらっ見て、お花畑で仲よさそうに水やりしてるよっ。恋人繋ぎで家に帰るなんてロマンチックだねっ。このシーン…2人ともえっちしたいっていう雰囲気が出てるねっ。Pさんも演技が上手いねー。情熱的なキスをしながら服を脱がせあう…ここだけでもスッゴくドキドキしちゃうね！。Pさんのアレが挿入っていくよ。女優さん、絶対演技を忘れて気持ちよくなってるねっ！
P,なんで…こんなことを…
夕美,初めて見たときね、私今までで1番すごいオナニーしちゃったよ。Pさんが今座っている椅子でね。
P,！？
夕美,ちょうどPさんがいる位置で自分でもビックリしちゃうぐらい周りをビチョビチョにしちゃったんだ。
P,夕美、さっきから何を…
夕美,それからはあなたを見るたびにこのDVDを思い出しちゃって…1人で隠れてずっと慰めてたんだ…
P,だから！なんの話をして…
夕美,そんなの決まってるじゃん。私はPさんのことが好きだからだよっ。
P,………えっ？
夕美,スカウトされたときはね、頼れそうなお兄さんだなぁってぐらいの感じだった。でもアイドルとして活動していくたびにあなたの存在が大きくなってきて、いつの間にか好きになっちゃった。
P,………
夕美,いつかはちゃんと告白して、付き合いたかった。こんなことを知るまでは…
P,夕美？…おい！なんで下を脱ぐんだ！？
夕美,Pさん…私を抱いて。そうしないと昔のこと…みんなにバラしちゃうよ？
P,そっそんなことできるわけないだろ！それに夕美はアイドルで俺はプロデューサーなんだぞ！
夕美,それでいいの？みんなに知れ渡ったらPさんがクビになるかもしれないよ？
P,いや、だからそのことは俺から…
夕美,あぁ…もういいよっ！こっちで勝手に使わせてもらうから！
P,えっ？……おい！？下を脱がすんじゃない！やめろ！
夕美,これがPさんの生のおちんちんかぁ。まだ勃起してないから………えいっ！
P,おぅっ！？やめろ夕美！そんな乱暴に擦るな！
夕美,DVDで見たときと同じになったね。それじゃあ………いくよっ。
P,！！。やめるんだ！夕美、一旦落ち着こう、なっ？
夕美,もう遅いよPさん、今からあなたは私の初めてを…奪うんだからっ！
P,あぁ…なんてこった！………夕美、君の大切なモノを奪ってしまった。そのことは謝る、だから今すぐ抜いて………夕美？
夕美,………………
P,あの、夕美？一体どうし…
夕美,う゛え゛え゛え゛え゛え゛ぇ゛ぇ゛ぇ゛～～～ん！！！
P,っ！？
夕美,い゛た゛い゛よ゛お゛ー！！ふ゛ろ゛て゛ゅ゛ーさ゛ーさ゛ーん゛！！
P,えぇ…とっとにかく、一応腕だけでも解いてくれないか？今の夕美を何とかしたい！
夕美,ぐずっ、ゔん…分がっだ…
P,どう？落ち着いた？まだ挿入っているけど…
夕美,うん、だいぶ痛みがひいてきた…
P,そうか。………あのさ、繋がったままだけど俺が夕美に話したかったことを喋っていいかな？
夕美,へ？うん、いいけど…
P,俺がAVに出ていたワケだよ。ちなみに社長とちひろさん、それに同僚たちはこのことを既に知ってるんだ。
夕美,えーっ！？そうだったのー！？
P,俺が高校を卒業したての頃、親父の友達が闇金に手を出してな、保証人になってくれないかって話が来たんだ…。それで残りの借金が100万円ぐらいになったとき、親父が交通事故で大怪我をしてな…約束の期限に間に合いそうにない状態になった…
夕美,そんな…
P,定期的に夜逃げしないか確認してくる借金取り達に期限の延長を頼んだけどダメだった…でもその中で高価そうなスーツを着たオッサンが俺にチャンスをくれたんだ。
夕美,それがアダルトビデオの出演だったの？
P,うん、まぁそれで何とか完済できたけど…その後の俺はやさぐれちゃってな、東京で自堕落な生活をしていたら社長に声をかけられた。最初は戸惑ったみたいだけど、俺に提案したんだ。アイドルと親愛を深めてから話してもいいんじゃないかって、バカらしいと思ってたけど自分を変えたい一心でついていくことにしたんだ。
夕美,そうだったんだ………ごめんなさい！私、Pさんの事情も知らずにこんな酷いことを…
P,分かってくれたならいいよ。それで…もしよかったらだけど、今後も夕美の担当としてそばにいてもいいかな？
夕美,もちろんだよっ。私もずっとPさんが好きなのは変わらないし…改めて言うとちょっと恥ずかしいね、ふふっ♩
P,ははは、やっぱり夕美は笑顔が1番だな！それで夕美、そろそろ離れてもいいんじゃないかな？
夕美,………Pさん、私はあなたのことを好きって伝えた。でもずっと前から私の好意に気づいていたんでしょう？
P,あぁ、もちろんだよ。あんなに夕美らしいアプローチをされ続けたらな…
夕美,やっぱりねっ。もちろん、私もPさんの気持ち…ずっと前から気づいていたよ？
P,………やれやれ。
夕美,ちゃんと言ってくれなきゃ分からないよ～♩
P,そこまで言っておきながら…まぁいいか。…夕美。
夕美,なぁに？Pさん♫
P,俺も夕美のこと、好きだ。他人に言いふらせない過去を持ってるけど、良かったら付き合ってくれ。
夕美,はいっ、よろしくお願いしますっ！。Pさん、良かったらこのまま続き…お願いしてもいいかな？
P,…じゃあベッドに行くか。足も解いてくれよ？
夕美,んっ…んっ…
P,ふっ…んむっ…。夕美って下の毛は薄いんだな。
夕美,そんなにまじまじ見ないでよっ。恥ずかしいし…気にしてるんだから…
P,綺麗だよ夕美、もっとよく見せて…触らせて。
夕美,ちょっと、Pさ…あんっ！。ダメだよっ！そこは汚いから…あぁっ！！。なにこれ！？こんなの知らない…っ！！。ふぅ………あっ………はぁ………。あっ…ふぅ…ふぅ…
P,上の方もやろうとしたけど…これだけ濡れていれば充分だな。もともと夕美は感じやすい体質だな…。夕美、そろそろいいか…あっ
夕美,はぁ…はぁ…どうしたの？
P,ゴム…持ってきてなかった…
夕美,…あぁ、それなら大丈夫だよっ。ピルは飲んだから………でも…
P,でも？
夕美,私、Pさんとの赤ちゃんができても………いいよ？
P,………ッ！！！
夕美,えっ！？…ウソ！動画で見たものより、さっき見たときより………全然大きい…っ！！。何だろうこの匂い………クセになりそう………
P,夕美………夕美！
夕美,………いいよっ、きてっPさんっ！。あっ！！………っはぁ！
P,んっ！…はぁー…はぁー…動くぞ、夕美…
夕美,あっ、あっ、あっ、んう…くっ…
P,はぁはぁ、大丈夫か夕美…気分は悪くないか？
夕美,んうっ…うんっ、大丈夫…だから……もっと………。………？…あっ。！！ダメ、そんなことされたら私…。んっ、あぅっ………そんなに優しく………イジメないで…。───っ！！。Pさんが………こんなにも………私を欲しがっているっ！
P,ふっ、ふっ、ふっ………くぅっ！夕美、そろそろ射精で
夕美,あっ、あっ、あっ………うん！…きてっ！…Pさん！
P,うおおお──────っ！！。ふぅー………ふぅー………
夕美,はぁ………はぁ………。………お疲れ様、Pさん。私、今日のこと…絶対に忘れないよっ。
P,どう？身体の調子は。
夕美,大丈夫だよPさん、ひりひりしてるけど動くには問題ないよ。それにしてもPさんのおちんちん………あんなに大きくなるんだね。すっごいビックリしちゃったよ。
P,……実は俺も初めてだったんだ。初体験もAVの撮影でおっさんたちにカメラを向けられながら女優さんとシテたから………
夕美,Pさん…
P,でも分かることがある…それは相手が夕美だからだ。
夕美,ふぇ！？私？
P,初めて心からお互いを好きだと言える相手ができたから…まぁ1番の理由は夕美のあの誘惑的な発言だけどな！
夕美,もうっ！あのことは思い出さなくていいよっ！恥ずかしくなってきたじゃない…
P,ふふっ。本当に…初めて想いを伝えあえた人が夕美で良かったよ…
夕美,私が初めて………そっか、私が初めてなんだっ。へへへっ♫。おはようございますっ！
藍子,あっ、おはようございます！………あれ？夕美ちゃん、ちょっとイメージ変えました？
夕美,えぇ！？べべっ別にいつも通りだけどなー！
藍子,そんなに慌てなくても…いつもより大人っぽいなぁって思って………私の勘違いでしたらごめんなさい。
夕美,大人っぽいかぁ…昨日の甘いひと時のおかげかな？。気にしてないよ。今日はラジオ番組に出るんだよね？
藍子,はい♫そろそろ行きますので、失礼しますね。
夕美,後で聞くからね～。
P,おっす、夕美。
夕美,あっ、Pさん。どうしたの？
P,今後ともお付き合いするからな…約束を決めておこうかと…
夕美,約束？
P,次からは極力ピルに頼らず、俺がゴムを用意しようかと…
夕美,ええー！なんで！？
P,夕美はアイドル以前に1人の女の子なんだぞ。ピルは身体には悪いからな、自分を大切にしてくれ。
夕美,それじゃあ…
P,ん？
夕美,それじゃあ…Pさんの熱い精液…感じられないもんっ。
P,………君ってヤツは、今襲おうかと一瞬考えちゃったじゃないか………
夕美,今してくれるの！？
P,場所を考えてくれ！そんなに欲しがるんじゃありません！
夕美,えーっ！
周子,あちゃ～…あの雰囲気だと先を越されたなぁ。後で夕美ちゃんにもおすそ分けするつもりだったけど…なんだか燃えてきちゃった♫
夕美,むうぅ……。Pさんとのエッチ………とても気持ちいいんだけどな………。私っていつも責められてばかり………Pさんがもっと気持ちよくなるようにしたいなっ。
いつも自分が受け身になり、Pには自分のキスと膣内射精,ゴムあり
夕美,私も何かPさんを喜ばせるテクニックを…手でおちんちんを…フェラチオは……まだできそうにないかな。勇気が必要だし…。ちょっときつくなってきたかな？。好きな人に揉まれると大きくなるって聞いたけど……本当かも…
周子,なーにしてんの？夕美ちゃん。
夕美,わひゃあ！！周子ちゃん！？
背中から声をかけられ、飛び跳ねる夕美。振り向くとユニット,桜舞姫
周子,いい反応するねー。どうしたの？自分のおっぱい見つめちゃって……ありゃ、なんか大きくなってない？あたしと同じぐらいだったのに…そりゃ！
夕美,あんっ！いきなり揉まないでよ～。
周子,うりうり～♬確証はないけど…これ絶対大きくなってるよー。
夕美,そんなことないって～、も～。
周子,これもPさんとのセックスの賜物かな？
夕美,だからそんなんじゃ………えっ？
周子,バレないようにしてたみたいだけど、周子ちゃんにはお見通しなんだよね～♩
夕美,そっそんな…！いつから…
周子,あんなに経験豊富なPさんだからきっと夕美ちゃん責められっぱなしだったでしょ？もしかして今もそう？
夕美,経験豊富って……もしかしてPさんの前のお仕事知ってるの！？
周子,まぁ偶然知ったんだけどさ………。実は周子ちゃん、Pさんの大ファンなんだよね♫
夕美,大…ファン？
周子,あたしが和菓子屋で出張中のPさんに声をかけられたの知ってるでしょ。
夕美,えっ？…うん、知ってるけど…
周子,それから両親に追い出されてね、行くあてがあるとしたらPさんに渡された名刺の住所しかない。少ない貯金とお小遣いで東京まで来た…まぁここも知ってるか。
夕美,…それで？
周子,京都しか知らない周子ちゃんにとって東京は誘惑が多くてね、事務所に寄る前に色々と堪能してたんだ。初めてのネットカフェは記憶に残ってるなぁ～。
夕美,ネットカフェが？………もしかして！
周子,察しのいい夕美ちゃんも好きだよ♫高卒だったしアダルト作品鑑賞にチャレンジしてね、何作か見ている中でそれを見つけちゃったんだ♩。他の作品はピンとこないから流し目で見てたんだけどそれだけは釘づけになったね。だってついこの間声をかけた人がAVに出演してたなんてビックリするじゃん？
夕美,………どうしてそれを知ったのにも関わらずここに？
周子,いやぁ、あたしもそのときヤバイ事務所かなって思ってたんだけどね、京都で声をかけられたときを思い出してみて、この人はそういうことをさせる人じゃないと雰囲気で分かったんだ。確証は全くなかったけどね♩
夕美,確証はないって、そもそもPさんはそんな酷いことしないよ！
周子,そう怒らないでよ。それに………
夕美,それに？
周子,あたしってあんまりえっちなことに興味なかったんだけどね、あの作品を見てからすっかりクセになっちゃった♫
夕美,クセって………
周子,Pさん演技上手いし、セックスもすごく気持ち良さそうだし………オナニーはあんまりしたことなかったけど、それ見てから出演作品を全部買って鑑賞オナニーするのが日課になったんだ♩
夕美,全部？Pさんが出ている作品全部見たの！？
周子,あれ、夕美ちゃん1つしか見てないの？5作品出てるんだよ。全部女性向けだしオススメだよ。Pさんが出張でえっちできないときに貸してやろっか？
夕美,5作品…ってそもそもなんで私にそれを伝えに…？
周子,あっ、別に言いふらそうとかは考えてないよ。むしろPさんとの交際を応援してるんだ♩
夕美,…ふぇ？
周子,拍子抜けした顔をしてるね…あたしが酷いことすると思う？そもそもPさんも前職のことをアイドルのみんなに話そうとしてるし…
夕美,あーっ！ごめん、周子ちゃん！用事あるのを思い出した！話はまた今度にね！
周子,Pさんとのデート楽しんでね～♩。…ふぅ、さて一ノ瀬先生。
志希,なんでございましょう塩見先生。
子,今日の夕美ちゃん、どう？
志希,香水で誤魔化してたけど、Pのニオイがバッチリ染みついておりました～♩
周子,昨晩もセックスかぁ…ほぼ毎日だね。
志希,ほぼ毎日でありますな。
周子,えっちだねぇ～…
志希,えっちを通り越してドスケベですな。
周子,夕美ちゃんばっかりいいことしてるね〜…
志希,そろそろ我々もいいことしたいですなぁ…
周子,…今度の泊まり込みのロケで使うモノ、準備できてる？
志希,頼まれたクスリは作ったよ～♩副作用を抑えるのに苦労したのぉ、褒めて褒めて～♩
周子,おぉ～よーしよしよし。
志希,撫でてるだけじゃん、にゃははー♫
周子,夕美ちゃん、言いふらさないって言ったけど、あたしたちがPさんに何もしないとは言ってないよ♫
P,お疲れ様、3人とも良かったぞ～。
夕美,ありがとうPさんっ。どうだったかなこの衣装、似合ってる？
P,あぁ、とても似合ってる。綺麗だよ夕美。
夕美,えへへ～♩
周子,見ましたか志希さん、模範解答以上のあの笑顔。
志希,頰まで赤くしてるとは合格点を飛び抜けますな～♫
夕美,もう2人とも！私をからかわないで！
周子,にっげろー♫
志希,耳も赤くなったー、にゃははー♩
P,ははは！
夕美,全く周子ちゃんと志希ちゃんは…Pさん。
P,ん？どうした？
夕美,今夜みんなが寝静まったらPさんの部屋に行っていい？
P,…ちゃんと周りを確認してから部屋に入るんだぞ。
夕美,うん♡恥ずかしかったけど、えっちな下着を買ったんだ。楽しみにしててね♩
周子,小声で話してるつもりだけど、夕美ちゃんの声はよく聞こえるね。スタッフさんたちがいなくて良かったよ。
志希,ニオイを確認してたケド、夕美ちゃんずぅっとフェロモンをムンムン出してたよー♫
周子,えっちだね～。
志希,ドスケベだね～。
周子,…それじゃ、晩ご飯のときに作戦を決行するよ。
志希,アイアイサー♩
夕美,えっちな下着を着けてみんなとご飯を食べるってドキドキする…浴衣がはだけないように気をつけよう…。周子ちゃん、あのことをホントに他の人に話さないかな…
周子,ほらPさん、グラスが空いてるよ。ビール注いであげる、それとも日本酒の方がいい？
P,あぁ、そっちをお願いしようかな。…ていうか志希は俺の背中で匂いを嗅ぐんじゃない！
志希,違うよー、背もたれになってあげてるんだよ。ハスハス～♩
P,うっ、志希の胸の感触が…しかもこの感じ、ノーブラ！
夕美,ちょっと志希ちゃん！Pさんが困っているでしょっ！離れてー！
志希,うにゃー！
周子,おっ、胸チラ！…黒ってことはアレが勝負下着か～♩
P,落ち着かない…。周子のやつ、ヤケに酒をすすめてきたな…明日の撮影は午後からだからいいんだか…。夜の10時半…だいたい人が部屋で大人しくしてる時間だしそろそろ夕美が来るかな。そうだ！せっかくだし寝たフリして夕美の反応を見てみるか！。さぁ、来い来い～♩。キタキター！。クスリ？なんの話を…というかこの声…。えっ、周子！？なんでここに！？
周子,起きた起きた～♩。夕美ちゃんじゃなくて残念だったね。今晩いっぱいえっちする約束してたのに。
P,えっ！？な、なんの話だよ！
周子,とぼけちゃって～、夕美ちゃんと付き合ってることはもうお見通しなんだよ。ほぼ毎日セックスしていることも、Pさんが前にAVに出ていたことも♩
P,………何が目的なんだ。
周子,正直になって可愛いね。別にどこかに言いふらそうとかは考えてないよ。…今はね♫
P,それじゃ一体…
周子,あたしね、Pさんの大ファンなんだよ。ファンが憧れる有名人とイケない妄想をすることあるでしょ？
P,俺のファン？…まさか、周子…っ！
周子,あたしを抱いて、Pさん。そうすれば変な気も起こしたりしないよ？
P,ふざけるなっ！俺には夕美がいるんだ………っ！？
周子,おっ？やっと効いてきたね、志希ちゃん特製のクスリが…お酒に混ぜるのバレないよう苦労したんだよ。
P,体に力が…入らない！
周子,今からPさんをレイプしちゃうけど、後からちょっとしたスパイスを加えるから、楽しみにしててね♩
夕美,周りに人影は無し…よしっ！
志希,何してるの～夕美ちゃん？
夕美,わっ！？志希ちゃんいつの間に！
志希,実はPとお遊びしたくなってね、夕美ちゃんも一緒に行こーよー♫
夕美,えっ？わっ分かったから浴衣を引っ張らないでよ～。Pさんとはやくえっちしたいのに………時間が減っちゃうよ～…
志希,………にゃふふ～♩
周子,んっ…あむっ………んっ………
P,んむっ、むうっ………ぷはぁ！周子、そんなにキスをするんじゃない！
周子,ノリ悪いなぁ～。AVじゃ情熱的でディープなヤツしてたのに…まっ、いっか。本来の目的は………
P,やっやめろ！そこは………
周子,おやっ、なんやかんや言っといて興奮してくれてるんだ～。嬉しいわ～♩。夕美ちゃんばっかりいい思いしてるもん………あたしたちもちょっとぐらい満喫させてよね。
P,あたしたち？まさか志希も来るのか！？
周子,うん、来るよー。
夕美,何………してるの？周子ちゃん………
P,………あっ…
志希,周子ちゃん抜け駆けはズルいよ～。
周子,夕美ちゃんを連れて…ね♫
P,夕美が来てしまった………周子！早く離れろ！
夕美,そっそうだよ！早くPさんから離れてっ！
周子,………あたしさ、こんな風になっちゃったけど、2人に伝えたいことがあるんだ。
P,？
夕美,えっ？
周子,あたしね、夕美ちゃんもPさんのことも大好きなんだよ。もちろん志希ちゃんもね♩
志希,嬉しいね～♩
周子,アイドルになった理由はさ、実家から追い出されたってこともあるけど………本当はさ、元AV男優のPさんがなんでアイドルプロダクションで働いているか興味を持ったんだ。
P,…そんな理由でか？言っておくが俺はあの仕事を好きでやってたわけじゃ………
周子,それはもう今までお世話になっていたときに気づいていたよ。こんなあたしを見放さない人がAVをやりたくてやったワケじゃない………きっと事情があるんだって、いつかはみんなに話すときがくるんだろうってね。
夕美,そこまで分かっているのになんでこんなことを………
周子,決まっているじゃん。あたしもPさんのことが好きになっちゃった。AV男優や仕事の相棒としてじゃなく、1人の女の子としてね。
P,周子………もしかして志希もそうなのか？
志希,うん、好きだよ～。Pさんのニオイがね♩AVに出ていたのは最近になって知ったの～。
P,あくまで俺の体臭が好きなだけか………安心したような残念なような………
周子,まぁ、志希ちゃんもPさんが好きってことにしてさ………あたし達3人の相手をしてくれない？
夕美,3人の相手？………まさか！
周子,もちろんセックスのことだよ。あたしと志希ちゃんにも素敵な思い出を作ってくれないかな？
夕美,ダメだよっ！そもそも私とPさんは付き合って………
周子,分かっているよ夕美ちゃん。さっき言ったけど、夕美ちゃんのことも好き。Pさんを取りあって仲を悪くしたいとは考えていないよ。
夕美,でも………それでもおかしいよ…
周子,最初にあたしがPさんと関係を持って、あとで2人にも関係を持たせたかったんだよね。
夕美,………えっ？
P,それはどういう意味なんだ？
周子,あたしね、結構恐がりなんだよ。欲しいものがあるけど、手に入れたら他の大切なものがなくなっちゃうんじゃないかって………
P,俺と関係を持って、夕美たちとの関係が壊したくなかった………それだったら3人で俺を共有しておこうって考えなのか？
周子,うん、そんな感じ。でも夕美ちゃんに先手を打たれてね………今に至るってことかな。
夕美,………そうだったんだね周子ちゃん。
周子,2人が嫌ならあたし達は諦めるよ。できたら今までと変わらない感じで接してくれるかな？………なんてね。
夕美,………いいよ、周子ちゃん。Pさんとえっち………しても。
周子,………いいの？
夕美,うんっ！だって私もPさんも周子ちゃんのことが好きだもん！
P,夕美ほどじゃないが周子のスキンシップには薄々気づいていたよ。
周子,………そっか。夕美ちゃんもPさんもあたしのこと好きなんだ。良かった～！
P,ただし今夜限りだぞ。それでいいよな？
周子,うんうん！約束は守るよ～♩
志希,Pのニオイ………ペニスのニオイ………じゅるり…
夕美,志希ちゃん！よだれが出てるよ！
P,3人も相手するなんて初めてだ。はたしてカラダはもつだろうか………
夕美,んふぅ………はぁ………
周子,れろ………
志希,すぅーっ、はぁー…
P,はむっ………はぁ………うぐっ！
夕美,私からPさんの口に舌を入れるのは初めてだけど………気持ちいいみたいで良かった～♩
周子,Pさんの汗の味………病みつきになりそう………
P,積極的な夕美も新鮮だが………周子は確実に俺の弱い所を探り当てている。志希は………完全にトリップ状態だな。
志希,はぁはぁ…ダメだよキミぃ…女の子にこんなニオイ嗅がせちゃ………頭がクラクラしちゃう………おかしくなっちゃう～♡
P,うっ！なんて躊躇いのないフェラチオなんだ………！
志希,ふぅーっ！ふぅーっ！
夕美,志希ちゃん…あんなにがっつりしてて…凄い………
周子,もうフェラの音かオナニーの音か分からないくらいぐちょぐちょ鳴っとるやん………
P,こんな時に完全に勃起しては最悪志希の顎を外してしまうかもしれない。だがそろそろ限界が…………
周子,はい、志希ちゃんそこまで～。
志希,うにゃっ！？
P,たっ助かった………
夕美,Pさんすごく気持ち良さそうだったな………今度は私も………
志希,何するのさ周子ちゃん、イイところだったのに………
周子,フェラも良いけどさ、初めてだしココにPさんの精液を注いでもらおうよ♡
P,周子、まだ早いんじゃないか？俺が前戯で準備させるから…
周子,心配いらないよ。Pさんのカラダを味わっているときにしっかり濡らしたし…それに………
P,それに？
周子,Pさんのコレ…はやく堪能したいんだ♡
P,おい、周子…まだゴムを…
周子,避妊の心配？大丈夫だよ、志季ちゃんもピル飲んでるからね。それじゃあ…いくよ。
P,おぅっ！？
周子,ちょっとキツくて痛いけど………前もって膜を破っといて良かったわ～♡。はぁ、ふぅー…動くよ、Pさん覚悟はいい？
P,おっおっおっ…あっ…ぐぅ！
夕美,こんなにPさんが悶えてるところ初めて見た…周子ちゃんってそんなに凄いんだ…っ！
周子,ほ～れほれ♩どんどんペースを上げるよ♫
P,こっこれ以上動かれたら………出るっ！！
周子,ふぃ～♩Pさんとのセックスがこれほど気持ちいいなんて凄いや………まだまだコッチも元気だね♡
志希,次志希ちゃんの番～♩
夕美,今回だけセックスしてもいいって言ったけど…Pさん私とするよりも気持ちよさそうだし、こうも目の前でお預けされるとなあ………ん？。Pさんって本当に優しいね………でもね、2人には本当のあなたを知ってもらいたいんだっ。
P,挿れたぞ、志希…具合は悪くないか？
志希,ちょっとキツイけど…それに以上にキモチイイ～♡
P,よしっ、それじゃあ…
夕美,Pさんっ！
P,どうした？やっぱり夕美と先にするのが良かったか？
夕美,うぅん、そうじゃない………折角だし見せちゃおうよ、Pさんの本気を………
P,俺が我慢していることに気付いていたか………本当にいいんだな？
夕美,うんっ、2人にPさんの凄いところ見せてね！
周子,本気って？
志希,ねぇねぇ、夕美ちゃんと何話し…。お゛ぅっ！？？！。…あぇ、ふぇ………？
周子,えっ？志希ちゃんどうしたん！？
P,すぅー………ふんっ！
志希,～～～っ！！！。Pのオチンチンに………教え込まれてる………オカシクなっちゃう………。ケモノみたいな…セックス………乱暴だけど、好きぃ………♡。んひぃっ！？。もうダメ…イっちゃう、イっちゃう！！
Ｐ,射精すぞ志希！うおおおぉぉぉぉぉーっ！！
志希,んほぉおおおぉお！！！
夕美,志希ちゃんがイっちゃってるよ、さすがPさんだねっ！
周子,嘘…さっきよりも…太くて大きい………！
志希,ふにゃぁあぁ………あたしのニオイと…濃厚なPのニオイ～………♡
P,まずは志希…そして周子…
周子,ひぃっ！？
夕美,逃がさないよっ周子ちゃん！
周子,離してよ夕美ちゃん！こんなPのおちんちんが挿入ったら…絶対おかしくなっちゃう！
夕美,だぁめ♩ちゃんとPさんを感じてね♡
P,周子ぉ～、さっきはよくもやってくれたなぁ～…
周子,Pさんっ、一旦落ち着こう、ねっ？
P,確かに周子のマンコは凄い代物だ、褒めてやるよ。だから気持ちよくしてもらったお礼をしてやるよ…
周子,かっ………はぁっ！。なにこれ………無理やり入っているのに、なんでこんなに…気持ちいいの！？。あたしのナカ、ひろげられている…でももっとほしいっ…！
P,さっきも言ったが周子の膣は本当にすごい。まさに名器ってやつだな。
周子,ふぇっ…？きゅうになに………？
P,でもさっきの腰の振り方、あれは素人だな。良い素質を持ってるが経験がないから上手く使いこなせていない。ほとんど処女といったところかな？
周子,なっ、なまいき…いわないで、よ…まだ、ぜんぜん…よゆう、なんだから………
P,ほう？そうかそうか…それじゃあ、こうするか！
周子,えっ？………きゃあ！？
P,まだ余裕みたいだからさっきと同じように腰を振ってみなよ。
周子,あっ、あぁあ………！。さっきとおなじ………でも、これ………だめ…！。しきゅうが、ぷろでゅーさーの…おちんちんと、えっちなきす………してるぅ！
P,どうした？周子が腰を振らないなら…こっちから行くぞ！
周子,───ッ！？♡♡♡♡♡♡
P,どうだ周子…奥まで届いているだろう？
周子,……て…
P,ん？どうした？
周子,だして…あたしのまけ、だから…ぷろでゅーさーの、おちんちん………あたしのなかに、おもいきりせーえき………ちょうだいっ！
P,………お望み通りにっ！
周子,あっあっあっあっ…！いくぅ！いっちゃう！
P,思いきりイケ！周子！
周子,イッ♡♡♡♡♡♡♡♡。こんなの………しったら…もうほかの、まんぞくできな………い…♡
夕美,お疲れ様、Pさん。はいっ、飲み物！
P,ありがとう夕美。…これはスタドリじゃないか。
夕美,いつもよりたくさんしたいなって…ダメかな？
P,さぁ、本命のメインディッシュだ！
夕美,どう…かな？
P,おぉ…っ！。ちょっと背伸びしている感じだけど、とても綺麗でエロイよ。
夕美,背伸びしているって…もうっこれ買うのに勇気出したんだからねっ。
P,ふふふっ………その下着の花柄、イベリスじゃないか。
夕美,あっ気づいた？………じゃあさ、花言葉も覚えているかな？
P,イベリスの花言葉は………心を惹きつける、初恋の思い出…。甘い誘惑
夕美,ふふっ、流石Pさんだねっ！全部言えるなんてすごいよ♩
P,夕美に教え込まれたからな。さぁ、正解したからなにかプレゼントはあるかな？
夕美,見事正解したPさんには………んっ…。私、相葉夕美にいっぱい愛を注ぐ権利を与えます♡
P,これは嬉しいプレゼントだな…
夕美,んっ…はぁ………あんっ！
P,ホント夕美は感度バツグンだな…
夕美,相手がPさんだもの…それにこの触り方、ゾクゾクきちゃう…。来ちゃった………おっぱいに。乳首、弄られちゃう………っ。えっ…？もうっ、意地悪！
P,お預けされる夕美の顔が見たくてつい…
夕美,こんな意地悪するならPさんのこと、嫌いになっちゃうよ？
P,じゃあ、エッチやめる？
夕美,………いやっ、やめないで…
P,了解♩
夕美,あっ、これ初めて…
P,どう？これ夕美に初めて使ったんだけど…
夕美,伝わるよ…Pさんの熱い気持ち、子宮があなたのおちんちん…欲しがってるのも、わかる………だから、お願い………
P,わかった、ショーツを脱いで…
夕美,今日は大丈夫な日だよっ。それにいつでもPさんとの赤ちゃん、できてもいいっていつも言ってるんだよ？
P,…実はな、夕美に言わなきゃいけないことがある。
夕美,えっなに？
P,最近新しい物件に住もうとしていてな…そこは夫婦で子どもを育てるにはうってつけの家なんだ。
夕美,！！…それって、つまり………
P,すぐには言えないが、待っててくれるか？
夕美,………うんっ！
P,ずいぶんとブラに食い込んでいたけどやっぱり大きくなっているな。お尻も肉が付いてきているし、そのうち志希のスタイルよりもバツグンに…
夕美,Pさん…
P,ん？
夕美,今は他の子のことは考えないで、私だけを見つめて…
P,これは失礼しました。じゃあ…
夕美,あんっ、来たぁ………♡。ふっ、ふっ、んうっ！………ごめんね、ぷろでゅーさーさん…
P,はっはっはぁっ！どうした夕美！？
夕美,わたしばかり、きもちよくなって…ぷろでゅーさーさんになにもしてあげられていないから………
P,そんなことはない！夕美のいつも可愛らしい反応に興奮するし…はぁっ！こうやって繋がるだけでも最高に気持ちいいぞっ！
夕美,よかったぁ…っ、うれしいよっ、ぷろでゅーさーさんっ！
P,俺も夕美と一緒になれて嬉しい！。はぁっ、はぁっ！そろそろ射精するぞ、夕美っ！
夕美,きてぇっ！ぷろでゅーさーさんっ！。いくぅっ！。はぁはぁはぁ…Pさん、ちょっと、それ、いい…？
P,おいっ！？大丈夫か夕美！
夕美,なにこれ…にがいけど、クセになっちゃう♡
P,そんなエロイ顔、するなよ…もう………
夕美,もう？
P,もうゴムなんて必要ない！夕美のナカにたっぷり注ぎ込んでやるッ！！！
夕美,あはぁ…♡いいよぉ、ぷろでゅーさーさん…♡わたしでいっぱい気持ちよくなってね♡。うしろから…っ、ナカにいっぱいはいりこんで…いい………っ！。あっ、またPさんスタドリを…
P,ほら夕美、口を開けて…水分補給だ…んくっんくっ………んっ………
夕美,んっ、ふぅっ…ぷはぁっ！。口移しで飲まされるの…すきぃ………♡。ソファでするなんて…すごい悪いコトしている気分…♡。もお…♡洗面所で、セックスだなんて………♡
P,夕美、鏡見てごらん？
夕美,えっ?………っ！！！ウソ、わたし…こんなだらしないかお………♡
P,いつも俺が見てきたものだよ、夕美。
夕美,こんなふうに、したセキニン…ちゃんととってよね♡
P,言われなくても！
夕美,～～～っ！！！
周子,んぅ？あれ、あたしいつの間に…
夕美,あっあっあっあっあっ♡………またイクよ、Pさんっ！
P,俺も出るぞっ！夕美！
周子,夕美ちゃん…Pさん…朝っぱらから何して………んっ！？。ウソ………あの夜からずっとヤッてるの！？。夕美ちゃん、ずっとエッチだって言ってきたけど訂正するよ。性欲トップアイドルに任命しまーす。
志希,概ね異議な～し♩
夕美,性よっ…！？ちょっと！前よりヒドくなってるよ！？
P,いや、アレは性欲トップと言われても文句ないぞ………俺も人のこと言えたもんじゃないがな。
志希,はにゃあ～♡Pのニオイがまだ残ってる～♩
P,部屋も掃除しないとな…清掃員が絶対気づくだろう。ふわあぁ～………
周子,おねむだねぇ。まぁ夜通しヤッてたからねぇ…朝ごはんの時間まで少し寝たら？掃除はあたしと志希ちゃんでやるからさ。
志希,うえぇ～…お掃除ー…
P,そうさせてもらう………
夕美,私、あんまり疲れた感じがしないんだけど………
周子,うそん………まだ体力残ってますよ、この子…
志希,性欲トップアイドルというより性欲の権化だねぇ～…
夕美,大丈夫？すごく苦しそうにしていたんだけど…
P,大丈夫だよ。夢を見てただけだよ。今度の休み………実家に帰ろうかな………
周子,2人とも〜イチャついてないでそろそろご飯食べに行こうよ〜
志希,おなか空いた〜ん♩
周子,それあたしの持ちネタ〜
夕美,そろそろ行こう、Pさんっ！
P,あぁっ！
夕美,ところでみんなに昔のこと話すって言ってたけど………もし、誰かがPさんを拒んだら………
P,その時は潔く仕事を辞める。元々社長とそう約束した。
夕美,………そっか、もしそうなったら…私がPさんのお世話をするからね！
P,おっお世話！？
周子,あたしも協力するよ〜♩お返しはPさんのカ・ラ・ダ…でね♡
夕美,ちょっと！あの晩だけって約束でしょ！？
周子,あんなにスゴイのを経験したら、他の男じゃ満足できないよ〜。………多分だけどね。
志希,志希ちゃんも協力しま〜す♩お礼はPのニオイとセックスを希望だよ〜♡
夕美,志希ちゃんまで………
周子,もうさ、夕美を本妻にしてあたし達を愛人とすればいいんじゃない？
夕美,えぇー………
P,………
総選挙も夕美ちゃんをよろしく頼むよ～,大胆なダイマは担当Pの特権