私,みじゅき！。んみじゅみじゅ！。みじゅじゅみじゅ！。ぱいぱい！！
ちひろ,……と、こんな有様なわけですが
瑞樹,ええ……
ちひろ,どうにかしてくれませんか
瑞樹,どうして私なのよ……
私,みじゅき！
ちひろ,こう申しておりますので
瑞樹,ええ……
私,みじゅじゅみじゅ！みじゅみじゅ！
ちひろ,ずかんナンバー501になってしまったので瑞樹さんしか対処できる方が居ないかと
瑞樹,どうしろっていうのよ……
私,ぱいぱいぅ～～～～！
ちひろ,だそうです
瑞樹,イヤよ！
私,むぅぅううぅぅううぅぅうぅぅぅうぅう！！！！！！！
ちひろ,だそうです
瑞樹,むぅー！じゃないわよむぅー！じゃ
私,みじゅきぱいぱい！
瑞樹,あなたそれしか言えなくなっちゃったの？
私,いいえちゃんと喋れます
瑞樹,じゃあちゃんと喋りなさいな
私,みじゅううううううう！！！！！みじゅ！みじゅ！！みじゅううううううう！！！！
瑞樹,うるさいわね！！
私,みじゅ……
ちひろ,ずっとこんな感じで
瑞樹,はぁ……
私,おっぱい飲ませてください
瑞樹,急に日本語に戻らないで！あとイヤよ！！それに出ないし！！
私,出るようにしてあげましょうか
瑞樹,ひっぱたくわよ！
私,是非お願いします
ちひろ,キモいなぁ
瑞樹,はぁ……
私,私が服用している薬なんですが、女性が飲むとたまに母乳が出るようになるんですよ。ご存知でしたか
瑞樹,知らないわよ！
私,飲んでみてください
瑞樹,飲みません
私,サイキックパワーで母乳が
瑞樹,出ません
私,やっぱり子作りしかないのでは
瑞樹,しません
私,んむぅぅぅぅぅぅぅうぅぅうぅうぅぅぅうぅぅぅぅぅぅう！！！！！！
瑞樹,そのんむー！
私,はい
ちひろ,はいじゃないが
私,みじゅみじゅ～みじゅみじゅ～
瑞樹,そのみじゅみじゅって何なの？
私,みじゅき語です
瑞樹,そんなの作らないで
私,みじゅきのことを思うと……みじゅ……
瑞樹,やだ……もう……
ちひろ,私もうこの空間にいなくていいですよね
私,みじゅみじゅ……(ちーちゃんもここにいなきゃやーだー)
ちひろ,何言ってんのかわかんねえ
瑞樹,ちーちゃんもここにいなきゃやーだそうよ
ちひろ,賃金発生しないんですかこれ
私,我々全員タイムカード切ったあとなので賃金は発生しませんみじゅ
瑞樹,語尾にしない
ちひろ,帰っていいですか……
私,みじゅ～～～～
瑞樹,みじゅ～～～～
ちひろ,なんですか二人して！瑞樹さんノリノリじゃないですか！
瑞樹,ちょっと楽しくなって来ちゃった
私,ではみじゅちゅっちゅをそれはだめ
ちひろ,で、私はここで二人のイチャコラを見てればいいんですか？
私,むしろちーちゃんとみじゅきのイチャコラを私が眺めたいというのがありましてですね
ちひろ,はぁ？
瑞樹,だそうよ
ちひろ,ぱいぱいぅ～はどうしたんですか
私,どさくさに紛れて二人のぱいぱいをキモい。見じゅ見じゅしたいんです
ちひろ,えぇ……アイドルの方とそんな……
私,そこがいいんだろが
瑞樹,あら、ちひろちゃん、私じゃだめ？
ちひろ,……OK、です
私,みじゅやほおおおおおおう！！！！！！。ここからはRじゃないので私の口頭による実況説明になります。今二人は服を脱いでます。衣擦れの音がそそりますね。そうは思いませんか。私は好きです。あ、あ、みじゅきはピンクの、ちーちゃんは緑なんですねぇ……おひょひょひょひょひょ。お、お、下も！下も脱ぎますか！これは期待できますねえいいですよ～いいですよ～。ちなみに志希ちゃんに五体投地でお願いして二人はいま高プロラクチンな状態です。つまりお乳が出ます。テストに出ますよ、いいですね。ああぁすっごい……すっごい……こんなに出るんダァ……もうこぼれちゃって床に垂れちゃってすごいですよみなさん、見てくださいこの母乳の量！！。私我慢できなくて床啜っちゃう！！！ジュルジュル～～！！！ジュロロロロロロロ！！！！ジュルリラリラリロレロリリラリリレロリレラレリロリラレレリ！！！！！。ちーちゃんに蹴っ飛ばされたところで私は実況に戻ります。ここでちーちゃんの様子が！！！舌がグルングルンしてるぞ～～～！！スクリューしてゆ～～～～！！！！。みじゅき足がこわばって来たぞ！これは来るのか！？来るのか！？来るのか～～～～！？！？！？！？！？。……ふぅ。これで実況を終わりにしたいと思います。ご静聴、ありがとうございました