サターニャ,私が今ラフィエルと同棲してるのは知ってるわよね？
ヴィーネ,そうね
サターニャ,私料理できないから、いつも料理はラフィの担当なのよ
ヴィーネ,そうなの？
サターニャ,だけどいつまでもこのままじゃ恋人としてダメねって思ったわけ！
ヴィーネ,なるほど
サターニャ,ラフィに私の手料理を食べさせてあげたいのよ！
ヴィーネ,いいじゃない！
サターニャ,だからヴィネット！私に料理を教えなさい！
ヴィーネ,……なんで上から目線なのよ……
サターニャ,……こ、この通りよ！教えてください！お願いします！
ヴィーネ,はぁ、分かったわよ、じゃあ教えてあげる
サターニャ,わーい！ありがと！
ラフィエル,サターニャさーん、帰りましょ♥
サターニャ,あっ、ごめんラフィ、今日からしばらくヴィネットの家に寄ってから帰らなきゃいけないの
ラフィエル,えっ……
サターニャ,ちょっとヴィネットに用があるのよ、終わったらすぐ帰るからね
ラフィエル,……早く帰ってきてくださいね？
サターニャ,分かってるわよ、愛してる
ラフィエル,ん……私も、愛してますよ///
ヴィーネ,じゃあまず食材選びからね、買い出しに行くわよ
サターニャ,分かったわ！
ヴィーネ,何を作るの？
サターニャ,メロンパン！
ヴィーネ,それはサターニャが好きなものでしょ？ラフィにプレゼントするならラフィの好きなものにしなきゃ
サターニャ,あっ、それもそうね。あれ？でもラフィの好きな食べ物ってなにかしら
ヴィーネ,そういえばたしかにピンとこないわね
サターニャ,なんでも美味しそうに食べてるけど……
ヴィーネ,正直、サターニャ以外に好きなものがあるのかすら謎だわ……
サターニャ,直接聞いてみましょ
ヴィーネ,ちょ！だめよ！そんなことしたら折角のサプライズがばれちゃうじゃない！
サターニャ,あ、それもそうね
ヴィーネ,うーん……まあラフィの事だし、サターニャの作ったものならなんでも喜びそうね……
サターニャ,そ、そうかしら？///
ヴィーネ,じゃあ無難にカレーでも作りましょうか、簡単だし練習にもなるし
サターニャ,分かったわ！
ヴィーネ,カレーの材料は分かるわよね？
サターニャ,えーっと、にんじんでしょ？玉ねぎにじゃがいもにお肉に……みそ？
ヴィーネ,それじゃお味噌汁になっちゃうでしょ！
サターニャ,えー、でもお母様がみそのブロックみたいなの入れてたわよ
ヴィーネ,それはカレールーよ、カレーは肉と野菜をルーで煮込むの
サターニャ,そうなのね！じゃあルーを探してくるわ！
ヴィーネ,大丈夫かしら……
サターニャ,ヴィネットー！あったわよルー！
ヴィーネ,どれどれ……ってこれめちゃめちゃ辛い奴じゃない！
サターニャ,辛い方が美味しいでしょ？
ヴィーネ,普通のにしなさい
サターニャ,えーなんでー
ヴィーネ,いいから！！
サターニャ,は、はいっ！！
ヴィーネ,材料はこんなものかしら
サターニャ,お金私が払うわね
ヴィーネ,えっ、いいわよそんな、半分ずつで
サターニャ,ヴィネット仕送り少ないんでしょ？私が教えてもらうんだし、このくらい払うわよ
ヴィーネ,そう？なんか悪いわね
サターニャ,ラフィのためよ！
ヴィーネ,ただいまー
サターニャ,お邪魔しまーす
ヴィーネ,さて、じゃあ早速やりましょうか
サターニャ,ええ！
ヴィーネ,先に手洗いとうがいしてね
サターニャ,そ、そんなの言われなくても分かってるわ！
ヴィーネ,ならいいけど
サターニャ,……あ、そうだわ
ヴィーネ,どうしたの？
サターニャ,今日はご飯いらないってラフィに電話しなきゃ
ヴィーネ,あ、そうね
ラフィエル,も、もしもし？(小声)。は、はい、あなたのラフィエルですよ？。えっ……わ、分かりました……。は、はい……。……。……ご、ごはん食べるだけですよね……？
ヴィーネ,私はやり方だけ教えるから、サターニャがやるのよ
サターニャ,分かったわ！。うう、たまねぎが目にしみる……
ヴィーネ,我慢よサターニャ！
サターニャ,いたー！！指切った！！
ヴィーネ,だ、大丈夫！？
サターニャ,にんじんって切るの難しいわね……
ヴィーネ,なんで立てて切ろうとするのよ……
サターニャ,うう、料理って大変ね……
ヴィーネ,このくらい基礎中の基礎よ
サターニャ,よくこんなこと毎日出来るわね
ヴィーネ,好きな人のためなら頑張れるでしょ？
サターニャ,……そうね！頑張るわ！
ヴィーネ,完成よ！初めてにしては上出来ね
サターニャ,ふふーん、意外に簡単じゃない！
ヴィーネ,さっきまで泣き言いってたくせに
サターニャ,い、いいのよそんなこと！それより早く食べましょ！
ヴィーネ,そうね
サターニャ,いただきまーす！
ヴィーネ,いただきます
サターニャ,はむ！……うん、おいしいじゃない
ヴィーネ,いいサターニャ？こうやってレシピ通りに作ればちゃんとおいしく作れるのよ、変な隠し味とか入れなくていいのよ
サターニャ,そなの？
ヴィーネ,料理が下手な人に限ってレシピ通りに作りたがらないのよね……
サターニャ,私は決められたルールには縛られないわ！
ヴィーネ,ラフィにおいしい料理食べさせたいんじゃなかったの？
サターニャ,……そうね
ヴィーネ,分かったらよろしい
サターニャ,ありがとねヴィネット
ヴィーネ,ええ、また明日
サターニャ,ただいまー
ラフィエル,……遅かったですね
サターニャ,そうかしら？
ラフィエル,何してたんですか？ヴィーネさんと
サターニャ,えっ……な、なんでもないわよ？
ラフィエル,……そうですか
サターニャ,そうよ、ラフィは気にしないで？
ラフィエル,……
サターニャ,さ、着替えなきゃ
ラフィエル,……プリンを作ってあるので、お風呂上がったら食べてください
サターニャ,ほんと！？わーい！。……あ、このプリンおいしいわね！
ヴィーネ,今日は昨日のカレーを使って焼きカレーを作るわよ
サターニャ,焼くの？
ヴィーネ,焼くの
サターニャ,分かったわ、じゃあ私の使い魔を……
ヴィーネ,こら！召喚しない！
サターニャ,じゃあどうやって焼くのよ
ヴィーネ,オーブンを使うのよ
サターニャ,ウルトラマン？
ヴィーネ,それはオーブでしょ！オーブンはこれよ
サターニャ,電子レンジじゃない
ヴィーネ,これはオーブンとしても使えるのよ
サターニャ,へー、すごいわねこいつ！私の使い魔に任命してあげてもいいわ！
ヴィーネ,……
サターニャ,で、どうするの？
ヴィーネ,簡単よ、まずは耐熱容器……温めても大丈夫なお皿によそって
サターニャ,うんうん
ヴィーネ,チーズをかけて
サターニャ,どのくらい？
ヴィーネ,好きにかけなさい
サターニャ,じゃあ1袋全部……
ヴィーネ,限度ってもんがあるでしょ！！。で、これを余熱しておいたオーブンで焼くの
サターニャ,どのくらい？
ヴィーネ,そうね、250度で10分くらいかしら？適当に様子見ながらでいいわよ
サターニャ,分かったわ！
ヴィーネ,焼けたわね
サターニャ,それでどうするの？
ヴィーネ,これで完成よ
サターニャ,これだけ！？
ヴィーネ,昨日の残り物は再利用するのがコツよ
サターニャ,あっ、でも確かにラフィもよくやってるわね
ヴィーネ,さ、食べましょ？熱いから気をつけなさい
サターニャ,おいしい！チーズのせただけなのに別の料理みたいね！
ヴィーネ,そうでしょ？
サターニャ,ヴィネットはすごいわね、いいお嫁さんになるわよ
ヴィーネ,そ、そう……
サターニャ,ただいまー！
ラフィエル,サターニャさぁん！！
サターニャ,わ、ラフィ！どしたの？
ラフィエル,さ、寂しかったんですよぅ……ばか……
サターニャ,そっか、ごめんねラフィ
ラフィエル,うー……
サターニャ,こうして1週間！ヴィネットから料理のいろはを叩き込んでもらったわ！。ついにこの日が来たわね！
ヴィーネ,何を作るの？
サターニャ,グラタンよ！
ヴィーネ,いいじゃない、頑張って！応援してるわ！
サターニャ,ええ！今までほんとにありがとね！
ヴィーネ,お安い御用よ！
サターニャ,さ！まずは買い出しね！。野菜は新鮮で美味しそうなのを選ぶ……。お肉は色が良くて汁が出てないのがいいのよね。ふふ、意外と私でもできそうね！。ただいまー
ラフィエル,おかえりなさいサターニャさん……あれ？その袋は……
サターニャ,な、なんでもないわ！それよりラフィ、しばらく外にいてくれない？
ラフィエル,えっ
サターニャ,1時間くらい帰ってこないでね！
ラフィエル,な、なんで……
サターニャ,なんでもよ！ほら、分かったら早く出ていきなさい！
ラフィエル,……は、はい……
サターニャ,じゃあ１時間後にね！待ってるわ！
ラフィエル,……な、なんでしょう……。……。……私、嫌われてしまったのでしょうか……
サターニャ,さ！急がなきゃ！。まずは手を洗って……。食材を切らなきゃね！。うう、やっぱり目が痛いわ……でも我慢よ！ラフィの為だもの！。鶏肉はラフィの口に入りやすいくらいの大きさに切るわ。ラフィの口って小さくて可愛いのよね。にんじんは横に倒して切る……よしよし、順調ね。あ、オーブンを余熱しなきゃだわ！。マカロニは7分！ちゃんと測っておかなきゃ。さて……ホワイトソースを作るわよ。失敗したら台無しだから……慎重に……。……ああっ、固まりすぎちゃったかも！？。落ち着きなさいサタニキア、牛乳を足せば大丈夫……。……こんなものかしら。よし！いい感じね！。マカロニも茹で上がったし！綺麗に盛り付けて……。オーブンで焼く！焦げ目がついたら完成ね！。ふふふ、1人でもちゃんと出来たわ！ラフィの笑顔が目に浮かぶようね♪。そろそろラフィが帰ってくる時間ね……
ラフィエル,…………
サターニャ,……遅いわね。もう完成しちゃうわよ……
ラフィエル,……。……。……。！。……サターニャさん……。……。…………。……もしもし？。……で、でも……。わ、分かりました……今から帰ります……。ただいま……
サターニャ,遅いじゃない！どうしたのよ！
ラフィエル,……
サターニャ,あっ、こんなに手が冷たくなっちゃって……寒かったでしょ？はやく上がりなさい
ラフィエル,……はい……
サターニャ,……ラフィ？
ラフィエル,なんですか……？
サターニャ,……あのね、いつもありがとう
ラフィエル,へ……？
サターニャ,私、ラフィと付き合えて幸せなの、ほんとに
ラフィエル,……
サターニャ,だから、その……日頃の感謝を込めて、というか……
ラフィエル,……？
サターニャ,……き、来て！
ラフィエル,わっ！な、なんですか！？
サターニャ,……じゃーん！
ラフィエル,……ど、どうしたんですか？これ……
サターニャ,え、えへへ、私が作ったのよ///
ラフィエル,えっ！？
サターニャ,ヴィネットに教えて貰ってね、一人で頑張ったのよ！偉いでしょ！
ラフィエル,…………
サターニャ,ちょっと冷めちゃったけど、私の使い魔の力で温め直しといたから！食べて！
ラフィエル,……いいん、ですか？
サターニャ,いいに決まってるじゃない、ラフィのために作ったのよ？
ラフィエル,…………いただきます……
サターニャ,うん！じゃ、えっと……あーん/////
ラフィエル,！。……ぱく
サターニャ,……ど、どうかしら？///
ラフィエル,……うっ……！
サターニャ,え！？
ラフィエル,う、う、うううう……/////
サターニャ,な、ななななんで泣くのよ！？
ラフィエル,……ざ、ざだあにゃざんっ……/////
サターニャ,お、おいしくなかった……？
ラフィエル,うう、おいしいですっ……おいしいですよぉぉ……ひっく……/////
サターニャ,じゃ、じゃあなんで泣くのよ……？
ラフィエル,うっ……嬉しくて……うぅ……/////
サターニャ,えっ///
ラフィエル,……も、もっと食べたいです……///
サターニャ,あ、そう！？はいっ、あーん！///
ラフィエル,もぐもぐ……おいひいっ、おいひいれすぅ……/////
サターニャ,あ、ありがと……///
ラフィエル,……ごちそうさまでした、本当に美味しかったです……
サターニャ,そ、そう？良かった
ラフィエル,……あの、サターニャさん？
サターニャ,なに？
ラフィエル,……私も、幸せです、サターニャさんとお付き合いできて……///
サターニャ,あ……ありがと///。……ねぇ、ラフィ？
ラフィエル,は、はい？
サターニャ,……もしかして、私が帰ってくるの遅かった時、寂しかったかしら……？
ラフィエル,え……
サターニャ,さっき、ラフィがなかなか帰ってこなかった時……もしかしてもう帰ってこないかも、とか、そんなこと考えちゃって……すっごい、寂しくて……
ラフィエル,……
サターニャ,……ごめんね
ラフィエル,……そ、そんなの……
サターニャ,……？
ラフィエル,……寂しかったに決まってるじゃないですかぁ……！///
サターニャ,！///
ラフィエル,もうっ、サターニャさんはずっと私と一緒じゃなきゃだめなんですよぉ……料理なんて私が教えますからぁ……いなくなっちゃ嫌ですよぉ……！/////
サターニャ,う、うん……ごめんね……///
ラフィエル,うっ……じゃあ、ひとつだけ私のわがまま聞いてくれますか？///
サターニャ,いいけど……///。メロンパン作るの！？
ラフィエル,はい！ヴィーネさんに遅れを取るのは恋人として悔しいですから！私も教えます！
サターニャ,わ、分かったわ！どうしたらいいの！？
ラフィエル,いいですかサターニャさん、料理に一番重要なのは……愛です！！
サターニャ,あ、愛！！/////
ヴィーネ,もしもし？。そう、良かったわ。ふふ、言うようになったじゃない。気にしなくていいわよ、その分ラフィに食べさせてあげて？。一応悪魔なはずなんだけどね……。……ふふ、上手くいってよかったわね。料理に必要なのは愛、か……。……さて！私も行かなきゃ！。……。もしもしガヴリール？あんたまたろくなもの食べてないんでしょ？いまからごはん作りに行くから待っててね！