P,ッケイナサンドゥ！ッケイナサンドゥ！
小鳥,ッ！？。…なんですか？どうしたんですか朝から…
P,あ、すみません、練習してたんですがうるさかったですか…
小鳥,…なんの練習ですかそれ？突然騒ぎ出して…びっくりしてウィンドウ閉じちゃったじゃないですか！
P,あ、すみません！！…いやね、かなさんどーってあるじゃないですか、沖縄の。やっぱり響に言う前に、せっかくなら正しい発音で想いを伝えたいなと思いまして！
小鳥,えっ？。…琉球弁ですよね、あれ。そんな感じなんですか！？
P,やっぱり地方の言葉ですからね～、ある程度パンチ効いたはつおんはしてくるでしょう！。しばらく考察してきて、辿りたいのがこれです！きっと喜んでくれるなぁ…！感激して泣くかもしれませんね！！。ッケイナサンドゥワッ??！！！！
小鳥,。絶対違いますし、すごい量の唾がいっぺんに飛んでくるのでやめてください…。
P,ﾅﾊﾌｯ、小鳥さんにもこの愛は止められませんよ！告白は情熱的でないといけませんからね！
小鳥,笑い方もなんかムカつくでやめましょうよ…なんでそんなに浮かれてるんですか、なんの影響なんですかそれ…。
P,ッ！来たなっ！マイラブリースメリングキュートガール！
小鳥,…早めに済みそうでよかったです、終わったら仕事ですよ～…。
響,はいさい、プロデューサー！ピヨ子！…他のみんなはまだ来てないんだな！じぶん時計見間違えて慌てて出て来たから、朝も抜いて来てお腹すいたぞー。
P,ひ、響！おはよう！今日もかっ、かわいいな！
響,なんやっ…！突然何さ、プロデューサー！
P,今日はお前に言いたいことがあるんだ、ずっと考えてたけど…やっと自分の気持ちに正直になれた。…きちんと伝えるから聞いてくれな…！！
響,ぷ、プロデューサー…。…改まってなんさ、そんな真剣な顔で…。
P,響…！！。ッケイナサンdﾁﾞﾚッ！！！
響,ッ！
小鳥,かっ…！！。(噛んだこの人！！！)。すげー練習してたのに！すげー調子乗ってたのに！。本番の緊張に負けて噛んだ！！
響,…えっ？なっなに？。プロデューサー…告白かと思ったのに、めちゃめちゃ巻き舌ですごい量の唾を飛ばして来たぞ…！
小鳥,響ちゃんビシャビシャじゃない、だからやめろって言ったのに！
P,えッ、あｧッ…。ｱｯｧｧｧｧｧｧｱｱｱｱｧｧｧｱｱ！！。ハズカチイｲｲｲｲｨｨｨｨｲｲｲｲ！！！！！
小鳥,……。うわ、響ちゃん、クサっ！唾クサっ！！