曜,ほんとに？
梨子,ええ
曜,ありがとう！
千歌,ありがとう……ありがとー！
梨子,待って？勘違いしてない？
曜,えっ？
梨子,私は曲作りを手伝うって言ったのよ？。スクールアイドルにはならない
千歌,え～
梨子,そんな時間はないし
曜,そっか……無理は言えないね
梨子,それじゃあ詞をちょうだい？
曜,詞？
千歌,詞？
梨子,曲の歌詞よ．ないの？
千歌,うっ……
曜,……よし！じゃあ今から考えよう！
梨子,そっか．できたら見せてね
曜,何言ってるの？梨子ちゃんも一緒に考えるんだよ？
千歌,そうだよ！
梨子,えっ私は作曲じゃ……
曜,いいからいいから！梨子ちゃんの家行っていい？
梨子,いいけど……
曜,やったー！早く早く！
千歌,いっくよーー！
梨子,ちょっ！私の家知らないでしょー！
曜,へえ！梨子ちゃんの家って十千万の隣なんだ！
梨子,十千万？
曜,旅館だよ！そこの！
千歌,私の家でもあるよ！
梨子,ああ，ここ十千万っていうのね
曜,ん？
しいたけ,ワンワン！！
梨子,きゃあーーーーー！！
千歌,しいたけ！
曜,しいたけじゃん！よしよーし
しいたけ,ワンワン！
曜,こらこら，あんまり吠えないの
千歌,梨子ちゃん怖がってるでしょ？
曜,……梨子ちゃん何してるの？
梨子,犬はダメ！私犬は苦手なの！
曜,え～？しいけは噛んだりしないよ？
千歌,そうだよ！とっても優しいんだから！
梨子,それでも無理！無理なの！
曜,こんなに可愛いのに……
しいたけ,ワンワン！
曜,どうしたの～？
千歌,しいたけ！めっ！
梨子,すごく吠えてるじゃない～！
曜,いつもはもっと大人しいんだけどな～。まあいいや！早く梨子ちゃんの家に入ろ！
千歌,梨子ちゃんの家楽しみ～！
梨子,今開けるから，その犬を近づけないでね……。はい，どうぞ
曜,はーい！じゃあねしいたけ！
千歌,美渡姉と志満姉によろしくね！
しいたけ,ワン！
ようちか,おじゃましまーす！
梨子,ユメノトビラ？
曜,うん！
千歌,私はこの曲を聞いてスクールアイドルをやりたいっておもったの
梨子,……いい曲ね
千歌,でしょ！
曜,だよね！。そうだ！試しに梨子ちゃんこれピアノで弾いてみてよ！
梨子,ええっ？いきなり言われても……
曜,ちょっとでいいから！お願い！
千歌,私も聞きたい！
曜,……すごく綺麗
千歌,うん……本当に上手
梨子,ねえ……私どうしたらいいんだろう……。何をやっても楽しくなくて……
千歌,梨子ちゃん……
曜,……。やってみない？スクールアイドル
梨子,ダメよ……
曜,やってみて，笑顔になれたら
千歌,変われたら
ようちか,また弾けばいい
千歌,諦めることないよ
梨子,失礼だよ……。本気でやろうとしてる人にそんなの……
曜,みんなを笑顔にするのがスクールアイドルだもん
千歌,さあ，この手をとって？
梨子,……。まさかまだ決めてないなんて
千歌,梨子ちゃんだって忘れてたじゃん
曜,ははは……早く決めなきゃね。制服少女隊とかどう？
千歌,ないかな
梨子,ないかな
曜,ええ～！
梨子,うーん難しいね
千歌,あ！あれ！
曜,ん？
梨子,どうしたの？
曜,なんか書いてあるよ
梨子,えーきゅーあわーず？
曜,もしかしてアクア？
千歌,アクア！
梨子,水ってこと？
千歌,これグループ名にしようよ！
曜,いいかもね，グループ名に
梨子,これを？誰が書いたのかもわからないのに？
千歌,名前を決めようとしているときに出会ったんだよ！
曜,なんか良くない？
梨子,……そうね私もそんな気がする
千歌,よーし！今日から私たちはAqoursだ！
花丸,これでマルの話はおしまい。もう夢は叶ったから。マルは本の世界に戻るの。大丈夫．１人でも。……。……ばいばい
ルビィ,ルビィね！
花丸,ルビィちゃん？
ルビィ,ルビィね！花丸ちゃんのことずっと見てた！。ルビィに気を遣ってスクールアイドルやってるんじゃないかって。ルビィのために無理してるんじゃないかって……心配だったから！。でも……花丸ちゃん嬉しそうだった！
花丸,
ルビィ,それ見て思ったの！。花丸ちゃん，ルビィと同じくらいスクールアイドル好きなんだって！
花丸,マルが……？まさか……
ルビィ,ルビィね！花丸ちゃんとスクールアイドルできたらってずっと思ってた！
花丸,それでも，オラには無理ずら。体力ないし，向いてないよ……
ルビィ,……そこに写ってる凛ちゃんも，自分はスクールアイドルに向いてないってずっと思ってたんだよ？
花丸,……
梨子,でも好きだった．やってみたいと思った。最初はそれでいいと思うけど？
千歌,
ルビィ,ルビィ，スクールアイドルがやりたい！。花丸ちゃんと！
花丸,……マルにできるかな
千歌,私だってそうだよ？
曜,１番大事なのはできるかどうかじゃない，やりたいかどうかだよ！
花丸,……
ようちか,堕天使ヨハネちゃん！
善子,はあ？
曜,ううん，入ってください！
千歌,堕天使ヨハネとして！
善子,何言ってるの？昨日話したでしょ？
曜,いいんだよ！堕天使で！
千歌,自分が好きならそれでいいんだよ！
善子,……ダメよ
千歌,あっ！
曜,待って！
善子,生徒会長にも怒られたでしょ！
曜,それは私たちが悪かったんだよ！
千歌,善子ちゃんはいいんだよ！そのままで！
善子,しつこーーーい！
曜,私ね！μ'sどうしてが伝説を作れたのか
千歌,どうしてスクールアイドルがそこまで繋がってこれたのか
ようちか,考えてみてわかったの！
善子,も～いい加減にして～。はあはあ……
曜,ステージの上で，自分の好きを迷わずに見せることなんだよ！。だから善子ちゃんは捨てちゃダメなんだよ！
ようちか,自分が堕天使を好きな限り！
善子,……いいの？変なこと言うわよ？
曜,いいよ
善子,ときどき儀式とかするかもよ
梨子,それくらい我慢するわ
善子,リトルデーモンになれって言うかも！
千歌,それはー……
曜,嫌だったら嫌だっていう！。だから！
善子,……
鞠莉,そんな……私はそんなことして欲しいなんて１度も……
ダイヤ,あのまま進めていたらどうなっていたと思うんですの？。怪我だけじゃなく，事故になってもおかしくなかった
鞠莉,でも……
ルビィ,だから，逃げたわけじゃないって
曜,でも，その後は？
千歌,そうだよ，怪我が治ったら続けてもよかったのに
ダイヤ,心配していたのですわ。鞠莉さん，留学の話があるたびに全部断っていたでしょう？
鞠莉,そんなの当たり前でしょ！！
ダイヤ,果南さんは思っていたのですわ．このままでは自分たちのせいで鞠莉さんから未来のいろんな可能性が奪われてしまうのではないかと
鞠莉,まさか……それで……？。っ。そんなのわからないよ……。どうしてちゃんと言ってくれなかったの？。ああっ！。……ちゃんと。……果南
果南,なに？
鞠莉,思ってることちゃんと話して。私のことを思うように，私も果南のこと考えているんだから。将来なんか今はどうでもいいの。留学？全く興味なかった．当たり前じゃない。だって……果南が歌えなかったんだよ？。放っておけるはずない！
果南,。
鞠莉,私が果南を想う気持ちを甘くみないで！
果南,だったら……素直にそう言ってよ。ちゃんと言ってよ！
鞠莉,だよね……。だから……
果南,っ。……。ハグ……しよ？
千歌,ふふっ
曜,ダイヤさんって本当に2人のことが好きなんですね
ダイヤ,それより，2人のことを頼みましたよ？。2人とも繊細ですから
曜,じゃあ，ダイヤさんもいてくれないと！
千歌,そうですよ！
ダイヤ,えっ？。私は生徒会長ですわよ？とてもそんな時間は……
ルビィ,親愛なるお姉ちゃん……ようこそAqoursへ！
鞠莉,決勝に進んで，再生数がすごいことになってるって
梨子,それで？
ダイヤ,何とか明日の朝まで延ばしてもらいましたわ。ただ，日本時間で朝の5時。そこまでに100人に達しなければ，募集ページは停止すると
果南,最後通告ってことね
千歌,でも，あと3時間だったのが8時間まで延びた
ルビィ,わあっ！今1人増えた！
梨子,やっぱり，私たちを見た人が興味持ってくれたのよ
曜,このまま増えてくれれば……
ルビィ,94人……
梨子,あと6人……。時間は？
果南,1時間ない
千歌,お願い！お願いお願いお願い！。増えて！
果南,おーい！浦の星はいい学校だぞーー！
曜,絶対後悔させないぞーー！
千歌,みんな良い子ばっかだぞーー！
梨子,私がー！保証するーー！
千歌,保証されちった
ルビィ,みんな！来て！
曜,あと3人！
ダイヤ,でも，時間はもう……
千歌,お願い……お願い！
曜,98！
千歌,大丈夫……大丈夫……。届く……届く……
曜,100！
梨子,届いた……届いた！
ルビィ,やったあ！
花丸,よかったずら～
善子,私たち……やったのね！
ダイヤ,やりました……やりましたよ鞠莉さん！
果南,鞠莉！
鞠莉,よかった……本当に良かったっ……！
千歌,よかった……これで。浦の星は……存続する！！。やった……優勝したんだ……！
曜,優勝！優勝だよ！
花丸,マルたちが……優勝できるなんて……！
ルビィ,お姉ちゃん！ルビィたちが優勝だよ！
ダイヤ,私たちが……ラブライブ優勝……
梨子,みんな……頑張ってきて本当によかった！
善子,優勝……
果南,私たちの夢が……
鞠莉,あのときの続きが……
曜,優勝したんだ！Aqoursが！。8人が！
鞠莉,……。……？
果南,鞠莉？どうしたの？
鞠莉,なんか……違和感が……
ダイヤ,違和感？私たちの優勝がですか？
鞠莉,違う……と思う……
善子,じゃあ何なの？
鞠莉,……ねえ曜？
曜,なに？
鞠莉,さっき何て言った？
曜,さっき？
鞠莉,ええ，Aqoursがーとか言ってなかった？
曜,あんまり意識してなかったからなあ。Aqoursが優勝だよとか？
鞠莉,違う！その後！
曜,その後？。私たち8人が？
鞠莉,そう，それ……。何か……何かが違う……
ルビィ,なにかって？
花丸,特に変なことはないと思うけど……
鞠莉,わからない……わからないけど……。何か大切なものを忘れているような……
千歌,……良かった。統廃合が無くなって……ラブライブで優勝もできて。ちゃんと……全部見てたからね？。みんな……ありがとう
曜,まだ言ってるの？
鞠莉,何かが引っかかるのよ
曜,うーん，私にはわかんないなー。廃校も阻止できたしラブライブも優勝したし。これ以上のことなんてないと思うけど……
鞠莉,そうなんだけど……。わお！
しいたけ,ワンワン！
曜,しいたけ？なんでここに……
鞠莉,しいたけ？このワンちゃんの名前？
曜,うん！しいたけっていうの！
しいたけ,ワンワン！
鞠莉,ん？何か落としたわよ
曜,これは……みかん？
鞠莉,みかん？なんでみかんなんか……
曜,……。……ﾁｶﾁｬﾝ
鞠莉,っ！。曜！今なんて言ったの？！
曜,あれ……私なんで……
鞠莉,チカ！チカって言わなかった？！
曜,わかんない……わかんないけど……。涙がっ……止まらないっ……！
鞠莉,そうよ……チカ……チカ……。曜！行くわよ！
曜,行くってどこに？
鞠莉,学校よ！チカの痕跡を探すの！
曜,チカってなんなの！？
鞠莉,わかんない！でも居たはずなのよ！。私たちにとって大切なもの……忘れてはいけないもの……。他の6人にも連絡して！
曜,わ，わかった！
鞠莉,無い……無い……。生徒名簿には……無い！。どうして何もないの！
曜,鞠莉ちゃん，そろそろ教えてよ。チカってなに？
鞠莉,あなたが言ったのよ？何も覚えてないの？
曜,うん……でも懐かしい気がするようなしないような……
鞠莉,私もまだ確証があるわけじゃないわ．思い出そうとすると頭にモヤがかかってしまうの。でもたぶん，チカって人がいたはずなの
曜,チカ……ちかちゃん……
鞠莉,どう？何か思い出した？
曜,うーん特には……。でも，なんか嬉しいような悲しいような……。その名前を聞くと不思議な気持ちになる
鞠莉,それはきっと曜の中にもチカの欠片が残っているのよ。だから，チカの痕跡を探すの手伝って？
曜,……わかった，私も気になるし
鞠莉,よし！じゃあ次は部室よ！
果南,鞠莉？
ダイヤ,いったい何の用ですの？
鞠莉,やっと来た！2人も手伝って！
梨子,曜ちゃん？
善子,2人とも何してるのよ
花丸,わあ……部室が……
ルビィ,ぐちゃぐちゃだよ……
曜,みんなも！一緒に探して！
果南,何を探してるの？
鞠莉,チカよ！
梨子,チカ？
ダイヤ,この部室に地下室なんてありませんわよ？
鞠莉,そのチカじゃない！
曜,みんなはチカって聞いて何か思い出さない？
花丸,チカ……
ルビィ,チカ……
善子,チカ……
果南,……何か引っかかるような
梨子,うん……どうしてかはわからないけど
鞠莉,チカは私たちにとって大切だったはずの人よ
曜,私たちはきっと，その子のことを思い出さなくちゃいけない
ダイヤ,どうしてそんなことがわかるんですの？
鞠莉,なんとなくよ
善子,なんとなくって
鞠莉,でもわかるでしょ？私の言いたいこと
果南,まあ……確かに
曜,だから，一緒にチカちゃんの何かを探してほしいの！お願い！
ダイヤ,……はあ。私はこっちを探しますわね
鞠莉,ダイヤ！
花丸,じゃあマルはこっち
ルビィ,ルビィも一緒に探すよ！
曜,花丸ちゃん！ルビィちゃん！
果南,そのチカって子の名前を探せばいいの？
善子,名前とか物とか……なんでもいいんじゃない？
梨子,あんまり散らかさないでよ？探す効率も落ちるんだから
鞠莉,みんな……！
果南,2人がそこまで言うんだもん．手伝わないわけにはいかないよ
梨子,それに，私もこのままじゃモヤモヤするし
曜,みんな……本当にありがとう！
花丸,よーし！じゃあ手分けして探すずらー！
8人,おー！
曜,だーーーなんにも見つからない
鞠莉,どうしてなんにもないのよー！
ダイヤ,……そもそも，痕跡なんて本当にあるんですの？
鞠莉,そんな！私たちが間違っているっていうの？
ダイヤ,いえ，そういうことではありません。お二人の言う通り，チカという方は居たのかもしれません。ですが，本当にここにいる私たちと一緒に居たのかという話です
曜,……どういうこと？
ダイヤ,あまりオカルトっぽい話は好きではないのですが。今回の場合，大きく分けて2つの可能性が考えられると思うのです。1つは私たちの記憶が書き換えられている場合。チカさんは私たちとともに廃校を阻止し，ラブライブも優勝した。しかし，チカさんの記憶のみが抜け落ちている。この場合なら，痕跡も残っているかもしれません。2つ目はパラレルワールドの場合。チカさんが私たちとともに存在する世界がどこかにあって。私たちは何故かその記憶をうっすら保持している
鞠莉,そんな……それじゃあ
ダイヤ,ええ，後者の場合ならたとえ記憶があったとしても……。チカさんが存在したという事実はこの世界にはないので，痕跡など存在しようもありません
曜,で，でも！そんなの……
ダイヤ,はい，どちらかなど私にはわかりません。ただ，その可能性も考慮に入れるべきだと言っているのです
鞠莉,くっ……
ルビィ,……ねえ
花丸,どうしたの？ルビィちゃん
ルビィ,いや，どうしてなのかなって
善子,なにがよ
ルビィ,ほら，ラブライブに優勝したとき鞠莉ちゃんが違和感があるって言ってたでしょ？。でもそれだけだった。確証なんて何もなかったし，曜ちゃんなんて何も身に覚えがないみたいだった。でも今は，2人ともチカさんの存在を認めている。何かきっかけがあったんじゃないかなって
果南,……たしかに
梨子,何かあったの？
曜,……みかん
花丸,みかん？
鞠莉,ええ，曜がみかんを見てチカって名前を口にしたの。その名前がビビッときたの．きっとこれだってね
善子,でも，どこにみかんなんてあるのよ
曜,それはしいたけが……
鞠莉,そうよ！しいたけよ！。ああ！なんで思いつかなかったのかしら！
善子,しいたけ？キノコの？
ダイヤ,それがチカさんと何の関係があるんですの？
鞠莉,違うわ！しいたけっていうのは十千万の犬の名前よ！
花丸,十千万って確か旅館の……
果南,ああ，そっちのしいたけか
鞠莉,しいたけが持ってきてくれたみかんで曜が思い出したの！。きっとしいたけはチカのことを覚えているのよ！
曜,しいたけが私たちに思い出させようとしたってこと？
ダイヤ,そんな馬鹿な……
鞠莉,それだけじゃないわ。みんなに1つ聞きたいんだけど，今しいたけという名前を初めて聞いた人はいる？
善子,私は今知ったわ
花丸,マルもずら
ルビィ,ルビィもです
ダイヤ,私も初めて聞きましたわ
梨子,私は前に曜ちゃんに教えてもらったから……
ようかな,……
鞠莉,……ビンゴね
果南,ちょっと鞠莉，説明してよ
曜,全然わかんないよ……
鞠莉,曜と果南はしいたけの名前を知っていたのよね？
曜,うん
果南,そうだね
鞠莉,これはかなり珍しいことだと思うの
花丸,そうなの？
鞠莉,いくら家が近いといっても，自分には関係がない旅館よ？。曜なんて家だって離れている。そんな旅館の犬の名前を知っているなんておかしいと思わない？。普通に考えて，他人の家の犬の名前なんて知らないでしょ？
梨子,それは確かに……
ダイヤ,ですが，たまたまという可能性も
鞠莉,……ここからは推測なんだけれど。チカは十千万の娘なんじゃないかしら。そして，果南と曜はチカとすっごく仲が良かったの。だからしいたけの名前を知っているのよ。一応聞くけど，2人はどこでしいたけの名前を知ったか覚えてる？
曜,それは……
果南,……思い出せない
鞠莉,やっぱりね。鍵は十千万にあるわ。ここまでの話に異議を唱える人はいる？
7人,……
鞠莉,よし，じゃあ十千万に向かいましょう
ダイヤ,今からですか？
ルビィ,流石に迷惑なんじゃ……
鞠莉,……全員で行くのは流石にちょっとあれかもね。じゃあ私と果南と曜の3人で行くわ。曜はもし帰れなくなったらうちに泊まっていくといいわ
曜,わかった！家に連絡するね！
果南,おっけー
鞠莉,申し訳ないけど他の5人は家で待っててもらえるかしら。何かわかったら連絡するわ
ダイヤ,わかりました
花丸,気を付けてね？
善子,無茶するんじゃないわよ
ルビィ,え，そんなに危ないことなの……？
梨子,大丈夫だと思うけど念のためね？
鞠莉,よし！じゃあ行くわよ！
志満,どちらさまで……あら，果南ちゃん曜ちゃん
果南,こんばんは！
曜,ひさしぶり！
志満,いらっしゃい……そちらの子は確かAqoursの？
鞠莉,初めまして，急に押しかけて申し訳ありません。私，Aqoursのメンバーの小原鞠莉と申します
志満,あらあらご丁寧に。私，十千万の高海志満と申します。ラブライブ優勝おめでとう，みんなで応援してたわよ？
鞠莉,ありがとうございます
志満,それで，何の御用かしら？
鞠莉,はい，つかぬことを伺いますが，志満さんはチカという名前に覚えはないですか？
志満,チカ……？うーん，それは女の子の名前かしら？
鞠莉,私たちはそうだと考えてます
志満,……どういうこと？。なるほどね……。チカという子がいたはずなのに，私たちはみんなそのことを忘れている。そしてその子はうちの家族だと
鞠莉,はい，その通りです
果南,志満姉信じるの？
志満,え？嘘なの？
果南,いや，そうじゃないけど
曜,そう簡単に納得できる内容でもないと思うんだけど
志満,確かに突拍子もないことだけど……。……なんかすんなり受け入れている自分がいるのよね。どうしてかしら
鞠莉,それはきっと，志満さんも心のどこかでチカのことを知ってるからかと
志満,なるほどねえ……
鞠莉,それでお願いがあるんですけど。この家の中を調べさせてはいただけないでしょうか。チカが本当にこの家の子だったなら，その痕跡がどこかにあるかもしれないんです
志満,……わかった，いいわよ
曜,ほんと？！
志満,ええ，ただしお客さんの迷惑にならないようにね？
果南,ありがとう！
鞠莉,それと，もう一つ。客間ではなく家族用のスペースで，空き部屋や物置になってるような部屋はありませんか？
曜,どうしてそんなことを聞くの？
鞠莉,チカがこの家に居たのなら，チカの部屋もあったはずでしょ？。流石に家の形状まで変わってるとは思えないから，その部屋は他の用途に使われてるんじゃないかと思ったの
果南,なるほど……
鞠莉,どうですか？
志満,……1つだけあるわ。確かに空き部屋になってる部屋が１つある
鞠莉,ほんとですか？！
志満,ええ。そういえばずっと空き部屋になってることに誰も疑問を持たなかったわね……
鞠莉,きっとそこです！。案内をお願いしてもいいですか？
志満,もちろんよ，ついてきて。ここよ
鞠莉,この部屋が……
志満,言っておくけど，本当に物1つ無いからね？
鞠莉,わかってます
志満,好きなだけ調べてくれていいから。もし何かあったら下にいるから呼んでね～
鞠莉,ありがとうございます。……。……2人とも行くわよ
ようかな,……うん
曜,こ，これは……
果南,ほ，本当に……
ようかな,何もない！
鞠莉,だから志満さんもそう言ってたじゃない
曜,いやそうだけど
果南,本当に何もないとは
曜,これじゃあ痕跡も何もないんじゃない？
鞠莉,それでも探すのよ。ちょっとしたものでも構わないわ
曜,はーい……あれ？
果南,どうしたの？
曜,いや，その窓から見えるの梨子ちゃんの部屋だよ
鞠莉,そうなの？隣だったのね
曜,うん，家が隣なのはわかってたけど，まさか部屋も隣とは
鞠莉,気になるわね……。とりあえず手分けして探しましょう
ようかな,うん！
3人,ない！
曜,なにもないよ！
果南,そりゃそうだよ！見た瞬間にわかってたよ！
鞠莉,うーん……もしかしたらと思ったんだけど……
果南,ちょっと疲れちゃった．少し寝るね
曜,え～ずるいよ～
果南,曜も寝たら？
曜,寝る～
鞠莉,ちょっと2人とも
果南,少しだけだから
曜,おやすみ～
鞠莉,もう……そんなことしてる場合じゃ……
ようかな,
鞠莉,きゃっ！。どうしたのよ2人とも，急に起き上がって
果南,いや……なんか……
曜,何かがあったような……
鞠莉,え？どこに？
果南,確かこっちの方に……
曜,うん，この辺に……
鞠莉,なによ……何もないじゃない
果南,あれー？おかしいなー
鞠莉,というか2人ともさっき目をつむってたでしょ？。見つけられるわけないじゃない
果南,それはそうなんだけどさ
曜,でも，何かが見えたんだよ
鞠莉,イミワカンナイ。目をつむるって，そんなことしても……。……。……何かある
曜,ほら！
果南,私たちの言った通り！
鞠莉,あれは何かしら，ぼやけてるけど……光？。いったーーーい！！
曜,そりゃ目をつむったまま歩いたら危ないよ
果南,鞠莉のおバカさん
鞠莉,でも確かに何かあったわ．部屋の角の方ね。……あれが鍵なのかもしれない。今度は気を付けて近づきましょう．2人も一緒にね
曜,うん！
果南,わかった．くっついて支えあいながら近づこう
鞠莉,行くわよ
ようかな,うん
鞠莉,これは……写真……かしら？
果南,そうみたいだね．Aqoursが写ってる
曜,見て……9人いない？
3人,
曜,ここ……どこ？
鞠莉,真っ暗ね……。ちょっと果南，くっつきすぎよ
果南,むりむりむり，なんでこんなに真っ暗なの。なのに2人の顔は良く見えるし
鞠莉,暗いというより，黒いって感じなのかしら
曜,真っ黒な空間か，暗いわけじゃないから顔は見えるわけか
鞠莉,ほら果南，聞いたでしょ？別に怖くないわよ？
果南,余計に怖いよ！何さ真っ黒な空間って！。お家帰りたい……
鞠莉,はあ……じゃあしっかりつかまっててね
果南,うん……
曜,ねえ……あそこに誰かいない？
果南,はぐぅぅぅ！！
鞠莉,痛い痛い痛い！折れる折れる！！
曜,あれ……もしかして……。……千歌ちゃん？。ぐっがあああああ！！。頭がっあああ……！。……あああ。思い出した……。なんで……どうしてこんな大切なことを忘れてたんだろ……。千歌ちゃん……高海千歌ちゃん……。私の大切な……大好きな人……！。千歌ちゃん！千歌ちゃん！。千歌ちゃん！！。……え？。どうして……。なんで触れないの？！。なんで……すぐ目の前にいるのに・・・・・・！
千歌,私は……こっちのものじゃないから
曜,どういうこと？！わかんないよ！！
果南,曜！千歌！
千歌,鞠莉ちゃん……果南ちゃん……
果南,私も思い出したよ。なんで忘れちゃってたんだろ……千歌のことだけぽっかり
鞠莉,どうして……なんで私は思い出せないの？
千歌,……それはね
曜,だれ？！
鞠莉,どこにいるの？
果南,ようなものって……
曜,あなたがやったの？！どうしてそんなことを……
千歌,私が頼んだの
曜,……どういうこと？
千歌,……曜ちゃん，スクールアイドル生活はどうだった？
曜,どうって……
千歌,曜ちゃんがスクールアイドルを初めて，梨子ちゃんを勧誘して。ルビィちゃんと花丸ちゃん，善子ちゃんも加わって。3年生も加わって，Aqoursは8人になった。みんなの力で統廃合を阻止して，ラブライブにも優勝した。……楽しかった？
曜,楽しかったよ！本当に楽しかった！……でも！。どうして！千歌ちゃんが近くにいないの？！
千歌,曜ちゃん果南ちゃん，さっき私のことを思い出したって言ったよね？。何を思い出したの？
曜,それは……
果南,私と曜と千歌で小さい時から遊んでたこと
曜,そう！それで中学校までは一緒に居たのに！そこまでは思い出したのに！。どうして高校からの記憶がないの？！千歌ちゃんがいないことになってるの？！
千歌,さっき言ったでしょ，私が神様に頼んだの
曜,どうしてそんなことを……
千歌,……ほんとはね，Aqoursは9人だったの。今の8人に私も入れて，9人でAqoursだった
曜,……そんな気はしてた。だって，誰よりも千歌ちゃんがスクールアイドルやりたいって言いそうだもん
千歌,えへへっバレてたか。そう，私が言い出したの。私と曜ちゃんからAqoursは始まった
鞠莉,……そうだったのね
千歌,基本的にはみんなが知ってる通りだよ？。やったライブもイベントも全部同じ。でもね，1つだけ違うの……私がいたAqoursはね？。統廃合を阻止できなかった
果南,えっ……
鞠莉,そんな……
千歌,私ね？すっごく悔しくて，自分の無力さが憎くて……。どうしても諦められなかったの，浦の星が大好きだったから。だからね？神様に願ったの。統廃合を無くしてください．そのためならなんでもしますって
曜,そんな……そんなこと……
千歌,私は即答した．お願いしますって
曜,なんで……どうして相談してくれなかったの？！。そんな大事なこと……
千歌,ごめんね？でもさ。もし相談したら，曜ちゃん絶対止めるでしょ？
曜,当たり前だよ！！
千歌,だよね……だから相談できなかった。どうしても浦の星を残したかったから。みんなには悪いと思ったんだけどね
鞠莉,そうか……だから私はチカの記憶が戻らないのね。この世界はスクールアイドルが始まる前で分岐した世界なのね
曜,そんな……
千歌,そう，私はこの世界の人間じゃない。分岐したといっても元の世界は消去してもらったから，統廃合がある世界も存在しない。私の場所はもうないの
曜,……嫌だ
千歌,曜ちゃん？
曜,嫌だ！私はそんなの認めない！。統廃合なんて知らない！私は……私は……！。千歌ちゃんより大事なものなんてない！！
果南,曜……
曜,神様！お願いします！千歌ちゃんを生き返らせてください！。私にできることならなんでもします！お願いします！お願いします！
千歌,無理だよ……そんなことできるわけ……。えっ？
曜,本当ですか？！。そんな！じゃあどうすれば……
千歌,そんな！それじゃあ！。それはダメ！それじゃあ私がやった意味が……
曜,それでお願いします！元の世界に戻してください！
千歌,曜ちゃん！ダメだよ！
曜,お願い千歌ちゃん……他に何もいらないから……。私の……私のそばに居てよ……
千歌,曜ちゃん……
果南,……今回は曜に賛成かな
千歌,果南ちゃんまで……
果南,私も千歌に居なくなって欲しくない。確かに学校がなくなるのは悲しいけど，千歌の方が大切だよ
鞠莉,……私には記憶がほとんどないのだけど。それでもわかるわ．あなたが私にとってとても大切な人だったってことが。きっと他の5人も同じはずよ
千歌,鞠莉ちゃん……。……。……私がこんなに想ってもらえてるなんて思わなかった。みんなの気持ちを踏みにじるわけにはいかないよね……
曜,千歌ちゃん……！
千歌,……本当にいいのかな。統廃合を阻止できないんだよ？学校が無くなっちゃうんだよ？。私たちの思い出が……無くなっちゃうんだよ？
曜,無くならないよ。確かに浦の星で私たちは多くの思い出を作った．あそこがなかったら生れなかったものもたくさんある。だけど！。その思い出は私たちの中にずっと残ってる．私たちがいる限り，学校が無くなっても思い出は無くならない。……千歌ちゃんの中にも思い出は残ってるよ？。私たちから千歌ちゃんの思い出を奪わないで……
千歌,……。……お願いします。元の世界に戻してください
果南,千歌……！
千歌,全く，曜ちゃんは私がいないとほんとダメなんだから。こんな泣き虫さんを1人にはしておけないよ
曜,ありがとうっ……！ありがとうっ・・・・・・！
千歌,はい，もう決めました。私は統廃合を受け入れ，元の世界に戻ります。みんなと一緒に思い出を作り続けます
曜,あと3人！
ダイヤ,でも，時間はもう……
千歌,お願い……お願い！。98！
果南,時計は？
千歌,大丈夫……大丈夫……。絶対に届く……大丈夫……。届く……届く……届く……。……募集終了
ダイヤ,時間切れですわ
千歌,そんな……大丈夫だよ。あと1日あれば，ううん半日でいい。1時間でもいい！それで……絶対大丈夫って
ダイヤ,それが約束ですから
梨子,でもそれだけだったら！
曜,そうだよ，ずっとじゃなくていいんだよ？。あと，1日だけ……
千歌,私たちの輝きなんてどうでもいい。学校を救いたい！。みんなと一緒に頑張ってきたここを……。
よしみ,だったら救って！ラブライブに出て
よいつむ,優勝して！
曜,みんな……
千歌,できるならそうしたい！。みんなともっともっとあがいて！そして……
いつき,そして？
千歌,そして……学校を存続させられたら……
むつ,それだけが学校を救うってこと？。私たちみんなに聞いたよ？。千歌たちにどうして欲しいか．どうなったら嬉しいか
いつき,みんな一緒だった．ラブライブで優勝してほしい！。千歌たちのためだけじゃない．私たちのために，学校のために！
よしみ,この学校の名前を残してきてほしい！
ダイヤ,学校の……
むつ,千歌たちしかいないの！千歌たちにしかできないの！
いつき,浦の星女学院スクールアイドルAqours。その名前をラブライブの歴史に，あの舞台に。永遠に残してほしい！
よしみ,Aqoursとともに浦の星女学院の名前を！
よいつむ,だから……
生徒たち,輝いて！！
しいたけ,わん！