まほ,来ないな……。仕方ない、呼びに行ってくる。エリカが寝坊するとは思えん。連絡も出来んほど体調を崩してるのかもしれない
赤星,それなら私が……
まほ,いや、あいつも弱った姿をあまり見られたくはないだろう。お前たちは先にいつものメニューを始めていてくれ。さて、部屋についたわけだが……エリカ。起きてるか？。本格的に寝坊か……？ふふっ、隊長である私の声にも反応しないほどぐっすりとは、可愛いところもあるんだな。仕方ない。エリカ、入るぞ
ワニ,……
まほ,……。邪魔したな。おかしい。何故ワニがエリカの部屋に。そうだ。肝心のエリカはどこだ？。貴様っ、私の可愛い後輩を喰ったな！？。だが遅い！喰らえ西住流殺人拳……！
ワニ,ｸﾞｫｵｵｵｵｵ！
まほ,わ、わぁああアアア！？。よ、よせ！話せばわかる！暴力はよくないぞ！
ワニ,ｸﾞｫｵｵｵｵｵｵ！
まほ,くっ、エリカ……！私に力を貸してくれ！
ワニ,……
まほ,ぬぉぉぉぉおおお……ん？。お前……エリカなのか？
ワニ,……
まほ,やっぱりそうか……はっ、待てよ！ということは、お前……
ワニ,……
まほ,全裸じゃないか！？年頃の娘がはしたない！。せめて下着だけでも……お前凄いのはいてるんだな……
ワニ,ｸﾞｫｫｵ……
まほ,分かった分かった。そう急かすな。あっ。ダイエットが必要だな？。しかし、どうしてワニなんかに？
ワニ,ｸﾞｫ……
まほ,それは……私にも責任があるな。確かにお前には憎まれ役を任せてしまっていた。大変だったと思う
ワニ,ｶﾞｧ
まほ,だが、そうは言っても、だ。事前に何の相談もなく、いきなりワニになるというのはやり過ぎだと思わないか？
ワニ,ｷｭｲ
まほ,なるほどな……抗議のつもりだったのか？しかし、腹に据えかねたからと言って何をやっても許されるというわけではないぞ？
ワニ,ｶﾞｫ……
まほ,いや、分かってくれればいいんだ……ふぅ。やれやれ、何言ってるかさっぱり分からん。おい……聞いてるのか、エリカ、おい
ワニ,グア？
まほ,グア？じゃない
ワニ,グオオオオオオオオ！
まほ,うわぁぁあああああおおおお！？。させるか、西住流に敗北はない。みほ、私に力を貸してくれ……！
ワニ,……
まほ,？。まさか……お前、実はエリカじゃなくてみほ
ワニ,ギャギャルルルルル！
まほ,ぬぉぉぉぉおおお！？
なんて考えてる場合ではない！エリカ,みほはこんな攻撃しない
まほ,西住ターン！。そうか……人の心を失ってしまったんだな……なにか、なにか手はないのか！？誰か、エリカを助けてくれ！。……穴？。どこまで続いてるんだ……。まるで地下洞窟だな……。む……明るい……？それに水浸しだな。いったい、これはどういう……。エリカ！？エリカなのか！？
エリカ,隊長ぉ！
まほ,どうやって先回りしたんだ！？それに人間の姿に戻ってる！
エリカ,え？は、あ？人間？先回り？
まほ,……お前、なんて恰好をしてるんだ……。なんだか凄い楽しそうなことになってるな。邪魔しちゃ悪いし、私は帰ろうか？
エリカ,ちょっ、待ってください！楽しいわけないでしょう！
まほ,そうなのか？恥ずかしがることはないぞ、趣味は人それぞれだと思うからな
エリカ,そう言いつつ、どんどん遠ざからないでください！
まほ,エリカ、お前どうやって自分で自分を簀巻きにして吊るしたんだ？
エリカ,だから違うって言ってるでしょーが！？自分でやったんじゃなくて、吊るされてるんですよ！
まほ,誰に？
エリカ,ワニカ達に！
ワニカ？と、私が疑問符を浮かべていると、エリカは,見せた方が早いわね……
エリカ,わにぃーーーーー！
ワニ,……。……。……
まほ,なんなんだこの無数のワニは……怖い
エリカ,こいつらです！こいつらに簀巻きにされたんですよ私は！
まほ,ワニに簀巻きにされるというのも怖いが……ええと、疑問は尽きないが、とりあえず何でワニがこんな大量に？
エリカ,え？そ、そんなこと、どうでもいいじゃないですか！
まほ,いや、どう考えてもどうでもよくはないだろ……というか、露骨に話題を逸らそうとしたな
エリカ,ぎくっ
まほ,そもそもお前の部屋にここへの入り口があったわけだし、確実に何か関わっている。違うか？
エリカ,ぎくぎくっ
まほ,まあ話したくないというなら別にいいぞ。上に戻って、コンクリート流し込んで蓋をして貰うだけだ。船舶科に頼めばいいかな？
エリカ,は、話します！話しますからっ！？
まほ,じゃ、私はこれで
エリカ,待って待って待ってください！可愛い後輩を置いていく気ですか！？
まほ,ああ、すまんすまん。ついびっくりして、心にもないことを言ってしまった。ついでにいうと正直、これが現実と思いたくなかったし
エリカ,ついびっくりして、という割には大分思考を回してますね……
まほ,まあいいや。で、見事に下剋上をかまされたというわけか
エリカ,そうなんですよ、この子ら育てて貰った恩も忘れて……！薄情者！薄情わに！。その点、さすがは私の敬愛する隊長です！行方不明の私を探して、ここまで来てくれたんですから！
まほ,ああ、そうだな。部屋に入った時、おおよその事情は悟った
エリカ,さすが西住流……！一生ついていきます。なので降ろしてください！
まほ,ただひとつ分からないのは、反抗されたにしては処置が手ぬるいことだが……
ワニ,……
まほ,うわっ！？。……なんだ、何かを咥えてるな。紙切れ……？
エリカ,！？た、隊長、見ちゃ駄目です！きっと不幸の手紙とかですよ！
まほ,……大洗襲撃計画……？
エリカ,な、なんですって……！この子達ったら何て邪悪な計画を立てていたのかしら！
まほ,作戦立案by逸見エリカとあるが
エリカ,罠です！これは巧妙な罠です隊長！
まほ,ふむふむ。１００匹のワニを大洗女子学園に放ち、戦わずして元副隊長を倒すわに！か……なかなかの知将ぶりだな、エリカ
エリカ,だ、だから違いますって……この子達が企んでたんですって……へへ……
あまつさえデフォルメされたみほがワニに頭を噛まれ、,ひゃ～、やっぱりエリカさんには敵わないよ
そういえば上にいたワニカも、私が,みほ
まほ,さよなら
エリカ,いやァァァ！？ちょっ、待ってください！不肖逸見エリカ、正気に戻りました！
まほ,お前が黒幕だと認めるんだな？
エリカ,その通りです！ついうっかり魔が差しました！
まほ,もう隠していることはないか？
エリカ,フューラーに誓ってありません！だからその物騒なものおろしてください！。……それ、噂の懲罰拳銃ですか？代々隊長に引き継がれてるっていう
まほ,噂になってるのか。一応、極秘事項なんだがな
エリカ,都市伝説かと思ってました……引き継ぎ時に実弾を３発支給されるっていうのはほんとですか？
まほ,まあな。どうせお前に引き継ぐんだから、その時にきちんと説明するよ
エリカ,え、それって……！
まほ,さて、お前たち、エリカを降ろしてやってくれ
ワニ,……
まほ,大丈夫。あいつの面倒は私がしっかり見ておくから、な？
エリカ,っ、ぁ～！やっと解放さたぁ……！
まほ,しかし、爬虫類如きがどうやって天井から縄を……と思っていたが、まさかあのような方法があるとは……
エリカ,私も驚きましたよ、寝てる間のことでしたからね。まさかあの子たちが梃子の原理をあんな風に応用して……
まほ,睡眠中を狙われたわけか。道理でパジャマ姿なわけだ
エリカ,……あんまり見ないでください。渡ってくる際に結構濡れちゃいましたし……早く上に戻って着替えたいです
まほ,そういえばお前のパンツ、全部あの巨大ワニが引き裂いてたぞ
エリカ,ええっ！？ワニカがなぜそんな暴挙を！？
まほ,そういえば、そのワニカとやらだけ何故上に？
エリカ,私の不在を誤魔化す為に入れ替わりを試みる、って言ってました
まほ,言ってたのか
エリカ,ええ、言ってました
まほ,……お前はワニの調教師とかに向いてそうだな
エリカ,ちょっと隊長、褒めすぎですって！。隊長、手を
まほ,ああ、ありがとう
エリカ,ほんとに私の下着がばらばらになってる……ベッドも真っ二つじゃない
まほ,全部ワニカがやった
エリカ,良い子だと思ってたのに……姿も見えないし。怒られると思って逃げた？教育を間違えたかしら……
まほ,そういえば下にいるワニの群れはどうするつもりだ？
エリカ,どうとは？
まほ,……あのまま飼う気じゃないだろう？
エリカ,ま、まさか……私の手で皆殺しにしろ、と……？
まほ,言わん言わん。どれだけ私は鬼畜なんだ
エリカ,お、お願いです隊長。許してください。み、みんな私の子供も同然なんです
まほ,……お前が私のことをどう思ってるか、あとで確かめる必要があるな……。とにかく、落ち着け。ワニ達を殺すつもりはないから
エリカ,本当ですか？そうやって安心させて、今日の夜私がご飯を持っていったらあの子たちがぷかぷか浮いてるとか、そういう展開はありません？
まほ,ない
エリカ,良かった……でも、黒森峰には動物園なんかありませんし、海に逃がすのも……
まほ,聞け、エリカ。もちろん案はある。奴らは全員、地獄に引き取ってもらう
エリカ,や、やっぱり殺す気なんですね！？
まほ,違うったら。地獄は地獄でも、大分の鬼山地獄だ
エリカ,ええっ、鬼山地獄、別名、ワニ地獄とも呼ばれている、大分県にあるあのワニ園ですか！？
まほ,そうだ。大正十二年に地熱を利用してワニ飼育を始めた、日本最古のワニ園だな
エリカ,入場料400円でとてもリーズナブル……あっ、しかも私たちは高校生料金だから300円ですね！
まほ,毎週水・土・日曜日に行われている餌付けショーが目玉だな。迫力あるワニの姿を見ることができるぞ
エリカ,なるほど。鬼山地獄のベテラン飼育員さんたちになら、確かに安心してお世話もお任せできます
まほ,気軽に、とはいかんが、隣県なら長期休暇なんかの折に会いにも行けるだろう？
エリカ,隊長、そこまで考えてくださるなんて……
まほ,さ、みんなも心配している。はやく朝練に戻るぞ
エリカ,了解です……ところであの、なんか外が騒がしくありませんか？どんな指示を？
まほ,？いや、ごく普通の練習メニューだが。……。うむ、相変わらずみほは可愛かったな