海老原菜帆,お疲れ様です〜
安部菜々,あっ菜帆ちゃん、お疲れ様です！お茶、入ってますよ〜
菜帆,ありがとうございます〜
菜々,お仕事帰りですか？
菜帆,はい〜。菜々ちゃんは？
菜々,ナナはレッスンあけです。ちょっと休憩してから帰ろうかなーと。よければご一緒します？
菜帆,ぜひぜひ〜
速水奏,ふぅ、ただいま
菜々,奏ちゃん、お帰りなさい！
菜帆,お疲れ様です〜
奏,あら、菜々に菜帆じゃない
菜々,お茶ありますけど、飲みますか？
奏,うん、お願いするわ
菜々,任せてください！湯のみとってきますね
菜帆,奏ちゃんも、お仕事帰りですか〜？
奏,そんなところよ。2人も？
菜帆,菜々ちゃんはレッスン終わりですけどね。2人で休憩中です〜
菜々,お待たせしました！どうぞ〜
奏,ありがとう。ふぅ……。それにしても、珍しいメンツになったわね
菜帆,言われてみれば、そうですね〜
菜々,確かに、この3人でお話ししたことってないですねえ。あ！
奏,?
菜々,でもでも、共通点はありますよ！みんな17歳！
奏,17歳代表、というにはちょっと偏った人選だけどね
菜帆,そうですね〜。私なんか、この間未央ちゃんのラジオでプロフィールを紹介してもらった時、リスナーさんたちに17歳⁉︎って驚かれちゃいましたし〜
奏,あら、そんなことがあったの
菜帆,菜々ちゃんとは以前、17歳だと思ってもらえないってお話しましたよね〜
菜々,ソ、ソウデシタネ
奏,そういえば私も前菜々に言ったことがあったわね。制服着てたのにOLに間違われたって
菜帆,あら、それはまた〜
菜々,確かに聞きましたけど。あのぅ、なんでお二人ともその話をナナにしたんですか……?もしかして、何か意味があって……？
奏,特にないわよ？菜々ならわかってくれるかなって思っただけで
菜々,それはそれで納得いきませんね！？
菜帆,それにほら、菜々ちゃんは聞き上手ですから〜。話しやすいんですよ、ね〜？
奏,それもあるわね
菜々,そ、そうですか？それなら嬉しいですねえ
奏,そういう意味では、年齢相応に見られないって言うのも、私たちの共通項とも言えるわね
菜帆,はい〜
菜々,そうですね……っていやいや！？ナナは正真正銘の17歳ですよ！？
奏,わかってるわよ。でも、時々とてもそうは見えないじゃない
菜々,ギクウッ！いやー、それはそのぉ……そういうことが全くないとは言いませんけど、ﾊｲ
奏,それに、時々言動がみんなの保護者みたいだし
菜々,ほ、保護者ですか？
菜帆,おばあちゃんみたいな優しさを感じます〜
菜々,おば……!
奏,菜帆あなた、意外と容赦ないわね……
菜帆,あ、あら〜？
菜々,ううぅ〜……
菜帆,ごめんなさい〜。褒め言葉のつもりだったんですけど〜……
菜々,いえ、いいんです……悪気がないのはわかってますから……。ただショックから立ち直れないだけなので……
菜帆,これ食べて、元気だしてください〜
菜々,ありがとうございます……
菜帆,甘いものは心の栄養になりますよ〜。奏ちゃんもどうぞ〜
奏,あら、ありがとう。……うん、美味しいわね
菜帆,他の味もありますよ〜
菜々,もういっこください……
菜帆,はい、どうぞ〜
奏,これは、それぞれ中身が違うのかしら？
菜帆,そうなんです〜。餡子をパイ生地で包んだものですから、抹茶味とかかぼちゃ味とか、色々あるんです〜
奏,ふうん。八つ橋以外の和菓子って久しぶりに食べたから、新鮮だわ。ところで、菜々はそろそろ復活できそうかしら？
菜々,むぐむぐ……ごくん。はい！ウサミン、華麗に復活ですよ！キャハッ☆
菜帆,わあ～
菜々,そうです！17歳に見えないと言うのなら、もっとJKらしい振る舞いを、見て、盗んで、研究するまで！！
菜帆,菜々ちゃん、その意気ですよ〜！
奏,まあ、私たちはあんまり参考にならないかもだけどね。というか、研究って言っちゃったらダメじゃないかしら？
菜々,あうっ！そうでした……。そういえば、2人は大人っぽさの方向性がだいぶ違いますよね？
奏,そうかもしれないわね
菜帆,私はそんなに大人っぽいつもりはないんですけど〜
奏,菜帆は大人っていうより、お母さんっぽいわよね
菜帆,よく言われます〜
菜々,その優しい母性はどこで学んだんですか！？ナナ、気になります！
菜帆,う〜ん。と言われても、単にのんびりで鈍感なだけなんですよ〜？いつも普通にしているだけですし〜
奏,普通に、ねえ
菜々,恐るべし天然素材……
菜帆,無添加ですよ〜。なんちゃって、うふふ♪あ、でも～
菜々,でも、なんですか？
菜帆,私がのんきにふんわりできているのは、毎日美味しいものを食べてるからかもしれないです～
奏,さっきから手が止まってないものね……
菜帆,お2人も、もっと食べていいんですよ～？
菜々,そ、それじゃあお言葉に甘えて……
菜帆,ごちそうさまでした～
菜々,結局全部食べちゃいました……
奏,これで私も柔らかい雰囲気になったりするのかしら
菜帆,そうなったらお揃いですね～
菜々,奏ちゃんはクールですからねえ。まさに大人っぽい！って感じですよね！
菜帆,落ち着いてますし、カッコいいですよね〜
奏,………
菜々,奏ちゃん？どうかしたんですか？
奏,……ねえ。大人っぽいって、本当にいいことなのかしら？
菜帆,それは、どういう～？
奏,私、本当に頻繁にいろんな人から大人っぽいねって言われるの。そりゃあ、例えば小さい子たちとかは、純粋に憧れとかから言ってくれてると思うのだけれど。全員が全員、素直に褒めてくれてるわけでもないんじゃないかって思うわ
菜々,奏ちゃん……
奏,大人は、大人っぽいなんて言われないじゃない？それをわざわざ言われるってことは、結局まだまだ私は子供扱いされてるってことなのよね
菜帆,……
菜々,…………
奏,なんて。こんな話されても困っちゃうだけよね。ごめんなさい、今のは聞かなかったことに……
菜々,ナナは。ナナは、そんなことないって思います！。確かに、奏ちゃんの言うことはもっともです。大人っぽいっていうのは若い子に向ける言葉で、大人はそんなこと言われません。でも、それは、大人が大人っぽいのは当然で、大人らしくなっていないといけないからです。そう簡単にはいかないはずなのに、そういうことになってるんです！。でも！今の奏ちゃんは17歳です。そんな奏ちゃんが大人っぽいことは、今だけしか得られない魅力なんです！大人っぽい17歳は、ただの大人らしい大人よりとっても、とっても素敵だとナナは思います!!
奏,……そうね。確かに、菜々の言う通りだわ。ちょっと穿った捉え方だったみたい。ありがとう
菜々,いえいえ、どういたしまして！
奏,今の菜々みたいな、人生経験の豊かさに裏打ちされた言動こそが、真の大人っぽさかもしれないわね
菜帆,なるほど～。確かに、とってもいい言葉でした～
菜々,えへへ、まあ下積み時代は長かったですから……はっ！？菜々、説教臭かったですか！？
奏,ううん、そんなことないわ
菜々,それならよかったんですけど。でももしや、こういうのが原因でリアルじぇいけいに見えないんじゃ……
菜帆,仮にそうだとしても、それが菜々ちゃんのいいところだと思いますよ〜
菜々,そ、そうですか？
菜帆,色んな積み重ねに支えられている、菜々さんの姿はとっても輝いてますから〜
奏,そうね、それでいて全く押し付けがましくないもの。その辺の大人とは比べるべくもないわ
菜々,2人とも……うぅ、ありがとうございます！
奏,さて。2人とも、この後時間ある？よければ案内したいお店があるのだけれど
菜々,菜々は大丈夫ですよ！
菜帆,私も時間空いてます〜
奏,そう。なら行きましょうか。ちょっとオシャレなところだから、期待しててね？
菜帆,わあ〜、いいですね〜
菜々,オシャレなところ……そのぅ、菜々がいっても大丈夫でしょうか？
奏,大丈夫よ、私がエスコートしてあげるから、ふふっ♪
菜々,おおー、頼もしいです！