Ｐ,おはようございま──
ちひろ,さあ、ついに始まりました第一回青い青春選手権大会司会はわたし千川ちひろと
常務,常務の美城だ
Ｐ,あの
ちひろ,の二人でお送りいたします！
Ｐ,頭痛がするので早退します
ちひろ,はい、Ｐさんは早く席に着いてくださいねー。それではさっそく行ってみましょう、一番手は川島瑞樹さんですー！
Ｐ,何やってんだあの人
瑞樹,１番、川島瑞樹、青い青春行きます
常務,どうぞ
瑞樹,放課後の教室に忍び込んで好きな娘の縦笛をﾋﾟｰ
ちひろ,……
常務,……
Ｐ,……
ちひろ,……青い！これはかなりの青さです！
Ｐ,……そういう趣旨か
ちひろ,それでは採点です、常務どうぞ！
常務,だららららららら
Ｐ,あっ、口で言うんですね
常務,60青い
ちひろ,おっと！これは最初にしては辛口な評価でしょうか！
Ｐ,嫌な単位だなオイ
瑞樹,うーん、まぁギリギリ赤点じゃなかったからよしとしましょう
ちひろ,常務、この点数についてはいかがでしょう？
常務,私の通っていた中学校から高校は縦笛の授業がなかったからだ。それ故にあまり共感することができなかった
ちひろ,はい！私情にまみれたコメントありがとうございます！
Ｐ,この人を審査員にしたの誰だ
ちひろ,川島瑞樹さんありがとうございました！それでは次の方どうぞー！
美優,に、２番、三船美優です……
Ｐ,嫌なら断っていいんですよ
美優,だ、大丈夫です。どんなお仕事でもやり遂げてみせます
Ｐ,そのセリフはもっと別のシチュエーションで聞きたかった
ちひろ,それでは三船美優さん
常務,どうぞ
美優,つ、使うあては無いけど財布に常備されているコンドー○！
Ｐ,いやああああああああ！
美優,しかも長く入れすぎたせいで乾燥してカピカピになってる！
Ｐ,オチ付きかよ！
ちひろ,おおっと、これはかなりの青さ、非常に高得点が期待されます！
常務,だららららららら
Ｐ,いや、もうだららはいいですから……
常務,85青い
ちひろ,きました！これは凄い高得点です！
美優,やりましたＰさん！
Ｐ,そうだねよくがんばったね
ちひろ,常務この点数は
常務,そうだな、いつか必ず使うだろと意気込んで用意したものの、一度の機会もなく学校を卒業した男子生徒の哀愁が透けて見えたよ。実に青い
ちひろ,瑞樹さんを抜いてトップに立ちました。三船美優さんありがとうございました
瑞樹,美優ちゃんやるわね。ぶっこんで来るとは思わなかったわ
美優,実はお仕事が決まってからずっと考えてて
ちひろ,はい、選手達の心温まる交流でした。ではどんどん行きましょう、次の方どうぞー！
早苗,エントリーナンバー３番、片桐早苗！
Ｐ,ちょちょちょっと待ってください
ちひろ,もう！何ですかＰさん。水を差さないで下さい
Ｐ,何と言いますか青春云々って割には参加者の年齢が──
ちひろ,Ｐさん
Ｐ,はい
ちひろ,無事に終わらせたかったら口を閉じた方が身の為ですよ
瑞樹,そうだそうだー
早苗,大きなお世話だー
美優,だー……
Ｐ,……
ちひろ,大体、今青春を謳歌している娘達を集めてもありきたりですし。番組的には変化球で行かないと
Ｐ,それって暗に若くないって言っ──
ちひろ,はい！片桐早苗さんどうぞ！
早苗,修学旅行の写真注文で気になるあの人が写っている写真を密かに購入
ちひろ,わかります、とっても
Ｐ,食いついた
ちひろ,それでは常務、採点をお願いします
常務,だららららららら。40青い
早苗,えー！？何でよー！
ちひろ,おおっと！？低い！これはどうしたことでしょう選手からも不満の声が漏れています。常務この点数の低さはいったい？
常務,爽やかすぎる
ちひろ,えーっと？つまりどういうことでしょうか？
常務,想い人の写真を注文する。確かに青春としては中々のものだ。だがそれだけだ、青さが足りない。そこから更に相手の写真と自分の写真をコラージュして２ショット写真にするなどすれば70青いは堅かったのだがな
早苗,コラはやったことないのよねー
ちひろ,残念な結果となりましたが、片桐早苗さんありがとうございました！
Ｐ,判定基準が分からない……
ちひろ,では、続けていきましょうエントリーナンバー４番柊志乃さん、どうぞ！
志乃,こんにちは
Ｐ,あの志乃さん？何故この企画に？
志乃,楓ちゃんがせっかく皆の時間が合うんですから収録終わったら皆で飲みに行きましょう
Ｐ,えぇ……それだけ……
ちひろ,って、志乃さん駄目ですよ参加者のネタバレしちゃ！
志乃,あら、ふふっ。ごめんなさい
常務,では柊志乃君、どうぞ
志乃,自作の失恋ポエムで作曲して学園祭で演奏。振られた相手に聞かせる
ちひろ,あー……
Ｐ,あー……
ちひろ,これは賛否が分かれそうです。常務、採点をお願いします
常務,だららららららら
Ｐ,だらららにも慣れたな……
常務,70青い
志乃,あら
ちひろ,高っ！これは難しい判断だと思いますがどういった理由でしょうか
常務,作詞・作曲をして演奏とシンガーソングライター顔負けの技術がありながら。やっていることは全力でネガティブというのが青い、聞かされる方は気の毒だが。数年後に思い出しては部屋を転げ回ることになるだろう。ただ、マイナス方向に振り切っている所為で青春という点から多少減点とした
Ｐ,真面目な解説なような、そうじゃないような
志乃,トップになったら一本開けようと思っていたのだけど、残念
ちひろ,はい！柊志乃さんありがとうございました。それではもう名前が出ていますが最後となります。エントリーナンバー５番高垣楓さん、どうぞー！
楓,飲み友達にネタバレされた高垣楓です
志乃,一本奢るわ
楓,グッジョブです
常務,……どうぞ
楓,今日は安全日ですから
Ｐ,……
ちひろ,……
常務,……
ちひろ,え、えーと、じょ、常務！
常務,だららら……ぶーぶぶー！
楓,あら？
Ｐ,大人が両手でバッテンつくりながらぶーぶー言うのは中々衝撃的な光景なんだな
常務,そんなアダルティな話題は青さではない、ルール違反失格
楓,残念です
Ｐ,そこら辺の基準はあるんですね。というか楓さん、まさか……
ちひろ,どうしたんですかＰさん？顔が引きつってますよ？
Ｐ,な、なんでもありません！
楓,Ｐさん
Ｐ,な、なんですか楓さん？
楓,……
Ｐ,……
楓,……くすっ
Ｐ,その笑いはなんだーーーっ！！。……この間のアレはまさか。ちょっと待って楓さん！楓さんーー！
早苗,はああああぁぁぁっ？？？
瑞樹,どういうことかしらねー、これは
志乃,朝までに帰れるといいのだけど
ちひろ,え、えーと
常務,……
ちひろ,それでは第一回青い青春選手権この辺で失礼いたします！
常務,ぱふぱふぱふ