紗枝,周子はん……周子はん、そろそろ起きなあきまへんえ
周子,んぁ？
紗枝,もう京都駅やさかい。降りる準備せえへんとあきまへんえ
モバＰ,ほーれ、周子起きろー
周子,う～ん……あと１時間……
紗枝,そない寝とったら遠い他所行ってしまいますやろ。ほら、起きておくれやす
周子,んんっ……ふぁ～あ……
モバＰ,眠そうだな周子
紗枝,周子はんのことやさかいなぁ。お昼何食べよか～とか考えとって寝れへんかったんとちゃいます？
モバＰ,ははは……まさか……いや、ありえるな
周子,すやぁ……
紗枝,あぁもう！ちょーっと目ぇ離した隙にまた寝よりはる。おーきーてーおくれやす
モバＰ,ここからはタクシーを使う。ヘーイ！！タクシー！！
紗枝,ほーら、次はたくしーで移動どす。しゃっきりしよし
周子,ん……？あれ、京都駅……？なんで……？
紗枝,まだ寝ぼけてはるん？
周子,…………うん。シューコちゃんチューニング出来てきた
モバＰ,チューナーも無しにチューニングだと！？
周子,プロデューサーさん今別のことイメージしてなかった？
モバＰ,ナンノコトカナ。それじゃあ会場まで下見と機材チェックに行くぞ
周子,それ終わったら自由？
モバＰ,ん～……先に旅館まで行ってチェックインしてからだな
紗枝,ほな急がな日ぃ暮れてまうなぁ
モバＰ,そういうことだ。急ぐ必要は無いが久々の地元を楽しみたけりゃ急いで行くぞ
紗枝,あ、待って……
モバＰ,ほれ
紗枝,？
モバＰ,荷物。周子は少ないから良いけど紗枝は重いだろ？
紗枝,あら、おおきに
周子,えー、シューコちゃんの荷物も重いよー。３０ｋｇくらいあるよー
モバＰ,ははっ、肩外したくないから自分で持ちやがれ
周子,ちぇー
モバＰ,タクシーに荷物載せたな？じゃ、お願いします
周子,ふぁぁ……
紗枝,あら？またお眠どす？
周子,ん～……最近忙しかったのもあるからちょっと……ね
紗枝,着いたら起こしますさかい寝とって大丈夫どすえ
周子,うん……じゃあお言葉に甘えて……ふぁぁ。……
紗枝,……
周子,あ、肩借りていい？
紗枝,もう、しゃあないどすなぁ。かまへんよ
周子,んじゃ、おじゃましまーす……ｽﾔｧ
モバＰ,周子～
紗枝,しー……。また周子はん寝てしもうたさかい
モバＰ,あぁそっか。最近周子は忙しかったからな
紗枝,あら、そうなんどすか？
モバＰ,Ｌｉｐｐｓでフレデリカや志希と自由にやったり、いつの間にかダーツバーに遊びに行ってたり、お腹空いた～ん
紗枝,そらプロデューサーはんもはばかりさんどす
モバＰ,正直可愛いから許してる部分もあったり……
紗枝,あら、せやったらうちももうちょっとやんちゃになりまひょか？ふふっ
モバＰ,止めてくれ。しんどいから。おっし、着いたぞー。周子起こしてくれー
紗枝,周子はん……周子はん。そろそろ起きなあきまへんえ。降りる準備せぇへんと
周子,う～ん……まさに無限ループ？
モバＰ,夢の中で神のカードと戦ってないで起きろ
周子,ん～……お！おぉー、神宮。やっぱここに来ると流石に京都だなーって感じするよね
紗枝,こないな所でＬＩＶＥさしてもらえるなんて光栄やわぁ。プロデューサーはん、ほんまに、おおきにな
モバＰ,フィールド整えるのが俺の仕事だ。後は最高のファンサービスを頼むぞ。期待してるからな
周子,だってさ紗枝はん。頑張ってねー。シューコちゃんも応援してるよー
紗枝,あらー、うち一人やと心細いわぁ。誰か隣で一緒に踊ってくれへんとなぁ。誰かー……
周子,仕方ないなぁ。プロデューサーさん、あたしの衣装貸してあげるから……ね。ステージで紗枝はんが待ってるよ
モバＰ,任せろ！
紗枝,周子はん、そないなこと言いはるとプロデューサーはんほんまにすてーじに出かねへんさかい
モバＰ,いかんのか？
紗枝,プロデューサーはんのでびゅーはまた今度どす
周子,振られちゃったね。残念でしたー
モバＰ,いや、残念じゃねぇけど。ってかそろそろふざけてないで行くぞ
周子,ほーい
紗枝,はいなー
周子,ふぅ、終わったー
紗枝,思ったよりも時間かかってしもたなぁ
周子,まぁあたしと紗枝はんで替えは効かないからね
紗枝,そうどすなぁ
モバＰ,お疲れ。ほいドリンク
紗枝,あら、おおきに
周子,サンキュー♪ぷはぁ……
紗枝,この後は旅館どすか？
モバＰ,そうだな
周子,その前にお腹すいたーん
モバＰ,荷物預けるまで我慢しろよ
周子,朝早かったから朝ごはん抜きだしムリー。先にお昼にしよーよー
紗枝,普段からきちんと朝ご飯食べへんさかいそないなことなるんどす
周子,プロデューサーさぁん、紗枝はんが正論でいじめてくるよ～
モバＰ,いや、それは自業自得だろ
周子,ちぇー
モバＰ,まぁいいや。俺も腹減ったし先に飯にしようか。紗枝もそれでいいか？
紗枝,荷物どないするん？
モバＰ,近場で空いてるロッカー捜すか空いて無ければ俺が持ち歩こう
周子,それなら任せて。伊達に遊び歩いたり家出少女やってなかったから
紗枝,あら、そら頼もしいなぁ
モバＰ,自慢することじゃないけどな
周子,そだねー。まぁ世の中何が役に立つか分かんないからねー。あたしだって手荷物一つで家出してなきゃアイドルなんてならなかったかも知れないからね
紗枝,せやなぁ。うちかて事務所でプロデューサーはんに拾われへんかったらもしかしたら路頭に迷とったかも知れへんさかいなぁ
モバＰ,周子はともかく紗枝はしっかりしてるしそんなこと無いだろ
紗枝,そないなことあらしまへんえ。うちかてまだまだ世間知らずの小娘なんやさかいなぁ。悪い人に騙されて連れていかれたかもせぇへん……ほんまに感謝してもしきれへんどす
周子,はーいはい、昔話もいいけどシューコちゃんは今のお昼ご飯が欲しいかなー
紗枝,せやなぁ、うちもなんやお腹空いてしもたわ
周子,じゃあ何にする？すき焼き？天ぷら？ハモ？回らないお寿司？
モバＰ,贅沢言うなよ
周子,じゃあ懐石料理とか湯豆腐とかグジアマダイ
紗枝,はいはい、周子はん。プロデューサーはんあんまし困らせたらあきまへんえ
周子,じゃあ紗枝はん何食べたい？
紗枝,うち？せやなぁ……。水炊き？
モバＰ,流石に鍋物は夜にしないか？
紗枝,せやけど久しぶりに食べたいと思いついてしもたさかいなぁ
モバＰ,ん～……水炊き……あぁあそこがあったか
周子,ん～？何々？
モバＰ,水炊き専門店の親子丼だ
周子,おぉ！専門店の別メニューってシューコちゃん好き！何か特別感あって
紗枝,あ、うちも興味あるなぁ
モバＰ,んじゃあそこ行くか。ランチタイムしかやってないから混んでると厄介だし急ごう
紗枝,はいな。すぐ準備終わるさかい
周子,早く何か食べないと飢え死にしてしまう！
モバＰ,一歩ごとに体力減っていくような言い方しよって……ほれ
周子,むぐっ……八つ橋美味しい♪
モバＰ,着くまでそれでもつまんでろ
周子,あとは熱いお茶があればなぁ
紗枝,そない都合ようあらへんて
モバＰ,まぁ和菓子にはよく合うけどな。冷たい茶で我慢してくれ
紗枝,……うちもおひとつもろてええ？
モバＰ,あんまり食べ過ぎると本命が入らなくなるぞ
紗枝,熱々濃い目のお茶欲しいなぁ……
周子,だよねー。さて着いたー。混む前にさっさと入ろー
紗枝,ふふっ、周子はんが待ちきれへんらしいえ。まぁうちも楽しみやさかいはよ行きまひょかー
モバＰ,んじゃ入るか
紗枝,懐かしいなぁこのお店の雰囲気
周子,水炊きもねー……最近食べてないしなぁ
紗枝,せやったらまた寮で揃った時皆でやりまひょか
周子,お、いいねぇ。皆で揃ってやりたいねぇ
紗枝,プロデューサーはんも一緒にどうどす？
モバＰ,水炊きか……いいな。前も言ったが一人暮らしだと鍋物と無縁でな
紗枝,皆で食べるんがお鍋の醍醐味やさかいなぁ
周子,お、来た来た
紗枝,はぁ……お出汁のええ香りやわぁ♪
周子,山椒が効いてて美味しそう♪。お腹すいたし早速いただきまーす
紗枝,ほなうちもいただきます
モバＰ,俺もいただきますっと
紗枝,けほっけほっ
モバＰ,大丈夫か？
紗枝,んっ……平気どす
周子,ん、美味しい♪
紗枝,ふーっ……ふーっ……
周子,にしても実家から家出したあたしらが親子丼ねぇ
紗枝,そう言われたらせやなぁ
モバＰ,お前らもたまには親に顔見せてやれよ。まだまだ若いんだ
周子,ん～……そうだけどねぇ
紗枝,うちもなぁ
モバＰ,少なくともお前らの親御さんはどっちも心配してるよ。まぁ周子のとこの親父さんは口には出さないけどな
周子,うん…………知ってる
紗枝,……プロデューサーはん
モバＰ,ん？
紗枝,ＬＩＶＥ終わった日な……家に泊まることってでけへん？
モバＰ,ちょっと待てよ……ん～、終わった夜ならいけるな。朝は迎えに行けばいいから大丈夫だ
紗枝,話はよぉて助かるわぁ
モバＰ,周子もその予定でいいか？
周子,えぇ……ん～……
紗枝,周子はん
周子,分かった、分かったってば。もー、２人共いけずなんやから
紗枝,周子はんのいけずがうつったんとちゃいます？
モバＰ,はっはっは、違いない
周子,もー、あははっ。ふー、シューコちゃんも満足満足
紗枝,ご馳走さんどす
モバＰ,さ、食ったしそろそろ宿に帰るぞ
紗枝,あ、せや。ＬＩＶＥで着る衣装のお着物届いてはるやろか？
モバＰ,今の時間ならあると思うがどうするんだ？
紗枝,サイズ合っとるかの確認とちょこっとお出掛けしてきてええやろか？
モバＰ,いいよ。だけど汚すなよ
周子,お、いいねぇ。じゃあ着付けは紗枝はんにお任せー
紗枝,周子はんも着付け覚えたらええのに
周子,紗枝はんがやってくれるからね。あ、プロデューサーさんも着物着て一緒に出掛けようよ
紗枝,あら、ええどすなぁ
モバＰ,俺はいいって
周子,今なら紗枝はんに着付けて貰えるよ？
紗枝,えっ！？
周子,だってプロデューサーさん着付けなんて出来ないでしょ
紗枝,あの……えっと…………プロデューサーはんがうちでよければ……うちが着付けますえ
モバＰ,……そもそも俺の分の着物はないからな
周子,……あっははー、残念だったね紗枝はん
紗枝,もう！周子はん！！
ゆかり,そんなことがあったんですか
紗枝,ほんに周子はんはいけずでなぁ
ゆかり,ふふっ、仲が良くて羨ましいですね
紗枝,あら、ゆかりはんともこうやって一緒にお風呂入るくらい仲ええけどなぁ
ゆかり,そうですね。ふぅ……ちょっとのぼせちゃいました
紗枝,あら？湯当たりどすか？大丈夫どす？
ゆかり,はい、そろそろ上がって食堂でご飯にしちゃいましょうか
紗枝,せやなぁ、お話しとったら食べとうなってしもたさかいなぁ
ゆかり,はい、私もです
紗枝,親子丼
ゆかり,湯豆腐
紗枝,そこに興味持ってしもたん？
モバＰ,ぜぇ……ぜぇ……なんとか……間に合ったか？。最近……はぁ……不審者とか多いからなぁ……ぜぇ……早めに仕事終わらせて安全に送迎くらいして……はぁ……やらなきゃな……はぁ……。さて……はぁ……はぁ……雪美は……。はぁ……はぁはぁ……走って来たからしんどいが……はぁ……聞いてみるか。入れ違いになってなきゃ……はぁ……いいが……はぁ……。すみません。はぁはぁ……佐城雪美ちゃん知っていますか？はぁはぁ……
小学生Ａ,
モバＰ,ん？はぁ……どうしましたか？はぁはぁ……
小学生Ａ,わ、私が雪美ちゃんを！！
モバＰ,！？！？。え？何！？何が！？。え？不審者どこ？雪美を探さないと……ってさっきの子いねぇ！！
警備員Ａ,ゴヨウだ！
警備員Ｂ,ゴヨウだ！
モバＰ,へ？もしかして……不審者って俺！？
警備員Ａ,お話はこちらで聞きましょう
警備員Ｂ,とりあえずこちらへ
モバＰ,え？ちょちょっと待って！待って！！まだ雪美が！！あっくそっ！名刺忘れた！！待ってー！！！！
雪美,……？。……
紗枝,あら、お疲れさんどす。学校終わりはったん？
雪美,ｺｸｯ
周子,おー、お疲れさーん。お菓子あるけど食べる？
雪美,その前に……手洗いうがい……
紗枝,ええ子やなぁ雪美はんは。うちらも見習わななぁ
周子,んじゃま、あたし達もお手本示さなきゃね
雪美,うがいは……お茶の方が……いい
周子,お、よく知ってるね
雪美,そのまま……飲めるから……ふふっ
紗枝,それは飲んだらあきまへんのとちゃいます？
雪美,……冗談
ちひろ,プロデューサーさん遅いなぁ
周子,はい、今日のおやつはじゃーん！
紗枝,や、八つ橋やあらへん！
雪美,明日雪？
紗枝,学校お休みするほど降るかも知れまへんなぁ
周子,ちょいちょーい。そんなに珍しいかなぁ？
雪美,うん
紗枝,せやなぁ
周子,シューコちゃんのハートに５０００のダメージ！
雪美,周子は倒れた……
周子,誰か生き返らせてー
雪美,酒場に預ける……
周子,ひどいよー
紗枝,はいはい、大福にかびが付いてしまうさかいはよ食べよな。あ、ちひろはんのお茶とお菓子置いときますさかい
ちひろ,あ、ありがとうございます
紗枝,ほな、いただきます
雪美,……いただきます
周子,はーい、召し上がれー
紗枝,苺大福なん？
周子,まぁまぁ、食べてからのお楽しみ♪
紗枝,おみかん！？
周子,そ、珍しいフルーツ大福
雪美,こっちは……ぶどう……美味しい
周子,ちぇー、２人共当たりかぁ
紗枝,え？他に何入れはったん？
周子,柴漬け
紗枝,柴漬け！？
ちひろ,あっ、これ柴漬けかぁ
紗枝,他に変なもん入ってへん？
周子,何買ったっけなぁ？
雪美,…………酸っぱい
紗枝,これ……梅？
周子,梅とクリームチーズと白餡の大福だね
雪美,大人の味……酸っぱい……でも美味しいﾑｸﾞﾑｸﾞ
周子,雪美ちゃんは大人だねぇ
紗枝,せやなぁ。こういういたずらしはる周子はんとはえらい違いやわ
周子,いやいや、普通に美味しいから……ね。あたしもたーべよっと……ﾓｸﾞｯ。お、レモンクリーム。ちょっと酸味が強い甘さがフレッシュでいいねぇ
雪美,この大きいの……キウイ？
周子,丸々一個入ってるとは贅沢な
紗枝,これは３人で分けまひょか
周子,そだねー。じゃあ切り分けるよ
雪美,大きいのが……いい
紗枝,ご注文どすえ
周子,はいよっ。リクエストにお応えしてちょっと大きめに切るね
ちひろ,こ、これっ……プチトマト！？ば、バジルの香りが凄いけど意外と美味しいのがちょっと悔しいわね
周子,はい、どうぞ
紗枝,おおきに
雪美,ありがとう……
紗枝,御馳走さんどす
雪美,もっちゅもっちゅ
周子,雪美ちゃんの肌って大福みたいにもちもちだよね
雪美,もっちゅもっちゅ
周子,おぉ、すごい弾力
紗枝,ほんま？うちも触ってええ？
雪美,ｺｸｯ
紗枝,どないやろ……。は！？
雪美,もっちゅもっちゅ
ちひろ,う～ん……それにしても遅いですね
紗枝,ちひろはんどないしはったん？
ちひろ,プロデューサーさんが仕事早めに片付けた後出て行ったっきり戻ってこないんですよ
紗枝,大丈夫なん？なんや事件に巻き込まれたとか
ちひろ,まぁ谷底に落ちても死なないような人ですけど最近腰痛めてますからね……
周子,携帯は？
ちひろ,繋がらないんですよね
雪美,……学校でプロデューサーみたいな人……見かけた
ちひろ,でも一緒じゃなかったの？
雪美,警備員の人と……どこかに……行った……
紗枝,
周子,
ちひろ,まさか……
雪美,？
警備員Ａ,お前何したか分かっとんのか？
モバＰ,……
警備員Ａ,分かっとんのかコラァァ！！ｼｭﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ
モバＰ,……
警備員Ｂ,カツ丼食うか？
モバＰ,……
警備員Ｂ,カツ丼食えやぁぁぁぁ！！！ﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞｯ
モバＰ,誰か助けて……
つかさ,こっちの資料押し終わったから持っててくれ
社員Ａ,はいっ
つかさ,そこ、次のアポ取れてる？
社員Ｂ,明後日に返事が可能だそうです
つかさ,急がせろ。モタモタしてっとチャンス逃すってな
社員Ｃ,社長、新しい企画案です
つかさ,おー、見とくわ。……ＯＫ。ここのデザインだけもう少し色変えてくれってちょっぱやでデザイナーに連絡しといて
社員Ｃ,分かりました
社員Ｄ,社長、例のトラブルですが
つかさ,あー、アレな。こっちで動くから少し待ってろ。はい、社長室
？？？,ハーイ、海場ボーイ！
つかさ,人違いだっつーの
社員Ａ,社長、プロデューサー様が応接室でお待ちです
つかさ,ん？あぁもうそんな時間か。サンキューな。またなんか問題あったら携帯によろしく。わり、待たせた
モバＰ,いや、忙しいんだろ？もうちょっと時間あるが？
つかさ,こっちの都合で待たせるのはナンセンスだ。スケジュールは余裕がある方がスムーズだろ？空いた時間があるならその時間で出来ることやりゃいいんだよ
モバＰ,つかさらしいな
つかさ,マジ見習っとけって。おっと、だべってないで行くぞ
モバＰ,それじゃあ社長。駅までお送りします
つかさ,お前に社長言われるとくすぐったいからやめろ。ｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀ
モバＰ,ほい、コーヒー。ブラックで良かったよな？
つかさ,お、サンキュー。丁度お前の分のカツサンドも買って来たからやるよ
モバＰ,いくらだ？
つかさ,いらねーいらねー。アタシの奢り。ＪＫ社長舐めんなって。黙ってゴチになっとけ
モバＰ,ん、じゃあ頂こうか
つかさ,そうそう、貰えるもんは貰っとけ
モバＰ,ヒレカツサンドか
つかさ,あ？ロース派だったか？
モバＰ,いや、どっちも好きだが……つかさはどっち？
つかさ,あ？聞いてんのはアタシだって。まぁ別にいいけどアタシは……。……。……この案件一旦持ち帰るわ
モバＰ,そこまで悩まなくていいんだぞ！？
つかさ,……
モバＰ,大丈夫か？
つかさ,あぁ、大丈夫だ。まぁ若干エネルギー切れだがな
モバＰ,足ガクガクで言われてもなぁ
つかさ,言うなって。総選挙までにバズんなきゃ業界からリムられてもおかしくない世界なんだろ？
モバＰ,……
つかさ,止まってる暇ねぇんだよアタシらは
モバＰ,止まるんじゃねぇぞ
つかさ,はっ、誰に言ってんだよ。アタシはＪＫで社長でトップアイドルになる女桐生つかさだぞ。こんなくらいなんともねーって
モバＰ,……足ガクガクでメンタル弱い癖に格好つけよる姿勢は凄いな
つかさ,うっせ
モバＰ,送って行くぞ
つかさ,頼むわ。後１５分程寝かせてくれ。あ、帰る前に飯済ませたいからどっか寄ってくれ
モバＰ,了解。俺も腹減ったから一緒に食うか
つかさ,好きにしろ。あ、１５分経ったら起こせよ。マジで。１５分だけだかんな
モバＰ,俺としてはゆっくり休んで欲しいが
つかさ,１５分ありゃいいから
モバＰ,分かった。無理すんなよ
つかさ,お互い様だ
モバＰ,そうか。じゃ、出すぞ
つかさ,ん……
モバＰ,つかさ、時間だぞ。起きろ
つかさ,ｚｚｚ……
モバＰ,つーかーさー
つかさ,んぅ……ｚｚｚ
モバＰ,相変わらずすぐ寝れるのに起きない奴だ。ﾊﾟｼｬｯ。つかさ、着いたぞ
つかさ,んぁ……？もう着いたのか？
モバＰ,つかさがよだれ垂らして寝てる間にな。近くだったし
つかさ,よだれなんて垂らしてねーって
モバＰ,ほれ
つかさ,……いつ撮った？
モバＰ,さっき
つかさ,消せ
モバＰ,だが断る
つかさ,ぜってぇ消せ！！肖像権の侵害で訴えっぞ！！うちの弁護士軍団マジパネェからな！！
モバＰ,だぁぁぁ暴れんな！！
つかさ,お、カレー屋か。分かってんじゃん
モバＰ,いてて……まぁそろそろ疲れた身体に欲しくなると思ってな
つかさ,やっぱお前デキる奴だわ
モバＰ,んじゃ、入るか。俺も腹減って来た
つかさ,こっちはスパイスの香りで追い打ちだっつーの
モバＰ,どれにする？
つかさ,昼間はヒレカツだったからな。ビーフカレーの１辛大盛でトッピングはロースカツとチーズ
モバＰ,俺はビーフカレーの１辛大盛でトッピングはメンチカツで
つかさ,メンチカツ好きだな
モバＰ,つかさだってチーズカツカレーばっかりだろ
つかさ,ははっ、違いない
モバＰ,もうちょっといい店の方が良かったか？
つかさ,いや、ここでいい。たっぷり食って栄養補給しねーと今は持たねぇわ
モバＰ,そりゃ良かった。たっぷり食え。おかわりもあるぞ
つかさ,まぁ物足りなかったらそうするわ
モバＰ,お、来た来た
つかさ,ほい
モバＰ,はいよ
つかさ,んじゃ、いただきますかね
モバＰ,いただきますっと
つかさ,ﾏｾﾞﾏｾﾞ
モバＰ,やっぱ混ぜて食うんだな
つかさ,人前じゃやんねぇよ
モバＰ,俺は？
つかさ,お前は別。ま、信頼してる証だって思っててくれ
モバＰ,そりゃ嬉しいね。ロースカツも美味い美味い
つかさ,だろ？やっぱチーズカツカレーが一番っしょ
モバＰ,だが俺はメンチカツ
つかさ,そりゃ残念。はぁ……っし！エネルギー補給完了！
モバＰ,んじゃあ帰るか
つかさ,のんびりし過ぎた分取り戻すか
モバＰ,元気だねぇ。俺はもう歳でな
つかさ,ハッ、誰より動いてる癖に年寄りの振りすんなって。もしマジでそんなこと言う頃になったらアタシが後ろから押してでも働かしてやるから安心しろって
モバＰ,俺いつまで働かされんのかね
つかさ,決まってんだろ。アタシがＪＫで社長でトップアイドルの更にその先まで行くまでだよ
モバＰ,ははっ、こりゃ大変そうだ
つかさ,当たり前だろ。アタシはマスト以外は認めないんだ。あんたも当然そこに居るんだよ。な、マストなプロデューサー
ちひろ,つかさちゃん風邪だそうです
モバＰ,はぁ……無茶すんなって言ったのに
ちひろ,どうするんです？
モバＰ,つかさが出れないのは残念だ。けどそうなった場合誰がつかさの代わりに出ると思う？
ちひろ,……
モバＰ,森久保だ
乃々,！？
モバＰ,森久保は今回の仕事をつかさに譲ったことを負い目に感じてる
乃々,それはまぁ……元々もりくぼのお仕事でしたけど……
ちひろ,でもウェディングドレスのお仕事ですよ？
乃々,だから断ったんですけど……
モバＰ,まぁ最初から乃々も連れて行く予定だったので
乃々,聞いてないんですけど！？
モバＰ,さて……机の下に居るのは分かってる。無駄な抵抗を止めて仕事に行くぞ
乃々,ﾀﾞｯ
新天地で新しい食に出会えるといいなぁ,遠い目