サターニャ,またやってるのね。へぇ……。何かしら？。カッコイイわね……。どんなものでも……？
ガヴリール,で、買ってきたと
ヴィーネ,また買ったのね……
サターニャ,ふっふっふ……震え上がりなさい……覚悟ガヴリール！
ガヴリール,で……お前は自分で試してみたか？
サターニャ,する訳無いじゃない
ガヴリール,はぁ……前にも言ったが不良品だったりすると格好が悪いぞ、ほら貸してみろ
サターニャ,うう……いや！その手には騙されないわよ
ガヴリール,私は仮にも天使だ……人の嫌がるようなことは誓ってしない
サターニャ,たしかにそうよね……
ガヴリール,ほら見てやるから貸してみろ大悪魔様が恥をかいたら大変だ
サターニャ,そうよね！頼んだわ
ガヴリール,おう
サターニャ,あぶな！
ガヴリール,ちっ手元が狂ったか
サターニャ,騙したわね！
ガヴリール,お前は人じゃないからな
サターニャ,汚いわ！天使のくせに！
ガヴリール,おいおい悔しいからって周りにあたり散らすなよ
サターニャ,いや私じゃないわよ？
ラフィエル,あら～サターニャさんおはようございます
ガヴリール,……
サターニャ,
ヴィーネ,な……何やってるのラフィ？
ラフィエル,なんのことですか？
サターニャ,あ……悪魔よ！
ガヴリール,おいラフィエル……
ラフィエル,今日は何故か周りのものが美味しそうに見えますね～
ヴィーネ,ちょっとラフィやめなさいよ。え？
ラフィエル,どうしました？
サターニャ,ヴィネットあなた……腕が……
ラフィエル,あら……大変ですね～。美味しい！
ガヴリール,もしかしてラフィエルに当たったのか……？
サターニャ,あんたのせいでしょ！何とかしなさい！
ガヴリール,お前がこんなもん持ってきたからだろ
ヴィーネ,きゃあああああああああああああああ
ラフィエル,もうちょっと貰いますね～
委員長,な……何やってるの白羽さん
ヴィーネ,助け……手……
ラフィエル,ああ勿体無い！全部食べちゃいましょう
委員長,月乃瀬さん！！！
ラフィエル,美味しい……でも足りませんね……
ガヴリール,おい離れろまち子！
委員長,
サターニャ,間に合わなかったわね･･････
ガヴリール,おいサターニャどうすればいいんだこれは
サターニャ,説明書には満足すると終わると書いてあったわ
ガヴリール,くっ……なんか食べ物は持ってないか？
サターニャ,メロンパンならあるわ
ラフィエル,ああ素晴らしい
田中・上野,きゃああああああああああああああああああああああ
ラフィエル,うまうま
田中・上野,
モブ,
ガヴリール,それでいいからとりあえず食べさせろ！
サターニャ,で……でも……
ガヴリール,早くしろ！間に合わなくなっても知らんぞ！
サターニャ,……しょうがないわね！
犬,わん！
ラフィエル,うふふ
犬,
サターニャ,ああああ……
ガヴリール,食べたものは何処にいってるんだ……
ラフィエル,クッチャクッチャ
サターニャ,ガヴリール危ない！
ラフィエル,どうしたんですかサターニャさん
ガヴリール,助かった……おいサターニャ逃げろ！
サターニャ,くっ……天使ごときに私が逃げ出すとでも！？
ガヴリール,言ってる場合か！
ラフィエル,面白そうですね～私も混ぜてくださいよ～
グラサン,
ラフィエル,今日も面白いですね～
サターニャ,きゃあっ！…………
ガヴリール,サターニャああああああ
ラフィエル,どうしました～？
サターニャ,あれ？なんともない……
ガヴリール,もしかして……もう満足したってことか？
サターニャ,人の味には飽きた……とかかしら
ラフィエル,？？
サターニャ,まあもう安心ってことね
ガヴリール,地獄絵図だけどな……このクラス
サターニャ,地獄でもこんな光景見れないわよ
ガヴリール,まあこれをどうするか……だ。おいラフィエ
ラフィエル,うふふ美味しい
サターニャ,ちょっ……ガヴリール！？
ガヴリール,
ラフィエル,あれガヴちゃんどこいったんですかね～
タプリス,遊びに来まし
ラフィエル,ああ美味しそう美味しそう！この世界は素晴らしいですね！
サターニャ,狂ってるわ……
ラフィエル,ちょっと学校の外に出てみましょうか
サターニャ,え……待ちなさい！
ラフィエル,まっちまっせん～うふふ
サターニャ,なんてこと……あたり一面草も残ってないわ……
ラフィエル,あら～ここはどこでしょう
サターニャ,地面を食べ始めたわ……
ラフィエル,アルデンテですね～
サターニャ,いつになったら満足するのよ……
ラフィエル,うっふふ～
サターニャ,ラフィエル！
ラフィエル,なんですか～？
サターニャ,いつになったら満足するのよアナタは！！！！！！！
ラフィエル,？
サターニャ,ここまで食べ尽くしてまだ満足しないの！？
ラフィエル,
サターニャ,どうなの！？答えなさいよ！！
ラフィエル,まだ食べ尽くしていませんよ
サターニャ,え？
ラフィエル,私……楽しみは最後に取っておく派なんです
サターニャ,な
この,なんかスゴイ銃