絵里,すぅ…すぅ…
穂乃果,おぉ！絵里ちゃんが寝てる！
真姫,疲れてるのかしら？
希,そうやね。昨日遅くまで勉強してたみたいだから疲れてるんやないかな
凛,お家でお勉強？絵里ちゃん偉いにゃ～
真姫,凛はしないの？
凛,うん
絵里,すぅ…すぅ…
希,えりちはなぁ…無理し過ぎちゃう所があるからなぁ
穂乃果,頑張り屋さんなんだね
希,ふふっ。そうやなぁ。でも、横にいるウチの事も考えてなえりち！
真姫,なっ、何してるの？
希,なんか一人幸せそうに寝てるから
真姫,バレたら怒られるわよ？
希,平気やって。そんな事より真姫ちゃん！そのカメラでえりちの寝顔撮ってよ
真姫,ええ？私が？
海未,何やってるんですか…あなた達は
希,いや…ちょっとしたお遊びやん。ねえ？
穂乃果,え？う、うん、そうだね
海未,言い訳は無用です。寝ている人の顔に落書きをするなんて…
ことり,どうかな？この服
真姫,あら可愛いじゃない！どうしたの？
ことり,実は私がバイトしてるメイド喫茶から借りてきたの。今後の衣装の参考にしようと思って
真姫,へ～メイド服以外もあるのね
海未,破廉恥です
ことり,え？
海未,そ、その様な服…破廉恥ですよ
ことり,そんな事ないと思うけどなぁ
真姫,そうよ。海未は少し過剰反応し過ぎなのよ
海未,そんな事はありません。だって、その服…太ももまで…
ことり,ん～スリットってそう言う物だから…
海未,じゃあ、破廉恥じゃないですか
ことり,そっか
海未,そうですよ
ことり,じゃあ、他の服を参考にしようかな…
真姫,他にも持ってきてるの？
ことり,うん。あっちの部屋でにこちゃん達がファッションショーしてると思うんだけど…真姫ちゃんも見に行く？
真姫,じゃあ、行こうかしら…
ことり,海未ちゃんは？
海未,準備してから行きます
ことり,じゃあ、先に行ってるね
真姫,海未って真面目と言うか少し堅いわよね？
ことり,でも、そこが可愛いでしょ？
真姫,まあ…そうかも
ことり,でしょ？あっ、部室にさっきの衣装忘れてきちゃった！真姫ちゃん先に行ってて？
真姫,…一緒に取りに戻りましょうよ
ことり,ふふっ、そう？じゃあ、取りに戻ろうか
真姫,ええ
海未,え？
真姫,え？
ことり,海未ちゃん…それ…
海未,ち、違うんです。あの…その…
ことり,真姫ちゃん…
真姫,え？
ことり,写真撮ろうか？
真姫,写真？
ことり,これは撮らなきゃダメだよ。きっと後悔する
真姫,で、でも…
海未,や、やめて下さい
ことり,真姫ちゃん。お願い
海未,やめて下さい。ことり～
ことり,ごめん。海未ちゃん。無理かも
海未,そんな
穂乃果,大丈夫。海未ちゃん。可愛いよ。ね？
ことり,うん。凄く
海未,そ、そうですか？
穂乃果,うん
にこ,なによ。あんた良い物持ってるじゃない
真姫,え？
にこ,カメラよ。カメラ。別に…にこの事撮ってもいいのよ？
真姫,勿体無いし遠慮しておくわ
にこ,なっ…
真姫,ウソ。撮ってあげるから動かないで
にこ,…何よ。可愛くない
真姫,何か言った？
にこ,何でもないわよ。ほら、早く撮りなさいよ。にっこにっこに～
真姫,だから、動かないでってば…
絵里,はい。午前中はここまで
穂乃果,あ～疲れたぁ
凛,くたくただにゃ～
絵里,お昼を食べて休憩してから午後の練習は再開ね
穂乃果,お腹空いたぁ。ね！
海未,穂乃果はいつでもお腹空いてるでしょ？
真姫,言えてる
穂乃果,そんな事ないよぉ。ね？花陽ちゃん？
花陽,はむっ
穂乃果,ええ？もう食べてる
花陽,練習の後のおにぎりは…格別だよぉ～
にこ,なんて幸せそうな顔…
花陽,だって…美味しいだもん。はむっ…いっぱい食べないと…はむっ…午後の練習持たないよぉ
穂乃果,確かに！花陽ちゃんの言う通りだ！
海未,太りますよ？
真姫,花陽の幸せそうな顔。もらい！
花陽,あ～撮らないでよぉ～。恥ずかしいよぉ～
希,ええなぁ。その写真、焼き回ししてな？
絵里,じゃあ、私も貰おうかしら
凛,凛も欲しいにゃ！
花陽,えっ！？誰か助けてぇぇぇ
絵里,穂乃果…生徒会の事。頼んだわよ
穂乃果,うん。任せてよ。絵里ちゃん
絵里,ふふっ、期待してるわ
穂乃果,所で絵里ちゃん
絵里,何？
穂乃果,生徒会長って何するの？
絵里,え？
穂乃果,生徒会長って何をするのか知らないんだけど
にこ,ちょっと…穂乃果で本当に大丈夫なの？
希,ん～大丈夫やない？
絵里,ま、まあ…やっていく内に分かるわよ
穂乃果,なるほど
凛,真姫ちゃん？起きてる？
真姫,寝てるわよ
凛,そうなの？
真姫,ええ。だから、凛も早く寝なさい。皆んなにうるさいって怒られるわよ？
にこ,うるさい
真姫,ほらね
凛,本当だ
絵里,ねえ
真姫,だから…
絵里,私よ
真姫,絵里？どうしたのよ？
絵里,ちょっと…散歩しない？
真姫,はあ？なんで？
絵里,いや…廊下まででいいんだけど…
真姫,え～。凛…
凛,すぅ…すぅ…
絵里,真姫～
真姫,分かったわよ。もう
絵里,ありがとう。真姫…
真姫,別に
絵里,あの…皆んなには
真姫,分かってるわよ
希,ばぁ
絵里,きゃああああ
真姫,いゃぁぁぁぁ
希,今や
にこ,ええ
絵里,あっ…ああ…
真姫,もう。何するのよ
希,ふふっ。大成功やなぁ
にこ,そうね
穂乃果,ん～…どうしたの？
ことり,悲鳴が聞こえたけど…
花陽,な、何か…事件？
希,いやぁ。ちょっとしたドッキリ？
真姫,ドッキリじゃないわよ。何なのよ。絵里、大丈夫？
凛,た、大変にゃ
希,え？
凛,海未ちゃんが…
穂乃果,ん～今日もパンが美味い
海未,穂乃果…太りますよ？
穂乃果,大丈夫だよ。さっきまであんなに練習してたんだし
海未,そんな事ばかり言って。ことりからも何か言ってください
ことり,練習沢山頑張ったから大丈夫だよね？
穂乃果,うん。流石ことりちゃん。分かってる～
海未,もう。ことりは穂乃果に甘過ぎます
ことり,そうかなぁ。そんな事はないと思うんだけどなぁ
穂乃果,大丈夫、大丈夫。そんな事はないよ。海未ちゃんが厳しい分ちょうどいいよ。えへへ～
にこ,もう、にこが写らないじゃない。もっと、詰めなさいよ
凛,痛いにゃ～。にこちゃん押さないでよ
絵里,もう。喧嘩しないの
穂乃果,海未ちゃん。瞬きしないようにね
海未,わ、分かってます
にこ,ちょっと、希。あんた、にこより背が高いんだから後ろに行きなさいよ
希,え～だから屈んでるやん
にこ,それでもにこに被るのよ～
ことり,花陽ちゃん。手をこうやって一緒にポーズを作ろう
花陽,うん。分かりました
凛,あっ、凛もやる～
にこ,あんたはにこと一緒ににこにこに～のポーズをやるのよ
凛,え～凛もかよちん達のポーズがいいにゃ～
絵里,ほら。真姫が困ってるわよ
真姫,もう。始めちゃうわよ？
海未,真姫。お願いします
真姫,それじゃあ。10秒後にセットしたから
希,真姫ちゃん。急いで
穂乃果,転ばないようにね
にこ,あんたじゃないんだから
海未,瞬きは大丈夫だったでしょうか？
穂乃果,いや、知らないよ。見てないもん
凛,真姫ちゃんもにこちゃんのポーズしてた？
真姫,だって…やれって言うから
にこ,やりたかったんでしょ？素直になりなさい
希,真姫ちゃんまにこっちに言われたくないやんなぁ？
にこ,何ですってぇ？
絵里,どうして直ぐに喧嘩を始めるのよ
花陽,ふふふっ。楽しいね
ことり,そうだねぇ
真姫,ママ。ここにあった写真知らない？
真姫ママ,ごめんなさい。真姫ちゃん…
真姫,ううん。大丈夫。悪いのは私だから。こんな所に置きっ放しにしてたら間違えて捨てられちゃっても仕方ないもの。ごめん、皆んな。昨日…持ってくるって言ったけど…間違えて捨てちゃったみたいで。本当に…ごめん…。あれ？なんで？
真姫パパ,真姫。これ。現像し直してきたよ
真姫,パパ…ありがとう。え？。穂乃果…
ことり：こないだのファッションショーの写真だよ！皆んな可愛い,≧∇≦
真姫,皆…
真姫パパ,真姫？どうした？
真姫,ううん。何でもない
真姫パパ,そうか
真姫,うん