P,最強か？うちのアイドルは全知全能か？なんでもやってくれそうな気がするよな。例えば…
モバP(裏声),出来たぞ！遅刻回避ロボだ！
P,あるなーあるよな。というか実際作っていたし。あれで学校行くんだから肝が据わってるよな
モバP(裏声),出来たぞ！遅刻回避ロボだ！
P,あるなーあるよな。というか実際作っていたし。あれで学校行くんだから肝が据わってるよな
P(裏声),出来たぞ！獅子舞ロボだ！
P,こっちきて初めて作ったロホだよな。その後美玲と薫とSSMI-Dance!2017としてユニット組んだなーみんな可愛かったなー
P(裏声),出来たぞ！ウサちゃんロボだ！
P,晶葉が菜々さんのステージを盛り上げるために作ったんだなー。菜々さんとの絆の証だしフィギュア化もしたな。しかも最近あいつ喋ったよな？
P(ダミ声),君もﾃｸﾉﾛｼﾞｰの発展に興味津々！？これはまた、ｳｻちゃんﾛﾎﾞに新機能がついちゃうかもしれないね。こうご期待ﾋﾟｮﾝ☆
P,お前そんなキャラなのかよって普通につっこんでしまったわ
P(裏声),出来たぞ！シンデレラガールだ！
P,夢だよな…叶えさせてあげたい
P(裏声),出来たぞ！ピザを人数分均等に切るロボだ！
P,あった…っけな？ご飯を均等によそうロボがあるぐらいだし晶葉ならすぐ作れるか
P(裏声),出来たぞ！晩ご飯だ！
P,言いそう、と言うか言ってくれるでしょ。料理はロボに任せず作ってくれると嬉しいな
P(裏声),炊きたて！混ぜこみご飯だ！
P,いいね、センスがいい。さっきの均等によそうロボを使うんかな
P(裏声),焼きたて！ジャぱんだ！
P,ご飯の話してたのにパンになってしまった、糖質と糖質が被ってしまった。というか懐かしいな
P(裏声),それいけ！アンパンマンだ！
P,晶葉も見ていたのかな。どちらかと言うとバイキンマンの方に興味惹かれるんじゃない？
P(裏声),出来たぞ！アンパンマンだ！
P,あージャムおじさんと一緒に作ったのかな？パンとか捏ねてる晶葉なんか想像すると可愛いな
P(裏声),ライラさんも手伝うですよー
P,ライラさんも来ちゃったよ。なんか容易に想像出来るな
P(裏声),デリバリー！アンパンマン！
P,出前にも手を出し始めたのか。遅刻回避ロボ改造してなんとかなりそう
P(裏声),出てきた！かびるんるん？
P,バイキンマンが邪魔をしてきたよ、晶葉はどうするんだ
P(裏声),出来たぞ！かびるんるんロボだ！
P,やっぱりダークサイドに落ちてしまったよ、探究心は止まらなかったか
P(裏声),敵だぞ！アンパンマン！
P,ばりばりの悪役だよ、悪の技術者だよ、バイキンマンの一番弟子だよこれ
P(裏声),天敵！チーズだ！
P,変にチーズに懐かれてて嫌がりながらも嬉しがってる晶葉可愛いなぁ
P(裏声),出来たぞ！仲直りロボだ！
P,大団円じゃん、やっぱ晶葉ってすごいわ。池袋晶葉って意外と教育テレビとかちびっ子向けの仕事が得意分野だと思うんだよね、ロボで興味引けるしあの性格だし
P(裏声),おはよう！うたのおねえさんだ！
P,これは…ありでは？声大きいしな。ダンスはまあほら個性ってことでなんとかなるでしょ。新しい仕事のビジョンが見えてきたし仕事に戻るかなーちびっ子に愛される池袋晶葉はぜひ見てみたい。さて、仕事すっかー！
隣でずっと仕事をしていたちひろ,独り言うるさ…こっわ…