Ｐ,突然だが君たちにはユニットを組んでもらおう
梨沙,本当に唐突ね。一体何があったの？
Ｐ,いや、単に思い付き
梨沙,適当ね。大丈夫なの？
Ｐ,梨沙、覚えておくといい。世の中には適当に閃いたことが大ヒットすることもしないこともあるということだ
梨沙,アンタが今すっごく適当なこと言ってることについては分かったわ。で？相手は誰なの？
Ｐ,もうすぐ来るはずだが……
愛梨,ふぅー……ギリギリセーフ、ですよね？
Ｐ,ちょっとアウトです
愛梨,えへっ、ごめんなさーい
梨沙,また意外なのが来たわね
Ｐ,そうでもないぞ。結構お前らには共通点がある
愛梨梨沙,共通点？
Ｐ,何かパッションっぽいし
梨沙,情熱的ってこと？当然よ！アタシはパパとの愛に生きる女よ
愛梨,情熱的……あ、そういえば暑くなってきたので脱いでもいいですか？
Ｐ,上一枚だけだぞ
愛梨,はーい、よいしょっと……
Ｐ,あーもう！下着見えてるから気を付けてくれ
愛梨,ああっ！もう！見ちゃダメですよ！
梨沙,鼻の下伸びてるわよ
Ｐ,今更笑
梨沙,否定はしないのね……ヘンタイ
Ｐ,だったら愛梨の下着姿を見て鼻の下伸ばさない男がいると思うか？
梨沙,……
愛梨,？
梨沙,無理ね
Ｐ,だろ？梨沙のパパさんだってイチコロだぜきっと
梨沙,愛梨は今後うちのパパに近づいちゃダメだからね！
愛梨,えぇ～！
梨沙,愛梨は無自覚すぎるのよ！悔しいけど今のアタシじゃ勝ち目無いからね
愛梨,何がですかぁ？
梨沙,その……む、胸とか……背とか……よ……
愛梨,ん～？よく聞こえなかったけど？
梨沙,い、いいから！ほら、他の共通点って何よ！
Ｐ,意外と負けん気が強いとこ
梨沙,アタシは分かるけど愛梨が？
Ｐ,意外と負けず嫌いだぞ？有名店のケーキとか食わせたら同じタイプのケーキ作って対抗してくるし
梨沙,あ～、確かに
愛梨,ケーキ作りは負けたくないんですっ！
梨沙,その負けん気をアイドル活動に生かしなさいよ
愛梨,あ、そういえばカップケーキ作って来たんで一緒に食べませんか？
Ｐ,こらこら、会議中だぞ。俺紅茶で
梨沙,食べるのね……
Ｐ,いらない？
愛梨,えっ？梨沙ちゃんカップケーキ嫌いでしたか？
梨沙,そうじゃないわよ！食べるから！そんな寂しそうな顔しないでよ！あ、コーヒーで
Ｐ,ﾑｸﾞﾑｸﾞ
梨沙,相変わらず美味しいわねこれ。今度作り方教えてもらおうかな？パパとママにプレゼントしたら喜びそうだし
Ｐ,で、だ。２人共ツインテールってのが共通点だ
梨沙,完全に見た目ね
Ｐ,見た目の第一印象ってのは大事だぞ
梨沙,でも他にもツインテールなんていっぱいいるじゃない
Ｐ,……まぁそれはそれとして
梨沙,誤魔化した
愛梨,梨沙ちゃんは私とのユニット……嫌？
梨沙,嫌じゃないわよ……ただ
愛梨,ただ？
梨沙,アタシのセクシーさが霞むくらい愛梨がセクシー過ぎるから……
愛梨,梨沙ちゃんは可愛いですよ？
梨沙,そうじゃなくて！頭撫でないの！子供扱いしないで！
愛梨,えへへっ、可愛い可愛い
梨沙,わぷっ……あ、凄い……柔らかくてふわふわで甘い香り……
Ｐ,梨沙、ちょっとそこ代われ
梨沙,フンっ！！
Ｐ,脛は痛い！。で、最後の共通点だが……
愛梨,あ、カップケーキ最後の一個ですけど
梨沙,……
Ｐ,……
愛梨,……
Ｐ梨沙愛梨,ジャンケン……ポン！
愛梨,わーい、勝ちましたー♪
Ｐ,不覚……
梨沙,何で作った本人が混ざってんのよ……
愛梨,はい♪じゃあ半分こして二人でどうぞ♪
梨沙,……何か愛梨が周りから愛されてる理由がわかったわ
Ｐ,だろ？。で、最後の共通点はだな。名前に”梨”が付いてることだ
梨沙,なるほどね
愛梨,梨沙ちゃん梨好きですか？
梨沙,まぁ普通に好きよ
愛梨,じゃあ今度梨のタルト作って来ますね♪
Ｐ,いつ作ってくる？私も同行しよう
梨沙,食べたいだけでしょ？
Ｐ,何が悪い！！
梨沙,仕事しなさいよ！！
愛梨,ちゃーんとプロデューサーさんの分も作って来ますから大丈夫ですっ
Ｐ,やったぜ
梨沙,このユニットもしかしなくてもアタシが振り回されるやつね。まぁユニットの件はいいとしてユニット名はどうするの？
Ｐ,もう決めてあるぞ。”Ｗツイン
愛梨,わぁ、格好いいですね
梨沙,アンタにしちゃ悪くないんじゃない？
Ｐ,俺が仕事中に夢の中で思いついた名前だ
梨沙,アンタそろそろちひろに怒られるわよ？
Ｐ,というわけでＷペアーの２人。頑張ってくれ
愛梨,梨沙ちゃん、よろしくね♪
梨沙,ま、悪くないわ。アタシと組む以上トップアイドル目指すわよ
愛梨,じゃあ、今からもレッスン頑張らないとね♪
梨沙,そうね……って今から？
Ｐ,あぁ言い忘れてたがこの後マストレさんの地獄のレッスンだ。食った物吐かないように気を付けろよ
梨沙,それを先に言いなさいよ！！
愛梨,これから一緒に頑張りましょうね♪