仁奈,ゆーやけこーやけーでひーがーくーれーてー！
飛鳥,……？
仁奈,飛鳥おねーさん、ほらっ！
飛鳥,ボクが続きを歌うのかい？
仁奈,よろしくおねげーします！
飛鳥,もう、夜なんだけどなあ
仁奈,はやく、はやくー！
飛鳥,……やーまのおーてーらーの、かーねーがーなーるー♪
仁奈,おーててーをつーなーいーでー、かーえりーまーしょー！
飛鳥,！
仁奈飛鳥,かーらーすーとーいーっしょに、かーえーりーまーしょー
飛鳥,ふぅ、喉がカラカラだ
P,飛鳥、お疲れ様
飛鳥,あぁ。ありがとう、プロデューサー
P,ちょっとお願いがあるんだけど、いいか？
飛鳥,構わないよ。ボクにできることなら
P,実は仁奈を家まで送って欲しくてな
飛鳥,収録が終わってからでも大丈夫かい？
P,あぁ、助かるよ
飛鳥,このくらいお安い御用さ。キミはこれから会議かい？
P,よくわかったな。この後打ち合わせなんだ
飛鳥,……お疲れ様、だね。プロデューサー。しかし、大変だなキミの業務は。もう日は暮れるというのに
P,こればっかりは先方に合わせないといけないから、どうしてもなぁ。ま、よろしく頼むよ
飛鳥,任された。はい、スタドリだ。あまりキミも根を詰めすぎないようにね
P,ありがとう、気を遣わせてすまないな
飛鳥,懐かしいね。小学校以来だ
仁奈,飛鳥おねーさんも、帰り道の気持ちになるですよー！
飛鳥,帰り道の気持ち……？
仁奈,今日一日であった嬉しいことを思い出していると、心がわぁああって、弾けて仁奈も楽しくなるんだー♪
飛鳥,へえ。それはいいな。仁奈は今日良い事があったのかい？
仁奈,うん！写真のさつえーで仁奈ちゃんは元気だねって！
飛鳥,なるほど。仁奈はすごいな
仁奈,仁奈、すげーですか？
飛鳥,ああ。ボクは元気の良さで褒められることはないからね
仁奈,でもでも、飛鳥おねーさんはかっこいいですよ？
飛鳥,かっこいい……ボクがかい？
仁奈,仁奈のしらねー言葉をいーっぱいしってて、仁奈が考えたことないこといーっぱい考えてて、すげーです！
飛鳥,フフフッ。ありがとう、仁奈
仁奈,えへへー♪
飛鳥,フム……。互いに褒め合うってのもなかなか良いモノだ。気持ちが晴れやかになるな
仁奈,じゃあもっとやるです！えーと、えーっと。クンクン……なにかいい匂いがしやがりませんか？
飛鳥,確かに。甘い匂いがするね
仁奈,あー！カステラ屋さんだー！
飛鳥,ほう、屋台か。風情があって良いね
仁奈,チーターの気持ちー！うおー！
飛鳥,駄目だよ仁奈
仁奈,何しやがるです、はーなーせー！
飛鳥,今お菓子を食べたらお腹ぽんぽんになって晩御飯が食べられなくなるだろう？
仁奈,うう、カステラ……
飛鳥,きっとカステラ屋さんだってまたきてくれるさ
仁奈,仕方ねーです……ガマンすr
仁奈飛鳥,あっ
飛鳥,……。……少しだけなら、すぐ消化されるかもしれないね
仁奈,食べても、いーですか！？
飛鳥,晩御飯も残さず食べるってボクと約束できるね？
仁奈,うん！仁奈、約束するです！
飛鳥,だったら構わないよ
仁奈,やったぁ！カステラカステラ〜♪。そうと決まれば……ダーッシュ！
飛鳥,フフ……やれやれだ
仁奈,ふんふんふーんカ・ス・テ・ラー♪
店主,ﾗｯｼｪｲ！
飛鳥,カステラ300円分ください
店主,ｱｲﾖｯ！
仁奈,すげー！動物の形だー！
店主,嬢ちゃん動物好きかい？
仁奈,仁奈、大好きですよー！
店主,じゃあ特別に選ばせてあげよう！
仁奈,え！？いいでごぜーますか？じゃあじゃあ、わんちゃんとー、おさるさんとー、うさぎさんとー、あっ！。飛鳥おねーさんは何か入れたいのありますか？
飛鳥,ボクは何でも構わないよ
仁奈,そしたらー、ひつじさんとキリンさんとー……
店主,ハイヨッ
仁奈,わー、袋ぱんぱんだー！
店主,一丁上がりィ！
飛鳥,どうも、ありがとうございます
仁奈,ありがとうごぜーました！
店主,まいどあり。お嬢さん方は姉妹かい？
飛鳥,あ、ボクたちは……。……はは、そんなところです
店主,そうかそうか。嬢ちゃんもお姉さんみたいなべっぴんさんになれるといいな！
飛鳥,はぁ……それはどうも
店主,ありがとうございあした！
仁奈,ばいばーい！
飛鳥,さて、座って食べたいところだけど……
仁奈,あ、あそこベンチがありやがりますよ！
飛鳥,良いね、あれに座ろう
仁奈,それじゃあ競争だー！うさぎとカメー！
飛鳥,ちょっと仁奈、
仁奈,えっほ、えっほ
飛鳥,……。仁奈はカメなのかい？てっきりまた駆け出すと思っていたよ
仁奈,だって、飛鳥おねーさんはカメっぽくねーですし……
飛鳥,別に良いけど、ボクが先に座ってしまったらカステラ全部食べてしまうかも知れないよ？
仁奈,……あっ！
飛鳥,ボクはうさぎだからね……行かせて貰うよ！
仁奈,あー！ずりーです、はえーです！
飛鳥,このキャスティングをしたのは仁奈の方だからねー！
仁奈,カメは勝つんだー！ぶぉおーーん！
飛鳥,なんだって！？
仁奈,ぎゅうーーーん！！。やったー！仁奈が1番のりです！
飛鳥,か、カメが全力疾走、なんて……
仁奈,フッフー、仁奈カメはジェットエンジン付きでごぜーます！
飛鳥,童話の教訓、全否定じゃないか
仁奈,ちげーです、仁奈カメは自分の努力でジェットエンジンを身につけたです
飛鳥,努力の方向性が先進的すぎるよ。真ん中にカステラを置いておくから、好きなように食べるといい
仁奈,わーい！何が出るかな、何が出るかな〜♪。あ！いぬだ！いぬのきもち……
飛鳥,？
仁奈,うぅ〜……ばうっ！ばうっ！
飛鳥,わんわん、ではない辺り、仁奈の拘りを感じるな。ほら、早く食べないとカステラが冷めてしまうよ
仁奈,はっ！そうでした！いただきまーす！。はふっ、あ、アツアツでうめー♪
飛鳥,フフ、それは良かった
仁奈,飛鳥おねーさんも、食べてくだせー！
飛鳥,ああ。それじゃあひとつ貰おうかな。……うさぎだ
仁奈,仁奈ももうひとつー！。ぞーさんだ！パオパオー！。あーん。甘くて、ほくほくで……くぅ〜。このふわふわがたまんねーですよー！。もういっこー！
飛鳥,ほどほどにしときなよ。……ボクにも食べさせてくれ
仁奈,ふぅー、おなかぽんぽんでやがりますよー
飛鳥,まさか、あんなに早く無くなるとはね。育ち盛りというものは末恐ろしいものだ
仁奈,どーしてカステラはすぐなくなっちまうですかね
飛鳥,仁奈が次から次へと食べるからだろう
仁奈,カステラ……もっと食べてーです
飛鳥,それはどうだろうか。モノは無くなるからこそ大事なんだ
仁奈,どういうことでごぜーますか？
飛鳥,ボクらは好きなモノを幸せを感じるからという理由で無くならないで欲しいと願う。だけど、現実には全てのものは朽ちてゆく運命にあるし、カステラは食べるとなくなってしまう
仁奈,うーん……仁奈には飛鳥おねーさんの言ってること、よくわかんねーですよ
飛鳥,じゃあこうしよう。もし、カステラが食べても食べても無くならなければどうだい？
仁奈,おなか、いーっぱいになるです
飛鳥,確かにそうだね。じゃあお腹いっぱいになれなくて、カステラを食べ続けなければならないとしたら？
仁奈,飽きちゃう、ですか？
飛鳥,そのとおり。カステラは無くなるから、程々で止められるからこそ美味しかった、次もまた食べたいって思えるんだ
仁奈,むぅーそうでごぜーますか……
飛鳥,まぁカステラは大事に食べましょうって話だよ。さあ、夜も更けてきた。そろそろ帰ろうか
仁奈,飛鳥おねーさん……
飛鳥,ん、なんだい？
仁奈,それって仁奈のきもちもそうでやがるのですか？
飛鳥,それは……
仁奈,ほどほどじゃないとダメでやがりますか？毎日いっぱい、いーっぱい楽しんじまうと楽しいに飽きちまうですか……？。仁奈は今日、飛鳥おねーさんとおしゃべりができて楽しかったです。カステラもおいしかったです。でもこの気持ちはいつかなくなっちゃうのかなって思ったら仁奈、さみしくって……
飛鳥,フム……そうだね。確かにいつかなくなってしまうかもしれない。ヒトはモノを忘れるようにできているのさ
仁奈,だったらもう、気持ちに意味なんてねーじゃないですか……
飛鳥,だからこそ、この思い出を。ボク達は大切にしなくてはならないんだ
仁奈,思い出を大切に……でやがりますか？
飛鳥,この話の重要なところはね、大切だからこそ無くならないで欲しいって願うところにあるんだ。つまり、仁奈が寂しいと思ったのなら、今日の出来事は仁奈にとって良い思い出だったということになる。良き思い出はたとえ忘れてしまっても、仁奈の心の糧となり、キミの心に生き続けるだろう
仁奈,思い出が仁奈の心に……
飛鳥,そうだ。だから遠慮なんて要らない。キミは色とりどりの感情をたくさん貰って、善い人間になれば良い
仁奈,そっかー。じゃあ仁奈、また飛鳥おねーさんと遊びてーです！
飛鳥,ボクとかい？
仁奈,だってー、今日楽しかったじゃねーですか！お歌もうたったでしょー、あと、かけっこもやりましたよね！それに、色んなおしゃべりをしたです！仁奈はこの帰り道だけでいーっぱい、思い出ができたんだー♪
飛鳥,フフ、そうか……。ボクで良ければまたお供しよう
仁奈,やったー！それじゃあ約束ですよー！
飛鳥,小指？
仁奈,ゆーびきーりげんまん♪
仁奈飛鳥,うそついたらはりせんぼんのーます！ゆびきった！
飛鳥,ククク……これでキミとボクは一連托生、運命共同体というワケか
仁奈,あー！やっぱり飛鳥おねーさんの言うことはむずかしいですー！
飛鳥,ああ、すまないすまない。本当にそろそろ帰ろうか。もう夜も遅いだろう
仁奈,じゃあねー、ばいばーい！
飛鳥,ああ。ばいばい
仁奈,飛鳥おねーさーん！約束ですからねー！
飛鳥,ああ、勿論だともー！
仁奈,あっ、はーい！……飛鳥おねーさん、またねー！
.｡o○(仁奈,仁奈はこの帰り道だけでいーっぱい、思い出ができたんだー♪
仁奈,飛鳥おねーさん、またねー！
飛鳥,明日もいい日にしよう。なあ、仁奈