拓海,だあああああ！！！クソッ！
留美,カリカリしないの、拓海ちゃん
拓海,あんのクソ超獣！ちょろちょろ出たり引っ込んだり繰り返しやがって…今週何度目の出撃だと思ってんだ！
涼,まったく…こう出撃が続いたんじゃアタシ達も身体が持たないよ…
亜季,こうまで正体が掴めないとなると、もしやアレは超獣の幽霊なのでは……南無阿弥陀仏…
里奈,えー、でもさー超獣レーダーには反応あったぢゃん？
涼,それがひっかかるんだよな……それに、今のところ被害が出てないのが幸いだけど、逆にそれが不気味っていうかさ…
留美,そうね…
拓海,クッソー！！
夏樹,木村・安部両名、ただいま訓練より帰還しました
菜々,し、しました～…
拓海,おっせえ！ぶったるんでるぞオメエら！！
夏樹,しかたないだろ…？訓練空域からここまで何kmあると思ってんだ。超獣もまた消えちまったしさ
菜々,そ、そうですよ～…時間がかかったのは菜々が…菜々が………ヴォエッ…
里奈,ちゃんナナ、グロッキー？
亜季,医務室行きますか？
拓海,あーあーだらしねえなあ…お前最年少だろ、まったく
菜々,へ…へへへっ…
涼,夏樹…いったいどんな訓練したんだ？
夏樹,え？何も変わった事はしてないよ。姿勢維持から急加速・急旋回・バレルロール・インメルマン……
菜々,あんなの無理に決まってるじゃないですかぁ……
夏樹,アタシはすぐ出来たけど？
菜々,それは若っ……夏樹ちゃんと一緒にしないでください！！
夏樹,一緒だろ、同じチームの同期入隊なんだから
菜々,ちーがーいーまーすぅー！！もう、夏樹ちゃんのばか！
夏樹,なんだよ、人バカ呼ばわりして！菜々に根性が無いのが悪いんだろ！
菜々,そんな体育会系丸出しの発想古いですよ！イケてないです！チョベリバです！
夏樹,なんだよソレ！
菜々,ばーかばーか！
拓海,うるせええええええええええ！！！！！！
留美,はあ…とにかく、明日は全員で超獣出現地域をくまなく調べるから、そのつもりで
夏樹,ただいま～…
李衣菜,あ！なつきちおかえり～
みく,おかえりなさ～い
李衣菜,ごめんね、晩ご飯もうちょっとかかるから先シャワー浴びててよ
夏樹,ああ…
李衣菜,なつきち？
みく,なつきちゃんどうしたの？あっ、分かった…ま～たナナちゃんと喧嘩したんでしょ！
夏樹,…よく分かるな？
みく,にゃふふふ…女の勘ってやつだにゃ～♪
李衣菜,もう～仲良くしなきゃダメじゃんか～
夏樹,分かってるよ…
みく,今度二人でデートでも行ったら？ううん、行くべき！
夏樹,え？いや、いいよ。超獣のせいで週末も出勤だからさ
李衣菜,そっか…じゃあ仕方ない。みくちゃん一緒に行こうよ
みく,……ちょっと待って…なんで今ついでみたいに言ったの？
李衣菜,え？そんな事どうでもいいじゃん、実はコレ私も行きたかったんだ～♪
みく,話逸らさないで！
李衣菜,何さ！そんな怒んなくてもいいでしょ！
みく,怒ってないですー！
李衣菜,怒ってるじゃん！
夏樹,あー…アタシ、シャワー浴びてくるな…
みく,いってらっしゃい！！！
李衣菜,いってらっしゃい！！！
夏樹,仲良しかよ…
拓海,りょうか～い…
夏樹,何だよ拓海、まだ腐ってんのか？
拓海,こういうチマチマした仕事は性に合わねえんだよ…クッソー！超獣めー！出てきやがれー！
涼,呼んで出てくるなら苦労しないよ
里奈,あ～おっちゃんおっちゃん、おつぽよ～☆この変でさ、ちょーじゅー見なかった？こういうブッサイクな奴
菜々,ほ、ほら、私達も里奈ちゃんを見習って調査しましょ！ね！
夏樹,そうだな…。涼、何か分かったか？
涼,いやさっぱりさ、拓海は？
拓海,あ？こっちもだよ…
里奈,は～いみんなお疲れちゃ～ん♪はい、じゅーちゅ☆
拓海,おお、サンキュー！やっぱり里奈は気が利くな
夏樹,ありがとな、ほれナナ、お茶
菜々,ああ、ありがとうございます～……んぐっんぐっ…ぷへ～…生き返りますねえ
夏樹,なんだよナナ、ばあちゃんみたいな顔して
菜々,な！？酷いですよ！ナナはぴっちぴちの17歳なんですよ！
拓海,へいへい…あれ？でもウチって18歳以上入れないんじゃ無かったか？
涼,言われてみればそうだな…もしかして菜々お前…
菜々,え゛！？いや！その！ナナはですね…！！？
暴走族,オラオラ～！どけどけー！！
夏樹,なんだ？
涼,あんな古臭い暴走族まだいるんだな……しかも連中、みんないい歳じゃないか
里奈,あー近所の人達が言ってたね～、超獣より先に族をどうにかしてちょ～って
拓海,あーあー…やっすい改造で満足しやがって…ったく……
里奈,たくみんステイステイ
拓海,犬じゃねえよ！それに！アタシはああいうのは卒業したんだ！
菜々,あははは…………ん？あー！！
夏樹,うおっ、どうした菜々大声出して
菜々,あっ、あれ！！
サウンドギラー,ギギギギッ！！
涼,超獣！？
拓海,野郎！出やがったな！！
里奈,避難指示要請おっけー！
菜々,わ、私避難誘導してきます！
夏樹,…！
拓海,おい、夏樹！抜け駆けなんてさせねえぞ！！
涼,了解！亜季！空からの援護、頼むよ！！
亜季,フーハッハッハ！！戦場は地獄でありますよー！
サウンドギラー,ギギギギッ！
拓海,あんにゃろ…いつもみたいに消えねえたぁいい度胸じゃねえか！！
涼,確かにおかしい…いつもならすぐ消えるのに…
サウンドギラー,ギギギギッ！
里奈,ヤッバ…アイツ移動する気だよ！
拓海,クッソ…火力が足りねえ！
夏樹,(何だ…何か理由があるはずだ…！)
暴走族,いやああああ！？お助けへええええ～！！？？？
夏樹,なあ、あの超獣…族を追っかけてないか…？
拓海,はあ？んな事よりアイツの動き止めるのが先決だろ！！
涼,今は拓海に賛成だ！
里奈,早くアイツ止めないと住宅地行っちゃう！！
拓海,クソッ…！。うおおお！！？亜季ぃぃ！ちゃんと狙え！！。失敬じゃねえ！！
サウンドギラー,ギギ？
夏樹,(爆音に反応してる…？)
サウンドギラー,……ギギギッ！！
夏樹,………やってみるか！
拓海,おい！どこ行くんだ！？
留美,夏樹ちゃｎ！？…里奈ちゃん！夏樹ちゃんのバックアップを！
里奈,あいあいさー☆
夏樹,お前ら止まれー！！
暴走族,おい！？どけ！超獣が来ちゃうだろぉぉ！！？？
夏樹,だからだよ！
暴走族,ヒッ！？
夏樹,…バイク、貸してくれねえかな？
暴走族,えっ…ぃ……うわああああああああ！！？
夏樹,ありがとな！後で返すよ！！。っしゃ、行くぜ超獣！！
拓海,夏樹ぃ！！？
里奈,なっちゃんマジ！？
夏樹,オラオラオラ！！こっちだこっち！！
サウンドギラー,ギギギギギッ！！
夏樹,やっぱり……このまま引き付ける！
拓海,夏樹ィ！！援護すっぞ！！
涼,無茶するよ…ったく！！
夏樹,よしッ…ここまで来れば
サウンドギラー,ギギギギギッ！
夏樹,おわっ！？
拓海,夏樹！！？
涼,夏樹！！？
里奈,なっちゃー！！？
菜々,夏樹ちゃん！！？？
サウンドギラー,ギギギギッ！
亜季,超獣消失！レーダーにも反応ありません！
留美,ええ…そのまま警戒飛行に移るわ。各員現状報告。夏樹ちゃん？夏樹ちゃん！！
夏樹,や～わりいわりい…無茶しちまって…
拓海,あの状況でかすり傷とかスゲェな…
菜々,もうっ…いっつも無理して…
夏樹,悪かったって……相変わらず菜々は包帯巻くの上手いな
菜々,いっつも巻かせるような事するからですぅー！
里奈,なっちゃんなっちゃん、はい、あーん☆
夏樹,おいおい、病人じゃなくてかすり傷だぞ……あーん♪
菜々,……
夏樹,いだだだっ！？おい、菜々！？
菜々,ふん！だ
夏樹,さっきから何なんだよ！
菜々,何でもないですぅー！
夏樹,あのなぁ！
留美,あー…いいかしら？
夏樹,おっと…
菜々,……
留美,夏樹ちゃん？今日は一段と突飛な行動だったけど、理由を教えてもらえるかしら？
夏樹,え？ああ……実は…アイツが暴走族を追いかけてる気がして…
拓海,はぁ？超獣が？アイツらを？
夏樹,ああ、だからバイクを借りて囮になったわけ
留美,なるほど……確かに夏樹ちゃんを追いかけていたわね…
亜季,でも、何故でしょう…？
涼,あの辺は工場も多いし、排気ガスとかを好むのかな？
拓海,なるほど…
夏樹,どうだろう…わざわざ排気量の小さいバイクを追っかけるかな？
拓海,なるほど…
亜季,拓海はちゃんと考えてますかぁ？
拓海,うっせーな！！
留美,何か決定打にかけるわね…
里奈,ん～…うるさかったんぢゃない？
夏樹,え？
里奈,だってさ～、あのバイクちょ～うるさかったぢゃん？だからムカっと来ちゃったのかな～…なんて☆
拓海,はぁ？んなバカな話あるかよ。少しは真面目に考えろよ
留美,一理あるかも知れないわね…
拓海,なっ！？
留美,過去にもそういう怪獣被害の記録があるわ。騒音を嫌う怪獣、そして逆に好む怪獣……
拓海,な…なるほど…
亜季,拓海…
拓海,うっせぇぞ亜季！
菜々,でも、そう考えれば工業地区に出没した理由にも合点がいきますね
留美,そうね…とは言え、あの広大な工業地区の工場を停止させる訳にはいかないわ……経済的損失が大きすぎる
夏樹,あの…一つ提案があるんだけど
留美,何かしら？
夏樹,拓海、愛車はまだ売ってないだろ？
拓海,ったりめだ！アイツはアタシの魂だぞ！
夏樹,よし、アタシもだ
亜季,まさか…また囮を？
菜々,だッ！？ダメですよそんなの！！次はホントに死んじゃいますよ！！
夏樹,大丈夫だって、心配しなくても…
菜々,心配します！！
拓海,次アイツが工業地区に現れたら、アタシらで遠くにおびき寄せてそこで叩くって訳か…
里奈,あっきー手伝うぽよ～☆
菜々,み、みんな…！？
留美,菜々ちゃん
菜々,…はい？
留美,貴女はここにいて、超獣レーダーを監視してて頂戴
菜々,そんな…！？
夏樹,悪いな、留守番頼んだぜ
菜々,～～～～！！！？もうっ！！。夏樹ちゃん！
夏樹,よぉ、お説教はもうこりごりだぜ？
菜々,……
夏樹,……心配するなって、次は拓海も一緒だ
菜々,でも…！
夏樹,じゃあな。あんま心配ばっかしてると、どんどん老けるぞ
菜々,なっ！？ちょっと！夏樹ちゃん……。人の気も知らないで……。……………………。…………このまま何も起こらなければいいのに…。！！！？？超獣出現!!超獣出現!!場所は……えっ！！？？
みく,いえーい!!うっひょー!!
李衣菜,みくちゃん…はしゃぎ過ぎ…
みく,えー！？何ー！？聞こえないにゃー！？
李衣菜,何でもなーいー!!!!……まったく……あれ？。ねぇ……ねぇ、みくちゃん！！
みく,きゃっほー!!
李衣菜,ねぇってば!!
みく,もう～…なんなんもう、りーなちゃん自分から誘っておいて…
李衣菜,いや…アレ…
みく,ええ？
サウンドギラー,ギギギギッ！！
みく・李衣菜,え？……………ええええええええええ！！！！？？
拓海,なにぃ！？超獣が海浜公園に！？
夏樹,なんだって！？
拓海,どうなってんだ！！？あんな何もねぇところに何で！！
夏樹,とにかく行こう！！
拓海,おう！！
里奈・亜季・涼,了解！
拓海,おい！！見ろ！何だアレ！？
夏樹,ステージ……！？まさか！！？。マズイ…!!
サウンドギラー,ギギギギッ！ギギギギッ！
みく,にゃああああ！！！？李衣菜ぢゃんどうなってるの゛ぉー！！？
李衣菜,しっ…知らないよ！！とにかく急いで！！！
みく,死にたくないにゃあああああ！！！？？
拓海,くそっ！！何でライブなんかやってんだ！！！
夏樹,とにかく奴の注意を引くよ！！
拓海,言われなくても！！
サウンドギラー,ギギギギッ！ギギギギッ！
里奈,たいちょー！アイツ何か逃げる人追っかけてなーい！？
留美,まさか……悲鳴を追って…！？
亜季,どうするでありますか！！？
拓海,おい！！こっちだ！！こっちに来い！！……クソッ！！何でこっち来ねえんだ！？
夏樹,どうする…どうする…！ん…あれは！？
みく,李衣菜ぢゃああああんん!!足ぐねっだああああ!!!!
李衣菜,ほら捕まって!!大丈夫！大丈夫だから!!!
サウンドギラー,ギギギギッ！
みく・李衣菜,きゃあああああああ！！？？
夏樹,大丈夫か二人とも！！
李衣菜,なつきちぃ！！？
みく,な゛つ゛き゛ち゛ゃ゛ん゛！！
夏樹,拓海！二人を頼む！！
拓海,何！？
夏樹,アタシら二人で運ぶのは危険だし、アタシのバイクに二人は無理だ！拓海のバイクならギリギリ三人いけるだろ！
拓海,無茶言うな！！
夏樹,頼む！！
拓海,あ、おい！！…クソッ！
みく,うにゃああああ！おねえさあああん!!
李衣菜,だずげでええええ!!!
拓海,うおわっ！？おいバカ！離せ!!どこ掴んでんだ！！
留美,夏樹ちゃん！どこへ行くの！
夏樹,大きな音を出せるとこさ！！。よしっ、このデカイステージ借りるぜ！！………ロックンロールだ!!
拓海,夏樹！！？
亜季,夏樹殿！？
里奈,まぢぃっ！？
涼,おいおい…冗談だろ？
菜々,夏樹ちゃん！！
サウンドギラー,ギギギッ？
夏樹,ビンゴ…！アイツの注意はアタシが引き付ける！！みんなは早く攻撃を！！
留美,やめなさい！！そんな場所じゃあ巻き添えになるわよ！！
夏樹,いいから早く！！これ以上被害が出る前に攻撃してくれ！！
留美,…………各員…攻撃を開始
里奈,……
亜季,…了解であります
涼,…了解
夏樹,やれやれ…ママのお小言が耳に痛いぜ………来いよ、超獣…踊ろうぜ！！
菜々,夏樹ちゃん！！………どうしよう…このままじゃ…。………私が行くしか…！！
サウンドギラー,ギギギギッ！ギギギギッ！
夏樹,くっ…まだまだ…
サウンドギラー,ギギギギッ！
夏樹,へへっ………顔が近いぜ…クソ野郎！
菜々,夏樹ちゃああああああああん！！！！！
サウンドギラー,ギギギッ！？
夏樹,うわっ！？……アレは…TAC:meアロー！？まさか…菜々か！？
留美,菜々ちゃん何をやってるの！？戻りなさい！！
菜々,いざとなれば……ぶつけるまでです！！
夏樹,菜々！！何やってんだ！？
菜々,うわっとと…おっ……このっ…言うこと…きいて…
サウンドギラー,ギギギッ！？
菜々,やった！！？へへーん、わたしだって……やればできるんですよぉ！！
サウンドギラー,ギギギギッ！
菜々,きゃ！？指からミサイルなんて出るんですかぁ！？。しまった！？
夏樹,菜々！？おい！聞こえるか！脱出しろ菜々！！
菜々,せめて…アローをぶつけて…！
留美,菜々ちゃん！早く脱出しなさい！！
涼,菜々！
亜季,菜々殿！！
里奈,はやく……はやくはやく！！
夏樹,菜々ぁー！！！！
菜々,コース修正……よしっ…脱出！
夏樹,よっしゃあ！！………あれっ…なんでだ…パラシュートが開かない！？
菜々,うそっ！？あれれっ！！？どうしよう！この！！
夏樹,菜々っ！！
菜々,えいっ！えいっ！開いて…開いてよ！！
夏樹,菜々ぁー！！手を伸ばせー！
菜々,あの声は…夏樹ちゃん！？
夏樹,菜々あああああ！！！！！
菜々,夏樹ちゃああああああん！！！！
夏樹・菜々,ウルトラ・タァァァッチ！！！
ウルトラマンエース,トワアアアアアッ!!!
サウンドギラー,ギギギギッ！？
里奈,エーちゃん！
亜季,おお！！
拓海,っしゃあ！！勝ち確！！
涼,よぉし…援護するぜ！！
エース,デッ！！
サウンドギラー,ギギギギッ！
エース,ヘアッ！(パンチレーザーだといつも言ってるだろう！)
サウンドギラー,ギギッ！？
エース,(ちょっと黙っててくれないか二人とも！？)
サウンドギラー,ギギギギッ！
エース,ア゛ア゛ア゛ア゛ッ！？
サウンドギラー,ギギギギッ！ギギギギッ！
エース,デッ！？。(二人にお願いがある。まず少し黙っててくれ、そして力を貸してくれ)。(いいから黙ってききなさい！！)。ヘアァッ!!
サウンドギラー,ギギギッ！？
エース,(行くぞ二人とも！集中しろ！)。フンッ！(わかった！)
サウンドギラー,ギギギッ！？
エース,イヨァアアアアッ！
サウンドギラー,ギギギッ！？ギギギッ！？
エース,(行くぞ二人とも！トドメだ！)。トワアアアアッ!!(メタリウム光線なんだけどなぁああ！！？)
サウンドギラー,ギギギーッ！！！？
エース,(行くぞ二人とも！トドメだ！)。トワアアアアッ!!(メタリウム光線なんだけどなぁああ！！？)
サウンドギラー,ギギギーッ！！！？
夏樹,あっ…いたいた……菜々！
菜々,夏樹ちゃん……怪我は大丈夫ですか？
夏樹,アタシのことより、自分の心配をしろよ。謹慎なんだろ？
菜々,えへへ…理由はどうあれ、命令違反は命令違反ですから…
夏樹,そっか…しっかし、まさか菜々があんな無茶するなんてな♪
菜々,いつも無茶するのは夏樹ちゃんじゃないですか～！
夏樹,ははっ、そうだけどさ♪………でも…元気よかったよ
菜々,……ナナの気持ち…少しはわかりましたか？
夏樹,…まぁね
菜々,……………夏樹ちゃん…
夏樹,ん？
菜々,もし………もしもですよ？……ナナが突然いなくなっても…夏樹ちゃんは地球を守ってくれますか？
夏樹,……何だよ……それ…？
菜々,あはは…変なこと言ってごめんなさい……でも…
夏樹,菜々っ
菜々,！！
夏樹,…そんな事言うな……アタシたちはいつも一緒…だろ？
菜々,………そう…ですね……ごめんなさい。変なこと言って…
夏樹,……それに、二人揃わないとエースになれないからな
菜々,そうですね…エースさん困っちゃいますよね……………
夏樹,…………菜々？
菜々,……ああ、いえ…その………月がキレイだなって…
夏樹,え？…ああ、そうだな……キレイな月だ………
菜々,……………。(その日が来たら…お願いしますね。エースさん……)
みちる,…………
星司,北斗、ただいま戻りましたー…って、やぁ！みちるちゃん、また来てたのかい
みちる,北斗さん！ええ…まぁ…
星司,どうした？元気ないじゃないか
みちる,いえ……その…おこづかいが…。ええ！？いいんですか！？
星司,その代わり！今回だけだからね？
みちる,はい！このご恩、一生忘れません！
星司,はははっ！よしよし…
夕子,清良さん、このパン屋さんです。ここのパン、美味しいんですよ
清良,へぇ…よく知ってるのね
夕子,ふふふっ、友人が働いてるんです♪こんにちわ～
星司,はい…ああ、夕子さん！
夕子,こんにちは。いつもの、まだありますか？
星司,ええ、今日はいらっしゃると思ってとってありますよ
夕子,まぁ、ありがとうございます♪
清良,ふーん…そういうこと…
夕子,え？何がですか…？
清良,別に、何でもないですよ？
菜々,わぁ、このパン屋さん美味しそうですね～
夏樹,へぇ、何か買ってこうか？明日の朝飯にさ
菜々,ええっ！？今日うちに泊まる気ですか！？
夏樹,ダメか？
菜々,え！？いや、その…ダメとかじゃないですけど…その…
夏樹,じゃあ行こうぜ。ほらっ
菜々,ああ～！？ちょっと夏樹ちゃん！
みちる,フゴッ？