千早,ここに来るのも久しぶりね。ごめんなさい、忙しいのを言い訳にしちゃって。この前、ちょっと面白い事があったわ。まだ四月なのに、もうハロウィンの撮影をしたの。驚くでしょう？いくら何でもさすがに早すぎなんじゃないかって思ったけど、社長が強引に押し切ってね。衣装や会場まで手配しちゃってたから、プロデューサーもやるしかなかったみたい。相変わらずあの人のやる事はよく分からないわ。それで撮影が終わって劇場に帰ろうとしたら、一緒にドラキュラの格好をした横山さん、あの関西弁の子ね。彼女がハロウィンのコスプレしたんだから、お菓子も貰わないと割に合いません！なんて言い出して。プロデューサーはプロデューサーでそれもそうだな、って悪乗りするし。劇場に戻る途中でお菓子を大量に買い込んで、それを小さな子達に配ったわ。喜ぶ子もいれば、なんでこんな時期にって不思議がったり呆れたりする子もいて。あなたならどう、やっぱり変に思うのかしら。皆、それなりに楽しんでたみたいだったわ。なんであれ騒ぐ事が好きな人達が多いからね、言い出した横山さんも満足してたみたいだし。律子は季節感が無さすぎるって怒ってたけど。ふふ、ごめんなさいね。せっかくなら貰ったお菓子、持ってくればよかったかしら。一緒にいたジュリアが腹減った、なんていうからつい全部あげちゃった。子供扱いするなよって怒られたけど。それからね、ちょうどプロデューサーがお菓子配ってる最中に白石さんが劇場に来て。なんなん？って目を丸くしてたわ、無理もないけど。あの子はまだウチの雰囲気に慣れてないのよね、入った頃の私みたい。…いつもごめんね、事務所の仲間の事ばかり喋って。どう、こんな話聞いてて楽しい？。答えてくれるわけ、無いのにね。分かってるのについ喋ってしまうわ。大丈夫よ、もうあの頃の私とは違う。あなたの事はきちんと受け止めて、前に進めているわ。だけど。だけど…声が聞きたい。一度だけでいい、あなたと話がしたい。あなたを見たい、あなたに触れたい。もしもそれが叶うなら、どんな事だってするわ。…馬鹿ね。何言ってるのかしら、そんな事出来っこないのに。………。ねえ。前に七尾さん、あの読書好きの子ね。彼女に教わったんだけど。ハロウィンって、あの世とこの世が結びつく日なんですって。お化けの格好をするのは、この世にやって来た悪霊達の目を誤魔化して、攫われないようにする為らしいわ。お盆みたいなものだと思ってたけど、けっこう違うのね。もしもだけど。その時いつものままでいたら、あなたのいる所へ連れてって貰えるのかしら？。…なんてね。あなたは悪い霊のいる所になんていないか。ずっと見守ってくれてる。そうでしょう？。あ、そろそろ行かないと。それじゃあ、また来るわね？
やよい,千早さん、お待たせしました！
千早,お疲れ様高槻さん。行きましょうか。
やよい,はい…あ。
千早,どうかした？
やよい,千早さん、頭に…
千早,え？あら、本当ね。いつの間に付いたのかしら。春に落ち葉だなんて珍しいわね。
やよい,木の種類によってはあるそうですよ、この前ひなたちゃんに教わりました。
千早,そうなのね。けど、一体どこから来たのかしら。この辺り、そんな木無いみたいだけど。
やよい,今日は風が強いですから。どこから吹いて飛んできちゃったんですよ、きっと。
千早,そうね。でも、もしかしたらだけど…。お菓子を持ってこなかったから、かもしれないわね。
やよい,え？