なでしこ,この本、借りまーす
リン,なでしこ、本読むんだ。あんまりそんなイメージなかったから驚いたよ
なでしこ,普段あんまり読まないんだけどね。リンちゃんがいつも読んでる本がどういうものなのか、ちょっと気になっちゃって
リン,……なるほど、そういうことか
リン(,徳川埋蔵金の謎
リン,これ、五冊も借りてるんだ。冊数制限ぎりぎりじゃない。大丈夫？読み終えれる？
リン(目を輝かして,えっへん！
リン,……読み終わったら、感想聞かせてね
なでしこ,了解だよ、リンちゃん！
リン,……なでしこは何してるかな。へえ
リン(そういえば、なでしこのお姉さんに四尾連湖キャンプ場まで送ってもらったとき、車内で私は,なでしこのお姉さんってすっげー美人だよなあ
リン(一方でなでしこを、,こっちはなんかもにゃもにゃしてるけど
リン(今目の前にいるなでしこは、あのときみたいにもにゃもにゃしていない。,すっげー美人
なでしこ,あ、リンちゃんだ。どしたの、私をじっと見て。顔になんか付いてた？
リン,……別に。もう遅いし図書館閉めちゃうから出なよ
リン(少々ぶっきらぼうな言い方になってしまったが、なでしこは気を悪くした様子もなく,わかった！