ガヴリール,ん……どこだ？ここ、暗いな……
ヴィーネ,あ、気が付いた？ガヴ
ラフィエル,どうやら閉じ込められちゃったみたいです～
サターニャ,くらーーーい！せまーーーい！
ガヴリール,それは厄介だな……ん？ここに何か書いてあるぞ……。この部屋は誰かを殺さないと出られません。自殺は可。自然死は不可。……だって
ヴィーネ,え……
サターニャ,ちょ、なによそのルール！？ふざけんじゃないわよ！
ラフィエル,ずいぶん悪趣味なことをする人がいるものですね……
ガヴリール,ていうかここにドアあるじゃん、出れないの？。開かないな……ヴィーネ、壊せないのか？
ヴィーネ,魔法ぶっ放してみたけどダメだったわ……
ラフィエル,天界に連絡しようと思いましたけど電波が届かないみたいで……
ガヴリール,……そうだ！神足通！神足通は！？
ラフィエル,私もさきほどから試みているのですが……
ガヴリール,ダメ、か……困ったな。……
ヴィーネ,……
ラフィエル,……
サターニャ,ちょ、ちょっと3人とも……もしかして誰か殺すつもりじゃないでしょうね！？
ガヴリール,そんなわけないだろ。どうやって出るか考えてるんだよ
サターニャ,そうなの……？よかった……
ラフィエル,ふふ、サターニャさんは怖がりですね
サターニャ,う、うっさいわね！あんたたちが馬鹿な考え起こさないか不安になっただけよ！
ヴィーネ,……。ねえ……みんな
ガヴリール,どうした？ヴィーネ
ヴィーネ,……いざとなったら、私を殺してね
サターニャ,はぁ！？何言ってんのよヴィーネ！
ラフィエル,そんなことできるわけがありません！
ガヴリール,変なこと言うのやめろよヴィーネ
ヴィーネ,でも……でももし、このままずっと閉じ込められていたら……4人全員……
ガヴリール,……大丈夫だよ。私たちは天使と悪魔だぞ。きっとなんとかできる
ヴィーネ,ガヴ……ありがとう
ガヴリール,はぁー……とっとと帰ってネトゲやりてー
ヴィーネ,こんな時までネトゲの話！？もう、ガヴってば……
サターニャ,私もなんだか眠くなってきちゃったわ……
ラフィエル,寝ちゃってもいいんですよ？その間サターニャ様の寝顔を堪能させていただきます♪
サターニャ,……ぜったい起きてる
ラフィエル,え～！
ヴィーネ,あははっ
ガヴリール,ずいぶん時間がたったな……
ラフィエル,脱出する方法も思いつきませんね～……
ヴィーネ,誰か助けに来てくれれば……
サターニャ,……
ラフィエル,……
ヴィーネ,……
ガヴリール,……。……なあヴィーネ……お前さっき、いざとなったら私を殺してって言ってたよな？
ラフィエル,私も覚えています……
ヴィーネ,え……たしかに言ったけど……
サターニャ,なに言ってるのよ！その話はもう終わったはずでしょ！
ガヴリール,サターニャは黙ってろ。なあヴィーネ……死んでくれよ
ヴィーネ,ガヴ……？
ラフィエル,そうですね、ヴィーネさんが死ぬことが最善だと思います
サターニャ,何言ってるの！？私たち……友達でしょ！そんなこと……
ヴィーネ,いや、いや……サターニャ、助けて……
サターニャ,ヴィネット……お願い二人とも！やめて！またみんなで考えましょ！
ガヴリール,どうせ遅かれ早かれこうなるんだ……
ヴィーネ,痛っ！あぁッ！やめて、ガヴ！
ラフィエル,もとより私たちは天使と悪魔、仲良くしてるほうがおかしかったんですよね
サターニャ,待って！やめなさいって！そうだ！いい考えがあるわ！この大悪魔サタニキアに不可能はないのよ！
ガヴリール,……
ヴィーネ,うぇっ！げふっ！おぇ……
ラフィエル,……
サターニャ,待ちなさいって！どうしちゃったのよ……私たち、私たち、友達じゃなかったの……？
ガヴリール,なかなか死なねーな
ラフィエル,ガヴちゃん、急所です、急所を狙ってください
ヴィーネ,……
サターニャ,いや、いやああああああっ！。はっ！はぁ……はぁ……夢？
ラフィエル,大丈夫ですか？サターニャさん
ガヴリール,うなされてたみたいだけど……
サターニャ,……なんでもない。くだらない夢を見たわ。……ラフィエル……
ラフィエル,あらあら～、よっぽど怖かったんですね、よしよし
ヴィーネ,大悪魔のサターニャにも怖いものがあるのね
サターニャ,うっさいわね！……ここに閉じ込められたのは、夢じゃないのね……
ガヴリール,残念ながら、な……。……なあ
ヴィーネ,どうしたの？ガヴ
ガヴリール,みんなで海水浴に行った時の事、覚えてるか？
ラフィエル,覚えてます～、サターニャさんが下着を忘れてきたんですよね
サターニャ,なっ！それはラフィエルのせいでしょ！
ヴィーネ,あははっ！みんなで食べたかき氷、おいしかったな～……帰りはみんな疲れて電車で眠っちゃって……
ガヴリール,……また、行きたいな……
サターニャ,そうね……
ラフィエル,……
ヴィーネ,……
俺,どうやら俺の出番のようだな
ヴィーネ,マサキ！？
ガヴリール,助けに来てくれたのか！？
俺,……ああ、だが外部からどんな干渉をしてもこの部屋を壊すことはできなかった
サターニャ,それで入ってきたの……？
俺,……そうだ。……ここは自殺で開けることも可能みたいだな……俺が、死のう
ガヴリール,っ！
ラフィエル,何言ってるんですかマサキさん！そんなこと……
ヴィーネ,マサキやめて。お願い。マサキが死ぬなら私が死ぬわ
サターニャ,何言ってるのよヴィネット！どっちもダメよ！
俺,……ヴィーネ、頼みがあるんだ……
ヴィーネ,……なに？
俺,俺が死ぬ前に……俺とセックスしてくれ……
ヴィーネ,え……
サターニャ,セ、セックス！？こんな時に何を言って……
ガヴリール,そもそもお前が死ぬこと自体私たちは反対だぞ
ラフィエル,そうですよマサキさん！考え直してください！
俺,頼む……死ぬまで童貞だったんじゃ、ご先祖様に顔向けできないんだ……
ヴィーネ,……えっちなんて、いくらでもやってあげる！でも、考え直して！マサキが死ぬなんて絶対イヤ！
俺,ありがとう、ヴィーネ……。はぁッ！はぁッ！ヴィーネ！ヴィーネ！
ヴィーネ,マサキッ！マサキッ！
俺,出す、出すぞッ！
ヴィーネ,わかった、一緒に……！
俺,くぅぅぅぅぅっ！
ヴィーネ,あッ！あぁぁぁぁぁんッ！
俺,はぁ、はぁ……それじゃあ約束通り、死ぬよ
ヴィーネ,な！？ダメよマサキ！考え直してって言ったじゃない！
ガヴリール,そうだぞマサキ！
俺,すまない……もう毒薬を飲んでいるんだ
ヴィーネ,そんな……お願いマサキ！私も初めてだったのよ！？私の初めてを奪っておいて死ぬつもり！？。私、あなたの事ずっとずっと好きだった！なのに、なのに……！
サターニャ,嘘よ……嘘よね……マサキ
俺,ありがとう……死ぬときまでみんなと一緒にいれて、よかった……
ラフィエル,マサキさん……
ヴィーネ,いや……いやぁぁぁぁぁぁ！。うぅっ……くっ、うぅ……
ガヴリール,……行こう、ヴィーネ。マサキの死を無駄にしちゃいけない
ヴィーネ,……
ラフィエル,扉、開けますね……
サターニャ,光が……
ガヴリール,……ここ、私の家の近所の公園じゃないか。こんなところにあったのか、この部屋……
サターニャ,ん？看板になにか書いてあるわね……ドッキリ大成功☆バッチリ生きてます☆byマサキ……だって
ラフィエル,あらあら～……
ヴィーネ,………………マーサーキー…………！
ガヴリール,あははっ、これまたいっぱい食わされたな
ラフィエル,部屋の中見てきましたけどマサキさんの死体？消えてますね～
サターニャ,よかった……よかった……
ヴィーネ,くぉらぁぁぁっ！どこ行ったぁ！私の処女返せー！！
俺,ギヒヒヒヒヒ！！