ガヴリール,ふわぁ～、腹減った…今、何時だ？。もうお昼か。どれ、カップ麺でも…。あっ、そういえば、昨日の夕飯に食べたのが最後だったなぁ。ヤバッ！？眠くて朝も食べてないから、その分マジで腹が減り過ぎて気持ち悪い！！。ヴィーネにでも頼もうかな～？あっ、でも…
ヴィーネ,もぅ、ガヴったら、いっつもいっつも呼び出して！休みとはいえ、私も暇じゃないのよ…ボランティアとか自分の部屋の整理もしないといけないし
ガヴリール,悪い、悪い。休みの昼ぐらい、まともな飯にありつきたいって思ってさ。で、私がわざわざヴィーネの家に行くのもアレだし、それで来て貰ってる訳だろ！
ヴィーネ,そう言うなら、料理の一つぐらい、覚えなさい。そしたら、わざわざお昼を作る為だけに私を呼ばずに済むし、アンタが言ったまともな飯ってものにありつけるわよ？
ガヴリール,あぁ～、忙しい、忙しい……
ヴィーネ,聞きなさいよ！？これだから、アンタは………
ガヴリール,また始まった、ヴィーネの小言…。最近、私が何かと言うとすぐに言い始めるから、これだけは困る…。ダメだな、今回は…。また、私が言ったら小言、言われそうだから嫌だしな。しゃあねぇ……。たまには外で食べる……特別に。鍵は面倒だけど、もし変な奴が入ってネトゲを盗まれるのが絶対に嫌だから、一応掛けていくか…。ふわぁ～。今日も晴れ……。日が眩しすぎて、体が解けそうだ｡。あー、休みだから、どこも混んでるなぁ。面倒だし、軽くラーメンでも食べて帰るか。そうだ、お金は………。あるな！まぁ、少ないが、ラーメン代くらいはあるだろう。おっ？。ちょうど、いいや。あそこにするか…。一名……。へいへい。どうも。さて、メニュー…と
ラーメンの写真付きメニュー,醤油ラーメン、味噌ラーメン、とんこつラーメン、塩ラーメン、味噌バターコーンチャーシューラーメン
ガヴリール,おぉーーっ/////。どれも美味そうだな！さて、どれを選ぶべきか？
店員,お決まりですか？
ガヴリール,味噌バターってヤツを一つ…
店員,味噌バターコーンチャーシューラーメンですね！。あっ、お客様、セットはいかがなさいますか？
ガヴリール,セット？
店員,はい。当店のラーメンに、こちらのチャーハン餃子セットを頼まれますと950円になりますよ
ガヴリール,なにっ、950円だとっ！？確か、1000円あったから、イケるな！！。そのセットってヤツで…
店員,はい。味噌バターコーンチャーシューラーメン、チャーハン餃子セットですね！。ただいま、サービスで麺、大盛り無料ですが？
ガヴリール,大盛りが無料っ！？んじゃあ、大盛り
店員,かしこまりました。
ガヴリール,はぁ～。流石にノートパソコンが近くにないと暇だなぁ……
テレビ,教育番組
ガヴリール,テレビでも見るか。まぁ、つまらんヤツだけど、たまにはいいか
店員,おまたせしました。味噌バターコーンチャーシューラーメン、チャーハン餃子セット、麺大盛りになります
ガヴリール,おおおぉぉーー、美味そうだ！！。美味い！！！///朝食べてない分、食がどんどん進む上、ただ美味しさだけで食べる速度も速くなる！！！。このラーメン、味噌にバターの組み合わせが実にいいな。コーンも美味しいし、チャーシューも味がしみ込んでる上に食べ応えがある厚さがまたいい！！それに麺も大盛りだから、たくさん食べれて最高だ！。チャーハンは、ホクホクで、味もしっかりとしていてグットだ。餃子も熱々だが、肉汁が溢れて実に美味い！！。そんで、最後は……。ぷはぁっ！！スープも美味い。全部飲み干してしまう程だ！。ごちそうさん…。お金は置いとく。おつりはいらない…
店員,まいど！！
ガヴリール,おっと、ちょっとトイレに…。はぁー。一人、外でする食事もたまにはいいな！。んっ？
ヴィーネ,三名です
ガヴリール,っ！！？
ヴィーネ,空いてて良かったわね
ラフィエル,そうですね
サターニャ,まっ、空いてなければ私が無理矢理にでも空けていたわよ
ヴィーネ,サターニャ、余計な事しちゃダメよ？
ラフィエル,うふふっ、相変わらずですね、サターニャさんは♪
ガヴリール,ヴ、ヴィーネたち、よりによってなんでこんなとこに！？。と、とりあえず、トイレに来る客はいないし、様子を見てみてるか
ラフィエル,そういえば、ガヴちゃん、どこにいったのでしょうね？
ヴィーネ,そうねぇ…。せっかく皆でお昼を食べに行こうと思って誘おうとしたのに、電話に出ないし、直接家を訪ねたけど、応答もないから、合鍵で入ったらいなかったのよ
サターニャ,珍しいわね。あのガヴリールが留守だ、なんて
ヴィーネ,そうそう。大抵は家に籠って寝てるか、ネトゲをしてるかと思ったのに
ラフィエル,ですが、ガヴちゃんも完全な引きこもりではありませんし、出る時はキチンと出るタイプですよ！
サターニャ,まぁ、そうだけど…
ヴィーネ,そうね。ラフィの言う通りかもね
ガヴリール,チッ。ラフィとサターニャを誘ってここでお昼かよ！？。正直、ヴィーネたちに見つかるのはなんか厄介だしなぁ…。どうやって見つからずに出るかだ、問題は……。しょうがない。神足通で家まで戻るか。だけど、成功するかなぁ…。前はパンツ、その前はスカートだけが移動したからなぁ…/////。でも、ここは行くしかない。それにネトゲやりてぇしな。よしっ、決めた使おう！成功してくれ………神足通！！！！！。ここは！？。間違いない。私の家だ！！。やったーーー！！成功だ。よぉし、さっそくネトゲの続きをやｒ
ヴィーネ,それにしても、ガヴはどこで食べているのかしらね？
サターニャ,知らないわよ
ラフィエル,マスターさんの所じゃないでしょうか？
ヴィーネ,まさか。だって、アルバイト以外に訪ねるなんてありえないもの
ラフィエル,では、どちらに？
サターニャ,どうせ、そこらを適当に
ガヴリール,るぞおおおぉぉぉぉぉーーーーーーーーーっ！！！！！！
ヴィーネラフィサタ,っ！！？
ガヴリール,んっ…………あれっ！！？
ヴィーネ,えっ……ガヴ……？
ガヴリール,えっ、なんでここに戻って来てんだ！？
ラフィサタ,………………
ガヴリール,あっ、それよりネトゲ！？もう一回、神足通！！
ヴィーネ,……………なに、これ？
ラフィエル,ガヴちゃんが、今……
サターニャ,なんで急に現れたのよ！？
ガヴリール,ふぅ。何とか戻った。それにしても、一度来たはずなのに、なんで勝手に戻るんだ……？。まっ、いいや。それより、ネトゲネトゲ！！。それにしても、ラーメン美味しかったな！今度、また一人で外で食事する事になったら、また行ってみるとするか。