高木,えっ？
西片,いつもそうやって僕をからかってくるけどさ…最近成績落ちてきたし、授業に集中したいんだよ…前向いててよ…
高木,ふーん、わかった
西片,……
高木,……
教師,ここはxに3を代入して…
西片,……
高木,……
西片,……
高木,……
西片,……
高木,……ねえ西片
西片,…何？
高木,なにか、ゲームしようよ
西片,……
高木,あっ、こういうのはどうかな。しりとりをして…
西片,……高木さん
高木,…うん、ごめん
先生,よーし帰りのホームルームやるぞー。そういえば前の席替えからもう1ヶ月経ってるな、じゃあくじ引いて決めるか
高木,席替え…
西片,……
先生,じゃあ左の列から前来てくじ引けー
高木,22番、西片は23番、また隣だ！
西片,……
高木,前より窓から離れちゃったけど、また後ろで隣だね？
西片,…そうだね
先生,朝のホームルームやるぞー。田中、お前西片と席変えていいか？
高木,えっ
先生,目が悪くなってきたから変えて欲しいって、昨日の放課後に西片が言っててな。はは、良かったな
西片,…じゃあね、高木さん
高木,……。…ねえ西片。今年の夏休みもプール行こうよ
西片,…ごめん、夏休みは塾の講習で埋まってるんだ
高木,そっか…。今年の夏休みは公園に行っても西片はいない…。……。…勉強しよ
先生,夏休みも終わって受験はすぐそこだ、気をぬくんじゃないぞ
高木,……
先生,ここのhaveの意味は…
西片,……
校長,明日から冬休みですが…
先生,明日はいよいよ公立高校の入試です、持っている力を全て出し切り…
高校教師,試験を始めてください
高木,……
西片,……。……
高木,…ねえ西片、どうだった？
西片,…………
高木,…西片？
西片,…………
高木,そうそう、あたし落ちたよ
西片,えええええええええ
高木,あっはっは、ひっかかった
西片,ちょっ、ひどいよ高木さん！一瞬信じちゃったじゃないか！
高木,あたしが落ちるわけないじゃん、もう
西片,う、たしかに…
高木,…ねえ西片、どうだった？
西片,すごく悪かったよ…
高木,うわーそれはすごいね、すごすぎ
先生,3年生になってからの初のテストだからな、しっかり見直して受験に備えろよ
西片,…高木さんってどこの高校に行きたいの？
高木,んー、あたしは〇〇かな
西片,高木さん！勉強教えて！
高木,えっ？。西片、メガネずり落ちてるよ
西片,え、あ、うん
高木,メガネにしたの3年の始めくらいだっけ？急に視力落ちたよね
西片,かなり勉強したからね…成績上がり始めたのもその辺りからだったよ
高木,あたしの教え方がうまかったのかな？
西片,正直、高木さんが授業中にからかうのをやめてもらったことのほうが大きいと思う
高木,…あはは、2年の頃のことはごめんって。ちょっと邪魔しすぎたとは思ってるけど…
西片,まあ、その分通学のときに勉強見てもらったからいいよ。ありがとう
高木,そういえば、3年になってから毎日行き帰り一緒だったね。席が離れた分そこでたっぷりからかえたからあたしも満足だったよ
西片,あはは…
高木,まあ、高校でもよろしくね
西片,…うん
先生,こういうわけで印象派は…
高木,……ねえ、西片
西片,…何？
高木,なにか、ゲームしようよ