志保,いらっしゃいませ！
菜々,ラビットハウスへようこそ！キャハッ
チノ,……うちはいつからネタ系喫茶店に……
ティッピー,欲しがりません。勝つまではじゃ
モバP,以下P
P,静かに！今年は、コンサートの方は年末カウントダウンのみになるので、レッスンも怠らないように。以上で業務連絡は終わり……
菜々,えっ！？
志保,何でですか？！
P,まぁ、単純に人余りってのと、たまには休めってオーナーさんからの指示だ
菜々,は、はぁ
志保,な、なら……仕方がないですね
P,急で悪いのですが、クリスマスのお休みを楽しんでくださいな
志保,さて、朝の業務連絡も終わりましたし……急過ぎますけど、これからどうしましょうか？
菜々,うーん、カフェの様子を見に行くとみんなの迷惑になりますしね
志保,……昨日までありすちゃん達が頑張っていた、あのケーキも見納めなんですね……
菜々,ももぺあべりーのクリスマスケーキですか……菜々には、桃と洋梨の砂糖煮は少し重たかったです
志保,あはは……無理はしないで下さいね
菜々,あはは……
志保,大丈夫ですよ。安倍チーフアドバイザーさん棒
菜々,な……し、志保さんはどこまで知っているんですか？
志保,さてさて……乙女の秘密ってことで、ねっ。とりあえずどこかへ行きませんか？せっかくのクリスマスイヴですし
菜々,は、はぐらさかないでください！
志保,いつの間にかこんな場所へ……
菜々,でも可愛い街並みですね
志保,あれ？すごい行列
菜々,きっと有名なお店なんですよ。ものは試しに並んでみましょう
志保,はいっ
菜々,ようやく菜々達の番ですね
志保,喫茶店……ラビットハウス？どこかで聞いたような
菜々,たしか……んと、芳乃ちゃんがワープしないといけないぐらい遠いって聞いたような
志保,あれ？ひょっとして私たち迷子ですか？
芳乃,くしゅん！くしゅん！
唯,わっ、よしのん、風邪なの？
芳乃,違いましてー。これはどなたかの噂でしてー
唯,噂といえば智絵里ちゃんかな☆
智絵里,ちがうよー
唯,違うってさ♪
芳乃,……目の前にいるのに、脳内に直接伝える必要はないのでしてー
智絵里,えへっ
志保,まぁ、とりあえず入ってから
チノ,いらっしゃいませ
そら,いらっしゃいませー！らびっとはうすへ、うえるかむかもーん☆
志保,えっ？
菜々,えっ？……そらちゃん…ですか？
そら,……
菜々,……
志保,……
そら,ぷりーずへるぷみー！
チノ,あー。すみませんが、その応対だとうちがそらさんを強制的に働かせている雰囲気になるんですが……
志保,何々？どうしたの？お金でも忘れたの？
菜々,コーヒー一杯が実はコピルアクやコナコーヒーで、10万取られたとかじゃありませんよね！？
チノ,人の話を聞いてください！
菜々,なるほど、忙しくて大変そうだったから、そらちゃんは手伝っていたのですか
チノ,ちょっと前に雑誌に紹介されまして……さらに今日はヘルプの人が……。というわけなんです。おっとっと……すみません。お客さんなのに……。わわっ、ちょっとお待ちを……
志保,菜々さん……
菜々,はいっ☆
志保,その使命は何の為？スイーツファイブが一人、パフェの志保がここにて人々に甘美の道を導きますっ！
菜々,あいちゃんと由愛ちゃん……じゃなく、愛と夢と希望をハートに乗せて
そら,わぁー
チノ,うわぁ……
テイッピー,いちいち、口上を出さないといけないのかのぅ
菜々,二番さん、ミックスツー、パンケツー、ココア、モカ。十一番さん、バグ、ペコ。オーバー
志保,ウィルコ！
そら,五番さんのさぽーとぷりーず☆
チノ,わ、わかりました
菜々,キャハッ☆
チノ,……年甲斐もないといいましょうか、キツく感じるのは気のせいでしょうか
菜々,キャハッ☆いらっしゃいませ！
シャロ,ごめん！遅れたわ
千夜,ごめんなさいね……えっと、どちら様？そらちゃんは知ってるけど
チノ,後で説明しますので、先に着替えてください
志保,あははは……
そら,そらちん、まだまだ頑張れるよ☆
みんな,お疲れ様ー！
シャロ,へぇ、アイドルをやってるんですか
菜々,あははは、あんまり有名じゃないのかな
千夜,シャロちゃんは知らないの？スイーツファイブにアスタリスクWなつななといえば、346でも有名どころなのよ
チノ,わ、私も知りませんでした……
そら,どんまいどんまい！
菜々,もっと頑張らないといけませんね。ところで志保ちゃんは……
志保,うーん、この和テイストのパフェおいしーい！
チノ,……もう10杯目ですよ。大丈夫なんですか？
千夜,さすがは甘味五姉妹最狂完全主義者の志保……彼女の胃が暗黒大陸な噂は本当なのね
シャロ,いくらなんでもその表現は失礼でしょ！
そら,とりあえず、志保ちんのふぉとぷりーず☆
リゼ,ん？もう閉店時間過ぎてるのにお客さんがまだいたのか？
志保,そういえば、さっきの写真はどうするの？
そら,そらちんのついったーにあげるんだ
菜々,大丈夫ですかね？一度プロデューサーさんに相談した方が
そら,なら、346のこうしきぶろぐにあげるだけあげとくね
志保,それならいいと思うけどね
ココア,不吉なモノローグ！？
メニュー表に,ラビットホース
志保,ふあぁ、さすがに昨日の11杯はよく食べたなぁ
そら,……そらちん、朝は何も食べられなかったよ
菜々,あはは…それじゃあ、今日もお手伝いにいきましょうか
芳乃,お送りに参りましたー
そら,それではれっつごー☆
菜々,うわぁ、さすがにクリスマスだけあって一杯いますね
志保,……でも昨日の倍以上いませんか？
そら,きのうのりぴーたーさんかな？。ぐっもーにん！そらちんだよー☆
菜々,おはようございます。今日もウサミンパワーで頑張ります！
タカヒロ,やぁ、おはよう。今日もよろしく
志保,えっ……と、ど、どちらさまで
チノ,私の父です。あ、皆さんおはようございます
志保,チノちゃんのお父さんなんだ……結構ダンディだね
そら,夜はばーをやってるからね
菜々,こらこら、未成年。で、この行列は何かあったのですか？
タカヒロ,うむ、私の友人によると、ネットのブログでこの店がとりあげられたらしくてね
三人,
志保,あははは、で、では、今日も手伝わさせていただきますのです
菜々,な、菜々もウサミンパワーで夢と希望をお届けするのです！
そら,そ、そらちんもふるぱわーでふ、ふぁいとだよ☆
チノ,急に言いよどんで、どうしたんですか？何かやましいことでも？
菜々,い、いえっ！何もありませんよ
リゼ,すまんっ！遅くなった……えっと、昨日遅くまでいた人？
菜々,うわー！降参！降参します！
チノ,初対面の人に銃を向けないで下さい！
リゼ,なるほど、それは強力な援軍だ。では今日も頑張っていこう！
三人,おー！
チノ,おー。ただ、それからは本当に戦場でした
菜々,七番さん、限パンケ8、クリソー2、ブレンド3、ココア2。九番さん、限パンケ、ブレンドホイップ
志保,ウィルコ！チノちゃん、ホイップお願い！
チノ,わ、わかりました
そら,ねくすと、三名様ー！
リゼ,いらっしゃいませ！御席ご案内します！
チノ,そして昼過ぎ
菜々,ｾﾞｪｾﾞｪ
志保,さっきからフライパンを降ってばかりで腕が……
マヤ,チノー！お待たせ！
メグ,今日も頑張るよ……え？このお姉さん達は？
シャロ,昨日からヘルプに入ってもらっている、そらの友達よ
千夜,リゼちゃん風に言えば、魂の戦友ってところね
リゼ,わ、私はそんなこと言わないぞ！せいぜい、ソウルブラザーとなら
チノ,せめてシスターでお願いします！
マヤ,またアイドルが来るだなんて、ここも有名になったな
メグ,チノちゃんも嬉しいんだよね
チノ,まぁ、今回は手伝って頂いているので、感謝しないといけませんが……
シャロ,とりあえず、交代ね。オーダーは回ってるかしら？
千夜,じゃあ、私は厨房に入るわね
志保,やっと休めるか……それにしても
菜々,頼もしいお友達ですね
チノ,なっ！(///)か、からかわないで……ください(///)
そら,すまいるすまいるっ！
リゼ,それにしても、まだ客足が止まないな
マヤ,あとどれぐらい来るんだろう？
チノ,たっ、大変です！パンケーキの材料があと少しで切れてしまいます！
志保,あとの在庫はどれぐらいある？
シャロ,小麦粉が一袋とｺﾞｿｺﾞｿ
メグ,ココアちゃんに頼めないの？
チノ,さすがにバイト帰りに、しかも一人で運べる量じゃないです
千夜,うちのを貸すにも、小麦粉はまだしも、和と洋ではいろいろ種類が違うみたいだから……もし味が変わったらいけないし……
菜々,まずいですね……ここの発注はどういう風にやっていますか？
チノ,そういうのは父が……今、確認しともらっていますが、時間が時間だけに芳しくないようで……
そら,事務所にごーばっくすれば、みるくならあるかな？
菜々,それですっ！
志保,行ってきます！！
リゼ,ちょ、ちょっと！アポぐらいとっておくべきでは！？
ココア,はぁはぁはぁ…遅くなっちゃった。チノちゃん達大丈夫かな……え？お店の外がすごいことになってる！？
チノ,ココアさん、お帰りなさい
リゼ,あっちのお店の恰好で来たのか！？
メグ,ココアちゃん、似合ってるよ～
シャロ,とりあえず着替えてきなさいよ
ココア,もう！サンタさんだってばー！
千夜,よしよし
そら,はっぴーすまいるだよ☆
リゼ,ふぅ……ようやく最後のお客さんが帰ったか
ココア,じゃあ、看板片付けてくるねー
チノ,あ、あのっ！。み、皆さん、本日はどうもありがとうございました。は、はいっ
菜々,じゃあ、菜々たちも
そら,帰る時間なう☆
志保,パフェが名残惜しいけどね
ココア,そんな……今からパーティーを
菜々,ﾌﾙﾌﾙ
そら,くりすますはふぁみりーで祝うものだからね♪
志保,あ、一個残った桃梨苺ケーキは…
ココア,……ｸﾙﾘ
チノ,
菜々,
志保,
千夜,
ココア,サンタ。ほっほっほっ、ママの言うことを聞いて、ちゃんとお手伝いするんだぞっ
そら,……じゃあまた来るよ☆
チノ,はい……ありがとうございました
リゼ,ということはいつもの風物詩な、ワープ空間へのポータルが……
シャロ,また出たわねっ！
千夜,今日は芳乃ちゃんかしら？
メグ,ん？
千枝,皆さん、お待たせしました。では帰りますね
マヤ,あれ？よしのんでもちえりんでもないな
ココア,かかか……
菜々,はっ
ココア,かわいいよぉーっ！
千枝,ふぇぇぇぇーっ！
チノ,ココアさんっ！余所様に手を出さないでくださいっ！
ココア,ほらほら、お姉ちゃんって呼んでいいんだよーっ
菜々,菜々には美嘉ちゃんと同じ種類の人にしか見えないのですが……
志保,奇遇ではありますが、とりあえず止めましょう
美嘉,くしゅんっ！くしゅんっ！
唯,およ？美嘉ちゃんも風邪かな？
芳乃,おなごがそのような召しものでは体調を崩すのでしてー
美嘉,まぁ、カリスマギャルなわけだし、オシャレは必須よ……まぁ、風邪じゃなければ誰か美嘉カワイイーって噂でもしているのかも
芳乃,智絵里殿の仕業でしてー？
智絵里,ちがうよー
芳乃,違うとのことでして
美嘉,ねぇ、どっから何を突っ込めばいいの？
唯,あはは☆
チノ,帰りましたね……
ココア,うん……
リゼ,まぁ、後片付けはやってあるし、みんなでパーティーの準備をするか
シャロ,ん？え？この箱は？
千夜,シャロちゃん！危ないわっ！きっと爆弾よ！
メグ,ええええーっ！
ココア,あははは。多分千枝ちゃんからのプレ
リゼ,よし、みんな下がれ。私が確認する。もしもの時は立派に戦死したと伝えてくれ
マヤ,教官っ……あなたを忘れません！
チノ,ノリノリですね……
千枝,ただいま帰りました
芳乃,お帰りでしてー
唯,お帰り、千枝ちゃん。みんなもオツカレー♪
智絵里,お疲れ様でした。あ、暖かいのがありますよ。えっと、ピーナッツ汁粉とトマト汁粉ですね
菜々,はぁ～、やはりピーナッツは落花生を砕いたのが一番おいしいです
志保,私はトマトの酸味に対抗するみたいに甘いのが好きなんですよ
？,合い言葉は？。ソ連崩壊はクリスマスっス。いいよ、比奈さんは入って。夜中にこそこそやるのも疲れるじぇ。んじゃ、再生するよ。な、なるほど。仁奈がこれを見て二、三日目が死んで反応がなかったはずだ。あー、杏もそう思うよ。市原と市村。美奈と仁奈。さらに親御さんは戦場カメラマンときたっス。さすがに今回は空気を読むじぇ……飛鳥機長もいるけど。ブルドッグとシーデビルのコラボなのに、これはなぁ。おっとっと、そろそろ見回りの来る頃っスよ。奈緒ー！BDの入れ忘れに気をつけてよ。あぁ、アユマリン707RMissing-Link1鋼鉄のメロスこれはみんなの……特にちびっこからは隠さないと……な