ココア,♪ばんざぁい、ひっとらーゆーげんとぉ。ばんざぁい、なーちーす
るは,……
ココア,お好きな席へどうぞ～
るは,……
ココア,ん？どうしたのかな？
るは,お腹空いた……
ココア,あははぁ～お腹空いたんだねぇ
るは,……うん
ココア,じゃあ……さっき出来上がったばかりのハンバーガーm
るは,食べる
ココア,お、乗り気だね。その心意気は江戸っ子かな？
るは,違う……でもハンバーガーは好き
ココア,ならアメリカ人だね
るは,？
ココア,とりあえず座って座って。じゃあ、これどうぞ。あ、飲物は何かいいかな？
るは,……オレンジジュース
ココア,オレンジジュースかぁ……リゼちゃんの持って来た、MREに入っていた石油臭いのならたしか
るは,……じゃあ牛乳で
ココア,じゃあミルクだよ
るは,いただきます……
ココア,どうぞ、召し上がれ～
るは,……。っ！！
ココア,そんなに慌てて食べると！
るは,っ！んっーっ！！
ココア,ほらほら、喉に……はいっ、ミルク
るは,んっんっ
ココア,大丈夫だったかな？
るは,うん……それから
ココア,ん？どうしたのかな？
るは,これ、とてもおいしい
ココア,わぁぁぁぁ！
るは,……うんっ！
リゼ,それで代金は貰わず帰したわけと
ココア,ﾊ､ﾊｲ
チノ,しかも私たちのお昼ご飯はハンバーガーのパンだけというわけですか
ココア,ﾊ､ﾊｲ
リゼ,まぁ、ココアのこういうのは昨日今日に始まったわけじゃないからな
チノ,とりあえず、スパムとMREのビーフパテがありましたからこれを挟んでいただきましょうか
ココア,チノちゃん、ごめんね～
リゼ,しかし、そんなにうまそうに食べたというなら、私たちもそのハンバーガー食べてみたいよな
チノ,……リゼさんがそういうなら
ココア,チノちゃーーーーん！！
チノ,もう……抱き付かないでください
リゼ,おや？いらっしゃいませ
璃星,こ、こんにちは！
藍璃,あ、あのっ！
チノ,？
ココア,えーと、どうかしたのかな？
りせ,こ、このお店でさっきタダでハンバーガーを食べた娘の友達ですっ！
あいり,えっと、お代金はお支払いするので許して欲しいんですが……
マコ,連れてきたよぉ
ココ,つ、疲れました
るは,……ごめんなさい
ココア,あ、さっきの……。いいんだよ。あれは私からのプレゼントってことで
るは,……いいの？
ココア,私の代わりに試食してくれたってことで……ねっ
るは,……うん。ありがと
ココア,わぁぁぁぁ
あいり,じゃ、じゃあ私たちは帰りま
マコ,えっとハンバーガーとアイスカフェオレを
ココ,わ、わたしはこの藍子ちゃんのパンケーキとを悠貴ちゃんのミックスジュースというのを
りせ,こ、こら！何やってるの！
マコ,だって、このまま帰るのも失礼だよ
ココ,せめて注文していかないと
るは,一理ある……
あいり,それもそっか、じゃあ私は夕美ちゃんのパンケーキとカフェモカを
りせ,もう……なら私も志保ちゃんのチョコレートパフェを
ココア,ご注文承りました！
リゼ,結果オーライだな
チノ,ま、ココアさんのことですからあとでお姉ちゃんのおかげだよねっとか言いそうですが
ココア,誰かお姉ちゃんって呼んだ！？
チノ,呼んでません！！
の延長線の世界とお考えくださいませ,なのでメニューにアイドルの名前が出てきます