サターニャ,んもう！！！またやられた！！なんてやつなのガヴリール！！。次こそは必ず！！必ずぎゃふんといわせてやるんだから！！！
ガヴリール,はいはいわかったわかった、おとといきやがれ、つーか家までくんな
サターニャ,ムキィィ余裕ぶっちゃって！！いつかその余裕なくしてやる！！
ガヴリール,うん、もうわかったから
サターニャ,今に見てなさいよ、じゃあね！！
ガヴリール,じゃーな
サターニャ,……待って
ガヴリール,あー？なんだよ、忘れものか？
サターニャ,あっさり帰さないでよ
ガヴリール,は？
サターニャ,いや、だからもうちょっと引き留めてってば
ガヴリール,いや、だって帰るんだろ？
サターニャ,帰るわよ
ガヴリール,じゃあ帰れよ
サターニャ,その、まだ帰りたくないの
ガヴリール,どっちなんだよ……
サターニャ,帰りたいわよ！
ガヴリール,だから帰れよ
サターニャ,でもまだ帰りたくないの！！
ガヴリール,めんどくせぇ。じゃあ何がしたいんだ、言ってみろ
サターニャ,…………
ガヴリール,…………
サターニャ,あんたが決めなさいよ
ガヴリール,くっそめんどくせぇ。あー、じゃあなんか話でもするか、あー……
サターニャ,…………
ガヴリール,あ、この前コンビニにお菓子買いに行ったんだけど。ポテチのみかん味なんてのがあってさぁ、誰が買うんだって話だよな
サターニャ,私買ったわ
ガヴリール,
サターニャ,まずかった
ガヴリール,……あー、じゃあ今日やったゲームの話でも
サターニャ,私がわかる話題にしなさいよ！
ガヴリール,…………じゃあ、学校での話
サターニャ,それならまぁ……
ガヴリール,なにがまぁ。おととい昼ご飯食べてた時にラフィエルが
サターニャ,ちょっと！
ガヴリール,………なんだよ
サターニャ,それ昨日の話でしょ？
ガヴリール,だから？
サターニャ,その冷たい言い方やめて
ガヴリール,………なんですか？
サターニャ,多分それ私の話でしょ？
ガヴリール,そうだけど？
サターニャ,自分の失敗談なんて聞きたくないわよ！！
ガヴリール,じゃあ何ならいいんだよ
サターニャ,そうね……あ！あんたの弱点とか聞きたいわ！
ガヴリール,追い出したい。そこまで言うならお前が話題だせよ
サターニャ,…………
ガヴリール,…………
サターニャ,もういい！！
ガヴリール,……じゃあもう帰れよ
サターニャ,まだ帰らない！
ガヴリール,もういい時間だしホントに帰れ、寝不足になるぞ
サターニャ,ガヴリールは寝てないでしょ？
ガヴリール,私はいいんだ
サターニャ,ガヴリールが寝るまで帰らない
ガヴリール,明日休みだし、今日は寝ないつもりだけど
サターニャ,じゃあ今日は帰らない！
ガヴリール,いや帰れよ
サターニャ,じゃあ今すぐ寝てよ！！
ガヴリール,しばくぞ
サターニャ,あ、それよりさ
ガヴリール,お前よくこの状況で話題切り出せたな
サターニャ,なんでこの前の返事くれないのよ
ガヴリール,は？この前の何？
サターニャ,だから、この前のこと！
ガヴリール,だからこの前の何なんだよ
サターニャ,だからこの前のあれだってば！！
ガヴリール,主語を言え！！
サターニャ,だからこの前送ったメールのことって言ってんでしょ！！
ガヴリール,言ってねーよ！！！
サターニャ,メールしたでしょ、今日会えないか
ガヴリール,はぁ？知らんぞ
サターニャ,送ったわよ！ちゃんと見て
ガヴリール,………やっぱり何もないぞ
サターニャ,そんなはず……。…………
ガヴリール,…………
サターニャ,送れてなかった
ガヴリール,ころがすぞ。ちゃんと送ったかどうか確認してから言えよ……
サターニャ,…………
ガヴリール,……チッわかったよ、今度私がそっちに行くから
サターニャ,え？
ガヴリール,会いたかったんだろ？次は私が行く、それでいいじゃん、だから今日は帰れ
サターニャ,いや、ウチは見せたくないから来ないで
ガヴリール,
サターニャ,これ以上天使をウチに入れたら色々探られそうだし
ガヴリール,……ホンットにワガママだなお前
サターニャ,あら、悪魔的には誉め言葉ね
ガヴリール,……もうそれでいいや、じゃあもう良いな？帰れ
サターニャ,待ちなさい
ガヴリール,あ？
サターニャ,どうしてそんなにすぐ追い出そうとするの？
ガヴリール,本気で怒るぞ
サターニャ,もういいから何か面白い話しましょうよ！
ガヴリール,ざけんな
サターニャ,ふざけてないわよ！！
ガヴリール,いや、今日のお前マジでおかしいぞ、何があったんだよ
サターニャ,なにもない
ガヴリール,ないわけないだろ、ほら言ってみ？
サターニャ,何もないもん
ガヴリール,もんってお前……いいから言ってみろって、聞くだけだけどさ
サターニャ,…………
ガヴリール,な？私もお前のことが心配なんだよ。ほんの少しだけ
サターニャ,…………実は
ガヴリール,うんうん
サターニャ,ガヴリールって奴がさっきから帰れ
ガヴリール,お前マジでブチころがすぞ
サターニャ,なんでそんなに怒ってるのよ
ガヴリール,自分の胸に手を当てて考えてみろ
サターニャ,………私の悪魔的行為の賜物？
ガヴリール,ある意味あってるよ、もう夜なんだよ、帰れよ
サターニャ,だってまだ帰りたくないし……
ガヴリール,……………あぁもういい、いてもいいから邪魔しないでくれ
サターニャ,わかったわ！
ガヴリール,ホントにわかってるんだろうな……。じゃあ私はネトゲに戻るから
サターニャ,ネトゲはダメ！
ガヴリール,じゃあ漫画でも読んでる
サターニャ,私とできることにしてよ
ガヴリール,……じゃあ晩飯食うか、ちょっと遅いけどまだ食べてないし
サターニャ,私は食べたから別の事にしましょう
ガヴリール,私が食べてないっつってんだろ！！！！。あーもう我慢できん！！おら、さっさと帰れ！！
サターニャ,ちょ、止めて！！乱暴しないで！！。いくら私が大悪魔だからって！！泣く子も黙る大悪魔だからって乱暴はダメよ！！
ガヴリール,うるせぇ！！！さっさと帰って寝ろ！！！
サターニャ,ちょっと待っ
ガヴリール,はーっはーっ、あーせいせいした……。こんなに疲れたの初めてかもしれん、もう今日は寝よう。はぁ………。……誰だよこんな時間に。………………。………………。………………。………………。…………もしもし。ご用件をどうぞ。寝ろッ！！！！！