やよい,栄養とらなきゃ♪。カラダに悪い♪。それは本当のことなのかな♪。睡眠とらなきゃ♪。カラダに悪い♪。それは本当のことなのかな♪。ついつい夜更かしもしちゃうし♪。お寝坊さんもやめられない私♪。私は何が食べたい♪。じゃがいも♪にんじん♪。たまねぎ♪とり肉♪。カレーライスを作るのだ♪(そりゃいいね♪)。お鍋に湯を入れ♪。グツグツ煮立てて♪。もやしを茹でるもいいでしょう♪(そりゃいいね♪)。フライパンでまずとり肉を♪。炒めてしまおう♪そうしよう♪(そうしよう♪)。今日はカレーライスだ♪。よんひゃくはちじゅうえんのCD♪。ボリュームあげて♪楽しい気分♪。カレーライスだよ♪。炊けたよごはんは♪。少し蒸らそう♪。そろそろルーをとかすかな♪(そりゃいいね♪)。みそ汁作ろう♪。カレーとみそ汁♪。これが熱くて辛いのだ♪(そりゃいいね♪)。ゆでタマゴはすぐ冷やさなきゃ♪。カラがうまくむけなくなる♪(そりゃこまる♪)。今日はカレーライスだ♪。部屋中にいいにおいがただよう♪。おなかがすいた♪。あともう少し♪。カレーライスだよ♪。牛乳を鍋で♪。煮立てた後で♪。少しさますとまくがはる♪。たかがそれほどの♪。出来事なんて♪。カレーライスにゃかなわない♪。悲しい気分にサヨナラ♪。さみしい気持ちにサヨナラ♪。今日はカレーライスだ♪。(カレーライス♪)。(カレーライスだよ♪)
P,どうですかね、この新曲
小鳥,はい
P,PVはカレーを作りながら歌うやよいで
小鳥,はい
P,素晴らしすぎて言葉も出ないと
小鳥,はい。プロデューサーさん
P,はい
小鳥,お昼、カレー食べに行きましょう
P,そりゃいいね