船Q,お、アニキ！久しぶりやな。エエやん、従兄妹は兄妹みたいなもんやろ？。おかあちゃん、晩御飯までアタシの部屋で話しとるから。ほらこっちやで、階段気をつけてな～。ホンマ、久しぶりやな。正月以来やな。ちゃんと言い付け通りにしとったか？。アニキ…やない、ポチ。おかあちゃんも晩御飯の支度で忙しいから部屋には来ないやろ。はよ始めよか、アンタも溜まってるやろ？。アタシのペットの半年溜めたくっさくってばっちぃ精液しぼったるわ。その前にいつものやっとこか…覚えとるよな。いいからさっさと土下座しぃや。これからアンタのご主人様が気持ちよくしてやるんやからな。土下座したらどうするんやった？…忘れたん？。そうや、おねだりや。頭を踏んでください、ってな。はい、よくできました。ほなお望み通りに踏んだるわ。…なんか忘れとるで。踏んであげてるんやで？なんで感謝せんの？。はぁ…こら、もいっぺん1からペットの心得仕込まんとアカンな。ご褒美をもらったら感謝する、こんなんもできんの？。次、出来んかったらもっとキッツイオシオキすんで？。わかったら返事や！。そもそもアンタからペットになりたいゆうてきたよな。それでアタシが仕方なくペットにしたってんねんで？。ホンマ、アンタは幸せやで？こんなにご褒美あげる飼い主おらんで。なんか踏むん飽きてきたな…もうエエか。ほな、次は足舐めてぇな。舐めるん好きやろ、ポチ。どうしたん？はよ舐めぇや…あぁ、そやったな。ほな仰向けで寝っころがりぃ。ほ～ら、ポチの好きなアタシの足やで。好きなだけ舐めてエエで。ホンマ、アンタは変態やで？顔踏まれながらやないと舐めたくないなんて。ゼイタクなペットやわ…どや？美味しいか？。なに言うとるんかよーわからんわ。はい、もうおしまい。やめや、やめ。うわ…アンタのよだれでベットベト…ばっちぃなぁ…。拭くもん拭くもん…アンタの服でエエか、もともと雑巾みたいなモンやし。ほな、メインに移ろか。半年溜めた精液をカラッポになるまで射精したるわ。でもな…アタシ、アンタのチンポきったなくて触りとぉないねん。せやから自分でシコってな？。今からアタシが手拍子するからそのリズムで手ぇ動かしてぇな。ほな始めるで。最初はこんなモンからや。勝手にはやく動かしたらアカンで。そんな顔してどないしたん？。もっとはやく？え～…ホンマにはやくしてエエん？。仕方ないなー、そんなに言うんやったらやったるわ。その代わりちゃんとシコり続けぇや？。ほんならはやくするで～。お望み通りに早くしたったで。ん？もう射精るん？ま、半年ぶりやから仕方ないか。そのまま床に射精してエエで、よく我慢したな。いい子いい子。いっぱい射精しぃや。…うわっ、ホンマにいっぱい射精しとるなぁ。……どうして手を止めてるん？まだアタシ手拍子しとるで？。あと5分くらいは続けよかな。アンタもそれくらい射精したいやろ？。ペットの本心をわかってやれる飼い主でよかったな、ポチ。ほらまた手が止まっとるで。はい、1・2・1・2。あ、そうか。ごめんな、ポチ。アンタの気持ちわかってやれんで。もっとスピード早くしてほしいんやろ？言わんくてもわかるわ。スピードアップや！。ふう、もう腕が痛いから終わりや。どや、ポチ。満足したか？。そうか、返事も出来んくらい満足か。よかったよかった。ほんなら次はお掃除や。アンタの今射精したばっちぃの、全部舐めてキレイにしぃや。自分のモンは自分で掃除するんが当たり前やろ？。はよ舐めぇ、こんなきったないのアタシ触りとぉないねん。…味はどうや？ウマイん、不味いん？。不味いんか。ま、アンタのなら不味いんは当たり前か。そやな…キレイになったらご褒美あげるわ。せやから頑張りぃや。ま、こんなモンか。上出来や、ポチ。ほな、ご褒美あげるわ。ふふふっ…じゃ～ん、ペニバンちゃんや！。アンタが来るって聞いて買っといたんや。ちょいとデカイけど…ポチはこんぐらいが好きやろ？。そんな嬉しそうな顔せんでもエエやろ。めっちゃ気持ちよくしたるから覚悟しぃや。まずは…ポチ、ペニバンちゃんに挨拶や。これからペニバンちゃんがアンタを気持ちよくしてくれるんやで？。口の中で挨拶せなアカンやろ？。ほな口開けぇ、ポチ。しっかり舌でペニバンちゃん味わうんやで。もっと舌使いぃやヘタクソ。そういや、イラマチオやったことないな…。試しにやってみよか。息できる？ポチ？苦しいか？。でもそんな苦しいんも好きなんやろ？。まるで自分にチンポが生えたみたいに気持ちエエ。なんかおもろいわ。もうエエわ。ほんなら、ケツいじったるわ。……ポチ、言い付け通り毎日拡張しとったみたいやね。もしかして今日もいじってたん？。アナルゆるっゆるやで。これならすぐに挿入できるわ、エライでポチ。ローションつけて…準備完了。ほな、ご褒美タイムや。はいったで、ポチ。どや、嬉しいか？。そうか。ほな、もっと気持ちよくしたるわ。アンタの気持ちエエとこはよく知っとるからな。ほらほらポチも腰動かしぃや。なんやねん、今の情けない声。ホンマモンのワンちゃんみたいやったわ。もっとエエ声で鳴いてみぃや。なんや、またチンポ大きくなっとるで。ホンマにこのアホ犬の性欲はあきれるわ。また射精るん？…そうなんか、しゃーないな。射精してエエで。これでホンマにキンタマカラッポになるやろ。ほなさっさと射精しぃやアホ犬！。…流石にもうほとんど精液出んみたいやな。…どんな味なんやろ、ちょっと舐めたるわ。まっず！よくこんなん舐めれたな、ポチ。そっか、大好きなアタシの命令やから舐めれる、か…。な、なんかそないにハッキリ好きとか言われると照れるわ！///。そんで……まだまだ晩御飯には…時間あるで？。ポチがやりたいなら…もうちょい遊んだってもエエで？