Ｐ,……伊織……。…………。……最低だ、俺って……。はぁ……
律子,プロデューサー殿、どうしたんです？
小鳥,ダメですよぉ、酒の席でため息なんか。幸せ逃げちゃうぞっ☆
律子,あなたは飲みすぎです
Ｐ,いやあ、最近よく思っちゃうんですよ。律子より先に今の事務所入ったら、どうなってたかなあって
律子,どうって……過労死、とか？やだ、割と本気で悩んでますか？
Ｐ,笑うなよ？
小鳥,えへへー
律子,笑うかどうかは、聞いてから決めます
Ｐ,……伊織、最近色っぽくなったと思わないか？
律子,はぁ？
Ｐ,……ですよねー
律子,えっ、伊織が綺麗でプロデュースしたいとか、それで悩んでるんですか？は？
Ｐ,いやいやいや、今育ててるアイドルに不満があるとかじゃなくてだな？。あー……そうそう。俺なら、竜宮の３人をどうプロデュースしてたかなって
律子,…………ひょっとして、遠まわしに私に喧嘩売りました？
小鳥,違うんですよぉ、律子さぁん。ぷろりゅ～さ～さんは、伊織ちゃんを異性として意識しちゃってるんですよね～？
Ｐ,
子,……はぁっ！？
Ｐ,ちょっ、律子、声大きいから！
小鳥,しらばっくれてもダメですー、お姉さんの目はごまかせませんよー？。最近、ちょくちょく伊織ちゃんのことぼーっと見てますもんねっ？
律子,……私お酒頼んじゃおうかなあ、これ
Ｐ,小鳥さん、律子がマジ引きしてるんでそろそろ勘弁してください。……でも実際、最近おかしい気がするよ俺。気がつくと、伊織の姿を目で追ってるんだ。正真正銘、変態大人なのかもな
小鳥,分かりますよーうんうん。男の子って、年下の子に罵られたいんですよね
Ｐ,えっ
小鳥,あれっ？
律子,はぁ……プロデューサー殿、わかってるとは思いますが。本人の気持ちはともかく、伊織はアイドルですし、それ以前に中学生の女の子です。中学卒業前に手を出したら、絶対に許しませんからね？
Ｐ,それはもう、仰る通りで……。そもそも、俺が本当に伊織を女性として見てるのかも、曖昧だからなあ……。あー、酔い醒めてきた。なんかすっげえ恥ずかしいんだけど
小鳥,あっ、そーだぷろでゅーさーしゃん、全然話変わるんですけど
Ｐ,あんだけ人のこと煽っといて話題変えるんですか
律子,続ける気ですか？
Ｐ,変えましょうってか帰りましょう……俺もう、明日からどんな顔で伊織に会えばいいか
小鳥,あのですねー
Ｐ,話聞いてないですね？
小鳥,ネットで調べ物してるとき、偶然目に入った噂なんですけどね？……
伊織,ただいま……あら、春香と真美だけ？
真美,あ、いおり～ん！お仕事お疲れさまっ
春香,おかえり伊織、今日の生放送見てたよ～！
伊織,それはどうも……でも珍しいじゃない、小鳥も律子も居ないなんて
春香,ああ、２人ならプロデューサーと３人で会議室に行ったよ？。今度の生っすか特番の打ち合わせだって
伊織,そう……参ったわね、新曲の件で律子に話があったんだけど……
真美,そろそろ終わるんじゃないかな？兄ちゃん、ご飯に連れてってくれるってさ！
春香,せっかくだし、伊織も一緒にファンレター整理して待っていようよ！
伊織,ファンレター？確か一週間前に持ち帰って……あー……
真美,いやあ、伊織殿もすっかり人気者ですなあ
伊織,やめなさいよ、恥ずかしいじゃない……あら？
真美,ＣＤ？ＤＶＤかな？
伊織,えーと……伊織ちゃんそっくりな人の動画を見つけたので送ります。もしかしたら本人だったりして？……ＤＶＤみたいね
春香,そっくりさんかあ。ひょっとして、オフの伊織を偶然見つけたとか？
真美,こっ……これはまさかドンペリビネガー！？
春香,ど……どん……？
真美,見ちゃダメだよいおりん、目と目が逢う瞬間呪われちゃうよ！！
伊織,ドッペルゲンガー、ね。そんな訳ないでしょ、大体動画じゃ死なないわよ
真美,……じゃあ、ちょっと観てみる？
伊織,あら、思ったより似てるじゃない
真美,そぉ～？いおりんよりおっぱい大きそうだよ？
伊織,……ふんっ。これから成長期なのよ、私は！
春香,え……この動画って、もしかして……。ね、ねえ伊織。やっぱり観るのやめない？。プロデューサーさんに一回確認取った方が……
真美,どーしたのさ、はるるん。真美の話本気にしちゃった？
春香,そういうのじゃないけど……
真美,はるるん……な、なにこれ……
春香,……
伊織,……
真美,なんでステージの上で服脱がされてるの！？おかしいじゃん！変だよこれ！
春香,こっ、小鳥さんがチェックし損ねたんだよ！ドジだなあ、小鳥さんも。止めよ伊織、ね？こんな手の込んだイタズラなんて忘れて、お菓子でも食べよ？
伊織,……ゃ……。イヤアアアアアアアアアアアアッ！！
春香,伊織！しっかりして、伊織ってば！
律子,ちょっとあんた達、騒ぎすぎよ！。会議してるって言ったで……しょ……
Ｐ,これ、喘ぎ声……バカお前らっ、事務所でアイドルがなんてモノ見……て……
律子・Ｐ,
真美,兄ちゃん、見ちゃダメ！
伊織,！？。ちっ、ちが……これ、私じゃない……やだっ、私、こんな……ひっ……
春香,伊織！？伊織、落ち着いて！
律子,えっ……これっえっ……
Ｐ,
小鳥,プロデューサーさん、早くテレビの電源切ってください！
Ｐ,……はっ！？はい、すぐに！
小鳥,春香ちゃんはソファーに寝かせてあげて、手は握ってていいから。真美ちゃんは給湯室から濡れタオル、特急でね！
真美,うん！待っててね、いおりん！
小鳥,律子さんはジュース用意してあげてください、それと他の子に直帰するよう連絡を
律子,嘘よ……ね……
小鳥,律子さん！
律子,はひっ！？
小鳥,……連絡はこちらでしておきますから、少し落ち着きましょう
律子,そう、ですね……すみません
真美,はい、オレンジジュース
伊織,……ありがと
小鳥,ごめんなさい、伊織ちゃん。危険物の確認はしていたんだけど、内容のチェックまで手が回らなくて……
伊織,謝らなくていいわよ。あの量を小鳥一人で整理するのが無茶なんだから。……さっきはごめんなさい。私としたことが、動転しちゃったわ
春香,違うの、私が早く気づいてればっ
真美,そうだよぅ、真美が見ようって言わなきゃさ……
小鳥,ストップ。それ以上は、みんなで謝り続けることになるわ
律子,それは……
伊織,……あぁもう、辛気臭いわね！。私にも分かってるわよ。グラビアとか、ＤＶＤとか。そういう用途に使われることも、あるってくらい……。これって伊織ちゃんの色気が、あずさ達にも負けてないってことでしょ？。ほーんと、かわい過ぎるのも罪よねぇ。困っちゃうわ……にひひっ
真美,いおりん……震えてるじゃん……
伊織,と、突然あんな……私に似た人の変態動画見て、驚いちゃったのよ。もう大丈夫だから。真美も春香も、そんな顔しないでちょうだい
春香,……うん。そうだね
Ｐ,３人とも、聞いてくれ。こんなＤＶＤ、わざわざ送ってくる奴はファンでもなんでもない。ただ……こんな物が出回るっていうのは、それだけ有名になったってことでもある。それに乗っかって、こういう商売をする人間が居るのも、悪だとは言えない。実際、需要があるからな。別人だとは分かっていても、どうしても気になってしまう。でも、性の対象としかアイドルを見ていないわけじゃない。男ってのは、そういう面倒で、複雑な生き物なんだ。……だからファンのこと、嫌いにならないでやってくれ。お前達に直接手を出してくることは無いし、そんなこと俺達が許さないからな
小鳥,それってー、プロデューサーさんの経験談なんですか？
Ｐ,ちょっ小鳥さん！？割と真面目に話したのに茶化さないでくださいよ！
律子,……ぷふっ
Ｐ,おいそこ笑うな！とにかく、今日はもう遅いから解散だ。この件は他言無用、お前達もできれば忘れてしまった方がいい
小鳥,何か会ったら、ちゃんと話してね。お姉さん、いつでも相談に乗っちゃうぞ♪
律子,わっ、私も、なるべく気にかけるようにはするからね？
Ｐ,……伊織、聞こえてるか？
伊織,っ！。聞いてるわよ……今日はもう帰るわ。シャワー浴びたい気分だから
Ｐ,あっ、おい！
春香,……伊織、無理してますよね
Ｐ,あいつの意地だろうな……ファンの視線に、恐怖を感じなければいいんだが。春香も悪いな。お前も動揺してただろ
春香,お姉さん、ですからね。それにそういう話、噂で聞いてましたから
律子,真美、あんたも大丈夫？
真美,ん……子供の作り方、は習ってたけどさ。ちょっとだけ、ゆきぴょんの気持ち分かるかな
Ｐ,マセてるって言っても、まだ中学生か。きつい現実かもな
小鳥,怖がらなくてもいいわよ。亜美真美ちゃんのファンはみんな優しいから
真美,むー。それ、真美に魅力が無いってこと？
Ｐ,違うよ。YesロリータNoタッチ。手のかかる可愛い妹、って路線で売ってるからな。伊織にも言ったが、直接お前に手を出してくることは無いしさせない
真美,……うん。まだちょっと怖いけど、安心した
律子,よーし、じゃ帰るわよ。真美、春香、送っていくわ
Ｐ,……
小鳥,プロデューサーさん？
Ｐ,あ、いえ！。これ、指紋とか取れるかもしれないんで俺が持ち帰りますね！
小鳥,は、はあ……確かに、事務所に置いておくのは危険ですしね……
Ｐ,では、戸締りお願いします！。……バレたかと思った。……これもある……これも……。よかった、俺の私物じゃあなかった……いや、当たり前だけど。…………。……あれ、恋人ものの１シーンだったかなあ……。許せ、伊織。……た、確かめるだけだし……。ＤＭＭ開いて、と……こういうのは大抵、本物の名字で検索入れれば。生中出しっすか！？サンデー……７○５プロオールスター☆大顔射祭。私たちはずっとオナペットでしょう？……作詞家さんが泣きそうだ。これ、貴音……？ウィッグ被せただけみたいだが。こっちは、美希か？遠目で見ればそれっぽい雰囲気……いや、無いな。超激似！竜宮○町に生中出し……亜美と言い張るには老けすぎてないか。……今ひょっとして俺、人として最低な行為をしていないだろうか。！？これ、伊織じゃないか……！。って、いやそんな訳ない……水瀬、ひより……ひよりん、ね。明らかにレベルが違うな……本当に伊織そっくりだ。整形したんだろうか……？。出演作……ひよりんに踏まれたい！生意気アイドルお仕置き生ライブ。BADCOMMUNIC@TION水瀬ひよりの場合。もしも超美少女アイドルが彼女だったら……水瀬ちゃん１○歳。……。いや、うん、そうだよ。仮にウチの楽曲とか使われてたら、問題だしな……。……夜の公園で、ニーソ以外何も着てない伊織が口でっ。いっいや。声は少し低いし背は若干高いみたいだし。伊織じゃないのは分かってるはずなんだが……。水瀬ひよりって女優として認識してないとまずい……。うっ……ふぅ……。白状します。この１ヶ月毎晩この子で抜きました。ひよりんの単品作品全部買って落としてローテしてます。やっぱ似てるよな、ひよりん。あの律子が、呆然とする程度には……。……自分であんな綺麗事言っておきながら。事務所のアイドルのそっくりさんで猿のように。……最低だ、俺って……。……クズだなあ俺。２回も抜くのか。昼間も、１回トイレに篭もったってのに。……すまん、伊織
千早,ありがとうございました
美希,お疲れ様でしたなのー！
春香,うぅ……また大事なとこで噛んだぁ……
スタッフ,いやー３人とも、今日もよかったよ！
春香,ありがとうございます！
スタッフ,伊織ちゃんも新曲披露最高だったねぇ！売れるよ、間違いない
伊織,もう……にひひっ、ありがと、スタッフさん♪
スタッフ,じゃ、お疲れっ！
伊織,っ……
春香,……！伊織、タオル持ってきてあげるね
美希,でこちゃんの歌、すっごく良かったの！ミキも新曲歌いたいなー
伊織,あら、ありがと
美希,……でこちゃん？
伊織,！で、でこちゃんって言うな！
千早,水瀬さん……？
伊織,な、なんでもないわよ。ちょっと、仕事が忙しくて……
Ｐ,４人とも、お疲れ様……って、春香は？
伊織,……！
春香,あ、プロデューサーさん！はい伊織、タオル
伊織,ありがとう、春香。助かるわ
律子,伊織、タオルぐらい自分で持ってきなさいよ
伊織,分かってるわよ。次、なんだったかしら
律子,冠のラジオの収録よ、確認したでしょ？途中であずささん拾うから、そろそろ出ないと
Ｐ,竜宮の番組か。頑張ってこいよ、他の子は俺が動かすから
伊織,……行きましょ、律子
美希,デコちゃん、ちょっと変なの。ハニー、何か知ってる？
Ｐ,い、いや……担当じゃないし、俺も詳しくは
春香,ど、どうしたんだろうね……
美希,はぁ。ハニーも春香も、嘘つくの下手なの
千早,……小鳥さんから直帰指示が回ってきた日
春香,えっ！？ちっ千早ちゃん、もしかして事務所に
千早,……やっぱり、何かあったのね
美希,春香も律子も、デコちゃんのことすっごく気にしてたし、バレバレって感じかな
春香,。うぅ……プロデューサーさん……
Ｐ,よしよし……悪いな。何かあったのは事実だが、それは２人に話せる内容じゃない。俺達がぎこちないなら、その分いつも通りに接してほしいんだ。頼めるか？
千早,……分かりました。水瀬さんが落ち着いたら、可能な範囲で教えてくれますね？
Ｐ,ああ。千早は、春香のそばにいてやってくれ
千早,はい。行きましょう春香。最近転んでないから、おかしいと思ったのよ
春香,ちょっと待ってよ千早ちゃん！それどういう意味で……
美希,ねえねえ、ハニー
Ｐ,なんだ？美希は次、18時からグラビアの撮影を……
美希,さっき言ってたことと別に、でこちゃん……伊織に何かしてない？。ハニーのことずっと見てたから、ミキ分かるんだ。ハニー、最近伊織のことばっか見てるけど、見えてないなーって。なんかね、美希に告白してくる男の子みたいなの
Ｐ,……やれやれ。美希には、嘘つけないな
美希,当たり前なの！ミキはハニーのこと、お見おとしなんだよ？
Ｐ,お見通し、な。まあ、俺がちゃんとしなきゃいけないだけなんだ
美希,ミキ、できる女なの。だからちょっとだけ、ハニーをでこちゃんに貸したげるの！
Ｐ,別にお前のモノになった覚えは……いや。悪いな、美希。お前の気持ちはすごく嬉しいけど、俺は
美希,むぅー。ハニー、もうちょっとムード考えて欲しいな。ミキ的には、こんな話のついでじゃなくて、もっとちゃんと決着つけたいの。だから、ミキがガッカリするような男になっちゃダメだよ、ハニー？
Ｐ,……ああ。分かってるよ
律子,ただいま戻りました
小鳥,おかえりさない、律子さん
Ｐ,お疲れ……どうだった？
律子,おそらく、プロデューサーさんの考えと同じです。……今のままだと、じきに壊れます。仕事してないと落ち着かない様子で
Ｐ,……そうか
律子,明日は無理矢理オフにしましたけど……。伊織は、聡い子なんです。お嬢様として育った影響もあるんでしょうけど。何を期待されていて、何をするべきなのか、理解できてしまう子なんです
Ｐ,プライドもあるだろうしな……無理にでも、普段通りに振舞おうとしている
小鳥,他の子達も、雰囲気を察してそれとなくフォローはしてくれてますけど……
律子,はぁ……正直ショックですね。もう少し、頼ってくれてもいいのに
Ｐ,律子だからこそ、ってのもあるだろ。学校で何かあった時、親には相談しづらかったことってないか？。伊織の場合、親兄弟への劣等感でアイドル始めたところもあるし。最後まで、弱みは見せたくないんじゃないかね
律子,でも……辛いですよ、見守るだけって
小鳥,プロデューサーさんは、どうすればいいと思ってるんですか？
Ｐ,正直、俺達３人は干渉できないと思います。動画、見ちゃってますしね。かといって、親御さんに事情を話すと、おそらく伊織が一番望まない展開になる
律子,アイドル引退……ですか
Ｐ,そうなると……伊織自身が、仲間を頼ってくれるのを待つしかない。それより前に、伊織が壊れてしまうなら。その前にタオルを投げるのが、俺達の仕事。……伊織が望むことなら、何をしたっていい
伊織,……何やってんのよ、水瀬伊織。こんな顔、パパには見せられない……。……！。家の前に、誰かいる……え、あれって
やよい,あ、伊織ちゃん！うっうー！
伊織,やよい……
やよい,えへへ……家出してきちゃいました
伊織,えっ？ちょっと、家出ってあんた弟達は
やよい,あ、それは大丈夫です。今日はお母さんいますから。伊織ちゃんさえよかったら、おうちに一晩泊めてほしいなーって
Ｐ,律子に見得切っちゃったし。美希にあんなこと言われちゃったし、もうやめよう。本当の伊織と、ちゃんと向き合わないといけないんだ。たぶん……伊織のことが、好きだから。ＤＶＤ、捨てちまおう。こんな物所持したまま、伊織を支えるなんてできない。やっぱりどうかしてたんだ。こんな大量に……。……ほんと、こんな簡単に枕なんてできたら。ってちっ、違う！確かに伊織の腋とか、スク水の伊織とか、気になるが！。俺は……俺はっ、あくまで一個人として、伊織を……！。…………どっちにしろダメ人間じゃないか、俺……
やよい,えへへー、やっぱり伊織ちゃんのベッドすっごいですー！
伊織,もう……長介に聞いたら、私の家に来てるって知ってたし。いったい何があったのよ……
やよい,えっと……伊織ちゃんと、お話できたらなーって
伊織,……え？
やよい,最近私達、忙しくって、なかなか話せなかったから。伊織ちゃん、明日お休みでしょ？いっぱいお話したいです！
伊織,やょ、い……
やよい,い、伊織ちゃん！？ちょっと、痛いかなーって……
伊織,……
やよい,……。よーしよし。大丈夫だよ？私、ずっとここにいるからねー
伊織,……ありがと、やよい
やよい,えへへ。家だと私、お姉さんだから。かすみ達にも、たまにこうするんだー
伊織,……暖かいわね、やよいの手
やよい,そんなことないよー。伊織ちゃんの体の方が、ぽかぽかしてるよ？
伊織,……ありがと
やよい,ね、伊織ちゃん、きっとすーっごく辛いことがあったんだよね？。私じゃ、役に立たないかもしれないけど……。言われたんです。私は、みんなに元気を与える力があるって。だから、私伊織ちゃんに、元気になってほしくて……
伊織,うん……うん。ありがとう、やよい。あのね、私……
やよい,そう、だったんだ。ちょっと難しくて、分からないけど……。１人で頑張ってたんだね、伊織ちゃん……
伊織,……
やよい,でも、大丈夫です！。何があっても、私が伊織ちゃんに元気をあげます！。それにきっと、プロデューサーが、守ってくれますから！。だから……だからっ
伊織,や、やよい……ちょっと、強い……
やよい,夜遅くて、はいたっちできないから。代わりにいっぱいいーっぱい、ぎゅーってしますっ！
伊織,……うん。……やよい？
やよい,……んんぅ……
伊織,寝ちゃった、か……今日は、ありがと。私、１人じゃないものね。やよいがいる。律子も、みんなも……あいつも。私だって、事務所じゃスタッフの悪口とか言うし……おあいこなのよね、きっと。でもね……本当は私、やよいにも言えなかったことがあるの。……ねぇ、やよい
やよい,……いおり、ちゃん……
伊織,私ね……好きな人が、いるのかもしれない
Ｐ,……捨てた。捨てたぞ！。何時間かけたんだって話だが、とにかく、振り払った……！。今日は燃えないゴミ、うっかり回収したい衝動にも駆られない！。……もう自分の心に嘘はつかない。伊織を見よう。伊織だけを、見よう。もちろん、他のアイドルのプロデュースは怠けないが。水瀬ひよりでも、Ａランクアイドル水瀬伊織でもなく。……伊織っていう、女の子と、向き合おう
亜美,りっちゃん、あずさお姉ちゃん見つけたかなー？
伊織,……ね、亜美
亜美,んー？どったのいおりん？
伊織,もしもの話だけど。亜美の好きな人が、真美を好きになったらどうする？。違うわね……その人は本当は亜美を好きだけど、代わりに真美を好きになったの
亜美,えー、ナニナニ、いおりんが恋愛相談？新作のドラマ？新曲？
伊織,……そうね。似たようなものかしら
亜美,あれ、ひょっとしてマジバナ？そっかあ……。やっぱ、ちょーっとケーベツしちゃうかな？。真美が亜美の代わりになるって思ってるの、亜美にも真美にも失礼じゃん！
伊織,そうよね……
亜美,でも、好きなんでしょー？
伊織,それは、まあ……って違うわよ！も・し・もの話よ！
亜美,ふっふっふー。相手は誰だい？いおりん、楽になっちまいなよ～
伊織,うるさいったら！でも、そうね……普通は、そうよね
亜美,ところでいおりん、恋のキューピッド亜美の
伊織,故意？イタズラ？
亜美,ちっがーう！愛の伝道師亜美ちゃんに、いい考えがあるんだよー。ずばり、男はみんな狼なのよ作戦！
伊織,！？
亜美,い、いおりーん……？
伊織,……。どーせくだらない案でしょ？ま、聞くだけ聞いてあげるわ
亜美,？？いおりん、変なもの食べた？
伊織,違うわよ、失礼ね。やよいは変でも食べ物でもないわ
亜美,い、いおりん！？いおりんがボケキャラになったらツッコミ居ないじゃん！。亜美、あずさお姉ちゃんのボケにはツッコミきれないよ～！
Ｐ,律子は直帰、小鳥さんはバーで副業……。事務仕事も終わったし、戸締りして帰るか……。明かりがついてる……誰か残ってるかー？っと。……伊織？寝てる……のか。寝てる間は……怖くない、よな。ったく、この靴下は伊織のか？脱ぎ散らかしおって……。……あったかい。伊織の温度なんだな、これ。……。…………寝てる、よな？。いや、ダメだろたぶん。こんなところ、誰かに見られたら……。寝ている女の子にイタズラしてるクズにしか……実際そうだし。ああでも……靴下の膣内、死ぬほど気持ちいい……！。伊織の、寝顔、こんな近くで。靴下、伊織の汗の味なんだ、これ。ああ。ＡＶの場面が眼球の裏で、耳の奥でぐるぐる回って。おかしくなる。どうにかなりそうだ、手を伸ばせば伊織が手に入る。違う、寝てる間になんてダメだ。でも、俺が今していることは。伊織の香りと温度に包まれて、何も考えられない。考えたくない。伊織……伊織……っ！
伊織,……んぅ……
Ｐ,！！……よ、やっと起きたか
伊織,……あら、居たの
Ｐ,お前を置いたまま戸締りするわけにもいかないだろ。ほら、帰る準備しろ
伊織,起こせばいいじゃないのよ。もうこんな時間じゃない！。……ねえ。あんた、私の靴下見なかった？
Ｐ,……！。いや、見てないな。小鳥さんが洗濯に持ってったんじゃないか？
伊織,……そ。まあ替え時だったし、後で捨てておいてもらおうかしら
Ｐ,やよいが聞いたら怒るぞ、それ。誤魔化せた……のか？一応消臭スプレーは撒いたし、これなら……
伊織,じゃあ、やよいとお揃いでソックス用意するってのはどう？。ちょうど、やよいにお礼がしたいって思ってたところなのよ
Ｐ,ああ、いいんじゃないか？きっと喜ぶぞ。お前達、仲いいもんな。どっちが引っ張るってわけでもなくて
伊織,まあね。他人にはできない話でも、やよいとならできるし……
Ｐ,そうか。さすがやよい、７６５のアルテマウェポン。それとなくフォローを頼もうかとも思ったが、自分から動いてくれるとは。やよいは天使だなあ……。一方俺は靴下盗んでオナニーしたクズである。しにたい
伊織,……それじゃ、帰る……わね
Ｐ,あ、ああ。送っていくか？夜道を一人で歩くのは、流石に危ないぞ
伊織,いいわよ、家から車を呼ばせたから。あんたに送られたら、途中でなにされるか分からないもの
Ｐ,！？お、おいそれは……
伊織,……にひひっ、冗談よ。顔真っ赤じゃない、何想像したのよ
Ｐ,そ、そうか……いや、そんな冗談が言えるなら、大丈夫そうだな
伊織,じゃあね。……心配してくれて、ありがとっ
Ｐ,……デレた……？。ﾎﾟｯじゃねーよ！！。何してんの、ねえ何してんの俺！。朝の誓いはどこ行ったんだよ……どうすんだよこの靴下……。伊織が、せっかく調子が戻ったみたいなのによぉ！。脳が金玉にでもあるのかよ俺は！。ん……？。これ……伊織に届いたＤＶＤじゃ……。……はは。ははははははは！。なんだよ。捨てられてないじゃないか……。……なんか、疲れちゃったな。癒されようか
やよい,プロデューサーさん！
Ｐ,お、やよいか。どうした？
やよい,私、真さん雪歩さんとダンスレッスンするんですけど。プロデューサーさんのパソコン、借りてもいいかなーって。ライブのＤＶＤを見て、動きをチェックするらしいんです！
Ｐ,ああ、プレイヤー今壊れてるんだっけ……。いいぞ、ちょうど仕事もひと段落ついたところだし
やよい,うっうー！ありがとうございますー！
Ｐ,落とさないでくれよ？
やよい,はーい！
小鳥,ふふっ。今日も元気ですね、やよいちゃんは
Ｐ,ええ、こっちまで元気になります。コーヒー入れてきますね。小鳥さんもどうです？
小鳥,はい、ぜひ。ちょっと濃い目にお願いしますね
Ｐ,眠いんですか？仕事はちゃんと終わらせてくださいよ……。うむ。お茶の味は雪歩には勝てないが。コーヒーはそんなことないよな。インスタントだし。……あれ？。昨日俺、確か……あの後……！？
小鳥,プロデューサーさん？どうしたんですかー？
Ｐ,ちょっと、急用が！コーヒーは作っておいたのでどうぞ！。ダンスレッスン、のはずだよな……。まだそれほど時間は経ってない、ドライブ開けてしまう前に……！。やよいっ！
やよい,……
真,……
雪歩,……
Ｐ,ああ……終わるのか、俺の人生……。聞いてくれ、やよい、な？これは、違うんだ
やよい,……なにがですか
Ｐ,全部、誤解なんだ、その。まず、これは伊織じゃなくって。ＤＶＤを入れっぱなしだったのも、わざとじゃない、そもそも、見てたのだって。説明すると、長くなるんだが。俺はな？実は、いお。……！？
真,今の、え……
雪歩,や……やよいちゃんが、ぶった……？
やよい,……さぃ……。伊織ちゃんに、謝ってください！。伊織ちゃん、泣いてたんですよ！。ちゃんとしなくちゃ、笑わなくちゃって。みんなに迷惑かけたくないから、頑張らなくちゃって、泣いてたんです！。私……私、言っちゃったんです。大丈夫だよって。プロデューサーが守ってくれるからって！。なのに、こんなの……こんなのって……。やだぁ……私、嘘つきになっちゃいます……。伊織、ちゃん……助けっ、たい、のにぃ……！
伊織,……やよい？
やよい,！？い、伊織ちゃ……
伊織,ちょっと、なんでやよいが泣いてるのよ！
Ｐ,伊織、いや……
雪歩,伊織ちゃん……これは、そのぉ……
伊織,……！。雪歩、そのパソコン貸してちょうだい
雪歩,あっ、だっ、ダメですぅ！
伊織,いいからっ！。…………！。……わかったわよ
Ｐ,なっ……！？
真,伊織！？なにやってんのさ！
伊織,脱いでんのよ。邪魔しないで
真,わぁっ、バカ！プロデューサー、とりあえず部屋から出てください！
伊織,待ちなさいよ！あんたはそこで突っ立ってなさい！
Ｐ,い、伊織……
雪歩,伊織ちゃん、落ち着いて……
伊織,雪歩は黙ってて！。目逸らしてんじゃないわよ、このド変態！
真,伊織、もうやめなよ！下着姿じゃないか！
伊織,離しなさい真！私はこのド変態に言いたいことが山ほどあるのよ！
Ｐ,伊織……
伊織,いい！？私はね、あんたが別に何見ようと構わないの。やよいを泣かせたことも、多分私に責任があるから怒らない。私が一番許せないのはね！あんたが……っ！。そうよっ、あんたが私の痴態を、そいつの声と体で補完してることなのよ！。その女の方が好きっていうならそれでいい！。でもあんたはっ！目の前に居る私の代わりに、そいつと夢の中でいちゃついてるんでしょ！？。そんな屈辱耐えられないの！私の裸を目に焼き付けて、それをオカズにしなさいよぉ……！。はぁっ……はぁっ……！
やよい,伊織ちゃん……
Ｐ,伊織……俺は
伊織,……私の靴下、気持ちよかった？
Ｐ,！？
伊織,……気づかないわけないじゃない。私だって。ずっと、あんたのこと見てたんだから
Ｐ,……！
伊織,事務所で自慰するくらい、抑えられてない癖に……アイドルだから、とか。……さいあく。ばっかみたい
Ｐ,……いお
雪歩,出てってください！
真,雪歩……
雪歩,はやくっ！
Ｐ,ぐっ……！。……夕日が、綺麗だ。俺もいっそ、流れ星のようにここから墜ちていけば。……そんな度胸も無い、か。無様だな、俺。…………。……給湯室はこっちじゃありませんよ、あずささん
あずさ,あらあら……私、また迷ってしまったかしら？。私、伊織ちゃんを泣かせた悪い人を、追いかけてきたんですけど
Ｐ,……敵わないな、あずささんには。……どこで間違えたんでしょうね、俺
あずさ,プロデューサーさんは……間違った、って思っているの？
Ｐ,……自分でも気づかないうちに、伊織を好きになっていた。実ることの無い恋だからと、代替品としてそっくりな女の子を用意して。伊織にトラブルがあって以降も、もう、劣情に歯止めが利かなくなっていた。それが周囲にバレた挙句、必死に取り繕って、やよいを泣かせてしまった。伊織の気持ちにも……気づかなかった。悲しませた。結局、俺の独りよがりで伊織と、みんなを苦しめた。結果も過程も、最悪でしょう。良くてクビ、順当に行けばブタ箱です
あずさ,……ねえ、プロデューサーさん。迷子になったときはどうすればいいか、分かります？
Ｐ,……えっ？
あずさ,ふふっ、音無さんが教えてくれたんです。もし道に迷ったら、スタート地点まで戻ってくればいいんですって。スタート地点まで戻れば、また最初から始められるんですよ？
Ｐ,……戻れませんよ。どこから来たのか、もう分からないんです
貴音,……では、わたくしがあなた様に魔法をかけましょう
Ｐ,貴音……響まで
響,プロデューサー！やよいを泣かせるなんて、自分、絶対に……！
貴音,伊織は律子嬢たちが看ております。やよいは千早が
Ｐ,……それは、逆に危ないんじゃないだろうか
あずさ,響ちゃん。私達は怒りに来たんじゃなくて、叱りにきたのよ？
響,それは、そうなんだけど……でもー
貴音,響。ぷろでゅうさぁ殿には、後日らぁめんを奢っていただきましょう
響,……分かったさー。自分、今日はネズミさんだからな！
Ｐ,あずささん……魔法って
あずさ,ふふっ……私、実は魔女さんなんです
貴音,今宵は舞踏会。美しいお嬢様がお待ちしておりますよ、あなた様
響,でも、気をつけるんだぞ。魔法は、０時の鐘が鳴ると解けちゃうからな！
Ｐ,……シンデレラ？
貴音,あなた様。あなた様は、あまりにもすれ違い過ぎたのです。あなた様の葛藤。語らずとも察しはつきます
あずさ,プロデューサーさんが行きたいのは、スタート地点じゃ、ないんですね？。だったら、こうするのはどうでしょう？。２人で、待ち合わせをして。そこを新しいスタートにするんです
Ｐ,……きっと、待ち合わせ場所に来てくれませんよ
響,だあああ！プロデューサー、さいてーだぞ！。伊織が言ってたこと、ちゃんと聞いてたのか！？。伊織はっ！
貴音,なりません、響
響,でもっ……！
貴音,私達は、あくまでも道しるべを示すだけ。靴の持ち主を見つけるのも。靴を履くのも。２人で成し遂げなければ無意味です
Ｐ,……見ててくれたんですよね。伊織、俺のこと。でも俺は、伊織をちゃんと見てなかった。今更、どうこうする資格はないでしょう
貴音,ええ。正直なところ、私はそう思っています。ですが
響,資格がどうとか、本人に聞けばいいさー
Ｐ,……携帯、メールか……？。……え
貴音,では。私達は仕事がありますので
響,……飛び降りとか、許さないからなっ
あずさ,あら、そうそう。どこから間違えたのか、ですけど。たぶん、実らない恋だからの部分からだと思いますよ
Ｐ,……。…………
伊織,……。……なんで座ってるのよ。立ってなさいって書いたじゃない
Ｐ,…………
伊織,なんで下着履いてるのよ。裸でって書いたじゃない
Ｐ,…………
伊織,……風邪引くわよ。傘、使いなさい
Ｐ,…………
伊織,……泣きたいのはこっちの方よ
Ｐ,……すまない
伊織,……なんでここまでされて、嫌いになれないのよ。……好きよ。大好き
Ｐ,俺は……お前が、好きだ
伊織,……うん
Ｐ,でも、俺はもう……そばには居られない。伊織は、こんな俺でも、許してくれるかもしれない。でも、社会は。少なくとも他のアイドル達は。俺という存在を認めない
伊織,……あんたには今、選択肢が用意されている。１つ。何もかも捨てて、水瀬の家に入り私と結ばれる。２つ。業界から追放され、ひっそりと野垂れ死ぬ。……３つ。私の恋人になって、７６５プロの一員として馬車馬のように働く
Ｐ,……えっ？
伊織,良かったわね。変態化するのがある程度みんなと信頼を築いてからで。小鳥に感謝しなさいな。あと、私達の鈍感具合にも
律子,伊織……落ち着いた？
真,もう、いったい何がどうなってるのさ！？。裸の伊織が画面に映ってると思ったら、やよいはプロデューサーぶつし！。伊織は脱ぎ出すわ叫ぶわで……
伊織,……
小鳥,……。……。わかったわ。私から説明しましょう！
雪歩,こ、小鳥さん……？
小鳥,集められる子を全員集めましょう。いつまでも隠せない話だから
千早,なるほど……そんなことが
真,伊織がここ数日おかしかったのは、それが原因か……
小鳥,プロデューサーさん、その後ＤＶＤを持ち帰って、情報を集めてたの
伊織,……！？
小鳥,伊織ちゃんを支えようとして、向こうの事務所調べたり。送ってきたファンを探し出そうとしたり、ね
雪歩,……それ、本当ですか？
小鳥,そりゃあ、プロデューサーさんも男ですもの。誘惑に逃げられずに使っちゃうこともあるでしょ。伊織ちゃんのそっくりさん、だったわけだしね
高校生以上組,ああ……
美希,やっぱりガッカリさんなの
伊織,……なんであんたらが納得してるか知らないけど。取り乱して悪かったとは思ってるわ。でも、私が本当に悩んでたのはそっちじゃない
美希,……ハニーの、こと？
伊織,……今更隠す気は無いわ。好きよ、あいつのこと。きっと、あいつも私が好き
雪歩,……知ってましたよ？
伊織,……えっ
律子,ま、私はどっちからも相談されてたけど
美希,もうっ、やっとスタートラインに立ってくれたの！
春香,あ、あはは……
伊織,えっえっ
真,２人には悪いんだけどさー
千早,バレバレだったわよ、あなた達
真美,気づかなかったのは２人とやよいっちくらいっしょー！
亜美,もう、じれったくて見てられなかったよねー！
小鳥,正直早くくっついてくれないと、仕事にならないのよね～
伊織,
やよい,えっ……あれっ……ひょっとして、私……
千早,違うの、高槻さんは間違っていないのよ
律子,ま、仕事用のＰＣでＡＶはさすがにね……減給モノよね
春香,よりによってやよいに見せちゃうんだもん……響ちゃん、怖かったよ
雪歩,あのままじゃ、やよいちゃん可哀想で……追い出しちゃいましたぁ
真,大丈夫。もう少しでボクも蹴り倒してたから……
真美,……おーい、いおりん？いきてるー？
伊織,。！？
小鳥,再生終了
伊織,
雪歩,あの……気になってたんだけど。その……靴下、って？
伊織,……あ、ああそれは……亜美、恨むわよ
亜美,ええっ、亜美なの！？
伊織,あんたの作戦、大失敗だったじゃないの！。何がちょーっと隙を見せればイチコロっしょーよ！。靴下脱いでボタン外して寝た振りしてたら、靴下だけ持ち帰ってったわよあいつ！
亜美,ちょっいおりん、ほんとにアレやったの！？
伊織,うるさいわね！文句あるの！？
千早,……プロデューサー、今後ちょっと距離置こうかしら
美希,襲えないから靴下に走るって、へたれで変態なの。救えないの
春香,美希、キャラ変わってる気がするんだけど……
伊織,大丈夫よ、私の靴下以外は使わないから！
雪歩,伊織ちゃん、それでいいの！？
伊織,私によく似た別人で満足されるよりはずっとマ……シ……？。…………後で蹴り飛ばしておくわ
小鳥,ねぇねぇ伊織ちゃん、デレデレコレクションもっと聴く？。酔うたびに言ってるから、いっぱいあるわよ？
伊織,ZIPで
真,ああ、変態同士で吊り合い取れてるんだ……
Ｐ,
伊織,
Ｐ,……あの、選択肢１番選んでいい？俺事務所に戻るの怖い。あらゆる意味で
伊織,雨で頭が冷えてきたわ……何言ってたのさっきの私……
Ｐ,……ええと
伊織,小鳥の言う通り、成人男性ならＡＶ見るくらい普通でしょ。たまたま、お気に入りが私そっくりだっただけで……気に入らないけど
Ｐ,いや、しかしだな。靴下は割と取り返しつかないというか犯罪というか
伊織,……いいわよ、もう。律子に念を押されてたんでしょ？。あれは、私が合意の上であげたの。代わりに、新しいの買ってくれるでしょう？やよいとお揃いの
Ｐ,……あれ？それはそれで俺犯罪者じゃねえか？
伊織,……何よ？。１５歳に恋して欲情しちゃう変態が、何か文句あるの？
Ｐ,……１５歳なら、誰でも欲情するみたいな言い方は勘弁してください……
伊織,雨の中パンツ一枚で言っても説得力ゼロよ
Ｐ,いっ、伊織が脱げって言ったんじゃないか！？
伊織,本当に脱ぐバカがどこにいるのよ！しかも中途半端にパンツだけ残して！
Ｐ,全裸は捕まるだろ！？
伊織,ああもう！私がパパに気づかれないようにどれだけ頑張ったか……！
Ｐ,すいませんでしたああああ！！
貴音,……面妖な
あずさ,出て行きづらいですねえ、さすがに
小鳥,濡れてると思って着替え、持ってきたんですけど……
律子,はぁ……置いて帰りましょう。あの様子じゃあ、今夜は一線越えることもないでしょうし
伊織,……日付、変わるわね
Ｐ,えっ、ああ……そんなに外に居たのか、俺
伊織,いい加減、覚悟決めなさいよ。変えるわよ
Ｐ,ぐぬぬ……服、どうしようか……
伊織,知らないわよ。ああそう、あんたちょっと目つぶりなさい
Ｐ,はっ？えっそれ、えっ
伊織,もう、面倒ね
Ｐ,
伊織,……予約、したから。次の５月５日まで、ファーストキス、とっておくから。絶対、受け取りにきなさいよ？
Ｐ,
伊織,おはようございまーす！
Ｐ,し、失礼しまーす……
アイドル+2-1,！？
やよい,あ、伊織ちゃん！
伊織,やよい、行くわよー！はいっ
やよいおり,たーっちっ！
律子,プロデューサー殿！？ちょっと社長室行きましょう社長室
小鳥,ゆうべはおたのしみでしたね！どこまで逝ったんですか、Ｂ？それともＣ？
Ｐ,違う、離してくれ、昨日日付変わってからに関しては私は潔白だ！。とりあえず昨日午後の不祥事に関して土下座させてくれ！
小鳥,はぁー、事務仕事が無いと妄想捗っちゃうー
Ｐ,文句を言いたいが、売られた恩が大きすぎて小鳥さんには今後数年逆らえない……
春香,ねぇねぇ伊織、それで結局どうなったの？
伊織,どうって……何もないわよ。パパにプロデューサーとして紹介はしたけど
美希,親公認……でも、まだ勝負はこれからなの！
真,無理じゃないかなあ……
亜美,ちゅーは！ねえちゅーはしたの！？
伊織,唇にはしてないわよ。スキャンダルになったら困るし。中学卒業までにＳランクアイドルになったら、考えてもいいけどね。しばらくは、手足で我慢してもらうわ
真美,へぇ～。おっとなーって感じだネ！
アイドル＋２,……えっ？
伊織,あ
Ｐ,
律子,プロデューサーちょっと屋上
やよい,うっうー！私も伊織ちゃんとちゅーします！
千早,高槻さん！？ねえ高槻さん私も！
響,千早、目が怖いぞ！やよい怯えるから！
雪歩,……プロデューサー用の穴、掘りますね
貴音,プロデューサー、らぁめんの話なのですが
あずさ,あらあら～。伊織ちゃん、あの後プロデューサーさんとはうまくいったの？
伊織,それはね……。フタリだけの記憶よ、にひひっ