春香,え？
P,いやな、突然現れるんだよ
千早,そんな筈は……
P,ちなみに今はやよいはここには居ないよな
春香,はい
千早,今日はオフですから
P,そうか……。まず手を掲げる
春香,ふむふむ
P,そして、こう言う
千早,……
P,はい！
やよい,たーっち！
春香,！？
千早,！？
やよい,今日も一日頑張れそうです！
P,そうかそうか
やよい,じゃあ、お疲れ様ですー！
P,おーう。……な？
千早,……
春香,千早ちゃん？
千早,はい！
春香,……
P,……
千早,はい！
P,はいじゃないが
千早,なぜ……
春香,はい！。うーん、私でも無理みたいですね
P,と、なると。はい！
やよい,たーっち！
P,……俺だけか
やよい,……？
春香,みたいですね
千早,くっ……
P,すまんな、急に
やよい,いえ、大丈夫ですよー
P,そうか、じゃあお疲れ様
やよい,はーい
春香,いつからですか？
P,先週あたりからだな
千早,その時、何か変わった事はありませんでしたか？
P,変わった事……？。特に何もないなぁ。おもむろに右手を掲げて
春香,……
P,はい！
やよい,たーっち！
P,と言うとやよいが突然現れたんだ
千早,現れましたね
やよい,あのー、お鍋に火をかけたままなんですけど
P,あっ！すまん！。送って行くよ
やよい,すいません……お願いします
春香,……謎だね
千早,ええ
春香,お菓子でも食べて理由を考えようか
千早,そうね
春香,今日はドーナツを作って来たんだ
千早,へえ……
春香,きゃあ！？
P,……っと、危ない危ない
千早,あぶ………な！？
春香,えっ
P,あれ？
春香,あの、やよいは？
P,無事に送り届けて、お茶をご馳走になってたところだ
千早,そして、気付いたら事務所で春香を受け止めていたと
P,そうなるな。車を回収してくるよ
春香,はい
千早,気をつけて
春香,さ、てと……。きゃぁぁぁ転んじゃったぁ。ぁ！？。痛い……
千早,春香、わざと転んでも駄目だと思うわ
春香,ちぇっ、転び損だよ
千早,そうね
春香,あ！レッスンに行ってくるね
千早,ええ。……
春香,千早ちゃん、どうしたの？
千早,！？。え、春香？
春香,？
千早,レッスンに行った筈じゃ……
春香,あれ？。何が何やら……きゃ！？
P,っと、危ない危ない
春香,あ、すいません
P,はいはい
やよい,たーっち！あれ？
P,んん？
千早,混乱してきた……。少しお手洗いに……
P,今更だが、色々とおかしい
春香,ですね
やよい,うー、難しいです……
千早,高槻さん、なにか悩み事でもあるの？
やよい,はわっ！？
春香,あれ？千早ちゃん？
P,状況を整理しよう。まず俺がやよいを呼んで
やよい,えっと、私が千早さんを呼んで
千早,私が春香を呼んで
春香,私がプロデューサーさんを呼んだんですね！
P,そうだな！
千早,どうしようもないですね
P,そうだな！！。っと、大丈夫か？
春香,あ、ありがとうござ……
千早,……
春香,います
千早,！？
春香,って、あれ？。ちは……いない……
やよい,こら！長介！
千早,急に現れるとおど……？？
やよい,あ、千早さ……
千早,…と、とにかく喧嘩は良くないわよ
やよい,ん！
P,変わったハイタッチの掛け声だな
やよい,あれ、電車の中……