P,……青春があったよ
加蓮,は？
P,なんて言うかまぁ……高校生だな、って。……ん、そうだ。先週の金曜日さ
加蓮,……あれ、鷺沢の事だからもっとはぐらかそうとすると思ってたんだけど
P,はぐらかして良い事だったのか？
加蓮,まさか、このまま言い出してくれなかったらポイント失効どころか会員永年追放だったよ。……何？もう一回キスして欲しいの？
P,……いや、やけに明るいなぁって
加蓮,アンタの性格は分かりやすいからね
P,自分じゃどうか分からんけど、そうなのか？
加蓮,どうせあいつさては俺に気が……いや待てよ？ドッキリの可能性やその場の雰囲気に流さてた場合も考慮すべきだ……取り敢えず次会った時確認しよって考えだったんでしょ？。……はぁ。それに……ふーん、へー……
P,なんだ、日本語で話さないと伝わらないぞ
加蓮,だよね、言葉にしないと伝わらないよね。まぁいいけど。放課後は時間ある？
P,あ、悪い……放課後は予定が入っちゃってるんだ
加蓮,誰？。……ねぇ、誰？
P,……ヒ・ミ・ツ！
加蓮,は？
P,ちえ……緒方さんです
加蓮,……ふーん、何？また告白の練習に付き合ってとか言われたの？
P,いや、単純に来れたら来てって言われただけだけどさ
加蓮,そ。なら断っても問題ないよね。……続きは教室で話そっか
P,俺知ってるぞ、俺だけ千川先生に怒られるやつだ
ちひろ,まったく鷺沢君……二年生になって気がたるんでるんじゃないですか？
P,気は張り詰めてるつもりなんですけどね……
智絵里,……Pくん……その、ライン……見てくれましたか……？
P,ん、あー……後ででいいか？
智絵里,……はい…………
まゆ,智絵里ちゃん、Pさんと仲良しさんですね
美穂,ふふ、仲が良いのは素敵な事だと思います
ちひろ,特に連絡事項はありません。夕方は雨らしいので、傘を忘れた子は事務室で借りられますから利用して下さいね
加蓮,さて、鷺沢。私と一緒に一時間目サボってみたりしない？
P,流石にそれは遠慮させて貰おうかな
美穂,えっと……貴女は……？
まゆ,彼女は北条加蓮ちゃんです。先週のPさんの用事の原因ですよぉ
加蓮,……ん、アンタは確か……
まゆ,佐久間まゆ、です。まゆは加蓮ちゃんの事をよく知っていますから、自己紹介は結構です
加蓮,アンタの趣味が覗き見なのは知ってるよ
まゆ,それはお互い様なんじゃないですか？
美穂,えっと……加蓮ちゃんとまゆちゃんは知り合いだったんですか？
加蓮,先週の金曜日に偶々会っただけ
まゆ,偶々、ですか……ふふっ
加蓮,ところで鷺沢。私が保健室に行きたいのは本当なんだけど、付き添ってくれない？
P,ん、それなら構わないけど
まゆ,でしたらまゆがお付き合いしましょうか？
加蓮,体調が悪化しそうだから遠慮しとこうかな
P,……ふぅーー……はぁーー……酸素が美味しい
加蓮,おすすめの酸素マスク教えよっか？
P,酸素マスクが必要にならない状況の作り方を教えてほしいよ
加蓮,簡単じゃん。私と付き合えば良いだけ
P,わぁすごい、インスタントラーメンよりお手軽！。……はぁ。そういや、まだ結局体調悪かったのか？
加蓮,治ってはいるんだけどね。マスク忘れちゃったから、保健室で貰っとこうかなって
P,大変だよなぁ、身体弱いって
加蓮,なにそれ他人事みたいに
P,他人事だからな。俺はバカだから、風邪ひいても気付かないんだよ
加蓮,……アンタはさ、好きな子とかいるの？
P,ん？んー……んー……。好きな食べ物ならすぐにでてくるんだけどな
加蓮,聞いてないから。私はポテトだけど
P,うーん……分からん
加蓮,何それ
P,友達として好きってのなら何人かいるし、家族として好きもいるけど……恋愛的な、付き合いたい的な話だろ？
加蓮,だから私が唐突に家族愛について尋ねると思ってるの？
P,だよなぁ……。……誰かと付き合って誰かと気不味くなるくらいなら、誰とも……なんて考えてる様じゃ、失礼だよなぁ
加蓮,良いんじゃない？それで
P,良いのか？
加蓮,失礼も何も、周りの子が勝手に鷺沢を好きになっただけでしょ？鷺沢も好きにすれば良いんじゃない？
P,そんなもんなのかなぁ……
加蓮,告白された子の中から選ばなきゃいけないって訳じゃないんだし、保留なり今は応えられないなりそう言えば良いでしょ
P,んな曖昧な返事されても困らないか？
加蓮,消去法で付き合われても困るでしょ？それに他の子もアンタを既に困らせてる訳だし
P,俺、北条にその話したっけ？
加蓮,見てれば分かるよ、私だって女の子だもん。あぁ、この子は鷺沢なんかに恋しちゃってるんだなーとか
P,なんかにって……
加蓮,まぁ、私もそのうちの一人な訳だけど
P,……北条、俺は……
加蓮,返事は……まだ、いいかな。私、ちょっと焦り過ぎちゃってた。よくよく考えれば、出逢って間もない女子から告白されても困るだけだよね。……で、放課後の話。屋上行くの？
P,ん？その予定だけど……
加蓮,……行かない方が良いんじゃない？
P,行かない方が良い……？あ、放課後雨降るからか？
加蓮,それもあるけど…………うん、あんたの為にね
P,ってか北条急にどうした？俺の為なんてらしくないぞ
加蓮,えー？善意の忠告にそんな事言っちゃう？
P,俺が屋上行くとなんかあるのか？
加蓮,……良い事は無いと思うよ。……あの子もきっと……あ、ねぇ鷺沢。放課後、代わりに私が行っておいてあげよっか？
P,……え？
加蓮,鷺沢の代わりに、私がその子の告白の練習に付き合う。何も問題は無いよね？。私はほら、こないだあの子のラブレター読んだし、それなりにアドバイスも出来るんじゃない？
P,本人に言ってやるなよ？……ん？
加蓮,よし、決まりだね。鷺沢はその間に、断り方でも考えておけば？
P,……いいのか？
加蓮,……私と付き合ってるから、って断り方の方が楽？なら私と付き合う？
P,……確かに、そんな理由で付き合いたくは無いな。北条だって嫌だろ？
加蓮,…………うん。ま、私は好き勝手に好きにやるし、好き勝手に好きになる。今回は私の弱さからの特別サポートって感じで
P,……ありがとう、北条
加蓮,感謝は態度で示したら？呼び方変えるとかさ
P,……北条氏？
加蓮,大名じゃん。鎌倉幕府執権職を継承させないで
P,じゃあ加蓮で
加蓮,……うん、よろしい
P,さて、帰るか
まゆ,あら、Pさん。智絵里ちゃんと何か用事があったんじゃないんですかぁ？
P,ん？あ、そっちは加蓮が行ってくれるって
まゆ,……そうですか。良かったですね
美穂,なら、今日もPくんの家にお邪魔して大丈夫ですか？
李衣菜,お、今日も集まる感じ？私も行っていい？
P,あぁ、勿論。ただいまー姉さん
文香,お帰りなさい。……あら、いらっしゃいませ
李衣菜,お邪魔しまーす
美穂,おじゃまします
P,あ、まゆ。俺の部屋は二階だから
まゆ,ご存知ですよぉ。……さて、ここが現実のPさんの部屋ですね
美穂,現実の、って……
李衣菜,何する？言っとくけど本ぐらいしか無いよ？
P,事実だけど酷くない？
まゆ,……男の子の部屋に来たら、するべき事なんて決まってるに決まってますよねぇ？
美穂,何してるんですか？
まゆ,エッチな本を探してるんです
P,おいやめろ
李衣菜,そう言えば確かに、何処にあるんだろうね
美穂,Pくんの事ですから、無い筈は無いんですけど……
P,そんな本、俺は一冊も持ってないぞ
まゆ,何処ですかねぇ？引き出し一番下段の二重底下の箱に入ってたりしませんかねぇ？
P,……部屋に引き出しなんて無いぞ
李衣菜,いやあるじゃん
美穂,……そこに隠してあるんですね……
まゆ,エッチな本って言った時、一瞬視線がそちらに移りましたからねぇ
P,いやマジで無いから！引き出しには何も入ってないから！！
李衣菜,はーい空気が入ってまーす
P,小学生かお前は
李衣菜,で、本当に入ってるの？
P,……ないぞ？マジでないからな？絶対開けるなよ？俺が見張ってるからな？
文香,お取り込み中すみません。P君、荷物が送られて来たので運ぶのをお願い出来ますか？
P,……みんなも手伝ってくれたりしない？
まゆ,まゆはここで何もせずに待ってますよぉ
美穂,わたしも、力仕事は……あ、安心して下さい！絶対に何もしませんから！
李衣菜,しょうがないなぁ……私が手伝ってあげるから
P,……頼むぞ？絶っ対に引き出し開けるなよ？そこは異世界へと続く扉になってるからな？
まゆ,ご安心下さい、まゆが信用出来ないんですかぁ？
P,……信じるぞ？
美穂,わ、わたしが見張っててあげますからっ！
李衣菜,はいはい、行くよP
P,……遠くに旅に出たい
李衣菜,あはは……ま、元気出しなよ
P,二度と女子を部屋に入れないわ
李衣菜,私もダメ？
P,李衣菜はいいや
李衣菜,おっと、それは私を女子だと思ってないって事？
P,回答は控えさせて頂きます
文香,……すみません、こちらの段ボールをお願いします
P,あいよ。李衣菜は悪いけど、中の本を出して机に積んどいてくれるか？
李衣菜,りょーかい！
P,……そういえばさ
李衣菜,ん？どうしたの？
P,美穂に告白された
李衣菜,えっ、美穂ちゃん勇気出したんだ……！
P,……知ってたのか？
李衣菜,まぁうん。前から応援してたんだよね、美穂ちゃんの事
P,言ってくれれば良かったのに
李衣菜,言える訳無いでしょ
P,それもそっか
李衣菜,で、OKしたの？
P,……いや、まだ返事をしてない
李衣菜,……え？なんで？
P,……えぁ、えっと……それがだな……まゆと加蓮からも……
李衣菜,……ふーん。モテ期到来じゃん。で、Pはどうすんの？
P,……どうすれば良いんだろうな、ってさ
李衣菜,……そんなの自分で考えなよ。好きな人と付き合えば良いじゃん
P,それもそうなんだけどな……
李衣菜,私としては美穂ちゃんと結ばれて欲しいけど、そこまで口出せる様な事でも無いしね。ま、のんびり考えれば良いんじゃない？その間に嫌われちゃうかもしれないけど
P,それは避けたいなぁ。とはいえ、断っても……
李衣菜,っていうか、なんでそれ私に相談してきたの？
P,他に相談出来る相手がいないからだけど？
李衣菜,……寂しいなぁ
P,うるせぇ
李衣菜,あ、そうだ。文香さんは？
P,姉さんって恋だの愛だのに疎そうじゃない？
李衣菜,すっごく失礼だけど……うん、確かにそんな気がするね
P,まぁ、後で少し相談してみようかな
李衣菜,っよし、こっちは終わったよ
P,俺ももう直ぐ終わるわ。んじゃ、お茶でも持って部屋戻るか
李衣菜,部屋に戻る覚悟は出来た？
P,……お茶、茶葉から育てるか！
李衣菜,部屋に戻るのは四年後以降になっちゃうね！
まゆ,さて、それでは……
美穂,ひ、開いちゃうんですね……！
まゆ,いえ、引き出しは開きませんよぉ
美穂,……え？あ、あれ？
まゆ,他の人の引き出しを漁るなんて、そんな非常識極まり無い事をまゆはしませんから
美穂,……で、ですよね！もし本当にしようとしてたら、わたしが止めてたところだもん！
まゆ,……じとーっ
美穂,……な、なにかな？
まゆ,まぁいいです、本命は別にありますから
美穂,……え？どういう事？
まゆ,引き出しの底はフェイクです。いえ、一応数冊は隠してあると思いますが、一番バレたく無い本は別の場所にある筈ですから
美穂,なんでそんな事が分かるの？
まゆ,Pさんはあれでいて頭が回りますから。おそらくこちらはバレてもまぁ軽度の致命傷で済む程度の本しか隠されていません
美穂,軽度の致命傷で済むって、言葉が複雑骨折してない？
まゆ,おそらく先ほどの会話からしても、引き出しの本を見つけさせてそれ以上探させない為に大げさに焦ったフリをしたんでしょう
美穂,ねえその心理戦必要？
まゆ,普通に考えてみれば分かる事です。李衣菜ちゃんや美穂ちゃんや文香さんが当たり前の様に出入りする部屋のあからさまもあからさま過ぎる場所に、バレたら本気で困るものを隠すと思いますか？
美穂,……確かにそうだね。文香さん、割とナチュラルにタンスとか引き出しとか開ける時あるから……
まゆ,では、そうですね……見られて特に困るのは文香さんや李衣菜ちゃんだと仮定しましょう
美穂,なんか探偵みたいだね
まゆ,さて、ここで問題です。誰かに見られては困る物を隠す時、一番自分が見張りやすい場所はどこだと思いますか？
美穂,……あっ！……えぇ……
まゆ,はい、おそらくはそこです。基本誰にも開けられず、常に自分で見張れるのは……
美穂,……学校の鞄、だよね……？
まゆ,まぁ憶測に過ぎませんけどねぇ……
美穂,本当だとしたら、Pくん四六時中エッ……えっと、そういう本を持ち歩いてたんですね
まゆ,では……開けますよぉ
美穂,さっきそんな事しないって言ってなかったっけ……
まゆ,あっ、偶然Pさんの鞄が倒れて偶々チャックが開いてて運悪く中の物が出てきちゃいましたぁ
美穂,白々しさもここまでくると才能だね……
まゆ,……見て下さい美穂ちゃん。このブックカバーの本、学校で使用する教科書には無いサイズだと思いませんか？
美穂,……つ、つまり……この二冊の本は……
まゆ,……さぁ、開きますよぉ！。…………
美穂,…………
まゆ,……こちらは義姉モノですねぇ
美穂,た、確かにこれは文香さんに見られたら冗談じゃ済まされないね……
まゆ,表紙の女性のイラスト、ついさっき部屋をノックした女性とソックリですねぇ
美穂,……た、たまたま似てるだけって事にしておこっか
まゆ,踏み込んだら不味い気がしますねぇ……
美穂,こっちの本は……うわぁ……
まゆ,……幼馴染モノですか……なんだか、ついさっき部屋から出て行った女性とソックリですねぇ
美穂,……これも見なかった事にしようかな
まゆ,たまたま似ているだけだと信じたいですねぇ
美穂,……あ、あはは……
まゆ,……ですねぇ、デスですねぇ
美穂,……自分と似てる女の子じゃなくて、ちょっと嫉妬してる？
まゆ,……少し。ですが、実際まゆと似たイラストの本を目にしたらそうも言ってられないかもしれません
美穂,……引き出しの方、気になる？
まゆ,美穂ちゃんは気になるんですか？
美穂,……あっ、偶然引き出しが開いて二重底の下から箱が飛び出て来ました！
まゆ,……随分と超常的な偶然ですねぇ
美穂,この地図帳、表紙と本誌がサイズ合って無いね
まゆ,開きますよぉ……。…………
美穂,……おめでとう、まゆちゃん
まゆ,割と本気でどういう顔をすれば良いのか分かりません
美穂,……まゆちゃんソックリの女の子が……うわぁ
まゆ,ま、まゆはこんなはしたないポーズなんてしませんよぉ！
美穂,こっちの本は……
まゆ,……おめでとうございます、美穂ちゃん
美穂,……えへへ……
まゆ,え゛
美穂,……えっ？あ、ぇっと……！Pくんってば！わたしをそういう目で見てたんですね！幻滅しました！
まゆ,一瞬安心していた様な
美穂,してません
まゆ,……ニヤッって
美穂,してません！しないもん！
まゆ,……それも見なかった事にしてあげますよぉ
美穂,……何も見なかった事にしよっか
まゆ,それで、皆が幸せになれるなら……！
李衣菜,疲れたー……はい、お茶
美穂,あ……お、お疲れ様です！
まゆ,言われた通り、何もせずに喋って待ってましたよぉ！
P,……いや、まぁ、うん……そっか、うん。あ、そうだ。夕飯どうする？
まゆ,今からまゆが作りますよ？
美穂,あ、でもそれだと寮の門限ギリギリになっちゃわない？
まゆ,むぐぐ……仕方ありません、もう少しみなさんとお喋りしたら今日はまゆをお引き取り願わせますよぉ
李衣菜,ねぇ二人とも！どんな本があったの？！
美穂,見てません
まゆ,知りません
李衣菜,えー、教えてくれたって良いじゃん
P,もう雨は止んでるぞ。よかったな、一時的な雨で
美穂,はい！
まゆ,両手を振り回して帰れますよぉ！
李衣菜,みんなはぐらかすんだ……へー
P,さ！何して遊ぶ？！ここは童心に帰って鬼ごっこでもやるか？！
まゆ,まゆが鬼をやりますよぉ！手つなぎ鬼をしますよぉ！！
李衣菜,まいっか。はいバリアー！ここから先進入禁止ね！
美穂,わたしもバリアーを張ります！ここから先は車両通行止めです！。じゃあね、Pくん
まゆ,また明日、Pさん
P,……また明日な。で、李衣菜はどうする？
李衣菜,親に連絡するの忘れてて夕飯用意されてないみたいだし、久し振りに私が夕飯作ってあげよっか？
文香,是非！
P,姉さん座って。いやいいよ、俺が作るから
李衣菜,いつも朝ご飯はたかっちゃってるし、偶には適度にお礼してかないとね
P,お返しは三倍返しが相場だぞ
李衣菜,三食全部になっちゃうじゃん
P,俺割と李衣菜の作る料理好きだし、それでも嬉しいんだけどな
李衣菜,はいはい、そういうのは誰かと付き合ってから言ってあげてね
P,鍋とかの場所分かるか？手伝うぞ
李衣菜,一人で大丈夫だって。何年来てると思ってるの？
P,あ、姉さん
文香,すみません、今李衣菜さんを見守るのに忙しいので
P,あ、はい
文香,……あ、失礼しました。今のは、その……先ほど読んでいた本の一文が口から出てしまっただけで……。それで……P君も、料理が楽しみで仕方がないのですか？
P,姉さんと一緒にしないでくれ
文香,……P君は、ですね
P,まぁいいや、それでさ……恋愛って、何なんだろうなってさ
文香,男女間の、恋いしたう愛情ですね
P,うわぁすごく抽象的！
文香,ごほんっ！それで……何故、突然その様な事を……？
P,えっと……女の子に告白されてさ、今までそういう事って無かったからどうすれば良いんだろ、って
文香,……告白、されたのですね……それは、美穂さんからですか？
P,うん。あとまゆと加蓮って子から
文香,……女の敵ですね、P君は
P,悪い事はして無いんだけどな……
文香,それで……どうすれば良いのか分からない、と……
P,っていうかこう……なんだろ？誰々が好きーとか付き合いたいーとか、そんな風に考えた事も無かったから
文香,……例えば……そうですね。今はそうで無いにしても、これからそういったお相手が現れる事があるかもしれません。返事は、その時でも良いのではないでしょうか？
P,待ってて貰うって事？
文香,今はそういった相手としては見れない、と……そう断るのも、一つの手だと思います。今後その方が好きになった時、P君から告白すれば良いんです
P,それ都合良過ぎない？
文香,嫌われてしまえばそれまでですね。ですが……告白されたから、という理由で付き合って……勿論、恋人となってから相手を好きになる事もあるかもしれませんが……付き合う理由としては、不純極まり無いと思います
P,好きになる、なぁ……恋とか好きとかって、どんな感じなんだろ？
文香,……一緒に過ごしたい、側に居たい、側に居て欲しい、相手に自分の事を見て欲しい、自分の事を考えてして欲しい……そういった感情では無いでしょうか？
P,一緒に居たい相手なら沢山いるけどな
文香,たった一人しか選べないなら……P君は、誰と一緒に居たいですか？。複数の女性と付き合う、そういった恋愛の形もあるのかもしれませんが……少なくとも日本では一般的ではありません。ですから、P君が……この人とずっと一緒に居たい、と。心からそう思う方を選ぶべきだと思います
P,おぉ……なんか姉さんがすげーそれっぽい事言ってる
文香,……はぁ。私には、そういった恋愛経験や知識は無いと思っていたのですか……？
P,だってなんか、そういう相手とかいなさそうだし
文香,……P君、今晩から冷水シャワーのみを使用してみたら如何ですか？
P,いやほんとすみません……
文香,……私にも、以前は……想い慕う男性がいましたから。……張り倒したくなる様な表情ですね
P,いや、だって……えぇ、まじで？
文香,……はい、話は此処までです
P,ごめんごめんごめん！え、どんな感じだった？！
文香,……そうですね……とても、優しくて……頭の悪い方でした。……誰よりも、近しい存在になりたい、と……そう思えるくらい……彼は、私の世界を変えてくれたんです。……彼の作る料理を食べたい。誰よりも彼の近くに居たい。ずっと、彼と過ごしていたい……心から、そう思える人でした
P,……失恋したのか……？
文香,さぁ、どうでしょう……？もしかしたら、私はまだ諦めてはいないかもしれません……
P,にしても、姉さんにそんな相手がいたなんてな……一回会ってみたいわ
文香,……ふふ。残念ながら、P君は一生、逢う事が叶わないでしょう。……さて、私のお話はこれで終わりです。今度は……そうですね。P君が誰かと付き合い始めた時に、P君のお話を聞かせて下さい
P,あいよ。まぁ、いつになるか分かんないけど
李衣菜,おーいP、運ぶの手伝ってくれない？
P,あいよ
文香,急いで下さい……時間は有限ですから
P,なら姉さんも運ぶの手伝ってよ。ん、もう結構いい時間だな。送ってくよ
李衣菜,別にいいのに、私が道に迷うと思ってる？
P,女子一人をこんな時間に放り出す訳にもいかないだろ
文香,ご馳走様でした。また、いつでも来て下さいね
李衣菜,もちろんです。それじゃ、おじゃましました
P,寒く無いか？
李衣菜,夕飯食べたばっかりだから大丈夫
P,にしても久し振りに李衣菜の料理食べた気がするな。美味しかったぞ
李衣菜,ほら、今後はもっと振る舞う機会減っちゃうかもしれないじゃん？
P,そうなのか？
李衣菜,恋人が出来てからも、別の女子の料理食べるのってどうなの？
P,……なんか大変だなぁ、そういうのって。小学生に戻りたいわ
李衣菜,私に会う前？後？
P,後に決まってんだろ。李衣菜と会う前とか本読んでた記憶しかねぇよ
李衣菜,ま、そういう訳にもいかないでしょ。もう高校生なんだから、高校生らしい青春をしないとね
P,高校生らしい、ねぇ……いつまでも子供じゃいられないんだな
李衣菜,高校生だってまだまだ子供だとは思うけどね。Pは特に
P,精神年齢の話をするんじゃない
李衣菜,見た目だけはどんどん大っきくなってくからね……後は、うん。人間関係とか
P,友達を数えるの、もうすぐ片手じゃ足りなくなるんたぜ！
李衣菜,うん、普通の人は両足の指を使っても足りないと思うよ
P,……人間関係、か……
李衣菜,変わらないなんて事は無いんだよ。背も高くなるし、声だって変わるし、恋だってするんだから
P,恋、ね……俺はどうなんだろうなぁ
李衣菜,少年少女はあっという間だよ、本当に。三日と経たないうちに勝手に大人になってくんだから。変わらないでいたいって思うのも大事かもしれないけど、変わる事だって大切なんじゃない？
P,……ずっと友達でいたいってのはワガママなのかな
李衣菜,……Pはさ、本当に……誰かと恋人になりたいって思った事は無いの？
P,……今は無いなぁ
李衣菜,じゃ、これからもずっとみんなと友達でいれば？。でも……ちょっとだけ安心したかも
P,安心？
李衣菜,私もまだまだ子供だなーって事
P,んな事は知ってるよ
李衣菜,え、ひっどい。こう見えて色々成長はしてるんだけどなぁ
P,自分で言っといて否定しなかったらひどいってひどくない？
李衣菜,……Pが友達でいたいって、本気で思ってるなら。その気持ちも、大切にしてね
P,そりゃ友達は大切だからな
李衣菜,少ないもんね
P,少ないさ、だからこそ大切なんだよ
李衣菜,……P、中身は全然変わらないなー
P,質保存の法則だよ
李衣菜,量は何処にいったの？
P,友達が増えたから量は変わった
李衣菜,そっちも変わらなければ良かったのにね。じゃ、また明日ね！
P,おう、またな！
まゆ,おはようございます、Pさん
P,おはよう、まゆ……
まゆ,朝ごはん出来てますよ。美穂ちゃんと李衣菜ちゃんも来てますから
P,あー……えっとだな、まゆ。その……
まゆ,……ねぇ、Pさん
P,ん？なんだ？
まゆ,まゆに、突然好意を向けられるのは迷惑でしたか？
P,……えっ？
まゆ,まゆは、Pさんの迷惑になる様な事はしたくないんです。きっと、こうして真正面から尋ねられる事すら迷惑かもしれませんが……よければ、教えて下さい
P,それは……。迷惑って言うか……まだ俺達って会って間もないし、まゆの事を良く知らないから直ぐには返事出来ない、ってのが正直なところで……
まゆ,……そうですよね。まゆ達はまだ、出会って……一週間程しか経っていないんですから
P,……まゆは、優しいな。だからこそ……今は、友達でいて欲しい
まゆ,……任せて下さい。まゆはそう簡単には諦めませんから。お返事は、Pさんがまゆを好きになってからで結構です
P,……俺、都合良過ぎるよな
まゆ,まゆじゃ無ければ、ポイされちゃってるかもしれませんねぇ
P,……ありがとう、まゆ
まゆ,それだけPさんにとって、お友達は大切な存在って事ですよね？。さ、早く着替えて降りて来て下さい
P,あぁ、ありがとう
李衣菜,遅いよP。待ってたら遅刻しちゃうところだったじゃん
美穂,おはようございます、Pくん
P,おはよう美穂
文香,……んぐっ……おはようございます、P君
P,姉さん……おはよう
まゆ,Pさんの分も準備してありますから
李衣菜,まゆちゃん、ほんと料理上手いよね。手早くこんなに美味しいの作れるなんて
美穂,わ、わたしも女子力を鍛えないと……
まゆ,ふふ、ありがとうございます
P,うん、美味しい
李衣菜,Pももっと料理頑張って！
P,まゆと競うのは無理があるだろ……
美穂,が、頑張って下さい！
P,よしやったるぞ！一人暮らしの男の料理ってやつを見せてやる！
文香,……あの……
まゆ,まゆは負けませんよぉ。ところで申し訳ないですけど、先生にHR前に用事を頼まれてるんです。李衣菜ちゃん、付き合って貰えませんか？
李衣菜,ん、おっけー。なら私達は先に行こっか
まゆ,はい、お願いします。Pさん……後、お願いしますね？
美穂,でしたら、後片付けはわたしも手伝います！
P,ん、いやいいよ。玄関で待っててくれるか？
美穂,は、はいっ
P,お待たせ、それじゃ行こうか
美穂,はい。えっと……Pくん
P,ん、なんだ？
美穂,わたし、Pくんとこうして歩くのが大好きでした。こうやって、ありふれた毎日を過ごすのが幸せでした
P,あぁ、俺も美穂と一緒に過ごす時間は好きだよ。なんだか心地良いし
美穂,そう言ってくれると、とっても嬉しいです。もしかしたら……でも、そうじゃなければ良いな、って。そう願ってて……だから、これからわたしが話すのは、独り言だと思って下さい。もっとPくんの側に、もっと近くにいられたら。それは、とっても幸せな事です。でも……もし、Pくんの側にいられなくなったら……それは、わたしにとって凄く辛い事なんです
P,俺も、そうだな……美穂と一緒に遊んだり、こうして楽しく過ごせなくなるのは……いやだな
美穂,……誰と、付き合うんですか……？良ければ……それだけでも、教えて下さい
P,……えっ？
美穂,……えっ？
P,いや、俺誰とも付き合って無いけど……
美穂,……あ、あれ？まゆちゃんがわたしとPくんを二人きりにしてくれたから、てっきり振られちゃうのかなって……
P,……俺さ、まだちゃんとした返事は出来なくて……出来れば、これからもみんなと友達でいたいって思いが強いから……
美穂,……お友達、ですか……
P,……あぁ。いきなり過ぎて、色々ピンと来てないんだ。出来れば……もう少し待って欲しい
美穂,…………うぅぅ……良かった……。不安だったよぉ……うぅぅうぅぅっ……
P,……すまん、でも……美穂と友達でいたいって思いは本当だから
美穂,グスッ……はい。わたしも、Pくんにそう言って貰えて良かったです。だったら！恋人になりたいって思って貰える様に、わたしも頑張っちゃいますからっ！
P,……ありがとう、美穂
加蓮,おはよー鷺沢
P,よっ、加蓮
加蓮,加蓮ちゃんって呼んでもいいよ？
P,加蓮ちゃん
加蓮,きもっ、やっぱやめて
美穂,仲良いんですね、二人は
加蓮,それはそうだよ。だって私達は……なんて言うんだろ？
まゆ,赤の他人ですかねぇ
加蓮,赤いのは黙って
まゆ,赤要素はリボンだけですよぉ
加蓮,ってかソレ校則で禁止されてるでしょ
まゆ,……うふっ？
美穂,あ、わたしは小日向美穂です。よろしくね？加蓮ちゃん
加蓮,加蓮ちゃん……良い響きだね。鷺沢も加蓮ちゃんって呼んでいいよ？
P,オチが見えてるからやめとくよ
加蓮,……呼んでくれないの？
P,……加蓮ちゃん
加蓮,うへっ
P,……トイレ行ってくる
智絵里,……Pくん。えっと……
P,……ん、智絵里ちゃん。あ、ごめんな？昨日は加蓮に行って貰っちゃって
智絵里,……いえ、その……改めて、頑張ろうって決意する良い機会になりましたから……
P,告白か？
智絵里,はい。次は、練習じゃなくって……ホントの気持ちを、きちんと伝えます
P,そっか……頑張れよ、智絵里ちゃん
智絵里,だから……Pくん
P,ん？どうした？
智絵里,……今日の放課後。もう一度、屋上に来て貰えませんか……？
P,……それは……
智絵里,……待ってますから
まゆ,……行くんですか？
P,うぉっ？！。……聞いてたのか？
まゆ,はい、聞こえちゃいました。それで……Pさんは、智絵里ちゃんの告白を受けるんですか？
P,……だよなぁ……俺の自意識過剰ってオチだったら良いんだけど
まゆ,……首を縦には振りませんよね？
P,……その時にならないと分からないけど……
まゆ,……申し訳ない、なんてPさんが思う必要はありません。告白するだなんてワガママに付き合わせようとしているのは智絵里ちゃんなんですから
P,なぁ、まゆ
まゆ,はい、なんですか？
P,……ごめんな、色々と。よし！俺屋上行くわ
まゆ,……やっぱりやめておきませんか？
P,いいや、行くよ
まゆ,……うふふ、頑張って下さい！
李衣菜,ふー、今日も終わったー！ねぇP、この後遊びに行かない？
P,あー……悪い、俺この後少し用事あるからさ
李衣菜,そっか、おっけー
加蓮,……
まゆ,……
美穂,……二人はなんでそんなコソコソと後ろの扉から出て行こうとしてるの？
加蓮,えっ、あっほんとだ！こっち後ろの扉じゃん！前と後ろ間違えてた！ありがと美穂！
まゆ,……虫ケラの様な演技力ですねぇ
加蓮,虫の擬態力をバカにしてるの？
まゆ,加蓮ちゃんをバカにしてるんですよぉ
美穂,……？
智絵里,あ……Pくん。来てくれて、ありがとうございます。……わたし、えっと……き、来てくれるって信じてました
P,昨日はごめんな、加蓮に代わって貰っちゃって
智絵里,……いえ……その、Pくんの気持ちも分かるから……。加蓮ちゃんに言われたんです……鷺沢は誰かと付き合いたいなんて思ってないし、迷惑になるからやめたら？って……。……それなのに、来てくれたから……わたし、嬉しかった……かな
P,……なぁ、智絵里ちゃん
智絵里,……はい。分かってるけど……きっと、想いに応えては貰えない、って……。……それでも、伝えたかったから……。Pくん……！わたし、貴方の事が好きです……っ！！。練習なんかじゃないです……ずっと……入学式のあの日からずっと……！Pくんの事が好きでした！。授業中に先生の話を聞かずに本を読んでる、そんな横顔も。体育の時に女の子にカッコ良い所を見せようとして転んじゃう、そんな姿も……。……わたしは、大好きなんです……！。貴方は、相手が誰でも優しく分け隔てなく仲良くしてくれる人で、大きな優しさで包み込んでくれる様な人で……！。こんなわたしにも、声を掛けてくれて！とっても、嬉しかったです……！。一緒にご飯食べて……一緒に遊園地で遊んで……名前で呼んでくれて……一緒に、二人で学校から帰って……。わたし、とっても幸せでした……っ！これからも、ずっと。一緒に……わたしと一緒にいて欲しくって！だからっ！！。……Pくん！わたしと……わたしと！付き合って下さい……っ！
P,……なぁ、智絵里ちゃん
智絵里,……はい……
P,……俺は……
智絵里,……ねえ、Pくん……ワガママかもだけど……今、答えて欲しい……です……
P,……あぁ。……ごめん、智絵里ちゃん。俺は、智絵里ちゃんの気持ちに応えることが出来ない
智絵里,……うぅ……っ！わ、わたしは……！
P,……本当に、ごめん。……それでも、これからも……
智絵里,……あの、Pくん
P,……どうした？
智絵里,……Pくんは今……好きな人は、いるんですか……？
P,…………いないよ……
智絵里,……そう、ですか……ありがとうございます
李衣菜,お、やっほーP
P,ん……あぁ、李衣菜か……
李衣菜,李衣菜かって酷くない？折角待っててあげたのにー
P,頼んでないぞ、さっさと帰れば良かったのに
李衣菜,うん、私が待ちたかったから待ってただけ。さ、帰ろうよ。おっ？私に惚れちゃった？
P,いや、なんていうか……変わんないなーって
李衣菜,うん、私は変わらないよ
P,……よしっ！なんか食って帰るか！
李衣菜,奢ってくれる？
P,三百円までな
李衣菜,小学生の遠足じゃん
P,バナナだったら何本でも買ってやるよ
李衣菜,それじゃ、早くインドのバナナ農園行こう！
P,遠足にしては遠過ぎるだろ
李衣菜,元気無いね。何かあった？
P,色々あったよ、ここ数日で
李衣菜,……そっか。よし着いた
P,ん……？
李衣菜,よしP、肉まん買って来て
P,飲み物は何がいい？
李衣菜,お茶かポカリ
P,あいよっ。ほいよ
李衣菜,ありがと
P,にしても、ここ来るの久しぶりだな
李衣菜,春休みに一回来たよ
P,そうだったわ
李衣菜,もう葉桜になっちゃってるね
P,ま、俺は葉桜も好きだけどな
李衣菜,Pは花より団子でしょ？
P,今は団子じゃなくて肉まんだけどな
李衣菜,ロマンのカケラも無いなぁ。……今日、放課後何かあった？
P,屋上に行ったんだ
李衣菜,一人で屋上なんて危ないよ、きちんと保護者さんと一緒に行かないと
P,俺は幼児か
李衣菜,で、屋上で？
P,……智絵里ちゃんに告白された
李衣菜,Pは？
P,……断ったよ
李衣菜,へー
P,いやおい、聞いたんならもうちょっと興味持てよ
李衣菜,掘り返して欲しい？
P,桜の木の下に埋めといて欲しい
李衣菜,将来の夢は桜の養分なんだ
P,いずれ春を運んでやるよ
李衣菜,……ちゃんと、断ったんだ
P,……あぁ
李衣菜,……どうだった？
P,どうだったも何も……しんどかったな。……やっぱり俺は、子供でいたかったよ
李衣菜,……でも、ちゃんと断ったんだね
P,それだって、智絵里ちゃんに返事を求められたからだし……
李衣菜,理由も大事だけど、結果も大事だよ。どっちかじゃなくて、どっちもじゃない？
P,理由がダメな俺は半人前じゃん
李衣菜,もう半分は何にする？魚？馬？
P,桜が良いな
李衣菜,また来年お越し下さーい
P,また来年も来るか。今度は満開の時に見に来たいな。なぁ李衣菜。李衣菜って好きな奴いるのか？
李衣菜,福沢諭吉とか？
P,それは俺も大好きだ。財布にあの人が映った日本銀行券ブロマイドを沢山挟んどきたいくらい
李衣菜,あとは樋口一葉
P,なんて現金な奴だ
李衣菜,あっはは。にしても、ねぇ。Pはそんな人の好きな人を知ってどうするの？
P,いや、単純に李衣菜は恋をするのかって気になっただけだよ
李衣菜,え何、私雌雄同体だと思われてるの？
P,カタツム李衣菜って語呂よくないか？
李衣菜,……悪くないと思っちゃった自分がいた。あ、早く食べないともう肉まん冷めちゃってるんじゃない？
P,肉まんって雌雄同体なのかな
李衣菜,マンだし男なんじゃない？
P,肉まんは恋をするのかな
李衣菜,難しいなぁ……
P,ってそうじゃなくてさ
李衣菜,うーん、内緒でーす！
P,おいおい、減るもんじゃ無いだろ
李衣菜,じゃあP、持ってる本のタイトル私に言える？
P,すまん、俺が悪かった……ん？。俺たちの間に隠し事は無しだぞ。あの日そう誓ったじゃないか
李衣菜,え、ごめんそんな覚え無いんだけど
P,奇遇だな、俺も無いわ
李衣菜,それに私がPに隠し事をしてた事って無いでしょ？
P,美穂の事
李衣菜,恋愛に関してはその限りでは無いんだけどね
P,……まぁ確かに、それ以外で李衣菜が何か隠してた事って無いな
李衣菜,その通り、分かってるじゃん
P,逆に言えば恋愛に関しては話してくれないって事か
李衣菜,それもその通り。ま、私も好きな人いるんだけどね
P,はっ？！！？！？！
李衣菜,……嘘だよ？まぁ嘘だけど、その反応的に私は一回殴っても許される気がするんだけど
P,……嘘か
李衣菜,イメージ映像が出ない？
P,頭ん中砂嵐だったわ
李衣菜,そういうのに憧れない訳じゃないけどね。恋人と並んで歩くーとか、二人で遊びに行くーとか。でもま、私は今のままで充分かな……なんて、ちょっとクサかった？
P,…………あ……
李衣菜,ん？何？どうしたの突然
P,……いや、えっっと……何でもない
李衣菜,さ、そろそろ帰ろ？文香さん待ってるんじゃない？
P,ん、やべ。買い物してかないと
李衣菜,それじゃ、私はあっちだから
P,おう、じゃあな。……李衣菜ー！
李衣菜,なーにー！
P,また明日なー！！
李衣菜,はーい！またねーっ！！
文香,……随分と、機嫌が良い様ですね
P,あ、見て分かる？
文香,ふふ……なるほど
P,そうそう！バレた？！
文香,そうですね……
P,うん！それだよ！
文香,本日は、お気に入りの本の発売日でしたね……
P,ちげぇよ！！
文香,……違ったのですか……？
P,違うそうじゃない姉さん。っていうかなんで把握してんの？
文香,私が書籍類の発売日を把握していないとでも……？
P,把握されてるのか……これから毎月この日はどんな顔して帰って来ればいいんだよ……
文香,……堂々としていれば良いと思いますが……
P,その話聞かされた後でとか無理だろ
文香,ご安心下さい……その日のみ、きちんとノックする様にしていますから……
P,心遣いが痛いし、それ以前に普段もちゃんとしようよ
文香,……それで……P君
P,何？ノックは二回だとお手洗いになっちゃうから三回だぞ
文香,お手洗いでの時も
P,やめて姉さん。いやほんとやめて下さい
文香,……ふふ。少し、意地悪でしたか……。……P君が、とても楽しそうだったので
P,従兄弟が楽しそうだから意地悪するってなかなか捻くれてない？
文香,私にだって、そんな時もあります…………さて。……見つかりましたか？P君
P,うん、案外近くにあるもんだったよ
文香,ふふ……そうですか
P,自分の事みたいに嬉しそうだな
文香,当然です。私は、P君の……姉なのですから
P,ありがと、姉さん
文香,成就すると良いですね
P,すると良いなぁ
文香,お相手は……李衣菜さんですか？多田さんですか？多田李衣菜さんですか……？
P,わぁすげぇ！実質一択じゃん！
文香,……違ったのですか？
P,いやまぁ、違わないけど……
文香,……改めて、頑張って下さい
P,もちろん
文香,彼女の作る料理が……私は、大好物ですから
P,うわそっち目当てか！
文香,ふふふ……P君のお話を聞ける日を、楽しみにしていますから
P,おう、あと食器くらいは運ぶの手伝って欲しいかな。おはよーございまーす
李衣菜,おはよーP
美穂,おはようございます、Pくんっ！
智絵里,あ……えっと、おはようございます……っ！
P,……おう、おはよう
智絵里,……えへへ。おはようございます、Pくん
P,……あぁ。おはよう、智絵里ちゃん
智絵里,はい……おはようございますっ！
美穂,なんで挨拶してるだけなのに、あんなに嬉しそうなんだろ……？
李衣菜,挨拶愛好家なんじゃない？
加蓮,……おはよー鷺沢
まゆ,……おはようございます、Pさぁん……
P,えっと……おはよう
美穂,……なんで挨拶してるだけなのに、あんなに死にそうなんだろ……？
李衣菜,嫌挨拶家なんじゃない？
智絵里,おはようございます、加蓮ちゃん、まゆちゃん
加蓮,……お、おはようございます緒方様
まゆ,昨日は、その……大変申し訳ございませんでした……
美穂,何かあったんですか？
李衣菜,あそこ聞いちゃうんだ
加蓮,……チョップが……ちえりんチョップが……っ！
まゆ,やめて下さい……チョップだけは……っ！
智絵里,……わ、わたし、そんな事してないけど……
P,何をしたらこうなるんだ？
智絵里,……ちょ、チョップです……！
李衣菜,む、じゃあ私バリアー張る！
智絵里,チョップです……！
李衣菜,はいここらへんバリアー！バリアー張ったからチョップは効かないよ！
加蓮,何この小学生みたいな会話
まゆ,高校生とは思えませんねぇ……
智絵里,えいっ！ち、ちえりんチョップ、です……っ！
加蓮,さっきのチョップと何が違うんだろ？
まゆ,高校生とは思えませんねぇ……
美穂,な、ならっ！ちえりんチョップ無効バリアーですっ！
加蓮,くらえっ！ちえりんチョップ無効バリアー無効ちえりんチョップ！
智絵里,加蓮ちゃんのちえりんチョップじゃ、虚偽表示及び産地偽装です……
李衣菜,犯罪じゃん、加蓮ちゃん犯罪者じゃん
まゆ,っていうか加蓮ちゃんこのゴミ箱みたいな会話についてってたんですかぁ？！
加蓮,じゃあ産地偽装ちえりんチョップ無効バリアー無効産地偽装ちえりんチョップ！
智絵里,堂々と虚偽表示を申請しないで下さい……！
まゆ,もういいです！まゆは自分の耳にバリアーします！！
美穂,あ、Pくん。もし良かったら、明日の放課後カラオケに行きませんか？
P,ん、いいぞー
李衣菜,お、二人きりでカラオケ？
加蓮,デートじゃんひゅーひゅー！
美穂,で、デートだなんて……
智絵里,ひゅ、ひゅーひゅー……っ！
李衣菜,可愛い
美穂,同意します
まゆ,ひゅーひゅー！
美穂,過呼吸ですか？
まゆ,酷くありませんか？
加蓮,ようこそ、まゆ
まゆ,あと加蓮ちゃん、仲間見つけたみたいな表情やめて下さい笑い辛いので
美穂,あ、折角だからみんなで行きませんか？
李衣菜,おっけー
加蓮,今日授業サボって今から行かない？
李衣菜,加蓮ちゃん
加蓮,うわーん鷺沢ー！李衣菜が怖い！
P,……なんっていうか……
加蓮,む、なんか失礼な事考えてるでしょ
まゆ,そうですよぉPさん、加蓮ちゃんの事を考えるなんて人間として最も愚かな行為ですよぉ
加蓮,まゆ愚かって漢字書けるの？
まゆ,え逆に加蓮ちゃん書けないんですか？
加蓮,……読む事くらい余裕だし
まゆ,暗に書けないって言ってる様なものじゃないですか……
李衣菜,はいはい、そろそろ先生来るから席戻るよ
まゆ,お昼ご飯はどうしますかぁ？
李衣菜,カラオケで適当に注文すればいいんじゃない？
加蓮,ポテトあるかな
美穂,隣とハンバーガーショップにならあるんじゃないですか？
智絵里,……えへへ……
P,どうしたんだ？智絵里ちゃん
智絵里,えっと……み、みんなで遊びに行くの……あんまり無かったから……
P,なんかテンション上がるよな
智絵里,……あ、その……Pくん
P,ん？
智絵里,みんな呼び捨てなのに……わたしだけ、ちゃん付けだから……
P,……じゃ、智絵里で
智絵里,……えへへ……はい……！
李衣菜,へいへーい、何良い雰囲気醸し出してるの？
加蓮,李衣菜はそれ何してるの？
李衣菜,白線しか歩いちゃいけないやつ
加蓮,私もやる！
まゆ,小学生ですねぇ……
李衣菜,……まずいよ、加蓮ちゃん
加蓮,っ！この十字路、横断歩道が無い……！
李衣菜,ジャンプじゃ届かなそうだね
加蓮,あ、ねぇ鷺沢おんぶしてよ
まゆ,張っ倒しますよぉ？
加蓮,じゃあまゆでいいや、肩車して
まゆ,加蓮ちゃん体重は？
加蓮,軽いよ
李衣菜,すごくアバウト
まゆ,バストサイズは？
加蓮,まゆよりは大きいよ
まゆ,じゃあ肩車してあげません
加蓮,その理論じゃ誰も肩車出来ないんじゃない？
まゆ,……智絵里ちゃん？
智絵里,……えっ？わ、わたしは……多分、まゆちゃんよりは……
まゆ,……Pざぁ゛ん……
P,反応に困るからその会話やめない？
まゆ,とろけさせてあげるっ！溢れるほどの愛で！
智絵里,ここに来てBemyDarling
まゆ・智絵里,抱きしめて心まるごとLOVEYOU
まゆ,……ご清聴、ありがとうございました
智絵里,ふぅ……
まゆ,どうでしたかぁPさん？
李衣菜,だってさ
まゆ,この採点機なんでこんな上から目線なんですかねぇ。あとPさんに聞いてるんですよぉ
P,良かった、可愛かった、女の子だなーって歌だった
李衣菜,脳みそパステルピンクだね
加蓮,やるじゃんまゆ、緒方様。これは私と美穂の二人で挑むしかないね
まゆ,まゆと緒方様の絆パワーですよぉ
智絵里,その……そろそろ恥ずかしいから……
まゆ,らしいですよ、加蓮ちゃん。身の程を弁えて下さい
加蓮,まゆは身の丈を弁えたら？
李衣菜,身長トークやめない？多分私が一番刺さるから
美穂,あ、加蓮ちゃんも一緒に歌いますか？
加蓮,歌うよ、美穂。それで何入れたの？
まゆ,……あー、成る程。美穂ちゃんらしいですねぇ
美穂,えへへ……わたしの、とっても大好きな曲なんです
加蓮,げっ……私がこれ歌うの？
まゆ,……んふっ……とっても可愛らしい加蓮ちゃん、期待してますよぉ……ふふっ……
美穂,はいっ！加蓮ちゃん、前説入れて下さいっ！
加蓮,え、無茶振り酷くない？えっと……ラブレター、蛙飛び込む、井戸の中
まゆ,可燃ゴミみたいな前説ですねぇ
加蓮,待ってごめんもう一回リベンジさせて！
美穂,大好きな君に贈りますっ！小日向美穂と、北条加蓮で、ラブレター！
加蓮,えぇ……
美穂,Sunshineday今すぐ、伝えたいから
加蓮,DreamingDreamingDarlingあなたのことを
美穂・加蓮,大好きだから。ラブレター受け取ってくださいっ！
まゆ,ひゅーひゅー
加蓮,うるさい過呼吸！
智絵里,とっても……上手ですね……
李衣菜,これは惚れるしかないね
美穂,どうでしたか？Pくんっ！。そ、そんな……可愛いだなんて、えへへ……
P,俺まだなんも言ってないんだけど
加蓮,ねぇ鷺沢、私は私は？！
P,……んふっ
まゆ,んふっ
加蓮,は？
P,加蓮、歌うの上手いな。上手かったし上手だなーって思ったよ
加蓮,小学生の感想文以下だね。あー恥ずかしかった
P,ヤケクソながらも熱唱してたもんな
智絵里,次の曲は……
李衣菜,あ、私だ。マイク取ってー
美穂,はい、どうぞ！加蓮ちゃんはそのまま前説を入れて下さいねっ！
加蓮,よし、リベンジするよ！
李衣菜,あ、この曲前奏無いよ
加蓮,なんでそんな曲入れたの？！
李衣菜,前説を入れなければいいんじゃない？！
智絵里,李衣菜ちゃん……その……もう、曲始まってる……
李衣菜,あーもうっ！間奏入ってるじゃん！
美穂,加蓮ちゃん！チャンスですっ！
加蓮,よし！えっと……うーん……あ！オータムウィンド！
李衣菜,秋風に手を振って！！
まゆ,……上手いですねぇ
加蓮,え、普通に上手い
智絵里,……驚きです……
美穂,三人は李衣菜ちゃんを何だと思ってたのかな……
李衣菜,Mydearごめんね素直になれなくて誰より好きだったさよならを言っても……みんなは私を何だと思ってたの？！
加蓮,李衣菜
李衣菜,合ってるけど絶対バカにしてるでしょその言い方！
智絵里,あの……マイク取ってもらってもいいですか？
李衣菜,あ、ごめんごめん。はい
智絵里,それと……出来れば、誰か一緒に歌ってくれると嬉しいです……
まゆ,あ、これならまゆも歌えますよぉ
美穂,わたしもです！
李衣菜,私も歌えるよ
加蓮,誰とデュエットする？
智絵里,なら……せっかくだから、みんなで歌いませんか……？
美穂,加蓮ちゃん！前説リベンジですっ！
加蓮,……また？……えっと、お料理さしすせその味噌だけなんかズルいと思うんだよね
まゆ,アドリブ下手ですねぇ……恋、それは儚くも美しい永遠の
美穂,小日向美穂とっ！
李衣菜,多田李衣菜と！
まゆ,えぇ……佐久間まゆで！
加蓮,ちょっと！北条加蓮も！
智絵里,お、緒方智絵里で……！
加蓮,ふー……かなり歌ったね
P,もう十九時だし、そろそろ帰るか
まゆ,楽しい時間はあっという間ですねぇ
李衣菜,みんなは夕飯どうするの？
美穂,わたしは門限があるので……
加蓮,なら私も帰ろっかなー
まゆ,まゆは今日は申請してあるので大丈夫です
智絵里,わ、わたしもまだ時間はあるけど……
李衣菜,なら、何処かで食べてかない？
智絵里,え、李衣菜ちゃんが払ってくれるんですか……？！
李衣菜,おっ、今日一のいい笑顔
加蓮,え？李衣菜の奢り？ならまだ帰らなくていいかな
まゆ,ご一緒していいですかぁ？
李衣菜,ちょっとちょっと、私そんな手持ちないんだけど！ねぇP、どう？助けてくれたりしない？
P,悪いな、俺は帰って夕飯作んないと
美穂,じゃあね、李衣菜ちゃん
李衣菜,薄情者ー！
P,んじゃ、また適当に集まって遊ぼうな
加蓮,じゃあねー
まゆ,ふふっ、お疲れ様でした
美穂,うぅ……寒いですね
P,だなー、結構冷えるわ
美穂,あ、なら……。手、繋ぎませんか？。えへへ、ありがとうございます
P,……あったかいな
美穂,……はい、温かいです
P,今日は楽しかったな
美穂,ですね！また、みんなで遊びに行きたいですっ！。で、でも今度は……Pくんと二人きりで行きたいなーなんて……えへへ……
P,ん、騒がし過ぎるのは嫌だったか？
美穂,そ、そうじゃないですっ！もちろん、今日みたいにみんなで遊ぶのもとっても楽しいですけど……
P,みんな面白いしな
美穂,はい。でも、その……恋人と二人きりで、みたいな……そんな事にも憧れちゃうなーって……
P,……なぁ、美穂
美穂,はっ、はいっ！
P,俺、さ……。……好きな人が出来たんだ
美穂,…………え……。え、えっと……それは、わたしだったりして……えへへ……
P,……ごめん
美穂,……そっか……振られちゃったんだ、わたし……
P,……ほんとにごめん、美穂
美穂,……が、頑張って下さい！わたし、Pくんの事応援しちゃいますからっ！。そ、それにっ！Pくんが誰かと付き合っても、わたし達は友達だもんっ！
P,……ありがとう、美穂
美穂,それで、えっと……誰の事が好きなんですか？まゆちゃんですか？
P,…………李衣菜だ
美穂,…………え、ぁ……
P,……俺は、李衣菜の事が好きなんだ
美穂,…………
P,……美穂？
美穂,…………李衣菜ちゃん、なんだ……。……わたし、寮の門限があるからっ！！
P,美穂っ！。……。……はぁ……。……はぁ
李衣菜,溜息吐くと幸せが逃げてくよ
P,まじかー……はぁ
李衣菜,……重症だね。何かあったの？
P,幸せが逃げたんだよ
李衣菜,溜息吐いてるからじゃない？
P,だよなー……はぁ
李衣菜,一緒に居るこっちまで気が滅入るからやめて
P,うっす
李衣菜,文香さんが待ってるよ、早く下来てね
P,姉さんが待ってるのは俺じゃなくて朝食だろ？
文香,P君
P,はいはい、今すぐ作るから待っててくれって
文香,いえ……いただきますを待っているのですが……
P,え？
李衣菜,私が作ってあげたんだよ。感謝してね
P,……なんか変なもん食った？
李衣菜,あ、こっちがPの分ね。酸素と窒素の二酸化炭素添え
P,空気じゃん
李衣菜,何か言う事は？
P,すまん。あと、ありがと
文香,……土下座では無いのですか？
李衣菜,切腹でも良いよ
P,妥協点が妥協を許してくれてないぞ
李衣菜,……どうしたの？
文香,まるで、悩んだ様な顔をして……悩めるんですか？
P,悩んでるんですか？じゃなくて悩めるんですか？って酷くない？
李衣菜,あ、文香さんおかわり要ります？
文香,……お願いします
P,尋ねたなら聞こうよ
李衣菜,楽しそうな話じゃなさそうだし
文香,食事を満喫したいので……
P,へーへー
李衣菜,あ、P。この後暇なら一緒にCD買いに行かない？
P,ん、構わないぞ
文香,……ひゅーひゅー……？。……殴りませんよ……？
P,言ってないよ……
文香,目は口ほどに、という言葉がありまして
李衣菜,あ、片付けは私がやっとくから食べ終えたらPは出掛ける準備してきてね
P,サンキュ、ご馳走様でした
李衣菜,お、準備出来た？
P,おう、行くか！
李衣菜,……ふんふん、ふむふむ……ほー……
P,何聴いてるんだ？
李衣菜,えっと、ロックだけど？
P,何系？
李衣菜,……えっ？ろ、ロックはロックだよ？
P,……ほーん
李衣菜,Pも聴いてみる？
P,聴いてみるかー。ヘッドホンパス
李衣菜,はいよっ。あーごめん、もっとボリューム上げないと聴き辛いよね。どう？
P,ロックだな
李衣菜,へへーん、分かってるじゃん
P,で、このCDは買うのか？
李衣菜,買ってくれても良いんだよ？
P,よかろう
李衣菜,えっ、ほんと？！
店員,あっしたー
李衣菜,サンキュー、P！
P,いいって、朝食のお礼だよ
李衣菜,だとしたら私の方がお返ししなきゃいけない回数多くない？
P,ならその分李衣菜が作ってくれてもいいんだぞ
李衣菜,……うん、考えとくよ
P,……んっ、なんか良い匂い
李衣菜,あ、あっちにケバブの屋台があるみたい
P,食ってくか？
李衣菜,……カロリーと相談中
P,審議結果は
李衣菜,GOサイン出た！行くよ！おおおおおおおっ！。すいませーん、ケバブ二つで
P,二個も食べるのか
李衣菜,自分の分って可能性は考えないの？
P,やば、本気で思い付かなかった
李衣菜,はいはい、こっちPの分ね
P,幾らだった？
李衣菜,いいって、さっきCD買って貰っちゃったし。うん、美味しい
P,もっと食レポっぽく
李衣菜,このジューシーなお肉とジューシーな野菜がすっごくジューシーですよ！
P,ジューシー以外のバリエーションもうちょい増やそうぜ
李衣菜,Pならなんて言うの？
P,……めっちゃ美味い、すっごくケバブ
李衣菜,Pの方が下手じゃん
P,どんぐりの背比べだろ
李衣菜,……ねえ、P
P,ん？どうした？
李衣菜,……今朝の話していい？
P,良いけど……どうした？
李衣菜,美穂ちゃん、何で来なかったの？
P,……朝起きられなかったんじゃないか？
李衣菜,巫山戯るのは無しで。美穂ちゃんは、Pの事が好きだから毎朝起きてPの家来てたんだよ？寝坊すると思う？
P,……なんか用事があったとか
李衣菜,美穂ちゃんがPの家に行く以外の予定を午前中に入れる訳無いって。朝弱いんだから
P,……
李衣菜,はぐらかすのはやめて。隠し事は無しって、Pが言ったんだよ？
P,恋愛に関してはその限りでは無い、って李衣菜が言ったんだろ
李衣菜,……なんで？
P,なんで、って何だよ
李衣菜,なんで振ったの？振ったんでしょ？
P,……それは……
李衣菜,保留にしたんでしょ？なんで振っちゃったの？！。……なーんて、Pの事責めても仕方ないか
P,……なぁ、李衣菜
李衣菜,ん？何々？恋愛相談なら高く付くよ？
P,美穂を振ったのってさ……俺、好きな人が出来たんだ
李衣菜,っ……へー、エッチな本かビデオの女優とか？
P,俺を何だと思ってるんだ
李衣菜,で、誰なの？まゆちゃん？加蓮ちゃん？
P,……自分って可能性は考え無いのか？
李衣菜,やば、本気で思い付かなかった
P,なんかさっきこんなやりとりした気がするな
李衣菜,恋はケバブじゃないけどねー。で、ほんとは誰なの？
P,……ふぅー……。……俺は、李衣菜の事が好きだ
李衣菜,……今日はエイプリルフールじゃないよ？
P,エイプリルフールでもこんな事言わないよ
李衣菜,…………冗談でしょ？言って良い冗談と悪い冗談があるってば
P,んな事くらい分かってるって。だからこれは、冗談なんかじゃない
李衣菜,……そっか
P,なぁ李衣菜……俺と付き合ってくれないか？
李衣菜,……えっごめん、正直着いていけないんだけど。本気で言ってるの？
P,本気も本気、大マジだよ
李衣菜,そっかー……そっかそっかー……
P,……返事、聞かせて貰えるか？
李衣菜,自分がされた時は保留にして貰ったのに？
P,だから、ちゃんと振ったんだよ……俺は、自分勝手だった
李衣菜,……成る程ね、Pは本気で私の事が好きなんだ
P,伝えるには語彙力不足だったか？
李衣菜,いえいえ、ちゃんと伝わってますって。だからちゃんと、私もこの場でお返事を返すよ。えー……残念だけど、私の返事はノーとさせて頂きます
P,……マジか
李衣菜,いや、だってさ。Pに好意を向けられてるなんて、思った事も考えた事も無かったし
P,……つい先日からだからな
李衣菜,じゃ、もう数日掛けて諦めたら？
P,アッサリ言ってくれるなぁ
李衣菜,私はPとずっと友達として付き合ってきたし、これからもずっとそのつもりだったからさ
P,……そっか、悪かったな
李衣菜,気にしないでって言い方は酷かもしれないけど、明日からも普通に接してくれると嬉しいかな
P,……あぁ、そうさせて貰うよ
李衣菜,……ん、雨降ってきたね。そろそろ帰ろ？
P,あー、俺はちょっと買い物してから帰るわ。折り畳み使うか？
李衣菜,一本しか無いでしょ？
P,出来る男は二本持ち歩くんだよ。はい、そのうち返せよ
李衣菜,出来る男は相手と相合傘するんじゃない？
P,してくれるのか？
李衣菜,へへ、やだね
P,じゃ、また明日か月曜に
李衣菜,うん、じゃあねー
まゆ,……風邪、ひきますよ
P,……ん、まゆか
まゆ,はい、貴方のまゆです
P,……聞いてたのか？
まゆ,……何の事ですか？。……今は、雨が降っていますねぇ
P,だな
まゆ,まゆの傘、少し小さめなんです。もしかしたらPさんの背中くらいまでしか、雨を防いであげられないかもしれません
P,……
まゆ,……ですから、もしPさんの顔が濡れていたとしても……それはきっと、雨のせいです
P,……ほんと、ありがとな……まゆ……。はーい、姉さん？
李衣菜,はろーP、もう起きてるみたいだね
P,……よっ、李衣菜
李衣菜,もう美穂ちゃんも来てるよ。早く着替えて朝食の準備ヨロシク！
P,任せろ、夜には食べられない様な朝食を準備してやる。……はぁ……
文香,おはようございます、P君
美穂,あっ。おはようございます、Pくん！
P,おはよ、美穂、姉さん
李衣菜,昨日、前から好きだったロックバンドのライブに行って来たんだけどさ
美穂,ライブかぁ……わたしも一回は行ってみたいな
P,李衣菜ー、野菜切っといてくれないかー？
李衣菜,お、任せて！
美穂,わ、わたしも手伝いますっ！
P,いいって、美穂はお客さんだから
李衣菜,私は？！
P,李衣菜だろ？
李衣菜,合ってるけども！。帰りに持ってなかったCD買っちゃったりしてさ、もうお財布空っぽだよ……
美穂,李衣菜ちゃんの空っぽはわたし達にとっての満腹なんじゃないかな……
李衣菜,そこまでお金持ちじゃないよ？！
P,っし、運んでくれー
文香,……ふむ……
P,今日って小テストとかあったっけか？
李衣菜,二時間目に英単語の小テストがあるよ
P,げ、マジか。範囲すら覚えてねぇや
美穂,えっと、前回が三十ページまでだったから……
加蓮,おはよー鷺沢
まゆ,おはようございます、Pさん
P,おはよー
まゆ,……ふふ、元気そうですね
P,おう、それだけが取り柄だからな
加蓮,バカも立派な取り柄なんじゃない？
P,長所の説明でバカですって言う奴いると思ってるのか？
李衣菜,Pは英単語覚えなくていいの？
P,あ、そうだったそうだった
加蓮,え、何今日小テストとかあったっけ？
李衣菜,加蓮ちゃんも……
まゆ,加蓮ちゃんは一人で単語帳と睨めっこしてて下さい
加蓮,どうやったら勝てるの？！
まゆ,……全部覚えれば勝ちだと思いますよぉ
智絵里,おはようございます……
美穂,おはよう、智絵里ちゃん
李衣菜,おはよー
智絵里,……あ、美穂ちゃん……その……誘ってくれて、ありがとございました
美穂,え、何に？
智絵里,えっと、金曜日のカラオケに……
美穂,……あ…………うん！また一緒に行こうね！
智絵里,……？
加蓮,あー覚えらんない！
まゆ,土日があったんですからその間に覚えれば良かったんですよぉ
加蓮,覚えてなかったんだからしょうがないじゃん！
まゆ,英単語よりもスケジュールをきちんと覚えましょうね
加蓮,どの道出掛けてたから覚えててもやってなかったと思うけどね
李衣菜,ちゃんとやろうよ……
美穂,加蓮ちゃんは何処に出掛けてたんですか？
加蓮,病院とハンバーガーショップ食べ歩き
李衣菜,健康と不健康の両立っぷりが凄いね
加蓮,李衣菜は土日何してたの？
李衣菜,えっ……？昨日はライブに行ってきたんだ
加蓮,へー、李衣菜ってそういうの興味あったんだ
李衣菜,私の人生はロックに形作られてるからね
加蓮,今度CDとか貸してくれない？
李衣菜,いいよ、明日持ってくるね
加蓮,で、土曜は？真面目ちゃんな李衣菜は家でお勉強？
李衣菜,んー…………まぁ、CD買いに行ったり色々してたかな
まゆ,……
美穂,あっ……
P,……あ
美穂,……えっと、英単語覚えられそうですか？
P,……ん、まぁまぁかな。多分二時間目までには
美穂,……頑張って下さいね
P,おう
美穂,…………
P,…………。……はぁ…………
李衣菜,ふー、終わり！帰ろ！
加蓮,ねえ李衣菜、ゲームセンター行かない？
李衣菜,ん、おっけー！
加蓮,鷺沢と美穂もどう？
まゆ,まゆと智絵里ちゃんを忘れてますよぉ！
加蓮,しょうがないなぁ、まゆも来る？
まゆ,ついで扱いする様な人と遊びに行きたくなんてありませんよぉ！
美穂,えっと……わたしは、お買い物しないといけないから……
P,あー……俺は帰って姉さんの手伝いしないといけないんだ
まゆ,智絵里ちゃん、二人で何かスイーツでも食べに行きませんか？
智絵里,……ごめんね、まゆちゃん。わたし、今日は早く帰って来てって言われてるから……
まゆ,……加蓮ちゃん、どうしてもと言うならまゆも一緒に遊びに行ってあげますよぉ？
加蓮,んふっ
まゆ,加蓮ちゃんがそこまで言うなら仕方ありませんねぇ！
李衣菜,認識のすり替え凄いね
美穂,……あ……
P,……あ、美穂
美穂,……また明日ね、Pくん
P,……おう、また明日な。ただいまー姉さん
文香,あら……お帰りなさい、P君。お早い帰宅ですね
P,はぁ……。……はーい
文香,……荷物が届いたので、運ぶのを手伝って頂けますか……？
P,ん、あいよ
文香,……重症ですね……
P,ギリギリ致命傷だよ
文香,一昨日帰って来た時よりは幾分か明るくなっていますが……それにしても……
P,……大丈夫だよ、姉さん
文香,……P君。辛くなったら、吐き出しても良いんですよ……？
P,まぁなんとかなるよ。……後悔塗れだよ、ほんと
文香,……ふふ、P君
P,ん、何？姉さん
文香,…………はぁ
P,えなんで溜息吐かれたの？
文香,いえ……自分の幼さが嫌になってしまって……
P,大学生が何言ってるのさ
文香,精神的な話です……それはさておき。……私は、いつでも家に居ますから……
P,ん、それは知ってるけど……
文香,何があっても、変わらず……ですから、安心して下さいね？
P,……ありがと、姉さん
文香,ところで夕飯なのですが、気になる料理を知ったので……
P,あ、作れと。あー……はぁ……。……はーい……
文香,……お腹、空きませんか？
P,別に……
文香,そうですか……ですが、私は空腹です
P,……え作れと？なんかこう沈んでる感じの従兄弟に飯を作れと？
文香,……私が作っても構わないのですが……きっと、後悔しますよ？
P,はいはい、作るから待っててって
加蓮,はろー鷺沢
P,おっけー加蓮、出口は入口と同じ場所だぞ
加蓮,折角来てあげたのに酷くない？うわ髪ボサボサじゃん
P,ナチュラルな感じに仕上げてるんだよ。どうせ客じゃないんだろ？
加蓮,お客様だよ？モーニング定食一つで
P,注文と支払いは駅前のファミレスでお願いします
加蓮,で、勝手に食パン焼いちゃったけどそれでいいよね？
P,まぁセルフでやってくれるなら……
文香,P君の友達に悪い方はいないかと……
加蓮,そもそも鷺沢は友達少ないしね
P,加蓮よりは多いぞ……多分
加蓮,鷺沢増えてよ
P,ワカメでよければ
加蓮,折角私が来てあげたんだからもう少し喜んだら？
P,残念な事に今心の余裕が無いんだよ
加蓮,ねぇ、この後遊園地行かない？
P,ねぇ今の俺の言葉聞いてた？
加蓮,聞いてた上で言ってるんだけど？！このワカメ男！
P,なんで俺キレられてんの？
加蓮,どうせ私みたいな女には新鮮なワカメじゃなくて乾燥ワカメで十分だって思ってるんでしょ！
P,そんな事考えた事すらねぇよ！
加蓮,もっと私の事考えてよ！
P,考える内容ワカメで良いのか？！
加蓮,あんたの脳にはワカメでも詰まってんの？！
P,脳に決まってんだろ！
文香,神聖なるキッチンでは、お静かに……
加蓮,で、鷺沢はこの後暇なんでしょ？
P,今日は家で寝てたい気分なんだよ、そのうちな
加蓮,そのうちっていつ？今日ダメなら数学的帰納法を用いるといつでもダメになるんだけど？
P,そのうちはそのうちだよ
加蓮,知ってるよ、そう言って先延ばし先延ばしにするつもりでしょ？
P,じゃあ二百年後な
加蓮,遊園地がまだやってるか分かんないでしょ？！
P,まず俺たち多分生きてねぇよ
加蓮,知らないの？ワカメって健康に良いんだよ？
P,うん、限度がある
加蓮,こないだ鷺沢の代わりに屋上行ってあげたじゃん
P,……あー、忘れてた
加蓮,という訳で、今日は私とデートね。いい？いいよね？。さ、そうと決まったら早く食べて出掛けるよ
P,はいはい、後片付けするから待ってろ
文香,……ふふ
P,どうしたの、姉さん
文香,加蓮さん、でよろしかったですよね？
加蓮,はい、よろしいですけど？
文香,……P君の付き添い、よろしくお願いします
加蓮,泥舟に乗った気でいて下さい！
P,それ沈むじゃん。大船じゃないのか
加蓮,タイタニックの方がいい？
P,どの道沈むのか……
加蓮,遊園地！ジェットコースター！ポテト！メリーゴーランド！！
P,……テンション高いな
加蓮,あ、遊園地の地図？ジェットコースターの後はこれも乗ろっか
P,なんだお前、ジェットコースター好きなのか？
加蓮,ううん。乗った事無い。昔はこういう所に来る許可、出してくれなくてさ
P,……今日はその分、沢山楽しもうな。……な、なぁ加蓮！やっぱジェットコースターはやめとかないか？
加蓮,え、何々？ビビってるの？
P,えぁ……そうじゃなくてさほら、行列長いし後ででも良いんじゃないかなって
加蓮,うわダサっ、言い訳とか女の子にモテないよ？
P,はっちげーし、言い訳なんかじゃねぇし
加蓮,じゃあ乗れるよね？
P,当たり前だ、ジェットコースターなんざ二百年に比べれば一瞬だからな。……んじゃ、並ぶか
加蓮,ところで、ここのジェットコースターってどんな感じなの？
P,一言で言うと……走馬灯だな
加蓮,ごめん、ちょっとよく分かんない。……楽しかったね……二度と乗らない
P,あぁ……楽しかった。ギネスだもんな……速さも高さも……
加蓮,世界って、広いね……
P,次……何乗る……？
加蓮,ちょっとだけ待って……今動くと二度と動けなくなりそう。……ふぅ、どうしよっかなー。何かオススメとかある？
P,前来た時平和だったのは……まぁメリーゴーランドとか観覧車かかな
加蓮,前は誰と来たの？
P,前来たのは二年に上がりたてで……確か美穂と李衣菜と智絵里だ
加蓮,……今、誰の事考えてる？
P,ワカメ漁師
加蓮,きっと健康な人生を過ごしてるんだろうね
P,老後も髪の毛ふさふさなんだろうな
加蓮,……さ、次のアトラクションに行こっか。ジェットコースター以外に名物ってあるの？
P,この遊園地は名物じゃないやつ探す方が難しいけど……そうだな、お化け屋敷とか
加蓮,じゃ、それ行くよ。へー、かなり怖そうだね
P,しかも同時入場二人までだからな。数で押す戦法が使えないんだよ
加蓮,で、ここのお化け屋敷って廃病院モデルなんだっけ。私が見定めてあげないとね。この病院マイスターの北条加蓮が
P,お前が入院してたの廃病院だったのか？。ほい加蓮、ポテト買って来たぞ
加蓮,ありがと鷺沢。凄いね、ここの遊園地だけで何個ギネス取ってるんだろ
P,独占禁止法守るべきだよな
加蓮,違法じゃん、違法遊園地じゃん
P,俺もう結構疲れてきたわ
加蓮,まだ乗ってないのは……観覧車だね
P,日が沈み切る前に乗るか
加蓮,何周する？
P,そんな周回が必要なアトラクションだっけ
加蓮,あと全部もう一回ずつ乗りたいな
P,元気有り余ってるなぁ……倒れるぞ？
加蓮,だいじょぶだいじょぶ、朝ワカメ食べたから。さてと、次のアトラクション乗ろっか。ほら鷺沢、早くエスコートしてよ
P,何に乗りたいんだ？
加蓮,えっとね、これとこれとこれとーー
P,帰る時間もあるし、これが最後かなぁ
加蓮,おっけー。さ、乗ろ？
P,確か一周三十分弱だった筈だぞ
加蓮,で、前回は誰と二人で乗ったの？美穂？
P,……お前すごいな
加蓮,でしょー。褒めて褒めて。……はいはい、こういう時は他の女の子の事考えない。顔に出てるよ
P,そんな分かりやすい男だったかなぁ俺って
加蓮,さぁ、私は鷺沢以外に男友達いないから分かんないけど。……あの、さ。今日はごめんね？。この一週間鷺沢がなんか悩んでたみたいだからさ。気晴らしにでもなればって無理やり誘っちゃって
P,……あぁ、良いよ別に。楽しかったし
加蓮,で、何があったの？失恋？あとその後の気不味さとか？
P,……お前凄いな
加蓮,……えっ？ほんとに？
P,おう、嘘だったら良かったんだけどな
加蓮,……めんご？
P,謝罪する気ねぇだろ
加蓮,まぁだって最初から分かってたし、色々と
P,それも顔に出てたか？
加蓮,月曜日の鷺沢見てればね。鷺沢みたいなのがあんなに凹んでるなんて、それくらいしか無いでしょ
P,無くしたと思って再発行したコンビニのポイントカードが直後に見つかった時も凹むぞ
加蓮,はいはい。で、誰に振られたの？まぁ一人しかいないけど
P,この地上には数十億の女性が居るんだぞ？一人をドンピシャで当てるなんて
加蓮,李衣菜でしょ？
P,……宝くじの一等以上を狙える確率だぞ
加蓮,ちゃんと告白したんだ
P,まぁな
加蓮,私への返事を保留にしておきながら、鷺沢は他の女の子に告白したんだ？
P,……ごめん
加蓮,で、それだけじゃ無いでしょ？
P,……美穂に、返事をしたんだ
加蓮,なんって？
P,他に好きな人がいるって
加蓮,で更にその好きな人に振られちゃった訳だ。気不味いやつじゃん
P,…………
加蓮,なんて、ちょっと意地悪だったよね。今のはちょっとした仕返しだと思って流してくれると嬉しいかな
P,……それでさ、まぁ今まで通りに振る舞おうと思ってたんだけど……こう、疲れちゃってさ
加蓮,見てて思ったよ。なんだか三人がよそよそしいなーって
P,振られるのも、返事を貰えないのも、今まで通り振る舞うってのも……しんどいよな
加蓮,ま、私は自分からいずれで良いって言った訳だし
P,言わせちゃってたんだろ、俺の態度が
加蓮,……その場で返事が欲しいって言えなかった私も…………過ぎた事はしょうがないよ、もう
P,……ごめん
加蓮,謝らなくて良いって
P,あと今日はありがとな、楽しかったよ。明後日からはまたテンション上げて生きていけそうだ
加蓮,なら良かった。私も楽しかったよ。……で、さ。鷺沢はもう諦めちゃうの？
P,……まぁ、これからも前までと同じ通りにって言われちゃったしな
加蓮,……ふふっ。それで良い、って本気で思ってるなら普通そんなに悩まないのにね。それに、私は李衣菜が言った言葉じゃなくて鷺沢の気持ちを聞いてるんだけど
P,これで諦めないとか見苦しくない？
加蓮,……ねぇ、鷺沢には今の私は見苦しく見えてる？
P,いや、そういうつもりで言った訳じゃ……
加蓮,……必死で良いじゃん、好きなら。好きなものを手に入れようと必死になるって見苦しい事なの？。一度振られたぐらいで諦めちゃうの？鷺沢は、それで諦められちゃうの？。好きなんじゃないの？他の子の想いを断ってでも、李衣菜と付き合いたかったんでしょ……？。……本当に、これからも友達でいたい、って……友達で良いって思ってるの……？
P,それは……
加蓮,だったら、さ……ねぇ、鷺沢。……私と、付き合ってよ。今日誘ったのってさ、もちろん疲れてる鷺沢が見てられなかったからっていうのもあるけど……今ならいけるかな、って思っちゃったからなんだ。……卑怯だよね。鷺沢が辛い思いをしてるは分かってたのに、そこにつけ込むみたいな真似してさ。見苦しくても、必死になっても……それでも私は、鷺沢の事が諦められなかったから。……さっき言ったのも、全部自分に向けての言葉。諦めようって思って、一回は諦めて。それでもやっぱり諦められなくて……。……うん、よし。ねえ鷺沢。私、今日すっごく楽しかった。一緒に朝ご飯食べて、一緒に遊園地に来て、一緒に遊び回って。私だけかもしれないけど、デートみたいって心の中で舞い上がってた。こういう事を一緒にしてくれる人が……私にとって、鷺沢が初めてだったから。鷺沢もそう思ってくれてたら良いな。隣に私が居て欲しいって、そう思ってくれたら嬉しいな……なんて、ずっと思ってた。だから……P。……好きだよ。私と付き合って
P,……ごめんな、加蓮。俺、やっぱりまだ諦められてないみたいだ
加蓮,……ふふっ、知ってた
P,バレてたか
加蓮,うん、バレバレ。また、みんなで遊びに行こうね
P,行きたいな、また
加蓮,気不味いのは嫌だよ？みんな、私にとって大切な友達なんだから。あ、そう言えば今日全然写真撮ってなかった
P,撮ってやろうか？
加蓮,何でそこでツーショットって選択肢を思い浮かべられないの？
P,いやほら、夜景をバックに的なあれかなーと
加蓮,はいはい、撮るから隣空けて。はい、チーズ
P,……加蓮？
加蓮,……ふふっ、隙だらけ。私がその気なら……簡単に唇奪えちゃったんだよ？
P,……気を付けるよ。とはいえ……
加蓮,……怒っていいんだよ……？
P,……ごめん
加蓮,……怒ってよ
P,……ありがとう、加蓮
加蓮,……っ！うぁぁ……もう……っ！鷺沢がそんなんだから……私は……！
P,……なぁ、加蓮
加蓮,……うぅっ……何……？
P,……ほんとに、ありがとな
加蓮,……うん……感謝してね
P,……っし！。起きてるぞー
文香,……おはようございます、P君
P,おはよ、姉さん
文香,……ふふ。先週より、明るい朝ですね
P,夏が近づいて来てるからかな
文香,まだ四月で……そもそも、そういう意味ではありませんが……
P,あ、姉さんも空気吸ってみたら？割と美味しいぞ。五大元素の味がする
文香,私はまだ仙人や賢者では無いので……
P,マジか。もしかして俺、土曜に悟り開いたのか。今って李衣菜も美穂も来てない感じ？
文香,……そうですね。まだどなたも来ておりませんが……
P,希望が見えてきたぞ
文香,……いよいよ宗教染みてきましたね……
P,よーし、折角だし姉さんにも何か授けてしんぜよう！。やべっ
文香,……まったく……調子に乗り過ぎです……
P,あ！姉さん！触ると危険だから退がってて！
文香,何を慌てて…………。……………………。……………………
P,……言い訳をさせて下さい
文香,……この禁断の書で、P君は賢者になったのですね
P,なってないです
文香,なった事は……？
P,……黙秘権で
文香,ですが、煩悩が残っている様では……悟りを開くまではまだ遠そうですね……
P,待ってくれ姉さん。違うんだ、たまたまお気に入りなやつの表紙が
文香,P君……
P,……はい
文香,辛くなったら、吐き出しても良い……とは、言いましたが…………
P,……いや、あの……
文香,……っ！授ける、とは……まさか……
P,違うから！
文香,……私は……約束してしまいましたから……何があっても変わらない、と……っ！
P,ごめんほんと哀しそうな顔やめて！まじで！ほんとごめんなさい！。はぁ……
智絵里,あ……おはようございます、Pくん
P,おう、おはよう智絵里
智絵里,……えへへ……いつもより少しだけ早起きして良かったな……
P,早起きは三文の得って言うしな
智絵里,……下駄箱でPくんに会えたの、初めてだったから……。……Pくんは、えっと……いつも結構早くに来てますよね
P,早目に学校来て誰かと喋るのも楽しみの一つだからな。それでもまゆよりは遅いけど
智絵里,……あれ？その……今日は、美穂ちゃんと李衣菜ちゃんは一緒じゃ……
P,今日は一緒じゃないんだよ。珍しいだろ
智絵里,……ですね
P,ま、そんな時もあるさ
智絵里,……そうですか
まゆ,おはようございます、Pさん、智絵里ちゃん
P,おはよ、まゆ
智絵里,おはようございます
まゆ,先週とは見違える程明るくなりましたねぇ
P,あー……やっぱり？
智絵里,……教室の蛍光灯ですか……？
まゆ,まゆがPさんと会ったのに開口一番蛍光灯の話をすると思ってるんですかぁ……？
智絵里,で、でも……っ！蛍光灯さんだって精一杯輝いてるから……！
まゆ,え、そこ食いつくんですか？
加蓮,おはよー。あ、蛍光灯変わった？
まゆ,うわ居ましたよ開口一番蛍光灯の話するJK
智絵里,……ほんとに居るなんて……
加蓮,鷺沢だって気付いたでしょ？
P,いや別に……
加蓮,違いの分からない男はモテないよ
P,って言うか多分蛍光灯変わってないぞ
加蓮,……知らないの？人間は新陳代謝してるから変化しないなんて事は無いんだよ？
智絵里,……蛍光灯は新陳代謝しないと思うけど……
加蓮,…………
まゆ,あらあらあらあら？アッラー？大丈夫ですかぁ？もしかして加蓮ちゃんにとっては蛍光灯がお友達なんですかぁ？
加蓮,うるさいヤハウェ！この唯一神！
まゆ,随分と崇高なアダ名を頂いちゃいましたねぇ……
智絵里,……仲、良いなぁ……
P,宗教開くか。俺仙人か賢者やるわ
まゆ,……モードですか？
P,やめて、マジで
美穂,……おはようございます……
P,なぁ美穂、今から……なんか開くけど何が良い？
美穂,……えっ？
智絵里,……質問がアバウト過ぎるんじゃないかな……
加蓮,何開く話してたっけ？
まゆ,加蓮ちゃんは勉強会を開くべきだと思いますよぉ
美穂,えっと、効率の良い睡眠の取り方なら教えられると思うけど……
P,なんたって美穂は授業六時間まるまる使って睡眠時間を確保するもんな
美穂,お、起きてる時もあるもん！
加蓮,それ効率悪いからそうなってるんじゃない？
美穂,違うもん！ちょっと睡眠燃費が悪いだけだもん！
P,目指せ低燃費、一時間寝れば二十三時間働ける様になるのが目標だな
美穂,そんな真っ黒な企業には就職したく無いです！
P,なあ、美穂。今日って放課後空いてるか？
美穂,……えっ？も、もちろんですっ！
P,んじゃ、久し振りにゲーセンでも行くか！
美穂,はいっ！
智絵里,えへへ……
李衣菜,おはよー
P,よっ李衣菜。お前が最後だぞ
李衣菜,え？私が地球最後の人類？
加蓮,勝手に私達を亡き者にしないでよ
智絵里,本格的に何か開けそうですね……
美穂,あ、一回帰って私服に着替えてからで大丈夫ですか？
P,おう、もちろんもちろん。んじゃ一回帰って駅前で
李衣菜,お、二人でデート？
美穂,デートだなんて……えへへ……
P,ん、そうだ
智絵里,……あ、李衣菜ちゃん
李衣菜,え？何？
智絵里,えっと……良かったら、放課後二人で遊びに行きませんか……？
李衣菜,ん、おっけー！
加蓮,……まゆ
まゆ,……ですねぇ、私達も遊びにいきましょうか
加蓮,いや別に遊びに誘った訳じゃ無かったんだけど
まゆ,うぅぅぅぅ……
加蓮,……ゾンビの真似？
まゆ,加蓮ちゃんよりは健康的だと自負していますよぉ
李衣菜,って言うか普通に四人で遊びに行こうよ
加蓮,許す
李衣菜,許された
智絵里,……許さない
まゆ,なんですかこの会話……
P,んじゃ、また後でな美穂
加蓮,また後でねー李衣菜、智絵里
まゆ,まゆ！まゆ！まゆ！！
加蓮,……何それ、引っ掛けのあれ？
まゆ,まゆって十回言って下さい
加蓮,まつげ
まゆ,まゆですよぉ……
P,……あ
美穂,……わたし、このままバラバラになっちゃうんじゃないかなって……ずっと不安だったんです
李衣菜,……ね、なんだか最近Pがよそよそしかったし。何かあったの？
美穂,……えっと……実はわたし、一回振られちゃったんです
李衣菜,え、美穂ちゃんが？！なんで？！
美穂,Pくん、その時は…………他に好きな人がいたんだって
李衣菜,その時はって事は、今は違うって事？
美穂,きっと、そうだと思います……だって、今日はPくんの方からデートに誘ってくれたんですっ！
李衣菜,良かったじゃん！頑張ってね、美穂ちゃん！
美穂,はいっ！
李衣菜,……はぁ…………
まゆ,お元気そうですねぇ、李衣菜ちゃん
李衣菜,……げ、まゆちゃんじゃん。まだ帰って無かったんだ
まゆ,げ、とはまた素敵なご挨拶ですねぇ
李衣菜,どっかの国では御機嫌ようみたいな挨拶だったりしないかな？
まゆ,ご存知ありませんねぇ
李衣菜,まぁいいや、帰ろ？
まゆ,……ところで李衣菜ちゃん
李衣菜,ん？何？私教室に何か忘れ物してた？
まゆ,……はぁ……まゆとしてはあまり望んでいた展開では無いんですが……と言うよりも、最悪の展開なんですがねぇ……
李衣菜,なにが？
まゆ,李衣菜ちゃんがライバルになる事が、です
李衣菜,……ライバル？テストの成績とか？
まゆ,李衣菜ちゃんは……このままで良いと思ってるんですか？
李衣菜,思ってないよ
まゆ,だったら
李衣菜,だから、ね？私は美穂ちゃんを応援する。それで良いじゃん
まゆ,良いんですか？もしかしたらこの後、本当にPさんが美穂ちゃんと付き合ってしまうかもしれないんですよ？
李衣菜,もちろん。私としても、それがベストだからね
まゆ,……まぁ、そうでしょうねぇ
李衣菜,でしょ？
まゆ,ただし当人の気持ちは考えないものとする、ですか
李衣菜,美穂ちゃんと付き合えばすぐに消えるでしょ、私の事が好きだったなんて想いは
まゆ,言ってて苦しくなりませんか？
李衣菜,今更だよ
まゆ,誤魔化しますねぇ
李衣菜,会話の流れ的に、なんかもう誤魔化しても仕方がない気もするけど
まゆ,ふふ、そうやって自分の気持ちも誤魔化していくつもりですか？
李衣菜,さっすがまゆちゃん、踏み込むね
まゆ,李衣菜ちゃんが美穂ちゃんを応援している様に、まゆはPさんの気持ちを応援しているんです
李衣菜,美穂ちゃんとPが付き合える様に応援してあげない？
まゆ,聞こえませんでしたか？まゆは、Pさんの気持ちを応援しているんです
李衣菜,健気だね、まゆちゃん
まゆ,李衣菜ちゃん程ではありませんよぉ
李衣菜,なんでそこまでPに味方しようとするの？知り合ったのつい先日でしょ？
まゆ,まゆにとってPさんは、Pさんにとっての李衣菜ちゃんの様な存在……と言えば、伝わりますか？
李衣菜,……うっわ……ハズレくじ引いたね、まゆちゃん
まゆ,うふふ。はい、とんだ貧乏クジだとは思っています。……ずっとこのままだなんて戯言を、本気で願ってるんですか？
李衣菜,まゆちゃん、ストップ。それ以上はもうやめて？
まゆ,……もし美穂ちゃんとPさんがお付き合いを始めてからも、同じ事を本気で願えるんですか？きっと二人の事を、誰よりも近くでずっと見続ける事になりますけど……それで、良いんですか……？
李衣菜,……美穂ちゃんの想いを知った日から、私の心は決まってるんだよ……ま、今日のところは帰ろ？
まゆ,いえ、今話すべきだと思います。ね？。さっきまゆの言葉にストップを掛けたって事は……後悔してるんじゃないですか？
李衣菜,良いんだよ、これで
まゆ,まぁ兎も角、まゆはPさんに迷惑を掛けたく無いですし、Pさんに迷惑を掛けようとする人が大嫌いです
李衣菜,ズバッと言ってくれるね
まゆ,あら？心当たりがあるんですか？
李衣菜,っ！だったら何？！。しょうがないでしょ！美穂ちゃんにそんな事言える訳無いじゃん！！
まゆ,そんな事って何ですか？残念ながらまゆは心を読めないので、きちんと言葉にして頂かないと分からないんです
李衣菜,分かってるから話しかけたんでしょ？！
まゆ,ケンカ腰にならないで下さいよぉ、まゆ達まで気不味くなるなんて嫌ですから
李衣菜,……うん、ごめん。私もそういう感じは、嫌だな
まゆ,ですよねぇ。美穂ちゃんと気不味くなるのが嫌で想い人を振った人が言うと説得力が違いますねぇ
李衣菜,っ！！
まゆ,……え？李衣菜ちゃん……？
李衣菜,……よしっ！うん、気分転換に自分を叩いてみただけ。さ、早く遊びに行こ？
まゆ,……
李衣菜,ほら、早く行かないと加蓮ちゃん達待たせちゃうよ
まゆ,……ごめんなさい。まゆ、凄く酷い事を言っちゃって……
李衣菜,良いって良いって。また後でね
P,……はぁ……
まゆ,……ごめんなさい、Pさん。李衣菜ちゃんの気持ち、まゆが思っていたよりずっと堅かったみたいです
P,……いや、ありがとうまゆ
まゆ,……李衣菜ちゃんには、後でもう一度謝ります
P,良い子だなぁまゆは
まゆ,うふふっ……はぁ…………今回ばかりはまゆも本気の溜息です
P,あと……なぁ、まゆ
まゆ,はい、その続きはまた次回です。それよりもPさんは、この後美穂ちゃんとデートですよね？
P,……だな
まゆ,何をするべきか、決まりましたか？
P,おう、もちろんだ
まゆ,……はいダッシュダッシュ！女の子を待たせちゃいけませんよぉ！
P,うぉぉぉぉぉっ！。ふー……ふー……セーフ……
美穂,アウトですっ！
P,すまん……ふー……今来たとこ
美穂,知ってます、だってわたしは待たされていたんですから
P,いやほんとごめんて
美穂,……遅刻の理由は？
P,道に迷ってる人を見つけたので……
美穂,自分の事ですよね？それ。一人で待ってるの、寂しいんですよ？
P,ごめん、ちょっと人と話しててさ
美穂,まぁ、ついさっきまで加蓮ちゃん達とお話ししてたから暇はしませんでしたけど
P,おい……で、加蓮と智絵里はもうどっか行ったのか？
美穂,……智絵里ちゃんが気を利かせてくれたんですっ！デートの邪魔をしちゃ悪いから、って。……さて、Pくん。他に何か言う事があると思いませんか？
P,…………遺言でしょうか……？
美穂,わたしについてです！！
P,……可愛い
美穂,んんー……セーフ！嬉しいからセーフとしますっ！。こういう時は服を褒めて貰いたいものなんですっ！
P,薄着で寒くないの？
美穂,はぁ……はぁぁぁぁ…………。オシャレは我慢です。好きな人の前では精一杯可愛い自分で居たいですから。さ、Pくんっ！エスコートして下さいっ！
P,ゲーセンで良いよな？エスコートも何も、別にプラン建ててた訳じゃないんだけどさ
美穂,もうっ！女の子とデートする時は、男の子がきちんとエスコートしないとダメだよ？
P,……なぁ、美穂
美穂,Pくんっ！。……お願いだから……ね？今だけは…………勘違いさせて……？
P,……さ、美穂！遊び倒すぞ！
美穂,……うんっ！
P,しゃあっ！どうだっ！
美穂,甘いです……よっ！
P,やべっ！
美穂,えへへっ、わたしの勝利です！。さてPくん、覚えてますよね？
P,おう、クレープだよな。……まぁクレープは良い。許そう
美穂,敗者が何をそんな上から目線で……
P,……美穂様
美穂,発言を許可します
P,わたくしめにリベンジの機会を設けては頂けないでしょうか……
美穂,そちらの態度次第では検討の余地があります
P,……もっかいやらない？
美穂,口調、砕けておるぞ。まあ良いでしょう。高貴な者には義務がありますからね
P,負けねぇぞ？
美穂,Pくん、負けず嫌いだよね……
P,あ！UFO！
美穂,えっ？どこですかっ？！。……騙しましたねっ？！
P,いや今のは騙される方が悪いだろ……
美穂,あ！文香さんです！
P,え、マジ？どこ？！。……騙したな？
美穂,勝負に卑怯なんてありません……よっ！
P,あっ！テロリスト！
美穂,と……トランペット！
P,と……トマト！
美穂,えっと……えっと……っ！
P,っしゃあ！
美穂,もう！もう一戦ですっ！
店員,すみませんお客様……他の方の迷惑になりますので……
美穂・P,すみません……
美穂,うぅ……寒いです
P,最近暖かかったけどまだ四月だもんなぁ……マフラーとか持って来れば良かったわ
美穂,あ、Pくんっ！手、繋ぎませんかっ？
P,……そうだな
美穂,緊張してますか？
P,そこそこ
美穂,周りからは、カップルって思われてるかもしれませんねっ！
P,釣り合って無いとか思われてそうだなぁ
美穂,バカにしてる？
P,自虐してるんだよ。お、あったあった。どうすっかなぁ……美穂はどれにする？
美穂,うぅ……迷っちゃうなー……
P,お、辛子明太子なんてのもあるぞ
美穂,あ、Pくん。よければ交換こしたりしませんか？
P,お、良いぞ。んじゃ俺は甘い系にしとくか
美穂,わたしは辛子レンコンにしますっ！
P,ほいよ、美穂の分
美穂,ご馳走さまです、Pくんっ
P,……席埋まっちゃってるな
美穂,あ、確かあっちに公園あった気が……
P,……あったな、そこにするか
美穂,えへへっ、デートみたいですねっ！
P,…………あぁ、デートみたいだ
美穂,Pくん、そっちのクレープも一口貰って良いですか？
P,おっけー、ほいよ。食べないの？
美穂,食べさせてくれないんですか？
P,……あー……ほうほう。……はい、どうぞ
美穂,あーんでお願いします
P,……あーん
美穂,あーんっ！……んー……
P,……どうだ？
美穂,美味しいけど、うーん……美味しいです
P,なんで一瞬否定したんだ？
美穂,Pくんに何かケチつけたいなーって思ったんです
P,ひっでぇ！
美穂,あ、Pくんも一口いかがですか？
P,んー、俺はいいや
美穂,一口いかがですか？
P,……いや、いいってば
美穂,一口食べて下さい
P,へいパス！
美穂,はい、あーんっ
P,……自分で食べ
美穂,はい！あーんっ！
P,……頂きます
美穂,あーん、で
P,……あーん。……うん、美味い
美穂,えへへっ、楽しいですねっ！
P,……あぁ！。……やっぱ夜は結構寒いな
美穂,……ですね
P,……そろそろ帰らないとな
美穂,……ねぇ、Pくん
P,……ん？なんだ？
美穂,今日は、とっても楽しかったです
P,……あぁ、俺もだ
美穂,一緒に遊んで、クレープ食べさせてあって……ホントに、デートみたいで……。……こんな時間が、これからもずっと続いてくれたら良かったのに……
P,……また、遊びに行こうな
美穂,李衣菜ちゃんと三人で、ですよね
P,美穂が望むなら、二人でだっていいさ
美穂,……わたしは、三人一緒が良いな
P,……そっか、ありがとう
美穂,あ、Pくんっ！。最後に、一緒に写真を撮らせてくれませんか？
P,……。……あぁ、もちろん
美穂,ありがとうございますっ！。Pくんも、もう少し寄って貰っていいですか？
P,あいよ
美穂,腕、組みませんか？
P,……おうさ
美穂,……あ、Pくん。口元に辛子が着いちゃってますよ
P,え、マジで？
美穂,……拭いてあげますから、こっち向いて下さい。……ごめんね。……えへへっ、上手く撮れましたっ！。どうですか？Pくん。しっかり写ってますよ
P,……写ってるな
美穂,あ、この写真李衣菜ちゃんに送っちゃっても良いですか？
P,……なぁ、美穂
美穂,李衣菜ちゃん、勘違いしちゃうかもしれませんねっ！
P,……美穂
美穂,せっかくですから、勘違いじゃなくて現実にしちゃいませんか？
P,……もう、いいよ
美穂,……え？
P,どうせ……送る気は無いんだろ？
美穂,冗談なんかじゃありませんっ！わたしは本気で……
P,指、震えてるぞ
美穂,……そんな、事ありません……
P,……声、震えてるぞ
美穂,……そんな事ないもん……
P,……俺は、嫌だな。美穂の事、嫌いになりたくない
美穂,……もちろん、わたしもPくんの事が大好きですよ？だから今、こうやって
P,……嫌われようとしてるんだろ？
美穂,っ！
P,……なぁ、美穂。俺はさ……美穂と李衣菜と三人で過ごす時間が大好きだった
美穂,……それは……わたしもです
P,一緒に居られなくなっちゃうのが嫌で、最近みたいに気不味いのだって嫌で……
美穂,……わたしもです……
P,……ごめんな、美穂。俺は美穂の想いを受け入れる事が出来ない。恋人になる事は……叶わないんだ
美穂,……送信しちゃいますよ……？
P,……しないよ、美穂は
美穂,…………考え直して……くれませんか？
P,考えたさ、ずっと。美穂！これからもずっと！俺と友達でいて欲しいんだ……！
美穂,……何ですか、それ……
P,俺はこれからも、美穂とずっと友達でいたいんだよ！！
美穂,……ふざけないで下さい……っ！
P,ふざけてなんかない！大真面目だ！
美穂,なんで？どうしてそんな酷い事が言えるの？！わたしは……わたしは！！。Pくんの事が……大好きなんだよ？！。一年生の頃から好きだったの！出会った時からずっと、Pくんの事を見つめる度にドキドキして！目が合う度に運命なんじゃないかな？って思っちゃって……っ！！。李衣菜ちゃんが、応援するよって言ってくれて……いつかの日か君と結ばれる事を、ずっと夢見てたの！。気付いて欲しくて……でも、気付かれたくなくって……っ！今の関係が壊れちゃったらどうしよう、友達でいられなくなっちゃったらどうしようって……不安で、言いたくて、言えなくて……！！。Pくんが笑顔を向けるのが、わたしだけじゃなくても良いんです……怖いのは、わたしに笑顔を向けてくれなくなっちゃう事で……側に居られなくなっちゃう事で……っ！。……ううんっ！わたしに！わたしだけに向けて欲しいのっ！誰よりも側で！わたしはっ、君の笑顔を一番近くで見ていたいから……っ！。……なのに……どうして……？。……どうして…………李衣菜ちゃんなの？。嫌だよ……大好きなんだよ？大切なんだよ？！Pくんの事も……李衣菜ちゃんの事も……！。三人で過ごす時間が、わたしにとって宝物だったのに……！二人が付き合っちゃったら……わたしの居場所なんて失くなっちゃうもん！
P,そんな訳ないだろ！
美穂,大好きだった人が……大切なお友達と付き合って、幸せに過ごすのを……一番近くで見続けなきゃいけないんだよ？苦しいんだよ？Pくんに分かるの？！。だったら、もう……一緒にいない方が……。……もっと怒ってくれれば……わたしは、君の事が嫌いになれるんじゃないかなって……そう思ってました。一緒に写真を撮るのを、拒否されるだけでも良かったんです。小さな不満を積み重ねて、嫌いになる理由を作りたかったのに……。わたしの事なんて嫌いだ、とか……邪魔だ、って。そう言ってくれれば良かったのに……！。わたしと友達でなんていたくないって！そう言ってくれれば！
P,美穂
美穂,……なんですか？
P,…………もう、さ……やめてくれ……
美穂,……都合が良過ぎると思いませんか……？
P,思うよ。だから俺の事は、もうどう思ってくれてもいいから……自分を苦しめる様な事は……言わないでくれ
美穂,……Pくんなんて、嫌いです
P,……嫌われても仕方ないよな。でも、また……仲良くなれる様に頑張るから
美穂,……Pくんなんて……大っ嫌いです……！
P,……ごめんな、美穂。色々と遅くなって
美穂,……何か、言い返して下さい
P,またいつか、遊びに行こうな
美穂,……言い返してよ
P,言い返さないよ
美穂,……ズルいよ……
P,……あぁ、そうかもしれない
美穂,……わたし、このままじゃ……
P,……ありがとう、美穂
美穂,……ごめんなさい……。ごめんなさい……ごめんなさい……！嫌いだなんて酷い事言っちゃってっ！本当にごめんね……っ！
P,……ごめんな、美穂……そんな事言わせちゃって
美穂,嫌いなわけ無いもん……！ずっと大好きだったんだもん！言いたくなかったもん！でも……言えば諦められるんじゃないかなって思ったの……！。でも諦められなくって……！Pくんに辛い思いさせちゃっただけで！わたし、なんでそんな事言っちゃったのか分かんなくなっちゃって！！。……うぁぁぁっ……っ！あぁぁぁぁぁぁっっ！！
P,……ありがとう、美穂
美穂,っ……P、くん……っ！わたしと……これからも……！わたしとっ！。……わたしと……！友達でいて下さい！！
P,……こちらこそ、頼む
美穂,……これからもずっと……変わらないでいてくれる……？
P,……あぁ、約束する。俺だって、みんなと仲良く過ごしたいから
美穂,……なら……安心です。……Pくん！今日はありがとうございましたっ！とっても楽しくて……幸せでした！
P,……こっちこそありがとう！
美穂,……っ！はい……っ！
P,また明日な、美穂！
美穂,またね、Pくん！。……あーあ。……結局、言えなかったな……。……えへへ。……あっ
智絵里,……送らないんですか……？
美穂,えっ？。あ、あはは……これは……もう、消すんだ
智絵里,…………そう、ですか……
美穂,……うん
智絵里,…………だったら……。……えへへ。わたしが送ってあげます
美穂,…………智絵里ちゃん……？
智絵里,え……？えっと、どうしたの……？
美穂,……っ！な、何して……っ！。…………あ……
智絵里,えへへ、見てもらえたみたいですね
美穂,ねぇ……どうして……？どうして送っちゃったの？！
智絵里,美穂ちゃんが、送るのやめるって言うから……
美穂,…………え？
智絵里,えっと……美穂ちゃんは、もう諦めたんだよね……？
美穂,それは……そうだけど……
智絵里,でも……李衣菜ちゃんは、きっとこれでまだ美穂ちゃんに未練があるって思ってくれるかな、って
美穂,なんで……？なんでそんな事……
智絵里,……え……？えっと、わたし……Pくんの事が好きなんです……
美穂,あ…………Pくん、だったんだ……
智絵里,Pくんに、早く李衣菜ちゃんの事を諦めて欲しかったから……
美穂,だからって！こんな風にしなくても！
智絵里,……応援してくれるんじゃ無かったの……？
美穂,……っ！で、でも！これでわたし達がまた……！
智絵里,大丈夫だと、思います……だって、Pくんは……優しいから……
美穂,……何言ってるの……智絵里ちゃん……
智絵里,きっとPくんなら、また三人で仲良く遊べるように頑張ってくれるから……美穂ちゃんは、安心して大丈夫じゃないかな……
美穂,……おかしいよ、智絵里ちゃん
智絵里,……諦め無かったのは……美穂ちゃんも同じだよね……？
美穂,……それはっ……そう、だけど……
智絵里,……実はわたし……その……Pくんに一回断られちゃったんです……。……誰かと付き合いたいって思いがまだ分からなくて……その為に他の誰かの想いを断るのも嫌だ、って……そう言われちゃって……。今までわたしの事をそういう風に見てこなかったって言われちゃったから……。……だから、わたしは……。……待つ事にしたんです
美穂,……待つ？Pくんが、智絵里ちゃんの事を好きになってくれるのを……？
智絵里,ううん……？えっと、Pくんが……誰かと付き合いたい、って思える様になる日を……です。……別に、わたしじゃ無くても……誰かを好きになる気持ちが、分かってくれれば良かったんです。そしたら……また告白しよう、って。そう決めたんです
美穂,……意味が分からないよ……
智絵里,え……だ、だって……好きって気持ちが分からないから振られちゃったなら……分かって貰えば、いつかきっと……わたしの想いを受け入れてくれる日が来るよね……？
美穂,他に好きな人がいるのに？！そんな訳……っ！
智絵里,もし、Pくんが誰かと付き合っちゃっても……Pくんには、キチンと振る勇気があるから……。……確かめる為に、その場でお返事を貰って……とっても辛かったけど……。……今なら、きっと……
美穂,……Pくんはそんな酷い子を好きになんてならないよ
智絵里,……でも、嫌いにもなれないよね……？さっき、美穂ちゃんと約束してたから……
美穂,……智絵里ちゃん、ほんとにPくんの事が好きなの？！
智絵里,えっと……ほんとは、最近のPくんはちょっと嫌でした……気不味い空気なのに、そのままでいようとして……。美穂ちゃんも、李衣菜ちゃんも……辛い思いをしてた筈なのに……。……そんなPくんは……ぜんぜん、優しくないから……。でも、今日会ったら……少し変わった感じがしたんです。そしたらやっぱり、今の状況を……変えようとしてて……。……頑張ってるPくんが、やっぱりわたしは好きなんだって……そう気付いたんです……
美穂,……そっか……
智絵里,……はい
美穂,……頑張ってね、智絵里ちゃん
智絵里,……はい……！頑張って……Pくんに、好きになって貰うから……
美穂,うん、応援してる。でもね……？。……ごめんね、智絵里ちゃん。わたし門限あるから
智絵里,はい……また明日ね、美穂ちゃん
美穂,うん、また明日。もしもし……？えっと、ね……？さっき、送っちゃった画像で……お話があるんです
P,ほーい、起きてるぞ
美穂,おはようございます、Pくん
P,……よっ、美穂
美穂,……来ないと思ってましたか？
P,来てくれると信じてたよ
美穂,間違えて目覚ましをセットしちゃって、暇な時間が出来ちゃったので……
P,暇潰しで朝食をたかりにくるなよ
美穂,もー、本当は嬉しいんですよね？
P,……まぁ、うん
美穂,こんな美少女に貢げるなんて
P,いやそんなつもりは一切無いけど
美穂,……わたし、可愛くないですか……？
P,……いや、可愛いけど……
美穂,具体的に言って下さい
P,スカート
美穂,制服なので……
P,そういや李衣菜は来てるか？
美穂,まだ来てないみたいです
P,……寝坊か？
美穂,寂しいんですか？
P,そりゃ、前までいつもたかりに来てたからな
美穂,本音は？
P,愛想尽かされたんじゃないかとか不安になったりしてます
美穂,素直で大変よろしいと思います
文香,……李衣菜さん、来ませんね……
P,ドストレートに今一番不安なとこを打ち抜くね姉さん
文香,……ふふ……Pくんの事なんて、全てお見通しですから
P,悪意があったんだとしたらなかなか悪質じゃない？
美穂,ところでPくん
P,ん？なんだ？
美穂,昨日の放課後、まゆちゃんと何を話してたんですか？。わたしが待たされてた時、加蓮ちゃんと智絵里ちゃんにしか会って無かった事……どうして知ってたんですか？
P,……勘？
美穂,Pくんの勘が当たる訳無いじゃないですか
P,……世間話だよ
美穂,わたしと李衣菜ちゃんの会話を盗み聞きした後に、ですか？
P,……いや、あれはたまたま上履きのまま帰っちゃって……
美穂,そんなふざけた理由を信じられる訳……うーん、Pくんだもんなー……
P,……色々と応援されたよ
美穂,あ、ジャム取ってもらっていいですか？
P,尋ねたんなら聞こうぜ？
美穂,詳しく話してくれるんですか？
P,黙秘権だけどさ
美穂,なら有罪です
P,じゃあ自白する
美穂,なら有罪です
P,中世のヨーロッパかよ
智絵里,あ……おはようございます、Pくん
P,ん、おはよう智絵里
美穂,おはよっ、智絵里ちゃん
智絵里,えへへ……いつもよりちょっとだけ早く家を出るだけで、こうしてPくんと会えるから……
美穂,わたしの存在が……
智絵里,あ……おはようございます、小日向ちゃん
美穂,美穂って呼びたまえー
智絵里,たまえちゃん
美穂,そっちじゃない！
まゆ,……おはようございます、Pさん。門限という制度に疑問を覚える佐久間まゆですよぉ
P,おはよう、まゆ。今日も元気だな
まゆ,……おはようございます美穂ちゃん、智絵里ちゃん、智絵里ちゃん、智絵里ちゃん
智絵里,わ、わたしは一人だけど……
まゆ,複数人もいられたら堪ったもんじゃありませんよぉ
美穂,ところで、李衣菜ちゃんってもう来てる？
まゆ,まだ見てませんねぇ
美穂,あっ、おはよう李衣菜ちゃん！
加蓮,いや加蓮だけど
美穂,……李衣菜ちゃん！
加蓮,加蓮だってば！……私、加蓮だよね……？自信無くなってきた
まゆ,おはやうございます李衣菜ちゃん
加蓮,やっほーまゆちゃん、今日もロックだねってなるかぁ！！
まゆ,まゆはロックじゃありませんよぉ
加蓮,そっちじゃ無いって、ロクでもない女だね
まゆ,おぉ？
加蓮,は？
智絵里,……仲が良いですね
P,だなぁ。おーい、李衣菜ー
李衣菜,……ん、何？
P,今日放課後暇だったりしない？
李衣菜,あーごめん、私ちょっと用事があるんだ
P,うっす
智絵里,あ、Pくん
P,ん？なんだー？
智絵里,よければ……えっと……放課後、一緒に遊びに行きませんか？
P,おう、構わないぞ
まゆ,構います！構いますよぉ！！。Pさん！まゆとの！昨日のお話を忘れた訳ではないですよねぇ？！
P,……宗教開くやつ？
まゆ,いえそうではなくですねぇ……兎も角、今日Pさんはまゆに付き合って貰います
智絵里,……まゆちゃん
まゆ,智絵里ちゃんは加蓮ちゃんとでも遊んでて下さい
加蓮,なんかすっごく雑に扱われた気配がしたんだけど！
美穂,加蓮ちゃん加蓮ちゃん、早く古典単語覚えないと！
加蓮,給へ！給へ！給へ！
美穂,もっと心を込めて下さいっ！
加蓮,おー！神よー！私にポテトの割引クーポンを授け給へー！！
美穂,なんで微妙に謙虚なんですか！
加蓮,あ、鞄の中から本当に出てきた
美穂,なんのクーポンですかっ？
加蓮,コンタクト
美穂,絶対使わないやつですねっ！
まゆ,仕方ありませんねぇ……ドリンクバーのクーポンをあげるので静かにしてて下さい
加蓮,ありがとまゆ、この恩は明日まで忘れないから
まゆ,へぇ、加蓮ちゃん記憶力良くなったんですねぇ
加蓮,はぁ？！
まゆ,何か？
智絵里,……良いなぁ
加蓮,あ、智絵里もドリンクバー食べる？一緒に行こ？
美穂,はい！決定です！放課後はドリンクバーです！
智絵里,も、もうちょっと食べ物頼もうよ……
まゆ,という訳でPさん。放課後、空けておいて下さい
P,お、おう……
まゆ,さぁPさん、デートのお時間です
P,……誰と？
まゆ,ぽむんっ！。……うぅぅ……Pさぁ゛ん……ボタンが痛かったです……。Pさんとまゆのデートにぃ……決まってるじゃないですかぁ゛……
P,……ごめんごめん、ボタン付けてる俺が悪かったよ
まゆ,撫でてくれたら許してあげますよぉ
P,……何処を？
まゆ,……何処を見て言いました？ねぇ、今何処を撫でようとしたんですか？場所によっては両目にチョキですよぉ
P,首だけど？
まゆ,さぁPさん張り切ってどうぞ！はりーあっぷ！
P,お、おう
まゆ,やれやれ系！やれやれ系ですか！まゆの話し相手はそんなに面倒ですかぁ？！
P,で、何処行くんだ？
まゆ,おうちです
P,おっけー
まゆ,……もっと、こう……ときめいたりしないんですか？
P,いやだっていつもそうだし
まゆ,いつも！いつもときましたか……Pさんはお呼ばれすれば誰の家にでもお邪魔しちゃうんですねぇ……
P,えっ？
まゆ,えっ？
P,……俺んちだろ？
まゆ,まゆの家ですよぉ？
P,……待って流石にちょっと緊張してきた
まゆ,ちょっと、ですかぁ……？
P,めっちゃ緊張してきた
まゆ,どのくらいですかぁ？
P,英単語のテスト前くらい
まゆ,ぜんっぜん緊張してないじゃないですかぁ！まゆの心臓は今バックンバックンなんですよぉ？！
P,なら誘わなきゃ良いのに……
まゆ,Pさんはぁ！まゆの家に来たく無いんですねぇぇぇぇっ！！
P,行きたい！めっちゃ行きたい！なんなら毎日通いたいくらい！
まゆ,うふっ、うっふふふっ……同棲しちゃいますかっ？きゃーっ！
P,しないけど
まゆ,ビエェェェェェッ！。ねぇ、Pさん
P,なんだー？
まゆ,昨日は……頑張ったんですね
P,勇気を出したのは美穂の方だよ。俺はただワガママを言ってただけで
まゆ,ただ、夜に女の子を一人で残したのはいけませんねぇ
P,……なんで知ってんの？
まゆ,今朝、美穂ちゃんの方から話してきたんです
P,……強いな、美穂
まゆ,それで……Pさん。……食べさせあいっこしたらしいですねぇ。まゆともしてくれませんかぁ？
P,……うん、まぁそのくらいなら……
まゆ,あと、手も繋いだらしいですねぇ
P,それは前まゆともしただろ
まゆ,今は繋いでくれないんですかぁ？
P,だって今結構暑いし
まゆ,キスもしたらしいですねぇ
P,それも前まゆにされたから
まゆ,今はキスしてくれないんですかぁ？
P,する訳ないだろ……
まゆ,ではPさん、少々ここでお待ち下さい
P,え、なんで？
まゆ,……はぁぁぁぁ……お部屋のお片付け等々があるからに決まってるじゃないですかぁ……
P,あ、成る程な。エロ本とか隠すのか
まゆ,ばっっかじゃないですかぁ？！まゆがエッチな本を読んでいるとでも？！。着替えますから、まゆが良いと言うまで決して開けないで下さいね？
P,あいよー
まゆ,……着替えますから……まゆが良いと言うまで……開けないで下さいねぇ？
P,……お、おう
まゆ,着替えてるんですよぉ……？まゆが、着替えてるんですよぉ？。うぅぅぅぅ……っ！Pざんはぁ……っ！まゆの着替えになんて興味無いんでずねぇ゛っっ！！
P,……あるけどさ
まゆ,だっだらぁ゛……開けて下さいよぉ……
P,…………
まゆ,うぅぅぅぅぅぅっっ！やっぱりPざんはぁ！まゆの着替えなんて興味無いんだぁぁぁぁっ！！
P,……あるよ……開けるよ……
まゆ,うふふっ、開けないで下さいね？。お待たせしました。開けて良いですよぉ
P,帰って良い？
まゆ,やーだーっ！帰らないで下さいよぉ！まゆを捨てないでぇぇぇぇっ！！
P,……ごめんて……俺が悪かったよ……
まゆ,自分のどこが悪かったのか、ちゃんと分かってますかぁ？
P,……
まゆ,はいでましたねぇ、自分は悪い事したと思ってないけど相手が謝罪を求めてそうだし取り敢えず謝っておこう思考。男ってみんなそうなんですねぇ
P,…………
まゆ,やれやれ……まったく、まゆが寛容な心を持っていて良かったですねぇ。あ、キスしてくれたら許しちゃいますよぉ？
P,マジで帰っていい？
まゆ,びぇぇぇぇぇぇぇっ！！
P,……此処が……まゆの部屋……
まゆ,あの……あまりジロジロは見ないで頂けると……。あ、しくじりましたよぉ……
P,……何を？
まゆ,Pさん、もう一回入って来て下さい
P,あ、はい
まゆ,おかえりなさいPさぁん！お食事にしますか？
P,食事で
まゆ,……おかえりなさい、Pさん。お食事にしますか？お風呂にしますか？それとも
P,食
まゆ,おかえりなさい、Pさん。まゆをお食事しますか？まゆとお風呂にしますか？それとも……ま・ゆ？
P,……お邪魔しまーす
まゆ,フルコースですねぇ！かしこまりましたよぉ！！
P,今手持ち少ないんで……
まゆ,でしたら、身体で払って頂きます
P,すみませーんお冷下さい
まゆ,あ、失礼しました。直ぐお持ちしますよぉ。あ、変なモノは入ってませんよぉ？
P,なんで今言ったの？
まゆ,ふっふっふ……飲んでしまいましたねぇ？
P,え、マジで何か入ってたの？
まゆ,そ、れ、は…………まゆの愛ですっ！きゃーっ！
P,……で、なんでまゆの家にご招待されたんだ？
まゆ,お家デートって憧れませんかぁ？
P,分からんでも無いけど……あのなぁまゆ
まゆ,あ、そこから先はストップです。ねぇ、Pさん
P,ん？なんだ？
まゆ,まゆと、本当に付き合ってくれませんか？
P,えー……
まゆ,心底嫌そうな顔ですねぇ……
P,めんどくさそう
まゆ,失礼極まりないですねぇ
P,冗談だって、うん
まゆ,目を逸らさないで頂けると助かるんですが。とまぁ冗談はおいといて……いえ、冗談でもなんでも無いんですが。……Pさんは本当に、李衣菜ちゃんの事が好きなんですか？
P,もちろん
まゆ,振られたのに？
P,思ってた以上に、俺は諦めが悪かったよ
まゆ,……美穂ちゃんや、加蓮ちゃんや……まゆを振ってもですか？
P,あぁ
まゆ,即答してくれやがりますねぇ
P,ここで即答出来ない様な奴の方が嫌だろ？
まゆ,……うふふ。バレちゃってますねぇ
P,……まゆは、強いな。俺の前では、いつも笑ってる
まゆ,……その方が可愛い、って。昔、誰かさんが言ってくれましたから
P,……随分と気障な事を言う奴もいたもんだな
まゆ,……っ……ですねぇ。愚かな人だと思っています
P,俺、そこまでは言ってないけどな？
まゆ,いえ、本当に愚かで……バカで…………ステキな人です
P,……なぁ、ま……ゆ…………ん……？
まゆ,あら、どうかしましたか？
P,ごめん……今ちょっとすっごい眠気が……
まゆ,最近、お疲れみたいでしたからねぇ
P,……やっば…………ねむ……悪いけど、俺帰るわ……
まゆ,そんな状態で送り出すなんて事は出来ません。よければ、少し眠ってから帰ったらどうですか？
P,……ごめん、そうさせて貰っていいか……？
まゆ,……うふふ。もちろんです。ふぅ…………。……ごめんなさい、Pさん。……さて……。うっふふふふっ……。……まゆは……何をしてるんでしょうねぇ……。……ねぇ、Pさん……まゆは……まゆはね？本当に……Pさんの事が大好きだったんですよ？。……Pさんに、読み聞かせをしてあげます。子供の頃、寝る前に読んで貰ったおとぎ話みたいな……恋が実らなかった女の子のお話です。……まゆは、Pさんから色々な物を貰い過ぎました。ねぇ、Pさん……始業式の日、ぶつかった事……覚えてますか？。Pさんは偶然だと思っているみたいですが……実は、偶然じゃないんです。意図して、まゆが自分からワザとぶつかったんです。……思い出して欲しかったんです。まゆとPさんがぶつかったの……あの日が初めてじゃ無いって事を。……もっともっと前に、一度だけ。まゆが、Pさんに出会った日に……まゆとPさんは、同じ事をしているって事を。……少し、昔話をします。まゆがまだ小学生で、暗くて、鈍臭くて、友達がいなくて、一人ぼっちの日々を送っていた頃のお話です。まゆはあまり、明るく自分から誰かに話しかける様な子ではありませんでした。小学生ですから、暗いというだけでイジメられる事もありました。そんな事を両親に言ったら心配掛けちゃうから、って……気付かれてたかもしれませんけど、自分から言えなくて。先生に言っても、きっと良い結果になる事は無いって思ってて……。自分の事が大嫌いで、それでも変わる勇気も切っ掛けも無い……そんなある日の、通学中の時の事です。俯いて歩いていたら、前から来た自転車にぶつかりそうになってしまったんです。なんとかぶつからずには済みましたけど、その時驚いて転んじゃって……手首を、少し怪我してしまったんです。まゆは凄く焦りました。手首の傷なんて……誰にも見られる訳にはいきませんから。今思えば、明らかに違うと分かりますけど……誰かに見られて、リストカットの痕だと思われるのが……怖かったんです。クラスの誰かに見られて、よりイジメられるのも……両親に見られて、イジメられて耐えられなくなったと思われるのも……。まゆは焦りました。これから学校に行かなきゃいけないのに、早く傷を隠さないといけなくて……でも、絆創膏なんて貼ったら余計に怪しいですから。焦って、どうすれば良いのか分からなくなって……がむしゃらに走って、曲がり角を飛び出した時に。……運命の人に、出逢ったんです。運命の出会いなんて、信じて無かったんですけどね……神様に謝らないといけません。自分のせいで怪我をさせたと勘違いした誰かさんは、手持ちの何かでそれを覆おうとして……。偶々図工か家庭科の授業で使う予定だったんでしょう。ランドセルから赤いリボンを取り出して、まゆの手首に巻きました。大して血は出ていませんでしたが、止血にしてもお粗末ですね。殺菌もしていないリボンを傷口に当てるなんて、逆に危険です。ですが、小学生にそんな事なんて分かりませんから。まゆは、ホッとしたんです。これで上手く隠せる、って。笑ってる方が可愛いよ、って……そう、言ってくれたんです。気障な小学生ですねぇ。それはさておき……人に可愛いって言われたの、まゆ、初めてだったんです。それまでは、無愛想だの暗いだの言われていましたから。……すっごく、嬉しかったの……まゆにとって、記念すべき日です。こんなまゆでも、誰かに可愛いって言って貰えるんだ、って。変われるんだ、って。そう、気付いたから。それからまゆは、出来るだけ明るく振舞いました。よく笑う様になりました。たったそれだけで、友達が出来る様になりました。リボンなんて着けてたら目立ちますから、逆に突っかかってくる子もいましたけど……まゆの色々な想いの詰まった思い出のものですから、何を言われても気にせず外さずにいました。そして、思ったんです。もう一度彼に会って、きちんとお礼を言いたい、って。おそらく学校は違いますけど、名前だけは知る事が出来たので。……ずっと、大切にしてきました。あれから一度も、あの日を忘れた事はありません。同じ街に住んでいれば、いずれ出会えると……そう信じていました。ですがまぁ、そう上手く出会える訳もなく……だからまゆは中学生になってから、読モを始めたんです。少しでも、あの人がまゆを見つけてくれる様に……そしてあの時リボンを巻いてあげた子だと気付いてくれる様に、いつでも赤いリボンを着けて。……まぁその誰かさんは、そういった雑誌は読まなかった様ですが……恩返しでもありました。誰かさんが可愛いと言ってくれた子は、今はこんな風に読モをやるくらい可愛く振舞っているんです、と。そして高校生に上がるとき、仙台に引っ越す事になりました。ですがまゆは……この街を離れたくなかったから。誰かさんの事を、諦めたく無かったから……一人、この街に残る事にしたんです。……それでも……やっぱりまゆは、乱暴な男子が苦手で……元女子校で、その年から共学になる高校を選んだのですが……。高校に入って……本当に、泣きそうになりました。クラスは違えど、同じ学年にその誰かさんの名前があったんですから。……ですが、会いに行った時……誰かさんは、可愛い女の子とお喋りしていて……あぁ、きっとあの二人は付き合ってるんでしょうね、って……。どちらも明るくて元気な、お似合いなカップルに見えて……まゆは、声を掛けられ無かったんです。……悔しい、って……そう感じた時、まゆは誰かさんに恋をしていたんだと気付きました。あの日は一晩中枕を濡らしましたねぇ。それでも、誰かさんが幸せな日常を送っているなら、と。そう自分を納得させて、ただ眺める日々を送っていたんですが……。……ですがしばらく観察しているうちに、その二人は付き合ってる訳では無いと気付きました。チャンス到来です。まゆに希望が舞い降りました。……まぁ今度はまた別の女の子と仲良くしてるのを眺めて、ハンカチを噛む事になりましたが。それでも楽しそうな日常を邪魔したくなくて、まゆは待つ事にしたんです。二年生になっても、まだ彼が誰かと付き合っていなければ……まゆが、彼と付き合おう、って。一年経って誰かと結ばれていなければ、きっと彼は周りの女子に対して恋愛感情なんて覚えていないんだろう、って。まゆなら、きっと彼を幸せにする事が出来る。迷惑を掛けずに、楽しい日々をお届け出来る……そう思っていました。始業式の日に、わざとぶつかって……まぁ思い出しては貰えませんでしたが、同じクラスになれましたし、そのままゆっくりと距離を詰めていけば……。……ほんと、甘かったですねぇ。二年生になって、あんなイレギュラーが現れるとは思いませんでした。……加蓮ちゃんは、本当に電光石火の勢いで彼と距離を詰めて……あまつさえまゆより先に唇を奪うなんて……！今思い出しても怒りで噴火しそうです。焦って、まゆもキスをして……それを美穂ちゃんに見られてしまい、後はPさんのご存知の通りです。……貴方はまゆの、運命の人なんです。運命の出会いに、運命の再会。感謝してもし足りない、まゆの人生を変えてくれた人。……ですから……それだけじゃ、足りないんです。まゆが貴方に貰った幸せは、一生を掛けても返し切れないものだから……。……まゆが……まゆが……っ！あなたを……幸せにしてあげたかったのに……っ！。……もっと早くに、好きって言えてれば良かったのかもしれません……返事はいずれだなんて、迷惑を掛けたく無いだなんて思わなければ……もしかしたら……！。ねぇ……Pさん……まゆ、キスしちゃいますよ……？起きてくれないと……止めてくれないと……。うっ……ううぅっ……っ……こんなに……近くに居るのに……っ！
P,……ふぁぁ……。……ん……。……あ、そうだ……。……まゆ。……ありがとう、まゆ。さて、と……はぁ……
まゆ,……はぁ……。……行っちゃった……。……見られちゃいましたよねぇ……。……うふふっ
P,ただいまー姉さん
智絵里,あっ……おかえりなさい、Pくん
P,ただいま姉さん。なんか声と見た目変わった？
智絵里,えっ？……も、もうっ、Pくん……遅くなる時は連絡くれなきゃダメですよ……？
P,で、なんで智絵里が……？
智絵里,Pくん？えっと……夜の挨拶はこんばんはですよ？
文香,……私のあいでんてぃてぃーが……
P,あ、ただいま姉さん
智絵里,おかえりなさい、Pくん
P,いや文香姉さんの方ね？
文香,……おかえりなさい、P君。連絡も無しにほっつき歩いて、私に心配と迷惑ばかり掛けて……今日はどんな武勇伝を聞かせて下さるんですか……？
P,大変申し訳ございません……。……で、智絵里は何か用事？
智絵里,その……すー……ふぅー……。……こ、今週の金曜日……！六時間目が終わったら、屋上に来て貰えませんか……っ！
P,ごめんなさい！
智絵里,え……ぁ……
P,あ、えぇっとごめん！なんか悪い事しちゃってたのかなって！えっと、今週の金曜日……？
智絵里,……えへへっ
P,……前にも、こんなやり取りした気がするな
智絵里,あ……Pくんも、覚えてくれてるんですね
P,記憶力は悪い方じゃない……と信じたい
智絵里,だったら……えっと……きっと、バレちゃってるかもだけど……。……もう一度、Pくんにちゃんと伝えたくって……言わなきゃだめな事があって……
P,まぁ今週の金曜って創立記念日で休みなんだけどな
智絵里,……木曜日でお願いします……
文香,あら……天気予報によると、木曜日は雨みたいですが……
智絵里,……明日で……
P,……うん
まゆ,おはようございます、Pさぁん
P,……おはようまゆ、なんで居んの？
まゆ,……うぅぅぅぅぅぅぅっ！Pざんはぁ゛ぁっ！まゆになんて会いたく無かったんでずねぇ゛ぇぇぇっ！！
P,……
まゆ,まゆの顔なんて見たく無かったんですねぇぇぇぇっっ！！
P,…………
まゆ,ゔぁぁぁぁぁんっ！何か言って下さいよぉぉぉぉっ！！
P,……会いたかったよ……
まゆ,Pさんわんもあー！録音しますので！いいえっ！わんと言わずあんりみてっどもあー！
P,…………
まゆ,あらあらあらあら？聞こえませんねぇ？声が小さいんですかねぇ？！
P,まゆ
まゆ,はぁい、まゆですよぉ
P,……ちょっとうるさい……
まゆ,びぇぇぇぇぇぇぇっ！！
加蓮,うっるさいっ！下まで響いてる！！。あ、おはよー鷺沢。起きたての顔、想像以上にマヌケだね
P,いやだって……朝からこれだし……
加蓮,……うん
まゆ,これって言われたぁぁぁぁぁっ！Pさんにこれ扱いされましたよぉぉぉぉっ！！
P,……ごめんて……
加蓮,鷺沢が謝る必要は無いでしょ
P,ってかさ、なんで加蓮も居んの？
加蓮,はぁぁぁぁっ？！私が居ちゃいけない？そんなに私の存在が嫌？！。私はほら、朝ご飯たかりに来ただけ
P,うん、既に言ってる事おかしいって気付こうぜ？
加蓮,だって美穂に誘われたし
P,……美穂……
加蓮,で、わざわざ来てあげたらこれに出迎えられたって訳
まゆ,心の底からドアを開けたく無かったんですけどねぇ
加蓮,一生心の扉を閉じてれば？
まゆ,自己紹介ですかぁ？
加蓮,……しかももう既に朝ご飯殆ど完成してたし
P,あ、作ってくれてありがとな。まゆ
加蓮,ご馳走になりまーす
まゆ,加蓮ちゃんの分はありませんよぉ？
加蓮,じゃあ私だけ鷺沢に作って貰う
まゆ,ざぁんねぇん、丁度食材が綺麗になくなったところですよぉ！
P,……うるさい……
加蓮,ほらまゆあんたのせいで鷺沢が迷惑がってんじゃん！！
まゆ,あっあっあっあっ……腹を切って詫びますよぉ……
加蓮,良かったじゃん鷺沢、朝ご飯の食材が手に入るよ
まゆ,Pさんに食べて貰えるなら……あ、でも流石に物理的には……
P,着替えるから一回出てってくれない？
美穂,おはようございます、Pくんっ！
P,おはよう美穂
文香,……遅いです……P君が起きてくるまでに、私は自らの心を抑えつける為に般若心経フルコーラスを三周しました
P,にしても……騒がしいな
文香,……ふふ……久し振りですね。……それでは
みんな,頂きます
智絵里,おはようございます…………大所帯ですね
P,おはよう智絵里。今日も早起きだな
智絵里,……みんなで、朝ご飯一緒に食べたんですか……？
P,あぁ、まゆが作ってくれてさ
智絵里,いいなぁ……
まゆ,羨ましいですかぁ？羨ましいですよねぇ？！
智絵里,……うるさい
まゆ,びぇぇぇぇぇっ！Pさぁんっっっ！！
加蓮,やれやれ、まゆはメンタルあれだね、あれ。えっと……あれ？
美穂,思い付いてから喋りませんか……？
智絵里,……よし。ねぇ、Pくん……放課後、待ってますから
P,あぁ、もちろん
加蓮,行かない方が良いんじゃない？
智絵里,……加蓮ちゃん……もう……
加蓮,ふふ。ごめんごめん、冗談だって。それに私が言ったところで、鷺沢は行くでしょ
P,まぁな
加蓮,あ、代わりに私が行ってあげよっか？
智絵里,ごめんね？加蓮ちゃん……えっと、役不足だから……
加蓮,はぁ？！キレ！キレだし！おでんの大根みたいにスッパリ切れたし！！
まゆ,大根役者じゃないですかぁ
P,なぁ、美穂
美穂,Zzz……
P,……寝るの早くない？
美穂,はっ！お腹すいた気配っ？！
まゆ,あ、おはようございます、美穂ちゃん
P,おはよう美穂。もう帰りのHRも終わったぞ
美穂,うぅ……お腹空いた……。あ、李衣菜ちゃん。良ければこの後一緒に遊びに行きませんかっ？
李衣菜,えっ？あ、私は……ごめんね、用事あるから
美穂,そっか……分かりました
智絵里,Pくん……待ってますから
加蓮,じゃあ私も帰ろっと
まゆ,まゆも帰りますよぉ
美穂,……盗み聞きするつもりじゃないよね？
加蓮,……も？！もももっ？もちろん！
まゆ,……はぁ。加蓮ちゃんはまゆと付き合って下さい
加蓮,え？私そっちの気は無いんだけど
まゆ,張っ倒しますよぉ？
P,待たせてごめん。寒くは無かったか？
智絵里,はい……最近は、どんどんあったかくなってきましたから
P,なら良かった
智絵里,あ、でも……待たされた分のお礼は期待しちゃう、かな……？
P,明日の朝食にご招待するよ
智絵里,えへへっ……お、お招きいただき、ありがとうございます……！。その前に……きちんと、伝えないといけないから……
P,……あぁ
智絵里,それと……美穂ちゃんにも、李衣菜ちゃんにも……またきちんと、謝らないと……
P,ん？何かあったのか？
智絵里,……とっても、酷い事をしちゃいました……わたし、色々空回りしちゃって……
P,……まぁ、李衣菜と美穂なら大丈夫だろ。謝って許してくれないような奴らじゃ無いし
智絵里,Pくんと美穂ちゃんとのキスの写真……わたし、李衣菜ちゃんに送っちゃったんです……
P,おいおいおいおい、待て待て待て待て
智絵里,……ごめんなさい……
P,……いや……まぁ、あれは俺も不用心だったってのもあるけど……
智絵里,……ほんとに……っ、ごめんなさい……！
P,……なぁ、どうしてだ？
智絵里,……Pくんの事が、諦められなかったから……。だから……付かず離れずの距離な李衣菜ちゃんに……早く諦めるかくっついてほしくて……
P,……だからって、そんな事しても……
智絵里,……はい、分かってます……本当は、分かってたのに……！
P,じゃあなんで……
智絵里,…………羨ましかったんです……
P,……羨ましい？
智絵里,えっと……Pくんと李衣菜ちゃんと美穂ちゃんみたいな……まゆちゃんと加蓮ちゃんみたいな……。遠慮の無い会話が……いっつも喧嘩するみたいに色々言い合ってるのに、それでも仲良しなのが……羨ましかったんです。……怒ったり、怒られたり……相手に嫌われちゃうくらいの事を言って、許して……そんな関係に、わたしもなりたくって……。みんなを見てると、不安になっちゃって……わたしだけ、輪の外側に居るみたいだったから……。……わたしの、Pくんの事が好きって気持ちは……わたしだけのものだけど……Pくんは、わたしだけのものじゃないから……。このまま、李衣菜ちゃんとPくんが付き合ったら……もっと、わたしは輪に入れなくなっちゃうんじゃないかなって……。Pくんなら優しいから……きっとわたしを許してくれる、って……そんな風に甘えて……！。……そしたら……踏み越えちゃったんです……。輪に入りたかったのに……っ！みんなの関係を壊しちゃうかもしれない事をしちゃったんです……！。あの時、美穂ちゃんに……すっごく辛い思いをさせちゃって……。李衣菜ちゃんは、美穂ちゃんから色々説明されたらしいけど……きっと、余計に悩んじゃって……。……それを……Pくんには隠して……気付かれないとこで、酷い事をしちゃって……っ！。……ほんとに、ごめんなさい……っ！わたしが……弱かったから……！
P,……なぁ、智絵里
智絵里,……っ！はい……
P,……なんで、それを俺に言ったんだ？
智絵里,……ほんとは、やっぱり逃げたかったけど……それじゃ、ダメだって……教えて貰ったから……
P,教えて貰った？
智絵里,はい……昨日、美穂ちゃんと加蓮ちゃんと放課後遊んだ時に……加蓮ちゃんに、すっごく怒られちゃいました。そんな事する奴となんて一緒に居たくない。真正面からぶつかれないそんな弱い奴となんて会話もしたくないって……。……前に、Pくんに告白した時……加蓮ちゃんとまゆちゃんに、盗み聞きされちゃってたんですけど……。……凄いねって……そう言ってくれたんです……振られるって分かってても、それでもちゃんとお返事を聞こうとするのは……とっても勇気が要る事で……。私は逃げちゃったけど、智絵里は強いねって……そう言ってくれたんです。……だから加蓮ちゃんも、ちゃんと告白したそうです……なのに……そんなわたしが、こんな事しちゃったから……！。すっごく、辛そうに……加蓮ちゃんにとって、きっと言いたくなかった筈の事を言ってくれて……！言わせちゃって……！。……気付いたんです……その時、やっと……加蓮ちゃんにとって、わたしは輪の外側じゃ無かったんだって事に……。美穂ちゃんにも、言われたんです……それでいいの？って……。もし、わたしがPくんと付き合えたとしても……それで他の子との距離が縮まる訳じゃないから……。離れる事は無かったとしても、前には進めないんだよ？本当にそれで良いの？って……。……酷い事をしちゃったのに……それでもわたしの事を考えてくれて……！そんな優しい美穂ちゃんを……わたしは、裏切る様な事をしちゃったんです……！。最近は早起きして、下駄箱でPくんと会える様になったけど……もっと、みんなみたいに……一緒に朝ご飯食べて、登校して……そんな風になりたくって……！。だから……また、戻りたくって……都合が良い思うけど……！みんなに……もう一度……！。わたしと……友達でいたい、って……！そう言ってほしくて……！
P,……なぁ、智絵里。俺は……。前に、告白した時さ。言い損ねたけど……俺と、ずっと友達でいて欲しかった
智絵里,そっか……。……わたし……やっぱり空回りしちゃってたんだ……
P,……ごめんな、言うのが遅れて
智絵里,……大丈夫です……わたしこそ、ほんとにごめんなさい……！。……えっと、Pくん……
P,ん？なんだ？
智絵里,……今の言葉を……この後に、もう一回言って貰っても良いですか……？
P,…………あぁ
智絵里,……ワガママで、ごめんなさい……
P,……なら、お互い様だ
智絵里,……ねぇ、Pくん。覚えてますか？入学式の日に、わたしに優しくしてくれた事……
P,……俺、何か感謝される様な事したっけ？
智絵里,……覚えて、無いんですね……
P,……すまん。正直、めっちゃ女子多いじゃん肩身狭って感じたくらいしか……
智絵里,……そっか
P,ごめん……
智絵里,いえ……それを聞けて、ちょっと嬉しいです……。……あの日、わたしもとっても不安で……誰とも仲良くなれなかったらどうしよう、って……
P,分かる。それは俺もだわ
智絵里,緊張しちゃって、なかなか学校に行けなくて……そしたら、遅刻しちゃったんです……。それで……教室が何処か分からなくって、先生を探しても見つからなくて……きっと、見つけても話し掛けられなかったと思うけど……
P,入学式だからなぁ、先生達ほぼ全員体育館にいたと思う
智絵里,やっと教室に着いた時には、もう誰も居なくって……
P,……っあー！！
智絵里,……はい、その時でした。Pくんが、どうしたんだ？早く体育館行こうぜって……。Pくんが、案内してくれたんです……遅れて体育館に入った時も、先生に列の場所聞きに行ってくれて……。……あの時は、緊張しちゃって全然お話出来なかったけど……とっても、嬉しかったんです
P,嬉しかった……？
智絵里,……最初の日に、優しい人に出会えて……
P,優しい、か……そう言われると恥ずかしいし、申し訳ないな
智絵里,いえ……だから、嬉しいです。Pくんにとって……忘れちゃう様な、当たり前の事だとしたら……。……それは……Pくんが、とっても優しい人だって事ですから
P,……そうなのかなぁ
智絵里,……Pくんにとっては当たり前の事かもしれないけど……落としちゃったシャーペンを何も言わずに拾ってくれたり、ルーズリーフ分けてくれたり……そんな優しさが積み重なって……わたしは……。……そんな優しさを……もっと、わたしに向けてくれたら嬉しいな……わたしに対してだけじゃなくっても、誰かに優しいPくんのことを……ずっと見つめていられたら嬉しいな、って……。……これからも……！わたしは、Pくんと……Pくん達と一緒に居たいから……！。……Pくん……っ！わたしは……わたしはっ、貴方のことが……。えっと、その……貴方の……ことが…………わたしは……っ！。わたしは……！貴方の事が、誰よりも大好きです！だから……っ！。これからも…………！わたしと！お友達でいて下さい……っ！！
P,……あぁ。今までも、これからも……智絵里は俺にとって、大切な友達だ
智絵里,……うぁぁっ……ありがとう、Pくん……っ！あぁぁぁぁっ！ほんとにっ……ごめんなさい……っ！！
P,……お、やっほー李衣菜
李衣菜,ん……？あっ、Pか……
P,Pかって酷くない？ってか用事あったんじゃなかったのかよ
李衣菜,あるよ、だからもう帰るとこ。じゃ、また明日ね
P,……なぁ李衣菜。少し、話す時間無いか？
李衣菜,無いよ
P,悩みは？
李衣菜,それも無いかな
P,話したい事とかは？
李衣菜,それも無いって。っていうか、頼んでも無いのに心配されても迷惑なだけなんだけど
P,……うん、ごめん。ただ単に、俺が李衣菜と話したかっただけだ
李衣菜,そっか……ありがと、そう言ってくれて。でもごめん、私用事あるからさ
P,……最近みんなさ、うちに朝メシたかりに来るんだよ
李衣菜,……へー、楽しそうで何よりだね
P,でもさ、李衣菜が来ないと……やっぱ、俺としてはなんか寂しいんだよな
李衣菜,いっつも迷惑がってたクセに
P,本気で迷惑だなんて思ってないって、李衣菜なら分かってただろ？
李衣菜,さぁ？私はPの気持ちとか、そんなの全然知らないから
P,割と口にしてるつもりだけど。自分の気持ちとか色々
李衣菜,……じゃあ私も言うけど……もうさ、良いじゃん。私が混ざらない方が絶対上手くいくって
P,っ！んな訳無いだろ……！
李衣菜,あるよ。美穂ちゃんの事
P,……美穂だって、ちゃんと……
李衣菜,分かってるよ、そんな事。でも……そうじゃないから。私がいたせいで……美穂ちゃんを困らせちゃったんだから。また同じ事が起きない様に、ね
P,……李衣菜がいたせい……？
李衣菜,……美穂ちゃんから色々聞いたよ。Pとの事とか、写真の事とか
P,……だったら
李衣菜,……そんな事を、美穂ちゃんに言わせちゃったんだよ……？私がいなければ、そもそも起こらなかった事なんだから
P,……何言ってんだお前
李衣菜,……最後くらい楽しく過ごそ？それじゃ、ほんとに用事あるから
P,……最近、全然話せてなくて……割と、俺はしんどいな
李衣菜,……そ。でも今、私抜きでも楽しんでるでしょ？
P,……あーっ……くっそー……
文香,おかえりなさい、P君……頭どころか口まで悪くなってしまわれたのですね……
P,……はぁ……
文香,……何か、飲みますか……？
P,酒持って来い酒！
文香,……もう、ありません……
P,しゃあねぇな、買ってくっから金出せ金！
文香,……っ！やめて下さい！今月の給食費が……！
P,知ってんだぜぇ？姉さんがなんかこう、どっかに色々お金隠してんのをよぉ！
文香,……もう少し考えて話しましょう
P,……はい
文香,未成年がお酒を購入出来るとでも……？そもそも、家にお酒があった事がありましたか……？
P,全くもってその通りです……
文香,漫才の様な会話、大変結構です……ですが、するのであればプロの漫才師に失礼にならない様きちんとクオリティを上げて下さい。それで……少しは落ち着きましたか？
P,……うん、まぁ
文香,それで、何があったのかは……聞くまでもありませんね。ありませんので話さないで下さい
P,えー……相談に乗ってあげたりとかしようよ
文香,ところで話が変わりますが……李衣菜さんが
P,話変えてくれるんじゃ無かったの？
文香,引っ越しするそうです
P,……へー……は？。ごめん、もう一回言ってもらっていい？
文香,頭どころか口まで悪くなってしまわれたのですね……
P,そっちじゃなくてさ！
文香,……李衣菜さんが引っ越す、という方でしょうか……？
P,うん、そっちそっち。そうだよそうだよそっちだよ。おいおい姉さん、冗談キツイぞ
文香,……私が今まで、P君に冗談を言った事が何回ありましたか……？
P,数え切れないくらいあるな
文香,それはつまり、0と同義ではないでしょうか……？
P,いや、そうはならないと思うけど……
文香,では……私が今まで、P君に嘘を吐いた事がありましたか？
P,…………李衣菜……マジで引っ越すのか……？
文香,信じられないようであれば、ご本人に……いえ、彼女本人がP君に話して無いのであれば……その意図を汲み取って先生に聞いてみてはいかがでしょう？
P,姉さんは……知ってたのか？
文香,つい先程、連絡を頂きました……娘が普段からお世話になっていたから、ご連絡を……と
P,……いつ引っ越すかは……？
文香,ゴールデンウィーク中に、だそうです……
P,……李衣菜に電話するわ
文香,……着信拒否されているのでは……？
P,……
文香,……先程も言いましたが……本人の意図を、もう少し汲んであげては……
P,……ごめん姉さん、ちょっと頭冷やしてくる
文香,…………はぁ……
P,……どうしようもねぇじゃん……。……はぁ。……で、うん。まぁ……来るとは思ってたけどさ……
智絵里,えっ……？あっ、えっと……おはようございます、Pくん……
まゆ,おはようございます、Pさん
P,……おはよう。……あ、そういえばまゆ。李衣菜の事なんだけどさ……
まゆ,……はい。知ってました……黙っててごめんなさい
P,いや、いいって謝らなくて。まゆが悪いわけじゃないし
智絵里,……何の話ですか……？
P,いや、えっと……
智絵里,……仲間ハズレは……寂しい、です……
まゆ,……あとで、まゆがお話ししてあげます
P,……ん、頼んだ。あとさ、着替えたいから……
智絵里,……？着替えないんですか……？
P,部屋から出てってくれると嬉しい
智絵里,……あっ、お、お気になさらずどうぞ……！
P,いやだから……
智絵里,……早く着替えて下さい……
P,まゆー、智絵里を下に連れてってくれ
まゆ,いえ！Pさんはまゆ達に構わずお着替えをどうぞ！さぁ！はりーあっぷ！
P,……美穂か加蓮ー！こいつら引き取りに来てくれー！
加蓮,呼んだー？
P,着替えたいからさ
加蓮,着替えたら？
P,……もうやだ。……さて、朝ご飯作るか
美穂,あ、おはようございます。Pくん
P,おはよう美穂。今はお前だけが心の支えだ
文香,あの……
加蓮,……げ、雨降りそうじゃん
P,そういや今日は雨らしいな。傘持って来てるか？
加蓮,無い。鷺沢貸してよ
P,俺の分……
まゆ,……ふぅ……
美穂,……よしっ……！
加蓮,……さーて、やりますか！
李衣菜,……ありがとうございました
ちひろ,いえ、お役に立てた様であれば何よりです
P,……先生、ちょっとお聞きしたい事があるんですけど……
ちひろ,それは朝のHRが始まるまでの三分で済みそうですか？
P,……昼休みでお願いします
まゆ,Pさぁん、お昼の時間ですよぉ！
P,あー悪い、ちょっと俺先生と話があるから
まゆ,……
加蓮,んふっ、断られてやんの。あ、ねぇ鷺沢。一緒にお昼食べない？
P,先生と話があるって今言ったよね？
加蓮,……
まゆ,……うふふっ
美穂,もう、ケンカばっかりして……
智絵里,あ……あの、Pくん。よければ、お昼ご飯一緒に……
P,……後でな、うん。時間があったらで。すっ、すみませーん……千川先生はいらっしゃいますか？
ちひろ,……はぁ、貴重な休み時間が……はーい、今行きますよ
P,ぇあ、えっと……多田について聞きたい事があって……
ちひろ,ご本人に確認すれば良いんじゃないですか？
P,いや、それもそうなんですけど……
ちひろ,……まぁ、鷺沢君は彼女と付き合いが長いみたいですから……多少でしたら
P,ありがとうございます……それで、多田が引っ越すって……
ちひろ,あら、鷺沢君は知ってたんですね。本人はあまり他の人に知られる事を望んで無かったのに
P,……他の生徒には言わない感じなんですか？
ちひろ,はい。そう頼まれましたから
P,いつ引っ越すとかは……
ちひろ,引っ越し自体の細かい日程は聞いてませんが、この学校に登校するのは今日が最後です
P,……どこに引っ越すとかは……
ちひろ,聞いていませんし、それは知っていたとしても教えられません。一応私、教師という立場ですから
P,ですよねー……
ちひろ,……聞きたいことは以上ですか？
P,あっはい。すみませんでした、時間とっちゃって。……いや、なんか用事あるんだろ。避けられてる訳じゃねぇし、全く気にしねぇし
加蓮,楽しい？その言い訳
P,辛い
美穂,智絵里ちゃん、飲み物買って来て
智絵里,は、はい……！何が良いですか……？
美穂,わたしが飲み物って言ったら赤霧島持ってくるの！分かる？覚えた？！
智絵里,で、でも……そしたらわたしがお昼ご飯を買うお金が……！
美穂,つべこべ言わず買って来て！わたし知ってるんだよ？智絵里ちゃんが、えっと……えーっと……兎に角お金持ってるんでしょ？！
智絵里,ご、ごめんなさい……！
美穂,あ、Pくん。ご覧の通りわたし達は仲直りしましたからっ！心配しなくて大丈夫ですよっ！
P,うん、今新たな問題を見ちゃった気がする
智絵里,だ、大丈夫です……わたし、まだ頑張れるから……
美穂,えへへ、一回やってみたかったんですっ！焼きそばパンと牛乳買って来い！って
P,なんか未成年が購入出来ない飲み物注文してなかったか？
智絵里,……美穂ちゃん、本当は良い子だから……いつか、きっと……また昔みたいに、優しかったあの頃に……
美穂,……けっ！
まゆ,先生とのお話は済んだんですか？
P,あー……うん。まぁ、うん。……お昼ご飯食べよお、おいしそう、うわーい
加蓮,あ、心が壊れた
智絵里,Pくん……それ、爪楊枝です……
ちひろ,それでは皆さん。我が学園の生徒としての自覚と誇りを持った行動を心掛けて下さいね
美穂,李衣菜ちゃん！
智絵里,うわぁ……美穂ちゃん足速いなぁ……
まゆ,うふふっ、ふぁいとですよぉ！
P,ゴールデンウィーク明けには成長した皆さんとお会いできる事を楽しみにしてるぞじゃあな！
ちひろ,鷺沢君、校舎内を走っちゃいけませんよ？
P,それ多田と小日向にも言ってくれると助かったんですけどね！！
美穂,逃げないでよ！！
李衣菜,……ごめん美穂ちゃん！
美穂,戻りたく無いの？！
李衣菜,戻れないよ！もうっ！
P,李衣菜！待っ
美穂,ごめんね、Pくん……っ！李衣菜ちゃん、足速くって……！
P,ってかもう雨降ってんじゃん！テンション上がるなぁクソッ！。おぉぉぉいっ！傘貸すから待ってくれたりしないかなぁっ！！。っうぉぁっ！。……止まってくれたって良いんじゃないかなぁ！！。おーい……！。……李衣菜ー！
文香,……お帰りなさい、P君。ステキな履き物ですね
P,……ただいま……悪いけど、夕飯はいいや……
文香,逆にそこまで時間を掛けないと冷静になれないなんて……シャワー、浴びて来て下さい
P,うん……そうするわ。……はぁ……。……んー……。うわっ、遅刻じゃん！
文香,……あ、おはようございます、P君
P,姉さん……？ん？んん？
文香,今日は、創立記念日でお休みですよね……？
P,……あー、そっか。そうだったわ……ゴホッ！ゴホッ！
文香,まったく、無茶をするから……それにしてもP君、風邪をひくんですね。昨晩、非常に体調が悪そうでしたので熱を計らせて頂きましたが……38.1度でした
P,……まじかー……まじか
文香,今朝方計った時は、もう少し低かったですが……今日一日は、家でゆっくりして下さいね……？
P,……なぁ、姉さん
文香,ダメですよ……？
P,……ちょっとゼリーでも買いに
文香,私が買っておきますから。バカげた脱走計画を企てないで下さい
P,……なぁ、姉さん。見逃してくれたりしない？
文香,……ダメです
P,ほら、もう俺多分熱下がってるし
文香,見て分かるほど、衰弱してるじゃないですか……
P,いや、まぁ……いつか風邪ひいた時に備えて予行演習してるだけだよ
文香,……そうですか……
P,熱だって、多分体温計が調子悪くて二度くらいズレてたんだと思うし
文香,…………そう、ですか……っ
P,それにほら、俺は別に体調悪くてもこれから連休あるし……
文香,P君……
P,ん？
文香,……歯……食いしばって下さい……っ
P,……え？
文香,巫山戯ないで下さい……！貴方は……貴方は！どこまでバカにすれば！バカになれば気が済むんですか……っ？！。心配しない訳が無いじゃないですか……！貴方が、こんな風に弱って……！私が、どれだけ心配したと思ってるんですか……？！。私は……確かに、よく出来た従姉妹では無いかもしれません……！貴方に心配なんてしてくれない様な人だと思われていたとしても、仕方ありません……ですが……！
P,違う！俺は……
文香,だったら……もう少し、私の気持ちも考えて下さい……！どれだけ不安だった事か……！辛そうな、苦しそうな貴方を見るのが……どれだけ私の心を締め付けた事か……！
P,……ごめん、姉さん……
文香,貴方が自分に無頓着な事は知っています……心配を掛けさせまいと、明るく振舞う事も分かっています……ですが……。……少し、頭を冷やしてきます……P君も今は……しっかり、休んで下さい
P,……ごめん、姉さん……。……はぁ。……はーい
文香,……失礼します……
P,ごめん、姉さん。俺、姉さんの気持ちとか全然考えられて無かった
文香,……でしょうね。ですが……熱のせい、という事にしておいてあげます……私も些か冷静さを欠いてしまっていましたから……
P,いや、熱のせいにはしないよ
文香,……ふふ、熱が下がってたアピールですか？
P,違うけど……なるほど、そういうやり方もあったのか
文香,……P君……熱、測りますね？
P,……ありがとう、姉さん
文香,普段から、そのくらい素直だと嬉しいのですが……
P,割と素直なつもりなんだけどなぁ。姉さんと違って素直が服着て歩いてる様な人間だぞ俺は
文香,どうやら、まだ熱が下がってない様ですね……
P,大変申し訳ございません
文香,はぁ……さて、P君。熱が測り終えるまで……少し、お話を聞かせてあげます
P,ホラー？夏はまだ遠いぞ
文香,ゼリーが怖いです
P,後で買って来るんで……
文香,……以前、P君に少しだけお話した……私の、想い人のお話です。……約一年前。私はこの店……鷺沢古書店に、下宿先として越して来ました……P君は、覚えていますか……？
P,懐かしいっちゃ懐かしいなぁ
文香,当時私には、友人と呼べる友人はおらず……歳の近い男性と話す機会なんて尚更無かったのです……。食事はただ栄養をとれれば良く、本を読んで新しい知識に手を伸ばし、新しい世界に赴ければ……それで、満足な生活を送っていました。……今思えば、無愛想な従姉妹だったと思います。どう接すれば良いのか分からなかったというのもありますが……自分から積極的には接しようとはしませんでしたから。けれど、困った事にP君もまた……友達が少なく、家に居る時間も多くて……
P,そこ言う必要あった？
文香,……ふふっ、そのおかげで……P君と接する機会は嫌でも増え、少しずつ距離も縮まりましたから。本について時折話し合い、会話は無くとも二人きりで本を読む……そんな空間が、堪らなく心地良かったのです。……正直、最初の数日は本当にP君には友達がいないものだと思っていました。……そうであれば、きっと私達は二人きりで……きっと私は、この様な明るさは手に入らなかったと思います。ある日、P君を訪ねてとある女の子が鷺沢古書店に現れたんです
P,それは……李衣菜か？
文香,はい……そして、李衣菜さんと話している時のP君は……本当に、楽しそうで……私の胸に、不思議な気持ちが湧き上がりました。言葉にし辛い、形状し難い思いです。一番近い感情に当てはめるなら……きっと、嫉妬だと思います。それも……双方に対して。私と話している時とはまた違った笑顔を向けられた李衣菜さんも、とても明るく優しい友人を持ったP君も……羨ましい、と。そう、思いました。私と同じだと思っていたP君は……私には無い、素敵なものを持っていたんです。私には、そういった存在はいなくて……それが悔しかった私は……直接尋ねてみました。そしたら……ふふ。P君は……俺にとっては李衣菜も姉さんも、どっちも大切な人だぞ？と……寧ろ姉さんにとっては俺ってまだ、知ってる親戚以上交友のある親戚未満だった？なんて言って……。ワザワザ悩むのが阿呆らしくなったのを覚えています……あの時からです……私の時間が、動き始めたのは。私も、P君にとっての李衣菜さんの様な友人を望む様になり……また、P君にとってより近しい存在になりたいと思う様になったのです。……世界が、色付き始めました。ただ変わらず過ごしていただけの毎日が、何が起こるか分からず、求める物の為に変わろうと努力する……そんな、物語の様な日々に変わったんです。……それから……貴方の作ってくれる料理が、とても美味しく感じる様になりました。私の事を、大切な人だと言ってくれて……そんな私の為に、朝早く起きて作ってくれて……。……そんな姿を見る為に、私も早起きし始めたのを覚えています。本を読むフリをして、朝食を作る貴方に視線を向けて……きっと傍から見れば……。……ようやく、気付いたのですか……？
P,……え、あぁ、えっと……
文香,……貴方の答えは、胸に秘めていて下さい……どう思っているか、どう思ってしまったか……そんな回答は、私には必要ありません
P,……そっか
文香,……私は、何かを知る事が好きでした……新しい知識、知恵、物語、法則……私は常にそういった物を求めて、本のページを捲りました。……ですが、恋愛においては……知ってしまう方が辛い事もあるんです。知りたくない答えが、教えて欲しくない返事があるんです。そんな事は、書物では学べませんでしたし……きっとこれは、私だけが知っている感情です。……それにしても、本当に気付かれていなかったのですね。まったく……やはり貴方は、他人の想いに鈍感です
P,えーっと……すみません……
文香,謝らなくて結構です……私も、酷い事を考えてしまっていましたから
P,酷い事……？
文香,貴方が困っている時、辛そうにしている時……一番側に居られるのは、私でしたから……これからもそうであれば、貴方はずっと私を求め続けてくれる、と……。……なんて幼稚で、愚かな考えでしょう……相手の事を考えていないのは、私も同じでした……
P,……でも実際、俺は本当に姉さんに支えられてきたと思ってるよ。それは間違い無いし、感謝もしてるから
文香,……ふふ、それは……良かったです。そんな貴方の優しさが……私は、怖いです。……エラーが表示されてしまっていますね……これでは、体温が分かりません。であれば、P君を引き止める事が出来なくなってしまいますね……。……ゼリー、買ってきて頂けますか？
P,……あぁ。他に怖いものは？
文香,特には……あぁ、そうでした。P君、キスの位置によって相手が伝えようとしている想いが、含まれた意味が異なる……という話はご存知ですか？。もちろん、色々な説がありますが……そうですね……では、唇は？
P,当然、好きって意味だろ？
文香,その通りです。愛情、恋慕……された事はありますか……？
P,……ノーコメントで
文香,頬は……喜びや友情。側に居る事が当たり前になっている、等の思いだそうです
P,……成る程な
文香,瞼は……憧れ、情景、敬愛……そしてその副次的な効果でもありますが……見ないで欲しい、目を閉じていて欲しい。そんな意味合いを持つそうです
P,……そうだったんだな
文香,そして……。……額へのキスは……頭が良くなりますように。さ、P君。靴は準備しておきましたから……早く、ゼリーを買いに行って下さい
P,……あぁ、行ってくる
文香,……ふふっ、健闘を祈っています。最後のキスは…………彼女と、ですよ
P,よっ、李衣菜
李衣菜,げっ……こんばんは、P
P,げっとはなんだげっとは。あとまだこんばんはには早いんじゃないか？
李衣菜,そうかも、こんにちはかな。じゃ……そういう事でっ
P,おい待てこら！今日こそ逃さん！！
文香,鍵、きちんと閉めて行って下さいね
P,……はーい！！。おーい！待てゴラァッ！！
李衣菜,しつこい男は……っ、嫌われるよっ！
P,っるせぇ！李衣菜に嫌われなきゃそれでいい！！
李衣菜,あっ！UFO！
P,そんなんで騙されるバカが何処に……！。……そろそろ……っ！止まってくれてもっ、良いんじゃないかなぁ……っ！！
李衣菜,おっ……？はぁ、はぁ……もう、ギブ……？
P,っふぅー……っ！まだまだぁ！！。っふぅーっ！きっっつ……っ！！。っふ……っあっははははっ……！
李衣菜,っふふっ……何笑ってるの……っ？
P,……楽しいなぁ！観念しろごらぁ！！
李衣菜,楽しいけど……っ！そろそろ諦めよ……っ？！
P,あっ……っ！。……ってぇ……ん？
李衣菜,……はぁ、ふぅ……大丈夫ー？
P,ダメっぽい。足動かねぇわ。逃げないのかー？
李衣菜,今逃げても追い掛けてくれないでしょー？
P,ばっかやろう……はぁーっ、ふぅ……まだまだ余裕だわ
李衣菜,そっ、でも残念！私も……もー無理、疲れた……
P,……青春だなぁ……
李衣菜,……ね。青春って感じがする
P,走ってみた感想は？
李衣菜,悪く無かったかな……私に追い付けなかった感想は？
P,……体調悪かったから
李衣菜,言い訳とかダサ過ぎない？
P,とことんダサく、夕陽に向かって走ってみるか？
李衣菜,遠慮しとくよ、もう立ちたく無いですって。……風邪ひいたんだって？文香さんから連絡来たんだけどさ
P,見ての通りだよ
李衣菜,楽しそうじゃん
P,その通りだ
李衣菜,お見舞いと、最後の……ううん、何でもない。……私のせいだよね……
P,傘持ってたのに差さなかった俺が悪い
李衣菜,それは普通にバカでしょ
P,むしろ普通じゃないバカってなんだ？
李衣菜,……P、かな
P,ひっでぇ
李衣菜,……うん、普通じゃないよ。だって……。私にとって……特別な人だから
P,……やっと、言ってくれたな
李衣菜,何？知ってて告白したの？だったら本気で失望するけど
P,な訳ねぇだろ……前、まゆと昇降口で言い合ってた時あったろ？
李衣菜,……あー……聞かれちゃってたんだ……
P,その前の美穂との会話もな
李衣菜,じゃあ……ちゃんと、謝らないとね。……ごめんね、P。ずっと、迷惑ばっかりかけて
P,……迷惑だなんて思った事は……無いよ
李衣菜,一瞬何か言おうとしなかった？
P,李衣菜はいつも、誰かの為に行動してたから……きっと俺が迷惑だと思った事があったとして、それは絶対誰かの為だった筈だ
李衣菜,お、良く分かってるじゃん
P,そこ乗るのか
李衣菜,まぁ安心と信頼の多田李衣菜ですし？基本は誰かの為に……うん、空回りしちゃう時もあったけど……
P,……最近さ、全然喋れなかっただろ？色々理由はあったとは言え……すっごく、しんどかった
李衣菜,……最後くらい、私の邪魔無しで……楽しく、って……
P,……邪魔なんかじゃない
李衣菜,……うん、Pなら絶対そう言ってくれるって信じてた。正直私も、自分で言ってて辛かったかな
P,だったら……言うなよ
李衣菜,でもさ、ほら……恋人になれたとして、もうすぐにお別れじゃん？。あとやっぱり、美穂ちゃんにも、智絵里ちゃんにも、加蓮ちゃんにも、まゆちゃんにも……負い目を感じる部分があったからさ。応援するよって言っといて……それは別としても、美穂ちゃんに通話でわたしはきちんと向き合ったから、李衣菜ちゃんも……ね？これからも三人で、一緒に居たいからって言わせちゃって……。智絵里ちゃんだって、私が早くにちゃんと向き合えば……あんなに思い詰めずに済んだかもしれないし。加蓮ちゃんもさ、本気で私達と過ごす日々が大切だって思っててくれて……私がPに保留でも良いんじゃない？なんて言ったせいで余計に辛い思いさせちゃったりさ。まゆちゃんは……一番、辛かったと思う。一番辛い役目を引き受けてくれて……それなのに笑って、優しくて……強引にでも、向き合おうとしてくれた。……私が居なければ、もっと良い関係だったかもしれない、って……そう思っちゃうの、分かるでしょ？
P,……いや分かんねぇわ
李衣菜,……物分かりが悪いね
P,俺の気持ちは？
李衣菜,対象外です
P,嘘付け。残念な事に、俺は李衣菜の気持ちを考えてやれるほど大人じゃない。諦めも悪い。物分かりの良くない子供だ
李衣菜,……ばーか。Pはもう……子供なんかじゃないよ。……ねぇ、P。私の気持ちは、ずっと昔から決まってたんだ。きっとその頃のPにとって、私は腐れ縁みたいな感じだったんでしょ？好意を向けられてるなんて、思った事も考えた事も無かったんじゃない？。もっと早くに気付いて貰えれば、なんて逆ギレするつもりは無いけど……全くそういう風に見て貰えなかったのは、辛いな……。……意識し始めたのは、中学入ってすぐくらいだったんだ。当たり前みたいにずっと一緒に居たから、最初は意識してなかったけど……背が伸びて、私よりおっきくなった頃から。アホなとことか、会話してて楽しいとことか、多分友達の延長線上みたいな感じだった。最初はね？。一緒に居る時の居心地の良さとか……他の男子じゃそんな事思わないのに、Pと居る時間が楽しくて。ずっとこのまま続けばいいなーって思ってたし、ずっとそのまま続くと思ってた。Pには私しかいなかったから、誰かに取られるなんて思いもしなかったし。……それが恋だなんて、思いもしなかったな。高校生になって、美穂ちゃんと出会って……三人で遊ぶようになったじゃない？。しばらくして、美穂ちゃんからPの事好きって話された時……すっごく、モヤモヤした気持ちになったんだ。それでも、応援するよって言った時に……なんだか泣きそうになっちゃって。あぁ、きっと私はPの事が好きだったんだな、って。まぁでも美穂ちゃんを応援するって言っちゃったし、きっとPも美穂ちゃんみたいな可愛い子が好きだろうからって……諦めたんだ
P,……諦めたんだな
李衣菜,うん、諦めた。美穂ちゃんとPが付き合っても、二人とも私との距離感が変わる訳じゃ無いだろうし良いかな、ってね。何回も何回も自分に言い聞かせた。きっと変わらないから大丈夫、って……。……変わらない訳なんて無いよね……でも私は、Pに変わって欲しくなかった。もちろんそんな事を言える訳も無いし、想いを閉じ込めて黙ってたけど……。…………うん、諦められなかったんだ……二人きりだった頃に戻りたくなった。Pに私しかいなければなんて、そんな酷い事を考えた時もあったな。……私も、Pに想って貰いたかった……結ばれたかったよ！誰よりも側で過ごしたかったよ！誰よりも側で、頼って欲しかったよ！！。結局、Pは私の事を選んでくれたけど……それまでに、Pは色んな思いを抱え過ぎたんだよ。だから、子供でいたい、変わりたくないって言ってくれた時は嬉しかったけど……変わっちゃったからこそ、そんな事を言ってきた訳だし……。……Pだけ勝手に大人になって……まるで、私が置いてけぼりにされちゃったみたいだったのが……すっごく不安だった。もう、私の知ってるPはいないんだろうな、って。そんな訳無いのにね……一人で不安になってさ。……私は……歳を取ってもまだ心が子供のままなんだよね、きっと。諦められないクセに、後悔だけ積み重ねてる。……ねぇ、知ってた？Pが告白されたって相談してきた時……私、泣きそうになるくらい辛かったんだよ？。智絵里ちゃんの想いを断ったって聞いた時、泣きそうになるくらい安心しちゃったんだよ？。それでも、それを全部隠さなきゃいけないって……何も知らない子供でいるって決めたから……。変わって欲しく無かったから……せめて私だけでも、って……
P,……一緒に、変わってみようよ。それで大切な物が……大切だった日々が失くなっちゃう訳じゃないんだし
李衣菜,……うん。子供でい続けるのも、終わりにしないとね。……ねぇ、P
P,……李衣菜
李衣菜,……私は、あなたの事が……誰よりも大好きでした
P,……俺も、誰よりも……李衣菜の事が大好きだ
李衣菜,今からでも、私と……付き合ってくれませんか……？
P,…………あぁ。俺と……付き合ってくれ
李衣菜,…………遅いよ……バカ……っ！
P,ごめん、色々……でもやっと、追い付けたから
李衣菜,……鬼ごっこ、続ける？
P,いや、今日も俺の負けだ。また次も、俺が鬼をやるよ
李衣菜,潔い事で
P,だから……だから！李衣菜が例えどんな遠くに行っても……必ず！追い掛けて……会いに行くから！！
李衣菜,……ふふっ……Pが遠くに行くんでしょ？
P,……えっ？李衣菜が引っ越すんじゃないのか？
李衣菜,え？
P,え？
P・李衣菜,……………………
P,李衣菜、引っ越すんだろ？
李衣菜,Pが引っ越すんでしょ？
P・李衣菜,……………………
加蓮,あっ、気付いたみたい！
まゆ,ばっっか加蓮ちゃん！バレちゃうバレちゃう、バレちゃいますって！せめてキスまでは静かに見届けようって計画だったじゃないですかぁ！！
美穂,二人とも！声が大きい！！
智絵里,み、美穂ちゃんも……
美穂,わたしに逆らう気？！
智絵里,く、クーデターの時間です……っ！
P,……あー
李衣菜,……ねぇ、P……これって、まさか……
P・李衣菜,……騙されたぁぁぁぁぁぁぁっ！！
P,くそっ！何でここまで気付けなかったんだよ！！
李衣菜,もっとPが早くに言ってくれれば良かったじゃん！
P,お前着信拒否してやがっただろ！
李衣菜,してたけども！
P,ってかえ？！千川先生……いやあの人李衣菜が引っ越すとは一切言ってねぇ……
李衣菜,私文香さんに言われたんだけど……！
P,……全員グルかよ……おい全員そこに居ろ！逃げんなよ！！
加蓮,鷺沢はさっさと帰って休んだらー？！
まゆ,待って下さいよぉみなさぁん！キスまでは見届けたいじゃないですかぁぁぁっ！
美穂,計画したのがわたしってバレたら一番怒られちゃうもん……っ！
智絵里,い、言わなきゃバレなかったんじゃないかな……っ？
まゆ,Pさぁぁぁんっ！さぁ早く誓いのキスを！はりーあーっぷ！！
加蓮,はいはい邪魔者はさっさと消えるよ！ほら手摺にしがみつかない！！
美穂,李衣菜ちゃーん！Pくーん！長続きすると良いですねーーっ！！
李衣菜,……はぁー……
P,……はぁー……。……キスする？
李衣菜,……あ、P
P,ん……？
李衣菜,体調悪いでしょ？風邪うつして欲しくないから今はキスしないよ？
P,あんまりだこんちくしょう！！。うぅーん……朝か……
李衣菜,おはよー。P、寝てるの？
P,いや、起きてるけど。ちょっと感動で泣きそうになってるから布団に潜ってたいだけ。……李衣菜。そのゼリー俺の
李衣菜,冷蔵庫にあったから
P,……これからは、自分のものには名前書いておくか……
李衣菜,へー……あ、もうみんな来てるからね。あと私朝ご飯要らないよ
P,……は？
李衣菜,いやだって私、弱いから朝ご飯食べないんだよね
P,嘘付けお前いつもたかりに来てただろ
李衣菜,好きな人に会いに行く為の理由作ってただけだよ
P,……おっ、おう……すまん……
李衣菜,……照れてる？
P,お前も顔割と赤いぞ
李衣菜,……へへっ……それじゃ、こないだ出来なかった事もしてあげる。ねぇ、P……目、瞑って？
P,っておい！。何落書きしてんだよ……ガキかお前は
李衣菜,Pが言ってたんだよ？ちゃんと書いておかないと、って
P,……？
李衣菜,じゃ、私は下に行ってるから。早く降りて来てねー！
P,……おう
李衣菜,ごめん、P！忘れ物！
P,今度はなんだー？
李衣菜,大好きって気持ち……ちゃんと、届けないとね。……じゃ、リビングで待ってるから
P,……書いといた、って……そういう事かよ……。……これ落ちんのか……？
李衣菜,Pー！早くー！
まゆ,Pさぁん！一緒にお料理のお時間ですよぉ！
加蓮,塩と砂糖間違えて掛けたバカは誰？！
美穂,両方掛ければ半分は当たるって言って、自分で掛けてたよね……？
智絵里,……もう少し、静かな方が良かったかも……
P,……はーい！すぐ行くから待ってろー！