そら,突然ですみませんけれど
P,あ、早坂さんお疲れ様です。どうしたんですか？
そら,お疲れ様ですPさん。私の仕事がどれだけ命がけなのかを知ってほしいと思いまして
P,命がけですか？確かにカメラマンとして色々なシチュエーションで撮影されてるとは思いますが。宇宙とか
そら,律子さんの月面撮影ですね、あれも確かに大変でしたが……。今回私がお伝えしたいのは、エミリーちゃんの撮影で起きた危機です
P,エミリーの？
そら,はい。ただし、普通にお話ししただけでは伝わりきらないと思うので……よっと。Pさん、このVRゴーグルを装着してください
P,いいですけど、何の映像が流れるんですか？
そら,”VR早坂そら”です
P,……はい？
そら,危機が訪れた時の私の主観映像が流れます
P,いや、どうやって収録したんですかそんな映像
そら,まぁまぁ、細かいことは置いておいて。早速ご覧ください！
P,今日の早坂さんは押しが強いですね。まぁとりあえず着けますが(スチャ)
そら,見えてますかー？
P,はいOKです……これは、菜の花畑ですか？
そら,ちゃんと見えてるみたいですね、はいイヤホンもどうぞ
P,あっ、どうも。しかし菜の花畑ということは…あのブロマイドの撮影風景ですね？
そら,ええ。さぁエミリーちゃんが来ますよ
P,あっ…かわいい
そら,白のブラウスに春っぽいクリーム色のカーディガンが女性らしい柔らかさを演出してますね。良い衣装です
P,ええ。青のロングスカートもスタイルが良いエミリーにピッタリです
そら,花飾りがついたカチューシャもバッチリ似合ってますね
P,でも眼鏡が無いですね？
そら,眼鏡は撮影の途中でメイクさんが持ってきてくれますよ
P,あぁ～ほらこういう事言う～
そら,謙虚な人柄も魅力的ですよね。もったいない訳ないじゃないですか
P,その通りです！
そら,本当に良い子ですね。親御さんの教育の賜物でしょう
P,うちには、どう育てればこんな良い子に育つんだ？って子が何人も居ますけど、エミリーもその内の1人ですね
そら,さぁ、撮影が始まりますよ
P,眼鏡無しでも十分可愛い
そら,ええ
P,菜の花畑と金髪の美少女…絵になりますね。なるほど、こうやってポーズや構図を変えさせるんですね
そら,この時は顔と菜の花のアップも欲しいなと思ったもので
P,お、こういう事もあるんですね
そら,野外ロケならではですね
P,はしゃいでる姿は年相応でまた可愛らしいですよね
そら,ええ、なかなか無い良いシチュエーションに遭遇できてラッキーでした
P,お、いよいよですね
そら,はい
P,ドキドキ
そら,きますよ……
P,なんとぉ……
そら,いかがです？
P,これは……強い……
そら,ふふ、撮影が続きますよ？。ここから私の怒涛のポーズ指示が入ります
P,あっあのポーズになってきた
そら,来ますよ来ますよ
P,おぉ……
そら,そう、それで、ちょっとだけ悪戯っぽくニッコリ
P,あ。うわあああああぁぁぁぁぁぁ！！！
そら,かわいいいいぃぃぃぃぃぃ！！！
P,はぁはぁ……あと一瞬VRゴーグルを外すのが遅れていたら危なかった……
そら,どうですかPさん、エミリーちゃんの実力をその身に受けた感想は
P,どうして早坂さんがドヤってるのかは分かりませんが、たしかに凶器レベルの可愛さでした
そら,でしょう？
P,ええ、身に染みました
そら,ふふふ、私の仕事の大変さが伝わったようでなによりです
P,これでもかと言うほど伝わりましたよ……ところで１つお願いがあるんですけど
そら,なんでしょう？
P,”VR早坂そら”うちの劇場で売らせてもらえませんか？これいくら積んでも欲しいって人いますよ
そら,ダメです
P,なんでですか
そら,死人が出ます
P,あっ確かに