サターニャ,…タイムマシン？。クックック…過去に戻って、自分の都合のいいように過去を改変する…素晴らしいじゃない。なんて悪魔的な装置…！。今月の仕送り全部はたいて買わせてもらうわ！
ガヴ,で、あと１ヶ月は何も食べれないし何も買えない、と…
ヴィーネ,サターニャ…
サターニャ,…う、うるさいわ、よぉ…
ラフィ,タイムマシンですか…本当に存在するなら、興味深いですね
ヴィーネ,そんなものあるわけないでしょ。あったとしたら大問題よ…
サターニャ,え、えぇっ！？ないの！？
ガヴ,いや、さすがに気付けよ…つーか、そのタイムマシンとやらはもう届いたのか？
サターニャ,あ、明日届くわ…
ラフィ,まぁ、楽しみですね。サターニャさんは、いつの時代に行ってみたいと思いますか？
サターニャ,そうね…とりあえず魔界通販に騙される前の馬鹿な私を助けに行きたいわ…
ラフィ,さ、サターニャさんが自身の行いを反省している…！？
ヴィーネ,あなた本当にサターニャ！？
ガヴ,お前そんな辛い思いをしてるのか…
サターニャ,うるさいって言ってるでしょ！３日も何も食べなきゃこうもなるわよ！
ヴィーネ,３日も！？は、早く言いなさいよ！ああ、まだ購買開いてるかしら…
ラフィ,ダメですよヴィーネさん！今のサターニャさんに無償でご飯を与えてしまうなんて勿体なさすぎます！
ヴィーネ,ラフィは黙ってなさい！
ガヴ,…ったくしょうがないな。ほら
サターニャ,え？
ガヴ,パン、やるよ
サターニャ,あ、ありがと…
ヴィーネ,え？が、ガヴ？熱でもあるの？
ラフィ,ガヴちゃん、なんて勿体ないことを…！
ガヴ,いや、さすがに三日間絶食は可哀想って思ったからさ…
サターニャ,……
ヴィーネ,ガヴでもそんなこと思うのね
ガヴ,一応天使なんだぞ私
ラフィ,ところで、なんですかあのパン。焼きそばクリームシチューパン…？
ガヴ,クリームパン買ったつもりがなんかすごい地雷臭のするパン買っちゃってさ
ヴィーネ,…平常運転で安心したわ
サターニャ,ごちそうさま！
ガヴ,おー。まぁ金は来月でいいぞ。500円な
ラフィ,惣菜パンの相場って高くても200円くらいだと思うんですが…
サターニャ,…まぁ、今回ばかりは助けられたわ。一応お礼を言ってあげようかしら
ガヴ,自業自得とはいえこれから一ヶ月絶食は辛いだろうし、これからも何回かメシおごってやるよ。ヴィーネが
ヴィーネ,私！？まぁ、別にいいけど…
サターニャ,……そ、そう。それは殊勝な心がけね…。…ん？誰かしら。あっ、もしかしてタイムマシン！？。ご苦労だったわね。光栄に思いなさい？貴方は今、世界を変えるアイテムを運び終えたのよ！。予定では明日という話だったけど…ふふ、さすがは魔界通販！輸送速度も業界ナンバーワンね！。ククク……ご飯食べたら、なんか力が漲ってきたわ！魔界通販の商品は信用できる！このタイムマシンだって本物に違いない！。えーっと、なになに。っと…何言ってんのかよくわかんないわね。まぁいいわ。早速使ってみましょう。行きたい時間か、そうね…。…ん、公園？。…子供たちが遊んでるわね。桜が咲いてる……ってことは、本当に…。本当に、タイムスリップしたんだ、私……！！。……うへへへ、笑いが止まらないわ…！。まさか、本当に、タイムマシンが実在したなんて…！。奇跡も魔法もあるのね！。仕送り全部飛んだことなんてもはやどうでもいいわ！。さぁ、早速ガヴリールを探すわよ！
少女,あ、すみません。隣よろしいですか？
サターニャ,……ん？あ、別にいいわよ
少女,そうですか。ありがとうございます。…あの
サターニャ,え、なに？
少女,少し、お話しませんか？
サターニャ,お話？別にいいけど…
少女,ありがとうございます。私、最近ここに引っ越してきたばっかりで、わからないことが多くて…。だから、この街のことをもっとよく知るために、色々な人とお話をしたいと思ってるんです
サターニャ,…小さいのにしっかりした子ね
少女,ん……ぅ、え、えっと、私、高校生なんですけど…
サターニャ,え、うそ！？
少女,ホントですよ。そこの、舞天高校の、一年生です
サターニャ,ま、舞天高校…？私の通ってる高校じゃない！
少女,え、本当ですか？
サターニャ,あれ？おかしいわね。今この時間で高校一年なら、私と同級生のはず…。こんな小さい子、私の知る限りじゃたった一人…。……まさか
少女,まさか同じ学校なんて、これは神様が私たちに与えてくださった奇跡です！差し支えなければ、お名前を伺っても？
サターニャ,……ぇと、その前に、貴方の名前を聞かせてもらっていいかしら？
少女,私、ですか？私は天真=ガヴリール=ホワイトといいます
サターニャ,
ガヴ,気軽にガヴって呼んでください♪
サターニャ,
ガヴ,ど、どうしたんですか？顔色が…
サターニャ,……こ、こんなの
ガヴ,え？
サターニャ,こんなのガヴリールじゃなーーーーーーいっ！！！
ガヴ,え！？あの、お名前は…！？
サターニャ,……はぁ、はぁ。に、逃げてきちゃった…。普通に扉空いたわね。全く…天使共は無防備すぎよ。さて、まずはどうしてあげようかしら…。ガヴリールが堕天した原因はネットゲームらしいわね…。そうだ！じゃあガヴリールからそのネットゲームって奴を奪っちゃえばいいのよ！。えーっと、ガヴリールはいつもぱそこんって奴を弄ってたから…。あったっ、ぱそこんっ！。えーっと、ここが電源ね？。おお、なんか画面が映ったわ！。え～っと、ガヴリールがやってるネトゲはどこにあるのかしら…？。…うーん、どこにもないわね。確かこういう時は…。ググればいいのよね！。ググるくらい私にもわかるわ、ヴィネットに教えてもらったもの！。えーと、ガヴリールのやってるゲームのタイトルはっと…。確かこんな名前だったはず……。見つけたわ！じゃあさっそく、これを奪おうかしら…。……どうやって？。わからない……画面に手を突っ込む？うーん…。そもそもこのネトゲって、何で出来ているの…？。…とりあえず立ち上げてみようかしら。え～っと、ゲームを始めるならここをクリック！ね。えいっ。なんか始まったわね。この中に、このゲームを消す方法が載ってたらいいけど…。ちゅーとりある？って奴終わったけど、そんな説明されなかったわ。新しくキャラクター作っちゃったけど良かったのかしら…とりあえず恰好いい悪魔らしい見た目にはしといたけど…。わ、びっくりした。……へえ、クエストのお誘いが届いたら、こういう風に通知されるよですって。まぁどうでもいいわ
ヴィーネ,ガヴ、何してるの？こんな所で
ガヴ,ヴィーネ。実は、ついさっき公園で舞天の生徒に会ったんですけど…。名前を名乗ったら、逃げられちゃって…今探してるんです
ヴィーネ,名前を…？ガヴ、なんて名乗ったの？
ガヴ,フルネームで…
ヴィーネ,ああ…多分その人、悪魔ね
ガヴ,悪魔？…あっ、そういうことですか
ヴィーネ,…平和な時代とはいえ、未だに天使を目の敵にしているような悪魔もいるのよね
ガヴ,…悲しいですね。私は、天使も悪魔も人間も関係なく、みんなと仲良くしたいのに
ヴィーネ,…私も。私の知り合いの悪魔も、ちょっとそういう感じの子で…悪い子ではないんだけど
ガヴ,私、もっと探します。そして、あの悪魔さんと友達になってくる
ヴィーネ,私も手伝うわ。特徴を教えてくれる？
ガヴ,ありがとう…！えっとね、赤い髪で、背が高くて、美人さんな……
サターニャ,一向にわからない！。どうやったらこのゲーム消せるの！？私は何をすればいいの！？。ガヴリールもこんな感じで駄天していったの！？。……ふ、ふう。やっとこのすてーじもクリアしたわ。今度こそ、このゲームを奪う方法を教えてくれるのよね？。なんでよおおおおお！？。……ここに、キャラクター削除、ってあるわね。もしかしてこれを押せば…？。で、でもこれで本当に消えたら今までの苦労が…。く、くうっ。ぎゃあああああっ！ちゅーとりあるに戻っただけ！？
ガヴ,ただいまー
サターニャ,！？
ガヴ,…ご飯作って、宿題やって…お掃除でもしましょうかね。ふんふふ～ん♪。できたっ！じゃ、食べましょう。はふ♪はふ♪…下界のご飯は本当に美味しいですね。よしっ、洗い物終わり！。では、お風呂に…。ええと、パジャマとタオル…。えーっと、ここかな～。ふんふふ～ん♪。はあ～♡いいお湯でした。それでは宿題を始めましょう
ヴィーネ,って、え！？誰か倒れてる！。だ、大丈夫ですか！？。すごく顔色悪い…！そ、そうだ。救急車…。！？ど、どうしました！？
サターニャ,。おかわり！
ヴィーネ,沢山あるので、どんどん食べてくださいね
サターニャ,望むところよ！
ヴィーネ,ふふ
サターニャ,ごちそうさまっ！いやー、助かったわ！
ヴィーネ,…いえ、別にいいんです。あなた、悪魔ですよね？
サターニャ,ん？何言ってるの？ていうかなんで敬語なのよ
ヴィーネ,は…？いえ、一応初対面ですし、見た感じ先輩っぽいので…
サターニャ,……？あっ。え、ええ。私は悪魔よ！もしかしてあなたも悪魔なのかしら？
ヴィーネ,はい、そうなんです。…ところで、昼間にあなたと話した天使のことを覚えていますか？
サターニャ,…ガヴリールのこと？
ヴィーネ,はい。…誤解のないように言いますが、あの子は悪魔に対してなんの偏見もありません。天使も悪魔も関係なく、みんなと仲良くしたいって、そう言ってました
サターニャ,…ふうん
ヴィーネ,だから、どうかあの子の友だちになってあげてくれませんか？あの子、今日も必死になってあちこち探し回って…
サターニャ,……そ、そう。悪いけれど、私は天使なんかとは馴れ合わないわ。他をあたってちょうだい
ヴィーネ,そうですか…残念です。…ところで、アナタは、どうしてあんな所で倒れてたんですか？
サターニャ,あ、それは…。…つい最近こっちに来たばっかりで、お金も家もなくて、何も食べてなくて…
ヴィーネ,え、ええ！？お金も持たずにこっちの世界に来たんですか！？
サターニャ,ぐっ…。正確には、こっちに来る際にお金全部使い果たしちゃったのよ…
ヴィーネ,下界ってそんな旅行感覚で来れるところじゃないはずなんですけど…。そういうことなら、しばらくうちに住みますか？
サターニャ,え、いいの？
ヴィーネ,いいですよ。同胞を助けたことで、少しは仕送りも上がるでしょうし…
サターニャ,やったぁ！これでしばらくはこっちに居れるわ！
ヴィーネ,あ、一応お名前を伺ってもいいですか？私はヴィネット。月乃瀬=ヴィネット=エイプリルといいます
サターニャ,私は…サーニャよ
ヴィーネ,サーニャさんですか。よろしくお願いしますね
サターニャ,ええ。しばらくの間だけど、よろしく
ヴィーネ,ベッドは狭いですが…ぎりぎり二人でも寝れますね。冷蔵庫の中にあるものには、手をつけないでくれると助かります。パソコンは自由に使ってくれていいですよ。服は私のを貸しますけど…サイズ合いますか？
サターニャ,う、うん。ありがとう
ヴィーネ,シャンプーは右、リンスは左です。タオルは上から３番目の引き出し、あとそれから…
ガヴ,……ふう、宿題終わり。さて、そろそろ…。！？…こ、この中から、声が…。あ、なんだゲームですか…。これが下界の娯楽…人間を学ぶためにも、少しやってみましょうか…
サターニャ,…んぅ
ヴィーネ,あ、起きました？朝ごはん出来てますよ
サターニャ,ホントに何から何まで悪いわね…
ヴィーネ,私たち悪魔は、支えあって生きていくべきだと思うんです
サターニャ,…私は、あなたに何もしてあげられないけど
ヴィーネ,いいんですよ。じゃあ、学校に行きましょう
サターニャ,……ん？
ヴィーネ,え？…あなた、舞天の生徒では？
サターニャ,……あっ
ヴィーネ,……学校に行けない事情があるなら、深く詮索はしませんけど…
サターニャ,そ、そうなの。ちょっと今学校行きづらくて…
ヴィーネ,そうですか。では、私は行ってきますね
サターニャ,ええ、行ってらっしゃい。パソコンは使っていいのよね…。ゲームを始めるにはここをクリック！…へぇ、ヴィーネもこのゲーム持ってたのね。それじゃあ始めましょうか。…やっぱり、このゲームをやっていても特に情報は得られないわね…。……うーん、もうお手上げかしら。あら、クエストのお誘い？。気付けば結構レベル上がってたわね。まぁ、誘われたからには参加するけど…。ふん、初心者だからって何を気後れしているのよ。私のように堂々としていなさい…えーっと、こいつの名前は…。ガヴリール…。……ん？。か、課金…？。確か、ガヴリールはそのせいで毎日かつかつで過ごしてるって……。こ、これはまずいわ……！
ヴィーネ,…ガヴ、今日休みなの？。えーっとLINE、LINE…。……何も来てない。…何かあったのかしら。もしかして急な病とか…！。学校終わったら、すぐにガヴのとこ行かないと…！
サターニャ,。………。……ガヴリール怖い。…そんなことはさせないわ。フレンドにはなった！次はメッセージ機能を使って、ガヴリールのやる気を削いでやる…！
ガヴ,……っち、報酬しょっぱいなぁ。こんなレベルじゃ、まだまだ皆さんのお役に立つことなんて出来ない…。2chを読んでると、凄い人は本当に凄いと実感します…。私もいつか彼らと肩を並べたい…彼らを支えたい…。そして共にヴァルハラ王国を救うのです。さて、今日のゲリラの報酬少なくね？っと…。……んーぅ、ゲリラも終わったことですし、そろそろ寝ましょうかね。今の時間は……。…………………………え、？。……うそ、嘘ですよ、こんなの。だって、私がゲームを始めたのは、ついさっきで……。やばい……やばいやばいやばい。が、学校にも、ヴィーネにも、何も…。それに、このことが天界に知れたら…！。……っ。……う、うるさいっ！。わかってますっ、わかってます……！。とりあえず、学校へ…！
サターニャ,秒の速さでブロックされた！？。なんで！？私何か気に触るようなこと言った！？。ああん！これ以上メッセ送れないし！。……ど、どうしよう。ガヴリールの家に特攻するしかないか…どうせ三日経てば私はいつでも元いた時間に戻れるわけだし…。そうと決まれば行くわよ！
ガヴ,…ひ、人をブロックしてしまいました…。イライラしてたとはいえ……あの人は何も悪いことをしていないのに…。今から行けば、お昼休みには間に合うでしょうか…。…今更行っても、受けれる授業は2ｺﾏだけ…。って、何を考えてるんです私！走りますよ！。……はぁっ、はぁっ
ヴィーネ,！？が、ガヴ！？
ガヴ,遅れて……すみません……
ヴィーネ,ちょ、何があったの！？髪ボッサボサだし、クマ酷いし…
ガヴ,……ちょっと、寝坊しちゃって
ヴィーネ,ね、ねぼう……？。ねぇ、本当に何があったの？
ガヴ,……寝坊は寝坊です
ヴィーネ,………
サターニャ,じゃあ、外に出るわよ…。このメロンパンを持ってね！！
犬,ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ
サターニャ,…さあ、来なさい、犬！！
ヴィーネ,ガヴ、一緒に帰ろ？
ガヴ,…ごめんなさい。今日はちょっと用事があるので
ヴィーネ,え…
ガヴ,すみません。…ゲームがしたい。もっと沢山の人を助けたい…。感謝をされたい…。この欲求は天使として仕方のないことなんです…。……大丈夫、もう時間を忘れるなんてことはありません。ゲームというものの恐ろしさは身に染みてわかりました。同じ轍は踏みません。……？。大変…！女の人が犬に絡まれてる！。大丈夫ですか！？
サターニャ,おっそいわよガヴリール！
ガヴ,へ！？
犬,がるるるる…
サターニャ,ちょ、やめなさいよ！これは私のメロンパンよ！
ガヴ,こら！ダメですよ、犬さん！めっ、です！めっ！
犬,く、くぅん
ガヴ,ほらほら、パンをお姉さんに返して
犬,きゃいんきゃいん！
ガヴ,…もう大丈夫です。怪我はありませんか？
サターニャ,え、ええ…ありがとう。助かったわ
ガヴ,……って、あなた
サターニャ,ああ、久しぶりね。この間は逃げてごめんなさい。…今回は本当にありがとう。これはほんのお礼よ
ガヴ,メロンパン…いいんですか？
サターニャ,いいのよ。そもそもそれあなたのものだし…
ガヴ,え？
サターニャ,いやなんでもないわ！！
ガヴ,そ、そうですか…。では、そうですね。ありがたく頂戴します
サターニャ,…ふっ、受け取ったわね！
ガヴ,？
サターニャ,今のその気持ち、忘れるんじゃないわよー！
ガヴ,あっ、ちょっと！待ってくださ…。…行っちゃいました
サターニャ,ミッションコンプリート！！。…後はガヴリールからゲームを奪えれば完璧だったんだけど。必要ないわね。なにせこの私がメロンパンをあげたのよ！これで感涙に咽び泣かない天使なんていないわ！。さて、そろそろ帰ろうかしら。…少し寂しい気も…って、しないっ！。でも、帰る前に…ヴィネットには会っておこうかしら。あれ？鍵かかってる…。まぁ、合鍵もらってるけど。……なんで急に？。まあいいか。これでよし。…じゃあ、戻るわよ。さよなら、天使ガヴリール。また、未来で会いましょう！
ガヴ,…クエスト、行きますか。このパーティに参加しましょう
ヴィーネ,はあ…結局、何もわからなかった。サーニャさんは突然帰っちゃうし…。ガヴがあんなに苦しんでるのに、力になってあげられないなんて…。…ううん。弱気になっちゃダメ。こうなったら、ガヴの家へ行って話をしよう。どんな真実でも、私は受け入れてみせる…！。だって私たちは友だちだもの！。…あれ？出ない。留守なのかしら。ガヴー！？いないのー！？。あ、開いたっ、ちょっとガヴ、一体何が…
ガヴ,……どちらさまで？
ヴィーネ,っ……！？
ガヴ,…って、なんだ。ヴィーネか。どこ行ってたの？ここ数日学校にも来ずに…
ヴィーネ,え？魔界に帰るって、連絡してなかったっけ？
ガヴ,連絡…？ああ、暫く携帯見てなかったからな…
ヴィーネ,そ、そう…
ガヴ,とりあえず上がる？汚いけど
ヴィーネ,え、うん。…お邪魔します。……き。きゃあああああああああっ！？
サターニャ,な！ん！で！！
ガヴ,おい…急にどうしたんだよサターニャ
サターニャ,なんで！戻ってないのよおおおおおっ！！
ヴィーネ,ちょっと、サターニャ！
サターニャ,離しなさいっ！
ラフィ,あらあら～随分と面白いことになっていますね
ガヴ,あ、ラフィ。助けてくれよ。今日いきなり現れたかと思えばこの調子でさ…
ラフィ,うーん…まぁ、元気そうで何よりです
サターニャ,はあ、はあ……
ガヴ,気は済んだか？
サターニャ,なんで……私の作戦は……完璧だったはずなのに…
ラフィ,それよりも、気になることがあるんですけど…
ヴィーネ,どうしたの？
ラフィ,サターニャさん、昨日一日どこに行っていたんでしょう？学校にも来ずに、家にも居ずに…
ヴィーネ,えっ！？サターニャ家にも居なかったの？
サターニャ,こうなったらもう一回戻ってやるわ！！今度こそガヴリールを更生させるのよ！
ガヴ,何言ってんだお前
サターニャ,えいっ！。……え？何も起きない
ヴィーネ,…どうしたの、サターニャ？
サターニャ,こ、こんなはずはないのよ！だって昨日は、これで……！！。これで、過去に戻ったはずなのよ！
ガヴ,……マジで何言ってんだお前
ヴィーネ,サターニャ……ショックが強すぎて、偽りの記憶を……
サターニャ,そんな哀れむような目で見るなああああああっ！！
ラフィ,…くすくす、それは面白…愉快な経験をしたんですね
サターニャ,ラフィ！？ラフィは信じてくれるわよね！？
ラフィ,ええ。…過去に戻る、ですか。たまにはそういう夢を見ることもあるでしょう
サターニャ,だから夢じゃないっつってんでしょーが！！
ガヴ,…ま、どっちにしろ、お前が過去に戻ろうと、戻るまいと、結局未来は変わらなかったんだろ？
サターニャ,ぐっ…
ガヴ,ならそれは妄想となんら変わらない。違うか？
サターニャ,うううううっ…。ホントだもん！！タイムマシン本当にあったんだもん！！
ヴィーネ,ああ、待ちなさいよサターニャ…
ガヴ,どうせこの後すぐ授業なのに…
ラフィ,………。…そういえば、ガヴちゃんが駄天したのって、いつの時だったんですか？
ガヴ,なんかその日ははっきり覚えてるな。4月の下旬辺りだった気がする。変な女がメロンパン持って犬に絡まれてて、それを助けてあげて。その時、私は自分が本当にしたいことに気付いたんだ
ヴィーネ,そういえば…ガヴが駄天する前後に、一日だけ居候させてあげた女の人がいたっけ…。あの人、今どうしてるかな…
ラフィ,ほうほう……それはそれはっ
ガヴ,…なんか楽しそうだな？ラフィ
ラフィ,うふふ。ちょっとサターニャさんの所へ行ってきますね～。面白い話が聞けそうですのでっ！
ヴィーネ,あまりサターニャ虐めちゃダメよ？
サターニャ,。し、仕送りめちゃくちゃ増えてる……。……ふっ、ようやく魔界もこの私の悪魔的オーラに気付いたのね！。はーっはっはっはっは！！