モバＰ,――それは青天の霹靂だった
雪美,……？。……！
加蓮,…えー、奈緒また遅れるのー？。ちゃんと待ってるけど、埋め合わせはしてよー。それじゃ
雪美,加蓮…だれか……まってるの……？
加蓮,ん？…えっと、雪美ちゃん…だよね
雪美,うん……
加蓮,誰か待ってるのかって？奈緒とお出かけしよーって約束して、今待ってるところだよ。なんか遅れるって言ってるけどね。…なに奢らせよっかなー？
雪美,…ヒマ？
加蓮,暇？そうかも。連絡くれるのはいーけど、奈緒がつくまで何してよっかな
雪美,…じゃあ……ペロ……なでる……？
加蓮,いいの？
雪美,うん……いいよ……ペロも……撫でてほしいって……
ペロ,ｳﾆｬｵ
加蓮,……。…じゃ、じゃあ遠慮なく……
ペロ,ｺﾞﾛｺﾞﾛ
雪美,……どう？
加蓮,……
雪美,……
加蓮,……。……やだ最高
雪美,……
加蓮,ええ…めっちゃ柔らかいんだけど……さらっさらで滑らかってレベルじゃないくらい滑らかなんだけど……
雪美,うん……うん……
加蓮,もっと撫でていい？アタシこの子すごく好き
雪美,いいよ……撫でて……！
加蓮,……！
ペロ,ﾝﾆｬﾝﾆｬ
奈緒,お待たせ加蓮。ごめんな遅れちゃって……。…ん？
加蓮,ヤバい……これすごくハマる……いつまでも撫で続けてたい……
雪美,加蓮……私も……撫でるの……好き……？
加蓮,うん好き。なにこの子、髪が絹みたいにサラッサラなんだけど。もう奈緒の髪じゃ満足できないかも……
奈緒,加蓮？目が危ない人になってるぞ
加蓮,あっ奈緒……ごめんね奈緒。アタシもう奈緒のところには帰れないかもしれない！。アタシの髪の毛総選挙がモフモフ奈緒党からサラサラ雪美ちゃん党に投票先変わっちゃうかもしれない！
奈緒,何言ってるか分かんないんだよ！落ち着け！
加蓮,…落ち着いた……
奈緒,ああ、うん……落ち着いたならいいけど。雪美と遊んでたのか？
加蓮,そうだよ、雪美ちゃんの髪に浮気したのはアタシを待たせた奈緒が悪いんだからね
奈緒,悪かったって。だから髪から離れろ
雪美,ヒマそうだったから……ペロ……撫でてた……。私も……撫でてくれた……ふふ
奈緒,あー、ごめんなこの髪フェチが
加蓮,ちょっと人に変な性癖植え付けないでよ
奈緒,だって加蓮おまえさっきから髪の話しかしてないぞ！？
加蓮,奈緒も撫でてみればわかるよ！この子の髪やばい！。雪美ちゃん！奈緒にも撫でさせてくれない！？
雪美,いいよ……奈緒さん……撫でて……
奈緒,…えー。まあ、撫でさせてくれるなら……
雪美,……♪
加蓮,……
奈緒,……。……やっべえ
加蓮,でしょ！？いつまでも撫でていたくなる髪でしょ！？
奈緒,ダメな人扱いして悪かった加蓮！これはヤバい！中毒になる！
雪美,ちゅうどく……？
加蓮,そうだよ雪美ちゃん、奈緒は雪美ちゃんにメロメロだよ
雪美,めろめろ……
加蓮,いやほんと、奈緒のモフモフ髪もいいけど雪美ちゃんほんと撫で心地最高
雪美,奈緒さん……もふもふ……
加蓮,撫でたい？
雪美,…うん……！
奈緒,…あたし？あたしの髪でいいなら触っていいけど
雪美,……もふもふ
加蓮,派手にダイブした！
雪美,……。……ちゅうどく……
加蓮,最高だよね奈緒のモフモフ髪！
雪美,……最高……！
奈緒,…なんか、雪美に言われると照れるな……
雪美,……♪
モバＰ,…え、なにこれ。最高過ぎない？。二人がかりで雪美を可愛がってるなおかれ最強過ぎない？。なおかれに挟まる佐城雪美……！
なおかれ雪美,！
奈緒,なおかれに……
加蓮,挟まる……
雪美,佐城雪美……！！