モバＧ,やぁ、こんな田舎まで良く訪ねて来てくださった。まぁ、お茶でもどうぞ。いえいえ、長くやってただけで、伝説なんてとてもとても・・・
スカウト,実は・・・モバＰさんにアイドルのプロデュースをして頂きたく・・・。いえ・・・、実際に復帰して頂くのではなく・・・、ＶＲ世界の中・・・、オアシスでの話なのです
モバＧ,オアシス？？
スカウト,モバＧさんもＶＲゲームはご存知ですよね？？
モバＧ,ワシの若い頃は、舞台で踊るアイドルを見るくらいしか出来んかったですがのぅ・・・。ハァ、凄い事になっとるんですなぁ・・・、しかし、それがワシに何の関係が？？
スカウト,事の始まりはオアシスの創設者、ジェームズ・ハリデーが無くなった事に始まります
モバＧ,ほうほう。全財産というと・・・、とんでもない額に・・・？？
スカウト,ざっと金額にして５０００億ドル。オアシスの経営権となると、金額では計り知れません
モバＧ,・・・何だか天文学的数字でピンと来ませんが・・・、ますますワシには関係ない様な・・・？？。おやおや・・・。おおっ
スカウト,はい、モバＰさんならば経験は誰よりも豊富ですし、ＶＲなので体力の負担も少なく問題無いでしょうし・・・。どうでしょうか・・・？お願いできませんでしょうか？？勿論報酬は破格を用意して・・・
モバＧ,いやいや、金には困ってませんでな
スカウト,そ、そうですか・・・。おおっ！！それではっ！！
モバＧ,はいはい、よろしくおねがいしますよ
モバＰ,ログイン完了っと・・・、おお！！色々付けられたデバイスが消えて背広姿にッ！！。うおっ！！喋る小動物！！？？おのれ、妖怪変化かｯﾂ！！
？？？,いえいえ、違いますよ、私です。スカウトの者です
モバＰ,ス、スカウトさんですか？？こりゃまたえらくちっこくなって・・・。こりゃどうも・・・。右も左も分かりませんので、ありがたい話です・・・
？？？,折角ですのでこのアバターの時は、すーちゃんとお呼びください
モバＰ,す、すーちゃん
すーちゃん,はい
モバＰ,そりゃ凄い・・・。タコみたいな宇宙人や、ロボットみたいな外見でも・・・？？。マジですか・・・。他のゲームにも興味が湧いて来ましたよ・・・
すーちゃん,時間外でよろしければ、ご案内しますよ？？ＦＰＳでもファンタジーでも
モバＰ,そりゃ楽しみですな。よろしくお願いします！！。さて、まず俺はこの世界でプロデューサーとして何をすれば良いんでしょうか・・・？？。はい、問題ありません。そこは私もお役に立てそうですね
すーちゃん,はい、スカウトと育成に関しては、モバＰさんの経験と手腕を当社はとても頼りにしております
モバＰ,ご期待に添えるように努力します・・・。あの・・・、ところで気になる事が・・・
すーちゃん,はい？？なんでしょうか？？
モバＰ,ログインする時にプロデューサーとアイドルを選ぶ選択肢が有ったんですが・・・もしかして・・・。そうですか・・・、想像を絶する規模なんですね・・・。凄さに圧倒されます・・・。・・・・・って、さっき、すーちゃん性別の変更も可能って言ってましたよね！！？？もしかして！！！？？？
すーちゃん,はい。ご想像の通り、本来の性別が男であるネカマも大量に存在します
モバＰ,ま、マジか・・・
すーちゃん,むしろ全体で考えたらそちらの方が多い位なのが闇が深いですよね、色々と
モバＰ,マジか・・・、全然自信ないなぁ・・・。現役の時も秋月涼に全然気が付かなかったし・・・
すーちゃん,彼も彼で伝説ですよね・・・
モバＰ,世知辛いなぁ・・・。了解しました・・・。さて、それじゃあスカウトにでも行きますか
すーちゃん,そうですね、街へと移動しますか
モバＰ,この時代となるとやっぱり電車ですか？？
すーちゃん,いえ、ファストトラベル機能が有りますからそれで移動しましょう、渋谷エリアを選択してください
モバＰ,そんなんあるんですか・・・、便利だな・・・現役の時に欲しかった・・・
すーちゃん,当時の街並みはエリア内ならば完全再現してますからね。流石に店舗はＡＩによる疑似営業ですが。ほぼ全員プレイヤーですからねぇ
モバＰ,さて、誰に声を掛けたものやら・・・
すーちゃん,提案なのですが、隣の路地を２００ｍほど歩いて頂けませんか？？
モバＰ,はい？？構いませんが・・・、何かあるんですか？？
すーちゃん,当社がモバＰさんをスカウトした大きな理由の一つがそこには有りまして・・・
モバＰ,はい？？。着きましたけど、ただの渋谷の裏路地で、何も・・・・
凛,・・・・・
モバＰ,り、凛。なんで凛が居るんだ・・・
すーちゃん,声を掛けないんですか？？
モバＰ,あ、はいっ！そうですね。凛！！久しぶりだな！お前もこのゲームやってたのか？？
凛,・・・・？？アンタ誰？？
モバＰ,
モブプロデューサー,イイね、イイね。俺も課金は惜しむつもりは無いよ？？どう？俺と組まない？？
モバプロデューサー,グッド！！それじゃ行こうか、マイハニー♪
モバＰ,・・・・・・・・・・・・・。な、なんだアレ・・・・・？？
すーちゃん,あらら、失敗しちゃいましたね・・・
モバＰ,何なんだアレ？？凛の筈なのに俺のこと知らないし、変な男にスカウトされて行くし・・・？？
すーちゃん,まぁ、アレは渋谷凛さん本人じゃありませんからね。外見だけそっくり真似たアバターを使用した他人です。モバＰさんを知らなくても無理は無いかと
モバＰ,あ、あの凛が他人！？。なるほど・・・。それで凛にそっくりのアバターが・・・
すーちゃん,今の渋谷エリアだけで実在アイドルは２００を越えているかと
モバＰ,そんなに、か・・・、頭痛くなってきた・・・。それでもやっぱり実在のアイドルをスカウトした方が良いのかね・・・？？
すーちゃん,そうですねぇ。やっぱり初期ステの高さは魅力ですし、モバＰさんなら育て方も解ってますよね？？
モバＰ,ああ、アイツ等をトップアイドルにまで押し上げた時の事は、一から十まで覚えてる・・・
すーちゃん,そうですね。横並びのスタートのこのゲームでは強烈なアドバンテージになるかと。はい！！！了解しました！！
モバＰ,誰もスカウト出来ない・・・
すーちゃん,ど、ドンマイです。モバＰさん・・・
モバＰ,大量にいる凛に片っ端から声を掛けてみたけど、冷たくあしらわれ・・・。アイドル登録？？。次節になると、大分先に・・・？？
すーちゃん,ええ、一月程は先になりますし、もし今節アイドルマスターが誕生したら、情報が価値を失う恐れも・・・
モバＰ,むむむ・・・、どうすればいいのか・・・
まゆ,それなら、私をアイドルにしませんかぁ？？
モバＰ,えっ？？まゆ・・・？？どうして此処に？？
まゆ,うふふ・・・、お話が聞こえちゃったので、つい話しかけちゃいました♪
すーちゃん,・・佐久間まゆ型のアバターですね。このエリアで見るのは珍しいタイプです
モバＰ,マジでか・・・。かな子とか変動が激しそうだけど・・・
すーちゃん,小刻みにバージョンアップされてますね、確か
モバＰ,L.M.B.Gとか、子供の時と大人の時で派閥別れそうだなぁ・・・
すーちゃん,そこに踏み込んだら戦争ですよ・・・
まゆ,・・・それでどうでしょうか・・・？？まゆをプロデュースしていただけませんかぁ・・・？？
モバＰ,おっ、すまないね、少し興味深い話だったもので・・・
すーちゃん,・・・・・・正直オススメは出来ません・・・
モバＰ,クオリティ？？ＤＰ？？。成程、愛梨のキャラが総選挙のイベントなんかで一位になれば・・・。なるほど・・・。だから渋谷に大量に凛が居たのか・・・。渋谷で声を掛けてきたこのまゆには、ＤＰが加算されない、と・・・。クオリティが低いってのはそう言う事か・・・
すーちゃん,はい・・・、ですから、この佐久間まゆは断った方が・・・
まゆ,・・・・・・・・
モバＰ,断るって言ってもなぁ・・・。見た目がまゆそのものだから冷たくしづらいし・・・。すーちゃんはクオリティ低いって言ってたけど、言葉遣いとか雰囲気がまゆそっくりなんだよな・・・。オアシスに入ってから、粗悪品みたいな凛とか唯ちゃんしか見てこなかったから・・・。何か・・・、ビビッと来たんだよな・・・。業界用語でいうと、ティン！と来た！！
まゆ,本当ですかぁ！？まゆ・・・、とても嬉しいですっ！！
すーちゃん,モバＰさんっ！？
モバＰ,彼女ならイケる。俺はそう感じたんだ
すーちゃん,・・・も、モバＰさんがそこまで言うなら・・・
まゆ,うふふ・・・♪きっとお役に立ってみせますから安心してください♪よろしくお願いしまぁす。はぁい♪
すーちゃん,了解しました・・・・。いやぁ・・・、嬉しい誤算でしたねぇ
モバＰ,本当ですよね、あのまゆは大当たりでしたよね。真面目にレッスン受けるし、実力も有るし・・・。昔の曲なのにまゆの曲もシッカリ覚えて来てくれましたし、努力家ですよ、彼女は・・・
すーちゃん,コレはもしかして最初っから大いに期待できるんじゃないですか？？
モバＰ,正直、十分にアイドルマスター狙えますよ？？祝勝会の準備しといてくださいよｗｗ
すーちゃん,それは心強い・・・。当社としても大いに期待してます！
モバＰ,任せておいてください！！
すーちゃん,そうなれば、彼女にも何か報いないといけないですね・・・
モバＰ,是非、プレゼントでも手渡したいです。私は古い人間なので、やはりそこは拘りたいですねぇ・・・
すーちゃん,なるほど、当社の方でも調整しておきます
モバＰ,そうですか！！よろしくお願いします・・・。あちらのまゆにも私の方から提案しておきますよ
すーちゃん,よろしくお願いします
凛,だから！！このプロダクションに居る筈なんだって！！ちゃんと調べてよ！！。そんな訳ないよ！！だってプロデューサーはッ・・・
卯月,凛ちゃん！！ダメです！他のちひろさんはＡＩみたいで、ほとんど同じような答えが返ってくるばっかりで・・・
凛,そう・・・、ココのちひろさんのアバターは中身は居るみたいだけど、このサーバーにはプロデューサー居ないって・・・
卯月,そう・・・なんですか・・・
凛,そんなプロデューサーと接触できる大チャンスなのに・・・、全然見つからないなんて・・・
卯月,・・・本当にいないんですか？？ちひろさん？？？
ちひろ,申し訳ないのですが・・・
凛,本当に此処に来てないのかな・・・。でも、プロデューサーが思い出深いウチ３４６
卯月,もしかしたら・・・、別のサーバーに居るのかもしれないですね・・・
凛,別のサーバー？？
卯月,はい・・・、プロデューサー、７６５の如月千早さんの大ファンでしたし・・・
凛,・・・確かに・・・！！７６５サーバーか・・・？？
卯月,そう考えてみると、別のサーバーも探してみた方が良いと思うんですよね・・・。はい！！・・・早くプロデューサーさんに会いたいですね・・・。ええ、今度は絶対に後悔しない様に・・・、卯月、頑張ります！！
凛,私だって譲る気は無いよ・・・。でも・・・
卯月,ええ、見つけるまでは抜け駆けはナシ、ですよね？？
凛,フフフ、うん、じゃあプロデューサー探し、頑張ろっか！！
卯月,はい！！
凛,それじゃ、ちひろさん、私達他のサーバー探してみるね・・・。仕事中なのに邪魔しちゃってゴメンね？？
ちひろ,いえいえ、何もお役に立てませんで・・・
卯月,また来ることが有ると思いますので、その時はよろしくお願いします！！
ちひろ,はーい、頑張って下さいね。・・・・・・・・。行きましたよ・・・、お二人共・・・
まゆ,流石に鋭いですねぇ、あの二人・・・。でも、詰めが甘かったみたいですねぇ・・・♪
うふふ、そういう所はアバターみたいに少女,こども
ちひろ,あの・・・、言われた通りにしましたので、約束通り・・・
まゆ,これで良し・・・♪もう、プロデューサーとまゆの間には誰も入って来れません・・・。今度は誰にも邪魔されず、ゆっくりとプロデューサーとまゆで頂点を狙えます・・・。この世界はまゆとプロデューサーさん以外、誰も居ない夢の世界・・・。当然、ライブバトルもまゆとプロデューサーさんが組めば、若い子達になんか負ける訳がないですしぃ・・・。ライバルになりそうな経験者達は、他のプロデューサーさんで力を出し切れるか疑問ですしねぇ・・・。うふふふふ・・・、今度こそ・・・、今度こそ、逃がしませんよぉ・・・・・♪♪プロデューサー・・・♪♪♪