ルルーシュ,俺の負けだよ、ユフィ。君の言うとおりにしよう。でも、君に従うわけじゃないからな
ユフィ,ふふっ。私って信用ないのね。脅されたからって、私がルルーシュを撃つと思ったの？
ルルーシュ,ああ、違うんだよ。俺が本気で命令したら、誰だって逆らえないんだ。俺を撃て、スザクを解任しろ。どんな命令でもね
ユフィ,もう、変な冗談ばっかり
ルルーシュ,本当だよ。たとえば、日本人を殺せって言ったら君の意思とは関係なく―――
ユフィ,え……
ルルーシュ,ぐっ！？なんだ、今のは……？！
ユフィ,いや……いや……！！こんなこと思ってないのに……！！考えたくないのに！！
ルルーシュ,馬鹿な！！俺はギアスなど使ってない！！ユフィ！！違う！！忘れろ！！
ユフィ,私は日本人の皆さんを……スザクを……守りたいって……！！思って……る……！！殺したいなんて……思っちゃ……ダメ……！！
ルルーシュ,ギアスに抵抗しようとしている……。これはもしかして……なんとかなるか……？！
ユフィ,殺したくない……！！私は……殺したくない……！！！
ルルーシュ,ユフィの強い想いと強靭な精神力が抗う力を生んでいるのか。ここでギアスを暴走させたのは明らかに俺の失態！！俺がなんとかしなくては！！
ユフィ,うぅ……でも、日本人は……殺さ……ない……と……
ルルーシュ,負けるな！！ユーフェミア！！ここでギアスに屈していいのか！！
ユフィ,うぅ……ルルーシュ……
ルルーシュ,行政特区日本を作ったのに！！ここで膝を折ってしまってもいいのか！！！
ユフィ,だ、だめ……だけど……
ルルーシュ,そうだ！！ダメだ！！気合で乗り切るんだ！！ユーフェミア！！！
ユフィ,ふぅー……は、い……。わた、し……はぁ……はぁ……日本人を殺さないと
ルルーシュ,違うな！！間違っているぞ！！
ユフィ,そ、そうです……日本人を殺していいわけが……ありません……
ルルーシュ,今の君は興奮している。少し横になったほうがいい
ユフィ,ふぅー……そ、そうします……
ルルーシュ,今の俺にできる償いはユフィがギアスに負けないように応援することだけだ……！！ユフィ！！君の想いを無駄になんてさせない！！
ユフィ,はぁ……はぁ……
ルルーシュ,しかし、このままではいずれギアスに飲み込まれ、ユフィは日本人を虐殺することになるな……
ユフィ,そうだっ！
ルルーシュ,どうした？
ユフィ,日本人は殺さないと
ルルーシュ,待て
ユフィ,離して、ルルーシュ
ルルーシュ,そんなことをしていいと思っているのか？
ユフィ,言い訳がないわ。でも、日本人は殺さないといけないと。それから行政特区日本を作ってみんなで幸せになるの。……あら？
ルルーシュ,ユフィ。もう一度、落ち着いて話し合おう
ユフィ,いいけど、日本人を殺してからでいいかしら？
ルルーシュ,おいおい。日本人をどうやって殺すんだ？何千万人といるんだぞ？
ユフィ,あ、そっか。でも、兵士の人にお願いすれば……
ルルーシュ,無茶だ。日本人も戦う術を持っている。皆殺しにはできない
ユフィ,そうですか……。それでも私は日本人を殺さないといけないの。許してください
ルルーシュ,冷静になれ、ユフィ。君は無謀なことを言っている
ユフィ,どうして？日本人を殺すだけなのに
ルルーシュ,ユフィは抵抗をしている。ならば、日本人を殺すことは不可能だということを思い知らせることができればあるいは……
ユフィ,では、行って参ります
ルルーシュ,分かった。ユフィ。日本人を殺すなど、君にはできないということを教えてやろう
ユフィ,どうやってですか？銃もあるのに……
ルルーシュ,いいから、待っていろ。俺が日本人を用意してやる
ユフィ,外にいっぱいいるけど……
ルルーシュ,一人ずつのほうが殺しやすいだろ？
ユフィ,それもそうねっ
ルルーシュ,……さてと
ゼロ,―――行ってくる
ユフィ,行ってらっしゃい
ゼロ,待たせたな
ユフィ,おかえりなさい
ゼロ,入れ
スザク,なんのつもりだ、ゼロ？
ゼロ,すぐに分かる
スザク,なんだと？
ユフィ,虐殺です！！
スザク,え？！
ユフィ,死になさいっ！！
スザク,危ないっ！！―――ユフィ！！何をするんだ！！
ユフィ,日本人は殺さないといけないの！！
スザク,何を言っているんだ！？
ユフィ,虐殺ですっ！！
スザク,やめてくれ！！ユフィ！！！
ゼロ,どうした、枢木。抵抗しなければ死ぬぞ
スザク,これはどういうことだ、ゼロ？！
ゼロ,現実を受け入れろ！！枢木！！ユーフェミア皇女殿下はお前を殺そうとしている！！！本気でな！！
スザク,そんなことあるものか！！だって、ユフィは―――
ユフィ,お死になさい！！！
スザク,ユフィ！！やめてくれ！！銃を下ろしてくれ！！
ユフィ,虐殺です！！惨殺です！！嬲殺しです！！
スザク,ユフィ……一体……なにが……
ゼロ,枢木よ。何をしている。死にたいのか？
スザク,……っ
ユフィ,血祭りです！！
スザク,俺は―――生きる！！！
ユフィ,え？
スザク,うぉぉぉぉ！！！！
ユフィ,くっ！！死になさい！！
スザク,俺は死ぬわけにはいかないんだぁぁぁぁ！！！！！
ユフィ,くるしい……でも……もっと強く抱きしめて……
ゼロ,……
スザク,―――はっ！！ユフィ！！すまない！！僕はなんてことを……！？
ユフィ,うぅ……いえ……貴方のおかげで少しだけ……冷静になれました……
スザク,ユフィ、大丈夫かい？
ユフィ,ええ……ですから、死んでください
スザク,大丈夫じゃないじゃないか
ゼロ,ほぼ零距離からの射撃を回避するとは、流石だな、スザク
ユフィ,ごめんなさい……。何故か、私……日本人を殺さないといけないくて……
スザク,そんなことする必要なんてない。一体、何があったんだ？
ユフィ,分からないの……
スザク,ユフィ……
ユフィ,早く死んでください
ゼロ,……
スザク,ゼロ。お前が何かしたのか？
ゼロ,……俺の意思ではない
スザク,なに……？
ユフィ,そうだ……この辺りにマシンガンが……
ゼロ,それは……皇女殿下の意思だ
スザク,そんなことあるはずがない！！！ユフィは行政特区を作り、この国をより良い場所へと―――
ユフィ,えーと……
ゼロ,だが、これが答えだ
スザク,ユフィはこんなことしない！！！
ユフィ,できたっ。―――えーい
スザク,やめてくれ！！！ユフィ！！！！
ユフィ,あぁ、銃が……
スザク,ゼロ！！答えろ！！ユフィに何をした？！
ゼロ,……どうだ、ユーフェミア？日本人を殺すことなどできないだろう？
ユフィ,確かに私では無理かもしれない。けど、あの人なら……！！
ダールトン,お呼びですか？
ユフィ,はい、呼びました
スザク,ダールトン卿？
ゼロ,……
ダールトン,ゼロとの話は終わったのですか？
ユフィ,いえ。まだです。それよりも、あの日本人を殺してください！！
スザク,え？
ゼロ,そうきたか
ダールトン,枢木をですか？しかし、彼のものはユーフェミア様の騎士であり……
スザク,さっき抱きついたことを怒っているのかい？！あれは無我夢中で……！！
ダールトン,ほう……姫様の妹君にそのようなことを……？
スザク,き、きいてください！！
ダールトン,手袋を取れ。貴様が騎士と名乗るのは間違いだったのかもしれぬな。見込みが外れたようだ
スザク,ダールトン卿！！違うんです！！！
ユフィ,お殺りなさい！！
ダールトン,行くぞ！！枢木！！！
スザク,くそっ！！！
ユフィ,そこですっ！！
ゼロ,勝負になるはずがない
スザク,はぁぁ！！！
ダールトン,ぐふっ？！
ユフィ,え……
スザク,……申し訳ありません
ダールトン,ぐ……ぐぐ……むね……ん……だ……
ユフィ,そ、そんな……
スザク,……
ゼロ,これで分かっただろう、ユーフェミア。君では日本人は殺せない。ブリタニアの兵士を使役しても、不可能なことだ！！
ユフィ,ふ、不可能……！！
スザク,ゼロ！！説明をしろ？！ユフィに何があったんだ！？
ユフィ,不可能……そんな……そんなことって……
ゼロ,これでユフィ自身が諦めれば……くくく……
ユフィ,……いいえ、不可能なんてありません
ゼロ,なんだと？
ユフィ,女子供老人なら、私でも殺せるはずですっ！！
ゼロ,ちっ。その方向できたか……
ユフィ,女子供をつれてきなさい！！私が殺してみせます！！
スザク,ユフィ！！いい加減にするんだ！！君は今、どれだけ最低のことを言っているのかわかっているのか！？
ユフィ,そうですね。私は最低です……
スザク,分かってくれたか……
ユフィ,だから、こそ！！日本人の女子供老人を殺さなくては！！最低の皇女として恥ずかしくないように！！
スザク,……
ゼロ,枢木、今から私が女子供を用意する。ユーフェミアは見張っていろ
スザク,ゼロ……教えてくれ……何がユフィを変えてしまったんだ……
ゼロ,……行ってくる
ユフィ,行ってらっしゃい
ゼロ,待たせたな
ユフィ,待っていました
スザク,な……？！
カレン,ゼロ？あの……行政特区は？
ゼロ,今はそれどころではない
ユフィ,きた……！！あれ、でも……日本人とは少し違うような……
カレン,なんですって？私は日本人だ！！
ユフィ,そうですか。安心しました
カレン,は？
ユフィ,自害してくれませんか？
カレン,何言ってるのよ？頭でもイカレちゃったの？
スザク,……そうかもしれない
カレン,え？
ゼロ,……
ユフィ,よーし。なら、私が殺しますっ。えーい
カレン,ふんっ！！
ユフィ,いたたたたた……
スザク,カレン！！やめるんだ！！！サブミッションを極めるなんて、人間として間違っている！！
カレン,いきなり機関銃を撃ってくるんだからしかたないじゃない！！
ゼロ,どうだ、ユーフェミア？これでわかっただろう、君ではどうしようとも無理なんだよ
ユフィ,くっ……こんなことはないはずなのに……どうして……どうして……
カレン,ゼロ、何があったんですか？
スザク,僕もそれを知りたい
ゼロ,ユーフェミア、もういいだろう？さあ、式典に戻ろう
ユフィ,子供……子供と老人なら殺せるはずなのに……
カレン,まだ言うの？
ユフィ,いたたた……
スザク,やめろ！！カレン！！！
カレン,こんな奴の騎士をやっているなんて、あんたもサイテーだね！！
スザク,違う！！これはゼロが何かしたんだ！！！そうに違いない！！！
ユフィ,そうだっ！！
カレン,な、なによ？
ユフィ,ナイトメアに乗れば、どうにでもなります
ゼロ,ちっ……そこに気付いてしまったか……
ユフィ,スザク、ナイトメアを1機ほど用意してください
スザク,できません
ユフィ,日本人を殺すためには必要なことなの。信じて
スザク,意味がわかりません。やめてください
ユフィ,ナイトメアが1機あれば大量虐殺も可能なの。そうでしょ？
スザク,それはそうですが……
ユフィ,じゃあ、お願いします
スザク,……できません！！ユフィ！！気をしっかりもつんだ！！！
カレン,ゼロ、本当に何があったんですか？
ゼロ,ナイトメアか……。そうか、その手があったか……くくく……
カレン,ゼロ？
ゼロ,いいでしょう。ユーフェミア
ユフィ,え？
ゼロ,私が用意して差し上げます
ユフィ,本当に？！ありがとう！！
スザク,何を言っているんだ！！ゼロ！！！お前はユフィに虐殺をさせるつもりなのか？！
ゼロ,カレン、一緒にこい
カレン,はい
スザク,ゼロ！！！待て！！！
ゼロ,貴様はユーフェミアを見張っていろ。誰かがいないとすぐにも虐殺を始めるぞ？
スザク,だからって、このままお前を行かせるわけにも―――
ユフィ,スザク、死んでください
スザク,くっ？！
ゼロ,すぐに戻る
スザク,ゼロぉぉ！！！
C.C.,遅いな……。―――どうした？ピザでも配達してくれるのかな？
ゼロ,幼い声は出せるか？
C.C.,なんの話だ？
ゼロ,出せるかと聞いている。できれば、10歳前後がいい
C.C.,だから、何の話だ？
ゼロ,出来ないのなら、カレンに頼むが
カレン,私ですか？
ゼロ,できるな？
カレン,……やってみます
ゼロ,期待している
C.C.,お前、私を誰だと思っている？
ゼロ,……ほう？
C.C.,声色を変えるぐらい、朝飯前だ。私はC.C.だぞ？
ゼロ,―――ユーフェミア、用意ができた
ユフィ,本当ですか？！
スザク,ゼロ、お前……
ゼロ,あと、対戦相手も用意した。君のお望み通り、子供だ
ユフィ,まぁ
スザク,ゼロ……お前はどこまで……！！
ゼロ,ただし、相手にもナイトメアに乗ってもらうがな
スザク,なんだと？！
ゼロ,当然だろう。相手の子供も簡単には死にたくないだろうからな
ユフィ,それでも構いません！！早く、私に殺させてください！！
ゼロ,こっちだ
ユフィ,女子供は皆殺しですっ！！
スザク,待ってくれ！！ユフィは僕に銃口を向けていればいいじゃないか！！！
ユフィ,当たらない的なんて、いりません
スザク,……
兵士,姫様、本当に乗るのですか？
ユフィ,はい。日本人の女子供を殺すために
兵士,どうぞ。ご要望通り、サザーランドをご用意しました
ユフィ,素敵っ。早速乗りましょう
スザク,ん？集まっていた人たちはどこへ……？
兵士,先ほど、ゼロと黒の騎士団の女が全員を外へ誘導させていましたが
スザク,そう……ですか……。ここはあの機体を行動不能にさせたほうがいいか……。搭乗している女の子には少しばかり我慢してもらおう……。天才なんだろうか……？
ルルーシュ,さてと、これでスザクは行動不能にできたな。しかし、こちらも大きな痛手となったか……。まぁ、このほうがいいブラフになるか。あいつ……いつまでするつもりだ
サザーランド,……
ランスロット,……
ガウェイン,……
ルルーシュ,やはり来たか、コーネリア！！！
ゼロ,今だ！！！皆の者！！仕掛けろ！！！。おっと、動けば大事な姫君の命は無いぞ？。行政特区日本。私はこれに賛同し、参加も決めていた。しかし、現実は違った。ユーフェミアは心の底から特区日本設立を願っていたようだが、純血派のコーネリアは違った。日本人を誘き出し、虐殺を目論んだ。そういう筋書きだ。……だが、ブリタニア皇族としての矜持もあろう。そこでだ、コーネリア総督。提案がある。そこのカレンと一騎討ちをしてもらえるかな？貴方が勝てば、我々黒の騎士団は全員投降する。悪い話ではないだろう？。無論だ。断った場合は、ブリタニアの名にたっぷりと泥を塗らせてもらうがな。これでカレンが圧勝すれば、ユフィの中にある最期の希望は完全に消える。そうなれば俺のかけたギアスもその効力が薄くなり、ユフィの精神力でも十分に押さえ込めるはずだ。そしてコーネリアではカレンに―――
ルルーシュ,勝てるわけがない
ユフィ,あぁ……そんな……お姉様まで……
ゼロ,これで分かっただろう？貴方には日本人一人を殺すだけの能力すらないことが。自身の身体能力、統率力、周囲の助力……どれも人一人殺せるだけの力がない！！
ユフィ,……！！
ゼロ,初めからできなかったんだよ、ユーフェミア。君に人殺しなんてな
ユフィ,そんな……
ゼロ,もう諦めろ
ユフィ,……諦める……日本人を殺したくても……私には……できない……
スザク,ユフィから離れろ！！！
ゼロ,ナイトの登場か……
ユフィ,スザ……ク……
スザク,ユフィ！！怪我はないかい？！
ユフィ,……死んで
スザク,急に撃ったら危ないよ
ユフィ,……本当に……私では……何も……
スザク,そうだ。ユフィ。君には何もできないよ
ユフィ,……！！
スザク,だから、よそう。こんなことは。そしてもう一度、日本人に呼びかけるんだ。行政特区日本の設立を目指すしかない！！
ユフィ,……
スザク,ユフィ？
ゼロ,……ん？どうした？
ユフィ,わたしは……にっぽんじんをひとりもころすことのできないむのうな……こうじょなのですね……
スザク,ユフィ……？
ユフィ,こんなことではぎょうせいとっくにっぽんをつくっても……ふふ……きっとしっぱいするだけ……
スザク,なにを言って―――
ユフィ,なぐさめはいりません！！！
スザク,え……
ゼロ,ユーフェミア？
ユフィ,ええ……分かっていました……。私はただのお飾りのお姫様で……皇族ってだけで何も能力がなくて……ただお姉様がすごいから……私もお姉様みたいに……なれたらって……！！
スザク,そんなことはない！！
ユフィ,なら、私のために死んでください！！！スザクっ！！！
スザク,……！！
ユフィ,できるでしょう……？私のためなら……！！
スザク,……はい。どうぞ、撃ってください
ユフィ,……ありがとう
スザク,……！。危ないっ！！
ユフィ,ほら……やっぱりだめ……。もういいです……私は何をしてもダメなんです……分かっていました……そんなことは……最初から……クロヴィス兄様よりも無能なんです……ふふ……
スザク,バ、バカな……どうして避けてしまったんだ……。急所は外れるように当たればよかったのに……！！
ユフィ,はぁ……もうどうして私ったらこうなのかしら……何をしても空回りで……ただ自己満足するだけで……
ゼロ,これはどうなっている……
C.C.,ギアスの影響だろう。それしかない
ゼロ,ギアスの影響であのように虚脱するのか
C.C.,お前のギアスは絶対遵守の力だ。お前の目に魅入られた者はその命令を遂行しようとする。しかし、どうすることもできないと悟ったとき、ああやっていじけるしかないだろう
ゼロ,そうなのか……
C.C.,元々、あいつはギアスに抵抗しようとしていたんだろ？
ゼロ,何故分かる？
C.C.,自身に殺すだけの能力がないと分かった段階で諦めたということは、奴はギアスに今も尚抗っている。どんな術も通用しなければ、最終手段として自爆するという発想が出てきてもいいからな
ゼロ,自爆……
C.C.,まぁ、今のあいつは自爆しただけで日本人を殺せるとは思っていないだろうから、ああなっているのかもしれないが
ゼロ,ユフィはどうなる
C.C.,さぁな。お前のギアスのおかげで自分が如何に無能か思い知ったんだ。絶望して自殺するかもな
ゼロ,なんだと？！
ユフィ,はぁ……
スザク,ユフィ！！元気を出すんだ！！君にしかできないこともあるはずだ！！
ユフィ,……たとえばなんでしょうか？
スザク,えーと……ほら……なんだろう……あれとか……さ……
ユフィ,……はぁ
スザク,……っ
C.C.,適当な日本人を捕まえて生贄として捧げろ。それでそいつは元気ハツラツになる
スザク,そんなことできるわけない！！！
ゼロ,それにそんなことをしてしまうと、生贄制度が出来上がりかねない
C.C.,なら、どうする？今のままでは本当に身投げするぞ？
スザク,……
ゼロ,ふむ……
ユフィ,誰も私のことなんて……必要に思ってない……
スザク,そんなことはない！！！僕には君が必要だ！！！
ユフィ,スザク……
スザク,ユフィが学校に行けと言ってくれたから、僕は希望が持てた！！君が好きになれというから僕は少しだけ自分を許せた！！！
ユフィ,……
スザク,君は生きながらに死んでいた俺に手を差し伸べてくれたんだ！！だから、これからも俺には君が必要なんだ！！！
ユフィ,スザクっ！！
C.C.,まあ、お前がいないと学園にはいられなくなるだろうしな。皇女の力で半ば強引に入学したんだろ？
スザク,……
ユフィ,なんだ……そういう……
ゼロ,おのれ！！魔女！！！折角、上手く説得できていたのに！！！
C.C.,事実だろ？そんな薄っぺらいことを吐いて、勝手に気持ちよくなるな。これだから小僧共は
スザク,なら、どうしたらいいんだ？！ユフィを救うにはどうしたら！！
C.C.,そんなこと知るか。自分で考えろ
スザク,……
ゼロ,力いっぱい応援してみるのはどうだ？
スザク,それしかないか
ユフィ,……もう……夢も希望もありません……
スザク,フレー！！！フレー！！！ユー！！！フェミア！！！！！
ユフィ,……
スザク,フレっ！フレっ！ユフィ！！フレっ！フレっ！ユフィ！！わー！！！！。ダンッダンッ！！
ユフィ,……
ゼロ,ダメか
C.C.,だろうな
カレン,ゼロ！！コーネリアはどうしますか？
ゼロ,ん？そうだな。私が対応しよう
カレン,はい。縄で縛って向こうに座らせておきました
ゼロ,ありがとう。カレンはユーフェミアとスザクの監視を頼む
カレン,はい！！
スザク,フレー！！！フレー！！！ユー！！フェミア！！！
カレン,あいつ、何してるの？
C.C.,応援して元気付けてるようだ
ゼロ,この姿では初めましてになりますね、コーネリア総督
コーネリア,なんだと……？お前は誰だ……？
ゼロ,お忘れですか……姉上……
コーネリア,まさか……！！
ルルーシュ,ルルーシュ・ヴィ・ブリタニアです
コーネリア,お前が……お前がユフィを……！！
ルルーシュ,勘違いしないでください。ユーフェミアにトドメを刺したのは枢木スザクですからね
コーネリア,お前さえ居なければユフィがああなることもをなかった！！！
ルルーシュ,これは異なことを。元凶は姉上自身でしょうに
コーネリア,わ、私だと……！？
ルルーシュ,何でもできる姉がいて、その姉といつ如何なるときも比べられてきた妹。爆弾を抱えさせていたのは、姉上の存在ですよ
コーネリア,わ、わたしが……ユフィを……おいつめて……
ルルーシュ,ところで、私の母、マリアンヌを殺害したのは誰だ？犯人を知っているものは？あのときなにがあった？
コーネリア,ご自身で警護を下げさせたのはしっているが……それ以外は……なにも……。それよりも……ユフィは？ユフィは本当に私の所為で……？
ルルーシュ,馬鹿な……母さんは襲われることをしっていたのか……！？何がどうなっている……！！！
カレン,ゼロ！！！大変です！！！
ゼロ,―――どうした？
カレン,ユーフェミアが舌を噛み切って死ぬと言い出して……
ゼロ,ちぃ！！わかった、すぐに行く
コーネリア,わ、私もいく！！縄を解け！！
ゼロ,来たければ這ってこい！！
コーネリア,わかった！！
カレン,ゼロ、急いでください
ゼロ,ああ
コーネリア,待っていろ……ユフィ……私が……今行くからな……！！
ゼロ,ユフィもギアスの呪縛によって日本人を殺すことを最優先にしてる。しかし、その優先事項が実行不可能となった今、彼女は死を選ぶしかないのか……。どうする。この場を凌げてもこの先、ユフィは……
コーネリア,ユフィ……ユフィ……
ゼロ,コーネリア……。そうだな。それしかないか……
ユフィ,うぅー
スザク,くっ……ユフィ。君の顎の力では僕の腕は噛み切れないよ
ユフィ,うぅー
ゼロ,何をしている？！
C.C.,噛ませるモノが見当たらなかったから、あいつが腕を差し出しただけだ
ゼロ,枢木……痛くないのか？
スザク,この程度、なんでもない
ユフィ,うぅー
ゼロ,布でも噛ませておけばいいものを……
C.C.,噛まれたかったんだろ
カレン,ゼロ、どうしますか？もう放っておいてもいいような気もしますけど
ゼロ,いや、このままブリタニア軍の指揮系統を崩壊させる
カレン,どのようにしてですか？
ゼロ,奴を使えば簡単だろう
コーネリア,ユフィー……ユフィー……今、助けるぞ……
C.C.,お前、コーネリアにギアスは使わなかったのか？
ゼロ,ユーフェミアのことになると頭が働かなくなるからな、コーネリアは
C.C.,お前と一緒だな
ゼロ,黙れ。さてと……
コーネリア,もう少しでユフィの足下に……
ゼロ,待て
コーネリア,な、なにをする！！不敬者が！！
ゼロ,こっちにこい
コーネリア,あぁぁぁ
ゼロ,姉上、ご相談があります
コーネリア,なんだ？
ゼロ,このままどこか遠くでユフィと隠居でもしてくれませんか？
コーネリア,エリア11の統治が済んだらな
ゼロ,今すぐにですよ。いいのですか？あのような精神状態の副総督を傍に置いておいても
コーネリア,それは……だが、私は総督だ。この地を離れるわけにはいかないし、私情を挟むつもりもない！！
ゼロ,ユフィの幸せのためでもあると思いますが……？
コーネリア,ならば交換条件だ。総督の座にナナリーを座らせろ
ゼロ,なんだと！？
コーネリア,それならばシャルル皇帝陛下もお喜びになる
ゼロ,またお前たちは俺を政治に利用するのか……
コーネリア,そうなれば、テレビでいつもナナリーの姿を拝めるし……
ルルーシュ,もう結構ですよ。姉上。貴方の考えは十分にわかりました
コーネリア,なに……！？
ルルーシュ,もう会うことはないでしょう、姉上
コーネリア,ま、まて……ルルーシュ……何をするつもりだ……？！ま、まさか……縛り付けたのはそういうことか？！
ルルーシュ,……
コーネリア,やめろ……は、腹違いとはいえ……実の姉だぞ……
ルルーシュ,ルルーシュ・ヴィ・ブリタニアが命じる！！！。どこか静かな場所でユーフェミアと二人一緒に幸せに暮らせ！！！！
コーネリア,な―――。ユーフェミア。さあ、行くぞ
ユフィ,うぅ……？
コーネリア,静かな場所で幸せに暮らそう……
ユフィ,……はい
コーネリア,世話になったな、枢木。少し腕から出血しているが、大丈夫か？
スザク,い、いえ……平気です……
コーネリア,さ、ユフィ？
ユフィ,はい、お姉様……
カレン,ゼロ？！逃がしていいんですか？！
ゼロ,構わない。それよりも今、エリア11に指揮官は不在だ。総督府を攻め落とすのは今しかない！！！
カレン,つ、ついに！！
スザク,そんなことさせるものか、ゼロ！！！お前はユーフェミア様を壊したんだ！！！
ゼロ,私を止めてみるか？壊れたランスロットで
スザク,ぐっ……！！
ゼロ,フハハハハ。機体がなければ脅威にはならない。生身での白兵戦をするにも限界はあるからな。さらばだ、枢木スザク。次に会うときはどのような立場になっているか分からんがな
スザク,僕は……大切なものを守れなかった……のか……
ギルフォード,枢木スザク……。まだ、終わってはいない
スザク,ギルフォード卿……
ダールトン,姫様はまだ気持ちの整理がついていないだけだ。姫様が戻られるまで、我々で姫様の居場所を死守するのだ
スザク,ダールトン卿……
ダールトン,息子たちもそれを望んでいる
スザク,グラストンナイツですね
ダールトン,さあ、行くぞ。準備を整えばなるまい
ギルフォード,特派にも働いてもらわないとな
スザク,……はい。ゼロ……俺はお前を許さない……。お前を倒して、俺は必ず取り返す……大切なものを！！！
ギルフォード,本国へ応援要請も出しておかなくては
ダールトン,そうだな……。シュナイゼル殿下にも―――
藤堂,日本を、そして日本人の心を取り返す千載一遇の好機が今、巡ってきた！！！なんとしても次の戦であの憎きブリタニアの要塞を攻め落とす！！！
玉城,おっしゃー！！！やってやるぜぇ！！！
扇,行政特区はなくなってしまったが、それ以上のものを手にできるなら……！！待っていてくれ、千草……！！
千葉,この戦に勝ったら、藤堂さんにプロポーズしよう
カレン,えいえい、おー
ゼロ,皆の者、逸る気持ちも分かるが相手の指揮系統を崩壊させたに過ぎない。まだ、十分すぎる戦力はある。油断はするな
カレン,はいっ！！！
ゼロ,決戦は5日後とする。ラクシャータ、それまでにガウェインは間に合うな？
ラクシャータ,3日でやっちゃうよぉ？
ゼロ,ふっ。いいだろう。では、予定を変更する！！作戦決行は3日後だ！！！
カレン,えい、えい、おー
ゼロ,フフフハハハハハハ！！！！勝利は我が手の内！！！！
C.C.,コーネリアとユーフェミアの行方、探っておかなくていいのかな……坊や……？どうなってもしらないからな……
ルルーシュ,それじゃあ、ナナリー、咲世子さん。留守番をお願いします
ナナリー,お兄様、何もこのようなときに出かけなくても……
ルルーシュ,大事なことなんだ。大丈夫だよ、ナナリー。危なくなったら逃げるから
ナナリー,は、はい……
咲世子,お気をつけて
ルルーシュ,ナナリーをお願いします
咲世子,はい
ナナリー,お兄様……
咲世子,ルルーシュ様なら大丈夫ですよ。さて、少し散歩でもいたしましょうか
ナナリー,そうですね……
咲世子,ナナリー様、お元気がありませんね。やはり、総督と副総督の行方不明を気にしていらっしゃるのでしょう……
ナナリー,コーネリア姉様……ユフィ姉様……どこへいってしまわれたのですか……
コーネリア,ここは静かでいいな。ここに住もう
ナナリー,……え？
ミレイ,急に住むと言われても、元総督と元副総督のセットって……
コーネリア,ここはいいな。静かで
ミレイ,それは、ありがとうございます
ナナリー,ミレイさん、私からもお願いします
ミレイ,うーん……
ユフィ,……
コーネリア,ほら、ユフィ。お前からもお願いしろ
ユフィ,おねがいします……
ミレイ,あ、あの……どこか体調でも……？
コーネリア,心配はいらない。今、少し生きる気力がなくなっていてな……。だから、私はこうして静かな場所を探していた……。あとここでなら幸せに暮らせるような気もする
ミレイ,はぁ……。まあ、ルルーシュもナナリーいますからね……
ナナリー,お願いします、ミレイさん
咲世子,私からもお願いします、ミレイ様
ミレイ,あー、うん。とりあえず、アッシュフォードがお二人を匿うって形で部屋は貸しますから。あとのことは追々決めていきましょう
C.C.,帰ったらピザ6枚食べよう……
ユフィ,……
咲世子,では、お部屋にご案内します
コーネリア,まさか、ルルーシュとナナリーがいるとはな……。益々、幸せに過ごせそうだ
ナナリー,お兄様もきっと大喜びしてくれると思います
コーネリア,ふふっ……そうだといいな……
ユフィ,日本人……は……ころ―――
咲世子,このような物騒な物は持ち込まないようにお願いいたします
ユフィ,い、いつの間に……？！
咲世子,でないと―――。本気になってしまいますので……私が
ユフィ,……
ナナリー,咲世子さん？どうかしましたか？
咲世子,いえ。では、参りましょう
コーネリア,頼む
ユフィ,やっぱり……私では何もできない……ここで静かに暮らしましょう……