真,女性を乱暴するなんて信じられない！
亜美,ねえねえやよいっち、ニュースでは言葉を濁してるけど、乱暴ってイヤらしいことらしいYO
やよい,イヤらしいってなんですか？
伊織,亜美！やよいに変なこと吹き込むのは止めなさいよ！
律子,物騒なのでこれからはなるべく送迎は素早くしませんとね、プロデューサー
P,まあ、そうだな
雪歩,あ、あの…プロデューサー…
P,なんだ、雪歩？
雪歩,お、男の人って、なんであんな悪いことしちゃうんですか…？
P,雪歩…やっぱり怖いか？
雪歩,は、はい…
P,でもな雪歩、悪いことと言っても、。レイプはされる方にも責任があると思うよ？
765一同,！？
律子,ち、ちょっ！？プロデューサー！
P,俺はフェミニストではないから全面的に男が悪いとは言えない。女性が原因になってることもあるかもしれない。馬鹿にしたとか、親殺したとか。まぁ犯罪をおかした時点でやった側が半分以上は悪いわな
雪歩,プロデューサーはっ！
P,…雪歩？
雪歩,レイプされたことないからそんなこと言えるんですぅ！レイプがどんなに辛いか知りもしないからっ！そんなっ！そんなっ！…うっ、うう
やよい,うっうー？
P,まさかっ！？もしかして雪歩…？
雪歩,うっ…
P,すまん…辛いこと思い出させてしまったみだいで…
雪歩,…
亜美,なーかしたー、なーかしたー！せーんせいにーいっちゃーおー！
伊織,亜美やめなさい！
亜美,えー、今からもっとすごく煽れるのにー
伊織,いいから！
亜美,ちぇっ、ゆきぴょん、敵とれなかったよごめん
雪歩,ごめん…なさい…やっぱり、私、男の人が怖いです…
律子,プロデューサー、少し治安がよくなるまでは雪歩の活動を押さえた方が良いのでは？
P,そうだな、社長に掛け合ってみるよ
雪歩,ごめんなさい…
P,ゆっくりでいいよ雪歩
雪歩,はい…
春香,何よあれ！これ見よがしにプロデューサーさんの気を引いちゃってさ！
千早,春香、声が大きいわ
美希,男のぉ人がぁ怖いですぅｼｸｼｸとか言いながらミキのハニーに撫でられてにやけてるの
春香,あんなキャラでプロデューサーさん独占されんのなんか悔しくない？
美希,ミキにいい提案があるの！。レイプされる方にも責任があるってことわからせてあげればいいの！
春香,ナイスアイデアだよ美希！千早ちゃんもヤるよね
千早,私はパスするわ、やることがあるの
春香,ちぇー。じゃあ、美希、さっそく作戦会議しよう！
美希,ヤル気が沸いてきたの！。雪歩に含むところがある面子を揃えてみたの
春香,真、貴音さん、響ちゃん、真美、美希に私で6人ね。でも響ちゃんと真美は雪歩に何されたの？
美希,真クンと貴音は付きまとわれててうざったいからだってわかるの
響,自分、家族を冒涜されたさ…
春香,ペットを穴に埋められたとか？(笑)
響,ペットじゃなくて家族だぞ！事務所の裏の土に歴代ハム蔵の墓を作ってやってたのさ。でもある日、雪歩がスコップで墓を荒らしてたのぞ！
美希,そう…(無関心)
真美,真美はねー、ゆきぴょんの苦しむ顔が見たいから来たんだYO！決してこの前亜美と間違えられたことについて起こってる訳じゃないYO!
美希,そう…(無関心)
貴音,して、どのような作戦で？
春香,プロデューサーさんはレッスンスタジオの方で話があるとか、竜宮小町と律子さんは収録、千早ちゃんは用事があるとかで
美希,今、事務所は雪歩とミキ達しかいないの
春香,そこで、買い出しを雪歩と出かけて。街に出る途中の工事現場に連れ込みでレイプ！
真,なんで工事現場なんだい？
春香,あの工事現場、長い間工事してないみだいで、人も入ってこないようだからね！路地裏とかよりは人目につかないかなって
真,なるほど！
春香,雪歩、みんなで買い出しにいこうよ！
雪歩,で、でもプロデューサーが帰ってきたら送ってくれるって…
美希,まあまあ、みんなで行けば楽しいの！ねっ
雪歩,う、うん
春香,雪歩ってさ、よく嘘ついてるよね
雪歩,なんの話ですか？
美希,男ぉの人がぁ怖いですぅ…とかのことなの
真,あれが嘘じゃないならボクや貴音さんにまとわりつくのやめてくれない？。男の人が好きならボクら要らないしね、ねっ貴音さん？ってあれ？
真美,お姫ちんなら作戦会議の途中でなんかあわてて出てったよ
真,まあいいや、はっきりいって迷惑なんだよね！ファンの方には誤解されるし
美希,ミキのハニーに色目使ってるし嘘確定なの！
春香,ミキのではないけどね
雪歩,そんなぁ…嘘じゃないですぅ…
春香,それにレイプ云々っての嘘でしょ(笑)
雪歩,…
春香,ま、嘘つきでいるのはいけないから
美希,ミキ達が本当にしてあげるの
春香,だって私達、仲間だもんげ！
真,オラこっちこいや阿波戯れが！
雪歩,厭ですぅ…
真,オラっ
雪歩,いたっ。私にひどいことするきですかぁ！エロ同人みたいに！
真美,ぐっへっへ→
春香,雪歩はレイプする方が全部悪いって言うんだよね
美希,ミキ達がこれからレイプするけど、原因は誰にあるかわかる？
雪歩,…
春香,雪歩があんなこと言ってプロデューサーさんの気を引かなければこんなことにはならなかったのにね
雪歩,ふっ
春香,？
雪歩,ふふっ
美希,雪歩？
雪歩,ふふふふふふ
春香,何がおかしい！
雪歩,言ったことに責任を持つ事が大事だと言いたくて、私がレイプされたことあるようにしていただけるらしいですけど。私、一言も私がレイプされたなんて言ってないですよ？(笑)
春香・美希,！！
雪歩,そもそもプロデューサーがレイプはされる方にも責任があるっていったらそれがこの世の真実なんですぅ。レイプされたことないからそんなこと言えるんですぅ！レイプがどんなに辛いか知りもしないからっ！うっ…。どうです？迫真の演技ですよね。それじゃあレイプがどれだけ辛いか、春香ちゃん達に聞くとするね。そもそもプロデューサーがレイプはされる方にも責任があるっていったらそれがこの世の真実なんですぅ。レイプされたことないからそんなこと言えるんですぅ！レイプがどんなに辛いか知りもしないからっ！うっ…。どうです？迫真の演技ですよね。それじゃあレイプがどれだけ辛いか、春香ちゃん達に聞くとするね。若い衆、かもーんですぅー。ここの工事現場、萩原組の持ち場なんですよ
美希,春香！聞いてないの！
春香,のﾜの;
若い衆,お嬢、この娘どもをヤっちまっていいんですかい？お嬢のお友達なのでは？
雪歩,仲の良い友達が目の前でレイプされ入院、友達は芸能活動も断念してしまって、私は心を痛める。そんな私を見たらプロデューサーはもっと優しく…
春香,ごごごめんなさい、雪歩！。ちょっと冗談がすぎたかなーって
美希,レイプって言っても、キスとかその程度で済ますつもりだったの
真,そ、そうだよ、レズレイプなんてそんなものだってば
真美,だから許してよ雪歩様
雪歩,本当のこと話せば、その人だけは考えてあげようかな(許すとは言ってない)
一同,鉄パイプ突っ込むレベルで考えてました！
雪歩,じゃ若い衆の皆さん、外を歩けなくなる位のトラウマを与える感じでお願いしますぅ
若い衆,了解しやした
雪歩,レイプされる方にも責任があるってことよくわかりましたぁ、春香ちゃん
一同,ひぎぃいいいいあいいいいいいいい
P,それでは今後もその曜日と時間を使わせて頂くと言うことでよろしくお願いいたします
ｽﾀｯﾌ,今日から使われますか？
P,いえ、今日はこれでかえ千早プロデューサー。どうした、千早？今日はもう仕事もなかったはずだが
千早,どうしても、レッスン(意味深)をしていただきたくて
P,万が一ここのスタジオと契約してなければどうするつもりだったんだよ
千早,信じてましたから
P,千早…！ｽﾀｯﾌさん、やっぱり今から使わせてもらっても良いですか
ｽﾀｯﾌ,爆発しろ(どうぞ)
P,さてレッスンといっても差当たっての課題はないはずだが
千早,表現力レッスンが足りないと思うんです。確かに。千早は歌もルックスも完璧だけど感情表現は少し甘いな、よし、手取り腰取りレッスンしてあげるよ。プロデューサー///
P,
千早,まずは男女の機微をつかむために恋人とちちくりあうレッスンだ。プロデューサー///。俺が父親役やるから、母親役をやってくれよ、それじゃあよーいアクション。ちょっ、あなたっ料理している間はおっぱい揉まないでって言ったじゃない、危ないでしょ。千早ぁ、もう我慢で来ない、千早っ！。子供がもうすぐ起きてきちゃうのにぃ、ダメぇ
P,
千早,俺のアイドル、千早の音楽ホールでプロデュースしてくれぇ。入ってくるっ！！満員御礼になっちゃうっ！！。グランドフィナーレだっ、うっ！。ああアアああ
P,
千早,はぁ…はぁ
P,えっ？
千早,…
P,俺は72も見てない…俺は72も見てない…
貴音,あなた様っ！ご無事ですかっ！？
P,貴音、どうしてここに
貴音,如月千早が抜け駆けする予感がしましたので
千早,…
貴音,まさか…私というものが有りながら、あなた様は！
P,ご、誤解だ！
貴音,そう言えばあなた様はこう仰ったとお聞きしました。レイプされる方にも責任があると。如月千早をれいぷしたという罪、それをわたくしがあなた様をレイプすることで断罪致します。あなた様がれいぷしたことが原因で、あなた様はれいぷされるのです。おや、こんなところにマイクがありますね
P,
貴音,それでは、覚悟を決めていただきます。おしりを向けてください
P,
貴音,ふんっ
P,ひぎいいあいああいいいいいいあ
千早,…うーん、ん？
P,たかねぇん、あんっあんっ
貴音,あなた様っ！
千早,
P,いきそうだよっ、たかねっ、あんっあんっ
貴音,わたくしも、なにか、きそうです
千早,72やっ天皇！？
P,ち、ちはやっ？あんっ、おれっ、あんっ、たかにぇにっ、レイプっ、あんっ、されてるのっ
貴音,如月千早っ、貴女を強姦したプロデューサーに罰を与えているのですっ
千早,強姦されてねーし！ラブラブ子作りセックスだし！
貴音,それはっ、まことですかっ
P,あんっ、あんっ、そんなことっ、してないっあんっ
千早,んあー(泣)
貴音,でっ、では、わたくしはっ、勘違いでっあなた様を強姦してしまったとっ
千早,ちょっと止まらんかい！
貴音,はい
P,止めっ、止めないでえええええ
貴音,はい
P,あひいいいいいいいん
千早,はいじゃないが
P,イクッイクッイクッイクッイクッ
貴音,わたくしもっ、まいりますっまいりますっ
P,んあー
貴音,んあー
千早,んあー
P,あああ
貴音,はぁ…はぁ…
千早,はぁ…はぁ
P,ああああ…。あ、ああ…
貴音,これにて断罪完了でござる！にんにん！それではドロンするでござる、さらばっ！
千早,まてこら、後片付けしてけこら
雪歩,プロデューサー、春香ちゃん達、やめちゃって、もうどうすれば良いのか、私
P,雪歩…。あ、ああ、あひいいいいいいいん。たかねしゃまああああああああああ
貴音,あなた様、今萩原雪歩に触りましたね、萩原雪歩が殿方が苦手なのを知っていて。萩原雪歩の敵をとるため、断罪します
P,しゅきいいいい、断罪レイプしゅきいいいい
やよい,侍ごっこですか？わたしもやりたいかもー
千早,高槻さんは私とやりましょうか
律子,はいはい、竜宮は仕事いくわよ
あずさ伊織亜美,は～い
雪歩,これもう和姦ねえな