ありす,プロデューサーさん！！大変です！！
モバP,どうした、ありす。ファンのキモオタに催眠術でも掛けられて、口では言えない事でもされたのか？？。えっ、文香がキモオタ催眠ックスの餌食にっ！？
ありす,催眠術から離れて下さいっ！！
文香,正直ショックです…
モバP,…んで、どうしてそんな事になっちまったんだ…？？心当たりあるのか？？
ありす,あったら凄いですよね
文香,特に心当たりは…。先日、仏像の本を読んだので、それに阿修羅像も載っていたくらいでしょうか・・・
ありす,それが原因でしょうか・・・？？。うーん・・・、そうですよね・・・。やはりそうなりますか・・・
文香,普段の生活送るだけなら、メリットも有るんですけどね・・・、この身体も・・・
モバP,マジでか。メリットあんの？？そんな有様で
ありす,正直、文香バスターが脱出困難になるくらいしか思いつきませんけど・・・
文香,読書が三冊同時に出来るんですよ・・・。それぞれ個性があるから読みたい本の傾向が違うんですけど・・・
モバP,えっ、人格違うの？？情報量多過ぎて満腹気味なんだけど
ありす,やっぱり冷血、怒り、笑いなんですか？？
文香,いえ・・・、クール、キュート、パッションです・・・
モバP,なんか一気にこっちの世界に寄ってきたな・・・
ありす,でも、他の属性の文香さんってどんな感じなんですか？？純粋に知的好奇心が・・・
モバＰ,確かにちょっと知りたいな・・・
文香,・・・そうですか？？・・・それなら少し見てみますか・・・？？
モバＰ,いいのか？？
文香,はい・・・、それじゃあ紹介しますね・・・、文香面！パッション！！
モバP,ノリノリじゃねーか。ずいぶん余裕あるな・・・
ありす,文香さん、何気に土壇場メンタル強いですよね
文香,どうも！！はじめましてっ！！パッション文香ですっ！！
モバP,芸人みたいな名前になったな・・・
ありす,なんか元気に眉上げて大声で挨拶する文香さん、新鮮過ぎるんですが・・・
文香,そうですか！？なんか照れますね！アハハッ！！
ありす,なんか茜さんっぽいですよね、やっぱり仲が良いから影響されるんでしょうか
モバP,あー、なんか既視感あったのはそれかー
文香,そうかも知れませんね！！好きな本のジャンルは熱血スポ根物が多いですし！！
モバP,こうなるとキュートが気になるな。どんな感じなんだ？？
文香,分かりました！それじゃ変わりますね！！文香面！！キュート！！！
モバP,それ、毎回やるんだな・・・
ありす,気に入ってるぽいですね
文香,どうも初めましてぇ・・・、キュート文香です、うふふ♪。好きな本は詩集とか・・・、恋愛小説です♪
ありす,かわいい
モバＰ,かわいい
文香,そんな・・・、照れちゃいます♪♪
ありす,んー、若干まゆさんっぽいですかね・・・？？
モバＰ,近いな。やっぱ最近一緒の仕事多かったから、それが影響してるのかな・・・
ありす,別のアイドルと仕事させたら、性格変わるんですかねぇ・・・？？
モバＰ,マジか・・・。もしそうなら、菜々さんと仕事させたら・・・腰が悪くなる・・・？？
ありす,弱体化してるじゃないですか
文香,・・・・・・・・・・
モバＰ,ん？？どうした？文香？？
文香,・・・他の子と他のアイドルの話、楽しいですかぁ・・・？？
ありす,うわ・・・、文香面・怒り、ですよ、プロデューサーさん
モバＰ,そこは真似しなくても良いんだけどなぁ・・・・・・
未央,そんで、結局ふみふむはどうなったの？？最近見ないけど・・・
ありす,もう開き直って阿修羅系アイドルとして売り出す事になりました
未央,マジでか。見世物小屋寸前じゃん・・・。マジでか
ありす,プロデューサーさんも世の中何がウケるかわかんねーな・・・って言ってましたし・・・
未央,見切り発車だったのかよ・・・。ウチの事務所のアイドルのファンも、懐深いなぁ・・・。ソレは違うと思うなぁ・・・
モバＰ,うぃー、おはよーっす
ありす,あ、プロデューサーさん、来ましたね
未央,あっ、おはよう、プロデューサー、ふみふみの事だけど・・・。サームソーンティーチャーッツ！！！！
ありす,うわっ！！クッソキモい！！！
モバＰ,正直ショックだぞ、ありす
未央,せやかてプロデューサー、もうシルエットが人間と違うで・・・
ありす,それどうなってるんですか？？てか、お腹の人誰なんですか？？
モバＰ,知らん。起きたらこうなってた
ありす,冷静ですね・・・、私なら朝起きてそうなってたら発狂しますよ・・・
未央,きっとふみふみの事、雑に扱うから罰が当たったんだよ・・・
モバＰ,いや、普通に仕事行くけど？？
未央,いくんかーい
ありす,大丈夫ですか・・・？？いえ、既に見た目は大丈夫じゃありませんけど・・・
モバＰ,文香がアシュラマンみたいになってるのに仕事してるのに俺がサボる訳にはいかないだろ・・・、なぁ？？
お腹の人,マカセロ
未央,喋るの！？その人！？！？
ありす,もうグッチャグッチャですね、世界観。怪しい事には変わりは無い訳ですが・・・
モバＰ,大丈夫だって！！そんじゃ外回り行って来るな！！留守番よろしくッ！！
ありす,あっ・・・
未央,行っちゃった・・・
ありす,ですよねぇ・・・