モバＰ,奈緒と加蓮を雪美のメイドにしたい
Ｐ,メイドとして雪美を溺愛してほしい
雪美,……。……
加蓮,あ、お嬢様。おはよーございます、朝ごはんできてるよ
雪美,…ふぁ…おはよ……加蓮……。……zzz
奈緒,こーらっ、寝るな雪美！
雪美,……奈緒ー
奈緒,あたしを布団代わりにするなーっ！ほら自分で歩いて！
ペロ,ﾆｬｳ
Ｐ,雪美が朝目覚めたら加蓮と奈緒がすでに起きてて朝ごはん作っててほしい。それで雪美には大事な家族がちゃんといることに安心して二度寝に入って欲しい。勿論ペロも一緒だ、ここ大事。ちなみに加蓮、これでも生活スタイル自体はちゃんとしてるらしいぞ。食生活にリバウンドがかかってるだけで安定して早寝早起きしてるんだぞ。雪美には暇さえあれば奈緒にじゃれついてて欲しい。晴れた日に外で洗濯干ししてる奈緒に無言で抱き着いて困らせてほしい。メイド服って腰周り最強だよな
奈緒,いい天気だなー
雪美,……
奈緒,うひゃあっ！？ゆ、雪美ー！。抱き着くときはせめて何か言ってって言ってるだろー！？。無言で抱き着かれるとビックリするんだからな！？
雪美,……ドーン……
奈緒,遅いわっ！…いう事聞かない子はこうだからな～～～！？
雪美,むひゅ……
奈緒,ほらほらほらくすぐったいかお嬢様ー！？参ったか！参ったと言えー！
雪美,…まひってにゃひ……
ペロ,……ｸｱｰ
Ｐ,青天の下で、本気では怒ってない奈緒と頬っぺた触られてまんざらでもない雪美でスキンシップしまくってほしい。勿論その様子を日向ぼっこしながら遠目で見つめているペロも一緒だ。夕食の買い出しには３人で行って欲しい。雪美とペロだけでお留守番させるのは寂しかろう
加蓮,お嬢様、今日は何食べたい？
雪美,……
加蓮,まだ決まってないかー。…ポテトとか食べたくない？
奈緒,加蓮。ポテトは昨日食べただろ
加蓮,ダメかー、ねえ今日だけ二日連続で食べちゃダメ？
雪美,だめ……栄養……大事にして……
加蓮,……それ言われると弱いんだよねー
Ｐ,加蓮の身体を本気で心配する雪美には弱い加蓮であってほしい
凛,…あれ。そっちも夕飯の買い出し？
乃々,……こ、こんばんは……
奈緒,お！
加蓮,買い物の日が被るの久しぶりだねー。今日は乃々ちゃんも一緒なんだ？
凛,うん。駅まで迎えに行くついでの買い物だったからね。今日はお嬢様も一緒
乃々,…凛さんに任せっきりなのは……だめくぼだと思ったので……
凛,私は執事なんだから、任せてくれていいのに
加蓮,って言うか、今日も執事服なんだ？たまにはメイド服も着ればいいのに
奈緒,なんだよ恥ずかしいのかー？
凛,…こっちの方が動きやすいからいいんだよ、もう
Ｐ,なおかれが佐城家でメイドやってる一方で凛には森久保家でポニテ男装執事をやっててほしい。本人のいないところでお嬢様自慢に花を咲かせていてほしい。加蓮が晩ご飯作ってるところで雪美にしがみつかれててほしい。洗濯や掃除とかの体力仕事は奈緒の担当、料理や雪美の髪とかのお手入れは加蓮の担当って風に考えてる。バレンタインSRのところで思ったんだけど加蓮と奈緒じゃ加蓮の方が料理できるのかもしれない
加蓮,～♪
雪美,……。……
加蓮,お嬢様、お腹すいた？
雪美,……まだ……？
加蓮,まだだよー
雪美,……。……まだ…？
加蓮,まだだよー。…だから、動きづらいからちょっと離れてて欲しいかなー
雪美,……まってる
加蓮,動きにくいよー
雪美,……♪
Ｐ,なおかれメイドものって言ったら奈緒がメイドで加蓮がご主人様になる場合が多いけどさ。雪美を二人のご主人様にして加蓮をメイドにすればお姉さんやってる加蓮が見られて良いと思うんだ。加蓮って手先器用だから雪美の頭撫でる時めちゃくちゃ丁寧で気持ちいい撫で方してくれると思うんだわ。風呂場では身分の差を忘れて３人で洗いっこしててほしい
加蓮,お嬢様ー、かゆいところはありませんかー？
雪美,……。……奈緒……痒い所……ない……？
奈緒,ないよー。あー気持ちいいー……
ペロ,ｳﾆｬｱ…
雪美,加蓮……お返し……
加蓮,自分で洗えるよー？
雪美,加蓮も……髪……すき……
加蓮,そう？アタシの髪、お嬢様ほど滑らかじゃないし奈緒みたいに面白くもないと思うけど
奈緒,面白いってなんだよ
雪美,ううん……奈緒も……加蓮も……触ってたい……
加蓮,そっか。ありがと……んー気持ちいい
Ｐ,加蓮の繊細な指で雪美のつやつやヘアーを梳いてもらったらね。それはもう最強だと思うんですよ。絶対気持ちいいでしょこんなの。でもたまに奈緒にも洗わせてくれると嬉しい。雪美が寝る時は両サイドからなおかれに包まれて寝てほしい。奈緒の色んな意味でモフモフボデーに包まれつつ加蓮の子守歌で心地よく眠りについてほしい。枕元にはペロも忘れてはいけない
奈緒,雪美ー。もう寝る時間だぞ、ちゃんと歯磨きしろよー
雪美,…うん……。……。加蓮……こもりうた……
加蓮,はいはい。…～♪
雪美,……ｽｰ
奈緒,…じゃ、お嬢様も寝付いたことだし加蓮も寝なよ。明日の仕込みはあたしがやっとくからさ
加蓮,…んー。今日はもうちょっと起きてるよ。久しぶりに二人でお話しよ？ココア淹れてあげる
奈緒,明日もちゃんと起きてくれよー？加蓮が起きてなかったら、お嬢様はあたしんトコにダイブしてくるんだからさー
加蓮,奈緒はいい加減早起きできるようになりなよー
Ｐ,たまに、ご主人様が寝付いた後でこっそり二人でメイドトークに花を咲かせててほしい。いつまでも仲の良い同僚として一緒に愛するご主人様を見守ってて欲しい。…メイドなおかれとご主人様の雪美……。……この組み合わせ、最高だと思うんだよな！