タプリス,…………。…………。天界にインターネットが普及してしばらくの時が経った今。私はついにパソコンを使えるようになりました！。もっとパソコンをマスターして天真先輩のお役に立って見せます！！。……………ん？。悪魔速報……？。見たところ掲示板のようですが……。な、な…………。こんなの酷すぎます！！
天使,すみません、図書館ではお静かに……
タプリス,あ、はい…………すみません…。おのれ悪魔共め！こんな書き込み許されません！今すぐ私が注意してあげます！。なるほど………。使い方は把握しました、まずはスレッドというものを立てるんですね！。……天使からの警告ですっ…………と。…………名前を書く欄がありますね。こういうのは本名でやってはいけないと教わりました！ここはハンドルネームを使って………
タップリン,ひ、ひぃ～！怖いです………。でも、天界のためにも負けられません！絶対にこの悪魔達を反省させてみせます！！
まーた悪魔が勝利してしまったか,笑
俺も仲間に入れてくれよ～,サタニキアスマイル
タプリス,ま、まさかこんなことになるなんて……。…………。どうやらスレッドというものは1000レスを越える、または長時間書き込みがない場合は機能しなくなるようです…。こうなってしまっては仕方がありません、しばらくこのスレッドは開かないほうが良さそうですね。…………ん？。天真ガヴリール=ホワイトちゃんはやさぐれかわいい…？。何故天真先輩の個人情報が！？。やっぱり先輩の堕天の原因は悪魔だったんですね…。悪魔め、悪行はそこまでです！私があなたを導いてみせます！。あれ？意外と紳士的な方なんでしょうか…。まずはこの悪魔とのコミュニケーションをはかります！。この悪魔さんは間違いない…。絶対にいい人だ！！。なるほど、インターネット掲示板には秩序というものはあまり関係なく、多少過激な発言をしてもいいと…。なんだか少し楽しくなってきました！。…………んふふ。…………ふひひ。悪魔速報の存在を知ってから一月が経った頃。あれから私は様々な単語を学習した。辞書には書いてない単語、聞くに絶えない下品な言葉。それは飽くなき私の知識欲を満たしてくれた。こんなに面白いものが、こんなにすばらしいものがこの世界にあったなんて…
天使,千咲さん…………？そろそろ図書館を閉める時間なんですが…
タプリス,今良いところなんですっ！あっちいってください！！。このままではいけません！。もっと多くの悪魔に天真先輩の素晴らしさを知ってもらはなくては！！。これこそが！！これこそが救い！救済なのですっ！！。私こそが真の天使なんですよ！！！。どうだ悪魔共ぉ！！思い知ったか！！これが天使だ！！
ガヴリール,あ、あぁ…………。嘘だろ………？。怖い怖い怖い怖い怖い気持ち悪い気持ち悪い……！！。なんでインターネットに私の事が！？。天使学校首席の私に対する嫌がらせか…？。ふーっ……ふーっ…。おのれ悪魔め……
タプリス,……。…………ん？。ドスケベ天使に隠し撮りがバレ無事死亡。なっ……なぁっ……！！。天真先輩を隠し撮りだなんて……っ！！。絶対に許せません！！。今すぐ……今すぐ下界に降りなくては…！！。待っててください天真先輩！！あなたを変態からすくってみせます！！。お久しぶりです！天真先輩、白羽先輩！
ガヴリール,お、おう…ひさしぶり
タプリス,天真先輩、やっぱり元気がない…
ラフィエル,おひさしぶりです、タプちゃん
タプリス,天真先輩に会いたくて、地上に降りる許可を貰ってきました！
ガヴリール,そ、そっか…ありがとな
ラフィエル,タプちゃんはガヴちゃんが大好きですねぇ…
タプリス,えへへ……。待っててください天真先輩、あなたの笑顔を取り戻してみせます……！