スイレン、マオ,え？
サトシ,カキ！昨日のバトルすっげー燃えたな！
カキ,ああ、熱いバトルだったな！
マオ,へぇーあの二人、昨日もバトルしたんだー！
スイレン,どっちが勝ったんだろ？サトシかな？
リーリエ,論理的結論から言いますと……。デキてますね、あの二人
マオ,……え？なに？
スイレン,デキてる？何が？？
リーリエ,……ごめんなさい。マオとスイレンにはまだこの話は早かったですね
シロン,コン
マオ,……え？…早い？
スイレン,ちょっとカチンときた……
リーリエ,………いいですか？マオやスイレンにもわかりやすく言いますと……。ズバリ、サトシとカキが言うバトルとは……
シロン,コーン
リーリエ,隠語です
マオ、スイレン,は？
マオ,い、隠語？
スイレン,バトルはバトルだと思う、リーリエちょっと変
リーリエ,………やれやれ、マオとスイレンはまだお子様ですね？
シロン,コーン
マオ、スイレン,は？
リーリエ,まぁいいです。引き続き二人の様子を見ていれば嫌でも私の言っている言葉の意味がわかりますよ
マオ、スイレン,………………
サトシ,カキ！今日もしようぜ！バトル！
ピカチュウ,ピッカー！
カキ,まったく、サトシはバトル大好きだな？
サトシ,へへへ！だってカキとのバトルってすっげー燃えるしさ！。毎日でもしたいよ！
カキ,サトシ……
リーリエ,ね？
マオ、スイレン,なにが？
マオ,あのさぁリーリエ……ひょっとして何かあったの？今日はちょっと変……
リーリエ,あーっ！！
マオ、スイレン,
サトシ,カキ！今日は試したいワザもあるんだよ！
カキ,サトシ！新ワザもいいが少しは戦略もだな…。ガンガン攻めるだけがバトルじゃないんだぞ？
サトシ,そういうなよカキー！いつもみたいに俺のゼンリョク、受け止めてくれよ！
カキ,たくっ、お前は………
リーリエ,……これは嬉しい誤算です……
マオ,なにが？
リーリエ,………まさかサトシが攻めでカキが受けとは……私の予想ではカキ攻めのサトシ受けだと…。サトシ×カキですか………いや、でもこれはこれでアリ……
マオ,な、なに言ってるのリーリエ！？
スイレン,こいつ、腐ってやがる
マーマネ,アローラー
トゲデマル,マリュ
リーリエ,！
サトシ,アローラ！マーマネ！
ピカチュウ,ピッカー！
カキ,アローラ！
リーリエ,こ、これは……
シロン,コーン
スイレン,これは……なに？
マオ,マーマネが登校してきただけだよね？
リーリエ,………論理的結論から言いますと……。イベント発生の予感ですね
マオ,は？
スイレン,腐リーリエ
マーマネ,あっ、そういえばサトシ！あれ見つかった？
サトシ,いやぁ…それがまだでさー
ロトム図鑑,サトシはすぐに物を無くすロト！もっと所持品の管理を……
サトシ,わかってるよー！
カキ,おい、なんの話だ？
リーリエ,………やはり私の予想通りでしたね？
シロン,コーン！
マオ,もうリーリエの言ってる事の意味がわからいよ
リーリエ,え？あれを見てもまだわからないのですか？
マオ,うん、全然わかんない
スイレン,サトシがマーマネにお箸無くしたって相談してるだけ。それがなに？
リーリエ,………マオとスイレンはやはり子供ですね？あの光景の意味がわからないとは…
マオ,……さっきからなんなの？
スイレン,もういいよマオちゃん、今日のリーリエはおかしいリーリエなんだよ
リーリエ,わかりやすく解説するとですね？
マオ,あっ、説明する気なんだ
スイレン,耳が腐りそう
リーリエ,………と、思いましたが、甘やかすだけではマオとスイレンのためになりませんね
スイレン,私、腐った話とか興味ないんだけど？
リーリエ,ですが、特別にヒントをあげます！
スイレン,リーリエ、耳も腐ってるの？
リーリエ,………ヒントは……
マオ、スイレン,？
リーリエ,ズバリ！サ・ン・カ・ク！です！
シロン,コーン！
マオ,ちょ…リーリエ！唾飛んでるよ！
スイレン,汚い！何もかも！
リーリエ,ここまでヒントを与えればヤドンでもわかりますね！。はい！マオ！答えてください！
マオ,え？わ、私！？
リーリエ,………………
マオ,……えーと……
アママイコ,アマー
リーリエ,………………
マオ,あっ！わかった！サトシが無くしたものが三角定規だっ……
リーリエ,論外です、スイレン！
スイレン,え！？
アママイコ,アマ
スイレン,んー………ｻﾝｶｸ…
リーリエ,………………
スイレン,あっ、わかった！
リーリエ,はい、どうぞ
スイレン,そういえば今日のサトシのパンツ、三角の染みがついてた！。それが何かに関係して……
リーリエ,スイレンが何を言っているかわかりませんが、気持ち悪い事だけはわかりました
スイレン,え！？キモ……
アシマリ,アウ
リーリエ,まったく！マオとスイレンはまだまだですね！修行が足りません！
シロン,コーン！
リーリエ,正解はこうです！私がサトシたちの心の声を代弁します！
マオ、スイレン,…………………
リーリエ,………ではいきます
リーリエ(カキ),サトシ……なんでそんな大切な事をマーマネには相談して俺には相談してくれなかったんだ……
リーリエ(マーマネ),ふふふ、カキ。僕に嫉妬してるんだ…可愛いなぁ
リーリエ(サトシ),今日のバトルはカキと思ったけどマーマネもいいな…へへへ！ワクワクしてきた！
リーリエ,です
シロン,コン
マオ、スイレン,………………
リーリエ,ね？
マオ、スイレン,なにが？
カキ,な、なんか寒気がしてきた……
マーマネ,………僕も…
サトシ,はーっくしょん！
ピカチュウ,ピカピ！
マーマネ,あー、もうサトシー！鼻水出てるよ！
サトシ,へへへ、悪い
カキ,風邪か？これ使え。ティッシュだ
サトシ,サンキュー！カキ！
ロトム図鑑,カキは紳士ロトねー
リーリエ,アッー！
サトシ、カキ、マーマネ、ロトム,
マオ,リーリエうるさい
リーリエ,ご、ごめんなさい…少々興奮を……
スイレン,………………
サトシ,え？リーリエたちも来るの？
リーリエ,はい！いいですか？
カキ,ま、まぁ…別にいいが…
マーマネ,じゃあみんなでカキの家にいこっか！
リーリエ,はい！。マオ、スイレン！やりました！これでまたイベントに遭遇できますよ？
マオ,え！？あ、うん………
スイレン,…………あの
サトシ,どうしたスイレン？
スイレン,ご、ごめん！教室に忘れ物！ちょっと待ってて！
アシマリ,アウ！
サトシ,え？。遅いなスイレン……
カキ,いったい教室になんの用だ？
マーマネ,さぁ？
リーリエ,マオ！マーマネがカキのチ○ビを舐めるように見てます！早速イベント発生です！
マオ,…………………。私、スイレンの様子見てくる！
アママイコ,アマ！
サトシ,お、おいマオ！アママイコ！
ピカチュウ,ピッカー！
マオ,…………………
スイレン,
アママイコ,アマ！
マオ,……もぅスイレン！いったい何やって……
スイレン,ﾅｲ…ﾅｲ………。…………ｱｯ。……あった…！。さっきサトシが鼻かんだティッシュ…
アシマリ,アウ
マオ,…………………。あ、あのスイレン……何やって……
スイレン,…………
マオ,…………………え？。
アママイコ,
アシマリ,アウ
スイレン,……ふぅ…。あっ、サトシの笛発見！やったねアシマリ！
アシマリ,アウ！
スイレン,いい、アシマリ？ここで笛をとっちゃダメ！まずは味を堪能してから戻してサトシが私が舐めた笛を舐めるっていう永久機関が……
アシマリ,アウ
マオ,…………
アママイコ,アマ……
スイレン,ねぇサトシ
サトシ,ん？
スイレン,日曜日に釣り行かない？いい穴場みつけたの！
アシマリ,アウ
サトシ,マジ？いくいくー！
ピカチュウ,ピッカー
スイレン,あそこの穴場なら、サトシにすぐ食いつくと思う！
サトシ,いや、俺にじゃなくて竿に食いついてほしいんだけど
スイレン,ふふふ、うん、そうだね！サトシの竿に食いつくよ
アシマリ,アウ
マオ,…………………
アママイコ,アマ
マオ,それに……
カキ,おいマーマネ。もしかして太ったか？
マーマネ,え！？そ、そんな事ないんじゃないかな？
カキ,いや、太ったな。アイスばっか食べて運動しないからだ！。マーマネ！俺が付き合ってやる！今日のバトルは俺とマーマネだな！
マーマネ,うぇー……
マオ,……………
リーリエ(カキ),マーマネ。いやらしい身体してるなジュルリ
リーリエ(マーマネ),どこ見てるのさ！カキのえっち！////
リーリエ(カキ),俺がお前のそのやらしい身体をもっとエロくしてやるよ。今日のバトル(隠語)相手はマーマネ！キミに決めた！
リーリエ(マーマネ),カキのすけべ////
マオ,…………………
リーリエ,ﾌﾋﾋ
シロン,コーン
ロトム図鑑,マオー！どうしたロトー？悩み事ロトかー？
マオ,なんでもないよ
アママイコ,アマ
サトシ,よっしゃー！早速バトルしようぜカキ！
ピカチュウ,ピッカー！
カキ,悪いなサトシ、今日はマーマネとバトルする事にしたんだ
マーマネ,えーと、まぁそういう事でー……
サトシ,えー？
ピカチュウ,ピッカー！
リーリエ,…………ふぅ…
リーリエ(サトシ),よっしゃー！カキ！早速バトル(隠語)……
スイレン,ちょっと待った
リーリエ,！。なんですかスイレン？今私は大切な……
スイレン,あのさ、リーリエ。サトシたちは友達！変な目で見るのはやめて！
マオ,え！？
スイレン,…………？なに、マオちゃん？
マオ,い、いや……
リーリエ,論理的結論から言いますと変な目では見ていません！。サトシたちのありのままの心の声を代弁しているだけです
スイレン,サトシを腐った目で見ないで
リーリエ,腐った目ではないです！この素晴らしさがわからないとは、スイレンはお子様ですね！
スイレン,は？
マオ,ちょ、ちょっと二人とも！目くそと鼻くそのケンカはやめてよ！
アママイコ,アマー！
カキ,あいつら何騒いでんだ？
マーマネ,さぁ？
サトシ,んじゃあさー！３人でバトルしない？
カキ,え？
マーマネ,え？
リーリエ,ぶほっ！
スイレン,
ロトム図鑑,リーリエ！突然鼻血を出してどうしたロトー！
マオ,わぁぁぁ！スイレンにモロリーリエの鼻血がかかってるー！
リーリエ,
シロン,コーン！
スイレン,……………
アシマリ,アウ……
ピカチュウ,ピカピィ
カキ,ガラガラ！アイアンヘッド！
ガラガラ,ガラー！
マーマネ,避けて！トゲデマル！
トゲデマル,マルッ！
サトシ,カキー！マーマネー！ガラガラにトゲデマルも頑張れー！
ピカチュウ,ピッカー！
リーリエ,あれ？なんか普通にバトルしてますね？
マオ,そりゃそうでしょ
サトシ,あ…
ロトム図鑑,どうしたロトサトシ？
サトシ,へへへ、ちょっとトイレ……
ロトム図鑑,わかったロト
ピカチュウ,ピッカー
スイレン,………私もトイレ、いこっアシマリ
アシマリ,アウ
カキ,どうしたマーマネ！お前のゼンリョクはそんなものか！
ガラガラ,ガラ！
マーマネ,うぅ……！そんな事ないよ！。トゲデマル！
トゲデマル,マルッ！
カキ,ふっ、そうだ！こいマーマネ！いくらでも付き合ってやる！
ガラガラ,ガラ！
マオ,………なんか上手く言えないけどさ……。こういうのっていいね？
アママイコ,アマ！
リーリエ,………そうですね…。男と男の意地と愛がぶつかり合う肉体と心のバトル……素晴らしです！。しかもさっきカキがマーマネに"付き合ってやる"と交際OK宣言してましたね
マオ,……あのさリーリエ……
リーリエ,それにしてもまさかマーマネ攻めのカキ受けとは予想外………
マオ,…………
リーリエ,ﾌﾋﾋWですが論理的結論から言いますと大好物です！ね？シロン？
シロン,コーンW
マオ,リーリエ、脳みそ腐ってんの？
アママイコ,キモイ
カキ,ふぅ、今日はこの辺にしておくか……
ガラガラ,ガラッ
マーマネ,ﾋｰﾋｰ……
トゲデマル,マルゥ……
カキ,ナイスガッツだったぞ！マーマネ！トゲデマル！
マーマネ,カキ……。うん！
トゲデマル,マルッ！
マオ,お疲れ様！
アママイコ,アマー
カキ,！
マーマネ,……うーん、クタクタ……もうお腹ペコペコだよ～
カキ,やれやれ
マオ,ふふっ、今おいしー料理作ってあげるからね？
マーマネ,ホント！
カキ,まったく、現金なやつだな
マオ,アハハ
リーリエ,カキ、マーマネ！お疲れ様です！
シロン,コーン！
カキ、マーマネ,！
リーリエ,ところでカキとマーマネはどっちがつっこ……
マオ,やめて！
リーリエ,いだっ！
ロトム図鑑,マオ！ナイスつっこみロト
カキ、マーマネ,？
リーリエ,マオ、スイレン！土曜日に私の家で合宿を行います！
シロン,コーン！
マオ,え？合宿？
スイレン,一応聞くけどなんの？腐ったやつ？
リーリエ,………論理的結論から言いますと…私、どうやら少し焦っていたみたいなんです…ごめんなさい…
マオ,え、ちょ……急にどうしたのリーリエ！？
リーリエ,男×男……所謂BLはとても素晴らしものです……ですが、いくら素晴らしものとは言え、それを無理矢理マオやスイレンに押しつけるのは間違っていました……。本当にごめんなさいっ！
シロン,コン
マオ,リーリエ……
スイレン,マオちゃん、騙されないで！絶対に腐った何かがある！
マオ,スイレン……でもリーリエも謝ってるんだしさ？いつも通り……
リーリエ,そこで本題です！
マオ、スイレン,
リーリエ,私、考えました……マオやスイレンにも私のようにBLの素晴らしさに気づくきっかけが必要……。と、いう訳で合宿です！
シロン,コーン
スイレン,ね？
マオ,ホントだ
リーリエ,それで日時と場所ですが、先程言いましたように土曜～日曜にかけて私の家で……
マオ,え！？もう参加は決定済みなの？
リーリエ,当然です！
シロン,コーン
マオ,えぇ………
スイレン,ごめん、私、その日無理
マオ,え！？嘘でしょスイレン！私一人！？
リーリエ,スイレン……何か大切な用事でも？
スイレン,……………
サトシ,でさー！その時ピカチュウがー
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,ね、わかるよね？
アシマリ,アウ！
リーリエ,スイレン、どうせ得意の嘘か妄想ですよね？こっちは真剣なんですよ！
スイレン,う、嘘でも妄想でもない！
アシマリ,アウ！
アママイコ,アマ
マオ,リーリエー！きたよー！
アママイコ,アマー！
マオ、アママイコ,！
リーリエ,いらっしゃい、待っていましたよ！マオ
シロン,コーン
マオ,うわー、リーリエの家っていつ来ても広いねー
アママイコ,アマー
リーリエ,ふふっ
ルザミーネ,あらいらっしゃい
マオ,あ、あの……！今日はお世話になります！
アママイコ,アマー！
ルザミーネ,今日は合宿なんでしょ？ゆっくりしてってねマオちゃん？
マオ,は、はぁ……。……あのさリーリエ……
リーリエ,なんですか？
マオ,その……リーリエのお母さんにもリーリエの腐った趣味バレてるの？
リーリエ,何を言っているんですかマオ？
マオ,え？
リーリエ,私にBLの素晴らしさを教えてくれたのはお母様ですよ？
マオ,は？
リーリエ,何せお母様は私の憧れ！貴腐人ですから！
ルザミーネ,も、もうリーリエ！やめなさい////
マオ,貴……腐人？
リーリエ,お母様は無機物同士からもBLを妄想できるプロなんです！
ルザミーネ,今熱いのはテーブル×イスね！
リーリエ,流石です！お母様！
マオ,ごめんなさい。何を言ってるのかまったく理解できません
アママイコ,アマ……
ルザミーネ,ウフフ♪私の可愛いビーストちゃんたち
マオ,………………。あのー、リーリエ…
リーリエ,なんですか？
マオ,リーリエのお母さんはパソコンで何の動画見てるのかなーって……
リーリエ,え！？気になるんですかマオ！
シロン,コーン！
マオ,あ、やっぱりいいや
アママイコ,アマ
リーリエ,マオ、アママイコ。楽にしてくださいね？
マオ,うん、ありがと
アママイコ,アマー
リーリエ,………さてと…
マオ、アママイコ,？
リーリエ,えーと……確かここに……
シロン,コーン
マオ,リーリエ、何か探してるの？
リーリエ,あっ！ありました！。マオ！
マオ,？
リーリエ,これ、読んでみてください！
マオ,……？漫画？
リーリエ,はい！私のオススメなんです！是非マオに読んで頂きたくて！
マオ,……腐ってるやつじゃないよね？
リーリエ,私は腐った本なんて一冊も持っていませんが？
マオ,……………
リーリエ,それよりもマオ！この漫画の表紙を見てどう思いますか！
マオ,え？いや、何かカッコいい男の人が二人仲良さそうだなぁって……
リーリエ,そうですか♪
シロン,コン♪
マオ,……………
リーリエ,……………
マオ,……………
リーリエ,……………。どうですかマオ？
マオ,え！？な、なにが？
リーリエ,漫画の感想ですよ
マオ,え……あ…お、面白いよ！流石リーリエオススメの漫画だね！
リーリエ,そうですか
マオ,………ん？。………ぇ……え！？
リーリエ,
マオ,ちょ…り、リーリエ！
リーリエ,はい、なんですか？
マオ,こ、この人たち！そ、その……き、きききしゅして////
リーリエ,そうですね？ですが私たちくらいの年頃ならばみんな興味ありますし、それくらい普通ですよ
マオ,で、でもこの人たち男同士………
リーリエ,え？それの何処に問題が？
マオ,い、いや！おかしいよ！だってそういうのって男の子と女の子がするものだし……
リーリエ,マオ、その方たちは漫画の世界とはいえ、真実の愛を持ってお互いに向き合っているんです
マオ,い、いや……でも……
リーリエ,そうですね、確かにマオの言うとおり……周りから見れば男同士、女同士で愛し合うのは異端……気持ち悪いのかもしれませんね。同性同士で愛し合っている方々がどれ程にお互いを愛し合っていたとしても
マオ,い、いや……別にそこまでは……
リーリエ,ですが私は愛に境界線なんてないと思っています
マオ,………え？
リーリエ,例えそれが同性同士であろうとも……歳が離れていようとも……身分が違おうとも……人間とポケモンであろうとも！
マオ,………ぇ…ｲﾔ……
リーリエ,互いに互いを愛し合ってさえいればノープロブレム！周りの人間が如何にその方たちを差別し、疎もうとも私はゼンリョクで応援します！。真実の愛の為に！
マオ,い、いや……差別って……
リーリエ,マオ、その漫画の二人も同性同士と言うだけで周りの心ない人たちから差別を受けてしまいます……実に悲しいです…
マオ,………………
リーリエ,ですがその方たちは周囲の人間やポケモンに疎まれ、差別されようとも最後まで自分の信念を……真実の愛を貫き通すんです！
マオ,………………
リーリエ,あっ、ごめんなさいマオ！私ったらつい熱くなってしまいネタバレを……
マオ,………ｲﾔ……
リーリエ,……それでマオ？
マオ,ﾊｲ
リーリエ,男同士がキスしているのの何がおかしいんでしたっけ？
シロン,コーン？
マオ,ﾅﾆﾓｵｶｼｸﾅｲﾃﾞｽ
リーリエ,ですよねー？
マオ,………………
アママイコ,アマ
リーリエ,実はその漫画は私がBLの素晴らしさに気づいたきっかけでしてー……。でも安心してくださいねマオ！
マオ,へ？安心？
リーリエ,その漫画は所謂初心者向けです！ナッシー(アローラのすがた)があなをほるを使うシーンは全部カットですから！
シロン,コーン！
マオ,普段なに読んでるのリーリエ！？
アママイコ,アマ！？
マオ,………ふぅ……とりあえずは読み終わった……
アママイコ,アマ
リーリエ,マオ！漫画はどうでした？
マオ,うーん……いつ変なシーンが出てくるかハラハラして疲れたけど面白かったよ
リーリエ,ふふっ、そうですか♪
マオ,アハハ
リーリエ,私が特に感銘を受けたシーンはですね！
マオ,うんうん
リーリエ,あそこのシーンで主人公の男性がベロリンガをー……。そこでカイリキーが………！。もぅー！マオ！私の話聞いてますか！？
マオ,え！？アハハ…も、もちろん聞いてるよリーリエー
リーリエ,ではマオはどのシーンが良かったですか？
マオ,えーと……私は……。このシーンかな？
リーリエ,やっぱりマオもそのシーンでしたか！
マオ,うん
リーリエ,マオ！少しはBLの素晴らしさが理解できましたか？
マオ,………アハハ…どうだろ？
リーリエ,そうですか……ですが無理強いはしません
マオ,！
リーリエ,本当は今日の合宿でマオにはBLに目覚めて欲しかったのですが……
マオ,………………
リーリエ,今日の所はこの漫画について語れただけで満足です♪
マオ,リーリエ……
リーリエ,ふふっ、少し疲れましたね？お夕飯の準備を頼んできます
シロン,コーン
マオ,………………。可愛いなぁ……リーリエ…
アママイコ,アマー
シロン,コーン！
リーリエ,ふふっ、暴れちゃダメだよ？シロン
マオ,うーん……リーリエの家のお風呂広いねー
アママイコ,アマー
リーリエ,気に入って頂けて光栄です
マオ,お夕飯も美味しかったし……今日は本当にありがとうリーリエ！
リーリエ,いえいえ。私の方こそありがとうございますマオ！あの漫画について存分に語れてとっても楽しかったです！。次はスイレンとアシマリも一緒に………
マオ,………………
リーリエ,………マオ？
マオ,
リーリエ,ど、どうかしたんですか？もしかしてのぼせて……
マオ,え！？い、いや…大丈夫大丈夫！広いお風呂だったから感動しちゃって
リーリエ,そうですか……ですがもし気分が悪くなったのならばすぐにでも言って……
マオ,もぅー！気にしすぎだよリーリエー
リーリエ,は、はぁ……私の勘違いならばそれでいいのですが……
マオ,そんな心配性のリーリエには……
リーリエ,？
マオ,えーい！こうだー！コチョコチョー！
リーリエ,あ、あははっ！や、やめてくださいよマオー！
マオ,そうだー！笑えー！
リーリエ,あはははっ！
マオ,………………。………………
リーリエ,あ、あの……マオ？もう大丈夫ですからそろそろ……
マオ,………………
リーリエ,
マオ,………………
リーリエ,あ、あの……マオ……？腕が……い、痛いです……
マオ,…………………
リーリエ,ぁ………
アママイコ,アマ！
マオ,！
シロン,ゴンッ！
マオ,……ぁっ……！
リーリエ,………………
マオ,………その……ごめん……
リーリエ,……い、いえ……大丈夫です……
シロン,ゴーン！！
リーリエ,シロン、私はもう大丈夫だからね？心配しないで…
シロン,………………
マオ,………………。………………
リーリエ,あっ、マオ！マオのお布団の用意できましたからね？
マオ,………そのー…リーリエ……
リーリエ,なんですか？
マオ,さっきはごめん……ちょっと悪ノリしすぎたっていうか……
リーリエ,大丈夫です！少し驚きはしましたが……気にしてませんよ？
マオ,リーリエ………
リーリエ,ふふっ
マオ,………………ん？
リーリエ,どうしたんですか？
マオ,わぁー！リーリエの髪、いい匂いだねー！
リーリエ,ああ、これですか？何でもお母様が他の地方から取り寄せたシャンプーみたいで……。……って、マオもさっきお風呂場で同じものを使ったではありませんか？
マオ,………………
リーリエ,？
マオ,………ホントにいい匂い……
リーリエ,あ、あの…マオ……？そんなに近くで嗅がれるのは恥ずかしいんですが……
マオ,………………
リーリエ,ま、まるでアママイコの甘い香りに誘われたモクローみたいですね？
アママイコ,アマー！
マオ,………………
リーリエ,………ぁ…………
シロン,………………
リーリエ,あのっ！今日は疲れましたしもう寝ましょうかマオ！
マオ,え？あ……う、うん！そうだね！
リーリエ,えと……ではおやすみなさ……
マオ,あのさーリーリエ
リーリエ,？
マオ,………実は…私、一人で寝るの怖いんだ
リーリエ,そ、そうなんですか？い、意外ですねマオ！。でしたらアママイコを抱いて寝れば……も、もし良ければシロンも一緒に……
マオ,リーリエのベッドで一緒に寝ていい？
リーリエ,え？で、ですが二人は狭いですし……
マオ,いいよね！だって女の子同士たもん♪
リーリエ,え……！？あ、その……
マオ,………………。………おやすみ、リーリエ
リーリエ,…………………。………おやすみなさい、マオ…
マオ,
アママイコ,アマー
スイレン,アローラ！マオちゃん！
アシマリ,アウ！
マオ,あ、アローラ！スイレン！アシマリ！
スイレン,マオちゃん、合宿どうだった？腐らなかった？
マオ,え！？だ、大丈夫！楽しかったよ！
スイレン,そうなんだ。私の方はね？サトシがー……
マオ,………………
スイレン,サトシ、私が何も言わないのにボート漕いでくれて……。サトシって意外と女の子に気が使える！それに優しいし、一緒にいて楽しいし////
マオ,………………
スイレン,昨日二人で一緒に釣竿が引いたから引き上げたんだ、そしたら。わ、私とサトシの糸が絡まってて…それでラブカスが釣れて////
マオ,………………
スイレン,…………？マオちゃん？
マオ,い、いやなんでもないよ！スイレン！よかったね！
スイレン,うん////
マオ,！
リーリエ,アローラ！スイレン、マオ！
シロン,コーン！
スイレン,アローラ！リーリエ
マオ,アローラリーリエ……
リーリエ,マオ！この間の合宿はとても充実していましたね！
マオ,え…う、うん……
リーリエ,論理的結論から言いますとスイレンも来るべきでした！
スイレン,ごめん、腐ってるのはちょっと……
リーリエ,スイレンはまだそんな事を…いいですかスイレン。食わず嫌いは……
スイレン,そんな事よりも、私昨日サトシと二人でラブカスをー////
リーリエ,また得意のうーそです♪ですか？
スイレン,う、嘘じゃない！
マオ,…………………
アママイコ,アマーイ
マオ,えーと、まずは今日の晩御飯のオカズを買ってー
アママイコ,アマー
マオ,…………ん？。あっ！これってリーリエが持ってた漫画だ
アママイコ,アマー。アマー
マオ,どうしたのアママイコ？
アママイコ,アマアマ
マオ,…………え……？この漫画…。…………………。百合クイーン………か…
アママイコ,アマーイ！
マオ,…………。あ！あった……これリーリエが使ってたシャンプーだ！。えーと、ここをクリックして…注文っと
アママイコ,アマー
マオ,………届くのは一週間後か…楽しみだねアママイコ！
アママイコ,アマ
マオ,…………さてと、そろそろお夕飯の用意でも……。…………………。……もぅー………アママイコがせがむから余計な物まで買っちゃったよー
アママイコ,アマ！？
マオ,ま、でも……せっかく買ったんだし少し読んでみようかな？。ほ、ほらっ！あんまり興味は無いんだけど、買ったのに読まないのはもったいないしね？
アママイコ,アマアマ
マオ,…………。う、うわっ！な、なにこの漫画……。お、女の子同士でキスしちゃってるよ////
アママイコ,アマーイ！
マオ,でもリーリエも言ってた……こういう同性愛？してる人たちだって真剣なんだ！差別はいけないよ
アママイコ,アマアマ
マオ,だ、だからちゃんと最後まで読まなくっちゃ！
アママイコ,アマ～
マオ,…………。！？。え……お、女の子同士でそんな事まで……？
アママイコ,アマ！
マオ,可哀想……こんな無理矢理なんて……。お嬢様の子……泣いちゃってるよ……そりゃそうだよね……。親友だったと思ってた子に裏切られて…騙されて…無理矢理こんな事されて……
アママイコ,アマー！
マオ,うぅ……もう可哀想で見てられないよ……リーリエ……ずっと泣いてるもん…
アママイコ,アマ……
マオ,……で、でも最後まで見なきゃ！リーリエに無理矢理こんな事してる子の真剣な愛に対して失礼だし……それに……。ハッピーエンドだってあるかもしれない！
アママイコ,アマー！
マオ,…………………。……ふーん………。………女の子同士ってこうやってするんだ
アママイコ,アマーイ
マオ,アローラ！リーリエ！
アママイコ,アマ！
リーリエ,！アローラですマオ
マオ,えへへ
リーリエ,………？どうしたんですかマオ？そんなに抱きついてきて……
マオ,いーじゃんいーじゃんこれくらいー！女の子同士のスキンシップだよ！普通普通！
リーリエ,は、はぁ……
サトシ,…………………。最近マオとリーリエ仲いいよなー
スイレン,うん、マオちゃん…最近いっつもリーリエにスキンシップ？とってるよね
マオ,リーリエぺろぺろ
リーリエ,ひっ……！な、舐めないでください！
マオ,アハハ、スキンシップスキンシップ
アママイコ,アマー
サトシ,……あれって女子同士なら普通なの？
スイレン,……うーん……普通だとしても私はやらない。でも仲良き事はよきかな
サトシ,ま、そうだな
スイレン,あっ、そうだサトシ
サトシ,なに？
スイレン,今週の日曜、また一緒に釣りいこっ！。またいい穴場見つけたの！
サトシ,へぇーいいな！今度はどこだ？
スイレン,誰も来なさそうな洞窟の中！きっと私たちの貸切！レアなポケモンも釣り放題！
サトシ,すっげー！よくそんな穴場見つけたなスイレン！
スイレン,う、うん！
サトシ,レアなポケモン釣り放題かー……ワクワクしてきたー！。日曜が楽しみだぜ！な？ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,うん、私も
アシマリ,アウ
マオ,リーリエー
リーリエ,く、苦しいですマオ…………ん？。マオ……その香り……私と同じシャンプーを使ってるのですか？
マオ,うん、気に入ったから取り寄せたんだ！。ちょっと高かったけど……リーリエの匂いがするから……
リーリエ,マオ、それは私の匂いではなくてシャンプーの香りですよ？
マオ,…………あのさリーリエ………今週の土曜日、私の家に泊まらない？
リーリエ,え？。ま、まさかマオもついにBLに目覚め……
マオ,アハハ、合宿じゃなくてただのお泊まり会だよ！。ほらっ！この間リーリエの家でよくしてもらったお礼！
リーリエ,そ、そうですか……
マオ,アハハ。…………………で、返事は？
リーリエ,わかりました！ではスイレンとアシマリも誘って……
マオ,スイレンはほら……
スイレン,実はその洞窟……泣いても叫んでも誰も来ません！
サトシ,え！？
ピカチュウ,ピカ！？
スイレン,なんちゃって……うーそでーす♪
アシマリ,アウ
サトシ,な、なんだ嘘か……
ロトム図鑑,サトシは怖がりロトねー
マオ,忙しそうだし……今回も二人でさ？
リーリエ,は、はぁ……
マオ、リーリエ,！
リーリエ,カキ！マーマネ！
カキ,よぉ
マーマネ,何か楽しそうな話してるね！
マオ,…………………
リーリエ,実はですね！土曜日にマオの家でお泊まり会を……
マオ,あー、何でもないよ
リーリエ,！
マオ,ほらほら、女の子の話に割り込んでくるなんてデリカシーないよー？嫌われちゃうよ？
アママイコ,アマ！
マーマネ,そ、そこまで言わなくても……
カキ,わ、悪かったよ……
シロン,コーンコーン！
リーリエ,あのー、マオ……お泊まり会なんですし、カキとマーマネも誘ってみんなで楽しくの方が……
マオ,わかってないなぁリーリエ！今回のお泊まり会は女の子同士の絆を深める女子会みたいなもんなんだよ？
リーリエ,で、でしたらスイレンも……
マオ,スイレンはサトシと大切な用事があるから仕方ないよ
リーリエ,ではスイレンの都合もつく違う日に……
マオ,……あー、楽しみだね！土曜日のお泊まり会！待ちきれないね！
リーリエ,………………
マオ,この間リーリエが紹介してくれた漫画、面白かったよ？だからさ……。私もリーリエに紹介したい漫画があるんだよ
アママイコ,アマーイ！
リーリエ,……………
シロン,コン……