天龍,服を脱いでこっちに来い、龍田。奉仕しろ。よし、抱いてやる
龍田,ふふっ、懐かしいわ～。私達、いつからこういうことをする関係になったのか、天龍ちゃん憶えている？。もう、天龍ちゃんって本当にこういうことは憶えてないよね～。えっとね、私たちがこういう関係になったのは…。楽しかったね～、天龍ちゃん
天龍,どうしてお前はそんなに元気なんだ…オレはもう疲れたぜ
龍田,天龍ちゃんとお出かけするのなんて久しぶりだからね、疲れなんて忘れちゃうよ～
天龍,まぁ、楽しんでくれたならいいんだけどよ
龍田,ふふっ、帰ったら、さっき買った服着てみようね～♪
天龍,はぁ…ほんっと、元気だ…っ！
龍田,えっ、て、天龍ちゃ…。あれ、私…
電,あっ！龍田さんが目を覚ましたのです！
龍田,あら、電ちゃん…？
電,良かったのです…。龍田さん、ドッグに入っていてもなかなか目を覚まさなかったから心配だったのです…
龍田,あれ、天龍ちゃんは…？天龍ちゃんも無事だったのよね！？
電,お、落ち着いてください、龍田さん！天龍さんはもう完治したのです！。ちなみに龍田さんも、もうだいぶ前に完治しているのですが、目を覚まさなかったので念のため入渠施設に入って貰っていたのです！
龍田,そ、そうなの…。良かった…。電ちゃんは私の様子を見ていてくれたの？
電,はいなのです！
龍田,ふふっ、ありがとね。電ちゃんも疲れたでしょ、私はもう大丈夫だから、電ちゃんも休んでね
電,はい！ありがとうございます
龍田,さて、私も…。それからだよね、天龍ちゃんと私の関係が変わり始めたのは…。いや、私たちの関係じゃないかな？正確には天龍ちゃんが変わって、それにつられて私たちの関係が変わっていったんだよね。天龍ちゃん、ただいま～
天龍,おぉ、もどったのか龍田。身体は大丈夫か？
龍田,うん。天龍ちゃんが私の事を守ってくれたんだよね？うふふっ、ありがとね
天龍,…いや、守れてないだろ？
龍田,…え？天龍ちゃんは身をもって私の事を…
天龍,あぁ、確かにオレは、龍田に攻撃が直撃しないようにはしたな。でもな、お前は大破してしまった、それでもオレはお前を守れたといえるのか？
龍田,そんなの当たり前だよ～。もし、私だけだったらきっと轟沈してたし…
天龍,…そうか。まぁ、いい。今日は疲れたから、オレはもう寝る
龍田,う、うん…おやすみ、天龍ちゃん。天龍ちゃんおかえりなさい…。小破してるみたいだけど、入渠しなくてもいいの？
天龍,…あぁ、この程度なんともない
龍田,でも、少しでもダメージがあったら入渠しないと…提督もそう言ってたよね
天龍,オレが平気って言ってんだから、お前は余計な心配しなくていいんだよ
龍田,ダメよ～、そういうところはちゃんとしないと
天龍,おい、お前……オレに指図するな
龍田,な、何するの、天龍ちゃん…。私は天龍ちゃんが心配で……ぅぐっ！。て、天龍ちゃん…ど、どうして…
天龍,オレの事を心配してくれんのは嬉しい。だがな、オレはお前に心配されるほど軟じゃねえ
龍田,で、でも…あっ、かっは……！て、てんりゅ…。あっ…くっ、は、離し、て…天龍ちゃ、ん…。ぁ…。かはっ…ごほっ、はぁ、はぁ…ぅぐっ、はぁ、はぁ……
天龍,…なぁ、龍田。抱いてやろうか？
龍田,…え？。そういえば、一度本気で天龍ちゃんを怒らせちゃったときがあったよね？。確か……
天龍,龍田、これを飲め
龍田,んっ、はぁ…天龍ちゃん、これは…？
天龍,これは媚薬だ
龍田,媚薬…
天龍,そうだ。夕張に作って貰ったものでな。即効性だが、効果はそこまで強くないから気負わなくていいぞ
龍田,んっ、そうなの…？それじゃあ、飲んでみるね。んっ、はぁ…天龍ちゃん、これ、すごいよぉ…
天龍,そうか、それならもっと乱れろ
龍田,あんっ、こ、れ…すぐイっちゃうよ、天龍ちゃんっ。あぁ、イク、イク…イ、くっ……！。はぁ、はぁ…
天龍,龍田、これを飲め
龍田,え、これ…媚薬だよね？
天龍,あぁ、さっき飲んだ媚薬と同じやつだ
龍田,う、うん。だけど、私、さっき飲んだよね？
天龍,…飲め
龍田,んぁ…こんな刺激、私、もう壊れちゃうよぉ…
天龍,よし、もう一度飲め
龍田,…え？。で、でも…
天龍,飲めと言っているんだ
龍田,うん、分かったわ。いや、なにこれ……私、こんな刺激耐えきれないっ
天龍,飲め
龍田,んっ、ダメ…もう、これ以上はっ…ん、ぐぁっ！。んっ、ぐ…かっ、は…
天龍,飲め
龍田,ふふっ、なんだかいろいろ思い出してきちゃったわ～。やっぱり私、天龍ちゃんと一緒にいる時が一番幸せだったな～。そういえば私達って、あんなにエッチな事してたのに恋人同士ってわけじゃなかったんだよね。ねぇ、天龍ちゃん？今告白したら、私と恋人になってくれるかな。ふふっ、もうすぐそっちに行くからそしたら答えを聞かせてね？。大井ちゃんには申し訳ないことをしちゃったなぁ…。ねぇ、天龍ちゃん、大井ちゃんは許してくれるかな？。…大井ちゃんにはね、本当に感謝してるの。でもね、大井ちゃんは天龍ちゃんじゃないでしょ？。私は天龍ちゃんじゃないとダメなの。ねぇ、天龍ちゃん。海底って英語でseabedって言うらしいよ？なんだか面白いよね。ふふっ、今から私もそっちに行くけど、そしたらまた抱いてくれるかな？天龍ちゃんがいる海底に沈むんだからまた抱いてくれるよね？。あっ…でも、その前に天龍ちゃんに告白しないとダメだよね。もし断られたら嫌だな～。でも、天龍ちゃんが私の告白を断ったとしても、私の身体は使っていいからね？。…可能性は低いかもしれないけど、もし告白を受けてくれたら、恋人同士の優しいセックスがしたいな～。最初はね、軽いキスをするの。そして、キスの後にお互いに顔を見合わせて、少し照れながら今度はもっと深いキスをして相手を感じるの。それじゃあ…私が沈んで海底に着くまで、ほんのちょっとだけ待っててね、天龍ちゃん