女提督,炬燵で和むビスマルク。
ビスマルク,なによ？貴方が呼んだんじゃないの。
女提督,絵になるなって思ってね。
ビスマルク,はいはい。
女提督,あれ、もっと褒めてもいいのよ、とか言わないの？
ビスマルク,そ、それは…、貴方が…！。…Danke
女提督,……。
ビスマルク,………。
女提督,……。
ビスマルク,今度はなによ？人のことじっとみて。私だって蜜柑くらい剥けるわよ。………当たり前じゃない。
女提督,ふふーん♪
ビスマルク,もう…、にやにやして…。
女提督,嬉しい。ビスマルクー。
ビスマルク,…なに？
女提督,一房。
ビスマルク,…はぁ、仕方ないわね。
女提督,んーっ。
ビスマルク,ひゃっ…！なにするのよ！
女提督,大丈夫、こんなことするのはビスマルクにだけだから。じゃあ、他の子にもこういうことしていいの？。ビスマルクにそんなに想われて、私は幸せ者だよ。
ビスマルク,くっ…、またにやにやして…。
女提督,そうね、ビスマルクすっごい赤くなってる。熱あるんじゃない？
ビスマルク,はいはい、もっと褒めてもいいのよー。
女提督,……。
ビスマルク,…ねぇ？聞いてるの？
女提督,zzz…。ビスマルクー…。……。
ビスマルク,……。
女提督,……。
ビスマルク,私も愛してるわよ。
女提督,……っ。
ビスマルク,何で言えないのかしら。
女提督,………。……。
ビスマルク,zzz…。
女提督,ふふっ…、本当大好き。