ダージリン,こんな格言を知っている？同情するものは自分は強者であると信じている。だから助けることができるとあらば、すぐにでも介入したくなる
オレンジペコ,ニーチェですね
ダージリン,人間は思想を隠すためでなく、思想を持ってない事を隠すために語ることを覚えた
オレンジペコ,キルケゴールですね
ダージリン,自分の限界を知る者こそ自由な者である。自分を自由だと妄想する者は、その妄想の奴隷である
オレンジペコ,グリルパルツァーですね
ダージリン,……オレンジペコはとても勉強熱心ね。戦車道だけでなく、格言もよく知っている。あの子は、どこまで私に対抗できるのかしら。試してみたくなるわね。こんな格言を知っている？成功の最大の秘訣は、他人や状況に振り回されない人間になる、ということだ
オレンジペコ,シュバイツァーですね
ダージリン,行き詰ったときは決してうろたえてはいけません。無理をせず、十分に休養して力を養うのも一策です
オレンジペコ,松下幸之助ですね
ダージリン,ノー
オレンジペコ,スマイルズですね
ダージリン,さすがはオレンジペコ。あの程度では全く動じませんわ。もう少し、奇抜な物を選ぶべきかしら。日本のある人が言ったそうね。何とも思われないよりは嫌われるほうがマシ、好きに変わる可能性が残っているから
オレンジペコ,明石家さんまですね
ダージリン,人生には三つの段階がある。青少年期、中年期、そしてまあ、何てお元気な
オレンジペコ,ロックフェラーですね
ダージリン,恋愛論を得意げに語るヤツには、恋人がいない
オレンジペコ,マーフィーの法則ですね
ダージリン,自分の愛情は疑っても､嫉妬は疑わない
オレンジペコ,川端康成ですね
ダージリン,手強いわね。芸能人や格言意外も混ぜてみたのだけれど。ふむ……二次元で攻めて見ますか。こんな言葉を知っている？よい上官とは部下の才幹を生かせる人をいうのです
オレンジペコ,……
ダージリン,ふふふふ。さすがのオレンジペコも、銀河英雄伝説まではカバーしていな
オレンジペコ,オーベルシュタインですね
ダージリン,…！
オレンジペコ,ダージリン様？
ダージリン,おやりになるわね？では……子供は完全な親を見ながら育ったりするものじゃないさ。むしろ、不完全な親を反面教師にして、子供は自主独立の精神を養うんだ
オレンジペコ,キャゼルヌですね
ダージリン,道を切りひらく者とそれを舗装する者とが同一人であらねばならぬこともなかろう
オレンジペコ,オーベルシュタインですね
ダージリン,人類は五千年前にも酒を飲んでいた。五千年後も酒を飲んでいるだろう。人類に五千年後が有ればだけど
オレンジペコ,ヤン・ウェンリーですね
ダージリン,……人間、誰でも取り柄があるものだ
オレンジペコ,シェーンコップですね
ダージリン,銀英伝ではダメね。流石におさえていましたか。だったら次の手よ。撃っていいのは、撃たれる覚悟のあるヤツだけだ
オレンジペコ,ルルーシュですね
ダージリン,一番いけないのは、自分なんかダメだと思うこむことだよ
オレンジペコ,のび太ですね
ダージリン,……乙女座の私には、センチメンタリズムな運命を感じられずにはいられない
オレンジペコ,グラハム・エーカーですね
ダージリン,欺瞞を掛けてこの反応。さすがね、オレンジペコ
オレンジペコ,では、私からも一言。経験によってもたらされることは貴重な知識である。
ダージリン,アスチャムね
オレンジペコ,ダージリン様には、いつも鍛えられていますから
ダージリン,ふっ、ふふっ。そういうことね。なら、それも良いでしょう。これからも頼むわね。オレンジペコ
オレンジペコ,はい。ダージリン様
ダージリン,ところで、こんな言葉を知っている？学問は満足しようとしない。しかし経験は満足しようとする。これが経験の危険である
オレンジペコ,谷川徹三ですね
ダージリン,戦車道も格言も、実に奥深いものですわね。常に鍛錬を怠らないことが、勝利の秘訣よ