春香,へえー、中はこうなっているんですね。普通のホテルと同じです、同じ
Ｐ,あっ、ああそうだな……
春香,プロデューサーさんもなにか飲みます
Ｐ,いや、俺は後で飲む。それより風呂にでも入ってさっぱりしてきたらどうだ？
春香,はーい。じゃあ少し行ってきますね
Ｐ,────どうしてこうなった？。俺たちは地方のイベントに日帰りで出かけた。ところが思ったより遅くなり帰りは遅くなった。しかし高速は事故で交通止め。下道も工事で渋滞。土地感もなくぐるぐる回り疲れてしまう。もともと強行軍だから疲労は溜まっている。危なく事故を起こしそうにもなった。だから春香は……
春香,あっ、あそこにホテルがありますホテル。プロデューサーさん、止まっていきましょう
Ｐ,馬鹿、あそこはラブホテルだ。止まっていけるわけ無いだろ
春香,でも、私、疲れちゃいました。それ以上にプロデューサーさんも疲れてますよ。さっきも急ブレーキ踏む羽目になったし……
Ｐ,うっ、それは──
春香,というわけで休憩ですよ、休憩
Ｐ,ううっ、アイドルとこんなところに入る羽目になるとは。律子にバレたらうるさいだろうなー。だが、疲れているのも事実だし、何もしなければ問題ないよな、うん。よし、ポジティブに行こう。俺たちは行為のためでなく文字通り休憩、休むために来た。そういう事だ。さて、そうと決まったビールでも飲むか。さて、テレビは何やってるかな。ハハッ、やっぱりラブホテルだ。アダルトビデオやそういう番組が流れてる。春香には見せられないな。しかし、地方は局が少ないな。夜も遅いし暇つぶしにもならん。んっ、相手との親交深める特別マル秘盗撮？なんだこれは……。えーと何々相手の普段見られない姿を見て愛を高め合いましょう？盗撮は分かるが一体どういう意味だ？。とりあえず点けてみるか。なっ、何だこれはー！説明書、説明書！！──ホテルの部屋各種に隠しカメラを仕掛けました。相手の無防備な姿を鑑賞して楽しんでください。なお、テープは順次破棄しておりますので記録に残ることはありません。ご安心を。てっ、安心できるかー！！！。いやいや春香、お前はそれでいいと思うぞ！というか痩せすぎも魅力を損なうなだ！わかってるのか？。しーるーかー！！お前何かするつもりなのか！！つもりなのか！！！。俺に好意を持っているのかな……いや、そうでなければこんなところに来ないか。いやいや違うぞ。春香は俺を信頼してるからここに来たんだ。うむ、紳士であるとの信用。崩壊させてはいけないぞ。何そのパライソ。ぜひ行ってみたい。いやいや、それは張りがあると言うんだぞ春香。何度風俗でだらしなく垂れ下がった胸に出会ったか。くっ
春香一番卑怯なのは雪歩かも。よく,ひんそーでひんにゅーでちんちくりん
Ｐ,うむ、雪歩の肌のきめ細かさは俺も知ってるぞ。一度触りたいと思っている。はっはっは、真の可愛らしさは既に承知済みよ！俺を誰だと思っている！！。ほほう。それは興味深いな。しかし、意外と響は無防備だからドキリとするんだよなー。甘い、甘いぞ春香！お前は甘すぎる！！。確かに貴音の胸は魅力的だ。だが真なる脅威はお尻にある。ああ、あの尻に顔を潰されたい……。いかん。これでは俺は変態ではないか。あれで中学生なのが信じられないよなー。いつも抱きつかれるから困る。いや、本当はずっと味わいたいよ。腕や胸に当たる柔らかい感触とかさ。でも、あいつ、無邪気に純粋に抱きついてくるんだ。ヨコシマな思いを抱くと罪悪感がマジで……。ほほう、なかなか鋭いな。二人ともよく俺に抱きつくが、どんどん女らしさというか魅力的になって困る。春香ー！お前は一体何しとるんだー！摘んだのか！摘んだのかー！！。そのままの可愛い天使でいて欲しいというのは我侭かなー。いや、綺麗なやよいも見たいけどさ
春香結構うぶだけどね。胸とかお尻を触ると,ひゃうん
Ｐ,春香……恐ろしい子。俺なら蹴られて変態、ド変態、変態大人。──それはそれでご褒美だけどさ。うわー、背徳感がバネェー。なんという命知らず……いや俺も触って顔を埋めたいが
春香,決して人前で脱ごうとしないけどさ
Ｐ,触れてやるな。それが優しさだろ。触れてやるな。それが優しさだろ。…………春香。いっ、いかん、チャンネルを変えないと
春香,ふうー、気持ち良くてさっぱりしました
Ｐ,そうか、よかったな。なら今度は俺が風呂に入るよ
春香,ええっ、ごゆっくりー。うん、行ったよね。さてと。ラブホテルチェックと行きますか。うわー、大人のおもちゃとかコンドーム。それにクスリまで売ってるのか。でも本当に効くの？。テレビはと……アダルト放送？うーん私、未成年だから見ちゃいけないよね。でも、私ドジだから……ああっと、手が滑っちゃったー
テレビ,オウ、ホット！アフン、アフン
春香,うわー、すごいなー。初めてこういうのを見たかも。ティーン誌の漫画とか写真とは大違い。迫力あるなー。けど、モザイクが大きすぎて見づらいかも。えーと、ほかはどんなのを放送してるかなと
テレビ,あんあんあんッ！
春香,えっえっ、今度はモザイクが小さすぎない？！あそこがくっきり見えてるよ。うわー、後ろから激しく突かれてる。こんなことするんだ……。他のはどんなのを放送してるかなと
テレビ,ングっ、ジュル、ズボズボ
春香,おっ、女の人が男のアレを咥えている？これがフェラチオ？。男の人、すごく気持ちよさそう。プローデューサーさんにやったらやっぱり気持ちいいのかな。ほかにどんなのが……番組メニューはと。んっ、特別マル秘盗撮？なんだろう。ちょっ、ちょっ、なんなのよこれー！！いったいどういう事なのどういう事なの！！。ぷっ、プロデューサーさんが裸に──しかもアレがあんなに大きくなくて……予想よりむしろちっちゃい？。皮もかぶっていて可愛いかも。でも漫画とか小鳥さんの薄い本だとアレは人参とか大根並みにあるけど……。本物はあんなものかー。千早ちゃんの言うとおりだったね。前に千早ちゃんが男のアレをいじってもそんなに大きくならなかったと言ってたからさ。まあ、弟の優くんのと言ってたからそんなに信じなかったけど。ほら、まだ小さい頃だし。でも、考えてみるとアレが大根並みにあったら入らないよね。裂けちゃうよ……。けど、硬そうだなー、プロデューサーさん、私と来たから興奮してるのかな。アレを握ってこすってる。もしかしてオナニー？しかもオカズは私？！。えっ、いつの間にプロデューサーさんが私の裸を──そっか……先にこれを。全部見られちったんだね、プロデューーさんに。体洗ったのも毛の処理していたのも全部見たんでしょう、プロデューサーさん。ねえ、プロデューサーさん、アイドルを偶像してるけど……一人の女の子なんですよ。ほら、こうやって、んっ、胸を触っていじるんだよ。プロデューサーンの裸を見て……硬くなってるんだよ、あはぁ。んっんっ、プロデューサーさんの胸板厚いね。でもすね毛は全然。処理をしてるの。くふぅ。ダメダメ止まらない。こんなに感じるなんて。あぁ！すごいよー、こんなに乳首が固く尖っているよ。あそこも濡れてる……ジワジワしてる。んふぅんふぅ、ああっ、ふうー、そんな……いいっ、いやぁ。こんなに……感じるなんて。うそ──。あはぁ、あはぁ、あぁぁー！
Ｐ,はっ、春香？！。一体何を──
春香,あっ、ぷろでゅーさーさんだー
Ｐ,待て、春香！少し落ち着くんだ
春香,──もう見たんでしょう
Ｐ,私の裸、全部見たんですよね──このテレビで。いっ、いや見てないぞ。俺はしらん
春香,うそ──。なら、どうしてお風呂でここを大きくしてたんですか？
Ｐ,うっ、はっ。や、やめるんだ春香
春香,凄い──熱いです、プロデューサーさん。ここも、私のも。ねえ、触ってください
Ｐ,おっ、俺はプロデューサーだ。だからそういう事は……
春香,もう、分かるでしょう、プロデューサーさん。女の子のたった一つの大切なもの、あなたに捧げます。けど、その前に。うふふ、いただきまーす
Ｐ,おふぅ。まて！それは！！。ああっ、ああぁー！！
春香,可愛いなー、プロデューサーさん。女の子みたい
Ｐ,……もしかして経験があるのか
春香,男はプローデューサーさんが初めてだよ。でも、女の子同士、千早ちゃんと美希で真似事ならこの前したかな。うふふ、千早ちゃん可愛く啼くんだよ。知ってる？美希は意外と積極的だしね。ねえ、プロデューサーさん、もういいでしょう？
Ｐ,──本当にいいのか。悪いが俺もこれ以上は抑えられないぞ
春香,うん、お願いするね。と、その前に……うがいしてきます
Ｐ,あっ、ああ
春香,プロデューサーさん、お願いします
Ｐ,もう一度聞くが本当にいいんだな
春香,もう、怒りますよ。覚悟はとっくに完了済みなんです！
Ｐ,……分かった
春香,きゃっ。んっ、んぅー。あはぁ、あぁー。ううぅ、あぁぁぁ！。うー、さすがに恥ずかしいよ
Ｐ,何言ってるんだ。これからが本番だぞ
春香,あっ、ああぁー！！。はあ、はあ、はあ……
Ｐ,じゃあ、いくぞ
春香,お願いします。プロ……Ｐさん。うっ、くぅ。いっ、痛い。……お願いだからやめないで。そんな優しさは罪なのよ。私をそのまま抱いて！
Ｐ,Ｐさん、私、幸せです──
春香,プロデューサーさん、何を考えているのです
Ｐ,……これからの事かな
春香,もしかして後悔してるんですか？
Ｐ,まさか──すこしな。罪悪感でいっぱいだよ。ただ、それ以上に春香とこうなったに幸せを感じている。それは確かさ
春香,これからどうするんです？
Ｐ,春香さえ良ければいつもどおりにして欲しい。だが、責任は取る。お前がトップアイドルになったとき、あるいは──
春香,うふふ、でもたっぷり中出ししましたよね、プロデューサーさん、中出しですよ中出し。私、今日危険日だったんです。はい、嘘です。大丈夫ですよ、たぶん……。でも、もし私が妊娠していたら……
Ｐ,──ああ、わかってるさ
春香,うふふ、それじゃあ、そろそろ
Ｐ,そうだな、もう遅いし寝るとするか
春香,何言ってるんですかプロデューサーさん。夜はまだまだこれからなんです
Ｐ,
春香,ほーら、触っただけでこんなに固くなりました。小鳥さんの持っている本みたいに私を白濁してください
Ｐ,いや無理。そんなの絶対無理！というかそれは妄想！そんなに溢れたりしない！。だから、摘むな咥えるなー！！
春香,さっ、プロデューサーさん、もう一発ですよもう一発