ルル,俺の記憶が戻った事が知られれば……！。――ナナリーが危険に晒される！。……演じきってみせる……ブリタニアの学生を！。――！？。お……。オナニーも監視されながらしなければならないのか！？。くそっ、なんという事だ……！。俺のオナニーが、ブリタニアに見られていただと……！？。いくら何でも、そこまでは監視――。――ありえない……！。俺のオナニーは、ブリタニアに監視されている……！。それも……毎回だ……！。俺の記憶が書き換えられていたのは、およそ一年間。その期間に想定されるオナニーの回数は最低でも500。……いいや、それは希望的観測だ。以前の俺の回数を鑑みるに、恐らくは四桁には手が届く。ええい！ブリタニアめ！。どこまで俺を……ナナリーを弄べば気が済む！。……。……くくく……良いだろう。ブリタニア皇帝、シャルル・ジ・ブリタニアよ……。俺は、お前には絶対に負けない。このギアスと、そして……オナニーで――！。――世界を変えてみせるッ！
ﾘｳﾞｧﾙ,――おい、ルルーシュ
ルル,……
ﾘｳﾞｧﾙ,もしもーし！ルっルーシュくぅ～ん！？
ルル,あっ、ああ。悪い、ちょっと考え事をしてた
ｼｬｰﾘｰ,もう！また悪巧みでもしてたんでしょ
ミレイ,悪巧みよりも、私のことを考えて～、って？
ｼｬｰﾘｰ,もっ、もう！会長！
ルル,くっ……結局、昨日は意識しすぎてオナニーが出来なかった！
ｼｬｰﾘｰ,わっ、私は別にそんな事考えてません！
ミレイ,ニャハハ！ごめんごめん♪
ｼｬｰﾘｰ,全く、会長ったら……そ、そんな事ないからね？
ミレイ,せっかくのチャンスなのにぃ
ルル,……
ｼｬｰﾘｰ,……ルル？
ルル,まずい！股間を意識したばかりに……！。ええい、静まれ！静まるんだ！。っ……！
ｼｬｰﾘｰ,……ねぇルル、具合でも悪いの？
ルル,！？あっ、ああ、実はそうなんだ
ﾘｳﾞｧﾙ,確かに、ちょぉっと顔が赤いかもな
ルル,そっ、そうか……。このことは知られてはならない！特に――
ミレイ,ん～？
ルル,会長に知られたら、非常にまずい事になる！。誤魔化すんだ！。落ち着くまでもてば、後はどうとでもなる！。……――いや、朝は少し体がダルい程度だったんだけど……
ｼｬｰﾘｰ,ええっ！？だっ、大丈夫なの……？
ﾘｳﾞｧﾙ,ルルーシュは体力が無いから、ただの風邪でも……！
ルル,おいおい、さすがにそこまでじゃない。よし、良いぞ！……このまま兵の勢いが納まるのを待つんだ！。この俺の思考に――キングに従ってもらうぞ！。ふははははっ！そうだ、それで良い！。兵士――ポーンが戦うべき時は今ではない！
ミレイ,ねぇ、な～んか隠してなぁ～い？
ルル,はい？。――やはり来るか！会長！。ミレイ・アッシュフォード……！。――やだなぁ、俺が何を隠してるっていうんですか？
ミレイ,それはわからないけど……何かひっかかるのよねぇ
ルル,なんですかそれは……。そういえば、パンツにひっかか――。――ちいいっ！しまった！まだ撤退は完璧では無かったか！。何気ない一言で、俺の注意をそちらへ向けるとは……！。会長……やはり貴方は優秀だ……！。別に俺は隠し事なんて――。――だが、それだけに御しやすい！。――ｺﾞﾎｯ！ｺﾞﾎｯ！
ミレイ,ちょっと、まさか本当に具合が悪いだけなの？
ルル,さっきもそう言ってたじゃないですか……。――かかった！。ｺﾞﾎｯ！ｺﾞﾎｯ！
ｼｬｰﾘｰ,だっ、大丈夫なのルル！？
ﾘｳﾞｧﾙ,う～ん、こりゃあ今日は大人しく帰った方が良いかもなぁ
ルル,ｺﾞﾎｯ！……い、いや、この程度なら――
ミレイ,はいは～い、ストップ！
ルル,か、会長？
ミレイ,言い訳無用！病人はさっさと帰って寝る寝る！
ルル,……そうですね、そうすることにします。……よし、これで第一条件はクリアーされた。今なら、会長達は俺を引き止める事は無いだろう。あとは――。――兵が戦闘状態を解除するのを待ち、速やかに帰宅。そして……オナニーをするだけだ……！。どうやら、見通しが甘かったと認めざるを得ないようだ。……いや、出力が高すぎるのか？。……まあ良い、どちらにせよ策はある。――それじゃあ、俺は先に帰らせｔ
ｼｬｰﾘｰ,ねっ、ねえルル！？
ルル,っ！？な、何だシャーリー？。くおっ！普段なら平気でも、今のシャーリーは妙に可愛く見える……！
ｼｬｰﾘｰ,その……もし、良かったらなんだけど……
ルル,……？。ええい！一体何を言う気なんだ、シャーリーは！。想定される言葉が15パターン、その内計画の邪魔になるのは――
ｼｬｰﾘｰ,よっ、良かったら送っていこうか！？
ルル,……！。……最悪の……ケースだ……！。シャーリー……俺は、君を巻き込みたくなかった。だが……しかし、どうして君はまた……！。――諦めるな！まだ望みはある！。いや、風邪をうつすと悪いｋ
ミレイ,――ん～、それも面白そうねぇ
ルル,っ……！。会長……やはり、ここで打って出るか！
ｼｬｰﾘｰ,面白そう、って……
ﾘｳﾞｧﾙ,ま～た何か考え付いたんですか？
ミレイ,んふっ♪
ルル,……。あぁ……やはり、こうなってしまうのか……
ミレイ,今日の生徒会活動は、我らが副会長ルルーシュの看病にけって～い！
ｼｬｰﾘｰ,ええっ！？で、でもそれだと……
ミレイ,あら、独り占め出来なきゃ嫌？
ｼｬｰﾘｰ,！？
ﾘｳﾞｧﾙ,……会長って、本当良い性格してますよねぇ
ミレイ,あら、ありがとリヴァル♪
ﾘｳﾞｧﾙ,いえいえ、どーいたしまして
ルル,一応抗ってはみる、が……。そんな、悪いですよ
ミレイ,あら、遠慮するなんて“らしく”無いじゃない
ﾘｳﾞｧﾙ,こういう時は甘えとくもんだぜ？
ルル,それに、生徒会の仕事だって……
ミレイ,それは、元気になったルルーシュがやるから問題ナッシン！
ルル,……。……これ以上の抵抗は不自然だ。監視がある以上、俺はこの提案を呑まざるを得ない……！。……それじゃあ、お言葉に甘えさせてもらいます
ｼｬｰﾘｰ,……むぅ
ミレイ,な～によ、そんなにむくれちゃってぇ
ｼｬｰﾘｰ,むくれてなんかいません！
ルル,一応ですか
ﾘｳﾞｧﾙ,そ。だから観念しなって、どっちもさ
ｼｬｰﾘｰ,……はいはい、わかりました
ルル,……よし、今の陣形を維持出来れば第二条件はクリアーされる。シャーリーが突出する形で、会長がそれに続く。俺とリヴァルは少し遅れてそれに続く……これがベストだ。……前かがみになっていては、さすがに気付かれる。くくくっ！灯台下暗し、という奴だな！。……。よし、このペースでいけば誰とも遭遇する事は無い。放課後という事が幸いしたな……
ｼｬｰﾘｰ,――それにしても、ルルが風邪をひくなんて珍しいよね
ルル,！？。まずい！さすがに直接見られては――！？
ミレイ,――確かに。さっすが良く見てるじゃない
ｼｬｰﾘｰ,会長！
ミレイ,ごめんごめん
ルル,……今のは危なかった……会長、ありがとうございます
ｼｬｰﾘｰ,――ねえ、ルル……大丈夫？
ﾘｳﾞｧﾙ,さっきから全然喋らないし、本当に具合悪いみたいだなぁ
ルル,……あぁ、段々キツくなってきた。ぃよしっ！あともう少しで不確定要素がほぼ排除出来る！。伏兵も済んだ！後は、小さなミッションをこなしていけば――
ｳﾞｨﾚｯﾀ,――ん？お前達、生徒会の仕事はどうした
ルル,何いっ！？まさか、このタイミングでっ――！？
ｼｬｰﾘｰ,あっ、ヴィレッタ先生……
ルル,……！。ヴィレッタ・ヌゥ……！。つまり――この俺のオナニーを目撃している人物でもある……！。なんだと！？怒りに我を失うとは、それでも俺の部下――いや、下部か！？。――はは……さすがに違いますよ……
ｳﾞｨﾚｯﾀ,？
ルル,そして恐らくは、それを不審に思って接触してきた……。――俺の内面の変化を調査するため。気付かれてはならない……俺の記憶が戻ったことも――。俺が、完全に戦闘態勢をとっているということも……！。――ちょっと体調が悪く……ｺﾞﾎｯ！ｺﾞﾎｯ！
ﾘｳﾞｧﾙ,おいおい！思いっきりこっち向いて咳するなよなぁ
ルル,あ、ああ……すまない……
ｼｬｰﾘｰ,……というわけなんです
ｳﾞｨﾚｯﾀ,……ふむ、そういうことか
ルル,……。この目……やはり、俺を疑っているな……！
ｳﾞｨﾚｯﾀ,……ルルーシュ、“普段の運動を欠かす”から体調を崩すんだぞ
ルル,……返す言葉もありません。――やはり探りを入れてきたか！。この女、やはり俺のオナニーに関しての情報を握っている！。……――だが、ここで反応を示さない事によって――。――さすがリヴァル、わかっているじゃないか
ｳﾞｨﾚｯﾀ,……
ルル,――よし、これで条件は整った。これ以上の追求は、余計な不信感を与えることになる。だからヴィレッタ、お前は――
ｳﾞｨﾚｯﾀ,……――やれやれ、体調管理はしっかりとやれよ
ルル,――俺を見逃さざるを得ない！。――はい、わかりました。……。よし……何とかたどり着いた。しかし、ヴィレッタのあの目……明らかにこちらを観察していた。……それも、股間を重点的にだ……！。おのれ、ブリタニアめぇ……！。……。これからの俺の行動に対しても、監視が強化されているだろう。巻き込みたくは無かったが……
ミレイ,な～によ、私達が看病をするっていうのに感激してるの？
ルル,……はは、そんな所です。自ら飛び込んでくるのだから、止めようがない……！。――さて、とりあえずは看病をして貰うとしよう。ここからも、慎重にいかなければ――。っ！？あ、あぁ……ちょっと体調が悪くてな
ロロ,えっ！？風邪でもひいたの！？
ルル,そうだ……まだ、コイツが居た……！。ナナリーの場所に、のうのうと居座るコイツが……！
ミレイ,そゆこと♪
ルル,……ありがとう、ロロ
ロロ,当然じゃないか。だって、僕達は兄弟なんだから
ルル,おのれ！お前ごときで、ナナリーの可愛さの代わりになるものか！。心配そうな演技か？白々しい！。見ろ！これが、俺の怒りと愛おしさの――いや、見るな！
ロロ,――ほら、兄さん。早くベッドｎ
ルル,ｺﾞﾎｯ！ｺﾞﾎｯ！。近寄るな！この偽物が！
ロロ,に、兄さん……！
ﾘｳﾞｧﾙ,あ～あ、こりゃ完璧に俺にもうつってるだろうなぁ
ミレイ,友達のために身を挺するなんてやるじゃない
ロロ,いや、でもそれは弟の僕が……
ルル,ｺﾞﾎｯ！ｺﾞﾎｯ！……い、いや、良いんだロロ
ロロ,でもっ！。兄さん……！うん、わかったよ
ﾘｳﾞｧﾙ,俺にはうつっても良いってのかよ？
ｼｬｰﾘｰ,わ、私だったら別にそんなの……ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ
ミレイ,――はーい、そこまでそこまで！
一同,！
ミレイ,リヴァルは、そのままルルーシュを部屋に連れて行って
ﾘｳﾞｧﾙ,りょ～かいっ！
ミレイ,ロロは、私とキッチンで栄養のつく食事を
ロロ,はっ、はい
ミレイ,シャーリーは、変な気を起こさないように気をつけて
ｼｬｰﾘｰ,はいっ！……って、会長っ！さすがに怒りますよ！？
ミレイ,にゃはは、もう怒ってるじゃな～い
ﾘｳﾞｧﾙ,――そんじゃ、着替えが終わったら声かけろよ？
ルル,ああ……すまない、リヴァル。はは、それもそうか
ﾘｳﾞｧﾙ,んじゃ、また後でな～
ルル,……――よし、これでひとまずは安心か。まずは戦況の確認からだ。……。監視されている中で服を脱ぐのは……いや、考えるな。……。くっ……やはり、パンツまで染みて――。！。しまった！制服のズボンだけを脱ぐのはあまりに不自然！。俺は普段から――というより、普通ならば上着から脱ぐというもの。にも関わらず、ズボンから脱ぐというのは失態だった……！。今の、この俺の格好も映像に記録されているのか……！？。……だとしたら、とんだ醜態を晒したものだ……！。ほわあっ！？。何故だ！？何故、我が軍は前進する体勢を整えてる！？。俺が……興奮しているというのか！？この状況に！。馬鹿な！有り得ない……！そんな事があってたまるか！。俺は――
ﾘｳﾞｧﾙ,どうしたルルーシュ！？なんか、凄い声が――
ルル,あっ
ﾘｳﾞｧﾙ,……あっ。……ルルーシュ、お前……
ルル,あっ、いや、これは……！。どうする！？ギアスを使うか！？。上半身制服姿で、下半身はパンツ、しかも靴下装備……！。その上に、俺の状態を知られてしまったからには……！
ﾘｳﾞｧﾙ,……まぁ、そういう時もあるよな
ルル,……何？。リヴァル……？
ﾘｳﾞｧﾙ,なんつーの？ほら、疲れてる時ってそうなるじゃん
ルル,あ、ああ、そうだな
ﾘｳﾞｧﾙ,さすがに、そういうのまでからかいはしないって
ルル,リヴァル……助かる
ﾘｳﾞｧﾙ,良いってことよ！早く着替えろよな？
ルル,助かった……のか……？。……まあ良い、リヴァルなら信用出来る。そんなリヴァルにギアスを使おうなど……何を考えていたんだ、俺は。……なんだ……これは……！？。パンツの中がビショヌルじゃないか……！。俺の軍が、まさかこれ程の力を有していたとは……。でなければ――パンツとがすぐに底をつく。それにしても……これｈ
ロロ,はい、兄さん。着替えを持って――
ルル,あっ
ロロ,あっ……。あっ、その、ご、ごめん！
ルル,……。何だ……何なんだ、この状況は。何故お前がそこに居る！何故だ！。――気にするな。だって、俺達は兄弟じゃないか
ロロ,でっ、でも……！？
ルル,兄弟で、成長を確認するのはおかしなことじゃないだろう？
ロロ,……えっ？
ルル,――ふん。まさか、コイツが弟を装っているのに助けられるとはな。皮肉ではあるが、軍勢を確認し合うのはおかしな事ではない。――そうだろう？
ロロ,うっ、うん……そうだったね！
ルル,おいおい、俺は病人だぞ？
ロロ,でも……やっぱり兄さんは凄いや
ルル,ロロ、着替え
ロロ,あ、はい……
ルル,もう良いだろ？会長を待たせてるんじゃないのか？
ロロ,あっ、そうだった……
ルル,ふん……この俺の軍勢に恐れをなしたか、ブリタニア
ロロ,にっ、兄さんっ！
ルル,だ、大丈夫だ……薬を飲んで、眠ればな
ロロ,そのためには……何か、食べないとね
ルル,ああ。だから――頼んだぞ
ロロ,うん、任せてよ兄さん
ルル,……寒気がしたが……まさか、本当に体調を崩したのか……？。……。……いや、考えるな。現状で最も優先すべきは、服を着ることだ。……。……。ブリタニアよ……どうだ、俺は今全裸だぞ
男,……
ｳﾞｨﾚｯﾀ,……
男,対象の様子が……明らかにおかしいですね。わっ、私はそんな事はしません！他の男だって！
ｳﾞｨﾚｯﾀ,なら……本当に、かなり具合が悪いのか……
男,ええ……すくなくとも、まともではありません
ルル,……くくくっ……！。――どうだ、我が軍勢は！。監視されていたら、ここまでの戦力を保有出来はしないだろう！。あぁ、そうだ、ついでだがお見せしよう。ふっ！
ｳﾞｨﾚｯﾀ,……映像は記録しているか？
男,……はい
ｳﾞｨﾚｯﾀ,任務とはいえ、さすがに忍びない……
男,私も……同じ思いです
ｳﾞｨﾚｯﾀ,任務の放棄になるが……少しだけ、好きにさせてやろう
男,……イエス・マイロード
ルル,……よし。示威行動はこのあたりで良いだろう。自慰行動に関してだが……。……急を要するな。だが、今は会長達も居るし――
ｼｬｰﾘｰ,――ルル～……？そろｓ
ルル,……。えっ？
ｼｬｰﾘｰ,……あ、あの……
ルル,まっ、待てシャーリー！誤解だ！
ｼｬｰﾘｰ,ごっ、誤解って……
ルル,これは何かの間違いだ！
ｼｬｰﾘｰ,ひいっ！？
ルル,これはその……くっ！。くそっ！こんな時にC.C.が居てくれたら！
ｼｬｰﾘｰ,だってそれ……
ルル,だから、これは……。ナナリー……愛してるよ。――違う！現実から目を背けるなっ！。逃げているだけでは、何も変えられない――！
ｼｬｰﾘｰ,どっ、どうしてそんな……
ルル,――いやぁ、なんだか妙に暑くってさ
ｼｬｰﾘｰ,……。えっ？
ルル,シャーリーには、一度ギアスを使っている。……それに、もうシャーリーは巻き込みたくない
ｼｬｰﾘｰ,えっ？ええっ……！？。そ、そういうものなの！？ううん、違う……そんなはずない！
ルル,ん？何かおかしな事を言ったか？。俺は、体調が悪いと嘘をついた……。だからそれを貫けば良い。まともな思考が出来ないほど、体調が悪いと――！
ｼｬｰﾘｰ,……。……ルル……とりあえず、服を着た方が良いよ
ルル,確かにそうだな。――よし！これで条件はクリアーされた！。風邪の時は、あったかくして寝た方が良いっていうしな
ｼｬｰﾘｰ,えっ……うん。ど、どういたしまして……
ルル,さてと、パンツは――はは、パジャマと同じ水色だ
ｼｬｰﾘｰ,……そ、そうだね……
ルル,全く、ロロの奴……色を合わせることはないのにな
ｼｬｰﾘｰ,……
ルル,シャーリー？
ｼｬｰﾘｰ,……
ルル,また……！また俺は、過ちを繰り返してしまったのか！？。シャーリー！目を開けてくれ、シャーリー！
ｼｬｰﾘｰ,……
ルル,起きろ！起きるんだ！
ｼｬｰﾘｰ,……ルル？
ルル,ああ、俺だ……！
ミレイ,何かあったの！？
ルル・ｼｬｰﾘｰ,あっ
ミレイ,……。……えっ？。……ねえ、状況を整理しても良いかしら
ルル・ｼｬｰﾘｰ,……
ミレイ,……お楽しみはこれから？
ルル・ｼｬｰﾘｰ,違います！これは間違いなんです
ミレイ,そんな事言われても――。っ――！？。……――そうね、“間違い”が起こったりもするわよね
ルル・ｼｬｰﾘｰ,！？
ミレイ,うん……リヴァルとロロにはそう伝えとくわ
ルル,まっ、待ってください会長！
ｼｬｰﾘｰ,私とルルは、別に変な事はしてません！
ミレイ,……
ルル,……！
ミレイ,……
ルル,！？まっ、待ってください会長！会長――ッ！
ｼｬｰﾘｰ,私、会長を止めてくる！
ルル,なら、俺も――！
ｼｬｰﾘｰ,そ、その格好だと、ややこしくなるだけ！
ルル,あ、あぁ、それもそうか……
ｼｬｰﾘｰ,ルルは大人しくしてて！良い！？
ルル,わ、わかった。何故だ……一体、どこで選択肢を間違えたというんだ。この俺が、何の策も浮かばないだと……？。とっ、とにかくここはシャーリーに任せるしか――
ｼｬｰﾘｰ,はやく会長を追いかけなきゃ――！
ルル,うっ！
ｼｬｰﾘｰ,？何か、あったかいものが――
ルル,――その声はリヴァルか？どうぞ
ﾘｳﾞｧﾙ,……あれ？
ルル,ん？どうしたんだ？
ﾘｳﾞｧﾙ,いや……なんか会長が変な事を言ってたから……
ｼｬｰﾘｰ,……
ﾘｳﾞｧﾙ,いや、今回のは……
ルル,なあ、そうだろシャーリー？
ｼｬｰﾘｰ,へっ！？う、うん……そうだね
ﾘｳﾞｧﾙ,なあ……二人でやらしい事とかしなかったのか？
ｼｬｰﾘｰ,……
ﾘｳﾞｧﾙ,――な～んだ、やっぱり会長の冗談だったのか！
ルル,何を聞かされたのやら。ああ、色々と世話になったな
ﾘｳﾞｧﾙ,そんじゃ、俺と会長はそろそろ帰るわ
ｼｬｰﾘｰ,そっ、それじゃあ私も――
ﾘｳﾞｧﾙ,あれ？良いのか？
ｼｬｰﾘｰ,……うん
ルル,……。C.C.よ……お前は言ったな。ギアス――王の力は、俺を孤独にすると。だが……現実は違った。……――シャーリーか。もしもし。何だ？。……あぁ、そうだな。えっ――？。……。許して……くれるのか……？。そうか……ありがとう、シャーリー。ああ、わかってるさ。過ちを繰り返さないため、ちゃんと一日数回オナニーをキチンとするよ。っと、すまないシャーリー。――おやすみ。……さて――。ありがとう、シャーリー……また君に救われた。監視の目があろうとも、俺は仮面を被り続けてみせる。俺はブリタニアの学生――ルルーシュ・ランペルージだ。だからこそ……しなければならない、するべき事がある……！。――オナニーでもするかな