洋榎,絹江ちゃん、やったっけ？部屋まで案内するで～
絹恵,……
父,ほら絹
絹恵,……っ
父,ハァ……ごめんな、洋榎ちゃん。こいつ人見知りだからさ
洋榎,あはは、別にええよ。そのうち打ち解けてくるやろし。なあ絹江ちゃん？
絹恵,……
洋榎,絹恵ちゃんは東京から来たんやろ？どんなとこなん？
絹恵,……別に
洋榎,別にってなんや別にって
絹恵,……
洋榎,大阪もええとこやで～。ま、そのうちいやでも慣れるから安心しいや
絹恵,……
洋榎,あとで本場のたこ焼きでも食いいこな？うまいとこ知ってるんやで～
絹恵,……
洋榎,ここがうちらの部屋やで～
絹恵,は……うちら？
洋榎,そ、二人部屋なんやて。まあもともとうち一人で寝るんには広すぎたしな
絹恵,……最悪
洋榎,ん、なんか言うた？
絹恵,……別に
洋榎,絹恵ちゃんさっきからそればっかやな～。口癖なんか？
絹恵,……
洋榎,まあそこらへん適当に腰かけてや
絹恵,……
洋榎,ちょっと待っててや。今なんか飲み物持ってくるから
絹恵,……。……ハァ、息苦しい。……これからあんなうるさい人と一緒に生活しろなんて……。……なんかもう、色々と最悪……
洋榎,お待たせ～
絹恵,……
洋榎,どう？うまい？
絹恵,……ただの麦茶じゃん
洋榎,まあな～
絹恵,……
洋榎,絹恵ちゃん物静かやな～。東京にいたときもそんなやったん？
絹恵,……
洋榎,ええ～、無視せんといてえな～
絹恵,……。……ちょっとトイレ
洋榎,あ、場所わからへんやろ？案内するで
絹恵,……っ。……やっぱ外の空気吸いに
洋榎,あ、そんならうちも行く～。ついでにさっき言ったたこ焼き食いいこうな
絹恵,……ハァ
洋榎,？？
絹恵,……もういい
洋榎,あれ、出かけるんやないの？
絹恵,……ちょっと寝かせて
洋榎,ええ～、まだ昼の３時やで？今寝るとかもったいないやん！
絹恵,……
洋榎,たこ焼き食いいこうや～、絹恵ちゃ～ん！
絹恵,……っ
洋榎,そんな寝てばっかいると太るで～
絹恵,……。うるさいなぁ！いいからほっといてよ！
洋榎,ぇ……ぁ、ごめん……
絹恵,……
洋榎,……ぁ、あの……ごめんな絹恵ちゃん
絹恵,……
洋榎,そ、そりゃ疲れるよなぁ。東京からの長旅やったもんな
絹恵,……
洋榎,ごめんな、うち気づかへんで……
絹恵,……うるさくて眠れないんですけど
洋榎,ご、ごめん……
絹恵,……
洋榎,それじゃうち行くけど、なんかあったら呼んでな？
絹恵,……
洋榎,おやすみ……
絹恵,……。……ハァ。……ほんとうざい。私にかまうなっつーの。……。……ん。やば……ほんとに寝ちゃった。携帯、携帯……。っ！。……あいつか。……うわ、めんど……。ちょ……！。み、見んなぁ！
洋榎,うわっ、な、なんや……？
絹恵,か、勝手に開けないでよ！
洋榎,いやノックしたやん……
絹恵,ノックすればいいってもんじゃないでしょ！？
洋榎,で、でもでも、ここうちの部屋でもあるんやで？
絹恵,そ、それは……っ
洋榎,ていうか別に女同士なんやから気にせんでええやん。それにこれからはもうお互いに家族やろ？
絹恵,……
洋榎,……絹恵ちゃん？
絹恵,……
洋榎,とりあえず下いこ。な？
絹恵,……先いってて
洋榎,いや、あんたリビングの場所知らへんやろ？だから一緒に……
絹恵,……っ！。じゃあドア閉めて外で待っててっ！
洋榎,は、はいっ！
絹恵,……ハァ、ハァ。……
雅枝,お、絹ちゃん。久しぶりやな～
絹恵,……どうも
雅枝,お疲れみたいやな。よく寝れた？
絹恵,な、なんでそれを……！///
雅枝,ん、洋榎から聞いたんやけど
絹恵,あ、あんた……余計なこと……！
洋榎,～♪
雅枝,ははっ、ここはもう絹ちゃんの家なんやから、そんなん気にせんでええで～
絹恵,……っ
雅枝,学校は明日からでええん？
絹恵,……はい
父,まぁ、絹にとっても早い方がいいだろうしな
雅枝,せやな。絹ちゃんには早いとこ大阪の空気になじんでもらわんと
絹恵,……
父,洋榎ちゃん、こいつのことよろしくな
洋榎,ん、ふぁふぉい！
雅枝,こら、口に物入れて話すなバカ
洋榎,ふぁい……んぐ……了解や、任せとき！
絹恵,……
洋榎,いってきまーっす！
雅枝,おう、いってらっしゃい
洋榎,ってカバン忘れとった！やばいやばい！
雅枝,なにやっとるんやあいつは……
絹恵,……
雅枝,……絹ちゃん、がんばってき
絹恵,……
雅枝,あの子アホやけど、根は真っ直ぐやから。いざとなったら頼りにせえ
洋榎,お待たせぇええええ！！
雅枝,こら、階段で走るな！
絹恵,……
雅枝,それじゃ今度こそ、いってらっしゃい
洋榎,ハァ、ハァ……朝から疲れたわ～
絹恵,……
洋榎,絹ちゃん！
絹恵,っ！？
洋榎,絹ちゃん……お母さんもそういってたし、うちもそう呼んでええ？
絹恵,……
洋榎,……
絹恵,……か、勝手にすれば
洋榎,うん、勝手にするで！
絹恵,……。……だ、ダメだ……こいつらに心を許すな
洋榎,学校までは歩いてだいたい7，8分くらいやな
絹恵,……近っ
洋榎,近いやろ～？もしかして前んとこでは電車通学とかやった？
絹恵,……まぁ
洋榎,あれって朝は人でギュウギュウなんやろ？つらくないん？
絹恵,……慣れれば、別に
洋榎,へえ、うちは絶対無理やわそんなの～
絹恵,……
洋榎,ついたで～。ここがうちらの中学校
絹恵,……ふーん、まぁまぁきれいかな
洋榎,なかなかいいとこやろ？本館はまだ改装したばっかなんやで～。ほな、さっそく職員室いこか。おはようさん～
絹恵,……あれ全部友達？
洋榎,ん、まぁな～
絹恵,……
洋榎,お、由子やん。おはようさん
由子,今日はちゃんと寝坊せずにこれたんやね～
洋榎,まぁな～
由子,ん、そっちの子は……
洋榎,あ、こいつ絹恵。前言ってたうちの妹になるって子や
由子,あぁ、その子が～
絹恵,……
由子,私、真瀬由子っていうのよ～。洋榎と同じ部活なの。よろしくね～
絹恵,……
由子,―――それじゃあ、また後でなのよ～
洋榎,おう、また放課後な～
絹恵,……
洋榎,待たせてごめんな～。職員室はすぐそこやから
絹恵,……じゃああんたもういいから
洋榎,えっ
絹恵,……失礼します
先生,おう、どうしたん～？
絹恵,……あの、今日転入することになってる……あ、
先生,ん？
絹恵,あ、愛宕……絹恵といいます
先生,おお、お前さんが愛宕の。聞いとる聞いとる。ほな、こっち座って待っててや
絹恵,……はい
洋榎,ほーい
絹恵,……ってあんたなんでいるの！？
洋榎,え、だって絹ちゃんのこと心配なんやもん
絹恵,い、いいから自分とこ行ってよ！
洋榎,ええ～、別に始業までまだ時間あるしええやん
絹恵,ジャマなの！
洋榎,なんもせえへんて～
絹恵,～～～～っ！！。……ああもう、恥ずかしい！
先生,待たせたな～……って愛宕の姉の方もおるんか
洋榎,先生、おはよ～
先生,おう、おはよう。しかしお前さんに妹ができるとはな～
洋榎,ふっふーん。ちょっとはお姉ちゃんっぽくなったやろ？
先生,いや全然
洋榎,ひどっ！そこはお世辞でも同意してえな～！
先生,せやかて、身長からしてお前の方が年下っぽいやん
洋榎,そ、それは言わん約束やろ～！
先生,ははっ、まぁ少しはお姉ちゃんぽく見られるようこれから頑張ってき
洋榎,ちぇ……は～い
絹恵,……ゴホン
先生,っと、せやった。これから教室案内するわ。ついてき
絹恵,……はい
洋榎,ほいほ～い
先生,ここがお前さんのクラスや。ちなみに俺がお前の担任やから
絹恵,……はい
先生,俺の後について入ってき
絹恵,……
洋榎,絹ちゃん大丈夫？トイレ行っといた方がいいんやない？
絹恵,……あ、あんたはいいから自分とこ戻ってよ！
先生,そうやで。もうチャイム鳴るし。はよ行け
洋榎,む……仕方あらへんかぁ。んじゃ、絹ちゃんがんばってき～！ファイトやで～！
絹恵,……は、恥ずかしいからやめてってば！！
先生,おらー、席につけー
絹恵,……
先生,えーっと、今日はまず転校生の紹介から。愛宕、大丈夫やな？
絹恵,……。……。えっと、東京から来ました……あ、愛宕絹恵です。これからよろしくお願いします
先生,よし、みんな仲良くするようになー。愛宕、お前は窓際の一番後ろに席や
絹恵,……はい。……。ハァ、疲れた……なんで私がわざわざこんな面倒なこと……。……でも、いい席もらったな
洋榎,おーい！絹ちゃーん
先生,どないしたん？愛宕
絹恵,な、ななな……
先生,大丈夫かー？
絹恵,え、ぁ……ご、ごめんなさい！///。あ、あいつ～～～～～～～っ！。……
洋榎,お、早かったなー絹ちゃん
絹恵,！！。……っ
洋榎,ち、ちょっと待ってや～
絹恵,……
洋榎,絹ちゃん、自己紹介はうまくできた？友達は？
絹恵,……
洋榎,うちのこと見えたやろ？いや～、まさかとは思うたけどちょうど真向いなんてなぁ。これならいつ何があっても平気やな。困ったときはお姉ちゃんを……。痛っ……き、絹ちゃん……？
絹恵,……あんた、なに？……なんなの？。人の心に土足でグイグイと入ってきて……気持ち悪い！！
洋榎,……う、うちは……
絹恵,困ったときはお姉ちゃんを頼れ……？バッカじゃない！。私はあんたのこと、姉なんて……家族なんて認めてないから！。もう私にかまわないでよ！
洋榎,……。絹……ちゃん……
絹恵,ハァ……ハァ……。……っ。あいつ……これで少しは大人しくなるかな……。……。わ、私は何も間違ったことは言ってない……！。こっちの気持ちも知らないで馴れ馴れしくしてくるあいつが悪いのよ……！。……っ。……なのに……。なんで……なんでこんなに、胸が痛いんだろ……
洋榎,……
由子,あら、洋榎。お疲れなのよー
洋榎,……
由子,？どうしたのよー？。うーん……それは難しい問題やね
洋榎,うちが馴れ馴れしくしすぎたんかな……
由子,環境がガラッと変わったせいで、きっと絹恵ちゃんの心はナーバスになってたのねー。まぁ、洋榎のやり方もちょっと無神経だったかもなのよ
洋榎,無神経……
由子,でもそこが洋榎のいいところでもあるのよ。まずは絹恵ちゃんに会って謝って、彼女の気持ちを聞くことが大事だと思うのよー
洋榎,絹ちゃんの気持ち……でも、あいつはうちのこと認めてないって……
由子,そんないきなり認められるはずないのよー
洋榎,うちはもう、絹ちゃんのこと家族やって思うてるで？
由子,誰もが洋榎みたいになれるわけじゃないのよー。相手を認めるだけなら簡単……問題なのは、相手と認め合うことができるかどうかなのよー
洋榎,絹ちゃんと、認め合う……
由子,相手に認めてもらうために洋榎には何ができるのか、まずそれを考えることが大事なのよー
洋榎,……。うん、まだどうしたらええかわからへんけど、ともかく今うちにできることをしてみようと思う。恩に着るで、由子！
由子,がんばってこいなのよー
そして、愛宕洋榎……彼女を見たとき、私は不覚にも,お母さんに似てる
絹恵,……。……っ！
洋榎,……ハァ、ハァ
絹恵,……あんた……
洋榎,……き、絹ちゃん、うち……
絹恵,……もうかまうなって言ったでしょ
洋榎,……うん
絹恵,じゃあ、もう私に関わらないでよ
洋榎,わかった……だけど、これだけ言わせて
絹恵,……？
洋榎,絹ちゃん……ごめんなさい
絹恵,！？。な、なにしてんの……
洋榎,……謝ってる
絹恵,そりゃ見ればわかるわよ！なんでそんなこと……
洋榎,うち、少し無神経やったから……絹ちゃんの気持ち考えないで、一方的に仲良くしようって……。ほんま自分勝手やった……だから、ごめんなさい
絹恵,なっ……や、やめてよ……
洋榎,……絹ちゃん、うちのことやっぱり嫌い？
絹恵,そ、それは……
洋榎,嫌いやったら嫌いやったでええ。ただうちは知りたい……絹ちゃんの本当の気持ちを
絹恵,……本当の、気持ち……。……
洋榎,……すぐには答えられへん？
絹恵,……っ
洋榎,んじゃ考えてる間に、うちの気持ち聞いて
絹恵,え……
洋榎,うちは、やっぱり絹ちゃんのこと気になる
絹恵,！！
洋榎,なんでやろな……放っておけないっていうか、あんたのこと、どうも他人のこととは思えないんや
絹恵,……それってもしかして、私を憐れんでるっていうこと……？
洋榎,憐んでるっていうか……絹ちゃんってなんかいつも寂しそうやん？
絹恵,え……
洋榎,絹ちゃんは昔はもっと笑ってたってパパさんから聞いたで。うちは見てみたいのかも……絹ちゃんの笑った顔を
絹恵,……
洋榎,で、どう？さっきの質問の答え、決めてくれた？
絹恵,……っ。わ、私は……。……私は、あんたのこと、好きじゃない
洋榎,……そっか。嫌われてもうた……
絹恵,……らない
洋榎,……？
絹恵,わかんない……わかんないよ……
洋榎,絹ちゃん……？
絹恵,どうして……あんたのこと、好きじゃない……好きじゃないのに……
洋榎,……。……もしかして、嬉しいって、思ってくれた？
絹恵,なっ……！
洋榎,勘違いならごめんな……でも、もしかしたらって思うて
絹恵,……。嬉しい……か
洋榎,……お母さんのこと、パパさんから聞いたよ
絹恵,……
洋榎,お母さんが亡くなってから、絹ちゃん変わっちゃったって……
絹恵,……
洋榎,うちも小っちゃい頃にお父さん死んどる。だから気持ちがわかるなんて言うつもりはないけどな
絹恵,……。そっか……この子には、お父さんがいないんだった……。どうして私、そんなことにも気づけなかったんだ……
洋榎,でもこのままじゃ、絹恵ちゃんはもったいないと思うんや。もっと絹恵ちゃんらしい生き方してみてもいいと思う。うちはその手助けをしたい。だって……仮ではあっても、うちは愛宕の姉やから
絹恵,……っ。ぅ……ぁ……。わ、わた……し……。お、お母さんのことが……っぐ……だ、大好きで……。でもお母さん死んじゃって……っ！それで……なんか、全部イヤになって……
洋榎,うん……うん……
絹恵,たぶん現実を受け入れたくなかった……お母さんがいない日常なんて、知りたくなかった……。けど、そんなのダメだった……自分勝手なことでしかなかった……っ。私……っく……今まで、なにやってたんだろ……。人の気持ちをないがしろにして……っ！自分の殻に閉じこもって……っ！。最低だ……私……
洋榎,……
絹恵,こ、こんなんじゃ……お母さんに顔向けできない……っ。お墓参りにも、行ってない……っ
洋榎,……。……それじゃ、うちと行こう？
絹恵,……ぇ
洋榎,うちと行って、それでお母さんに笑った顔見せよう？。お母さん、きっとそれだけでめっちゃ喜んでくれると思うで
絹恵,……っ。ぅ……うぇ……うええええん！！うええええんっ！！
洋榎,よしよし……
絹恵,……っ……ぇぐ
洋榎,もう大丈夫？
絹恵,……っく……うん……ありがとう
洋榎,ありがとうって……なんか嬉しいな
絹恵,ごめん……私、ひどいこと……
洋榎,ん？なんのことや？
絹恵,だって……会ってから今まで、散々……
洋榎,うちは過去の細かいことは気にせん女なんや。だからごめんとか、もう言いっこなし
絹恵,……うん
洋榎,さ、帰ろ。うちのおかんとパパさんが待っとるで
絹恵,……うんっ
洋榎,ただいま帰ったで～
雅枝,おう、遅かったな
絹恵,……
雅枝,絹ちゃんも一緒か。ちょうどええ、飯にしよ
絹恵,あの……
雅枝,……ん？
絹恵,……。えっと……ただいま、です
雅枝,……ふふ。ああ、おかえり絹ちゃん
洋榎,お～！今日カレーやん！
雅枝,うちは昔っから中辛やけど、絹ちゃんは平気か？
絹恵,えっと、大丈夫です
父,父さんは甘口のがいいけどな
洋榎,えぇ～、あんなの甘すぎて食えへんわ
雅枝,イヤやったら無理して食わへんでもええで～
父,え……いや食います、食わせてください
絹恵,ふ、ふふっ……
洋榎,……。ふぅ～、食った食った
絹恵,おいしかったね
洋榎,せやろ～？うちのお母さんはあれでなかなか料理上手なんやで。ま、めんどくさがってあんま作らへんけどな
絹恵,え、っと……ひろえさんは……その
洋榎,むっ
絹恵,ぶっ！ばびぶんぼ！
洋榎,絹ちゃん……いや、絹。この際やからはっきりさせとくで。うちのおかんをお母さんと呼ばんのは別にかまへんけど、さすがに姉妹でさん付けはないやろ
絹恵,ばびば……
洋榎,……うん、なにゆうてるかわからへんわ
絹恵,ん……じゃあ、なんて呼べばいいの？
洋榎,ん～、どうやろな～……。まぁ？無理じいはせえへんけど？
絹恵,……？
洋榎,妹が姉のこと呼ぶんやったら、ほら、あれしかないやん？
絹恵,えっと……
洋榎,お、お……
絹恵,……？
洋榎,お、おね……
絹恵,……あぁ
洋榎,ん……いやまぁ、呼べって言うてるんやないで？これは絹ちゃんがそう呼びたかったらの話で……
絹恵,……。いや別に私は呼びたくないけど……
洋榎,えっ
絹恵,なーんて……うそだようそ
洋榎,え、どっちやねん……
絹恵,……お姉ちゃん
洋榎,っ！
絹恵,これでいい……かな？
洋榎,う、うん……
絹恵,……っ。い、言うの恥ずかしい……でもお姉ちゃん……悪くないかも
洋榎,なんやこれ……胸の奥がこう、ふにゃあっとするわ……。そ、それじゃ部屋いこか！
絹恵,うんっ
洋榎,じゃあここは絹のスペースでええで
絹恵,え、なんかお姉ちゃんの方が広くない？
洋榎,うーん、じゃあこう……ふんっ！。これでええやろ？
絹恵,あんま広がってない……まぁもういいけどさ。でも、お姉ちゃんの部屋って意外と片づいてるね。無駄に物は多いけど
洋榎,意外と、と、無駄に、は余計や！
絹恵,ん……これなに？
洋榎,麻雀牌やで～。こっちにマットもある
絹恵,へえ、お姉ちゃんって麻雀するんだ
洋榎,これでも部内ではランキング一位なんやで～
絹恵,それってすごいの？
洋榎,え、すごいやろ！この学校で一番最強ってことなんやで！？
絹恵,ふーん……
洋榎,ええ～、なんやその興味なさげな空返事は
絹恵,だって麻雀知らないし
洋榎,絹もやってみいよ。うちが教えたるから
絹恵,ううん、いいよ
洋榎,そ、そんなナチュラルに拒否されると傷つくわ……
絹恵,ご、ごめんごめん。でも私、ちょっとやってみたいことがあるから
洋榎,なになに？部活？
絹恵,うん……あの学校って女子サッカー部あるんでしょ？
洋榎,あったかなぁ……あーうん、あったかも。でも絹ってサッカーできるん？
絹恵,ううん、見るのが好きってだけだけど
洋榎,ええ～、見るのとやるのは全然違うやろ。ほんとにできるんか～？絹、メガネやし
絹恵,そ、そんなのやってみなくちゃわかんないじゃん！
洋榎,うーん、せやけどそのメガネはどうなん……？
絹恵,試合中はコンタクトにするってば！。まぁコンタクト持ってないけどさ
洋榎,持ってないんかい
絹恵,だからさ……今度買いに行くから、その……
洋榎,ふっふーん……お姉ちゃんについてきてほしいんやな？
絹恵,いや、お金……
洋榎,っておぉい！
絹恵,冗談だよ冗談。でもついてきてくれるんなら嬉しいな
洋榎,絹って案外おちゃめさんやな……。ま、まぁ仕方あらへんな！ええよ、ついてったる！ただしお金はださへんけどな！
絹恵,ふふ……はいはい。だいたい片付いたかな
洋榎,ふぃ～、疲れたわ……
絹恵,ありがとね、お姉ちゃん
洋榎,別にええって。それよりもう10時やで。風呂入ってき
絹恵,うん、じゃお先に
洋榎,さーてマンガマンガっと……
絹恵,お姉ちゃん、お風呂の場所ってどこ？
洋榎,あぁ、そういや知らへんのか。案内するわ。ここが風呂場。電気はここで……。……ここがトイレ
絹恵,へえ、ありがと
洋榎,じゃ、ごゆっくり～。よし、マンガ読むでー
絹恵,お姉ちゃん、お湯が出ないよ～
洋榎,ええ～。ここのスイッチ押さんと出えへんからな。ほいじゃ
絹恵,わかった。ありがと
洋榎,さてと……
絹恵,お姉ちゃ～ん
洋榎,もう！下の階なんやからおかんに聞いてや！。はい、これでええ？
絹恵,うん、ありがとお姉ちゃん
洋榎,……。なんかまた呼ばれるんも面倒やから、いっそうちも一緒に入るわ
絹恵,えええっ！？や、やだよ！
洋榎,別にええやん。女同士っていうかもう姉妹なんやし
絹恵,そりゃそうだけど……
洋榎,ざっぶーん……ふぅ、極楽極楽……
絹恵,なんかそれおじさん臭い……
洋榎,ええやん、大阪じゃ湯船に浸かるときはみんなこういうんや
絹恵,それうそでしょ
洋榎,ほんとほんと～。絹も早く大阪のしきたりに慣れなあかんで～
絹恵,はいはい
洋榎,……
絹恵,……ん、なに？
洋榎,絹……おっぱいでかいな
絹恵,なっ……///
洋榎,なんか年下ってちゅうか、中学生に見えへんわ
絹恵,そ、そんなこと……お姉ちゃんの方だっｔ
洋榎,……
絹恵,あの……気にしないでね
洋榎,なんやろ……今すごくバカにされた気がするわ
絹恵,じゃあ私、先にあがるよ
洋榎,え……なにいうてるん？あんたまだ風呂入ってないやん
絹恵,うん、だって私シャワー派だし
洋榎,し、シャワ……？
絹恵,シャワー派。シャワーだけで済ませる人のこと
洋榎,え、なんやそれおかしいやろ
絹恵,おかしくないよ
洋榎,いやおかしい。絹、ちゃんと風呂入りなさい
絹恵,え、やだよ。暑いし
洋榎,ダメや！ちゃんと入りんさい！
絹恵,ちょ……！。ぷはっ……あ、危ないじゃないの、お姉ちゃん！
洋榎,うるさいわ、ちゃんと100数えるまで湯船からはださへんからな。いーち、にーい……
絹恵,お、お姉ちゃん……狭いんだけど……
洋榎,さーん、我慢しーい、ごーお……
絹恵,……なんか数えるの遅くない？
洋榎,ろーく、しーち、はーち……
絹恵,……
洋榎,ごじゅろーく、ごじゅしーち……
絹恵,……お姉ちゃん、もういいでしょ？
洋榎,ダメや、まだ半分も、残っとる……
絹恵,……
洋榎,……ひゃーくっ！はい、よくできたで絹ちゃん
絹恵,ハァ……軽くのぼせた……
洋榎,風呂なんてのぼせるくらいがちょうどええんや
絹恵,それは、絶対、ないっ！
洋榎,電気消すでー
絹恵,……うん