Ｐ,えっ？
千早,えっ？
Ｐ,自分で選んだんじゃないのか？
千早,価格ドットコムで評判がよさそうだったのを買ってきました
Ｐ,それ、ソニーのCyber-shotRX100M2だろ。……ちょっと見せてみ。Ｐモードで撮ってるのか、これはちょっともったいないぞ
千早,プロデューサーモードですか？そんなモードはなかったような………
Ｐ,そっちじゃない、プログラムオートのＰだ。全自動ってことだよ
千早,ああ、それならマニュアルに書いてありました
Ｐ,それそれ。ＰモードのほかにもＡ、Ｓ、Ｍモードがあるだろ？ちょっと慣れてきた人はＡモードを使うんだよ
千早,どう違うんですか？
Ｐ,露出を自動的に決めてくれるのがＰモード、絞り値を自分で決めて撮るのがＡモード、シャッタースピードを自分で決めて撮るのがＳモード、露出を全て自分で決めるのがＭモードだ。Ｍモードは無理に使う必要はないな。俺はいつもＡモードで撮影しているよ。露出を変えたいと思ったらＥｖ値を変えればいいんだ。オーバー・アンダー気味になりそうなときは、ブラケット撮影で枚数を撮って……
千早,あ、あの……露出って何でしょうか
Ｐ,フィルムを光に晒すことだよ。デジタル全盛の今はＣＭＯＳセンサーだけどね。ほら、シャッターを押すと幕が開いて、奥にきれいなのが見えるだろ？あれがセンサーだ
千早,あ、本当ですね
Ｐ,どのくらいセンサーを光に晒すか、それが露出だ。たとえば千早が今撮ってた春香の横顔。なんだか写真全体が暗めだろ？
千早,言われてみれば、そうかもしれません
Ｐ,これは背景の壁が白いから、カメラが露出オーバーだと判断して全体的に暗くするような露出にしているんだよ。雪景色なんかを撮るときも同じ現象が発生するから、覚えておいて損はないぞ。この場合の解決方法は二通りあるんだ。まずは一つ目。Ｅｖ値をプラスにして撮るんだ、これで画面全体が明るくなる。雪景色を撮るときはこの一つ目が有効だ。そして二つ目。測光範囲をスポットにして撮るんだ。こうすると、春香の横顔だけに合わせた露出をカメラが考えてくれるから、ちょうどいい露出になる
千早,本当ですね、すごいです
Ｐ,この際だから露出を決める要素を覚えておくといい。今までで一番わかりやすかったから、フォトカノから説明を引用するぞ
千早,フォトカノって何ですか？
Ｐ,露出とはな、蛇口でバケツに水を貯めることに似ているんだ。蛇口の締め具合、つまり蛇口から水を出す勢いは絞りに例えられる。蛇口を開ける時間、バケツに水を貯める時間はシャッタースピードに例えられる。適正露出を得るっていうのは、バケツに少なすぎず多すぎない水を貯めることなんだ
千早,なるほど、そうなんですか。あの、フォトカノって……
Ｐ,ここで引用を終わるが、これだけじゃ説明不足でな。デジタルカメラはＩＳＯ感度を自由にいじれるんだ。フィルムの頃はＩＳＯ感度は固定だったんだけどね。補足すると、バケツの大きさをＩＳＯ感度に例えることができる。ＩＳＯ感度っていうのは、センサーの光の感じやすさだ。数字が高くなればなるほど少ない光で撮影できる
千早,じゃあ、高いほうがいいんですね
Ｐ,暗い所で撮るときはね。ＩＳＯ感度は高くなると、ノイズが酷くなるんだ。目安としては、晴天で64～200、曇天で100～400、室内で400～1600ってところかな。まあ、よくわからないうちはオートでいい。俺はどんなシーンでも極力800以下で撮るようにしてるよ。最近はファッションショーで屈辱ながらも3200で撮ってしまったが、ゆくゆくはどんなシーンでもぶれずに撮れるようになりたい
千早,はあ、そうですか
Ｐ,とはいっても、RX100M2は開放F1.8の明るいレンズだから心配はいらないだろう。せっかく明るいレンズだし、せっかくだから被写界深度のことも覚えておくといい。ほら、千早が今撮ってた春香の横顔。背景があまりぼけてないだろ？
千早,ぼけ、ですか？そういうのは一眼レフカメラじゃないとできないものだと……
Ｐ,そんなことはないぞ。このクラスのコンパクトなら、ぼけくらい朝飯前だ。というか、テクニックを熟知すればスマホでもぼけは作れる
千早,それはすごいですね。ぜひ教えてください
Ｐ,ぼけを大きくするテクニックはコツは４つある。１つ目は、絞りを開放すること。２つ目は、被写体とカメラを近づけること。３つ目は、被写体と背景を遠ざけること。４つ目は、できるだけ望遠域で撮ること。知識だけ突っ込んでもしょうがないし、実際にやってみようか。春香！
春香,何ですか、プロデューサーさん！
千早,春香、その……撮っていい？
春香,ええっ私を！？……じゃあ、かわいく撮ってね☆ミ
千早,一つ、絞りを開放すること……すみませんプロデューサー、絞りってなんでしたっけ
Ｐ,あれっ説明してなかったか？悪い悪い……まずは、カメラをＡモードにしてくれ。絞りっていうのは、ここにＦ2.8って出てるこの数字のことだ。このカメラの場合、開放するとＦ1.8になる。絞りは開放すると被写界深度が浅くなるんだ。被写界深度が浅いと、ピントの合う範囲が狭くなる。逆に絞ると被写界深度が深くなり……
千早,ピントの合う範囲が広くなる、と
Ｐ,そうそう。ちなみに画面全域にピントが合ってることをパンフォーカスと呼ぶんだ。ちなみに、パンフォーカスって和製英語だから海外で使うなよ。英語だとディープフォーカスっていうからな。これから海外レコーディングもあるけど、気をつけてな
千早,まあ、たぶん使わないと思いますけど……それで、どうやって開放するんですか？
Ｐ,液晶の横についてるコントロールホイールを回すんだ。鏡筒根元にあるコントロールリングを回して絞るようにカスタムすることもできるぞ
千早,あ、Ｆ1.8になりました
Ｐ,よしよし、次は二つ目、被写体とカメラを近づけるんだ
千早,わかりました。春香、ちょっとこっちに寄っ……
Ｐ,そいつは違うぞ千早。写真っていうのはな、足で撮るものなんだ。千早だって、グラビア撮ってるときカメラマンにこっち来てとか離れてとか、言われたことないだろ？
千早,ファッション誌の取材の時は、頻繁に場所を変えましたけど…
Ｐ,それは背景を変更したいか、太陽の高度の変化で光の取り方を変えてみたくなったか、もしくは千早を気遣って気分転換しようとしたんだろうな。ファインダーを覗いたカメラマンがモデルに位置変更の指示をすることはない。グリップを握り、ファインダーを覗いてシャッターに手をかけたら、後はもう撮るか撮らざるか、それだけなんだよ……
千早,そ、そうなんですか。では、私が春香に寄りますね。じゃあ三つ目、被写体と背景を遠ざけること、ですか
Ｐ,そうだな。これは事務所内だときついから、近所の公園に行ってみようか
千早,公園に来ました
Ｐ,よし、じゃあ背景までの直線距離が長い方を向こうか。さて、最後の一ついってみよう
千早,できるだけ望遠域で撮る、ですね
Ｐ,その通り。広角の写真っていうのは、ぼけないんだよ
千早,その、プロデューサー
Ｐ,ん、どうした
千早,絞りが、Ｆ4.9になってしまったのですが
Ｐ,ああ、問題ないぞ。ワイド時とテレ時で開放Ｆ値が違うのは普通だ
千早,ああ、そうなんですか
Ｐ,ワイドからテレまで開放Ｆ値が同じレンズは通しレンズと呼ばれていてな。ま、これは一眼の話だ
千早,とにかく、これでぼけるんですね
Ｐ,ああ、撮ってみろ
千早,春香！いくわよーっ！
春香,いえーいっ！
千早,
Ｐ,どうだ？
千早,すごいですプロデューサー！ぼけてます！
春香,千早ちゃん、どう？どんな感じなの？
千早,ほら、春香も見て！
春香,わっ、すごい！でもなんていうか、照れるね……
Ｐ,とっても可愛く撮れてるな。二人ともさすがだ
春香,
千早,プロデューサーのおかげです。ありがとうございます
Ｐ,ああ。まあ、俺はプロデューサーじゃないんだけどな
はるちは,は？
本物のＰ,あれ、弟じゃないか。なんでこんなところに。なんで春香も千早もいるんだ？
はるちは,えっ？えっ？
Ｐ弟,いやぁー、久々に東京に来たからサプライズで兄貴に会いに行ったら、この子がうちのカメラ使ってるからさ。つい声かけちゃって
兄Ｐ,なんだよ、そんなことなら一本連絡くれればよかったのに。というかお前、いつ就職したんだ？
Ｐ弟,去年の秋からソニーの工場で清掃アルバイトしててな。俺もソニー勤務だぜ？
兄Ｐ,お前、まだ定職にもついてないのか！いい加減お袋に迷惑かけるのやめろよ！
Ｐ弟,そのお袋から伝言だよ。正月くらい帰ってこいってさ。……兄貴の事務所が今スゲー売れてるのは知ってるけどさ。お袋、寂しがってたぞ
兄Ｐ,……
はるちは,……………………
Ｐ弟,んじゃ、俺は用事あるから。じゃな、兄貴！
兄Ｐ,お、おう……お前、そろそろちゃんとしろよ！
Ｐ弟,兄貴はマジメすぎんの！
兄Ｐ,……あいつは本当にどうしようもないな。さて、春香、千早。なんか、弟が迷惑かけたみたいでごめんな
千早,いえ、弟さんには、写真の撮り方を教わっていました
兄Ｐ,写真の撮り方？あいつ、そんな趣味あったかな
春香,それより弟さん、プロデューサーさんにそっくりでしたね。双子なんですか？
兄Ｐ,ああ、亜美真美たちと同じ一卵性の双子だよ。中身的には、亜美真美たちみたいには似てないけどな
春香,へぇ～……似ない双子って、普段亜美真美を見てると信じられないけど、いるところにはいるんですね
千早,そうですか？私は弟さんと話していると、プロデューサーと同じような優しさを感じました
Ｐ,そりゃあいつに言うと喜ぶだろうな。まあそれはさておき、事務所に帰ろうか
はるちは,はい！
今まで,はっ、歌聞いてなくとか豆腐かよ(笑)