律子,ｚｚｚ……
小鳥,ｚｚｚ……
あずさ,ｚｚｚ……
貴音,ｚｚｚ……
Ｐ,──どうしてこうなった？。そう、あれはあずささんが──
あずさ,寒くなりましたわね。だから鍋パーティーをしましょう、鍋パーティー
小鳥,いいですねー、一献傾けつつ鍋を突く。さいこうですねー
あずさ,はい～最高です～。あっ、律子さんもどうです？
律子,んー、別にいいけど何の鍋をするつもりなの？
あずさ,熱くて美味しいキムチ鍋です
律子,キムチ鍋？私、辛いのは苦手なのよね
あずさ,あっ、プロデーサーさんもどうでしょう？大人たちで集まっての鍋パーティーは
Ｐ,おっ、いいですね。キムチ鍋なら秘伝のレシピがあるんですよ
あずさ,まあまあそれは楽しみです～。という訳で律子さんもどうぞ来てくださいね
律子,わっ、分かったわよ。行けばいいんでしょう、行けば
あずさ,うふふ、飲み物は私が用意しますね。この頃カクテルにも凝っているんです
小鳥,おおっ、それは楽しみですね。食材は任せてください
あずさ,では、プロデューサーさんの家に集まるということで
Ｐ,俺の家！まあ、いいけど
小鳥,いかがわしい本を片付ける時間ぐらいはあげるピヨ
Ｐ,ありません！！。みんな集まって準備万端なわけだが……
貴音,────
Ｐ,何で貴音まで居るんだ？
貴音,美味しいものを食べると聞いて黙っているわたくしではありませんゆえ
あずさ,……まあ、鍋は大人数の方が楽しいですし
貴音,──ええ、そうですね
律子,にしてもあずささん、すごい量のお酒ね
あずさ,うふふ、いろいろ持ってきてしまいましたー
小鳥,普通のビールやお酒も買ってきたよ！！
律子,いや、私は未成年ですから飲めませんよ
小鳥,働いてしまえば成人したも同様ですよー
律子,ダメです、飲みません！
小鳥,貴音ちゃんはどうするー？
貴音,たしなむ程度に頂きたいと思います
律子,ダメよ貴音！あなたも未成年でしょう。これが漏れたらスキャンダルよ！
貴音,ならばここに泊まれば良きこと。違いますか？
律子,
貴音,というわけでまずは一杯を
小鳥,おお、ならばこの大吟醸を
律子,だから、待ちなさい！！
あずさ,あらあら律子さん。まずは一杯飲んで落ち着いてください
律子,お酒なら飲まないわよ
あずさ,オレンジジュースですよ。スクリューパイルドライバーです～
律子,オレンジジュースなら……
Ｐ,おっ、おい、いきなり律子が倒れだぞ。何を飲ませたんだ？
小鳥,スクリュードライバー。確かオレンジジュースとウォッカのカクテルでしたよね
あずさ,はい～。ですが今回はウォッカの代わりにスピリタスを使いました。だからスクリューパイルドライバーです
律子,ううっ、なんか頭がクラクラする……
あずさ,あらあらまあまあ、ではコーラなんていかがです？炭酸の刺激でスッキリしましょう
律子,うん、ありがとう
Ｐ,……また倒れたぞ
あずさ,ただのラムコーラですよ。ラムはレモンハートですが
小鳥,だからそれ一番度数の高いラムでしょうー！！
貴音,ふむ、なかなかいい刺激です
あずさ,うふふ～、律子さんー、調子はどうですかー？
律子,はろひれはろはろ～もっと持って来いー！！
あずさ,はいー、わかりました。カミカゼなんてどうでしょう～スピリタスバージョンでどうぞ
律子,ゴクゴクゴク
小鳥,うわー、いいのかしら？
あずさ,うふふ。さあさあ皆さんもどうぞー。お酒はいっぱいありますよー
Ｐ,やれやれ。──さっ、こっちのキムチ鍋も出来たぞ
小鳥,おおっ、美味しそうですね
Ｐ,隠し味の納豆がポイントなんだ
小鳥,……納豆がですか？
Ｐ,学生時代に闇鍋をしたんだ。その時、納豆をぶち込んだ奴がいてな。臭くて食えたものじゃなかった。でも、あとからキムチを入れたら結構美味しくなってね。まっ、とりあえず食べてみてくれ
貴音,ハフハフ、熱っ、熱くて辛いです。ですがこれがなかなか止まりません
小鳥,んー、この辛さ。たまりませんねー
あずさ,さあさあ、どうぞどうぞ～
小鳥,熱くなった体にピールの冷たさ。最高ですー
貴音,わたくしにもいっぱい所望いたします
あずさ,はい、どうぞ～
Ｐ,俺も何か貰おうか
あずさ,はい、どうぞ～
Ｐ,しかし、キムチ鍋もすっかり定番になったな
小鳥,カレー鍋やトマト鍋とかもありますからねー
律子,美味しいけど辛い～
あずさ,はいはい、飲んで喉を潤しましょう～
Ｐ,レモンハートのラムコーラで喉が潤うのか？
小鳥,話は戻しますけどみんなはどんな鍋が好きなんです？こういうキムチも良いですけど正統派の寄せ鍋も捨てがたいでいよね
貴音,イカの塩辛と白菜の漬物の鍋を頂いたことがありましたが真、美味でありました
Ｐ,おっ、聞いたことがあるぞ。正式には土鍋でなく確か大きな貝殻で作るんだ
小鳥,へえー、日本酒に合いそうですね
律子,実は鍋はそんなに好きじゃないのー。だってメガネが曇るんだもん
Ｐ,ハハッ、メガネの辛いところだな
律子,だから一人でほうれん草と豚肉の常夜鍋が良いのー。小鍋仕立てでチンチン♪
Ｐ,一人鍋は少ない品数で楽しむものだからな。具が多過ぎると食いきれないし
小鳥,あっ、でもネギとかは入れたての新鮮なのも良いですけどクタクタに煮込まれたのも美味しいですよね。汁をたっぷり吸った白菜とかも、ちょっと行儀が悪いですけどハフハフしたいです
貴音,湯豆腐を崩したのをご飯にのせて食べる。つけ汁も少しかけまわして頂くのは少々はしたないですが美味であります
Ｐ,学生時代はいろいろ試したりしたな。おっと、太りすぎにはきのこ鍋とかも良いらしいぞ
小鳥,ぜひ、レシピを、レシピを！！
あずさ,まあまあ落ち着いて。まずは一杯どうぞ
小鳥,あっ、ありがとうございます
Ｐ,レシピといっても大したことないぞ。いろんなきのこにとうふや春菊やネギを入れるだけだ。肉もいいけどあまり入れないほうがいいかもな
小鳥,肉かー、小さい頃はすき焼きとか聞くと胸がワクワクしました
律子,すき焼きの肉が牛肉だなんで大きくなるまで知らなかったのー。うちでは豚肉入れたり大根とかも入ってたし。後で聞いたら溶き卵に浸けたらすき焼きだですって。ひどいと思わないー
あずさ,あらあらそれはそれは。とりあえず杯が空ですよー
律子,ありがとうー
貴音,こういう場もいいですが外での鍋もまた美味であります
Ｐ,山形の芋煮会とかか。一度友人の実家に行った時食べたけど各地域どころか各家で味付けや入れるものに個性があって楽しかったな
貴音,わたくしが食べたのは陣笠をひっくり返したものです。追われ命に危険にさらされておりましたが、だからこそ美味しく感じたかもしれません
小鳥,陣笠……？
Ｐ,ふっ、深く追求しないでおこう
あずさ,うふふ、それは大変でしたわねー。とりあえずもう一杯どうぞ
貴音,──ありがとうございます
律子,ふぅー、暑い！この部屋は暑すぎるの！！。だから脱ぐ
Ｐ,わわっ、律子！まて、何脱いでいるんだ！俺がいるんだぞ！！
貴音,はて、それのどこに問題が
Ｐ,シラフな顔で貴音も脱ぐなー！
貴音,うふふ、あずさの思い通りにはさせませぬゆえ
あずさ,あらら、バレてしまいましたか～
貴音,当たり前です、あなたは人に酒を勧めてばかり。皆を酔い潰す魂胆なのは明白です
Ｐ,なっ、なんだってー！！
小鳥,みっ、皆を酔い潰してどうするつもりピヨ！
あずさ,うふふ、もちろん美味しくいただくんですよ
Ｐ,なっ、何をだ？
あずさ,もう、決まっているでしょう。プロデューサーさんです
Ｐ,
あずさ,だって、二人で鍋をしようといっても、あなたは付いてこなかったでしょう～だからみんなを誘ったんです
小鳥,だっ、だから、あたしたちもさそったんですね
あずさ,その通りですー。飲ませて酔わせて二人きりと同じ状況を作るつもりでしたのにー
貴音,フフッ、させませぬ。プロデューサーは私の想い人ですから
小鳥,あっ、あたしだってプロデューサーさんのことを！
Ｐ,えっ、えっ、そうなの？
あずさ,…………
貴音,…………
小鳥,…………
Ｐ,三人でにらみ合っている。俺、どうしたらいいの？
律子,ねえ、みんなどうしたのー？にらみ合ってさー？
小鳥,プロデューサーさんが誰のものかの戦いなんです！
律子,んー、よく分かんないけど……こういう時は団結よ団結
三人,……？
律子,歌にあるでしょう。こういう時はみんなの物にすればいいのよ！！
三人,その手があったかー！！！
律子,やーね、酔ってるわけないでしょう。まあ、それはともかく──。襲えー！！
Ｐ,待て！みんな落ち着け！！
あずさ,今日は積極的にしようと決めてました
貴音,いけずなあなた様がいけないんです
小鳥,まっ、負けてられませんから！
律子,ほら、ちゃっちゃと脱ぐ脱ぐ！
Ｐ,やめて、誰か助けて。というか正気に戻って！！。うっ、はあ……。痛い……
あずさ,うふふ、プロデューサーさん、可愛いです
律子,本当ね。ほら、こうやって乳首をつねるとひっと悲鳴を上げて反るのよ
小鳥,こっ、これが男の人のアレなのね。映像や画像で散々見たけどすごい匂い……
貴音,うふふ、あなた様、気持ちいいですか？
Ｐ,ふざ……けるなよ
あずさ,えっ？
Ｐ,いいだろう、お前ら全員相手にしてやるぜ。さあ、教えてやるよ、本当の悦楽をな。さて……この中で一人だけ仲間はずれがいるな
貴音,確かに……
あずさ,ダメですよー、それは
律子,んー、こうなったら──
小鳥,ビッ、ピヨ？
律子,襲えー！
小鳥,やっ、やめてー！この年になると色々と出ているの出ているのー！！
Ｐ,結構良い体してますよ小鳥さん
あずさ,うふふ、羨ましい限りです
律子,これなら卑下することもないと思うけどなー
小鳥,もう、全然嬉しくないです！あちこちに肉はつくわ、固くなるわで良い事ないんです！
Ｐ,ならほぐしてやるか
小鳥,えっ？
貴音,分かりました。では右胸を
律子,私は左を攻めるね
あずさ,では下の方を頂きます～
小鳥,いっ、痛い──
あずさ,あらあらいいですわねー。妬けちゃいます
小鳥,ん～～！！
律子,本当だ、肉がついてる
貴音,不摂生ですね。反省しないといけませんよ
あずさ,うわあ、すごいです～。太ももまでべったり
小鳥,やめて、もうやめて
Ｐ,そうだな、まずは楽にさせるか。小鳥さん、どうします？嫌ならやめますよ
小鳥,……いっ、挿れてください。もう嫌です。妄想だけの日々なんて！。私を──女にしてください
Ｐ,分かった……
小鳥,あうっ、ああっ……。うっ、動いてもいいですよ……
貴音,力を抜いてください。入れるとより苦しいだけです
あずさ,やっぱり痛いんですか～
小鳥,痛いですよ──でも幸せです
律子,もうー、さっさとイってよ。後がつかえてるのよ
小鳥,えっ、えー！欲しい、プロデューサーさんの精液が欲しいー！！
あずさ,ダメです
Ｐ,さて、次は誰がいい？
貴音,ならばわたくしが。まず、キスからお願いします。さて、あなた様、何をして欲しいですか？なんでもしますゆえ
Ｐ,そうだな、やっぱり……
貴音,こっ、これはさすがに恥ずかしいです
Ｐ,へえー、貴音のここの毛も白いんだな
貴音,あっ、あなた様はやっぱりイケズですぅ。むっ、むっ、うぅぅ……あはぁ
あずさ,んー、今ひとつのようですね
律子,簡単よ。貴音の弱点はここよ！！
貴音,そっ、それはー！！。あっ、あっー。もっ、申し訳ありません、あなた様
Ｐ,いっ、いやー、貴音の聖水が味わえるなら本望さ
貴音,もうー
Ｐ,さっ、尻を高く掲げて
貴音,後ろからですか──。知りません
Ｐ,では行くぞ
貴音,あうぅ！！。動いてくださいあなた様！激しく動いて忘れさせてくださいませ！！
Ｐ,ああ、そうさせてもらうよ
あずさ,いいな～
律子,えっ、ちょっと……
あずさ,終わるまで二人で楽しみましょう。律子さん、毛のお手入れが全然ですよー
律子,だって、必要ないんですもの
あずさ,ダメですよー、そんなんじゃー。いざという時に大変です
律子,痛い！
あずさ,でも溢れてますよー
ふずさ,もう、こんなに濡れているんですよー。どうするんです～
律子,しっ、知りませんよ
あずさ,うふふ、良い物があるんですよ。こんなこともあろうかと──。これの使い方、知ってます～。酔い、覚めてしまったんですね
律子,…………
あずさ,それとも初めから酔っていなかった？。うふふ、答えてくれないとこうですよ～
律子,あっ、あぁー！！待って、それ待って！！
あずさ,待ちませーん。もうー、これをアソコに押し付けたらどうなるんでしょうね～
律子,えっ？
あずさ,うふふ～
律子,ダメダメダメ。やめてやめて、耐えられない耐えられない！
あずさ,いやです～
Ｐ,おいおい何してるんだ？
あずら,あら、もう終わったんですか
Ｐ,ああ、こっちがイク前にイっちまったよ
あずさ,そうですか～
Ｐ,さて、次はどっちだ？
あずさ,じゃあ律子さんで
律子,えっ？
Ｐ,律子、それでいいか
律子,あっ、いや……よろしくお願いします。ぷっ、プロデューサー。もう──挿れてください。切ないんです。ああっ！！。ひゃう！！
あずさ,なぜか眼鏡の子はお尻が弱いんですよね
律子,えっ、ちょっと邪魔しないでよ！
あずさ,うふふ、聞こえませ～ん。気持ちよすぎて失神したみたいですね。うふふ、最後は私ですね～
Ｐ,そうだな……
あずさ,プロデューサーさん、抱いてください──。注いでくださいたっぷりと、たっぷりと！。いいです！凄く良いです！プロデューサーさん！プロデューサーさん！！
Ｐ,あずささん！あずささん！。出すぞ、出すぞー！！
あずさ,ええっ、だして！出してください！
小鳥,させません！！
あずさ,えっ？。えっ？。もう、なんで邪魔をするんです
小鳥,自分の胸に聞いてください！あたし達をダシにして美味しいところを持っていこうとは許しませんよ
律子,……まったくよ
あずさ,うう……そんな～
貴音,まあまあ、ここは平等に行きましょう
三人,平等に？
貴音,簡単なことです。全員に注いで貰えばいいだけのことです
Ｐ,えっ、何それ怖い
あずさ,うふふ～
小鳥,プロデューサーさん♪
律子,プロデューサー殿
貴音,さっ、あなた様
Ｐ,ええい、こうなったらいくらでもこい！！。……やっと。やっと終わった。もう、精も根も尽き果てたぞ。ハーレムは男の夢？ははっ、それは間違いだ！ハーレムは螺旋地獄です、はい。しかし同僚にアイドルに手を出してしまった……どうしたら良いんだろう。というか明日からどんな顔すればいいんだ？。ほら、一人と結ばれて恋人同士なら納得出来るよ。でも複数だぜ複数。あー、どしよ。ん、こんな時間に誰だ？というか非常識だろ
伊織,ちょっと、あんた、どういうつもりよ！
春香,プロデューサーさん、乱交ですか乱交！
千早,説明させてもらいます
真,本当だよ、何考えているんだ！
雪歩,ううっ、不潔ですー
響,はっ、ハレンチすぎるぞまったく
美希,ハニー、ミキはいつでもオッケーなんだよ
Ｐ,えっえっ？というかみんなどうしてここに来たの？なんでこのこと知っているの？
春香,小鳥さんからメールが届いたんです。──写真付きの
Ｐ,あ、そういえば途中で小鳥さんは写メをしていたな。てっ、何してるんですか小鳥さん！！
小鳥,……むにゃむにゃ、もう食べられないピヨ。お腹いっぱいピヨ
Ｐ,寝るなー！起きてください、ほら、早く
伊織,一体何をお腹いっぱいに腹に入れたのかしらね
真,きっと下の口からだよ
雪歩,うらや──不潔です
千早,大きい人ばかり──くっ
響,うわー、貴音のこんな満足そうな顔、初めて見たぞ。……いいなー
美希,あずさも律子も幸せそうに寝てるの。羨ましいの
Ｐ,まあ、落ち着けみんな。これには深い、ふかーい訳があるんだ。分かるな！
春香,分かりません！私だってプロデューサーさんの事を……でもアイドルだから我慢してたのに
伊織,ええ、そうよ！みんなアイドルだから自制してたよ。なのになのに！！
千早,胸が大きくないとダメなんですかダメなんですね
真,こんなのが送られて来て我慢できる？出来るわけないだろう
雪歩,ううっ……すごい匂いです。──興奮するかも
響,さあ、覚悟はいいか！自分はいつでもいいぞー
美希,さっ、早くやるのー