P,あれ？冷蔵庫に入れておいたおにぎりがないぞ？
美希,あれ？プロデューサーなにしてるの？
P,…美希、俺の昼飯食べたな？
美希,あ、このおにぎりプロデューサーのだったんだー
P,まったく、仕方のないやつだなぁ
美希,今度からは気をつけるのー
P,っと、そろそろ営業行かないとな
美希,いってらっしゃーい
P,戻りましたー
小鳥,お帰りなさい、プロデューサーさん
P,ただいまです、さてさてカップ麺、カップ麺…。あれ？ないぞ？
貴音,あにゃたひゃま、どうふぁしまふぃたふぁ？
P,…貴音
貴音,ひゃい
P,お前、俺のカップ麺食べてるだろ
貴音,にゃんほ、ひょれふぁあにゃひゃひゃまのれひたふぁ
P,何言ってるのかよくわからんが、まぁ仕方ないか
貴音,ひゅみまひぇん
小鳥,プロデューサーさん！お電話です！
P,あ、はーい。なんということでしょう、気づいたら時刻は午前２時。もはや電車は動いていないし、今日はソファーで寝るかな…。おなか空いたけど、それより…眠…い…。Ｚｚｚｚ
春香,おはようございまーす！
P,おはよう春香
春香,おはようございますプロデューサーさん！今日も早いですね！
P,春香もな、体調とか悪くないか？
春香,はい！大丈夫です
P,そうか、それならよかった、ところで俺コンｂ
春香,コン？
P,あぁスマン、あずささんから電話だ、もしもし？。えぇ！？すぐ向かいますんでそこを動かないでください！
春香,…もしかして
P,その通りだ、ちょっと行ってくるから留守頼んだぞ！。あずささんを確保してからすぐに別の仕事だからなぁ…
雪歩,あの、プロデューサー？大丈夫ですか？
P,ん？あぁ、問題ないぞー
雪歩,でもなんだか、顔色が悪いです…
P,そうか？
雪歩,春香ちゃんが疲れているときには甘いモノって言ってましたから。事務所にお茶菓子としてどら焼きを置いておいたのでよかったら食べてください！
P,お！ホントか？雪歩は優しいなー
雪歩,そ、それは、プロデューサーだからで
P,よーし！着いたぞ、雪歩降りるんだ。どら焼き♪どら焼き♪。戻りましたー！
小鳥,あ、お疲れ様ですプロデューサーさん
P,
小鳥,プロデューサーさん？
P,
小鳥,ど、どうかしましたか？
P,いえ、ナンデモナイデス
小鳥,そ、そうですか？
P,えぇ、全然問題ないです、ハイ
小鳥,ならいいんですけど、BBSのディレクターさんから企画会議についてお電話来てますよ
P,あ、ありがとうございます、すぐに連絡しちゃいますね。ふぅ…ようやく終わった…。四時か…ちょっとコンビニに、。あ、ダメだ、まだ今度の新曲についてやってなかったな。よーし、終わった。なんか食べ物ないかなー。ないなー、あ、ひまわりの種が少しだけ残ってる
春香,おはようございまーす
美希,おはようなのー
響,はいさーい
貴音,お早う御座います
P,おう、クッキーにラーメンにおにぎりにパイナップル、おはよう
春響美貴,！？
P,うんー？どうかしたか？
春香,プ、プロデューサーさん！？
美希,・・・目が死んでるの！
響,ハ、ハム蔵のひまわりの種食べてるぞ…！
貴音,おいしいのでしょうか
春香,どうしたんですか！？大丈夫ですか！？
P,そうだなー、どれから食べようかなー？
響,なんかヤバイ目でこっちみてるぞ！
P,やっぱ炭水化物かなー
美希,コッチ来たの！
貴音,面妖な…
春香,ク、クッキーも小麦粉ですよ！
小鳥,お早うございまーす
春香,あ、小鳥さん！
響,ぴよ子逃げるんだ！
小鳥,へっ？
P,あ、チキンだ
小鳥,え？え？何が起きて
P,やっぱ肉だなー
小鳥,えぇ！？なんで私抱きしめられて！？そんな、みんな見てるのにー！
P,いただきまーす
小鳥,嫌！ヤメて！嫌じゃないけど！もっとやってー！！。あれ？プロデューサーさん？
律子,まったく、倒れたなんて聞いて驚いたんですからね？
P,スマン、面目ない…
春香,おなかが空きすぎて倒れたなんて…最後にご飯食べたのはいつなんですか？
P,えーっと、3日前の晩飯以来かな？
響,えぇ！？そんなに食べてないのか！？
律子,あなたって人は…
貴音,私ならとっくに倒れていたでしょう…
雪歩,あの…私のどら焼きは？
小鳥,ビヨッ！
律子,…小鳥さん？
P,でも俺いつ倒れたんだ？仕事終えたところまでは覚えてるんだけど…
春香,あー…
美希,死んでたの、目が
響,まぁ、色々あったぞ…
貴音,あなた様、ひまわりの種とはどのような味なのですか？
P,え？ひまわり？
春香,そ、そうだ！私クッキー焼いてきたので食べてください！
P,ホントか！もうおなかが空きすぎてヤバかったんだ、助かるよ
貴音,くっきー…
春香,今取ってきｍ
亜美,兄ちゃーん、なにしてんの→
真美,あ、はるる～ん！また腕を上げましたなー
春香,。そ、それ！プロデューサ用なのにー！！
亜美,兄ちゃん用？
真美,兄ちゃんごめーん、真美達で全部食べちゃったYO
P,
響,うぎゃー！プロデューサーがまた気絶したぞ！
雪歩,プ、プロデューサー！！
春香,プロデュサーさーん！！
貴音,…美味です