ちひろ,今日は何の日か分かります？
モバP,知ってますよ、地ビールの日でしょう？
ちひろ,へぇ…そうなんですか？
モバP,ええ、そうなんですよ。日本地ビール協会を中心とする地ビールの日選考委員会がですね…
ちひろ,…すみません。地ビールの日の事では無くてですね…
モバP,えーと他にはシジミの日とかありますよ！
ちひろ,違うそうじゃなくて、今日何があります？
モバP,…諸星すみれちゃんの誕生日？
ちひろ,…こう言いましょう、誰に投票したんです？
モバP,あー、総選挙ですよね
ちひろ,はい、4月23日の今日は中間発表の日ですから誰を選んだのかと
モバP,…それなんですが、どうしましょ…？
ちひろ,どうしましょとは？
モバP,まだ決めてないんです…
ちひろ,は？
モバP,しょうがないでしょ！決められないんですもん！
ちひろ,決められないと言っても全く誰に投票するか決められないん訳じゃないでしょ？
モバP,はい…3人に絞られたんですが…
ちひろ,で、その3人とは？
モバP,担当の奈緒と留美さんと、最近よく面倒見る福山舞ちゃんです
ちひろ,担当の子は分かりますけど担当外ならちょっと投票するだけで良いのでは？
モバP,いやそれだとちょっとずつしか投票出来ないじゃないですか！。言わせて貰いますが！。奈緒と言えばcuteとcoolと可愛さを持ち合わせた美少女で、デレステではSSR3週目が近づいてる総選挙上位を狙えるベリーストロングキュートな子なんです！。留美さんは綺麗でクールなんですが、熱さも併せ持つ美女ですよ！！残念ながら、これまでの総選挙では圏外でした…ですが！バレンタイン反省会として注目されたり、A20ではまだ出番はありませんがきっと出てくれるはず！その為にもここで圏内に入っていたい！。で、福山舞ちゃんです！彼女は真面目なだけでなく賢く純粋な良識のある女の子なんです！彼女はU149でようやく出てきました、これは今から人気の波がやってくるということなんですよ！
ちひろ,なら全員に投票すればいいじゃないですか
モバP,それが出来てれば後悔してませんて！！圧倒的に票が足りないんです…
ちひろ,買お？
モバP,へ？
ちひろ,買えよ？話はそっからだろ？15万で500票、安いもんでしょ？
モバP,…1500スタドリで何とかなります？
ちひろ,なりません
モバP,…ちょっと今お金がヤバいでね
ちひろ,ちょっくら拝見っと
モバP,あぁやめおい貴様
ちひろ,7thシスターズって何だ？デュエルリンクスって何だ？ちまちま課金して総選挙の軍資金使ってんじゃねぇよ！！
モバP,ﾋｪｯ。でもデレステで奈緒ガチャまだ来てないでしょ？！モバで留美紗南来るかも知れないし！mhwも欲しいし！SWITCHも欲しいんです！それを我慢してどうして
ちひろ,どうして我慢するんです？欲しくて欲しくて堪らないものを我慢してどうするんです？
モバP,…もうやめて
奈緒,ああそうだよ！もうやめるんだちひろさん！
モバP,奈緒…
ちひろ,奈緒ちゃん…
奈緒,大丈夫だ、Pさん安心しろ
モバP,ちひろこわいなおすきぃ…
奈緒,ほらPさんあっちいってプチこれしような～
モバP,うんそうする
奈緒(,でも今のEPドリンクじゃ足りないよなぁ？
モバP,うん
奈緒(),じゃあガチャやらないとなぁ？
モバP,ん
奈緒(ちひろ),じゃあ取り敢えずモハコインカード買いに行きましょうね