ガヴリール,……じゃ、なくて！
サターニャ,なんだよ。うっさいなぁ。良いだろ。少しくらい
ガヴリール,良くないわよ！。そ、そそ……そんな服着て！
サターニャ,はぁ？‘今は’私の体なんだから好きにして良いだろ。大体、魔界通販で買った入れ替わり銃なんざ使ったお前が悪い
ガヴリール,うぅっ……それは
サターニャ,悔しいが、力はこの体の方が強いからな。その体さえ縛っちまえばこっちのもんだ
ガヴリール,へ、変なことだけはやめなさいよ！。ほんと、頼むからっ！
サターニャ,ん～どうすっかなぁ。お前、無駄にスタイル良いし。結構映えるなぁ。この服
ガヴリール,ちょ、な、なにやってんのよ！
サターニャ,いや、上から見た胸はどんな感じかなぁ……と
ガヴリール,へ、変態！
サターニャ,私達以外からすれば、サターニャが変態だけどな
ガヴリール,ぐぬぬぬぬっ！
サターニャ,ラフィエルにでも会いに行くか、ヴィーネでも良いなぁ。いや、これでグラサンに会うって手も……
ガヴリール,それはやめなさいよぉっ！
サターニャ,ま、とりあえず出かけてくるから。大人しくしててくれよな
ガヴリール,はぁ！？。あんたが大人しくしてなさいよ！。ちょっと、ガヴリール！。ガヴリールってば！。ちょっ、わる――
サターニャ,ふぅ。セーターって言う割りに開きすぎだろ。夏でも寒いぞ。これ。いや、中途半端に涼しい。か？。ま、とりあえず……。ヴィーネのところにでも良くか。おっ、こいつか。……………。……ふう。な、なによこの犬！。今日の私は一味違うわよ！。痛い目に遭いたくなかったら……回れ右して帰りなさい！。こんな感じか？。おっ。もしかして違うって分かるのか？。意外と賢いなぁ、お前！。よいよし
ラフィエル,サターニャ……さん？
サターニャ,ん？。ラフィエルじゃん……ぁい！
ラフィエル,？
サターニャ,こほんっ。ラフィエルじゃない。偶然ね！
ラフィエル,え、ええ……奇遇……ではなく！
サターニャ,！
ラフィエル,どうされたんですかその格好……
サターニャ,どう？似合ってると思わない？
ラフィエル,………！。……ふふふふっ。そうですね！似合ってます！。面白いことになりそうですね……
サターニャ,とか考えてるんだろうなぁ。でも、これちょっと寒いのよねぇ。ラフィエルの上着貸してくれない？
ラフィエル,上着ですか？……すみません。これが無いと逆に私が辛いので
サターニャ,そう？なら仕方ないわね！
ラフィエル,それで、どこかに行くのですか？
サターニャ,どこって……あっ、ヴィーネのところに行く予定だった！
ラフィエル,ヴィーネ……？
サターニャ,ぁ……ガヴリールがヴィーネヴィーネ言うから移っちゃったのよ
ラフィエル,あ～なるほど。ガヴちゃんはヴィーネさんに甘えてますからねぇ。ヴィーネさんはヴィーネさんで。まるで天使みたいな方ですし
サターニャ,そうなのよねぇ。ヴィネットが天使でわ……ガヴリールが悪魔みたいな感じ
ラフィエル,ふふっ、そうですね
サターニャ,……………。けどさ！
ラフィエル,！
サターニャ,私達は私達でしっかり天使と悪魔してると思わない？
ラフィエル,そ、あ……えっと。そ、そうですね
サターニャ,ん？どうかしたラフィエル？
ラフィエル,ち、近づきすぎでは？
サターニャ,なによ。女同士なんだから別に良いじゃない
ラフィエル,それはそうですが……それでも色々と。！
サターニャ,そうかもしれないわね。でも、ラフィエル。あ・て・て・る・の・よ
ラフィエル,つ～～～～～！。サターニャさん！
サターニャ,あ、怒った？
ラフィエル,私だから良いものの、破廉恥ですよ！
サターニャ,やーい、ラフィエル童貞だ～！
ラフィエル,なっ……。私は処女です！童貞ではありま……ま…。あ……
サターニャ,うわー流石ラフィエルね！Ｓ級だわ！
ラフィエル,いやあぁぁぁぁぁぁぁっ///
サターニャ,ふっ……。やべぇ……超気持ち良い。しっかし……。やっぱり見られるなぁ。これ、私の体だったらここまでではないだろうな。ちょっと羨ましいぞ。サターニャ。……いや、見られたいとは思わないが。着いた。この体だと全然疲れてないのが凄いな。たまに体借りるか？。いや、運動……それこそ嫌。だわ。良かった、普通に居たな。……まてよ？。……必殺。悪魔的逃走―ピンポンダッシュ―！
ヴィーネ,待ってくださいって言――あ、あれ？。聞き間違いだった？
サターニャ,く～～～～っ！。これいいな！。悪魔最高じゃん！。私は悪魔だったんじゃないかってレベルだ！。……ふぅ。ＧＯ！
ヴィーネ,な、なんなんですか！。次やられたら相応の対応させていただきます！
サターニャ,……めちゃくちゃ怒ってるな。仕方ない。ここまでにしておくか。あｒ――
扉,
サターニャ,へっ？
ヴィーネ,次やったらって言い――ってあぁっサターニャ！
サーニャ,
ヴィーネ,サターニャぁぁぁぁぁっ！。ほんんっとうにごめんね！
サターニャ,いいわよ。もう。自分の体じゃないし。なんていうのは流石に最低だ……ま、自分がやったことだからな。軽傷で済んでよかったよ。悪かったな。サターニャ。なにかあったんでしょ？
ヴィーネ,ええ、ピンポンダッシュが二回くらい
サターニャ,そんなS級悪魔的行為するなんて……最低ね
ヴィーネ,一回くらいなら許せるけど、二回も連続でやられるとね。それはそうと、サターニャ
サターニャ,なに？
ヴィーネ,なにその格好
サターニャ,あぁ、これ？。ど～お？似合うでしょ！
ヴィーネ,に、似合うかどうかで言えば似合うけど……
サターニャ,けど、なによ
ヴィーネ,外出するべき格好ではないわよ。それ。ラフィエルにでもそそのかされたのね。きっと
サターニャ,とか考えてるんだろうなぁ……道端で処女叫んだ挙句、犯人扱い。ごめんな、ラフィ。ふふんっ、そうかしら？。まわりの人間共が私に釘付けだったのよ？。それって――
ヴィーネ,いろんな意味で危ない奴って思われただけだからね？
サターニャ,危ない奴ぅ？悪魔なんてそう言うものでしょ！
ヴィーネ,はいはい。とりあえず服貸すから着替えなさい
サターニャ,……あれ？。あれれ？
ヴィーネ,ちょっ。なんで自分の胸揉んでるのよ！
サターニャ,いや、胸の辺りがきつくて
ヴィーネ,う゛っ！
サターニャ,前はこんなこと……って、あぁ。これサターニャだからか。もうちょっと大きい……？。ヴィーネ？
ヴィーネ,かふ……ふふっ、そ、そうよね。サターニャは大きいからね。別の、探してみるから
サターニャ,あー……うん。ごめん。いや、ほんと。まじですまん。たっだいま～
ガヴリール,ガヴリールゥ！
ラフィエル,ガヴちゃん！
サターニャ,げっラフィエル！
ラフィエル,げっ！じゃないですよ！。ガヴちゃんにどうしようか相談しに来て見れば。中身はサターニャさんで……。私……私……////。あんな、公衆の面前でっ！
サターニャ,いや、あれは事故だろ！。私は言えとは言ってないぞ！
ラフィエル,言えといわれて言いません！
サターニャ,言われなくても言うもんな。へぶっ
ラフィエル,最低です！
ガヴリール,ちょーっ！それ私の体ぁっ！
サターニャ,別にいいだろ。言わなくたってみんな、ラフィエルが処女だって思ってるって
ラフィエル,思われてるだけならまだいいです！。自分で宣言してしまったのが恥ずかしいんですよ！
ガヴリール,ラフィエル！それ私の体なんだけど！。グーパンとかやめて！それ私のだから！
ラフィエル,あ……そ、そうですね。すみません。サターニャさん
ガヴリール,ったくもう……ガヴリール！もういいでしょ！戻しなさいよ！
サターニャ,分かったよ
ガヴリール,おっ。戻った
サターニャ,やっと私の……っ痛！？。体いった！？。ちょ、何したのよ！
ガヴリール,あー、ヴィーネにドアごと蹴り飛ばされた
サターニャ,ふ、ふざけんじゃないわよっ！
ラフィエル,平手打ちしてしまって……大丈夫ですか？
サターニャ,それは平……いったい！。ガヴリールゥ！！
ガヴリール,不慮の事故だったんだよ。いや、ほんと。悪いな。このとーり！
サターニャ,うぐぐぐぐっ
ガヴリール,原因はサターニャがそんなアイテム持ってきたからだぞ
サターニャ,わ、分かってるわよ
ラフィエル,ですが、それで悪事を働いたのはガヴちゃん。ですよね？
ガヴリール,それはそ……って、あのー……ラフィエル、さん？
ラフィエル,なんですか～？
ガヴリール,なぜ私のパソコンのオンライゲーム退会完了手前に来てるんですかね……
ラフィエル,謝罪はもう結構ですよ～うふふ～。天罰が下りますので～
ガヴリール,ちょ、や、やめてくれーっ！！
ラフィエル,あらーガヴちゃんの大声で驚いて退会してしまいましたー！
ガヴリール,うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ
ラフィエル,不慮の事故。ですね！
サターニャ,ラフィエル怖っ！