P,久々にTVでも見るか……。！？。……これは怖いな、俺も気をつけよう
千早,……。……
P,うわっ。なんだ千早か。そろそろレッスンの時間だったな、一緒に行こうか。あぶない、うっかり肩を触りそうになった
千早,……プロデューサー？
P,なんでもない、早く行こう
千早,はい
P,じゃあまずストレッチからやるぞ
千早,はい
P,いつも通り動的ストレッチからだな
千早,……プロデューサー？なんだか遠くありませんか
P,！。そんなこと無いぞ
千早,……
P,じゃあボイトレしよう
千早,はい
P,じゃあいつも通り発声練習からしよう
千早,～♪～～♪……ふぅ
P,どうした？元気がないぞ
千早,プロデューサー、なぜいつも通りしてくれないのです……か？
P,そ、そんなこと無いと思うぞ
千早,いつもなら元気のない時は……
P,い、いやぁ今の世の中セクハラとか大変みたいだしな
千早,くっ
P,あっ、おい千早何処に……。千早の奴何処に行ったんだ……近所には居ないし電話も取らない。まさか犯罪にでも巻き込まれて？……いやいやまずは事務所に戻ってみるか。ただいま、千早居るか？
小鳥,……
美希,……ハニー最低なの
P,お、おい何が有ったんだ？ま、まさか千早に何か？なあ、雪歩何か知って
雪歩,ひゃっ
P,お、おい雪歩
小鳥,……自分の胸に聞いてみたらどうですか？
P,……全く分からん
小鳥,……最低ですね、千早ちゃんに乱暴しておいて！
P,えっ。乱暴も何も手も触れてないんだけど
小鳥,……これから会見があります
P,……濡れ衣だ！信じてくれ！
律子,……ふんっ
小鳥,……TVをつけますね
インタビュアー,では如月さんはプロデューサーさんに性的暴行を受けたと？
千早,……はい。でも、嫌なのは最初だけでした。プロデューサーは凄く優しくしてくれて……
インタビュアー,そ、そんなこと許されるんですか？
千早,最初は私の頬を撫でてくれたんです。私の調子が悪いときは喉をこう、優しく触れて……。うう……
インタビュアー,そ、それ以上話すのはちょっと……
千早,私の髪を撫でてくれたり……それってもうセックスですよね？
インタビュアー,は？
千早,とにかく……あの人、プロデューサーは私を彼無しでは居られない体にしてしまったんです
インタビュアー,……つまり頬や頭を撫でられる関係になっていたと？
千早,はい、それだけじゃありません。ストレッチの際に背中を押されて……
インタビュアー,……
千早,私はもうお嫁に行けなくなってしまったと思っていたんですが、そんなとき、こういってくれたんです。一緒にアメリカに行って歌手デビューしようって
インタビュアー,あっ
千早,それってプロポーズですよね？なのに……
インタビュアー,……
千早,今日は私の肩さえ触ってくれなかったんです。その時察してしまって……浮気じゃないかって
インタビュアー,あ、あの
小鳥,……
美希,……
雪歩,……
律子,……
P,な？だから言っただろ
小鳥,最低……
美希,ハニー
雪歩,……も撫でられました……おおおおんなの子の敵ですぅ……
律子,じゃあ私の頬を撫でたのも遊びで……
P,えっ
高木,キミィ！なんてことを！！
P,ちょっとそれはおかしい
小鳥,……事務所に来ていない皆も呼び出しました。どうするかは会議して決めようと思います