しいたけ,……
美渡,ん、しいたけどうかしたのか？
しいたけ,ワンワンワワンオワンワンオ～
美渡,なぁるほどぉ～そっかそっか。しまねぇ、しいたけがトイレ行きたいって
志満,あらぁ、ここってトイレは何階にあるのかしら……
しいたけ,one！one！
美渡,1階だって
志満,下の階かぁ
美渡,んー……もうすぐ千歌達の番だし、席から離れたくないなぁ
志満,しいたけちゃん、早めにトイレ終わったりしない？
しいたけ,ぅぅぅぅぅぅ……ｵワﾗンｯｯ！！
志満,そっかぁ、終わんないかぁ
美渡,トイレまで1匹で行けたりしない？
しいたけ,ﾊｯﾊｯﾊｯ……ｶﾏワンｯｯ！！
美渡,おっ、助かる
しいたけ,ﾊｯﾊｯﾊｯ……
志満,ちゃんと和式便座でトイレするのよ～
美渡,しいたけも可哀想なやつだなぁ、今千歌達の番が来たら……。あれ？さっきしいたけ喋ってなかった？
志満,まっさかぁ！
美渡,だよねぇ、あはは
しいたけ,この格好のまま舞台に出ようとしても寸前で止められるなぁ
警備員,ひっ……犬が喋ってる……！！
しいたけ,……
警備員,犬が……立ったっ！？。なになになになに怖い怖い怖い怖い！！
しいたけ,おらぁっ！
警備員,ぐはぁっ！！
しいたけ,警備員の服着とけば、舞台裏まで潜り込めるやんけ。んー、これからどうしよ。警備員だと舞台には立てへんがな。うーむ……。ふふふ、ぐふふふふ。楽屋に突撃して、出番終わったアイドルの衣装を借りてまお。すいませーん。お邪魔します、警備員の者なのですが
聖良,はい、どうかなさいましたか？
理亞,……
しいたけ,あ、もしかして今タイミング悪かったですか……
聖良,いえ、大丈夫ですよ。すみません、本番前に理亞はいつもイメージトレーニングを欠かさないんです
しいたけ,すいませーん。お邪魔します、警備員の者なのですが
聖良,はい、どうかなさいましたか？
理亞,……
しいたけ,あ、もしかして今タイミング悪かったですか……
聖良,いえ、大丈夫ですよ。すみません、本番前に理亞はいつもイメージトレーニングを欠かさないんです。ところで、何かあったんですか？
しいたけ,あ、えっとですね。会場内に不審な人物が居た、という報せを受けまして……
聖良,……あなたの事ですか？。その顔、どう見ても不審な人物ですが
しいたけ,あ、これはマスクなんですよ。警備員が強面では、ラブライブのイメージに合わないと
聖良,なるほど、そういうことですか
しいたけ,今ライブ中のグループがどこの楽屋か聞いてもいいですか？。本人達がいない間の楽屋の、敬語を任されていまして
聖良,えぇ、分かりました。確か今のグループは……。ホシヒカリ……ですね。昨年のラブライブ準決勝で惜しくも敗退したグループで、その実力は折り紙付き。新潟県出身である事を前面にプッシュし、全国的にも知名度があるコシヒカリから名前をもじったそうです。ダンスや歌は……はっきり言って、私たちの方が圧倒的に上です。ただ。私たちSaintSnowでも、彼女達の衣装センスには圧倒的に差をつけられません。衣装センスに関しては、ほぼ、私たちと同格……いえ、油断していたら追い越されてしまいます。白米のように純白に光るネックレス、稲穂のように優しく揺れるワンピース。彼女達は都会風アイドルの中に新たな風を吹きこ……
理亞,姉様、もうあの人、いない
聖良,……。あはは、また語りすぎてしまいましたね。今は本番に集中しましょうか
理亞,うん……！
しいたけ,ホシヒカリは……あの楽屋か。失礼しまーす。鍵しまっとるやんけ……。警備員剥ぎ取ってよかったわ、マスターキーついとるやん。おほー、予想通り誰もおらんで。よっしゃ、衣装借りるか。なんかさっきの姉ちゃんが"衣装センスすごい"って言ってたけど、確かにすげぇわ。ま、適当でええやろ。よし、あとは舞台裏まで突っ走るか。ﾊｯﾊｯﾊｯ
星,はぁ、はぁ、はぁ……。出し尽くした、私たちホシヒカリの……私たちの最後のステージを……！！。ひかり！
ひかり,星ちゃん！
しいたけ,二人とも！
星,……
ひかり,……
しいたけ,会場のみんな～っ！！
観客,……？
しいたけ,ホシヒカリ、三人目のメンバー……梅でーす☆
星,はぁ！？
ひかり,いやいやいや、ちょっと待って
しいたけ,ご飯のお供といえばやっぱり梅干しだよね～。みんな、まだご飯だけじゃ刺激が足りないんじゃな～い？。私から、みんなにプレゼントだよ♡
警備員,ホシヒカリは二人ですよね？。そうだな、エントリーシートにも二人って書いてあるぞ。じゃあ誰だあいつ！。ひっ捕らえろ！！
しいたけ,ん゛っ゛！！
審査員長,……。……。素晴らしいっっっ！！。生まれて初めて性癖を理解してもらえたっっ！！。こんな快感……初めてだ！！
しいたけ,は……？。はぁ……千歌達がまさかベスト4止まりだなんて……。それにしてもなんやねんあの審査員長！
ラブライブ新聞の号外が風に舞う、一面のスクープには,ホシヒカリ優勝