サターニャ,これを見なさいガヴリール！
ガヴリール,また何か魔界通販で買ったのかよ。って、スマホ？
サターニャ,これは天使を意のままに操る事ができるアプリが…って、ちょっ、返しなさいよガヴリール！
ガヴリール,とりあえずそのアプリは削除させてもらった
サターニャ,何て事を…。100万円もしたのに…
ガヴリール,えっ…マジで…
サターニャ,こんな…酷い…
ガヴリール,何か…ごめん…
サターニャ,…
ガヴリール,何か食って機嫌直せよ…。あ、そうだ…貰い物だけどこれやるから食えよ…
サターニャ,何よこれ…。こんなの食べられるわけが…
ガヴリール,いや、ほら…。カリコリ…。な…？これは食えるんだよ…
サターニャ,ほんとかしら…。ガリゴリ…。甘い…
ガヴリール,そう…これはこんな見た目だけどチョコなんだよ…
サターニャ,美味しい…。…
ガヴリール,どうしたんだ…？昼飯の時間だぞ…
サターニャ,あのスマホなんだけどアプリが消されてたから返品を受け付けて貰えなかったのよ…。私に残ったのは100万円の支払い義務だけ…。だからしばらくはお昼ご飯は無いってわけ…
ガヴリール,…
サターニャ,はぁ…
ガヴリール,これ食えよ…
サターニャ,これは…？
ガヴリール,私の昼飯だよ…
サターニャ,これってコンビニとかに置いてるお酒のおつまみじゃない…
ガヴリール,私もネトゲに課金して金が無いからな…
サターニャ,モグモグ…
ガヴリール,ムシャムシャ…
サターニャ,これだけじゃ物足りない…。うずらの卵の燻製だけじゃ空腹は満たせない…
ガヴリール,しょうがないだろ…
サターニャ,はぁ…
ガヴリール,調理部に応急処置的に軽食を用意して貰った…。さあ食え…
サターニャ,何これ…？
ガヴリール,サターニャが何か食べる物を欲していてスマホがどうのって適当に話をしたら、インスタ映えする料理を欲しがっていると思われたみたいでな…
サターニャ,インスタ映えって…。まあ…食べるけど…
ガヴリール,私にも半分寄こせ…
サターニャ,パクパク…。味は悪くないわね…
ガヴリール,モグモグ…。そうだな…
サターニャ,晩御飯はどうしようかしら…
ガヴリール,お前、金はいくらあるんだ…？
サターニャ,３００円…
ガヴリール,そっか…。よし、ちょっと待ってろ…
サターニャ,待ちなさいよ…。ガヴリールだってお金は無いはずでしょ…。私の事なんてほっときなさいよ…
ガヴリール,私は天使なんだぞ…。困ってる奴を放っておけるもんか…。ネトゲのレアなアイテムとかを全て処分すればサターニャを今月食わせてやる事くらい余裕なんだ…
サターニャ,でも…ネトゲで困ってる人たちを助けるって…
ガヴリール,いいんだ…。あいつらがゲームで困っていても実際に怪我をしたり死んだりするわけじゃないからな…
サターニャ,ガヴリール…
ガヴリール,とりあえず私の部屋に来い…。換金が終わるまで冷蔵庫の中の物でも適当につまんでてくれ…
サターニャ,何よこれ…冷蔵庫の中にチクワしかないじゃない…
ガヴリール,野菜室にも何かあるだろ…
サターニャ,きうりしかない…
ガヴリール,ほ、ほら、チクワの穴にきうりを入れるとかさ…あるだろ…
サターニャ,これでいいの…？
ガヴリール,これだけだとカロリーがまだ低いな…。衣をつけて揚げてみるか…
サターニャ,…
ガヴリール,まあ、食ってみるか…
サターニャ,ボリボリ…
ガヴリール,ガリッ…ボリッ…。ネトゲの金が入って私の懐は少々暖かかった…
サターニャ,振り込まれるの早いわね…。で、何を食べに行くの…？
ガヴリール,最近は金欠でカロリーのある物を食べてなかったからな…
サターニャ,それじゃあ何かコッテリした物がいいんじゃない…？
ガヴリール,だな…。というわけでこの店にしよう…
サターニャ,美味しかったけど、私のにはメンマが入ってなかった…
ガヴリール,お前は普段の行いが悪いからだろうな…
サターニャ,フフン、悪魔にとっては褒め言葉ね…
ガヴリール,言ってろ…。帰りに…夜食用のハンバーグサンドまで買ってしまった…
サターニャ,太るわよ…
ガヴリール,サターニャも半分食べるし大丈夫だ…
サターニャ,仕方ないわね…
ガヴリール,それに大丈夫だ、最近はろくな物を食ってなかったから…
サターニャ,大丈夫じゃないじゃないの…。ガヴリールは天使のくせにほんっと駄目なんだから…
ガヴリール,なあ…
サターニャ,何よ…
ガヴリール,サターニャさえ良ければなんだけど、次の仕送りの日まで私の部屋に泊まればいいんじゃないか…？
サターニャ,はぁ…？な、何でよ…
ガヴリール,サターニャは金欠だろ…？何かあった時とか心配だからさ…
サターニャ,ま、まあ、そういう事なら仕方ないわね…
ガヴリール,あ、ああ、仕方ないから仕方ないんだよ…わかってると思うけど私の部屋にベッドは一つだからな…だから仕方ないから一緒に寝ないとな…///
サターニャ,えぇっ…ちょっ…///
ラフィエル,ちょっ、何でサターニャさんがガヴちゃんと同棲しているんですか…！