提督の死体が執務室に横たわっている。頭から血が流れ出したことによる失血死。うつぶせた死体の傍らには角を血で赤く汚した,ドッキリ成功！
誰が見てもその死の原因は,ドッキリ
榛名は提督の言葉を頭の中で反芻して、再び状況を確認する。きっと、この状況こそ提督の命令に違いない。命令は口から出る言葉のみとは限らないのだ。水深のあるプールにいる状況なら、それは,泳げ
提督のあたかも死体的な様子、傍に転がる,ドッキリ成功！
榛名は,ドッキリ
非現実的な状況というのが重要であって、観客からしてみれば,どうしてこんな馬鹿げた状況を対象は信じきってあたふたするのか
この場合、仕掛け人は提督で対象は榛名ということになるが、問題は最初からネタばらしのプラカードが置かれているという事実だった。つまり、このドッキリにおいてはドッキリのエンターテイメント性の中核である,対象のあたふた
ドッキリには親しい間柄において関係を盛り上げる小さな悪戯的用法があるに違いなかった。この線で考えるならば、提督は榛名と,親しい関係
提督は死体となることによって、榛名にプロポーズしたのだ。榛名は提督の沈黙の中に筆舌に尽くし難いほど強く愛を意識した。教訓的真理として,沈黙は金
榛名は書斎机の引き出しをダズル迷彩の艤装をバールのように用いてこじ開ける。ケッコンカッコカリの書類を取り出し、名前欄に,提督
提督と艦娘の関係は非対称的であり、それを,性的搾取
むしろ榛名にしてみれば、この非対称的な関係性こそ現状都合の良いものだった。なまじ対等な関係となると結婚するにしても,双方の合意
今、榛名は指輪をはめている。この事実を第三者が説明しようとするなら、婚約の主導権は完全に提督側にあるのだから,提督が榛名に婚約を申し出た
すなわち。提督は確かに既に死体であった。しかし、榛名が指輪をはめたことにより、法的事実世界において停止条件説的に死体である提督に対して遡及的に,榛名に愛の告白をする意志
死してなお中絶されることのない原液的な愛の関係に榛名は酔った。,双方の合意
プラカードの角を洗うと,ドッキリ成功！
そうだ。顔なんてどうでもいいじゃないか。私と提督は愛で結ばれている。ラブ、イズ、ブラインド、,愛は盲目
そのため、提督の服を余りに手早く脱がせてしまったという事実を説明するのに、榛名自身,私はきっと提督の死体に情欲したからこそ、こんなに急ぐように脱がせたに違いありません
また提督の精神状態も冷静さの要因であった。広く死者に認められる精神的症状の特徴として完全な無気力と感情の平板化に伴う徹底的な沈黙が挙げられる。どれほど挑発的な言葉を治療者が放とうとも無関心は持続する。死の状態は最近の研究において,全知全能の存在との受動的な結合という性的な願望と関係がある
榛名は己の悪い部分を改めようと反省する。今まで榛名は受動的に過ぎたのではなかろうか。榛名は,ドッキリ
もしかしたら、対象である榛名の方から仕掛け人である提督に,ドッキリ成功！
問題はどのようにして仕掛け人に,ドッキリ成功！
しかし、純愛を貫こうとする榛名は,ドッキリ成功！
性格についても同じである。一般的には,彼の優しい人格に惹かれて、愛の関係を育んだ
純愛とは対象のあらゆる状態を度外視して愛すことであり、状態条件に左右されて,椅子に座った提督は好き、立ち上がった提督は嫌い
不純な愛は対象をよく知ろうと欲して、その過程で愛に値するものとしないものとをふるい分ける、愛する故に憎しむというアンビバレンスはここで生まれる。不純な愛に関する洗練は基準を徐々に厳しくすることでなされていく。そして、しまいには基準をクリアするような愛に値する対象は砂粒程度になるという結末を迎え、,愛に値する対象が無い
空と海に成り代わった黒色はただ黒いだけではなく,NODATA
また、空と海は同じ,NODATA
客観的には実在しない真っ黒な水平線の境界に榛名は魅入った。,NODATA
世界の大部分である空と海が,NODATA
無の不可能を証明することが同時に存在の必然を証明するのだから、解答は確率的に無の世界がほとんど不可能であることを証明すればいいはずである。,なぜ何かがあるのか
世界を区別するものは,今日は晴れた
世界は,NODATA