愛,そしてその横を歩いているのはアイドルの中のアイドル！！！スーパー美少女アイドルの水瀬伊織さん！！！
伊織,ちょっと愛！うるさいわよ！にひひっ！
春香,美少女……まぁ、春香さんには歌があるし……
愛,ややっ！その後ろを歩いているのはアイドルというより歌手！！！765プロが生んだ奇跡の歌姫如月千早さんだぁーーーー！！！
千早,歌姫だなんて……でも私はアイドルよ。色々あったけど今なら胸を張ってそう言えるわ
春香,は、春香さんはダンスも頑張ってたりして……
愛,あそこにいるのは菊地真さんと我那覇響さん……アイドル界の二大マイケル・ジャクソンですよ！二大マイケル・ジャクソン！
真,もう！マイケル・ジャクソンは男じゃないか！
響,二人もいたら困るぞ
春香,お、お芝居は得意ですよ！
愛,大女優の三浦あずささんに萩原雪歩さん！！？
あずさ,あらあら～
雪歩,私なんてまだまだですぅ
春香,そういやバラエティといったら春香さんだったわー
愛,バラエティ番組にひっぱりだこの大人気バラドルの高槻やよいさんに亜美真美ちゃん！！？
やよい,もう……変な事言っちゃめっですよ！えへへ
亜美,あ、愛ちゃんだ！
真美,やっほー！
春香,春香さんは……総合力だし……そりゃね……
愛,あ……あ……あれはぁ！！！アイドルの中のアイドル……いや……スター！！！スーパースターの星井美希さんだぁ……あわわわわぁ！
美希,むにゃむにゃ……あふぅ
春香,……
愛,寝ているのにあの貫禄……アイドル総合力の化け物だよぉ……！！！
春香,春香さんって……女の子だし……秘密多いからね……伝わらない魅力もあると思うんですよ……
愛,あっ、あそこにいるのは銀髪の王女……四条貴音さん！！！今日こそ秘密を暴かねば！！！
春香,……。ぐすん……