小鳥,……んっ……。(あれ……？私……)。(たしか、事務所でプロデューサーさんと一緒に……)。(雪歩ちゃんが淹れてくれたお茶を一緒に飲んでて……)。うっ……二日酔い……？。とりあえずここは、事務所じゃないみたいね……。あ、あれ……両手が後ろに……。(！……ま、まさか、これは……この展開はっ……！)
P,おはようございます、小鳥さん
小鳥,(き、キタァァァァァァァッ！！)。(監ッ禁ッ！プロデューサーさんに、監ッ禁ッッ！！)。ぷ、プロデューサーさん？
P,はい
小鳥,な、何なんですか？……ここ、どこなんですか……？。どうして私、両手をイスに縛りつけられてるんですか……？
P,落ち着いてください、大丈夫ですから。手錠で繋いでるだけです
小鳥,て、手錠で？……プロデューサーさん、まさかこれ、プロデューサーさんが……！？
P,はい
小鳥,(……我が世の春が来たァァァァァァァァッッ！！)。あ、あの時のお茶に睡眠薬を……？
P,はい。雪歩にはちょっと手伝ってもらいました
小鳥,私の服を脱がせて、足に鎖も付けたんですね？
P,いや、そこまではしてませんから安心してくだｓ
小鳥,何でっ！？
P,えっ
小鳥,普通は着せませんよね？
P,はい？
小鳥,ほら、私逃げ出しちゃうかもしれないでしょうっ！？
P,は、はぁ……
小鳥,私をこんな場所に監禁して、一体どうするつもりなんですか！
P,えっと、それｈ
小鳥,まさか私を、飼うつもりなんですか！？
P,ちょっといたずｒ
小鳥,そうなんですねっ！？
P,……はい
小鳥,これでもう小鳥さんは籠の中の小鳥だなぁグへへ、なんてウマい事考えてたんでしょう？
P,いや、まったｋ
小鳥,考えてたんですよねっ！？
P,……はい
小鳥,飼うってどういう事なんです？私は人間ですよっ！
P,そ、そうですね
小鳥,今頃私がいなくなって、社長やみんなが心配してるかもしれないっ……
P,あ、それはないです
小鳥,はっ……ま、まさか、私がいなくなってもいいように、偽装殺人を……！？
P,そんな事してませんから
小鳥,こ、こんな事をしても、私は事務員を辞めたりしませんから！。765プロの人気プロデューサーが事務員と愛の逃避行、だなんて三面記事に載らない限りはっ！！
P,(……載ってほしいのか……)。……あー、そろそろお腹すきましたよね？昼飯、持ってきますね
小鳥,メニューは何でしょう
P,八宝菜です
小鳥,プロデューサーさんはいい主夫になれそうですね
P,はぁ
小鳥,で、でも拉致監禁の同居は結婚した事にはなりませんからね！判を押さない限り……。あっ……か、勘違いしないで下さいよっ！？
P,は、ははは……
春香,プロデューサーさん、お帰りなさい
P,……おかしい、何かがおかしい
雪歩,小鳥さん、すごくがっついてますね……
P,最初の震えた姿を見てあ、カワイイと思った俺がバカだったのか……？
響,プロデューサー、八宝菜出来たぞー！
P,おう、悪いな響。お前はいい嫁さんになれるぞ～
響,そ、そうか？……えへへ
P,どうも、おまちどうさま
小鳥,わぁ、おいしそう！
P,それじゃ、食べられるように手錠を外しますね
小鳥,何でっ！？
P,えっ
小鳥,外したら暴れるかもしれないじゃないですかっ！
P,あ、暴れるんですか？
小鳥,でもプロデューサーさんには、すぐに組み伏せられてしまうかもしれないですね
P,そうですかね……？
小鳥,足枷してないんですから、妥協してください！
P,いやそのりくつはおかしい。というか小鳥さんは手錠したままで、どうやって食べるつもりなんです？
小鳥,そ、それは……プロデューサーさんが、アーンしてくれるんじゃないんですか？
P,それじゃご褒美になっちゃうじゃないですか……
小鳥,じゃ、じゃあ……口移し……
P,そんなはしたない真似できませんよ。あんかけ、結構熱いですし
小鳥,何があんかけだよアーンしろオラァァァ！！
P,うわっ！ちょっ、八宝菜こぼれる！。は、はい……アーン
小鳥,あー…んっ
P,……おいしいですか？
小鳥,おいひぃでふぅ
P,はぁ
小鳥,ごくんっ……プロデューサーさん、もう一口！
P,はい、アーン
小鳥,あむっ。……んー
P,いや、そんな顔したって口移しなんかしませんから
小鳥,むー。ゲェップ……ごちそうさまでした
P,はい、ごちそうさまでした。じゃ、食器片づけますんで
小鳥,早速ですが運動がしたいです。こんなに食べると動かないと太っちゃうんで
P,いや、それは我慢してください
小鳥,できれば二人で出来るような運動がしたいです
P,だから我慢して……
小鳥,ゴムなしでお願いします
P,……分かりました、分かりました。ちょっと待ってて下さい
小鳥,(っしゃぁぁぁぁぁおらぁぁぁぁぁぁぁっ！！)
春香,こんにちはっ！早速手錠を外しますね
小鳥,……あ？
春香,それでは、屋内で出来る運動を……まずはスクワットですね！
小鳥,は？
春香,……ゴムを使わない運動をさせろって、プロデューサーさんが
小鳥,っざけんなよ、小娘相手にナニしろっつーんだよクソが(春香ちゃん、冗談はやめましょう？)
春香,小鳥さん、本音と建前が裏返ってます
P,で、小鳥さん、どうでしたか？春香のエクササイズは
小鳥,ぜぇ……ぜぇ……
P,(……むっちゃ息切れしてる……)
小鳥,さ、流石に、デスクワークしかしてない身だと、堪えますね……
P,……逃げ出せるチャンスだったのに、何故か居残りましたよね。律義にも手錠までして
小鳥,だって、こんなチャンス滅多にありませんからね！
P,そ、そうですか……
小鳥,あ、あの、プロデューサーさん、ちょっと
P,はい？
小鳥,……と、トイレの方を……
P,トイレならそこの大便器でお願いします。イスから手錠を離しますね
小鳥,み、見ないでくださいね！絶対に見ないでくださいね！
P,はい。それじゃ、俺は部屋を出てますんで
小鳥,何でっ！？
P,えっ
小鳥,私が排泄物をひり出す姿を、見たくてたまらないんでしょう！？
P,い、いや、それ程でも……つーかひり出すって……
小鳥,でも絶っ対に見ないでくださいね！絶っっ対に見ちゃイヤですよ！
P,はぁ……ですから、外に出ｔ
小鳥,プロデューサーさんはそこにいてください！
P,えっ
小鳥,それでも私がトイレする姿、絶っっっ対に見ないでくださいねっ！！
P,一々パイプイス蹴り飛ばさないでください、小鳥さん。ビビりますから。(……見せたいんだか見せたくないんだか……)
小鳥,んっ……。プロデューサーさーん
P,はい？
小鳥,お尻を拭いてくださーい
P,えっ
小鳥,私一人じゃ拭けませーん。ほら、手錠が
P,いや、手錠してても両手が使えるでしょう！？バカな事言わないでくださいよ
小鳥,……チッ。スッキリしました
P,そうですか
小鳥,……勃起、しましたね？
P,うわっ、ちょっ！な、何するんですか小鳥さん！
小鳥,ご、ごめんなさい！男の人ですもんね、こんな環境じゃしょうがないですもんね
P,謝りながら何で触り続けるんですか！つーか人の股間ガン見しないでくださいよ！
小鳥,……生理現象ですから、仕方ないんです
P,生理現象！？
小鳥,私、もっと穏やかな形で処女を失いたかったんですよね～
P,だからそういう事はしませんって
小鳥,……ぷ、プロデューサーさん、もしかして、ボーイズがラブ的な……？
P,違いますから。そこ頬赤らめるトコじゃないですから
小鳥,まぁいいです、とりあえず私を抱きしめて落ち着いてください
P,いや、俺は十分落ち着いてます
小鳥,くっ……手錠さえなければ、抱きしめられるのに……！
P,今更そんな事言われましても……
小鳥,このまま、飼い殺されるなんて嫌ですよ！私は家畜じゃないっ！
P,じゃ、さっき逃げればよかったじゃないですか。誰も止めなかったのに
小鳥,止めてくださいよっ！
P,えっ
小鳥,はぁ……そうですか、今分かりましたよ
P,何がですか
小鳥,プロデューサーさんの考えてる事がです
P,えっ
小鳥,ズバリ、キスで私を説得しようってんですね！エロ同人みたいに私の頭をふやかそうと！
P,えっ
小鳥,逃げられないのに未だ抵抗する私を、き、キスで説得だなんて……！。しかもキスで脳内がふあぁっととろけた私を、そのまま一気に堕とそうだなんて……なんて卑劣漢なの！
P,いやいやいや、何勝手に人の考え語ってくれちゃってんですか
小鳥,やめてっ！私に乱暴する気でしょう？エロ同人みたいに！エロ同人みたいにっ！
P,二回も言わなくていいです
小鳥,で、でも……き、キス位なら、うん……
P,えっ？
小鳥,な、何回でもしてあげるわよ、キス位！それであなたの気が済むのならね！！
P,気が済むも何も、そんな気はまったく……
小鳥,私は絶対にキスなんかに屈したりしないっ！！
P,え？……何これ？キスしなきゃいけない流れなの？。………
小鳥,………
P,……じゃあ、一回だけ
小鳥,ほ、ホントに！？
P,一回だけですからね
小鳥,……は、はひ
P,………
小鳥,……んっ……
雪歩,はい、そこまで
小鳥,えっ
雪歩,残念でした～、小鳥さん
小鳥,……は？
雪歩,プロデューサーは、ちょっとこっちに来てください
P,わ、分かった
小鳥,ぷ、プロデューサーさん！？ちょっ、待ってくださいよ！。こ、こんなのって！こんなのって無いですよっ！プロデューサーさーんっ！！
雪歩,プロデューサー、私達は音無さんを監禁してるんですよ？
P,はい
雪歩,音無さんが素直に喜ぶような真似してどうするんですか？
P,め、面目ない
春香,でもさっすが雪歩ね、あの寸止めのタイミングはバッチリだったよ
雪歩,監禁対象にはこうやって、真綿で首を締めるようにストレスを与えていかないと、ね
響,雪歩の笑顔が怖いぞ……
春香,大体プロデューサーさんが監禁した事になってるんですから、もっと鬼畜になってもいいんじゃないですか？
P,お前らの方が鬼畜過ぎるんだよ、まったく……努力はしてみるよ
小鳥,っざけんなぁぁぁぁぁぁっ！後ちょっとで処女捨てれたのにぃぃぃぃぃぃ！！
P,いやぁすみません小鳥さん、どうもお待たせしました
小鳥,……もういいです、プロデューサーさん
P,はい？
小鳥,寸止めされて絶望して、心も荒んで、イライラしてるんです
P,はぁ
小鳥,だからいっそのことケダモノになって、私をメチャクチャにしてください！
P,えっ
小鳥,動物みたいに犯されまくって、もう人間の尊厳を無くしたいんです！
P,そういう類の発言をするような人が、まだ人間の尊厳持ってるんですかね……
小鳥,もういいんです！私の心を壊してください！さぁ！さぁ！さぁ！
P,そんな寝そべってさぁ！とか言われても困りますよ……
春香,もうこれ、ドッキリ大失敗、でいいんじゃないですか
P,お前ら……
小鳥,はやく！はやく！はやく！
P,うーん……ドッキリ失敗したのはいいとして、この小鳥さんはどうしようか
雪歩,いいじゃないですか、望み通り心を壊してあげれば
P,雪歩……このダイヤより硬いメンタルの人をどうやって壊せと
春香,ナニやっても喜んで受け入れそうですもんね……
雪歩,……小鳥さん。八宝菜、食べましたよね？
小鳥,えぇ。プロデューサーさんの手料理ですから、おいしく頂き……！。ま、まさか……プロデューサーさんの排泄物が、あの中に……！？
P,いやいやいやいや
小鳥,……じゃ、じゃあ一体……
雪歩,……あれがまだ、プロデューサーの手料理だと思ってるんですか？
小鳥,え……？。……う、ウソ、ですよね？……プロデューサーさん……？
P,違いますよ。あの八宝菜は俺が作ったんじゃないです
響,自分が作ったんだぞ！美味かったかー、小鳥ー！
小鳥,ガフッ
P,と、吐血したっ！？
響,えっ
小鳥,プロデューサーさん……わ、私……
P,こ、小鳥さん！大丈夫ですか！？
小鳥,よ、よりによって……他の女が作った手料理を食べて、美味しいって……
P,えっ
小鳥,私の消化管が……食道が、胃が、腸が……。響ちゃんの栄養で、汚染されちゃったんですね……
響,えっ……
P,なにそれこわい
小鳥,あぁ、なんてこと……私は、他の女の排泄物を……
春香,どんだけ排泄物に拘るんですか
小鳥,だとすれば……あの、あんかけ……
P,あんかけが、何です？
小鳥,はぁ、はぁ……あ、あれは……。響ちゃんの、愛え……
響,プロデューサー、ちょっと小鳥ぶん殴っていいかー？
P,気持ちは分かるが落ち着け。―――えー、そういう訳で、小鳥さんへの監禁ヤンデレドッキリ企画は見事大☆失☆敗しました
高木,………
律子,………
P,……一応、録画録ってるんですけど。これ、TV局には
高木,余裕でNG
律子,お疲れ様でした
P,ですよねー、闇に葬っときます
小鳥,プロデューサーさん、今度はいつ拉致ってくれるんですか？
P,いや、もう二度としませんから
小鳥,ど、どうして？まだ私、孕んでもいませんよ！？
P,お願いですから小鳥さんは、もう少し貞淑になってくださいよ。大体あの状況で何で小鳥さんの方が盛り上がるんですか……
小鳥,あの状況で燃えなくていつ燃えるんですかっ！。そもそもプロデューサーさんの押し自体、終始弱すぎだったじゃないですか。ダメですよ、監禁するならもっと危ないクスリやらチラつかせて……。最終的に歪んだ愛をもって、自分の色に染め上げなきゃ！
P,……別にそういう人の愛し方もある事を否定はしませんけどね。俺自身は、本当に好きな人にはそういう事、したくないですから
小鳥,えっ？
P,さて、と。お仕事お仕事
小鳥,あの、プロデューサーさん？今、なんて？。……プロデューサーさーん！？