穏乃,……。あのさ憧。さっきのにゃってやつさ、けっこう可愛いかったよ
憧,ふみゅー。あ、あ、あの……。シズ、あの……
穏乃,うっ、うん
憧,今の変な声はわざとじゃなくって、つい口がもつれたというか……
穏乃,あ。そうなんだ……
憧,だからお願い！聞かにゃかったことにして！
穏乃,あーこっ！。こんなことで照れるなよー。私と憧の仲だろ？。小さい頃からお互いのこと知ってんだもん。今さら恥ずかしいも何もないって。ほら。裸の付き合いもした仲だろ？(風呂的な意味で)
憧,……好き
穏乃,えっ？
憧,今の好きはね！友達として好きの好きよ！。だからあたし、あたし……
穏乃,落ち着いて憧
憧,ふきゅっ！。ぐすっ、うあぁ
穏乃,あ、憧……？
憧,うっ、ひっく、ひっく……、うぁぁん……
穏乃,……。そういえばちっちゃい時は憧ってけっこう泣き虫だったよな
憧,……うっ、ん
穏乃,なんだか久々に憧が泣いてるの見た
憧,ぐすっ、ずずっ……
穏乃,今だから白状するけどさ、憧に泣きつかれるのって嫌いじゃなかったんだよ
憧,え……？
穏乃,憧って負けず嫌いだからみんなの前ではめったに泣かないじゃん。だから頼ってもらえると、それだけ私に気を許してくれてるのかなー、なんて思えて。あはは、じいしきかじょー？
憧,……ぐすっ。シズ……
穏乃,うん
憧,ぜんぜん、自意識過剰なんかじゃないよ。あとね……、さっきの言葉は、その……。好きって言ったのは、本当は……。あたしの、シズへの好きは
穏乃,うん
憧,特別な……、ひっく
穏乃,へ？
憧,ひっく、ひっく、ひっく！
穏乃,ちょ、憧！？
憧,ど、どうしようシズ！？緊張、ひっく、した、ら……、ひっく。しゃっくり、ひっく、止まらなく……。ひっく、ひっく、ひっく！
穏乃,だ、大丈夫憧……？
憧,ひっく、ひっく、ひっく……。……、あ、おさまったかも！
穏乃,おおー！
憧,気を取り直して……、オホン
穏乃,……
憧,あたしね、シズ。シズのことが……、ひっく！
穏乃,えっ？
憧,ひっく、ひっく！ひっく！。ごめんシズ……。今度こそ本当におさまったと思う
穏乃,うん
憧,それでは、改めて！。あのねシズ。あたしあんたのことが……、はくちゅん！。ま、待ってシズ、あたし……、はくちゅん！はくちゅん！。はくちゅん！はくちゅん！はくちゅん！
穏乃,憧ー？大丈夫？
憧,はくちゅん！。……口で言うのは無理そうだから携帯で文字を打って伝えることにするわ
穏乃,頑張って憧！
憧(,あ
憧,ううう……
穏乃,もういいよ憧
憧,えっ？
穏乃,もう十分だよ
憧,ま……、待ってシズ……。あたし頑張るから……、もう一度だけ気持ちを伝えるチャンスを……
穏乃,あっ。違う違う！そうじゃなくって！
憧,……？
穏乃,今の憧の調子を見てたらはっきり言われなくてもなんとなく気持ちが伝わってきたってこと。私が言いたかったのはそういう意味での十分
憧,と、いうことは……
穏乃,とか言いながら、勘違いしてたら恥ずかしいけどね。へへっ
憧,か、勘違いじゃないと、思う……。しっ、しし、シズ！
穏乃,うん！
憧,めっ、目を閉じてください！
穏乃,わかった。いいよ……。……
憧,……。……。……ちゅっ
穏乃,って、顔じゃなくて手にするのー！？
憧,だだだだってだって！恥ずかしくって！。なんかごめんねシズ……、情けなくて。シズのことになるとあたし、頭がこんがらがって……。本当はあたしも勇気さえあれば……
穏乃,えいっ
憧,って、え……、あ、え……？
穏乃,ほら。私達って、得手不得手がバラバラじゃん。こうやって補いあおうよ。ねっ？
憧,……
穏乃,憧ー？
憧,……
穏乃,おーい
憧,……
穏乃,もしかして、勝手に口にキスしたの嫌だった？。だとしたらごめ……
憧,ふぁぁ……
穏乃,あっ、憧！？大丈夫！？
憧,あはは……。なんか嬉しすぎて力抜けちゃったよ……。ねえシズ。キスのお礼に今度こそあたし頑張って気持ちを言葉にするね
穏乃,えー。無理しないでもいいよ？
憧,大丈夫、キスした後なんだからそのぐらい平気だよ
穏乃,そっか……。わかった！
憧,あのね。あたしはシズのことが……
穏乃,……
憧,にゃっ！