柚,あ、クラリスさん。あずきちゃんの実家からたくさん和菓子が届いたんだけどお1ついかが♪
クラリス,まぁ…ではせっかくなので♪
未央,クラリス様～！お菓子作りでクッキー焼きすぎちゃったから食べるのを手伝ってくだされ～！
クラリス,まぁ…それは大変ですね。お力添え致しましょう♪
拓海,お、クラリス。今からプロデューサーのおごりで焼肉食いに行くけど。アンタも行くか？
クラリス,まぁ♪お誘い嬉しいですわ♪
芳乃,これが日本が誇るお菓子。歌舞伎揚でしてー
クラリス,まぁ…これは美味ですわね♪
法子,ドーナツ！
クラリス,最高ですね！
かな子,試作品ですけどこのデラックススペシャルチョコケーキを味見してください。クラリスさん♪
【デラックススペシャルチョコケーキ,試作品:1.5Kg
クラリス,まぁ…かな子さんの真心がこもっていますね。これを残すのは失礼というものです♪
慶,ささみは身体にいいんですよ！アイドルに必要な筋力を労せず得ることができます！
クラリス,勉強になります！
P,出前取るけど頼む人
クラリス,オムライス2人前ホイコーロー塩ラーメン酢豚パイナップル入りで2人前。それからご飯大盛り3杯と青椒肉絲、回鍋肉をそれぞれ2人前お願いしますわ
P,
クラリス,待っている間にコンビニでスイーツを買い占めてきます♪。…。…！。プロデューサー様！プロデューサー様ぁ～！体重が増えてしまいましたわ～！
P,当たり前だよ。お馬鹿
クラリス,何故ですか！日々、苦しいレッスンに耐え、大量のカロリーを消費しているというのに！
P,プラスマイナスで言ったら圧倒的にプラスだからだよ。あれだけの暴飲暴食とつまみ食いを繰り返していれば当然だよ
クラリス,おお…神よ…！何故、私にこのような仕打ちを…！
P,自業自得だろうがァ！ていうか神様はかなり甘いと思うよ。見た目はほぼ変わってないもの
クラリス,しかし増えてしまったのです！
P,よし。痩せようか
クラリス,当然です！私は神に仕える者！このような試練など乗り越えることは容易いのです！
P,どんな誘惑にも負けない？
クラリス,もちろんですわ！
P,そうだ。紗枝からもらった八つ橋があるんだけど食べる？
クラリス,まぁ…♪
P,まぁじゃねえよ！躊躇いなく食ってんじゃねーよ！
クラリス,ハッ！お、おのれ悪魔め！
P,この聖職者誘惑に弱すぎだろ…
クラリス,もう負けませんわ！簡素清貧こそが私の原点！贅沢は敵です！欲しがりません痩せるまでは！
P,ほっぺたにあんこが付いてるよ
クラリス,やりますわ！。というわけで慶様！私に痩せる極意をご教授お願いします！
慶,お任せを！
P,悪いな。慶。このポンコツシスターでもクリアできるようにダイエットコースを組んであげて
慶,ポンコツだなんて酷いですね。プロデューサーさん。普段のレッスンを受けている様子を見ていればわかるのですが、クラリスさんは忍耐強く、一度決めたことを破ったり、弱音を吐いたりするような方ではなく…
クラリス,♪
慶,って、なに笑顔でよっちゃんいかを食ってるんですか！
クラリス,まぁ！
P,しかもBIGサイズのだし…こんなもんどこに隠し持ってやがったんだ
クラリス,ブローチの裏ですわ。他にもキャベツ太郎やチロルチョコなど…♪
P,そのブローチ4次元ポケットなの！？
慶,というか没収です！没収！
クラリス,い、嫌ァ！そのブローチだけは！私の思い出の品なんです！
慶,ダイエットには不要です！いくら思い出の品だろうと目的にそぐわないものは排除です！
クラリス,ぷ、プロデューサー様！どうかお助けを！
P,よし
クラリス,違います！逆です！取らないでください！
P,よーし。没収完了
クラリス,返してくださいませ～！お願いします～！
P,クラリス。痩せたいんだろ？
クラリス,で、ですがプロデューサー様…
P,どうした？
クラリス,そのブローチを取り上げられてしまったら…私は寝る前になにを食べたらいいのでしょうか…
P,食うなっつってんだろーがァ！
慶,これは重症です…よく今まで太りませんでしたね
クラリス,お休みの日は朝に散歩をしてますから
P,そんなささいな行動には大した影響はないと思うよ
クラリス,あの。それはさておきブローチは返して欲しいのですが…
P,慶。どうしようか
慶,私としては反対なのですが…
クラリス,…
P,…
慶,クラリスさん。本気で痩せる気持ちはありますか？
クラリス,も、もちろんです！
慶,…なら我慢してくださいよ？
クラリス,はい！
P,ホントに我慢なさいよ？
クラリス,はい！
P,いまお腹の音が
クラリス,鳴ってません！
慶,クラリスさん手が
クラリス,ブローチに伸ばしてなどいません！
P,おはぎあるけど
クラリス,食べまッ…ァァァッ！せん！私は神に誓って食べません！
P,いいぞ！クラリス！
慶,素晴らしいですクラリスさん！
クラリス,ええ！私は決して堕落などしませんとも！
慶,では本格的にレッスンを始めましょうか
クラリス,…レッスン？
P,食べ物を我慢するだけのダイエットなんてないよ。運動しなきゃ
クラリス,し、しかし！いま動いたらお腹が空いて…！
慶,それが目的です。やりますよ♪
クラリス,。…
P,リズミカルな音だね
クラリス,ｷﾞｭﾙﾙﾙ
P,腹の音で返事してんじゃないの
クラリス,お腹が空きました…
P,朝ごはんは食べたの？
クラリス,トーストを3枚にハムと目玉焼きをそれぞれに2つずつだけ載せていただきましたが…
P,ヘビィなものをいただいてるじゃない
クラリス,物足りません！
P,いつもはどれくらい食べてるの？
クラリス,ふ、普段もそれほど食べていませんよ。昨日も4斤と卵2パックしか…
P,単位からして桁が違うね。…クラリス。夢を売るはずのアイドルのお腹が出てたら、ファンはきっと幻滅するぞ
クラリス,幻滅…
P,ファンだけじゃなくて教会に通ってる子供達も悲しむだろうなぁ。優しくて綺麗で真面目なクラリスお姉ちゃんが、こんなに自堕落で約束も守れない浅ましい女だと知ったら
クラリス,こ、子供達を出すとは卑怯です！
P,へっへっへ。それが嫌ならトレーナーの指示通りに身体を動かしなぁ！
クラリス,ぷ、プロデューサー様がそのような人だとは思いませんでした！最低です！もう知りませんわ！うわぁぁぁん！！
P,耐えるんだ。クラリス
慶,足を止めてはいけません！さあさあ！ダッシュです！
クラリス,天に召されます！て、天に召されてしまいますわッ！
慶,これが終わったら反復横跳びです！汗をかくのです！汗だくだくです！
クラリス,ヒィィィッ！。き、今日の私のお昼ご飯はたったこれっぽっちですか…！？
P,お弁当はトレーナーさんが作ってくれたよ。さあお食べ
クラリス,あ、わかりました。これは前菜というものですね
P,弁当にコースはないよ
クラリス,…補食？
P,メインディッシュ
クラリス,嫌ァァァッ！。ｱｵ-ﾝ!ﾜﾀｸｼｵﾏｴﾏﾙｶｼﾞﾘ!
P,く、クラリス。こんにゃくならたくさん食べていいから。カロリーゼロだから
クラリス,ﾌｩﾝ!!
P,あいたたたたァ！手を噛むな！噛むなァ！
クラリス,こんにゃくなどではお腹は満たされません！
P,食うてるじゃん
クラリス,おかわりを！。
柚,…プロデューサーサン。クラリスサンから壊れたラジオみたいな音が鳴ってるよ。なんだかすごく切ない音だよ
P,く、クラリス。起きるんだ
クラリス,…。…様
P,ん？
クラリス,プロデューサー様…プロデューサー様…！
柚,あ、こら。抱きつくの禁止！
P,はい。何でしょう
クラリス,このままでは私は天に召されてしまいます…どうかお慈悲を…！
P,よしよし。痩せような
クラリス,もう痩せなくてもいいです…お食事を…人並みの量を…！
P,駄目です
柚,…もしかしてクラリスサン。ダイエットちゅう？
P,ちゅう
クラリス,いいえ。柚ちゃん！私は拷問を受けているのです！
P,自業自得じゃないの
クラリス,にしてもです…これではあまりにも辛いです…本屋に行けば楽ちんやら無理せずやら辛くないやら素敵な響きのダイエット本が溢れているというのに…なぜこのような時代錯誤のダイエットをせねばならないのですか…！
P,ああいう本はね。絶対痩せるぞって強い意志を持った自己管理のできる人にしか効果がないんだよ。忍とか
柚,柚は？
P,キミは尻を叩かないと動かない子でしょうが
柚,がーん！…って、自覚してるけど♪
クラリス,私はできます！
P,嘘付けぃ。ご覧。柚。自覚をしていないとこんな風になってしまうんだよ
クラリス,ダメな例のように私を紹介しないでください！プロデューサー様！
柚,そう言いながらもちもちチーズボールを食べてるよ！？
クラリス,はっ！
P,おらァ！没収だ！
クラリス,か、返してくださいませ！それはみちる様に空腹は辛いですよねと頂いたもの！何物にも変えられぬ慈悲の心そのものなのです！
P,優しさに甘えてはいけないんだよ
クラリス,もう嫌です！お腹空きました～！
柚,ありゃりゃ…ちょっと柚は可哀想に思えてきちゃったよ
P,極限状態になるとクラリスは年相応になるよなぁ
柚,何か食べさせてあげるの？
P,まさか。心を鬼にして最終兵器を投入するよ
柚,？
P,というわけで。よろしくお願いします。最終兵器先生
麗,マスタートレーナー
クラリス,お慈悲を！
柚,スペシャルメニューとか組んじゃうのカナー
麗,いいや。こういう節制のかけらもない輩にスペシャルトレーニングを強要しても効果は薄い。もっと楽で、個人に合ったメニューを提案せねばな
クラリス,！
P,え、楽な方法なんてあるんだ？
麗,とっておきの手段ゆえに使いたくはなかったのだが…
クラリス,はい！やります！楽に痩せる方法やります！
柚,急に元気モリモリだぁ
クラリス,どんな方法なのですか！
麗,簡単だ。毎日、サウナに入ってだな
クラリス,ええ
麗,そこでプロデューサー殿にお腹を揉んでもらう
クラリス,え
P,ん？
麗,腹を揉んでもらう
クラリス,プロデューサー様の？
麗,キミのだらしのない腹を、だ
クラリス,
麗,その贅肉を毎日10分ほど揉んでもらって燃焼するんだ。これを続ければ簡単に痩せ…
クラリス,お断りいたします！
P,…
柚,うっわ。プロデューサーサン手つきやらしー。サイテー
P,クラリスのためダヨ
麗,なぜ不満なんだ。楽なダイエットだぞ？
クラリス,だ、ダメです！とにかくダメなのです！
麗,そうだよなぁ。そのもっちりとした腹を揉まれたら太ってるなと軽蔑されるかもしれないもんなぁ。クラリス
クラリス,…
P,顔面蒼白だァ
クラリス,…ります
麗,ん？
クラリス,やります！どんな厳しいダイエットでもやりますから！お腹を揉むのはやめてくださいッ！
柚,クラリスサンの目が開いた！？
麗,そうこなくては
P,…
柚,んー？
P,冗談です
麗,では地獄のレッスンを開始する！ついてこい！
クラリス,ハァイッ！！！
麗,サウナスーツを着るんだ！
クラリス,イエッサー！
麗,ようしッ！そのまま走れ走れッ。狂った犬のように走れーッ！
クラリス,うぉぉぉッ！
麗,なんだその腑抜けた走りは！恥じらいなど捨てろ！今度、興奮したチンパンジーの動画を見せてやるッ！それを参考にしながら猛り狂えーッ！
クラリス,キェェェッ！！！
麗,腹筋！始めーッ！
クラリス,フンフンフンフンフン！
麗,腹に力を込めろッ！前にかがんだ時に段差が出来るような醜い腹を！脂肪分を！すべて削ぎ落とすのだ！
クラリス,押忍ッ！
麗,脂肪は敵だーッ！カロリーなど糞食らえだ！が、だからといって絶食はするな！成人女性の適切なカロリー量は摂取せよ！体調を崩さずに痩せるんだ！
クラリス,ハァイッ！！。先生ッ！どうして今日はカメラが回っているのですかッ！
カメラマン,ウッス
麗,貴様のたるみきった腹と心を引き締めるためだ！視線を意識しろ！わずかな心の緩みが身体に反映されると思えーッ！
クラリス,ぐっ…うぉぉぉッ！サボりません！走りますッ！走りまーすッ！
カメラマン,いいフォームで走りますねー
P,うちのトレーナーは優秀ですから
カメラマン,なるほど
クラリス,ﾌｩﾝ!
麗,いいぞ、いいぞッ！ペースを落とすなッ！
クラリス,結果にコミットしましたわ！
P,おおお！お腹が引き締まってる！
麗,ふふふ。よくついてきたな。クラリス
クラリス,先生…先生ーッ！
麗,よし今夜は焼肉だ。好きなだけ食べるといい
クラリス,ヒィィィィン！もうささみは食べなくていいんですね！もう我慢しなくていいんですね～！
麗,ああ！
P,めでたし、めでたし、かな
クラリス,プロデューサー様もありがとうございました…♪
P,お腹を揉む必要は？
クラリス,ふふふ。揉む肉がありませんよ♪
P,残念
クラリス,あの。ところで
P,うん？
クラリス,なぜカメラマン様がまだいるでしょうか？
カメラマン,どもっス
P,ああ、気にしないでいいよ
クラリス,…？
子供,クラリスさん！クラリスさん！今日もテレビに出るって本当～！？
クラリス,ええ。私が出演するとお伺いしていますわ
子供,すっごーい！絶対観る～♪
クラリス,ここしばらく…撮影した番組が多くて覚えていませんわ。何の番組だったでしょうか？。まぁ…どの番組も子供たちに見せて恥ずかしいものでは…
子供,あ、始まった！
クラリス,
子供,…わぁ！すごーい！クラリスさん頑張ってる！
クラリス,…
子供,あれ。どこ行くの？クラリスさん？
クラリス,ええ、ちょっと事務所へ。プロデューサー様とお話をしてきますわ♪。天罰です！天罰！プロデューサー様ァ！天罰を与えに行きますわァ！！！。～♪
麗,な、なぁ。クラリス。私のおごりだとは言ったが量は考えて…
クラリス,店員様。上カルビ、ロースをそれぞれ15人前ずつ♪
店員,アイヨー
麗,
クラリス,幸せですわ…♪
柚,って話があってね。クラリスサンはダイエットに成功したんだー
かな子,ふ、ふーん
柚,でね。すごく言い辛いんだけどね
かな子,…
柚,プロデューサーサンが順に食べすぎている子を捕まえてダイエットをさせるって…
P,かな子はここかァ！
かな子,嫌ァァァ！！！
P,教会キッズたち。クラリスがたくさん食べることは知ってる？
男子,うん！クラリスさんはすっげー食うよ！
女子,すごいの！ギャルソナなんか目じゃないくらい食べるの！
P,くもりなきまなこだ。とても眩しい。たくさん食べるのを見てどう思う？
男子,可愛い！
女子,幸せそう！
P,だよなあ。よし。これなら幻滅されないだろうし放送OK、と。というわけで子供たちに確認は取ったんだよ
クラリス,なるほど…
P,だから許して！縄を解いて！
クラリス,ふふふ…人を辱めておいて…ハイ終わりなんて都合のいいことがあるとでも？♪
P,お、お赦しを
クラリス,目には目を。歯には歯を、です
P,それ神関係ない。人間の法
クラリス,はい。お静かに
P,