サターニャ,悪魔がインフルエンザねぇ……
ヴィーネ,ごほっ、ごほっ……わざわざ来てくれてありがとうサターニャ…
サターニャ,ちょっと大丈夫なのあんた？なんだったらこれから私が毎日面倒見にきてもいいんだけど…
ヴィーネ,私は大丈夫よ、一人でも家事はなんとかなるから…。それより私が心配なのはガヴリールの事なんだけど…
サターニャ,ガヴリール？なんでそこでガヴリールが出てくるのよ…
ヴィーネ,ガヴリールとラフィエルもインフルエンザなの
サターニャ,…え？
ヴィーネ,ラフィエルなら一人でもなんとかなりそうだけど流石にガヴリールは…
サターニャ,なるほど、つまり私があいつの面倒を見るってことね？
ヴィーネ,うぅ、本当は私が何とかしたいんだけど……ごめんなさい
サターニャ,ってなわけで来てあげたわよ！
ガヴリール,お前の助けなんかいらない…………けほっ
サターニャ,なにこんな時まで強がってんのよ、顔色悪いわよ？
ガヴリール,……お前にだけは借りを作りたくない
サターニャ,もう、借りとかなんとかどーでもいいから！どーせあんた一人じゃ何もできないんでしょ？
ガヴリール,できる、こう見えても私は天使の中でもエリートなんだぞ…？。…………うっ
サターニャ,ちょ、無理するのはやめなさい！
ガヴリール,くそ……体が動かない…
サターニャ,まったく…今から何か作ってあげるから、まだ寝てなさい
ガヴリール,ん……
サターニャ,ほら、サタニキア様の手料理よ！感謝して食べなさい！
ガヴリール,うどん茹でただけじゃん……
サターニャ,う、うっさいわね！いいなら食べなさい！
ガヴリール,ん……。…………おいしい
サターニャ,ふん、あたりまえじゃない
ガヴリール,んむ……
サターニャ,あ、あんたがしおらしいと私もつまらないんだから、はやく治しなさいよね？
ガヴリール,うん…
サターニャ,さて、流石にお風呂に入るのは不味いわね。でも一応女の子だし清潔にしてないと…
ガヴリール,清潔とかどうでもいいよ、このまま寝る
サターニャ,だめよ！体拭いてあげるからこっちきなさい！
ガヴリール,ええー、いいってそんなの…めんどくさいし…
サターニャ,い、い、か、ら！！
ガヴリール,へいへい…
サターニャ,それにしても細い体してるわね、ちゃんと食べてるの？
ガヴリール,サターニャ、それはセクハラだぞ？
サターニャ,心配してあげてるんでしょうが！！
ガヴリール,……まぁ、朝御飯と夜食くらいは食べてる、家に何もない時は食べない
サターニャ,はぁ、ヴィネットが頭を抱える理由がわかったわ…
ガヴリール,お前ら悪魔って世話好きなの？
サターニャ,あんたみたいなの野放しにできないでしょうが…
ガヴリール,…ふーん
サターニャ,これでよし、ね。後はよく寝て安静にしてなさい、あと朝御飯冷蔵庫にいれてるからチンして食べなさいよ
ガヴリール,りょーかーい
サターニャ,あと、ちゃんと歯磨きするのよ？また明日様子見にくるから…
ガヴリール,わかったって、お前は私のお母さんかよ
サターニャ,…その、あんたは私の宿敵だけど…。これでも心配してるんだからね…
ガヴリール,…………あー、まぁあれだ。心配かけてごめんな？
サターニャ,…………っ。…………さて。あんなんでも一応友達だし……。繋がった！もしもしラフィエル！？。え、えっと……誰？。何か騒がしいわね……。ラフィエル？あんた病気は大丈夫なの？。そ、そう！それなら良かったわ！。早く元気になって学校にきなさいよね！私一人じゃつまんないんだから！。し、心配とかそういうのじゃないから！ただあんたやガヴリールがいないと私と張り合う相手がいないってだけで…。さて、残るはヴィネットね。あいつ、強がって無理するところがあるから一番心配なのよね…。…………。もしこのまま皆が学校に来なくなったらどうしよう…。インフルエンザっていうのは死人が出る恐ろしい病気だって聞いたわ…。もしかすると、悪魔や天使も…。…………ヴィネット…。今すぐ行くから待ってなさい…！。ヴィネットぉ～！！
ヴィーネ,ど、どうしたの！？ていうか鍵開けてたかしら…
サターニャ,大丈夫？辛くない…？
ヴィーネ,ちょ、ちょっと離れなさいよ！移っちゃうわよ？
サターニャ,だって、ヴィネットが死んじゃったら私……
ヴィーネ,死なないわよ！数日も安静にしてたら元通りだから！
サターニャ,……ほんと？
ヴィーネ,本当よ、だから泣かないで？。なるほど、心配してきてくれたのね
サターニャ,うん、ガヴリールは寝かしつけたしラフィエルは天界の人がいるから大丈夫って
ヴィーネ,ふふ、ガヴの面倒を見てくれたのね。ありがとう、サターニャ
サターニャ,ヴィネット…
ヴィーネ,サターニャ、あなたは強い子ね…。ラフィエルは見ての通りだけど、ガヴリールもきっとあなたに感謝してるわ
サターニャ,そんな風には見えなかったけど…
ヴィーネ,ガヴリールは無器用なだけなのよ、勿論あなたもだけど
サターニャ,私はあいつとはちがうわよ…
ヴィーネ,ふふっ、そうね、サターニャはサターニャね
サターニャ,本当に大丈夫なの？
ヴィーネ,大丈夫よ、それに今日はもう遅いわ。一日中誰かの面倒みて、もう少し自分を大切にしなきゃだめよ？
サターニャ,…皆と会えなくなったらどうしようって思ったら…。私、怖くて…………
ヴィーネ,ふふふ……。サターニャ
サターニャ,…………？
ヴィーネ,心優しいあなたを置いていなくなったりしないわよ。皆もきっと、そう思ってるわ
サターニャ,ヴィネット…
ヴィーネ,だからあんたは、もう少し自分に自信を持ちなさい
サターニャ,…………げほっげほっ！。頭が痛い、喉も痛いし鼻水も止まらない…。こんな辛い思いをするのは生まれてはじめてだわ…。げほっ！げほっ！。意識が朦朧としてきたわ…私このまま死んじゃうのかしら…。悪魔って死んだらどこにいくんだろう…もう皆に会えなくなっちゃうのかな…。げほっ…………げほっ…………ぐすっ。やだよ………まだ死にたくない………
ガヴリール,ばーか、そんなんで死ぬわけないだろ
サターニャ,…………え？
ガヴリール,お見舞い、きてやったぞ
サターニャ,ガヴリール…………
ラフィエル,私もきてますよ
サターニャ,ラフィエルも……
ヴィーネ,大丈夫サターニャ？辛かったら言ってね？
サターニャ,ヴィネットまで……。手、握ってくれてる………
ガヴリール,まったく、馬鹿は風邪引かないとか言ったやつ誰だよ
ヴィーネ,ちょっとガヴ！それはサターニャに失礼でしょ！
ガヴリール,だってさー……
ラフィエル,サターニャさん、お粥です、あーーん
サターニャ,私、夢を見てるかしら…
ラフィエル,食べてくれないんですか…？
サターニャ,ご、ごめんなさい！頂くわ！
ガヴリール,サターニャのやつ、随分と素直だな
サターニャ,う、うるひゃい！
ヴィーネ,飲み込んでから喋りなさいよ…
サターニャ,昔私がまだ小さかった頃、道に落ちてたよく分からない物を拾って食べた事があった。すぐに具合が悪くなって立つことすらできなくなった私、一人ベッドの上で心細い思いをしたわ。そんなとき、お父様とお母様が私の手を握ってくれた、その時の温もり…
ヴィーネ,ふふふ、落ち着いてきたのかしら
ラフィエル,ヴィーネさんばかりズルいです、私は左手を握りますね
ガヴリール,じゃあ私はくすぐり担当で…
ヴィーネ,やめなさいガヴリール！！
サターニャ,…………うっ…
ラフィエル,サ、サターニャさん！？
ヴィーネ,どうしたの？どこか痛いの？
ガヴリール,わ、私はまだ何もしてないぞ！？
サターニャ,………ちがうの…っ…。えぐっ………あのっ……ひぐっ……
ガヴリール,おいおい泣くなって、何言ってるかわかんないだろ？
サターニャ,………お見舞い、来てくれてありがと…
ヴィーネ,ふふ、サターニャだって来てくれたじゃない
ラフィエル,そうですよ、私なんてサターニャさんが心配してくれたおかげで治ったようなものです！
ガヴリール,ま、私は別にどうでもよかったんだけどね
ヴィーネ,へー、言い出しっぺはガヴだった気がするんだけど…
ガヴリール,お、おい！それは言わないって言っただろ！
ラフィエル,ふふ…
サターニャ,…………。大悪魔ふっかーーーーーつ！！！！！
ヴィーネ,ふふ、いつもより元気ね
ガヴリール,まったく、朝っぱらから騒がしいんだよ…
サターニャ,どうしたのガヴリール？復活した私が怖いのかしら？
ガヴリール,へー、言うじゃないかサターニャ
サターニャ,のってきたわね！！じゃあ早速勝負よ！！
ラフィエル,ふふ、サターニャさんが元気になって良かったです