だけど私たちはまだ地球に生まれて17年しか経ってなくて、実際のところ私がなぜ卯月ちゃんを,お姉ちゃん
背中から,寒いよー
でも反対側,つまり田んぼじゃない方角
私が卯月ちゃんのことを,お姉ちゃん
ちなみに卯月ちゃんは２人きりの時、私を,美穂
だから私、いつの間にか彼女のことを,お姉ちゃん
そう言う卯月ちゃんの表情はどちらかというと,かなり苦手
卯月ちゃんがみるからに,しまった
背後で受付のお姉さんの声が聞こえた。,振り向かないで歩いてくださいねー
私はどちらかというと,早くお化けが出てこないかな
最初の曲がり角を過ぎたところで急に冷たい風が顔に吹きかかってきたので卯月ちゃんが,ひゃあ
私も自分がヘンなことを言ったのに気付いて,えへへ
それを聞いてありすちゃんは,ああ
私と違ってありすちゃんは天使全般を尊敬しているので,と言ってもそういう宗教に入ってるわけではない
お姉ちゃんは困ったような笑顔で,ごめんね
そんなある日、かしこい方の女の子が,遊園地に行きたい
普通の女の子は,なんで？
普通の女の子はぶんぶんと首を振って,分かんない
卯月ちゃんははにかみながら,好きですよ
卯月ちゃんはそれは知っていたみたいで、,ああ！
おそらく天使のしわざだろうってみんなはそう言うけど、でもそれはあくまで,おそらく
その,ちゅー
映画館は貸切状態で,その映画は公開からだいぶ経っていたのと、評判があまりよくなかったから
そしてすぐ戻って来るとソファの隣にぼすんと座って甘えるように寄りかかってきたので私は,なぁに？
私や私の友達はこのとても大きな長い,星を一周するくらい長い