ヴィーネ,………
サターニャ,ってことで、ごめんけど、お願いガヴリール
ガヴ,いや、アホ悪魔。いいから、まずこうなった経緯を話せよ
サターニャ,お、…怒らない？
ガヴ,いや怒るけど、言わないともっと怒るから
サターニャ,くっくっく…対ガヴリール用に魔界通販から新たな武器を買ったわ！この睡眠銃でガヴリールを撃ちぬいて、寝てる間にイタズラしてやるわ
ヴィーネ,ちょっとサターニャ。アンタまたあの通販で変なもの買ったのね！貸しなさい！そんなもの使ったらまた、変なことになるわよ！ほら、こっちに渡しなさい
サターニャ,あ、ちょ、ちょっとヴィネット、離してよ、こ、これでガヴリールを倒すんだから、は、はなしてってば！。あ…
ヴィーネ,すーすー
サターニャ,…と、いうわけで、ヴィネットともみ合いになった時に間違って撃ってしまって
ガヴ,いちいち厄介ごと起こすなよ、ほんとアホ悪魔だな！…いや、けど寝てるだけなんだろ？だったら、ほっときゃ起きるんじゃね？
サターニャ,いや、なんかよく説明書読んだら、これ撃たれた悪魔は、天使からキスしてもらわないと目覚めないとかなんとか書いてて
ガヴ,なんだその無理やりな設定のアイテム！？ほんとそんなの買うお前バカだな！バーカ！バーカ！
サターニャ,んな…、バカって言わないでよ、失礼ね…けど、今回は悪かったと思ってるわよ、だからお願いガヴリール。ヴィネットにキスして、はやく
ガヴ,いやいやいや！
ヴィーネ,………。………。…いや、実はもう普通に目が覚めてるんですけど…。え、なにこれ…ふ、普通に目が覚めてきたと思ったら…なに…なんなのこの展開…、が、ガヴが…わ、わたしにき、き、キス…だなんて…え、…なにこれ…な、なんか目覚めにくいんですけどっ…わ、わたし…その…ど、どうしたら…。い、いやいやいや……、お、起きないと…、早く起きないと、わ、私、女の子のガヴにファーストキス、奪われちゃ…
ガヴ,いや無理だし！ヴィーネにキスなんて、普通に無理に決まってんじゃん！
ヴィーネ,！？。……はあ？
サターニャ,はあ？なんでよ、減るもんじゃなし。早くやってよ
ガヴ,な、なに言ってんだ…そ、そんなのむ、無理だって…き、キッスとか…だ、だめじゃん！と、友達同士でそんなの無理じゃん
サターニャ,いや、なんでよ…そりゃ普段、友達とはしないかもだけど…緊急事態だしいいんじゃない？わたしも小さいころ弟としたことあるわよ？
ガヴ,いやそんな小さいころと一緒にすんなって、ヴィーネにそんなん無理だって、ほんと無理…無理無理無理…。え…？今…なんの音…
サターニャ,さあ…ヴィネットのベットのほうから聞こえたけど…
ガヴサタ,……
ヴィーネ,………。……。あ、やばい…なんかちょっとイラってきて、ベット叩いちゃった…起きてるのバレたかしら…。て、てかなによガヴ…、な、なんでかたくなに拒否してんの？わ、わたしとのキス…そ、そりゃ…女のコ同士だし…あれだけど…わ、私がこのまま目覚めなくなってもいいの…ねえ…！どゆことよ…どーゆーことよっ！。決めたわ…。わたしもう…ガヴがキスしてくれるまで、目覚めないことにするんだからっ！
サターニャ,まあ、それはともかく…アンタさあ、このままヴィネットが目覚めなくてもいいの、ねえ！？白状者っ
ガヴ,いや、なんでお前そんなに偉そうなの！？バカなの！？お前のせいだよな！？ああん！？
サターニャ,いやだから、それは悪かった、って言ってるじゃない…けど、このままじゃヴィネットが
ガヴ,いや…それはわかってるけど…
ヴィーネ,
ガヴ,仕方ないなあ…
ヴィーネ,！！。え、…う、うそ…、ガヴ…ほ、ほほ、ほんとに私にキ、キス…を、や、やばい…わ、わたし…
ガヴ,ラフィエルにやってもらうわ、ちょっとラフィエル呼んでくるから
サターニャ,ああラフィエルねえ、その手もあったわね。分かったわ、それじゃ…
ガヴサタ,…え
ガヴ,お、おい…今の…なんの音…？ポルターガイスト？
サターニャ,い、いや…なんか…ヴィネットがどうも、寝た状態でベットを思いっきり叩いていたような…
ガヴ,なにそれ怖い…
ラフィ,何やらおもしろいことになってますねえ
サターニャ,ラフィエル！何よアンタ突然！？
ラフィ,いやあ、なんだか面白そうな空気を嗅ぎつけてきちゃいました
ガヴ,ナイスタイミングだ、ラフィエル！かくかくしかじかってことで、ヴィーネにキスしてみて
ラフィ,あー、…
ヴィーネ,
ラフィ,あ、無理ですね。話の展開上無理ですね、てかそんなことしたら、〇されちゃいますから
サターニャ,え、何それどゆことよ！？誰に〇されんのよアンタ！？
ラフィ,いや、ここはガヴちゃんがするしかないんじゃないですかねえ…キッスを
ガヴ,は、はあああ！？お、お前まで何言うんだよ！
サターニャ,もう、いいから早くしなさいよ
ラフィ,ガヴちゃん、ファイトです
ガヴ,あ、あーーもう、仕方ないな！
サターニャ,ようやく決心したのね、まったく
ヴィーネ,
ガヴ,あーもしもし、タプリス？うん、すぐ来い、いますぐ来い。天界で学校？いやいいから、アホか、すぐ来いや。神足通で
サターニャ,うわあ…
ラフィエル,往生際が悪いですねえ…
ヴィーネ,
タプリス,なるほど…月乃瀬先輩がそんなことに…
ガヴ,ってことでちゃちゃっと頼むよ、タプリス
タプリス,え、…あ、あのう…けど…天真先輩…ほんとにいいんですか？
ガヴ,はあ、なにが？
タプリス,あ、いえ…なんでもないですけど…あの、
ガヴ,いいから早くやれよ、嫌かもしんないけど、先輩命令だぞ
タプリス,いえ…あの…わたしは……、月乃瀬先輩なら、全然…かまいませんけど
ガヴ,えっ
ヴィーネ,ええっ！？
ガヴ,え、な、ななにそれ、い、いいの！？お前、そういうの、抵抗ないの！？だ、だだって、き、キッスだよ…お、女の子同士で…き、キッス…とか、その…あ、…あの…
タプリス,いえ…私も普通に抵抗はありますけど……けど、月乃瀬先輩であれば…いや…むしろ、全然、こちらからお願い…したい…というか…
ガヴ,ま、まじか…
ラフィ,あらあら…タプちゃん、しばらくみないうちに、ガヴちゃんだけじゃなく、ヴィーネさん相手にも、クレイジーサイコちゃんになっちゃってるんですねえ
サターニャ,いやなにその用語！？全然意味わかんないんだけど…まあ、いいわ。はやく、キスしちゃってよ
タプリス,あなたに命令されたくはありませんけど…けど、月乃瀬先輩のためですから…しますよ…
ヴィーネ,え、えええ～、ど、どうしよ…千咲ちゃん…！
ガヴ,……
タプリス,それじゃ…いきますね
ヴィーネ,
ガヴ,え、あ、あの…
タプリス,……♥
ガヴ,ちょ……、。や…やめ
タプリス,い、いたい！な、何するんですか、天真先輩！
ガヴ,や、や、やっぱだめ！お前はだめだタプリス！だ、だ、だって、ヴィーネとは歳が近いし…。…そ、その、なんか、エッチぽかった！なんかエッチぽかったから、もうなんかだめ！もう、……ば、バーカ！バーカ！…こ、このバカたれ！ばーか！
サターニャ,いや…何よアンタ…自分から頼んどいて
ガヴ,う、うるさいなあ…と、とにかく駄目な感じだったから、駄目なの！やっぱなし！
ラフィ,あらあら…ぷくく…ガヴちゃん…つまりあれですか…自分でやる踏ん切りもつかないけど…他人にされるのも嫌というそういう中学生的な
ガヴ,は、はああ！？何言ってんのラフィエル、意味わかんないんだけどっ！！
タプリス,……え、…も、もしかして天真先輩…、わ、私が…ヴィーネさんとキスするのを嫌がって…、え、つまり…先輩は…わたしのこと…
ヴィーネ,な、なんかドキドキしててよくわかんなかったけど…とりあえず、私、千咲ちゃんにキスはされてないみたいね
サターニャ,ちょっと、ちょっと…もうどーでもいーけど早くしなさいよ…
ガヴ,あ、あーもー、う、うるさいなあ…わかったよ、それじゃ、ハニエルを呼ぼう。アイツなら、まだ小さいし、別に
ラフィ,ガヴちゃん往生際が悪いですよ、はよ、はよしてください
サターニャ,はやくしてよお
タプリス,せ、先輩が…私のこと…先輩が…私に…
ガヴ,あ、あああーーーもう！わかった！わかったよ！もう、するよ、するから、お前ら！ちょっと、保健室から出ていけ！。………
ヴィーネ,………
ガヴ,…だ、だれも、のぞいてもいないよな。よ、よし…
ヴィーネ,。と、とうとう…とうとうなのね…が、ガヴに……私…き、キスさ、されちゃう……、のね…ど、どうしよう…わ、私…は、はじめてなのに…、て、ていうか、ガヴは…友達…なのに…
ガヴ,し、知らないからな…ヴィーネ…わ、わ、私は…べ、別に…そういうつもりじゃ…ないんだけど…さ、サターニャ…が、わ、悪いんだから…な、起きた後も…わ、私に怒ったり……するなよな…。……ん
ヴィーネ,………っ。あ、ああもう…！
ガヴ,って、で、で、できるかああああ！！！
ヴィーネ,
ガヴ,あ、あーーーもう、無理無理無理無理！無理だよやっぱり、そ、そんな、き、きききキスとか、無理だよ！え、えっちだもん！そういう、エッチなの…だ、ダメだもん友達同士で！ヴぃ、ヴィーネとそういうことしたら、やっぱだめだもん！
ヴィーネ,……こ。こ、………この…………ヘタレ天使…ッ。な、なによそれ…！なんなのよそれ…！それじゃ…私は、どーなんのよっ！ガヴにキスしてもらえないと…起きれない設定なのに…いや、起きてるけれども！！どーすんのよガヴ！！ねえ、ちょっと！！
ガヴ,や、やっぱ仕方ない…もういいや、妹を…ハニエルを呼ぶしかないな……うんうん
ヴィーネ,
ガヴ,ええっともしもし…ハニエ………え？
ヴィーネ,………
ガヴ,え、あの…ヴぃ、ヴィーネ…さん…、お、起きて…え？
ヴィーネ,……っ
ガヴ,え？、ちょ、ヴぃー？……ん！！！？？？
ヴィーネ,
ガヴ,…ん…ちょ…ヴぃー、う、…！……っ！……っ！……っ！
ヴィーネ,
タプリス,……天真先輩…天真先輩…えへへ…
サターニャ,保健室追い出されてから…もう1時間たつし…流石にもう終わってるわよね
ラフィ,そうですね…まあ、下界の人間も平均40分程度と聞きますし…もう様子をみに入ってもいいのではないでしょうか
サターニャ,えっ、何！？キスするだけなのに人間って40分もかかんの！？…ま、まあいいわ、とっとと帰りたいし、保険室言ってみるわよ。失礼するわよ
ヴィーネ,あら、サターニャ
サターニャ,あ、ヴィネット、目覚めたのね！？よかった
ヴィーネ,あのねサターニャ…もう加減にしてよ…、あの魔界通販のおもちゃは没収するからね
サターニャ,ああもう…悪かったわよヴィネット…そんなに怒んないでよ
ラフィエル,ヴィーネさん、目が覚めてほんとによかったです。お体は大丈夫なんですか？
ヴィーネ,ええ、心配かけてごめんねラフィ。体は全然、大丈夫みたい
ラフィエル,そうですか、よかった…あれ、ところでガヴちゃんは……
ガヴ,………
サターニャ,え、…あ、あの…ガヴ…リール？
ラフィ,どうしたんですか、ガヴちゃん…一体
ガヴ,…ヴぃ、ヴぃー…が……き、キス…と、とと友達…どうし…なの…き、き…大人の…し、……し、舌……い……いれ……、絡めてきて……、ず、ずっと……ずっと……、きす、すごいのを………き…あう…あうう……
サターニャ,はああ？何言ってんのよ、アンタは…なんで涙目なの？いや、てか、泣いてない？わけわかんないんだけど
ラフィ,あら～～上っちゃったんですね…ガヴちゃん…大人の階段を
サターニャ,はあ…なによそれ…
ヴィーネ,ほら、みんな、早く帰りましょ
サターニャ,ええ、そうね……って、ガヴリール……なんであんた私の腰に抱き着いてくんのよ！離れてよ、歩きづらいじゃないっ！！
ガヴ,さ、さ、サターニャああああ！うわああああああん！
サターニャ,え！？が、ガチ泣きぃ！？？！？アンタマジどーしたのよぉぉ！？？だ、大丈夫なの！？？ねえ！？？
ヴィーネ,それじゃあみんな、帰りましょうか、なんか私、急に元気になってきちゃった♥
ラフィ,そりゃ、元気になるはずですよねええ…ヴィーネさん
ヴィーネ,
ガヴ,あのさあヴィーネ…休日中に人の家来て、そんな不機嫌な顔して…なんなの…しょーじき、ネトゲの邪魔なんだけど
ヴィーネ,あーあー、だってガヴったら、キスしないと、友達の私が寝たまま目覚めない状態だったていうのに…全然助けてくれなかったのに…ごめんの一言もないしさあ
ガヴ,いや起きてたじゃん…あのときバリバリ起きてたじゃんお前…知ってんだからな。ば、バーカバーカ！わ、私だってお前に言いたいことあんだからなっ、あ、あ、あんな無理やり、わ、私にあんな…き、ききキッスして…私こそ、ごめんって言ってもらいたいわ…ばーか！あほヴィーネ！
ヴィーネ,んな…、あ、あれは、だ、だって、煮え切れないガヴの態度に腹がたっただけだもん…！！か、勘違いしないでよ、あ、あれはそーゆー、あれじゃあ、ないんだからねっ！
ガヴ,いや、勘違いとか、し、しないけどさ！け、けど、あれは、おあいこってやつだろっ、まったく
ヴィーネ,むす…。あっそ、もーいーわ、私、もう一回寝るから
ガヴ,いや何してんのヴィーネ、人のベットに勝手に
ヴィーネ,天使のキスがないと目覚めないから…今日は絶対目覚めないんだから
ガヴ,いや何いってんの、ヴィーネ！あほなこと言わないではよ起きてよ
ヴィーネ,いーやーでーす。ガヴがキスしてくれないと、めーざーめーまーせーん
ガヴ,子供かあ！！
ヴィーネ,いやもう、だめだから。このままずっとアンタのベット、占拠しつづけるから
ガヴ,あ、あーーもう…し、仕方ないな…、……………ん
ヴィーネ,ん
ガヴ,ほ、ほら、もーいいだろ
ヴィーネ,え、いや、なんか全然わかんなかった
ガヴ,は、はあああ！？
ヴィーネ,もう一回してよ
ガヴ,いやいやいや……
ヴィーネ,やってってば
ガヴ,あ、ああもう…ほ、ほら………
ヴィーネ,ん、なんか、ぜんぜんわかんない…もう一回…
ガヴ,いや…、ヴぃー、ヴィーネ
ヴィーネ,もう一回
ガヴ,…ん
ヴィーネ,いや全然わかんない
ガヴ,ああもう…ほら
ヴィーネ,…
ガヴ,……
サターニャ,ガヴりーるうううーー！！大悪魔のサタニキア様が遊びに来てあげたわよー！！相手しなさいよー！
ラフィエル,ガヴちゃーん、遊びましょー
サターニャ,あれ…おかしいわねえ…いないのかしら…、あいつが休日に外出なんて…、ほらー、いないのー！ガヴリールー！！。おかしいわねえ…いないのかしら
ラフィ,うーん、どーでしょうねえ…
サターニャ,あんた…なにやってんのよ、ドアに耳当てて
ラフィ,いえ…ちょっと部屋のなかの様子を…
サターニャ,え、何やってんのよ…引くんだけど
ラフィ,し、静かに…。……。あ、これ駄目ですね、帰りましょう、サターニャさん、全力でだめです、なんかもう……、その、おっぱじめてます
サターニャ,え、な、なによアンタ急に、う、腕ひっぱらないでよ…ちょ、ちょっとおお！？