憧,・・・！しず！おっはよ！
穏乃,あっ、あこ太さんおはよう
憧,・・・はぃ？
穏乃,今日もいい天気よね～。朝のお風呂も気持ちよかったもん
憧,・・・あの・・・しずだよね？
穏乃,？そうだよ？私が源穏乃よ？
憧,いやいやいやいや、あんたの名前は高鴨穏乃でしょ？
穏乃,えっ？ちがうわよあこ太さん、私は源穏乃よ
憧,・・・そのあこ太さんって何？
穏乃,えっ？だってあなた、新子あこ太さんでしょ？
憧,そんな名前の女子高生がどこにいるかーーーー！！！
穏乃,ふふっ、今日のあこ太さんおもしろーい
憧,どうなってのよこれ・・・
穏乃,さっ、早く学校に行きましょう。いつものあこ太さんみたいに遅刻しちゃうわ♪
憧,・・・
穏乃,きゃあっ！！何するのよ、あこ太さん！？
憧,何って・・・ちょっとスカートめくっただけだけど？
穏乃,あこ太さんのえっち！！
憧,・・・行ってしまった
ひゅー・・・,風の音
憧,・・・どうなってんのよこれーーーー！！！。結局しずは、今日一日あのままだった・・・。・・・とにかく！麻雀部のみんなに報告して。しずをいつものしずに戻さないと！
穏乃,あこ太さん、今日の部活も楽しみね♪
憧,・・・。お願いよしず！早くいつもののしずに戻ってよ！。違和感ありまくりで、気色悪いのよ！！。・・・趣味は？
穏乃,う～ん、お菓子作りかしら・・・。あっ！あとお風呂に入ること！
憧,・・・じゃあ特技は？
穏乃,ピアノかしら？・・・それとヴァイオリンも少し
憧,好きな食べ物は？
穏乃,・・・恥ずかしいからみんなに言わないでね？。・・・・・・・・・やきいも
憧,こりゃ完全にし○かちゃんだ・・・。も～なんでこんな時に限って、みんな来るの遅いのよ～
穏乃,みんな遅いわね～
憧穏乃,！
灼,あれ？二人だけ？
憧,灼さん！。聞いてよ～、しずが・・・
穏乃,あらっ、あら夫さん。こんにちは
憧灼,！？
灼,えっ？穏乃今なんて・・・
憧,ねぇ！あなた本当に鷺森灼さん！？
灼,えっ・・・
憧,もしかして、イヤミなお金持ちのお坊っちゃんとかじゃないわよね！？。それとも、商店経営してる所のガキ大将！？。・・・まさか、青いネコ型・・・
灼,憧、ちょっと落ち着いて。私は鷺森灼だよ？
憧,・・・ほんとに？
灼,本当に、だから手を離して？
憧,・・・！ごっごめんなさい！！
穏乃,も～今日のあこ太さんおかしいわよ？
憧,それはあんたでしょ！！
灼,・・・とりあえず状況を説明してよ
憧,実は・・・
灼,そっか、穏乃はし○かちゃんになっちゃったんだね
憧,そうなのよ～
灼,そういえばさっき、私のことあら夫さんって・・・
穏乃,えっ？だってあなたは骨森あら夫さんでしょう？
灼,じゃあこの子は？
穏乃,も～新子あこ太さんよ～、忘れちゃったの？
憧,違うわよ！。どっちかというと○来杉くんよ！
灼,そこなの？
憧,・・・ってそうじゃなくて！。もう！灼さんもしずのことどうするか考えてよ！
灼,・・・まっ、穏乃的には憧が○び太なんだろうね
憧,・・・？どういう意味？
灼,さあね・・・。そういえば単行本では、し○かちゃんじゃなくてしずちゃんなんだよね。私、初めて単行本の方読んだ時、それにすごい違和感が・・・。なんでも、アニメの時にし○かの方が言いやすかったからだとか・・・
憧,そういう小話は今いいの！。・・・晴絵達、まだかしら
灼,はるちゃんは今日これないよ、用事があるらしい
憧,えっ！？マジで？。何やってんのよ晴絵！こんな時に・・・。いえ落ち着くのよ憧、こんな時こそ冷静になるのよ・・・。・・・！。ねぇ、さっき灼さん穏乃はって言ったわよね？
灼,言ったね
憧,それってどういう・・・
憧灼,！
穏乃,早く家に帰ってお風呂入りたいな
宥,ごめんね、遅くなっちゃった
憧,宥姉！宥姉だよね！
宥,・・・うん、そうだよ？
憧,そっか・・・良かった・・・
宥,どうかしたの？
憧,実はしずが・・・
玄,もぉ～どうしたのあこ太く～ん
憧,。えっ・・・何これは・・・
玄,ボク、玄えもんで～す
宥,玄ちゃん、それじゃあド○ベースになっちゃうよ？
憧,いやいやいや、そうじゃなくて・・・
灼,宥さん、そこじゃないよ
憧,良かった、この人はまともだ・・・
灼,玄・・・、頭青くしないと
憧,ちっがーーーーーう！！！
灼,大体ドラが集まるから、ド○えもんなのに。玄えもんなら、わかりにくいよね。元ネタわかりにくいのは、話の流れとして・・・
憧,ちょっと！そういうメタい話してる場合じゃないでしょ！。なんで玄が、ド○えもんに・・・
宥,今朝からずっとこうなの・・・
憧,なんで問題が増えてんのよ～！！。・・・っていうか、なんで大○のぶ代風なのよ！
灼,そこ？
憧,しずも、cv○かずゆみじゃなくて。cv野村○子風だし・・・
宥,cv？
憧,それのせいで、違和感よけいに増してんのよ！！
宥,憧ちゃん、落ち着いて・・・
玄,しずちゃん今日もかわいいね～
穏乃,いやだ、玄ちゃんったらお上手なんだから！
ウフフフウフフフ,ダミ声
憧,なんであんた達は和んでんのよ！！
灼,宥さんは、なんて呼ばれたんですか？
憧,あっ、私はジャイネエって・・・。2人ももっと心配してよ！
灼,ジャイ○ンのあだ名って、ジャ○子が由来なんだよね。ジャ○子のアンちゃん兄。・・・それなら、玄がジャ○子だよね？。やっぱり玄がド○えもんなのはおかs
憧,そういう話は今いいの！
玄,あこ太くん大丈夫～？
憧,うるさい！。とりあえず原因を調べないと・・・
宥,そういえば玄ちゃん、最近ド○えもんにハマってるみたいなこと・・・
憧,ハマってるだけでああなる？
灼,・・・あっ！思い出した！
憧,なになに！？
灼,実は昨日・・・
玄,心の中いつもいつも～♪
穏乃,あっ！玄さんそれ、ド○えもんですよね？
玄,うん！久し振りに見たら面白くってね！。最近ハマってるんだ～
穏乃,私もずっと見てますよ、声変わってからも！
灼,・・・って話してたみたいで
憧,あたし昨日、用事で部活休んでたのよね・・・
灼,それでね・・・
玄,あ～私もド○えもんに会いたいな～
穏乃,私もし○かちゃんみたいな女の子になりたいな～
玄,えっ？。の○太じゃないの？次点でジャ○アン
穏乃,私結構、ああいうTHE女の子っていうのに憧れてるんです
玄,へっへぇ～～・・・知らなかった・・・
穏乃,まぁ、私は正反対な性格ですけどね
灼,その願い、叶えてあげようか？
穏乃玄,！？
穏乃,灼さん！？
玄,いつからそこに！？
灼,・・・最初からだけど？
穏乃玄,・・・全然気づかなかった
灼,それで、どうするの？
穏乃,・・・あの、願いを叶えてあげるって？
灼,これ
玄,・・・糸と五円玉？
灼,そう、これで催眠術をかけてあげる
穏乃玄,えぇーー・・・
灼,それじゃあ穏乃からね
穏乃,いや、まだ私やるとは・・・
灼,あなたはだんだん、し○かちゃんになる・・・
穏乃,話聞いてないし・・・
灼,はいっ！
玄,・・・どう？
穏乃,私・・・
灼玄,・・・
穏乃,・・・・・高鴨穏乃です
玄,催眠術かかってないよ、灼ちゃん！
灼,あれっ？おかしーな、やり方はあってるはずなんだけど・・・
穏乃,私はかかりにくい体質なのかもしれないですね
灼,・・・それじゃあ次は玄！
玄,えぇ～私も～
灼,それじゃあ玄は、ド○えもんにしたげる・・・
憧,あんたのせいかい！！！
灼,いやでも昨日は結局2人とも、催眠術かかんなくて・・・
宥,玄ちゃんがああなったのは、今朝からだから・・・
憧,今日からかかってんじゃない！！。どうすんのよ！責任とってよね！
灼,明日になったら戻ってるよ・・・多分
憧,多分って・・・
宥,まあまあ、もう原因は分かったんだし
灼,やった！私も催眠術使えるんだ！。これではるちゃんに・・・
憧,今すぐ催眠術をとけないの？
灼,とき方はまだ覚えてない・・・
憧,もおぉー・・・
宥,まあまあ、今日一日はこれで我慢しよう？
憧,全く・・・これで明日戻んなかったら許さないからね！。・・・とりあえず今日は、2人をあまり刺激しないようにして・・・
宥,そうだね
灼,チューチュー
玄,ぎゃあーーー！！ネズミーー！！
憧,ってくぉらぁああああああ！！！
穏乃,玄ちゃん！落ち着いて！
玄,ネズミネズミネズミネズミーー！！
憧,何してくれてんのよ！！
灼,いや、催眠術がどのくらい効いてるのかと実験を・・・
憧,バカかぁーーーーーー！！
玄,こうなったら・・・。やろう、ぶっころしてやる！
宥穏乃,玄ちゃんやめてーー！
憧,しずは早く元に戻んさいよ！
灼,憧ってば、さっきからテンション高いな。どうしたんだろ？
玄,フヒーッ、ヒ、ヒ、ヒ、ヒ
宥,玄ちゃん、消火器持ち上げてる・・・
灼,おそらくあれは、地球破壊爆弾のつもりだね。ド○えもんの最終兵器だよ。そうか、玄はほんとにド○えもんになりきってるんだね
憧,冷静に状況解説してんじゃないわよ！！。灼さんのせいだからね！なんとかしてよ！
灼,わかってるよ・・・。宥さん、これを玄に
宥,あっ、うん。玄ちゃ～ん
玄,フヒーッ、ヒ、ヒ、ヒ、ヒ
宥,はい、どら焼き♪
玄,！！
憧,そんなことで治まったら、苦労しないわよ・・・
玄,わ～い！どら焼きだ～！
憧,って治まんのかい！！
灼,今の玄はドラえもんだからね
玄,わ～いありがと～おねーちゃん♪
憧宥灼,！？
憧,今・・・
宥,・・・おねーちゃんって言ったよね？
灼,声もダミ声じゃなかった・・・
憧,ということは・・・
憧宥灼,戻った！？
穏乃,も～驚かさないでよ玄ちゃ～ん
玄,ごめんね～しずちゃ～ん。ウフフフ～
憧,・・・あれ？
宥,気のせい・・・？
灼,これは・・・。おそらく、玄の心の中の本物の玄が。いつもの優しい宥さんを思い出したんだよ。だからあの一瞬だけ元の玄に戻ったんだ！
宥,そっか～
灼,・・・宥さん、そこはなっなんだってー！でお願いします
憧,だからあんたはなんなのよ！！。あっ、しずだ・・・。どっどうしよう・・・。声かけるべきよね？。でも、もし昨日のまんまだったら・・・
穏乃,憧？なにしてんの？
憧,！？。・・・おはようしず
穏乃,おはよう・・・どうしたの？
憧,・・・ねぇ！あなたしずよね！
穏乃,えっ、そうだけど・・・
憧,フルネームで答えて！
穏乃,たっ、高鴨穏乃です・・・
憧,！！
穏乃,どうしたの？なんか変だよ憧？。！？えっ憧！？
憧,良かった、良かった！
穏乃,どうしたんだろ憧・・・？
憧,あっ、あれしずだ。・・・！しず！おっはよ！
穏乃,おっ、きれいなおねえさ～ん
憧,・・・えっ？
穏乃,オラ野原しずのすけ、好きなものはチョコビ～
憧,
穏乃,おねえさん今ヒマ～？オラとお茶しな～い？
憧,あ～～～ら～～～た～～～～！！！
穏乃,おねえさん、どうしたんだぞ？。そうだ！おねえさんのためにオラのとっておきの芸見せてあげるぞ！
憧,えっ？
穏乃,いっくぞ～～！ケツだけ・・・
憧,しずだめ～～～！！