エリオ,ひゃっふー、いっつみーえーりおー
真,女々さんちょっと
女々,どうしたの、マコくん？
真,エリオの様子が変というか、元から変だけどいつも以上に変じゃないですか
女々,実はまこちんには黙ってたんだけど・・・。エリちゃんはキノコを食べると配管工っぽくなっちゃうのよ
エリオ,おう、いえー
真,そんな、聞いてないですよ！
女々,ちなみに私はまこっちのキノコが食べたいわよ
真,聞いてねえよ！
女々,エリンギ？マイタケ？ブナシメジ？
真,何の質問だよ！？。ったく・・・どうすれば元に戻るんですか？
女々,タイムアップするか、ゴールの旗を掴ませるしかないわね
真,何それ！？
エリオ,おーきどーきー
女々,緑色のキノコを拾うとエリちゃんが増えるから。頑張ればエリちゃんでハーレムが出来るわね♥
真,ご、ごくり・・・
女々,すまん今のは嘘だ
真,なんでそこだけ嘘なんだよ！。もういいや！エリオ、旗を探しに行くぞ！
エリオ,いえーす、れっつごー
真,旗って・・・そうか！学校なら旗があるじゃないか！
エリオ,おーう・・・
真,ま、まあ学校には行きたくないだろうけどさ。元に戻るにはそれしかないんだってから
エリオ,うーむ
真,行こうよ
エリオ,おーけぃ
真,自転車に乗ってく？
エリオ,No,thanks
真,なんで急に流暢になったんだよ
エリオ,やっ、はっ、ふっふー
真,凄いジャンプ力だな。でもパンツ見えてるぞ
エリオ,おーうまいみーす///
真,全くけしからん
流子,あれ、丹羽君じゃない。どったの？
真,リューシさん、自転車に乗って部活？
流子,リューコやっちゅうに。まあねん
エリオ,えい
真,こ、こら！流子さんを踏むなよ！
流子,・・・
真,流子・・・さん？。き、消えた！？
流子,ここだよぉ～
真,ど、どこ？
流子,へ、ヘルメットの中
真,そんな馬鹿な
流子,一体どういうことよー
真,あ、多分だけど少し震えたら出てこれると思う
流子,どういう理屈なのさ
真,考えるんじゃない、感じるんだ
流子,んんーよく分からないけど。ほんとに出れちゃったよ
真,注意して、エリオが無限1UP狙ってるっぽいから
エリオ,ふゅ－ひゅーひゅひゅー
流子,あっ、あからさまに知らないフリしてるわこの子
前川,やあ、転校生。どうだいこのナメコのコスプレは
真,なんで出会っちゃうかな
エリオ,えい
真,また踏むー。分かってますよどうせ潰れるんでしょー
前川,いてて、何するんだよ。藤和・・・。って、うわあああ！
流子,こ、こらー！丹羽君は見ちゃ駄目だかんね！
真,み、見てない見てない！あーもうゴミが入ったから見てない！
エリオ,ふっふー(興奮)
真,よし、なんだかんだで学校に着いたぞ。よーし、旗をつかんでこーい
エリオ,おういえ。イトコ、私どうして学校にいる？
真,記憶がないのか
エリオ,無い
真,そっか、じゃあ仕方ねえわ・・・帰ろうか
エリオ,うん
真,結局なんだったんだろうな・・・
エリオ,？
真,ただいま
エリオ,た、ただいま
真,・・・。女々さん？出かけてるのか？でも・・・鍵は空いてたよな。女々さーん！？居るんですかーっ！？。なんだ！？女々さん大丈夫ですか！？
エリオ,お、お母さん？
女々,オーイェー！イッツミーめめちゅわーん！
真,お前もかよ