あかね,サマースクール、楽しみだね！
あおい,お友達とお泊りなんて私初めて！
ひまわり,…あたしも
わかば,え？そうなの？
あおい,みんなでお泊りってどんな事するのかな…わくわくするね！
ひまわり,…何すればいいのか分からない
あかね,じゃあ、お泊り会をしよう！！。友達の家にお泊りしてみて、一回どんなものか体験してみるっていうのはどうかな！？
わかば,面白そうね
あおい,じゃ、じゃあ私…あかねちゃんの家に行きたい！
あかね,うん、いいよ！。えへへ…楽しみだね、あおいちゃん！
あおい,うんっ！！。お泊りって何を持っていけばいいのかな…？。とりあえず、お着替えと…お風呂セットと…。…………。あかねちゃんの部屋で寝るんだよね…？。あかねちゃんのお家でお泊り…ももちゃんとおじいさんもいるけど。それでも寝る時とかはあかねちゃんと二人っきりに……。な、なんだろ…？どきどきしてきた…！？。ま、枕も持って行こう！。えっと、他には……。あ、はーい！！
あかね,お待たせー
あおい,あれ、わんこで来たの？
あかね,うん！荷物多くなると思って、こっちのほうが楽だよ！
あおい,大丈夫かな？
あかね,へーきへーき！さ、後ろ乗って！
あおい,うん
あかね,よし行くよ！しゅっぱーつ！！
あおい,きゃっ！
あかね,あ、しっかり捕まっててね！落ちちゃうから
あおい,う、うん
あかね,えへへ、あおいちゃんはやわらかいなぁ
あおい,ふぇっ！？
あかね,あ、手放さないで！！落ちる！！
あおい,あーー！！？
あかね,ごめんごめん、安全運転で行くから！
あおい,もう、あかねちゃんってば…
あかね,あはは…でも二人乗りで走るの慣れたし、大丈夫だよ
あおい,慣れた？
あかね,最近、後ろにひまわりちゃん乗せて走ってるからね。ひまわりちゃん、外に出るようになってから示現エンジン見にいきたい！って言うようになってね。だから二人乗りして、よく見えるところまで一緒に行ってるんだー
あおい,……だめだよ
あかね,…え？なんで？
あおい,…え！？えっと、その、二人乗りして走ったりしたら危ないよ…！
あかね,私達も今二人乗りしてるけどねー、えへへー
あおい,そ、そうだね……。…………。あかねちゃん、ひまわりちゃんと随分仲良くなったみたい…
あかね,よーし、到着ー！
あおい,ふぅ…
あかね,はいお疲れ様！荷物持つね
あおい,あ、ありがとうあかねちゃん
あかね,重いね、こんなにいっぱい何持ってきたの？
あおい,お着替えとか、お風呂セットとか…あ、ケーキも持ってきたよ！
あかね,ケーキ！？
あおい,あかねちゃんの家に行くって言ったらお手伝いさんが持たせてくれて…
あかね,ふおぉぉ…！！ケーキなんて久しぶりだよ…！！ありがとーあおいちゃん！！。ももー！！今日のおやつはケーキだよーー！！
もも,お帰りお姉ちゃ……ケーキーー！？
あおい,ふふっ
あかね,ケーキ…ほんとに久しぶりだよ…！
もも,お母さんにも食べさせてあげたいねー
あおい,喜んでもらえてよかった！
健次郎,わしの分は？
あかね,おじいちゃん食べられないじゃん
健次郎,そうじゃった
もも,ごちそうさまでした！
あかね,あおいちゃん、何する？
あおい,え…お泊りって何すればいいの？
あかね,あ、そっかそっか、今日はあおいちゃんとお泊り会だったね。んとね…じゃあ今日の晩ご飯一緒に作るとか？。こんだてはサマースクールに備えてカレー！
あおい,賛成！
あかね,じゃあ今日の晩ご飯はカレーにけってーい！。もも、今日の買い物は私とあおいちゃんが行くよ！
もも,うん、じゃあはいこれお金！。今日はあっちのスーパーが安いからそっち行ってね、あとクーポンがあるから…
あおい,ももちゃん、たくましいなぁ…
あかね,あおいちゃん、じゃがいもいっぱい入れよーね！
あおい,うん、あと付け合せにサラダとか…
あかね,トマト入れる？
あおい,………………………！？
あかね,じょ、冗談だよ！？あはは…
健次郎,ええのう、やっぱり夏はカレーじゃからな！
もも,おじいちゃん食べられないじゃん
健次郎,そうじゃった
あかね,それじゃ、いってきまーす！
もも,二人乗り、気をつけてねー！！
あかね,平気へいきー！！。今日は一人分多く作らないとだし、急がないとね！
あおい,私もちゃんと手伝うから大丈夫だよ！
あかね,あおいちゃん、料理できるの？
あおい,やった事、ないかな…
あかね,私もいつも、ももに作ってもらってるからなー…。でも私達ならきっと大丈夫だよ。二人でいればアローンだって倒せるんだもん！カレーくらいわけないって！
あおい,あ、アローンとカレーじゃずいぶん違うと思うけど…。……うん、でも大丈夫だよね！
あかね,うん！大丈夫！！。ぎゅんぎゅんぎゅぎゅーん、ぎゅんぎゅぎゅーん♪
あおい,明日も笑顔でぎゅんぎゅぎゅーん♪
ひまわり,ん？
わかば,あ、おーい！二人共！！
あかね,んっ？あっ！わかばちゃんとひまわりちゃん！！
わかば,二人はさっそくお泊り会してるの？
あおい,うん！二人は？
わかば,こっちも同じよ、今は夕ご飯前の運動中ってとこかしら？
ひまわり,こんなに暑いのに外歩き回るとか絶対おかしい…
わかば,わがまま言わない！天元理心流の基本は常日頃から肉体を鍛える生活を送る事にあるのよ！
ひまわり,あたし、天元理心流とか興味ないし…
わかば,郷に入っては郷に従え、よ！
ひまわり,あかねの家泊まりたい…
あかね,あはは…
ひまわり,決めた、あたしあかねのバイクに乗って帰る
あおい,え！？
あかね,だめだよひまわりちゃん、私達これから買い物だから。あと、今日のわんこはあおいちゃん専用だから…ごめんね！
ひまわり,えぇ～
わかば,それに今日は私の家に泊まるんでしょう？さぁ行くわよ！。…可愛いパジャマ用意してあるんだから！
ひまわり,うああ…！
あかね,またねーわかばちゃん、ひまわりちゃーん
あおい,また明日ー
あかね,…じゃ、行こっか！
あおい,うん！。………。私専用…かぁ…
あかね,ただいま～！
もも,お帰りなさーい、どうだった？
あかね,タイムセール、間に合ったよ！
もも,流石お姉ちゃん！
あかね,よし、じゃあ今から私とあおいちゃんによるビビッドカレー・オペレーションを開始します！
もも,じゃあ私も手つだ…
あかね,ビビッドももは今日はお休み！お姉ちゃんたちに任せなさい！
もも,え？二人だけで大丈夫なの？
あおい,大丈夫…だと思うけど…
あかね,サマースクールは四人だけでご飯作らなきゃなんだよ！？今から練習しておかないと！
もも,三枝さん達って料理できるのかな？
あおい,ひまわりちゃん……は無理だよね…
あかね,わかばちゃん…………も出来なそう…？
もも,全滅じゃん
あかね,だ、だからこそ私とあおいちゃんが出来るようになっておかないとって事だよ！。だからもも…！手助けは無用だよ！
もも,お姉ちゃん…うん！私、見守ってるよ！！
あかね,ももー！！
もも,お姉ちゃーーん！！
あおい,そろそろ始めない？
あかね,おっとそうだった。…まず、野菜を切ります
あおい,あかねちゃん、はいじゃがいも
あかね,大きめに切ろうね、具は大きいほうが嬉しいもんね！
あおい,うん、野菜がいっぱい入ったカレーおいしいよね！。………あっ
あかね,どうしたの？あおいちゃん
あおい,や、野菜ってまずは皮剥かないとなんじゃ…！？
あかね,…………！！。うわわどうしよう…！もう結構切っちゃったよ…！
あおい,お、落ち着こうあかねちゃん！大丈夫！！。切ってからでも遅くないよ、皮剥こう！
あかね,…そうだね！切ってからでも皮は剥けるよね！。でも、切った野菜から皮を剥くのって難しい…！
あおい,ああぁ…！あかねちゃん、指危ない…！
あかね,ど、どうしよう…！！
もも,……ビビッドもも、参上！！
あおい,ももちゃん！？
もも,こっそり見守ってたけど、案の定失敗したね二人共！
あかね,め、面目ない…
あおい,ごめんなさい…
もも,でも大丈夫！これがあるから！。ネイキッド・ピーラー！！
あおい,ピーラー！！
あかね,そっか…！ピーラーなら安全に皮が剥ける！
もも,ビビッド・ピーラー・ファイナルオペレーション！
あかね,ひゅー！！ビビッドももー！！
あおい,かっこいいよももちゃん！！
もも,さ、これで野菜の皮は全部剥いたよ！。頑張ってね二人共！それじゃ！
あかね,流石私の妹…！！
もも,これで、あと少し煮込めばカレーの完成だよ！！
あかね,ありがとうビビッドもも！
あおい,ももちゃんって本当にすごいね！
もも,えへへ…
あおい,結局、ほとんどももちゃんに手伝ってもらっちゃったし…
あかね,大丈夫、ちゃんと教えて貰ったから次やる時はできるよ！
あおい,サマースクールにはピーラー持っていかないとね
あかね,えへへ…そうだね！
もも,でも、三枝さんは皮剥き得意そうだよね？
あおい,わかばちゃん？なんで？
もも,天元理心流の剣術でスパッと
あおい,そ、それはどうかな…？
わかば,ひきしっ！
ひまわり,…風邪？
わかば,うーん？夏風邪…？。でも大丈夫よ、さっ！夕ご飯を作っちゃいましょう！
ひまわり,でもあたし、カレーとか作った事ないけど
わかば,私も…でも、二人ならできるはずよ！
ひまわり,作った事はないけど、作り方はネットで見たことあるかも…えっと…。まずは野菜の皮を剥く
わかば,よし、分かったわ！！。天元理心流奥義・破斬剣！！。………どう？
ひまわり,全部真っ二つ
あかあおもも,いただきます！！
あかね,うわぁ～…！カレー、いいにおい…！
あおい,うん、おいしそう…！
健次郎,こりゃうまくできたのう！さっそくわしも…
あおい,おじいさんご飯食べられないんじゃ…
健次郎,そうじゃった
あかね,さぁてそれじゃ、にゅるにゅるー
あおい,あかねちゃん、本当にマヨネーズ好きだね…
あかね,うん！カレーにマヨネーズ入れるとまろやかになっておいしいよ！
あおい,でも油多くない？
あかね,だ、大丈夫だよ…運動してるから…。ごちそうさまでしたー
あおい,すごいおいしかったね、あかねちゃん
あかね,うん、いつもよりおいしかったかも
もも,え？いつもと作り方変えてないけど…
あおい,いつもこの味とか、ももちゃんやっぱりすごい…！
あかね,うん、ももの料理の腕はすごいけど…。今日はあおいちゃんと一緒に食べたからかなぁ
あおい,え？
あかね,友達と食べるご飯っておいしいもんね！
あおい,！
もも,あー、家族と食べるご飯はおいしくないんだー
あかね,ち、違うよ！どっちもおいしいって！
もも,お風呂沸いたから、食休みしたら入ってねー
あかね,はーい
あおい,あ、じゃああかねちゃん先に…
あかね,え？二人で入っちゃおうよ
あおい,え！？
あかね,せっかくあおいちゃんが泊まりに来てるんだから、別々に入ったらもったいないよ！
あおい,で、でも一緒にお風呂って…！
あかね,サマースクール行ったらどうせみんなで入るんだから気にしない！
あおい,みんなと二人っきりじゃ全然違うよー！
あかね,いいからいいから！裸の付き合いって奴も大切だよ！
あおい,こ、心の準備！！心の準備も大切だよ！！
あかね,お風呂冷めちゃうからまた今度ね！。あおいちゃーん、早く入ってきなよー
あおい,も、もうちょっと待って…！
あかね,えい
あおい,きゃっ！？
あかね,なんだもう脱いでるじゃん、ほら早く暖まらないと！
あおい,う、うん…
あかね,うちのお風呂狭いけど、つめれば二人入れるから！
あおい,お…お邪魔します！
あかね,えへへ、どうぞごゆっくりー
あおい,あ、あかねちゃんが近い…！。肩とか、腰とか…いろんなところが触れちゃってるよ…！
あかね,…あおいちゃん
あおい,な、なに？
あかね,………おっきくなったよね、あおいちゃん
あおい,ど、どこ見て言ってるの！？
あかね,あおいちゃんはどこだと思ったのかな～？。中学生になってますます成長期だね！
あおい,は、恥ずかしいからあんまり見ないでよ…
あかね,見ずにはいられないよ！羨ましいなぁ…！。……触ってみていい？
あおい,………え？
あかね,えーい！
あおい,きゃあああああああああああああああああ！？
あかね,すごい！この張りとツヤ…！トマトみたいだよ！！いや、でもこの柔らかさは…！！
あおい,あかねちゃんストーーーーーーップ！！
あかね,ふぅ…楽しかったぁ
あおい,うぅ…
あかね,お泊りっていいね、家に友達がいるってすっごく楽しい！。あおいちゃんは楽しかった？
あおい,…うん、すっごく楽しかったよ！。はじめてのお泊りだからちょっとドキドキしたけど…
あかね,うん、私もドキドキした！
あおい,え？
あかね,だって私も、友達とお泊りってはじめてだったからね
あおい,え、そうなの！？
あかね,だって同年代の友達、あおいちゃんしかいないじゃん
あおい,あ…
あかね,学校も、周りはみんな年下の子ばっかりだったからねー
あおい,そ、そっか…そうだよね…
あかね,まぁ転校してからはわかばちゃんと、ひまわりちゃんがいるけど。それでもやっぱり、一番の友達はあおいちゃんだから。だから、はじめてのお泊りがあおいちゃんとですっごい楽しかったよ！
あおい,…………。い、一番の友達…
あかね,うん、私とあおいちゃんは一番の友達だよ！
あおい,………私の。私の一番も…あかねちゃん、だよ…！
あかね,やったー！
あおい,うわあ！？
あかね,へへ…私、あおいちゃんの一番なんだね
あおい,……うん、そうだよ。ずっと一番だよ
あかね,んじゃ、布団も敷いたし…寝よっか
あおい,うん
あかね,電気消すね
あおい,おやすみ、あかねちゃん
あかね,おやすみー
あおい,……………。本当に楽しかった…。次はあかねちゃんがうちに泊まりに来てくれたらいいな、今度こそ二人でご飯作って…
あかね,どーーーーん！！
あおい,ひゃああっ！？
あかね,ちょっとあおいちゃん！本当に寝ちゃうの！？。まだまだ夜はこれからだよ！電気消して寝たふりしながらお喋りしよう！
あおい,び、びっくりした…！。じゃあ電気つける？
あかね,いや、この暗いのがなんかいいんじゃん！よくわかんないけど
あおい,そっか…で、何の話するの？
あかね,…………
あおい,…………
あかね,…………
あおい,………あの
あかね,あおいちゃんって好きな子とかいる？
あおい,！？。え、ちょ、待っ…！いきなり何の話を…？
あかね,夏は恋の季節☆ってももが言ってたから！
あおい,ええええ……
あかね,さぁさぁ
あおい,す、好きな子……かぁ…。好きな子…考えたこともないなぁ。あ…でも付き合うんならあかねちゃんがいいな。あかねちゃん、そのへんの男の子よりしっかりしてるし…。戦ってる時のあかねちゃん、すっごいかっこいいし…それに優しいし。あかねちゃんと二人乗りしてると胸がドキドキして…。……ん？
あかね,？
あおい,も、もしかして…私、あかねちゃんの事…！？。え、でも…！違うよ、あかねちゃんは私の友達で…！！。……でも私、あかねちゃんの事好きかも…これって…！？。あ、あの…！あかねちゃん、私…！
あかね,あーーーーーッ！！
あおい,ひぃっ！？
あかね,大変だよあおいちゃん！！
あおい,な、なに！？どうしたの！？
あかね,…今この話したら、サマースクールで夜に話す話題がないよ！！
あおい,…………えっ
あかね,こういう話はみんなで集まってするって相場が決まってるんだよ！。危なかったー…フライングしちゃうところだった。…あれ、今あおいちゃん何か言いかけてた？
あおい,………。うぅん、何にも
あかね,そっか、それじゃ改めて…別の話しようよ
あおい,うん
あかね,こないだね、わかばちゃんの部活見に行ったら…
あおい,へぇー。………ふあぁ、朝…？。………？。そっか、あかねちゃんの家にお泊りしたんだっけ。あかねちゃん…………あかねちゃん？。あかねちゃんがいない…新聞配達に行ったのかな。…………。さみしい。ちょっと待ってればすぐに帰ってくるのに、さみしい…。私って、本当にあかねちゃんの事好きだったんだなぁ…。早く帰ってこないかな…。会いたいよ。決めた。この想いは…サマースクールに行ったら、あかねちゃんに話そう。あかねちゃん驚くかな…？でもきっと大丈夫だよね
あかね,たっだいまー
あおい,あ、おかえりなさいあかねちゃん
あかね,おはようあおいちゃん！起きてたんだ！
あおい,きっとうまくいくはず…だって…。うん、お疲れ様
あかね,おなか減っちゃった、ももに朝ごはん作ってもらおっか！
あおい,うん！。だって夏は、恋の季節だもんね！