ガヴリール,ってことがあってさー
ヴィーネ,ふふふ、サターニャったら相変わらずね…
ガヴリール,悪いヴィーネ、ちょっとトイレ
ヴィーネ,はいはい、授業始まっちゃうから急ぎなさいよ？
ガヴリール,へーい
ヴィーネ,あら？ガヴリール、携帯置きっぱなしじゃない。それに電源もついてるし……！？。ていうかなんでガヴはなんで私の写真なんか……
ガヴリール,ふースッキリだわ、どうしたのヴィーネ？
ヴィーネ,な、なんでもないわ！
ガヴリール,…………？
ヴィーネ,授業が始まっちゃうわね！はやく準備しなきゃ…
ガヴリール,やっとお昼だよ、めんどくせー
ヴィーネ,言うのよ私、写真の事を聞かなきゃ！。ね、ねぇガヴリール！
ガヴリール,ん？
ヴィーネ,今日の朝の事なんだけど…。見ちゃったのよね…
ガヴリール,見た？何の話？
ヴィーネ,その………ガヴリールの携帯の…壁紙…
ガヴリール,えっ。ち、ち、ち、ち、違うんだヴィーネ！！た、たまたまサターニャが写真を持っててさ！！。と、とくに意味はないんだけどさ！と、友達だし？か、壁紙にするくらいなら普通かなーっておもって…。ほ、ほら？プリクラとかも壁紙にしたりするじゃん？そ、それと一緒でさ！なんかこう、特に意味はないんだけど壁紙にしてみてえっとその…。べつにやらしい意味とかじゃないから！も、もっと他にも写真はあったし！？て、適当に選んだらたまたまこれだったみたいな！！
ヴィーネ,お、落ち着いてガヴリール！何を言ってるかわからないわ！。そ、それに私もガヴの写真壁紙にしてるから！。げっへへ、特にこのふとももがいいのよね！凄く性的っていうかなんていうか、めっっちゃえっっろいのよ！！。このあどけない表情とのギャップがまたいいのよね！私は性知識０の処女天使です！みたいな表情！！はーーーーたまらないわ！！。ていうかなんでこんな細身なのに下半身だけくっそエロいのよ！犯罪的ね！！ほんっとぶち犯してやりたいわ！。おっと、熱くなりすぎたわね、でも心配しないでガヴリール！友達の写真を壁紙にするなんて普通のことよ！！
ガヴリール,う、うん……そうだね