アンチョビ,デンデンデンデデンデデンデン♪
ぺパロニ,デンデンデンデデンデデンデン♪
アンチョビ,デン♪
ぺパロニ,デンデデン♪
アンチョビ,......勝ったものだけがパスタを持ち帰るっ！！
ぺパロニ,くぅ～！！姐さんカッコイイっ！！
アンチョビ,デンッ！
ぺパロニ,ぺパロニと！
アンチョビ,アンチョビです。お願いします
ぺパロニ,姐さんいつものやったげて！！
アンチョビ,おう聞きたいか私の武勇伝！！
ぺパロニ,そのスゴイ武勇伝を言ったげて！！
アンチョビ,私の伝説ベスト５！！
ぺパロニ,レッツゴーーー！！
アンチョビ,マジノ女学院に勝利する！！
ぺパロニ,苦戦したとか言わないで
アンチョビ,武勇伝♪
ぺパロニ,武勇伝♪
アンチョビぺパロニ,武勇伝デンデデンデン♪
ぺパロニ,レッツゴーーー！！
アンチョビ,節約してP40を買う！！
ぺパロニ,もっといい戦車かえたんじゃねぇかな？
アンチョビ,武勇伝♪
ぺパロニ,武勇伝♪
アンチョビぺパロニ,武勇伝デンデデンデン♪
ぺパロニ,レッツゴーーー！！
アンチョビ,機動力を活かしてマカロニ作戦！！
ぺパロニ,デコイが多くて気づかれる
アンチョビ,武勇伝♪
ぺパロニ,武勇伝♪
アンチョビぺパロニ,武勇伝デンデデンデン♪
ぺパロニ,レッツゴーーー！！
アンチョビ,慌てず分度器作戦に移行！！
ぺパロニ,よく知らないんすけど集まりゃいいんすね？
アンチョビ,武勇伝♪
ぺパロニ,武勇伝♪
アンチョビぺパロニ,武勇伝デンデデンデン♪
アンチョビ,ガッキンーーー！！
ぺパロニ,スゲェっすよ姐さん！！スゴすぎっすよ！！
アンチョビ,バカにしてないか？
ぺパロニ,そんなことないっすよ！！
アンチョビ,それならいいんだが......
ぺパロニ,そうだ姐さん！！大洗の決勝戦応援に行きましょうよ！！
アンチョビ,いいだろう！
ぺパロニ,メガホン持って、横断幕用意して
アンチョビ,日が昇る前に行けば完璧だな
ぺパロニ,早過ぎないっすか？
アンチョビ,バカ者っ！！
ぺパロニ,痛ってぇ！！ナニするんすかっ！！
アンチョビ,物事を進めるには慎重なくらいが丁度いいんだっ！！
ぺパロニ,カッケェーーーー！！！！
アンチョビ,だっろうぉ！！！！。大洗のピンチ駆けつける！！
ぺパロニ,お金がないから豆戦車
アンチョビ,武勇伝♪
ぺパロニ,武勇伝♪
アンチョビぺパロニ,武勇伝デンデデンデン♪
ぺパロニ,レッツゴーーー！！
アンチョビ,殺人レシーブ大作戦！！
ぺパロニ,結局届かず大失敗
アンチョビ,武勇伝♪
ぺパロニ,武勇伝♪
アンチョビぺパロニ,武勇伝デンデデンデン♪
ぺパロニ,意味がないようで意味はあったのさ♪
アンチョビ,信じた道こそ戦車道♪
ぺパロニ,姐さんカッコイイ！！
アンチョビ,おしまいッ！！
ぺパロニ,いやぁ盛り上がりましたね統帥(ドゥーチェ)
アンチョビ,お前がオリエンタルラジオやりましょうよって言ったときにはどうなるものかと思ったがな
ぺパロニ,じゃあ何がよかったんすか？
アンチョビ,ラッスンゴレライとかあるだろ？
ぺパロニ,古くないっすか？
アンチョビ,武勇伝のほうが古いだろっ！！
カルパッチョ,統帥お疲れさまでした
アンチョビ,おうカルパッチョどうだ盛り上がったか？
カルパッチョ,はいみんな盛り上がってましたよ
アンチョビ,そうかそうかそれはよかった！
カルパッチョ,統帥がやればなんでも盛り上がりますよ
アンチョビ,それはどういう意味だ？
カルパッチョ,慕われているという意味です
アンチョビ,そうかそうだな！私は統帥だからな！！
ぺパロニ,そうっすよねアンチョビ姐さん！！
アンチョビ,この武勇伝を来年の戦車道大会に活かしてもらいたいものだな！
カルパッチョ,武勇伝というより失敗談ばかりだったような気もしますが......
アンチョビ,まぁそういうネタだからな......反面教師という言葉もあるしこれはこれでいいのだ！！
ぺパロニ,さすがっすアンチョビ姐さん！！
アンチョビ,お前は反省しろ！！だいたいマカロニ作戦はお前がちゃんと聞いていれば成功したんだぞ！！
ぺパロニ,そりゃないっすよアンチョビ姐さん
カルパッチョ,ノリと勢いだけではダメということですね
アンチョビ,そうだな。でもノリと勢いそしてこの失敗を活かして戦えば悲願のベスト４入り、いやいや優勝も夢ではないからな！！はっはっはぁ！！
ぺパロニ,いやそれはどうっすかねアンチョビ姐さん
アンチョビ,ここは賛同しろよっ！！