P,ミステリアスなお姫様路線じゃもうダメだ。心機一転フィメールラッパーとして再デビューしよう！
貴音,で、ですが・・・その、らっぷというものを私はやったことないのですが・・・
P,それを今から特訓するんだろうが！やる前からできないなんて言わないよな？
貴音,・・・・・・
P,よしやよい、お前の曲であったろ、手本みせてやってくれ
ζ*'ヮ')ζ,とうきょとっきょきょかきょくきょかきゅかどちか♪かみさまののさまお・ね・がい！
貴音,・・・・・・
真美,～やぼう・きぼう・れいんぼーおっ♪
P,どうだ、わかったか
貴音,・・・りずむにのせて、おなじような母音の歌詞を、しゃべるように歌えばいいのですか？
P,そうだ。困ったときはイェーイェーワンツーチェケラッチョって仕切り直せば良い
貴音,はぁ・・・
P,・・・なんだ、あんまり乗り気じゃないみたいだな
貴音,・・・・・・。・・・・・・申し訳、ございません
P,よし、じゃあまずは詞を書いて来い
貴音,？！お、お言葉ですがそういったものは今までのように楽曲を用意していただけるものとは違うのですか。し、しかしいきなり書けと言われても・・・。・・・・？？。さきほどから聞きなれない横文字が多くてついていけないのですが・・・
P,サンプリングとかインスパイアは平たく言うとモノマネ的なパクりだ
貴音,それは・・・許されるのですか？。はぁ。その、めーんよーというのはどんな意味があるのですか？。はぁ・・・
P,アニマスはクソだ！とか、なんなら同じ事務所の春香とかに対して批判中傷した歌でもいい
貴音,そ、それは・・・
P,お前は悔しくないのか！！？
貴音,？！
P,お前はアイドルとしては失格、ペケ、不合格、脱線者ゾーンに弾き飛ばされたウンコそのものなんだぞ！！
貴音,・・・・・・ッ・・・・・・。・・・・・・・・・・・・。・・・わかりました・・・私なりに書かせていただきます
P,おう、おまえのトップオブザヘッド、しかと聞かせてくれ
そして完成した再デビューシングル,メーンYO!