ルルーシュ,ふん
リヴァル,おぉ！？すげぇ包丁さばき！
ジノ,ルルーシュ先輩、いつでも嫁にいけるなぁ！
ルルーシュ,誰が行くか
ミレイ,シャーリー、水汲んできてくれる？
シャーリー,はい！
カレン,あたしも手伝おうか？
シャーリー,ううん、大丈夫。ありがとう
ニーナ,カレン、手空いてたらお米炊くの手伝って
カレン,分かった。ってか、C.C.は？
ニーナ,料理出来るまでペンションで寝てるって
カレン,ホント怠け者だなぁ
*,・・・
シャーリー,夜はルルと・・・楽しみだなぁ。私、シャーリー・フェネットは今日ルルのお嫁さんに
*,やぁ。水が溢れてるよ？シャーリー・フェネットさん
シャーリー,なれるよう・・・はっ！す、すみません。・・・ってあれ？何で私の名前を・・・？
マオ,僕は占い師をしているマオってもんだよ
シャーリー,マオさん・・・？
マオ,君は今、男の事を考えていたね？
シャーリー,え！？
マオ,全部知ってるよ～・・・僕はね
シャーリー,なんで拍子してるの・・・？
マオ,いま、何で拍子してるのって思ったでしょ？
シャーリー,え！？
マオ,僕は分かっちゃうんだ。占いで未来を知ったからね
シャーリー,そ、そんな！じゃ、じゃあ・・・
マオ,勿論だとも。君の好きな人がルルという名前で、その人と結婚が決まっ・・・
シャーリー,私がルルに片思いしてる事も知っているんですか！？
マオ,・・・やっぱりね。結婚したがってるってこともお見通しだよ。僕は占い師だから
シャーリー,そ、それで！わ、わたしとルルはこれからどうなるんですか！？
マオ,そうだねぇ。僕にはハッキリと未来が見える。だけど、タダじゃ教えられないよ。僕にも生活がかかってるからねぇ
シャーリー,お、おいくらですか？
マオ,そうだね。女の子割引を適用すると・・・10万円だね
シャーリー,そ、そんなに払えません！
マオ,一流の占い師にしては破格の値段だよ。君を後押しする為に１つ余興をしようか
シャーリー,なんですか？
マオ,ここにごく普通のありふれたスプーンがあります。よく見て確認して
シャーリー,はい
マオ,触るな！見て確認してって言っただろ！？触ると僕のスピリチュアが逃げてしまうんだ
シャーリー,スピリチュア？
マオ,おっと。ごめんごめん。一流の占い師がまとうオーラみたいなものだよ
シャーリー,なるほど！じゃあ、見るだけにします。・・・たしかに、どこにでもありそうなスプーンですね
マオ,そうだろ。じゃあ、よく見ていてよ。あっ、そーれ！
シャーリー,スプーンが伸びた！？どうやったんですか！？
マオ,スピリチュアのご加護だよ。種も仕掛けもないよ
シャーリー,すごいですね！
マオ,そうだろう。僕は一流の占い師だからね
シャーリー,あ、何か落としましたよ。レシートかな？マジックショップ・・・スプーン６８０円・・・？
マオ,！
シャーリー,マジックって・・・
マオ,それはね。昨日マジックペン専門ショップでスプーン色のマジックペンを買ったんだ
シャーリー,なるほど！日常生活でペンは必需品ですもんね
マオ,いくら僕が占いや予言が出来ても、字を書く為にはペンは必要だからね
シャーリー,そうですよね
マオ,アホの子で助かった
シャーリー,でも、ふと思ったんですが占いや予言とスプーンを伸ばすのってどういう関係があるんですか？
マオ,そんな質問するようじゃ、まだまだ素人だね。つまりアルファがベータをカッパらったらイプシロンしたんだよ
シャーリー,すみません。全然わかりません
マオ,つまり素人には手の出せない高みに僕は居るって事さ
シャーリー,なるほど！さすがプロだなぁ
マオ,僕の占いを受ける気になったかい？
シャーリー,はい！・・・でも、やっぱり高すぎます
マオ,じゃあ出血大サービス1000円でいいよ
シャーリー,それなら払えます！・・・どうぞ
マオ,まいど！じゃあ、占うよ・・・んーっ。彼と君が今後うまくいくかどうかは夜の行動にかかってるね
シャーリー,ど、どうすればいいんですか？
マオ,うん。君は・・・
カレン,シャーリー、おっそいわねぇ
ミレイ,探しに行ってくるわ
アーニャ,あ・・・待って。帰ってきた
シャーリー,・・・
ヴィレッタ,シャーリー！帰りが遅くて心配したぞ！何かあったのか？
シャーリー,あっ、すみません。ちょっと道に迷っちゃって
ミレイ,もぅ。でも、無事で良かったわ。あれ？水は？
シャーリー,あっ！水汲み場に忘れてきちゃいました！取ってきます！
カレン,待って。また迷子になっても困るし、あたしがひとっ走りしてくるよ
シャーリー,でも・・・
カレン,いいって。じゃ、行ってきます
ミレイ,行ってらっしゃい
シャーリー,カレン、ごめん・・・
ミレイ,もうご飯出来るからさ。シャーリーはゆっくり休んでてね
シャーリー,はい。すみません
ジノ,いやぁ！やっぱカレーはうまいなぁ！おかわり！
咲世子,かしこまりました
ギルフォード,そういえば姫さまの姿が見えませんね
ミレイ,ニーナも居ないわ
C.C.,あの二人ならペンションのロビーですれ違った
ギルフォード,そうか
カレン,珍しい組み合わせね
ナナリー,おにいさま、アーンってしてください
ルルーシュ,またかい？しょうがないな・・・ほら
ナナリー,うふふ
アーニャ,私にも・・・あーん
カグヤ,私にもお願いします！あーん・・・
ルルーシュ,お、おまえたちまで・・・！？
カレン,落ち着けカレン！小さい子たちに混じってはダメ！我慢するのよ・・・！
ユーフェミア,スザク。あーん・・・
スザク,ぱくっ。おいしいよ。ユフィ
ユーフェミア,ふふ
カレン,ってアンタたち何自然にイチャついてんのよ！
シャーリー,・・・
ミレイ,シャーリー大丈夫？風邪引いちゃった？
シャーリー,あ、大丈夫ですよ！元気だけが取り柄ですから！
ミレイ,そのスレンダーな身体も取り柄でしょお？
シャーリー,会長！それセクハラですよぉ！
ミレイ,にゃはは
ダールトン,さて、我々はそろそろ帰るとしよう
藤堂,うむ。今日は良い日だった
千葉,私もです・・・
玉城,えー！？せっかくだから泊まってこうぜぇ
ギルフォード,ダメですよ。ほら、帰りますよ。姫さまがこの場に居ないのは残念ですが・・・
ミレイ,今日はありがとうございました！
ダールトン,うむ。君たちもあまりハメを外しすぎないようにな。ヴィレッタ先生、この子たちを引き続き宜しく頼みます
ヴィレッタ,はい
ミレイ,頑張ってくださいね
千葉,あ、あぁ！明日デートに誘ってみる！
藤堂,ん？どうした？こっちを見て
千葉,な、なんでもありません！
藤堂,そうか。では帰るぞ
千葉,はい！お前たち、またな！
カレン,お疲れ様です
ミレイ,・・・先生たちも帰られたし、みんなもご飯食べ終わったし片づけしてお風呂に入っちゃいましょうか！
ナナリー,はーい！
リヴァル,やっぱ温泉はいいなぁ～！
ジノ,あぁ。そだ、リヴァル！後でPSP貸してくんね？
リヴァル,良いけど、なんで？
ジノ,同室の咲世子さんとゲームでもしよっかと思ってさ
リヴァル,なるほどねぇ～。しかし、ルルーシュとスザクは良いよなぁ
ルルーシュ,ん？
スザク,何がだい？
リヴァル,シャーリーとユーフェミアさんだろ！？自分に気がありそうな人と同室で良かったじゃん
スザク,ユフィが僕に？それだったら良いんだけどね
ルルーシュ,シャーリーが？そんなワケないだろう
リヴァル,お前ら・・・
スザク,そういうリヴァルは？C.C.と一緒だっけ？
リヴァル,そうだよ。レクエーションでペアになったけどさ。あの人、見た目は良いけどスゴい人使いが荒いんだコレが・・・。あの人と一緒になれるのはドMだけだね
スザク,じゃあルルーシュはドMなんだね
ルルーシュ,は！？
リヴァル,え！？お前らそんな関係なの！？
ルルーシュ,違う。間違っているぞ！
スザク,でも一緒に住んでるじゃないか
ルルーシュ,スザクｯ！！
リヴァル,マジで！？
ジノ,さすがルルーシュ先輩だなぁ
ルルーシュ,お前ら勘違いしているぞ！確かに同じ家には居るが、そんな甘いものではない！
リヴァル,へぇ～
ジノ,で、スザク。ルルーシュ先輩とC.C.さんは家でどんな感じなんだ？
リヴァル,詳細に聞かせてくれよ
スザク,えっとね
ルルーシュ,オレの話を聞け！
―大部屋B,コーネリア、ナナリー、ニーナ、ヴィレッタ
ニーナ,・・・
ヴィレッタ,ニーナ、それは何だ？テレビ？
ニーナ,あとはこのスイッチを押せば・・・
コーネリア,実は食事の時間中にニーナと一緒にやつらの部屋にカメラをしこんできた
ヴィレッタ,と、盗撮するのですか！？倫理上問題が・・・
コーネリア,間違いが起こらないようにな！あくまでも教育の一環で必要なことだ！
ニーナ,そうです！ユーフェミアさまが襲われでもしたらどうするんですか！？
ナナリー,そうです！お兄さまに何かあったら責任とれるんですか！？
ヴィレッタ,そ、そこまで言うのなら仕方ありません。私も教師としてバッチリ観察しましょう
コーネリア,ふふ。話が分かるな。さすがヴィレッタ先生だ
ニーナ,実はモニタで監視する趣味が元々あったとか・・・
ヴィレッタ,こら！ニーナ！何を言っている！
ニーナ,す、すみません
ナナリー,あ。それぞれの部屋にお兄さまとスザクさんが戻ってきました。私たちもそろそろお風呂にいきませんか？長い夜を過ごす前にリフレッシュしましょう
コーネリア,そうだな。ユフィたちを誘っていくか
ヴィレッタ,そうですね
ニーナ,お風呂いこ？みんなも行くって
シャーリー,うん～。じゃあ、行ってくるね
ルルーシュ,あぁ。ゆっくりしてこい。ベッドくっつけてどうするつもりなんだ・・・ん？壁に穴が開いている？。違う。なんだこれは？。・・・カメラか？また会長のイタズラかなんかか？念のために外しておくか。いま正直に報告すると後が面倒くさそうだからな。音を拾わせないように布で包んでクローゼットの中にでも入れておくか
シャーリー,ただいま
ルルーシュ,おかえり
シャーリー,もう寝る・・・？
ルルーシュ,そうだな。今日は一日中動きっぱなしで疲れたしな。でも・・・何でベッドをくっつけたんだ？
シャーリー,お喋りしながら寝たいなぁって
ルルーシュ,そうか。じゃあ、電気消すぞ？
シャーリー,うん
ルルーシュ,真っ暗だな
シャーリー,そうだね。足元に気を付けて
ルルーシュ,大丈夫だ
シャーリー,そういえば、この前ね
カグヤ,いまごろルルーシュさまとシャーリーさんは二人っきりなんですね
ミレイ,そうね。シャーリーが一番チャンスよねぇ
アーニャ,カレン、ルルーシュの返事はきた？
カグヤ,もう告白なさったのですか！？
カレン,あ、うん・・・。あたしの事は好きだけど恋愛として好きなのか自分でもよく分からないし、今は生徒会の皆と一緒に居る時間が楽しいから保留にしてほしい・・・って
カグヤ,見方によってはキープにも見えますが・・・
カレン,え！？
ミレイ,ルルーシュは恋愛に関しては奥手だからねぇ。キープとか出来るほど器用じゃないから本心かなぁ
アーニャ,私もそう思う
カレン,いまは異性として好きだと明確に言える人は居ないって言っていました
ミレイ,そんな感じするよね。私が告白しても同じような返答になっちゃうのかなぁ？
アーニャ,・・・誰がしても、そうかもしれない
カグヤ,そうですねぇ
ミレイ,まっ、それはそれでまだ全員にチャンスはあるって事よね。考えても仕方ないしトランプでもしましょ？
カレン,良いですね。お泊り会って感じで
アーニャ,大富豪希望
カグヤ,大富豪好きです！
ミレイ,じゃ、配るわね
コーネリア,なにぃ！？ルルーシュの部屋がモニタリングできなくなっただと！？
ニーナ,はい・・・。おかしい。動作不良かな・・・？
ナナリー,お兄様・・・
コーネリア,どうにもならないのか？
ニーナ,すみません
コーネリア,仕方ない。ルルーシュを信じるしかないな
ナナリー,そんな！？
コーネリア,ナナリー、残念だが・・・
ナナリー,・・・分かりました
コーネリア,せめてユフィだけは目を離さず監視するぞ！
ニーナ,お付き合いします
ナナリー,私もです
ヴィレッタ,まったく貴女たちは・・・
ナナリー,文句を言いながらもモニタに目が釘付けになってますよ
ヴィレッタ,気にするな
咲世子,え・・・と、これは
ジノ,それはターゲット変更ボタンで、そっちは格闘ですよ
咲世子,なるほど。申し訳ありません。ゲームなど初めてするので・・・
ジノ,大丈夫ですよ。すぐ慣れます
咲世子,だと良いのですが・・・わっ！やられちゃいました・・・
ジノ,初々しくて良いなぁ～
C.C.,私は寝る。おやすみリヴェロ
リヴァル,あぁ。はい、おやすみなさい・・・ってオレの名前はリヴァルだよ。クラスメイトの名前くらいしっかり覚えといて欲しいもんだよ・・・
C.C.,言っておくが、もしも私におかしなマネをしてみろ？２度と朝焼けが見れないようにしてやるからな
リヴァル,手なんてだしませんって
C.C.,くかー・・・
リヴァル,ってもう寝てる！？あぁーあ・・・会長が同室だったらなぁ
ユーフェミア,スザク～、膝枕しましょうか？
スザク,良いのかい？
ユーフェミア,えぇ。さぁ、どうぞ
スザク,じゃ、お邪魔します
ユーフェミア,ふふ
スザク,気持ちいいよ。ユフィ
ユーフェミア,良かった
コーネリア,ユフィーッ！。離れろ！枢木ィ！
スザク,うわっ
コーネリア,くらえ！
スザク,うぐっ！
ユーフェミア,お姉さま！？
コーネリア,ユフィ！危ないところだったな！
スザク,いてて・・・ん？ニーナ？
ニーナ,よぉ、兄ちゃん。つぎユーフェミアさまに触れて見ろ？フレイヤぶっぱなすぞ
スザク,ひぃ・・・
ニーナ,だから、ユーフェミアさまには近づかないでね
コーネリア,帰る前に、もう１つオマケだ！
スザク,うぐっ！
ユーフェミア,スザク！？
コーネリア,よし。帰るぞ！ニーナ
ニーナ,はい
スザク,な、なんだったんだ？今のは・・・いてて
ユーフェミア,大丈夫ですか？スザク・・・
シャーリー,～なんだって。笑えないよね
ルルーシュ,そうだな
シャーリー,だよね～！。よし、そろそろ占い師さんのお告げ通り・・・普段思っているけど誰にも言えない話をしよう。ねぇ？ルル。私、時々思うの・・・
ルルーシュ,何を？
シャーリー,この世界は変な世界なんじゃないかって
ルルーシュ,え？
シャーリー,私ね、それに気づいてから怖かった。変人の先生、変態な想い人。皆も本性を隠している。世界中で私だけがマトモな気がして・・・
ルルーシュ,何を言っているんだ・・・？
シャーリー,そんな嘘ばかりの世界だけどね、ルル。私はルルが好き。ルルがどんなにダメ人間でも、ううん・・・ダメ人間だからこそ私だけはルルの本当になってあげたいって・・・
ルルーシュ,ダメ人間って・・・ヒドイな
シャーリー,私、ルルがナナちゃんの使った食器を舐めてるって分かってても、嫌いになれなかった
ルルーシュ,！？
シャーリー,ナナちゃんのお風呂を盗撮してるって分かってドン引きしても、また好きになった。ナナちゃんの下着をスーハーしてる姿が頭から離れなくても、好きなままだった
ルルーシュ,な、なぜそれを・・・！？
シャーリー,何度生まれ変わっても、きっとまたルルを好きになる。これって運命なんだよね
ルルーシュ,シャーリーは・・・オレのすべてを知ってもなお受け入れてくれるのか・・・！？
シャーリー,だから・・・いいよね？ルル。生まれ変わっても、また、ルルを好きになっても・・・何度も、何度も好きになるから・・・
ルルーシュ,シャーリー・・・
シャーリー,・・・だから、襲っても良いよね！？生まれ変わっても何度も何度も責任取るから！
ルルーシュ,へ！？
シャーリー,ルル～！
ルルーシュ,シャーリー！落ち着くんだ！
シャーリー,落ち着けないよ！
ルルーシュ,くっ！手が振りほどけない！なんて力だ・・・！いや、オレが弱いのか・・・？こんなことなら姉上の特訓、ちゃんと受けておけば良かった・・・。って！あきらめてる場合か！。シャーリー！！
シャーリー,！
ルルーシュ,・・・オレの好きなシャーリーはこんな事しないはずだ。違うか？
シャーリー,・・・っ！。ルル・・・いま、好きって・・・
ルルーシュ,あぁ。オレはシャーリーが好きだ
シャーリー,ルル・・・嬉しい・・・でも、もうダメだよ・・・。ルル。私、ルルを襲っちゃったんだもん・・・だから・・・
ルルーシュ,もういいんだ、もう
シャーリー,でもルルを襲ったの・・・
ルルーシュ,オレが許す！君の言動と恥ずかしい思い込みは全部オレが
シャーリー,好かれようとした・・・
ルルーシュ,何がいけない？
シャーリー,あんなに恥ずかしい事も沢山言って・・・
ルルーシュ,気にするな。恥ずかしい事は全部気にしなければ良い
シャーリー,出来ないよっ！？
ルルーシュ,出来る！オレが全部気にならなくさせてやる
シャーリー,え？
ルルーシュ,シャーリー、オレのせいでそんな恥ずかしい事を言わせてすまなかった。・・・いま明かそう
シャーリー,ルル？
ルルーシュ,今まで隠していたがオレは奇跡の男“ゼロ”なんだ
シャーリー,ゼロ・・・？
ルルーシュ,実はオレ、神聖ブリタニア帝国の元皇子だったんだ・・・
シャーリー,え？
ルルーシュ,だが、オレは・・・父親、すなわちブリタニア皇帝に政治の道具にされ捨てられた。その日から、おれはブリタニアに復讐を誓ったんだ
シャーリー,ルル・・・？
ルルーシュ,ある日、オレは誰にでもいかなる命令をくだせる“絶対遵守の力”を手に入れた。そして、この力と頭脳を武器に世界の三分の一を支配するブリタニアという国に戦いを挑むんだ。ゼロという名を使って
シャーリー,ゼロ・・・
ルルーシュ,オレはゼロとして中等部二年からずっと戦ってきたんだ・・・。そう、頭の中でな！
シャーリー,あっ・・・。中等部二年ってことは、ルルが今の気取った口調になりはじめた頃だよね？あと黒いゴミ袋を羽織ったり黒い段ボールかぶりながら授業を受けて先生に怒られたり・・・
ルルーシュ,失礼な。あれはお手製のマントと仮面だ。だが、今となっては絶対に掘り返されたくない過去だ
シャーリー,黒歴史ってやつだよね・・・
ルルーシュ,そうだ。・・・話を戻すがシャーリー、おかしな人ばかりだとかオレがダメ人間だとか世界中で自分だけマトモだとか恥ずかしい思い込みだ。あげくの果てに、どうせ死ぬから後のことはどうでもいいって開き直らなきゃ普通は言えないようなポエムまで・・・。恐らく忘れられない過去になるだろう
シャーリー,うっ・・・
ルルーシュ,だが、それを見たのはオレだけだ。しかし、先ほど話したオレの恥ずかしい言動はクラス中に見られたんだぞ？それを思えば全然気にならないはずだ
シャーリー,た、確かに・・・！ありがとう、ルル。ルルのお蔭で気持ちが楽になったよ
ルルーシュ,どういたしまして
シャーリー,やっぱりルルは凄いなぁ。黒歴史を堂々と語れるなんて・・・黒の騎士だね
ルルーシュ,ブラックナイトか・・・良い響きだ。だが黒の騎士による黒歴史談は金輪際二度としないからな。君を励ますために仕方なくしたんだ。平静を装っているが、正直いまでも思いだすとキツいものがあるんだ・・・
シャーリー,いま顔真っ赤になってる・・・？
ルルーシュ,・・・あぁ
シャーリー,ふふ。可愛いなぁ。やっぱり、ルルの事好きだよ・・・
ルルーシュ,ありがとう
シャーリー,そ、その・・・ルルも私の事を好きって事は・・・あの・・・付き合うって事で良いのかな・・・？
ルルーシュ,出来るならそうしたい気持ちもある。しかし、オレは恋愛下手なんだ。シャーリーの事が友達として好きなのか異性として好きなのかも正直分からない。それは、他の誰に対しても言えることだが・・・
シャーリー,・・・
ルルーシュ,とにかく、自分の気持ちが分からないんだ。だから・・・もう少し今の関係で居ないか？もしもシャーリーを異性として好きだと自覚できたら、そのときは・・・
シャーリー,うん。分かった。ルルの口からそんな言葉が聞けただけでも嬉しいよ。だけど覚えていてね？
ルルーシュ,ん？
シャーリー,私が一番ルルの事を好きだから！
ルルーシュ,ありがとう。シャーリー
シャーリー,私たちの黒歴史談は私たちだけの秘密にしようね
ルルーシュ,あぁ。もう２度と口には出したくないな
シャーリー,ふふ
ルルーシュ,カレンと同じ回答になってしまった・・・オレは最低だな。・・・いや！こうなった原因は、もとはと言えばあのクソ親父のせいだ！おのれシャルル！次会ったら鉄拳をお見舞いしてくれる！
咲世子,えっと、勝っちゃいました
ジノ,ウソだろ・・・？ゲーセンで全国ランキング３位の私が一騎打ちで負けるなんて・・・しかも今ゲームを始めたばかりの初心者に・・・
咲世子,ゲームって面白いですね。マリアンヌさまが“私より強いやつに会いに行く”って言って旅に出た気持ちが少しわかりました
C.C.,くかー
リヴァル,・・・寝れない
カグヤ,はち流し～♪そして最後に６で上がりです♪
カレン,ちょっ！また負けた！？
アーニャ,カレン、弱すぎ
カレン,手札が悪いのよ！
ミレイ,というより、強いカードから順番に出すのはどうかと思うわよ
カレン,先手必勝！やられる前にやれって高度な作戦ですよ！
カグヤ,だからって、序盤から４の次に１３を出すのは・・・５を持っていらっしゃるのに
カレン,だってぇ・・・
ミレイ,違うゲームしましょうか
アーニャ,王道のババ抜きで
カグヤ,良いですね
カレン,それなら負けないっ！
コーネリア,ユフィーッ！
スザク,また！？
ユーフェミア,お姉さま！？
コーネリア,くらえ！枢木！
スザク,と、とび膝蹴り・・・！？かはっ！
コーネリア,またな！
ユーフェミア,こ、これでもう１０回目ですか？
スザク,いてて・・・うん。だけど、１０回目にして分かったことがある
ユーフェミア,なんですか？
スザク,ユフィとイチャつこうとすると襲撃が来るみたいだ
ユーフェミア,え？今更ですか・・・？
ナナリー,お姉さま、もはやスザクさんを殴る事が目的になってませんか？
コーネリア,そ、そんなことはない！あくまでも教育だ教育
ニーナ,素敵です！もっとやってください
ヴィレッタ,頑丈なアイツ以外なら今頃緊急病院行きだろうな・・・
コーネリア,むっ！枢木のやつ、ユフィと目を合わせて会話している！制裁してくる！
ヴィレッタ,会話するだけで殴られるとは・・・さすがに気の毒だ
次回Turn5,タイトル未定
Turn5,百万円のキセキ
ジェレミア,おはようございます。朝食は既に出来ていますのでお召し上がりください
ナナリー,美味しそうですね！頂きます
ルルーシュ,スザク、何でそんなボロボロなんだ？
スザク,襲撃を３５回ほど喰らって・・・
ルルーシュ,襲撃？
スザク,それよりも、ジノとリヴァルは元気ないね
ジノ,・・・負けた・・・素人に・・・
リヴァル,ふぁあ・・・ねむぃ
ルルーシュ,朝に弱いんじゃないか？他の奴らも含めてだが・・・
アーニャ,・・・眠い
シャーリー,・・・
ミレイ,昨日ルルちゃんとどーだった？
シャーリー,な、何もありませんでしたよ
ミレイ,本当かなぁ？後で尋問ね！
シャーリー,そんなぁ！？
コーネリア,ユフィ・・・むにゃむにゃ
ユーフェミア,もう、お姉さまったら。起きて下さい！ヨダレ垂れてますよ
ヴィレッタ,食べ終わった者から荷物の整理をしろよ
ジェレミア,なかなか食が進まないようだな
咲世子,徹夜で遊んでいたのでしょう。仕方ありませんよ
ジェレミア,そうだな。これもまた青春だ
ルルーシュ,ご馳走様。先に戻って荷物整理をしている
スザク,分かった。リヴァルとジノはもう食べないのかい？食べないなら僕が貰うよ？
ジノ,あぁ・・・食べてくれ
リヴァル,オレの分も・・・
スザク,ありがとう
ルルーシュ,朝からよく食う奴だな・・・さて、戻るか
ミレイ,チャンス！
アーニャ,行くならいま
ミレイ・アーニャ,あ・・・
ルルーシュ,荷物整理と言ってもほとんど片付いてるからな・・・これといって、やることは特にないが・・・
ミレイ,ルルーシュ！
アーニャ,・・・ルルーシュの部屋記録
ルルーシュ,会長、アーニャ。どうしたんですか？
ミレイ,今日、帰った後なにか用事ある？
ルルーシュ,特にありませんが
ミレイ,そかそか！ちょっと時間貰えないかな？
ルルーシュ,時間ですか・・・何か用事でも？
アーニャ,そう。大事な用事
ルルーシュ,大事な用事なら仕方ないな。良いですよ
ミレイ,良かった！アーニャ、どうする？先に行く？
アーニャ,じゃあ、先に失礼する。ルルーシュ、最初に私の用事に付き合ってもらう
ミレイ,そのあとは私ね！
ルルーシュ,別々に用事があるのですか・・・分かりました
ミレイ,ちなみにぃ、シャーリーとはどこまで進んだのかなぁ？
ルルーシュ,何もありませんでしたよ
アーニャ,本当？
ルルーシュ,あぁ
アーニャ,・・・そう
ミレイ,そういう事にしといてあげよう！私たちも荷物整理しましょ？
アーニャ,分かった
ミレイ,じゃあ、また後でね！
アーニャ,また
ルルーシュ,本音を言えば体を休めたかったが仕方ないか。２人が１０人のなかに入っている可能性もあるしな・・・
ヴィレッタ,さて帰るぞ！・・・と言いたいところだが、クルマは３台しかない
咲世子,２台が最大４人乗り、１台が最大５人乗りですので３名は乗れないと言う事になりますね
リヴァル,男は電車で帰るか？
ルルーシュ,まぁ、仕方ないな。そうするか
カレン,あ、あたしも電車で帰ろうかなぁ・・・なんて
ミレイ,そんな事言ったら皆電車で帰る事になっちゃうから。こーゆーときは公平にクジで決めましょ！
スザク,クジに始まりクジに終わる合宿だったね
ミレイ,さぁ、皆引いて～！
ジェレミア,皆様、お気をつけてお帰り下さい！
ミレイ,じゃあ、ここで解散とします！おつかれさまでした！
ナナリー,お兄さま、気を付けて帰ってくださいね
ルルーシュ,あぁ。また後でな
咲世子,出発します
ルルーシュ,・・・さて、オレたちも帰るか
カグヤ,はい！
C.C.,あぁ
ジェレミア,駅は左の道をまっすぐ行った所にあります。また来てくださいね
ルルーシュ,はい。お世話になりました
カグヤ,～♪
ルルーシュ,楽しそうだな？
カグヤ,はい。合宿が凄く楽しかったうえにルルーシュさまと行きも帰りも一緒になれたんですから
C.C.,こんな坊やのどこが良いんだろうな？なぁ、ルルーシュ
ルルーシュ,黙れ
カグヤ,そういえば、昨夜会長さんとお話ししていたのですが、私とC.C.さん、ユフィさんも生徒会に入れて頂くことになりました！
ルルーシュ,そうなのか
C.C.,私も入れるのか
カグヤ,ですので今後ともよろしくお願いしますね？ルルーシュさま
ルルーシュ,こちらこそよろしく。しかし腕を組むのは・・・
カグヤ,仲を深める為に必要なことですよ
ルルーシュ,そうですか・・・
C.C.,・・・良かったな？モテない男にも優しさを分けてくれる女が居て
ルルーシュ,そうだな。少なくてもお前みたいな疫病神ではないからな
C.C.,ほぉう？疫病神と言ったか・・・
ルルーシュ,事実だろう
C.C.,ならば望み通り祟ってやる
ルルーシュ,おい！お前まで腕を組むな！
C.C.,ふん。このまま呪われろ
カグヤ,C.C.さん。負けませんからね！
C.C.,ふふん。受けてたとう
ルルーシュ,何を言っているんだ。お前らは・・・
C.C.,さぁ、なんだろうな？
カグヤ,あ！駅が見えてきましたよ
ルルーシュ,おっ。丁度電車が来たな
カグヤ,はい！席も空いてます
C.C.,よっと・・・窓際は貰った
ルルーシュ,まったく。少しはお淑やかにしろ
マオ,あ・・・あれは！？間違いない！C.C.！
ルルーシュ,おい、外からお前の名前を叫んでるやつがいるぞ
C.C.,あれは・・・
マオ,会いたかったよC.C.！僕だよ！
C.C.,・・・誰だっけ？
マオ,ひどいな！マオだよ！君に１００万円貸したマオだよ！会いたかったよC.C.！さぁ！１００万円返してよ！
ルルーシュ,おい、お前・・・知らないところで借金していたのか？
C.C.,身に覚えがないな
マオ,C.C.！！
ルルーシュ,窓ガラス叩きはじめたぞ
車内アナウンス,出発します。扉がしまりまーす
マオ,C.C.！！
駅員,ちょっと！お客さん！窓ガラスを叩かないでください！
マオ,おい！触るな！。あ！？C.C.ーッ！
駅員,ちょっと事務室まで来てもらおうか
マオ,は、離せ！離してください・・・
カグヤ,・・・変な人でしたね
ルルーシュ,というか、外から叫んでないで先に車内に入ればよかったのにな。何故そうしなかったのか・・・
C.C.,怖い怖い。危うく詐欺にあうところだっ・・・あっ
ルルーシュ,どうした？
C.C.,思い出した。アイツはマオだ
ルルーシュ,さっき思いっきり名を名乗ってたろうが。聞いてなかったのか？
C.C.,あの変な顔が面白くて魅入ってたら聞き逃していた
ルルーシュ,それで、アイツとはどういう関係なんだ？本当に１００万借りたのか？
C.C.,借りたんじゃない。貰ったんだ
ルルーシュ,どういう事だ？
C.C.,あいつとは留学したときE.U.で会ってな。私にしつこく交際を申し込んできてウンザリしていたんだ
ルルーシュ,ほぅ。とんだ変わり者も居たものだな
C.C.,黙れ
ルルーシュ,それで？そのあとは？
C.C.,ピザ１００万円分おごってくれたら考えてやると言ったら本当に１００万円分用意してきたんだ
カグヤ,凄いですね
C.C.,で、１００万円分も食べたらさすがにあっちのピザに飽きてしまってな。こっちのピザが恋しくなり留学から帰ってきた訳だ
ルルーシュ,突然の帰国にそんな背景があったとはな。それで、お前は約束を破ったのか？
C.C.,いや、約束は守ったさ。約束通り交際するか１秒ほど考えてやったが、交際拒否という結論が出た。それを伝えたら、約束が違う。１００万円返せとゴネてきた
ルルーシュ,当たり前だろう・・・
C.C.,無視して帰ってきたがな。ふふん
ルルーシュ,魔女め・・・
C.C.,美女だ
ルルーシュ,まったく
カグヤ,話は変わるのですが、明日ルルーシュさまはお暇ですか？
ルルーシュ,なぜ？
カグヤ,明日アッシュフォード大学の学園祭があるんですよ！祝日で休みですし、よかったらご一緒しませんか？
ルルーシュ,大学の学園祭か・・・。明日は何も予定ないしな・・・ありえないだろうが、カグヤも１０人の中に入っている可能性もある。ここは行くべきだな。そうだな。じゃあ、一緒に行くか
カグヤ,はい！楽しみにしてますね！
C.C.,私も行くぞ
カグヤ,ルルーシュさまと一緒に居たいのですか
C.C.,それはないが、大学の学園祭に興味がある
カグヤ,あら、でしたらご友人と行けばよろしいのに。私はルルーシュさまと二人っきりになりたいので
C.C.,カグヤ、お前に１つ言っておくことがある
カグヤ,なんですか？前言撤回して素直になりますか？
C.C.,私は友人が居ない
カグヤ,・・・
C.C.,・・・
ルルーシュ,・・・おい！なんだこの微妙な空気は！？
カグヤ,すみませんでした
C.C.,分かればいい
カグヤ,一緒に行きましょうか
C.C.,あぁ
ルルーシュ,やっと帰って来れた。メールだ・・・誰からだ。そういえば約束してたんだったな。それにしても相変わらずシンプルなメールだ。“了解だ”。13時まで後30分か・・・。これと言ってする事もないし、少し早いが行くか
アーニャ,・・・
ルルーシュ,アーニャ！もう着いてたか。待たせたな
アーニャ,いい
ルルーシュ,昼飯はまだだよな？
アーニャ,・・・
ルルーシュ,何が食べたい？
アーニャ,ルルーシュが食べたいもので良い
ルルーシュ,そうか・・・。じゃあ、ハンバーガー屋でも良いか？
アーニャ,問題ない。ちなみにその心は？
ルルーシュ,むかしバイトしていたのをふと思い出したからだ。まぁ、あまり良い思い出は無いがな・・・
アーニャ,知らなかった。いつバイトしていたの？
ルルーシュ,去年だ。他にもホテルマンやアパレル店員、警備員なんかもした
アーニャ,ユーティリティーアルバイター、記録
ルルーシュ,もっとも全部その日限りでクビになってしまったがな。とある人物の妨害によって・・・
アーニャ,前言撤回。戦力外アルバイター、記録
ルルーシュ,ひどいな
アーニャ,私にポテトを食べさせて。あーん・・・
ルルーシュ,仕方ないな。ほら
アーニャ,・・・。今度は私が。あーんして
ルルーシュ,いや、オレは遠慮しておくよ
アーニャ,しなくていい。あーん・・・
ルルーシュ,やめておく
アーニャ,・・・私の事が嫌いなの？
ルルーシュ,なっ！？
アーニャ,・・・
ルルーシュ,そんな訳ないだろう。ぜひ食べさせてくれ
アーニャ,うん。コーネリア戦法はとても有効
ルルーシュ,・・・
アーニャ,美味しい？
ルルーシュ,あぁ
アーニャ,良かった
ルルーシュ,それで、大事な用事って？
アーニャ,昨日の質問の答え。私の事を好きか愛しているか
ルルーシュ,あ、あぁ・・・それか
アーニャ,昨日は言ってなかったけど、私はルルーシュが好き。だから、知りたい
ルルーシュ,アーニャ・・・。卑怯かもしれないが、カレンやシャーリーの時と同じように・・・。そうだな。あえて言うなら、分からないだ
アーニャ,どういうこと？
ルルーシュ,まだ、誰かを異性として好きになったことがないんだ
アーニャ,・・・つまりルルーシュは男が好きなの？
ルルーシュ,おまっ！？それは絶対ない！
アーニャ,焦ってる。怪しい・・・
ルルーシュ,怪しくない！オレは女が好きだ！
アーニャ,異性として意識している相手がいないのに？
ルルーシュ,うっ・・・それは・・・
アーニャ,・・・
ルルーシュ,そんな目でオレを見るな！とにかく！断じて男好きではないぞ！
アーニャ,そう。じゃあ、証拠を見せて
ルルーシュ,証拠？
アーニャ,女が好きなら私にキス出来るはず
ルルーシュ,は！？
アーニャ,どうぞ
ルルーシュ,目を閉じて顔をつきだして・・・何のマネだ・・・！？
アーニャ,ルルーシュが健全な男子であることの証明が必要
ルルーシュ,オレは健全だ！
アーニャ,なら行動で示すべき
ルルーシュ,アーニャ！？
アーニャ,・・・
ルルーシュ,どうする・・・やるか！？いや、しかし・・・ちゃんと交際するまでキスなんてしちゃダメだ！だが、このままでは男好きのレッテルを貼られてしまう・・・！
アーニャ,・・・
ルルーシュ,そんなことになったら、またスザクが暴走するかもしれん！ならば、うまい誤魔化し方を・・・アーニャが納得する可能性のあるセリフは全部で25パターン・・・この中で最も成功率が高いのは・・・ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ
アーニャ,・・・もういい
ルルーシュ,アーニャ？
アーニャ,ちょっと遊んでみただけ
ルルーシュ,遊ばれてたのか
アーニャ,チキンのルルーシュがキス出来ない事くらい知ってる
ルルーシュ,ひどい言われようだな
アーニャ,でも事実
ルルーシュ,チキンではなくて誠実なんだ
アーニャ,誠実なら、私の質問にちゃんと答えるべき
ルルーシュ,うっ・・・
アーニャ,・・・
ルルーシュ,・・・シミュレーション３６５でいくか。アーニャ、さっきも言ったがオレの答えは分からないだ
アーニャ,それは卑怯
ルルーシュ,しかし考えてみろ？今までオレとアーニャが積極的に話す機会ってなかなか無かっただろう？
アーニャ,うん・・・
ルルーシュ,だから、まだお互いの事をよく知れてないと思うんだ。オレがアーニャの事を好きか愛しているか分からないのはそれが理由だと思っている
アーニャ,じゃあ、付き合って私の事を今から沢山知れば良い
ルルーシュ,それは飛躍しすぎだ。アーニャもまだオレの事をよく知らないだろう？もしかしたら友達として好きってだけなのかもしれない
アーニャ,それは無いと思うけど
ルルーシュ,そういう可能性もあるという話だ。だから、付き合う前にまずはコミュニケーションの量を増やしてお互いを知るところから始めるべきだと思わないか？
アーニャ,つまり、今までよりも一緒に居てくれるってこと？
ルルーシュ,友達としてだがな
アーニャ,・・・一緒に居られる時間が増えるなら、今はそれで満足する
ルルーシュ,そうか
アーニャ,今からどこか遊びに行きたい
ルルーシュ,あぁ。どこに行きたい？
アーニャ,ゲームセンター
ルルーシュ,ゲーセン？珍しいな。ああいう煩い場所は嫌いだと思っていた
アーニャ,音が大きいのはイヤ。でも、ジノによく誘われて行く。一緒にやりたいものがある
ルルーシュ,分かった。食べ終わったら行こうか
アーニャ,・・・。UFOキャッチャーは得意？
ルルーシュ,昔ナナリーにせがまれて少しやったくらいだな
アーニャ,・・・あの人形はとれそう？
ルルーシュ,ネコか？
アーニャ,そう
ルルーシュ,やってみるか
アーニャ,はずれた・・・
ルルーシュ,アームが弱いな
アーニャ,残念・・・
ルルーシュ,アーニャ。オレに任せておけ
アーニャ,え？
ルルーシュ,こういうのはな。理論で攻めるものだ
アーニャ,どういうこと？
ルルーシュ,今の動きから推察して、アームの圧縮荷重をY、摩擦係数をUと想定し、ヌイグルミの質量をg、摩擦係数をUc、重心座標Xc,Yc,Zc
アーニャ,宇宙と交信してるルルーシュ、記録
ルルーシュ,ここから導き出される解は１つ！アーニャ、オレがヌイグルミを君の手の中へ導こう！
アーニャ,！
ルルーシュ,・・・
アーニャ,凄い真剣な顔・・・カッコイイ
ルルーシュ,条件は全てクリアされた！Goahead！。ふはは！完璧だ！
アーニャ,凄い。アームがヌイグルミをガシっと掴んでる・・・。あ、持ち上げただけで落ちた・・・
ルルーシュ,なんだと！？ふざけるな！オレの理論をよくも！！
アーニャ,落ち着いて、ルルーシュ
ルルーシュ,はっ！・・・すまない、アーニャ。落ち着いたよ
アーニャ,私がやってみる。こう見えてもゲーセンに来るたびにUFOキャッチャーをやってる
ルルーシュ,しっかり掴んで移動してるな
アーニャ,・・・取れた
ルルーシュ,す、凄いな、アーニャ。一発で取るなんて
アーニャ,嬉しい。いつもは５回くらいやらないと取れない
ルルーシュ,・・・学ばないとな。実戦の要は経験か
アーニャ,ルルーシュと一緒にゲーセンに来た記念ヌイグルミ、記録。・・・
ルルーシュ,ん？アーニャもブリタニアVs黒の騎士団に興味あるのか？
アーニャ,ジノに誘われてゲーセンに来るときはコレがメイン
ルルーシュ,そうか
アーニャ,ちなみに私の全国ランキングは６位
ルルーシュ,おい！？それってナイトオブラウンズの称号もちじゃないのか！？
アーニャ,そう
ルルーシュ,それは凄いな・・・一回一緒にやってみるか？
アーニャ,やる
*,おや、ナイトオブシックスのご来店かぁ！
アーニャ,あなたは・・・
ルルーシュ,知り合いか？
アーニャ,うん。彼はブリタニアVs黒の騎士団の全国ランキング１０位、つまりナイトオブテンであり、このゲームセンターの店長でもあるテンさん
ルルーシュ,テンさん・・・
アーニャ,ナイトオブテンのテンなのか店長のテンなのか本名なのか名前の由来は分からないけど、ジノはそう呼んでる
テンさん,誰がテンさんだ。いい加減に私の本名を覚えたらどうだぁ？
アーニャ,どうやら本名ではなかったらしい。興味ないけど
ルルーシュ,そうか
テンさん,お前にナイトメアファイトを申し込む！お前の命-プライド-は私が貰う！どうだ？ナイトオブシックス、通称“ドッカン大砲のアーニャ”
アーニャ,受けて立つ。ナイトオブテン、通称“ブリタニアの吸血鬼・ドリルテンさん”
マオ,おっ！ナイトオブラウンズ同士の対戦が見れるのか。良いときに来たねぇ・・・って！？お前はさっきC.C.と一緒に居た・・・！
ルルーシュ,むっ？お前はさっきの・・・
アーニャ,ルルーシュ、コイツと知り合い？
ルルーシュ,知り合いってほどでもないが・・・コイツを知ってるのか？
アーニャ,こいつは人呼んでハッタリ・マオ
ルルーシュ,ハッタリ魔王？
アーニャ,そう。プレイ中にギャーギャー喚いたりハッタリをかましてミスを誘う卑怯なプレイスタイルからそう名付けられた
ルルーシュ,そうか・・・
マオ,ヒドイ言われようだねぇ。ところで、C.C.はどこだい？
ルルーシュ,知らないな
マオ,そうかい。なら、僕らもこれで対戦して、僕が勝ったらC.C.の居場所を教えるってところで１つどうだい？
ルルーシュ,ならオレが勝ったら、C.C.と１００万円はあきらめるか？
マオ,良いよぉ。こう見えても僕は全国ランキング二桁だからね。それなりに強いよぉ
アーニャ,提案がある。ここはタッグバトルを。私と彼で、あなたとハッタリ・マオとで
テンさん,タッグ？より多くの命-プライド-を奪えるし受けてやろう。おい、私の足を引っ張るなよ
マオ,任せてくださいよぉ
アーニャ,では、席につく。ルルーシュも
ルルーシュ,あぁ
*,おい！ナイトオブラウンズ同士の戦いが見れるぜ！ギャラリー決め込むしかないっしょ！。ドッカン大砲のアーニャさんとドリルテンさんの戦いか！楽しみだな！。面白そうねぇ！久々に帰ってきて良かったわ。ん？あれはルルーシュ・・・？
ルルーシュ,えっと、ブリ黒のカードは・・・あった。これを差し込んで、と
アーニャ,ルルーシュの愛機は蜃気楼？
ルルーシュ,あぁ。アーニャはモルドレッドか
アーニャ,うん
ルルーシュ,後方支援機同士になってしまったな
アーニャ,私たちの絆なら大丈夫
ルルーシュ,そうだな
アーニャ,いつも通りならテンさんの機体はパーシヴァル、ハッタリマオの機体はガレス
ルルーシュ,了解した
テンさん,しつもぉん！お前たちの大切なものはなんだぁ？そう、命-プライド-だぁ！
マオ,同意ですよ
ルルーシュ,オレはそんなに情熱を注いでないし、どうでもいいが・・・
*,ひさしぶり！ルルーシュ。ちょっと相談なんだけどね・・・
ルルーシュ,あ、あなたは・・・！
アーニャ,はじまる
ゲーム音,レディ・・・ゴー！
テンさん,ゲームの真実を知っているか？日常で人を殺せば犯罪になるが、ゲームでは多く殺せば英雄になれる！
アーニャ,そういう言い方は嫌い
*,うふっ。遅いわね
マオ,なっ！？やられた・・・！？そんなバカな！
テンさん,はやいぞ！何やってるんだ！
マオ,蜃気楼・・・なんだあの動きは！？
テンさん,きたなぁ、蜃気楼！お前の命-プライド-、最後の輝き見せてみろぉ！
アーニャ,ルルーシュ、蜃気楼で接近戦特化のパーシヴァルに近づくのは危険
テンさん,さよぉなら！・・・って何！？この私が接近戦で押されているだと・・・
*,ナイトオブテンって言ってもこんなものか。退屈だわ
テンさん,私の命がぁ・・・！
アーニャ,これでトドメ
マオ,またやられた！コストオーバーだ・・・
*,ナイトオブシックスたちの勝利だ！すげぇ！瞬殺だ！。ってか、なんだあの蜃気楼の動き！タダモンじゃねぇぞ！？
ルルーシュ,母上・・・
マリアンヌ,ｼｯ。私がやったことは内緒ね。南の方に行くのは飽きたから今度は北の方に行ってくるわ
ルルーシュ,まだ旅を続けるのですか
マリアンヌ,えぇ。この“閃光のマリアンヌ”を満足させる相手が見つかるまで、ね。時間が惜しいわ。またね、ルルーシュ
アーニャ,ルルーシュってこんなに強かったんだ。ステキ
ルルーシュ,いや、今のは・・・。見えてなかったのか？アーニャ・・・
アーニャ,どういうこと？
ルルーシュ,いや、なんでもない
テンさん,この私がぁ・・・
マオ,くそぉ・・・僕がこんなアッサリと！あんな奴に・・・。僕の１００万円がぁ・・・
ルルーシュ,ここは空気が悪い。行くぞ
アーニャ,うん。最後にプリクラを撮りたい。これが今日のメインイベント
ルルーシュ,分かった
アーニャ,フレームはコレ
ルルーシュ,これだな
アーニャ,撮影が始まる・・・ルルーシュ
ルルーシュ,アーニャ・・・
アーニャ,撮影後のお絵かきも欠かせない
ルルーシュ,アーニャにネコ耳をつけてみた
アーニャ,私はルルーシュと私の間にコレを
ルルーシュ,なんだこれは？噴水？
アーニャ,ひどい。これはハート・・・
ルルーシュ,そのすぐ下のは・・・縦線の間にオレとアーニャの名前が書かれているが・・・
アーニャ,それは傘
ルルーシュ,これは何か意味があるのか？
アーニャ,知らないならいい
ルルーシュ,せっかくだから教えてくれよ
アーニャ,自分で調べて。印刷開始。プリクラは半分こ
ルルーシュ,ありがとう
アーニャ,いい。今日は楽しかった
ルルーシュ,オレもだよ
アーニャ,もっと一緒に居たかったけど、そろそろ交代の時間
ルルーシュ,この後、会長の用事に付き合うんだったか
アーニャ,そう。ちょっと待って・・・
ミレイ,やっほぉーう。アーニャ、用事終わったぁ？
ルルーシュ,会長の声大きいな。ここまで普通に聞こえる
アーニャ,終わった。いまルルーシュに代わる・・・はい
ルルーシュ,あぁ。・・・会長
ミレイ,ルルーシュ！今度は私の用事に付き合ってもらうよん
ルルーシュ,えぇ。どちらに行けばいいですか？
ミレイ,今から駅前集合で！
ルルーシュ,了解です
ミレイ,じゃ、またあとで！
ルルーシュ,携帯返すよ
アーニャ,・・・
ルルーシュ,そんなわけで、悪いがオレはこれから会長の用事に付き合ってくる
アーニャ,うん。また遊んでくれる？
ルルーシュ,勿論だ
アーニャ,ありがとう。私は帰る・・・また学校で
ルルーシュ,あぁ。またな。・・・。メーターの桃色ランプが点灯している。アーニャが満足したのか。これで点灯済みのランプは５個、スザク、C.C.、カレン、シャーリー、アーニャ・・・か。ようやく半分だな。さて、駅前に行くか
ミレイ,やっほー！待ったぁ？
ルルーシュ,いえ、オレも今着いたところです
ミレイ,そか！
ルルーシュ,それで用事とはなんですか？
ミレイ,その前にぃ、どっか遊びにいかない？
ルルーシュ,会長もですか。良いですよ。どこに行きますか？
ミレイ,会長も・・・ってアーニャとも何処かに行ったの？
ルルーシュ,えぇ。ゲーセンに行きました
ミレイ,ゲーセンかぁ！じゃあねぇ、私は・・・
ルルーシュ,良かったんですか？買い物なんかで。会長の事だから遊園地だとか遠出しようと言い出すかと思ったんですが
ミレイ,分かってないわね。確かに私はイベント好きだけどね、こういう日常に本当の楽しみっていうものはあるのよ
ルルーシュ,そういうものですか
ミレイ,そうよ。ルルーシュもまだまだねぇ
ルルーシュ,勉強になります
ミレイ,あっ、ここに入りましょ！新しい服が欲しいの
ルルーシュ,ここは・・・
ミレイ,どしたの？
ルルーシュ,いえ、昔オレがバイトしていた店です・・・１日だけですが
ミレイ,あぁー。リヴァルに紹介されてバイトしてたときの？
ルルーシュ,そうです
ミレイ,これなんかどぉ？
ルルーシュ,オレは黄色い方が会長に似合ってると思います
ミレイ,そかな？
ルルーシュ,えぇ
ミレイ,ルルーシュのオススメを試着してこよ～！
*,しんく～。着替え終わった～。ぐはっ！良い・・・とても良いですよ！写真撮ります。しんくぅ、また鼻血が出てます。くっ！もってくれ鼻よ・・・！さぁ、次はコレに着替えを・・・。えぇ！？また着替えるのですか！？。はい！お願いします。分かりました。待っていて下さい。・・・ﾑﾌﾌ。スーパー高速度カメラ”シェンフー”を買って正解だったな。12500fpsながらの超高画質を実現したコレがあれば撮り放題だ
ルルーシュ,なんだこいつ。鼻血垂らしながら商品の説明を始めて・・・気色悪い奴だな
ミレイ,どぉ？
ルルーシュ,とても似合ってますよ
ミレイ,ホント？ルルーシュが誉めるなんて珍しいわね
ルルーシュ,本当ですよ
ミレイ,これ買おっかなぁ
ルルーシュ,プレゼントしましょうか？
ミレイ,いいわよ。高いし・・・
ルルーシュ,日頃お世話になってるお礼です
ミレイ,良いの・・・？
ルルーシュ,はい
ミレイ,じゃあ、甘えちゃおっかなぁ
ルルーシュ,はい。レジに行きましょう
ミレイ,うん
*,しんくー。着替え終わりました。でも、この時期に半袖だけはどうかと・・・。ぼふ！。しんくぅの鼻血がジェット噴射してる・・・！？大丈夫！？しんくぅ！しんくぅー！。頼む！耐えてくれ・・・我が肉体よ・・！だが撮影はかかさない！
ミレイ,ありがとね。大事にするから！
ルルーシュ,そうして頂けると嬉しいです
ミレイ,・・・えいっ！
ルルーシュ,わっ！？何をするんですか・・・手なんて掴んで
ミレイ,掴んでるんじゃないわ！繋いでるのよ！
ルルーシュ,そうですか
ミレイ,そーよ。ルルーシュくんには刺激が強すぎたかなぁ？
ルルーシュ,手を繋ぐくらいなんともないですよ
ミレイ,ふぅーん
ルルーシュ,なんですか・・・？
ミレイ,ちょっぴり大人になっちゃったのねぇ
ルルーシュ,意図する所は分かりませんが・・・まぁ、日々成長してますよ
ミレイ,そのうち私を置いて遠い所に行っちゃうのかな～？
ルルーシュ,何を言ってるんですか？
ミレイ,なんでもなーい！あっ、次はあの店に入ろ～！
ルルーシュ,ちょっ！引っ張らないで下さいよ
ミレイ,そういえばルルーシュって携帯ストラップとかつけてないよね
ルルーシュ,えぇ
ミレイ,じゃあ、おねーさんがストラップを選んで買ってあげよう！
ルルーシュ,そんな。悪いですよ
ミレイ,洋服のお礼に、ね！たまには甘えなさい！
ルルーシュ,ありがとうございます
ミレイ,どれにしよっかなぁ～。ルルーシュってカッコイイ系とかオシャレ系のストラップが似合いそうだけど、ここは新しい市場を開拓するべきよね
ルルーシュ,市場って・・・
ミレイ,いま流行のキモカワイイ系にしましょうか・・・ん～
ルルーシュ,会長の真剣な顔なんて滅多に見れないが・・・こんな場面で見れるとはな。ストラップ選びで、こんな真剣な顔出来る人なんて中々居ないだろう
ミレイ,あっ！タバタッチがある！これにしよ！
ルルーシュ,あぁ、今年の学園祭でカレンが着てた着ぐるみの・・・
ミレイ,私タバタッチ好きなのよね！さぁ、レジに行きましょ！
ルルーシュ,はい
ミレイ,はい、プレゼントォ！
ルルーシュ,ありがとうございます
ミレイ,さっそく付けてよ！
ルルーシュ,はい・・・携帯をっと・・・
ミレイ,あ・・・失敗したなぁ
ルルーシュ,どうしました？
ミレイ,いや、なんでもなーい
ルルーシュ,そうですか
ミレイ,私も同じの買ってお揃いにすれば良かったなぁ
ルルーシュ,つけました。どうですか？
ミレイ,良いわね！大事にしてね
ルルーシュ,勿論です
ミレイ,うむ！よろしい！
ルルーシュ,そろそろお腹が空きませんか？
ミレイ,そうね。どこかお店に入ろっか
ルルーシュ,はい。何か食べたいものありますか？
ミレイ,ん～。あっ、最近新しく出来たハンバーグ屋さんとかは？
ルルーシュ,良いですよ。行きましょうか
ミレイ,うん
*,いらっしゃいませ！２名様ですか？
ルルーシュ,はい
*,では、あちらの席へどうぞ
ミレイ,結構繁盛してるわね
ルルーシュ,そうですね
ミレイ,あれ？
ルルーシュ,どうしました？
ミレイ,隣の席・・・
ルルーシュ,え？・・・あっ
ミレイ,千葉先生と藤堂先生！
千葉,はっ！？お前たち！？
藤堂,・・・こんばんは
ミレイ,合宿ではお世話になりましたぁ！
ルルーシュ,お世話になりました
藤堂,気にするな
千葉,私たちも楽しかったしな！
ミレイ,それよりデートのお邪魔してすみませんね
千葉,お、おい！で、デートなんて・・・そんな・・・
藤堂,ただ食事に来ただけだ。気にするな
千葉,・・・ﾊｧ
ミレイ,進展は・・・してなさそうね
*,ご注文はお決まりでしょうか？
ルルーシュ,Aコースでお願いします
ミレイ,私も同じので
*,かしこまりました。失礼します
千葉,というか、お前たちの方こそデートなんじゃないか？
ルルーシュ,いえ、ちがミレイそうでぇーす！。いま・・・ふぇ！？
千葉,お、お前たちがそんな仲だったとはな・・・
ミレイ,私たちの仲よさっぷりを見て、藤堂先生と千葉先生もイチャイチャしたくなるかもしれませんがぁ、そこは許してくださいね！
千葉,そ、そんな
ルルーシュ,会長・・・
ミレイ,千葉先生と藤堂先生をくっつけるのよ！合わせて！
ルルーシュ,そういうことですか。自分が楽しめる事を見つけるのがウマい人だな。一緒に居て飽きないが
ミレイ,藤堂先生はぁ、彼女とか居ないんですか？
千葉,！。そういえば今まで聞いたことがなかった！これで彼女が居たらどうしよう・・・！？
藤堂,・・・恋人は裁縫道具だ
ミレイ,なるほどぉ
千葉,良かった！居ないみたいだ
ミレイ,そろそろ藤堂先生も子供が欲しくなったりしないんですか？
千葉,いいぞ！ミレイ！今度アイスクリームをおごってあげよう
藤堂,どうだろうな。私にちゃんと育児が出来るだろうか・・・
千葉,藤堂先生なら絶対大丈夫です！
ミレイ,そうですよ。それに、一人で育児するわけじゃないですから。お嫁さんがしっかりしてる人なら良い家庭になりますって
藤堂,お嫁さんか・・・
ミレイ,お嫁さんにするなら家庭的でぇ、家族を大事にしてぇ、健康的な人が良いですよね？やっぱり
藤堂,・・・そうだな。そうかもしれんな
ミレイ,ですよね！でも、そんな完璧な人なかなか居ませんからね～。うーん・・・私の人脈で探すと全部の条件を満たしている人は・・・あっ！居ましたっ！千葉先生です！
千葉,こ、こら！ミレイ・・・。よーしよし！よくやったぞミレイ！今度ケーキをおごってあげよう！
藤堂,ふむ・・・確かに・・・。だが、しかし・・・
千葉,そ、そんな見ないで下さい。恥ずかしいです・・・
藤堂,すまない。・・・嫁にするなら１０代じゃないとな
千葉,藤堂さんが私を見つめている！？これは一気に進展か！？
*,お待たせしました。ご注文を頂きましたAコースです
ルルーシュ,どうも
ミレイ,美味しそうね！いただきまーす！
ルルーシュ,頂きます
ミレイ,ルルーシュ、あーんして・・・
ルルーシュ,そんな
ミレイ,先生たちの為よ
ルルーシュ,む・・・あーん
ミレイ,はい！
千葉,と、藤堂先生。わ、わたしも・・・
藤堂,すまない。ちょっとお手洗いに
千葉,あ、はい・・・
ルルーシュ,もぐもぐ
ミレイ,美味しい？
ルルーシュ,はい
ミレイ,良いわね！なんか可愛い動物にエサを与えてる気分！
ルルーシュ,ちょ・・・
千葉,良いな・・・私たちも・・・
ミレイ,美味しかったわね！
ルルーシュ,そうですね。それに先生方にお金出して貰えたしラッキーでしたね
ミレイ,これで二人の仲も進展したかな？
ルルーシュ,じゃないと、オレたちの今日の努力が報われませんよ
ミレイ,努力って、そんなにイヤだったの？
ルルーシュ,イヤじゃないですが、恥ずかしいじゃないですか
ミレイ,にゃはは。ルルーシュくんはウブだからなぁ
ルルーシュ,い、いや。これは一般的な礼儀の問題で・・・
ミレイ,まぁ、その話は置いといてぇ。そろそろ今日の本題にはいろっか
ルルーシュ,はい
ミレイ,あっ、あそこのベンチに座りましょ
ルルーシュ,そうですね
ミレイ,・・・昨日ゴルフ練習場まわったときの事、覚えてる・・・？
ルルーシュ,はい
ミレイ,あれ、本気だから・・・
ルルーシュ,どれですか・・・？
ミレイ,ルルーシュのこと、愛してるって言ったの・・・
ルルーシュ,か、会長！？いつもの冗談ですか？今度はドッキリ企画ですか？
ミレイ,違うわよ。本気よ
ルルーシュ,会長・・・
ミレイ,多分、アーニャもルルーシュを好きって言ってたと思うけど
ルルーシュ,あ・・・はい
ミレイ,なんて答えたの？
ルルーシュ,異性として好きかまだ分からないから、まずはもっとコミュニケーションをとって互いを知るところから始めよう、と言いました
ミレイ,カレンに対しても似たような事言ったんだって？
ルルーシュ,な、何故それを・・・！？
ミレイ,女の子って、こういう話大好きなのよ
ルルーシュ,まぁ、確かにそう言いました・・・
ミレイ,じゃあ、私に対しても同じこと言うのかなぁ？
ルルーシュ,えっと・・・その・・・はい・・・
ミレイ,ふふ。やっぱりね
ルルーシュ,すみません
ミレイ,良いのよ。逆に安心したわ。だって、ルルーシュはまだ女の子として意識してる相手が居ないんでしょ？
ルルーシュ,はい・・・
ミレイ,なら、まだチャンスがあるって事だもんね。今はそれでいいわ！
ルルーシュ,会長・・・
ミレイ,でも、もしも私を好きになったらすぐに言いなさいよ？会長命令よ！
ルルーシュ,はい。約束します
会長,自分の気持ちも伝えたし満足したわ！そろそろ良い時間だし帰りましょうか！
ルルーシュ,送りますよ
会長,んじゃあ、甘える。ついでに腕も貸してぇ
ルルーシュ,はいはい
会長,帰りましょ～！
ルルーシュ,ただいま
ナナリー,お帰りなさい！お兄さま、帰りが遅いので心配しました！
ルルーシュ,ゴメン、ナナリー。ちょっと外食しててさ
ナナリー,お兄さまぁ。・・・ッ！
ルルーシュ,着替えてくるよ、ナナリー
ナナリー,はい。それにしても、お兄さまは良いご身分ですね。女性二人とデートして告白までさせて・・・
ルルーシュ,ナナリー！？
ナナリー,ふふ。でも、告白を受けなかったから許してあげます。命拾いしましたね。では、私はリビングに戻ります
ルルーシュ,・・・何でわかったんだ？そういえば一日目の時も・・・まぁ、良いか
ナナリー,あっ。明日は私も学園祭一緒に行きますので！
ルルーシュ,分かった。学園祭のこと、C.C.から聞いたのか？。黄色のランプが点灯している。これは会長だな・・・。これでランプ点灯は6個。あと可能性があるのがユフィ、ナナリー、カグヤ、そして謎のもう一人か。近しい人で言えば、咲世子さん、ヴィレッタ先生、姉上、ニーナのいずれかだな・・・。ユフィはスザクと急速に仲が良くなっている。もしも、ランプ点灯の条件が本人の現状に対する満度度ではなく、オレに対しての満足度であった場合・・・オレはスザクとユフィを奪い合う事になる可能性もある・・・。考えただけでも恐ろしい。ユフィは最終日まで様子を見ておこう。明日はカグヤ、ナナリーと遊び、そしてもう10人目を見つけることに専念する。明日はアッシュフォード大学の学園祭だ。合宿の疲れもあるし、メモを更新して寝よう
07.ナナリー,だったら嬉しい
次回Turn6,ロリアタック！
Turn6,ロリアタック！
6日目月曜日,祝日
カグヤ,おはようございます
ルルーシュ,カグヤ。もう来ていたのか
ナナリー,おはようございます
C.C.,おはよう、カグヤ
カグヤ,あら、ナナリーもご一緒なのですね
ナナリー,はい。宜しくお願いします
ルルーシュ,合宿の時から思っていたが、何故この二人は同級生なのに敬語で話すんだ・・・
カグヤ,それにしても、今日はお二人とも随分とオシャレしてきましたね！ナナリーはゆるふわ系ファッションにポニーテールで、C.C.さんはゴスロリ服にツインテールですか
ナナリー,そういうカグヤこそクマさんフード付のダッフルコートに三つ編みなんて珍しいですね。カワイイ系路線ですか
カグヤ,それはもう。ルルーシュさまの隣を歩くのですから、それくらい当然です
ナナリー,・・・
ルルーシュ,そんな気をつかわなくても良いんだが・・・
カグヤ,優しいですね。ルルーシュさま
C.C.,むしろ、お前のファッションセンスこそどうにかするべきだと思うがな
ルルーシュ,黙れ
カグヤ,今日も素敵ですよ！ルルーシュさま
ナナリー,いつも素敵です！お兄さま
ルルーシュ,ありがとう
C.C.,・・・
ルルーシュ,とりあえず、大学へ向かおう
カグヤ,はい！
ナナリー,わぁ～！大学って初めて来ました。大学の敷地ってこんなに広いんですね
カグヤ,それにとても賑やかです！凄いですね
ルルーシュ,そうだな。会長が大学に入ったら能力を思いきり有効活用出来そうだな
ナナリー,お兄さま！金魚すくいがありますよ！私やりたいです！
カグヤ,夏祭り以外でも出来るんですね。私もやってみたいです
ルルーシュ,行こうか
*,一回300円ダヨ！
ナナリー,はい！
*,まいど！お兄さん、カワイイ女の子3人も連れてモテモテだねぇ
ルルーシュ,いえ、オレは保護者みたいなものです。特にこのゴスロリ女の
C.C.,どれを狙うかな・・・
ルルーシュ,・・・金魚すくいに夢中になっていたか。はりあいが無いな
ナナリー,えいっ。あっ。破けちゃいました・・・
カグヤ,私もダメでした・・・
ルルーシュ,二人とも残念だったな
ナナリー,素手なら何匹でも捕獲できるのに・・・
C.C.,あ・・・
ルルーシュ,ふっ
C.C.,む・・・。おい、何を笑っている？
ルルーシュ,別に
C.C.,ふんっ
ルルーシュ,不覚にもコイツの残念そうな顔を見て和んでしまった
C.C.,人の失敗を笑えるくらいだ。さぞかし金魚すくいがウマいんだろうな？やってみせてくれ
ルルーシュ,は？
ナナリー,私もお兄さまがやってる所みたいです！
ルルーシュ,ナナリーまで
*,男ならココはやるしかないよ？お兄さん！
カグヤ,頑張ってください！
ルルーシュ,分かりました。ただし、金魚を全部捕獲しても文句はナシですよ
*,言うねぇ
ルルーシュ,こういうのは理論で攻めればおのずと道はひらけるものですから・・・300円でしたね。これを
*,はい。どうも
ルルーシュ,ポイの紙質を目視で確認することにより水に対する紙の浸透率および耐水性を推察。さらにポイが最も水圧を受けない角度αと侵入速度vを求め、これに加え金魚の重量と動作によりポイに生じる圧力分布を有限要素解析により算出し被害を最小限に抑え、そして金魚の動きをパターン化することで・・・ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ
ナナリー,お兄さまが理論を展開しはじめた・・・ということは
*,おぉ！？金魚すくいで計算を始める人はじめて見たよ！これは凄そうだね
ナナリー,これはダメなパターンですね。慰める準備をしておきましょう
ルルーシュ,条件は全てクリアされた！はぁ～っ！
カグヤ,凄い威圧感です！
*,金魚がざわついている・・・こいつぁ、一波乱ありそうだ
C.C.,気のせいじゃないか？
ルルーシュ,いざっ！。・・・
*,紙が一部分も残らず全て取れた・・・
ルルーシュ,そんなバカな・・・！？今のは完璧だったはずだ・・・
ナナリー,その通りです！完璧です！お兄さまの理論に世界がまだ追いついていないだけですから仕方ありませんよ
ルルーシュ,そうか。そういう事だったのか！
ナナリー,そうです。未来の物理現象を先取りするなんてさすがお兄さまです！
ルルーシュ,ふははは！間違っていたのはオレの理論じゃない！世界の方だ！
C.C.,お前の頭くらい世界がお花で埋め尽くされる日はいつ来るんだろうな
カグヤ,さすがナナリー！強敵ですね・・・負けてられません！
ルルーシュ,そろそろ他を回ろうか
ナナリー,はい！。コスプレ喫茶やゲーム大会など色々あって見ているだけでも飽きませんね
ルルーシュ,そうだな
C.C.,ルルーシュ、腹減った
ルルーシュ,そろそろお昼の時間か
*,おっ！お食事処をお探し中ですか？でしたら、是非ともライブレストランへ！
ルルーシュ,ライブレストランですか？
*,はい。吹奏楽サークルや軽音楽サークルの演奏を聴きながら、お食事をすることが出来ます
カグヤ,素敵ですね！いってみたいです
ルルーシュ,じゃあ、そこで食べるか
*,ありがとうございます！場所は体育館です。あの左奥にある白い大きな建物です
ルルーシュ,どうも
店員,4名様ですね。こちらの席へどうぞ
ルルーシュ,はい
店員,こちらメニュー表になります。ごゆっくりどうぞ
カグヤ,いまは合唱部の時間のようですね
男子合唱団,♪OldtraditionstheywillabideAriseyoungheroes！OurpastinspiresnobledeedsAllHailブリタニア～！♪
ナナリー,凄い力強い曲ですね。怖さすら感じます
ルルーシュ,何故だろう。この合唱を聞いてると無性に親父を殴りたくなる・・・
C.C.,おっ。ピザがある。私はメキシカンピザにしよう
ナナリー,私も頼むもの決まりました
カグヤ,私もです
ルルーシュ,店員を呼ぶか。すみません！
店員,はい
カグヤ,今度は女性の合唱団みたいですね
ナナリー,出来る事ならもっと優しい合唱が聞きたいです
女子合唱団,♪Double,double,toilandtrouble．Fireburnandcauldronbubble．Double,double,toilandtroubleSomethingwickedthiswaycomes♪
C.C.,なんだ？何故かこの合唱に親近感が湧く・・・
*,あなたたち！私が席を離してる間に私のフロッグチョコレートまで食べた？。もちのロンさ！。食欲に負けてね。えぇ！そうでしょうとも！貴方たちの胃袋は流体サクラダイトをどれだけ流し込んでも満足しないことくらい知っていたわ！。おいおい。それじゃ、まるで僕らが忠義の男みたいじゃないか。忠義の強さで守護霊が呼べたなら僕らは今頃主席になってるね。勘弁してくれよ。僕はアニキのようなカタブツにはなりたくないぜ？。ふんっ！帰るわ！そうやっていつまでも二人で仲良くしてればいいんだわ！。はぁー,マイハニー！待ってくれよ！
ルルーシュ,隣の席が修羅場を迎えているな・・・
ナナリー,ふふ。メガネの人が受けで赤髪の人が攻めですね・・・いや、逆もアリかもしれません
店員,ご注文の品をお持ちしました。ごゆっくりどうぞ
ルルーシュ,食べようか
ナナリー,美味しそうですね！頂きます
カグヤ,頂きます
C.C.,なかなか美味だな。ん・・・あれは・・・
カグヤ,合唱部の演奏が終わったみたいですね。次は何でしょう・・・か・・・
ルルーシュ,ん？どうした。そんな唖然とした顔をし・・・てっ！？
ナナリー,何で壇上に会長たちが居るんですか・・・？
C.C.,ミレイ、シャーリー、カレン、アーニャ・・・
ルルーシュ,何も聞いていないぞ。何をやってるんだ・・・あいつらは？
カグヤ,会長はベース、アーニャさんはギターを持っていて、カレンさんはドラムを引っ張りだしてますね・・・。軽音楽みたいですね
C.C.,シャーリーはボーカルか
シャーリー,え、えっと！アッシュフォード学園のMAKSマックス。♪心に鍵をかけたまま冷たい態度で仮面を身に着ける誰が僕の素顔知っているだろう？君のほかには♪
ナナリー,綺麗な歌声ですね
カグヤ,えぇ
C.C.,ふふ。やれるじゃないか・・・
ルルーシュ,・・・心に鍵、冷たい態度、仮面、素顔、自分の弱さも強さもさらけださない、涙を隠してきた・・・オレの妄想ストーリーとリンクしたこの歌は・・・
シャーリー,♪この手に掴みとる為に平気で傷つけてここまで生きてきただけど孤独だけがこの僕の手に残されたもの♪
ルルーシュ,この歌詞は・・・間違いない！こんなにも想像を掻き立て心をくすぐる歌詞をかける人物はオレと同類だ！いま分かった。“ゼロ”はオレだけでは無い。ゼロは黒歴史の数だけ存在する妄想の象徴
シャーリー,♪Sayyou’llsharewithmeonelove♪
ルルーシュ,黒歴史はパワー。恥ずかしい妄想には自分を変える力がある！そうなんだな、シャーリー？
ナナリー,シャーリーさんの歌、素敵でしたね
ルルーシュ,そうだな。驚いたよ
カグヤ,私も参加したかったです
ミレイ,続きましてぇ、ボーカルがシャーリーからミレイに変わります！Colorsver.MAKS！聞いてねっ！。♪自分を！世界さえも変えてしまえそうな瞬間はいつもすぐそばに♪
ルルーシュ,・・・この歌詞もかっ！
C.C.,どうした？いきなり叫んで
ルルーシュ,い、いや・・・。何でもない
ナナリー,シャーリーさんの歌は優しい感じでしたがミレイさんの歌は元気を貰えますね
カグヤ,同感です。ステキですね
ナナリー,それにしても、完成度が高いですがいつバンドの練習してたんでしょう？
ルルーシュ,やってくれる・・・！今日受けたインスピレーションのおかげで寝る前に毎晩展開している妄想ストーリー“反逆のルルーシュ”が一気に進みそうですよ。やはりあなた方は優秀だ！。凄かったな
カグヤ,はい。感激しました！
ナナリー,明日お話を聞くのが楽しみです
ルルーシュ,そうだな
C.C.,あっ。おい、ルルーシュ。あの店にいきたい
ルルーシュ,ん？お面か・・・子供っぽいな
C.C.,うるさい。行くぞ
ルルーシュ,はいはい
カグヤ,ちょっとお手洗いに行ってきますので、お面屋の前で待っていて貰ってもいいですか？
ルルーシュ,分かった
カグヤ,すみません。行ってきます
C.C.,チーズ君のお面がある！これを買ってくれ
ルルーシュ,自分で買え
C.C.,そんな事言うな。たまには良いだろう？
ルルーシュ,いつもオレの奢りだろうが
C.C.,冷たいやつだ
ルルーシュ,ふん・・・すみません。これをください
C.C.,！
*,はいよ。まいど
ルルーシュ,ほら
C.C.,ふふ。素直じゃないな
ルルーシュ,黙れ
ナナリー,・・・
ルルーシュ,・・・それにしてもカグヤ遅いな。もう30分は経つぞ
ナナリー,確かに。電話も繋がりませんね・・・
C.C.,迷子になったんじゃないか？
ルルーシュ,その可能性は高いな。探しに行ってくる。二人とも携帯はあるな？
ナナリー,はい
C.C.,あぁ
ルルーシュ,念のためナナリーとC.C.はここに居てくれ
C.C.,はいはい
ルルーシュ,じゃあ、探してくる
ナナリー,はい
カグヤ,お手洗いが混んでて大分時間がかかってしまいました。おまけに道に迷ってこんなひと気のないところに・・・
*,ちょりーっす！ねぇねぇ、お姉さん！可愛いね！よかったら僕たちと一緒に学園祭回らない！？
カグヤ,すみませんが先を急いでいるので
*,チョベリバー！そんな事言わないでさぁ、遊ぼうよぉ！オレッち達と一緒に居た方が楽しいって！
カグヤ,貴方がたのような何の魅力も無いチャラ男の隣なんて歩きたくありません。では、私はこれで
*,待ってよ！
カグヤ,離しなさい！
*,魅力があるかどうかはこれから分かるからさ！
カグヤ,これ以上拘束するなら叫びますよ？
*,いいよー、べつにぃ。周りが騒がしいから声が届くかねぇ？ま、騒ごうとしたら手荒にいくけどねっ
カグヤ,く・・・
*,じゃ、オレっちたちと良い所にいこうか
カグヤ,やめ・・・
ルルーシュ,おい、お前たち！
*,あんだぁ？
カグヤ,る、ルルーシュさま・・・
ルルーシュ,その子はオレの連れなんだが何の用だ？
*,このお嬢ちゃんが、お前と一緒に居るよりオレッち達と一緒に遊びたいってよ
カグヤ,ルルーシュさま！この人たちが私を無理やり連れ去ろうと！
ルルーシュ,それは頂けないな
*,ちっ、面倒くせぇな。コイツひ弱そうだしボコッちまった方がはやくね？。そうすっか！ストレス発散ってな
ルルーシュ,武力行使に出るつもりか？
*,おうよ！今更謝ったって許してやんねぇよ！
ルルーシュ,・・・だそうですよ？藤堂先生
藤堂,ふむ。相手願おうか
*,オッサンが出てきたか！。あのオッサン強そうじゃね？。はんっ！見かけ倒しだろ。二人がかりなら余裕っしょ！。そうだな。いっくぜぇ！。おらっ！
藤堂,動きが遅いな
*,なかなかやるじゃねぇの！おらっ！
藤堂,・・・
ルルーシュ,カグヤ
カグヤ,ルルーシュさま！
ルルーシュ,もう大丈夫だからな
藤堂,踏み込みが甘いな
*,あ、当たらねぇ・・・。このっ！
ルルーシュ,いくらでも隙はあるのに何故藤堂先生は反撃しないんだ・・・？
*,こいつバケモンかよ・・・。くそがっ！ぶん殴らねぇとおさまんねぇんだよ！
藤堂,この馬鹿者がｯ！
*,ひぃっ
ルルーシュ,こ、校舎の壁が砕けた・・・
藤堂,お前たち、それだけの闘志がありながら何故自己鍛錬を行わない？
*,・・・ッ！？
藤堂,その闘志とお前たちの若ささえあれば、どんなことだって出来る。無限の可能性を秘めているのだぞ。こんなところで燻っていて良いのか？
*,あ、アンタに何が分かるんだよ！。どうせオレたちはいつだって誰からも必要とされてない社会のゴミなんだよ！
藤堂,私にはわかる。退屈な日常への苛立ちだろう？
*,そ、それは・・・ッ
藤堂,望むのならお前たちの飢えた心を満たしてやる。一度この道を歩めば退屈な日々とは無縁になる。しかし、何度も挫折や苦い思いを味わうだろう。お前たちなら努力次第で私の奥義を使いこなせるかもしれんな
*,どうして・・・気にかけてくれんだよ・・・
藤堂,なに、大学の先輩として後輩を正しい道に導くのは当然のことだ。それに羨ましいのさ。若さと才能溢れるお前たちがな
*,羨ましいなんて・・・初めて言われた・・・。お、オレっちも
藤堂,お前たちにはまずやるべき事がある。そうだな？
*,は、はい・・・。さっきは御免なさい。反省しています。もう二度とこんな事はしません
カグヤ,は、はい。もう気にしてません・・・
藤堂,後は大丈夫だな？
ルルーシュ,はい。ありがとうございます
藤堂,では、お前たちはついてこい！
*,はい！。でも、どちらへ？
藤堂,君たちの充実したキャンパスライフを約束する“裁縫部”の部室だ！まずは、糸を針の穴に通すところから初めてもらう！道は険しいが、やれるな？
*,はい！
藤堂,よし！良い返事だ！いくぞ！
ルルーシュ,・・・さすが藤堂先生だ。もめ事を解決するだけではなく問題児を更生し、自分が立ち上げた部活に勧誘までするとは
カグヤ,ルルーシュさま！ありがとうございます。助かりました！
ルルーシュ,オレは何もしていないさ。カグヤを探している時に偶然藤堂先生に会ってな。カグヤと連絡がつかなくなったという話をして一緒に来てもらったんだ
カグヤ,藤堂先生も来ていらしたんですね
ルルーシュ,あぁ。藤堂先生はこの大学のOBで裁縫部の初代部長だったらしい。裁縫の世界大会で4年連続優勝して、アッシュフォード大学に世界的ネームバリューを与えた人だ。毎年学園祭になると大学長が直々に藤堂先生の自宅までお出迎えに行くそうだぞ
カグヤ,凄いですね。・・・本音を言うと、今まで藤堂先生の事が苦手でした。無口なだけではなく髪の後退が始まってますし足もクサいので・・・。でも考えが改まりました。凄く素敵な先生だと思います
ルルーシュ,そうだな。前半部分はともかく、素敵な先生だとオレも思うよ。・・・もう落ち着いたか？
カグヤ,はい
ルルーシュ,じゃあ、戻ろうか
カグヤ,ルルーシュさま！
ルルーシュ,なんだ？
カグヤ,探しに来てくれて、助けに来てくれて凄く嬉しかったです。本当にありがとうございました！今までよりも、もっとルルーシュさまの事が好きになりました
ルルーシュ,大げさだな
カグヤ,そんな事ありません。いま心に決めました！良妻になれるよう頑張りますのでこれからも宜しくお願いします
ルルーシュ,あぁ。こちらこそ
カグヤ,競争率が高い上に私は新規参戦で不利な身ですが、これから絶対振りむかせてみせます
ルルーシュ,何の話だ？
カグヤ,気にしないでください
ルルーシュ,そうか。じゃあ、戻るか
カグヤ,はい！
ナナリー,襲われていたなんて・・・大丈夫でしたか？
カグヤ,はい。ご心配かけました
ナナリー,無事で良かったです
C.C.,藤堂が居て良かったな。お前だけじゃ返り討ちにあってたんじゃないか？
ルルーシュ,藤堂先生が居なければ居ないで他のやりようはあったさ
C.C.,そうか。まぁ、お前はズル賢いからな
ルルーシュ,言い方が悪いぞ
C.C.,悪い。つい本音が出てしまった
ルルーシュ,まったく・・・
ナナリー,お兄さま、待ってる間に調査したのですがお化け屋敷があるそうなんです。行ってみませんか？
ルルーシュ,お化け屋敷か
ナナリー,そのお化け屋敷は蝋人形研究会というサークルが力を入れて作ったらしくて凄い怖いって評判みたいです
C.C.,確かにお化け屋敷の話がそこらへんで飛び交ってたな
ルルーシュ,じゃあ、行ってみるか？
ナナリー,はい！
*,っさいませー。入館料は500円っす。一度の入場数は最大二人までっす
ルルーシュ,二人までか
ナナリー,私はお兄さまとがいいです！
カグヤ,私もです！
ルルーシュ,おいおい・・・
C.C.,モテモテだなぁ？お前から選んでやったらどうだ？
ルルーシュ,え？
ナナリー,そうしてください！お兄さま！
カグヤ,ぜひ私を選んでください！
ルルーシュ,いや、それは・・・
C.C.,はやく私と一緒に行きたいと言え・・・
ルルーシュ,じゃあ、ジャンケンのグーとパーで別れよう
C.C.,逃げたか
ナナリー,肌寒いですね・・・
ルルーシュ,あぁ。それに薄暗い・・・当たり前だが。ほわっ！？
ナナリー,あっ、ここ驚く所でしたか。・・・キャー
ルルーシュ,いきなりお化けの顔がライトアップとは・・・中々凝ってるな
ナナリー,コワイデース、オニイサマ
ルルーシュ,大丈夫だよ。ナナリーはオレの命に代えても必ず守る！
ナナリー,お兄さまぁ・・・
ルルーシュ,うわっ！お、大きな音は反則だろう・・・！！
ナナリー,ヒャー
C.C.,・・・あんな叫ぶほど怖いものは無かった気がするが
カグヤ,そうですね。びくっとするものはいくつかありましたが・・・
C.C.,さっきからルルーシュの叫び声ばかりだが、ナナリーは大丈夫なのか？
カグヤ,ナナリーは一見お淑やかですが、結構野性的な部分もありますので・・・恐らくまったく怖がってないかと
C.C.,怖がってるのはルルーシュだけか。ナナリーといいコーネリアといい強い女ばかりだな・・・ここの血筋は。男はヘタレばかりだが
カグヤ,あら、よくご存じのようですね？
C.C.,まぁな
カグヤ,私も将来、ルルーシュさまの妻になる事にしましたので私の事も宜しくお願いしますね
C.C.,お前の器量は認めるが、それだけじゃあのボウヤの相手は務まらない
カグヤ,では何が必要だと？
C.C.,それが分かる時が来るとしたら、アイツの本質に気が付いた時だろうな
カグヤ,ルルーシュさまの本質・・・
ルルーシュ,・・・
ナナリー,怖かったですね。お兄様
カグヤ,ナナリーは沢山おいしい思いをしてきたようですね
C.C.,叫び声が外まで聞こえてきたぞ？
ルルーシュ,だ、だまれ・・・
カグヤ,鯛焼きでも食べて落ち着きますか？
ルルーシュ,そうだな・・・そうしよう。鯛焼きを食べたら帰るか
カグヤ,名残惜しいですがそろそろ終了時間ですもんね
ナナリー,今日は楽しかったです
ルルーシュ,ナナリー、まだ怖いのが抜けていないのか？
ナナリー,はい。もう少しだけ・・・
ルルーシュ,しょうがないな
カグヤ,負けません！まだルルーシュさまの左腕があまってます。私も楽しかったです。連れてきてくださりありがとうございました。また一緒に遊んでくださいね
ルルーシュ,あぁ。こちらこそありがとう
カグヤ,ふふ。ルルーシュさまと一緒ならどこにでも行きますので
ナナリー,勝負をかけるのは帰宅後ですね・・・
ルルーシュ,ただい・・・ま！？
ユーフェミア,こんばんは。お邪魔してます
コーネリア,遅かったな！
ルルーシュ,な、なぜ姉上とユフィが！？
咲世子,先ほどお見えになられましたので上がってもらいました
コーネリア,おい！学園祭に行っていたそうだな！？
ルルーシュ,はい
コーネリア,なぜ私を誘わなかったんだ！
ルルーシュ,そ、それは・・・
コーネリア,それは！？
ルルーシュ,が、合宿に付き合って頂いたので、連休最後の日までお誘いするのは悪いかと・・・
コーネリア,そのような気遣いは無用だ！
ルルーシュ,は、はい。すみません
コーネリア,罰として今日のトレーニングは厳しくいくからな！
ルルーシュ,トレーニング・・・ですか？
コーネリア,そうだ！マラソンを完走できる男になるべく特訓だ！
ルルーシュ,今日は外寒いですし今度にしませんか？
コーネリア,ダメだ！たるんでいるぞ！やると言ったらやるんだ！さぁ、着替えてこい！
ルルーシュ,は、はい
ナナリー,では私も・・・
ユーフェミア,ナナリーは私とお喋りしましょう？
ナナリー,え？お喋りですか？
ユーフェミア,そう。ゆっくりお話したいです
ナナリー,それは私もですが・・・。でも、お兄さまが・・・
ユーフェミア,ルルーシュなら大丈夫ですよ。お姉さまもついていますし
ナナリー,だから監視の必要があるんです
ユーフェミア,私とお喋りするのはイヤかしら？
ナナリー,・・・いえ、嬉しいです。私でよければお相手お願いします
ユーフェミア,そう！嬉しい！C.C.さんも一緒に
C.C.,本当は忙しいんだけどな。そう懇願されたら仕方ないな
咲世子,では、お茶を入れてきますね。ご夕食はルルーシュさまたちがお帰りになってからでよろしいでしょうか？
ナナリー,はい。ありがとうございます
ルルーシュ,ぜぇ・・・はぁ・・・ぜぇ・・・はぁ・・・
コーネリア,軽いジョギングペースなんだがな・・・30分走っただけで、そんなになってしまうとは。少し休憩するか
ルルーシュ,はぁ・・・はぁ・・・
コーネリア,・・・ルルーシュ
ルルーシュ,なんですか・・・？
コーネリア,と、時にお前は・・・こ、恋人とか出来たか？
ルルーシュ,いきなりなんですか・・・？
コーネリア,なに、姉として心配になっただけだ！大事な弟を任せられる女かどうか見極める必要もあるだろう
ルルーシュ,なんですか、それは。残念ですが居ませんよ
コーネリア,そ、そうか！ふふふ！お前にはまだ早い話だったな！
ルルーシュ,そうでしょうか
コーネリア,そうだ！よし、休憩終了だ！
ルルーシュ,え、もうですか！？
コーネリア,あぁ！己の限界を超えてこそ成長につながるのだ！更にペースを上げるぞ！ついてこい！
ルルーシュ,ま・・・待ってくださ・・・
コーネリア,遅れているぞ！あの月に向かって走るんだ！
ルルーシュ,も、もうダメだ・・・
コーネリア,る、ルルーシュ！？
ルルーシュ,・・・
コーネリア,し、死んでいる・・・
ルルーシュ,・・・
コーネリア,って！そんな訳あるか！気絶してしまったようだ・・・。仕方ない。おぶって帰るか。よっと・・・。コイツ、軽いな・・・。大丈夫か？
ルルーシュ,・・・あ、姉上・・・む・・・す・・・
コーネリア,む・・・起きたか？ルルーシュ？
ルルーシュ,・・・
コーネリア,寝言か・・・。可愛い奴だ
ルルーシュ,つ・・・き・・・あ・・・う・・・
コーネリア,つ、付き合う！？どんな夢を見ているんだ！？
ルルーシュ,・・・
コーネリア,そ、その、なんだ。そんなに恋人が欲しいなら私がなってやってもいいぞ？。か、勘違いするなよ！姉としてそういった教育もちゃんとしてやらないといけないと常々思っていたんだ！本当だ！。どうだ？ルルーシュ！私の事は好きか？
ルルーシュ,・・・はい・・・
コーネリア,！。や、やっぱり付き合うのは駄目だ！い、いや！勘違いするなよ？お前が嫌いな訳じゃないんだ！
ルルーシュ,そ、そんな・・・
コーネリア,わ、私たちは姉弟なんだぞ！そ、その気持ちは嬉しいが・・・とにかく付き合うのはダメだ！だ、だが甘えたいときはいつでも甘えて良いからな！今はそれで我慢してくれ！
ルルーシュ,う・・・ん・・・
コーネリア,だがな、ルルーシュ！私はこの国のトップになろうと思う！そして血が繋がっていても結婚できる国にするんだ！だから、それまで待っていろよ！。やるぞー！
・・・ルルーシュが気絶した時、ルルーシュは夢を見ていた。,※カタカナの部分は寝言として声に出してしまった部分
ルルーシュ,うわぁぁぁー！！。ッ！？・・・夢か？
コーネリア,ルルーシュ！
ルルーシュ,はい！？
コーネリア,目を覚ましたか！3時間も気絶するとは、さすがに焦ったぞ！
ルルーシュ,姉上・・・
ナナリー,お兄さま！大丈夫ですか？
ユーフェミア,走ってる途中で気絶してしまったそうですよ
ルルーシュ,あ、あぁ。大丈夫だ・・・。心配かけてすまない
コーネリア,良かった！
ユーフェミア,ルルーシュの無事も確認できましたし、そろそろお暇しましょう？もう夜も遅いですし
コーネリア,そ、そうだな。しっかり休んで明日元気よく登校しろよ？
ルルーシュ,はい。ありがとうございます
コーネリア,・・・またな！
ユーフェミア,では、また学校で
ルルーシュ,あぁ
ナナリー,すみません。私たちは先に夕食を食べてしまいました。いま咲世子さんにお料理を温めなおして貰うよう言ってきますね。落ち着いたらリビングに来てください
ルルーシュ,あぁ。ありがとう、ナナリー
ナナリー,いえ、また後で
ルルーシュ,・・・ふぅ。ん？。メーターのランプが新たに2個点灯している。黒色と紫色か・・・。今日関わった中で、いつもと違う事があったのはカグヤだから恐らく1個はカグヤだろう。もう1個は・・・誰だ？可能性としては姉上か。ランニングに付き合って満足してくれたと考えられる。途中で倒れてしまったが・・・。とりあえず夕食を済ませてから考えるか
ユーフェミア,合宿に行ってからね、思うんです。いま幸せだなぁって
ナナリー,何かあったのですか？
ユーフェミア,近頃ナナリーやルルーシュとあまり会えなかったでしょ？それで昨日、一昨日と一緒に合宿に行って・・・凄く楽しかったんです
ナナリー,それは私もです。・・・ユフィ姉さまのお母さまのお考えは昔のままですか？
ユーフェミア,えぇ。相変わらず他の異母兄弟姉妹に会う事を良く思っていません・・・。最近はお姉さまがウマい言い訳が出来るようになって、こうやって時間を作れていますが
ナナリー,そうなってしまう気持ちも分からなくありませんし攻める事は出来ませんよね。愛した人がお父さまだったなんて・・・考えただけでもお気の毒です
C.C.,シャルルは確か・・・最初の女とシュナイゼルを産み、不倫相手ユフィ母。更にそのあと、第二の不倫相手マリアンヌ
ユーフェミア,・・・ですが、お母様はそう言っても私はやっぱりナナリーやルルーシュと一緒に居たいんです。だから久々に会えて、一緒に遊べて凄く嬉しかったです
ナナリー,私も嬉しかったです
ユーフェミア,でもね、どんな関係にもいつかは終わりが来てしまう。それは分かるでしょ？
ナナリー,はい・・・
ユーフェミア,だから、ナナリーも大切な人たちと一緒に居られる今この時間を大切にしてね？大切な人と一緒に居られるというだけで幸せな事なんだって気づく時が必ず来るから
ナナリー,勿論です
C.C.,・・・
ユーフェミア,私はナナリーが羨ましいなぁって思う時もあるんですよ
ナナリー,え？何故ですか？
ユーフェミア,だって、ルルーシュといつでも一緒に居られるんですもの
ナナリー,あ・・・
ユーフェミア,ナナリーから見たら、私も姉さまといつでも一緒だから気持ちは分かると思うの。でもね、やっぱりルルーシュとも一緒に居たいなぁって
ナナリー,ユフィ姉さまは・・・お兄さまの事が好きなんですか？
ユーフェミア,ふふ。聞きたい？
ナナリー,はい
ユーフェミア,私はね、ルルーシュのこと大好き
ルルーシュ,久々にいっぱい食べた。運動後の食事は何だかんだいって美味いな。ただ、ナナリーがあまり元気がないように見えて気がかりだが・・・。ん？・・・どうぞ
ナナリー,お兄さま
ルルーシュ,どうしたんだい？
ナナリー,気が付いたことがあって・・・お兄さまに聞いてもらいたくて
ルルーシュ,なんだい？
ナナリー,私、お兄さまを愛しています。お兄さまが居れば他にもう何もいらないくらいに・・・
ルルーシュ,ナナリー・・・？
ナナリー,だから、お兄さまと他の女性が仲良くなるのがイヤでした。お兄さまが遠くへ行ってしまうような気がして・・・
ルルーシュ,オレはどこへも行かないよ
ナナリー,おにいさま・・・！
ルルーシュ,よしよし・・・
ナナリー,私、欲張りでした・・・。もし、お兄さまが他の女性とお付き合いを始めても文句は言いません！もう束縛しません！だから私を愛してください！私と一緒に居る時間も割いてください！うぅ・・・
ルルーシュ,ナナリー。・・・何があったんだい？
ナナリー,お兄さまがコーネリア姉さまと一緒にトレーニングに行ってる時、ユフィ姉さまとお話してたんです・・・
ルルーシュ,うん
ナナリー,その時に、ユフィ姉さまが私の事を羨ましいって言ったんです。お兄さまといつでも一緒に居られるからって。大切な人と一緒に居られる幸せを大切にしてって
ルルーシュ,ユフィが・・・
ナナリー,ユフィお姉さまも生徒会の皆さんもお兄様の事が大好きで・・・でも、いつも一緒に居られるわけじゃなくて・・・。でも、私はいつも一緒に居られるのに、今まで以上にお兄さまを独占しようとして・・・ぐす・・・。もしも、私が他の皆さんと同じ立場だったら、すごく辛いだろうなって思ったら・・・もう・・・自分がどれだけ欲張りだったかに気が付いて・・・
ルルーシュ,そんな事ないよ。ナナリーは優しいな
ナナリー,お兄さま・・・うぅ・・・これからも私と一緒に居てくれますか？恋人が出来たら恋人を優先しても構いません。だから私とも・・・一緒に居る時間を・・・
ルルーシュ,勿論だよ。愛してる、ナナリー
ナナリー,うぅ・・・ﾋｯｸ・・・
C.C,ナナリーも１つ大人になったな・・・大したもんだよ。あの年で
咲世子,嬉しそうですね
C.C.,まぁな。私にとっては坊やもナナリーも家族みたいなものだからな
咲世子,よろしければシャルルさま秘蔵のワインでも飲みますか？
C.C.,そうだな。付き合ってくれ。咲世子
咲世子,よろこんで。今夜こそはC.C.さまの過去話をお聞きしたいものです。特にご年齢を・・・
C.C.,大した話は何もないし、年齢は永遠の15歳だ
咲世子,ご謙遜を。アッシュフォード学園を48回も留年している方なんて後にも先にもC.C.さまだけですよ。シャルルさま在学時に学園に転入してきて同級生になり、現在はシャルルさまのご子息と同級生になるなんて伝説になってもおかしくありませんよ
C.C.,私は20までしか数を数えられないからな。だが、留年という積み重ねを過ごすのをやめたいな。私が求めていた人物も現れた事だしな
咲世子,ルルーシュ様ですか？
C.C.,さぁ、どうだろうな？
ナナリー,すぅ・・・すぅ・・・
ルルーシュ,最近ナナリーを不安にさせてしまっていたか。大切な人と一緒に居られる時間を大切に、か・・・こうやってナナリーも少しずつ大人になっていくんだな。・・・ん？メーターに栗色ランプが追加されている。このタイミングで点灯するという事はナナリーだな・・・。これでランプ点灯は9個。明日は最終日。さきほどのナナリーの話や最近の言動からして残す所はユフィで間違いない。スザクはユフィに気があるようにある・・・よな？たぶん。ユフィにアクションを起こした際にスザクがどう出るか・・・スザクとはこれからも友達で居たい。出来れば穏便に済ませたい・・・ケンカにならない事を願うしかないな
ナナリー,お兄さまぁ・・・むにゃむにゃ
ルルーシュ,オレも寝るか。おやすみ、ナナリー
コーネリア,うーむ・・・
ユーフェミア,お姉さま、何を見てるんですか？・・・国会議員選挙のホームページ？
コーネリア,ユフィ！私は来年の選挙に出馬しようと思う！
ユーフェミア,まぁ！いきなりどうしたのですか？
コーネリア,秘密だ！だが、やらなければならないことが出来たんだ！
ユーフェミア,よく分かりませんが頑張ってください！
コーネリア,あぁ！ところで、ユフィ。これは何て読むか分かるか？
ユーフェミア,えーっと、しゅうぎいんですね
コーネリア,そうか。ところで、衆議院ってなんだ？
ユーフェミア,え？そこからですか・・・
Turn7,Fw；。Fw；
ルルーシュ,昨日アッシュフォード大学で演奏してたよな？
カレン,え！？
シャーリー,な、なんでそれを知ってるの！？もしかして見に来てた！？
リヴァル,何の話？
ルルーシュ,昨日アッシュフォード大学の学園祭でシャーリー、カレン、会長、アーニャがライブをしていたんだ。それを偶然見かけて
リヴァル,マジで！？見たかったなぁ
スザク,そんな話全く聞いてなかったけど、いつ練習してたんだい？
シャーリー,卒業式の日にサプライズ演奏する予定だったの。だから秘密にしてたんだ。ごめんね
ルルーシュ,そうだったのか・・・
カレン,その模擬練習として会長のコネで大学祭で演奏させてもらったのよ
リヴァル,スケールがでかいなぁ
シャーリー,まだ皆には秘密にしといてね？一応サプライズの予定だから
ルルーシュ,あぁ。誰にも言わないさ
C.C.,出来ればな
シャーリー,C.C.～！そんなイジワルな言い方しないでよぉ！
C.C.,ふふ。お前のボーカル、良かったぞ？頑張ったな
シャーリー,あ、ありがと・・・
ルルーシュ,オレも心に響いた。色々考えさせられたよ
シャーリー,ほ、ほんと！？
ルルーシュ,あぁ
カレン,む・・・あたしのボーカル曲も作って貰おうかなぁ
ユーフェミア,今日から生徒会メンバーになりましたユーフェミアと
C.C.,C.C.と・・・
カグヤ,カグヤです！宜しくお願いします！
ミレイ,うぇるか～む！大歓迎よ！これから宜しくねぇ！
ニーナ,ユーフェミアさまと一緒・・・やったぁ
ナナリー,みなさん宜しくお願いします
ジノ,よろしくなぁ！
ミレイ,ってわけでぇ！今から歓迎パーティをするわよ！
ユーフェミア,わぁ！楽しそうですね！
ミレイ,準備を始めましょ！
ルルーシュ,ユフィ、ちょっと話があるんだけどいいかな？
ユーフェミア,あ、はい。どうしたんですか？屋上まで来て
ルルーシュ,その、聞きたい事があるんだ
ユーフェミア,なんですか？
ルルーシュ,ユフィは・・・今に満足しているかい？
ユーフェミア,はい！今まで生きてきた中で一番いまが幸せです！
ルルーシュ,オレに何かして欲しい事とかはあるか？
ユーフェミア,特にありません！これから同じ生徒会メンバーになりますし、沢山お話しできるって思うと凄く楽しみです
ルルーシュ,っ・・・そうか。本当に何もないんだな？したい事とかも？
ユーフェミア,えぇ！心から今が幸せって思えますから
ルルーシュ,それなら良いんだ・・・じゃあ、戻ろうか。わざわざ呼び出してすまない
ユーフェミア,良いんですよ。ルルーシュと二人きりで話せてうれしかったです。これからも仲良くしてくださいね？
ルルーシュ,あぁ。勿論だとも・・・先に戻っていてくれるかい？
ユーフェミア,はい！
ルルーシュ,・・・。どういう事だ？メーターに反応が無い・・・！ユフィは本当に現状にもオレにも満足しているようだった。どういうことだ！？。くそ！ユフィじゃないのか！？先ほどニーナとヴィレッタ先生の様子を確認してみたが特に反応はなかった・・・。10人目はいったい誰なんだ！？。まずい！このままではオレは・・・！。くそっ！落ち着いて考えられる場所が欲しい。一度家に帰るか・・・。ただい・・・はっ！き、貴様たちは・・・！
シャルル,久しいなぁ、ルッルゥーシュゥ！まだ生きておったか。メーターのランプは何個点灯したぁ？
シュナイゼル,久々だねぇ、ルルーシュ。元気だったかい？
ルルーシュ,シャルル！兄上！
シャルル,呼び捨てとはぁ感心せぬのぉ。貴様は死にたいのか？
ルルーシュ,どういうことだ！？・・・はっ！ま、まさか・・・！？
シャルル,気がぁ付いたか。ワシィも満足ｩさせる対象だと言うことにぃ！
ルルーシュ,そ、そんなバカな・・・まさかお前が・・・
シャルル,愛しているぞぉ！ルルーシュゥ！！
ルルーシュ,なっ！？
シャルル,ワシを満足させるぅ条件を教えよう
ルルーシュ,・・・言ってみろ
シャルル,ワシィに抱きつきながらぁ、“パパだぁーいすきぃ！”と言うのだぁ！
ルルーシュ,ば、バカが！出来る訳ないだろう！
シャルル,出来ぬならぁ、貴様には・・・死ぃあるのみぃ！
ルルーシュ,うぐっ・・・！だが、しかし・・・！
シュナイゼル,いけないねぇ。君はナナリーを置いて先に逝く気かい？ナナリーが気の毒だね
ルルーシュ,おのれシュナイゼル！他人事だと思って・・・！
シュナイゼル,カモォーン！
ルルーシュ,し、仕方ない・・・。・・・っく！
シャルル,むほっ！
ルルーシュ,ぱ、パパ・・・だいすき・・・
シャルル,声が小さぁい！
ルルーシュ,パパだいすき・・・
シャルル,まだまだぁ！
ルルーシュ,パパだいすき！
シャルル,もっとだぁーッ！
ルルーシュ,パパ大好きぃ！！
シャルル,ルッルーシュゥーッ！！そおれぇ、お髭スリスリ！
ルルーシュ,うぐっ・・・
シャルル,満足ゥしたぞぉ。メーターを見てみよ
ルルーシュ,・・・10個目のランプが点灯している。これでコンプリートだ
シュナイゼル,よくやったね、ルルーシュ
ルルーシュ,これで生き延びる事が出来るんだな・・・。ぱ、パパ・・・だいすき・・・
シャルル,声が小さぁい！
ルルーシュ,パパだいすき・・・
シャルル,まだまだぁ！
ルルーシュ,パパだいすき！
シャルル,もっとだぁーッ！
ルルーシュ,パパ大好きぃ！！
シャルル,ルッルーシュゥーッ！！そおれぇ、お髭スリスリ！
ルルーシュ,うぐっ・・・
シャルル,満足ゥしたぞぉ。メーターを見てみよ
ルルーシュ,・・・10個目のランプが点灯している。これでコンプリートだ
シュナイゼル,よくやったね、ルルーシュ
ルルーシュ,これで生き延びる事が出来るんだな・・・
シュナイゼル,おかげで良い実験データが取れたよ
ルルーシュ,は？実験データ・・・？
シュナイゼル,ルルーシュ、君はね。我がダモクレス製薬の新薬の被験者になってもらったんだよ
ルルーシュ,新薬の被験者・・・？
シュナイゼル,そう。薬を飲んだ人のフェロモンを最大限に高めるんだ。いわばルルーシュが飲んだ薬は送信機だね
ルルーシュ,送信機・・・
シュナイゼル,そして、それと対になる薬を飲んだ対象者は送信機を飲んだ人のフェロモンに夢中になり好意が最大限まで高まる。この薬はいわゆる受信機だね。今回10人に飲ませルルーシュに対してどういう反応をするか観察していたんだ
シャルル,受信機となる薬を飲ませる対象はワシに加え、貴様に近しぃ女子に与えた。ユーフェミアも本来対象ぉであったが、薬を入れた紅茶を枢木スザクという男が飲んでぇしまうという事故があった
ルルーシュ,それでユフィは対象ではなくスザクが対象に・・・
シャルル,受信機となる薬の中には一週間ほどで生分解性する脳波測定装置も混ぜてあるぅ。これによりぃ、対象者の脳波測定を行い満足感を調べ貴様に渡したメータァーのランプ点灯管理を行っていたと言うワケよ
ルルーシュ,・・・ほぅ。では、最初に言っていたギアスの呪いというものは？
シャルル,貴様はぁ、そういう摩訶不思議なモノが小さい頃から好きであろう？それっぽい事をいっておけばぁ、その気になって真剣に取り組むと思ったのよ
ルルーシュ,・・・では、ランプを全部点灯させなくても死ななかったんだな？
シュナイゼル,一般常識的に考えれば、分かりきった事だよねぇ。相変わらず夢見がちなんだね、ルルーシュは
ルルーシュ,黙れ！
シュナイゼル,ちなみに一週間と言う期限を設けたのは、薬の効果が切れるのが一週間前後だと推測されていたからだよ
ルルーシュ,そうですか・・・
シャルル,何にしろぉ！ご苦労だったなぁ！ルルーシュ！
ルルーシュ,・・・このっ！クソ親父がっ！
シャルル,ぶるあぁぁ！？
ルルーシュ,散々な一週間だった。・・・だが、何だかんだで充実していた。認めるのは癪だがな。ん？会長からだ・・・
ミレイ,もしもーし！
ルルーシュ,どうしました？
ミレイ,途中で帰ってどうしたのよ？
ルルーシュ,すみません。急に体調を崩してしまって
ミレイ,そうなの？大丈夫？
ルルーシュ,はい。心配かけてすみません
ミレイ,なら良かった。そいえば、学園祭見に来てたんだって？
ルルーシュ,えぇ。良い歌でしたよ。裏であんなことしていたなんてビックリしました
ミレイ,えへへ！・・・でね！聞きたい事があるんだけどさ
ルルーシュ,なんですか？
ミレイ,ルルーシュって卒業後の進路どーするのかな？
ルルーシュ,進路・・・ですか・・・？。本音を言えば、昔からやりたい事はある。だが、踏み出す勇気がなかった
ミレイ,そそ。私も含めて皆はアッシュフォード大学に進学するって言ってたんだけど、ルルーシュの進路は聞いてなかったからさ
ルルーシュ,だけど・・・。オレは・・・。黒歴史はパワー。想いは力なんだ。力だ、力があれば・・・何にも屈しない力！退屈な日常から抜け出す力！自分を変える力！だから・・・！。オレは・・・進学せずに映画監督になろうと思っています
ミレイ,え、映画監督！？何があったの！？
ルルーシュ,オレは気づいた。日常生活で脳内妄想したキャラに一人でなりきるから恥ずかしい思いをするんだ。だったら、思い描いていた舞台を具現化して全員でキャラを演じれば良い。これでただの妄想が映画という芸術になる！オレの妄想を世界中に転送してやる！。それはいずれお話しますよ。でも、作りたい映画があるんです。そう、ずっと思い描いてきた事を形に・・・。生徒会の皆にも出演してもらいたいですね
ミレイ,楽しそうね！どんな映画？タイトルは？
ルルーシュ,タイトルですか？
ミレイ,うん
ルルーシュ,コードギアス～反逆のルルーシュ～です
Appendix.1ルルーシュ,ツンデレは最高だな
ミレイ,今日の議題はハロウィンパーティについてです！
ルルーシュ,また急ですね。ハロウィンまで一週間ですよ
ミレイ,このミレイ会長にどぉーんと任せなさい！実はもう会場の装飾と私たちの仮装服のレイアウトは決まってるのよ！これがそう
リヴァル,す、すげぇ・・・。レイアウト図がドッサリと・・・
シャーリー,会長ってホント凄いですね。今月だけでも合宿の企画と実行、バンドの練習、新メンバー歓迎会があったのにこんな事までやってたんですか
ルルーシュ,会長の企画力と行動力には本当に驚かされますね
ミレイ,モラトリアムは楽しまなきゃね！んでぇ、作業分担を決めましょう
リヴァル,どうするんすか？
ミレイ,班を分けます！買い出し班、会場の装飾班、仮装服作製班、当日のゲーム企画班、広報・事務班ね！班分けはまたくじ引きで決めましょう！
カレン,合宿に行ってからくじ引きにハマってますね
ルルーシュ,男女を無理やり組ませようとはしないか。やはり、合宿のアレは薬の効果だったんだな・・・。実際、あれからギアス騒動以前と変わらない平穏な日々だ。買い出し班か。スザクとカレンがいるなら荷物運びは大分楽になるな
カレン,スザクはともかく、あたしが居るなら荷物運びは楽ってどういうことよ！あたしは女なんですけど
ルルーシュ,おっと。口が滑ってしまった
カレン,ふんっ。サイテーね！
ミレイ,じゃあ、これから各班にやってもらう事を伝えます！
ルルーシュ,カレンもギアス騒動以前と同じでツンツンしている。あのデレっとしたカレンをもう見る事はないんだろうな。そう思うと少し残念だ
ミレイ,仮装服作製班はぁ、このレイアウト図を持って藤堂先生の所に行ってきて。藤堂先生に仮装服作製の手伝いをお願いしてきて欲しいの
アーニャ,分かった
ルルーシュ,・・・ん？何故オレは残念だと思ったんだ？
ミレイ,買い出し班は、このメモにあるものを買ってきてね！時間もないし今から行ってもらえる？
ルルーシュ,分かりました。じゃあ、早速行くか？
スザク,そうだね
カレン,えぇ。行きましょ
ルルーシュ,じゃあ、会長。行ってきます
ミレイ,お願いね！気を付けて行ってきて～
スザク,はい！。ルルーシュ、メモを見せてくれるかい？
ルルーシュ,あぁ
スザク,結構量があるね
カレン,とりあえず今日のうちに絶対買っておくべきものは生地と装飾品よね。コレが無いと他の班が作業出来ないし
ルルーシュ,そうだな
スザク,・・・！。そうだ。量が多いし別行動で買いにいこうよ
ルルーシュ,ん、そうだな。その方が効率的だな
スザク,僕は装飾品を買ってくるから二人は生地を買ってきてくれるかい？
ルルーシュ,一人で大丈夫か？
スザク,うん
カレン,か、勝手に決めないでよ！
ルルーシュ,イヤなのか？
カレン,別にそういうわけじゃないけど・・・
スザク,じゃあ、問題ないね。メモを写メらせてくれるかい。これで良し、と。じゃあ、僕は行ってくるね
ルルーシュ,あぁ。気を付けてな
スザク,うん。君たちも頑張ってね。それじゃ！
ルルーシュ,何を頑張るんだ・・・？
カレン,あたしに聞かれても知らないわよ
ルルーシュ,・・・それもそうか。じゃあ、オレたちも生地を買いに行こう
カレン,そうね
ルルーシュ,機嫌が悪いのか？
カレン,そんな事ないわよ
ルルーシュ,そうか
カレン,・・・
ルルーシュ,・・・
カレン,せ、先週・・・
ルルーシュ,ん？
カレン,あたしがアンタに言った事・・・全部ウソだから！アンタをからかっただけだから！
ルルーシュ,・・・だろうな。普段のお前では考え付かないような言動だったからな。会長命令だったのか？
カレン,そ、そうよ。ドッキリ企画ってやつよ！だから、勘違いしないで！あたしはアンタの事なんとも思ってないから！
ルルーシュ,はいはい
カレン,分かればいいの
ルルーシュ,でも残念だな・・・
カレン,え？
ルルーシュ,生地はあそこの店で売ってるんだよな。入るぞ
カレン,いま何て・・・
ルルーシュ,ん？どうかしたか
カレン,・・・別に。さっさと買って、さっさと帰りましょう
ルルーシュ,あぁ
スザク,生徒会室用の装飾品はこれでよしっと。次は学園の建物用だね。今頃ルルーシュとカレンはうまくいってるかな？。これで二人の仲が進展すれば良いんだけど・・・。・・・え？ウザさに定評のある僕が何であんな気の利く行動を取ったかって？。僕も大人になったっていうことだよ。ユフィのお蔭でね。あ、ユフィと何があったかは皆には内緒だよ？。ノロケ話や自慢話になっちゃうからね、はは
*,しんくぅー。あの人は何故独りで喋りながらニヤニヤしているのですか？。見てはいけません！バカがうつります！
ルルーシュ,あとは、この綿もだな。これはカレンの仮装服用みたいだぞ
カレン,それ何に使うの？
ルルーシュ,察するにバニースーツのしっぽだな
カレン,は！？バニースーツ！？
ルルーシュ,見てみろ。会長メモにカレンバニースーツ
カレン,な、なんでバニースーツ着なきゃいけないのよ！普通ハロウィンっていったら魔女になったりカボチャを被ったりするんじゃないの！？
ルルーシュ,それはそうだが・・・会長のイベントだからな。バニーガールが混じっても不思議ではない
カレン,何よそれ・・・！
ルルーシュ,お前はまだマシな方だぞ。シャーリーのを見てみろ
カレン,えっと・・・スクール水着とニーソックスの為、特に必要なものはナシ
ルルーシュ,どうだ？
カレン,たしかにスクール水着に比べたらバニーの方がマシだけど
ルルーシュ,もはや仮装でも何でもないよな
カレン,シャーリーは気の毒ね・・・
ルルーシュ,そうだな。次はアーニャ用の生地を探そう
カレン,アーニャは・・・三角帽子、マント用の黒い生地とマジカルステッキ。完全に魔女ね。・・・でも、マジカルステッキって何？
ルルーシュ,名前から察するに魔法の杖だろう
カレン,バカにしてんの？そんぐらい分かるわよ！どこで手に入れるのよ
ルルーシュ,オレに任せろ。魔法の杖くらいオレが用意してやる
カレン,どんな杖か分かるの？
ルルーシュ,昔ナナリーと一緒に魔法使いの女の子が活躍するアニメの再放送を見たことがある。アレを参考に作れば問題ないだろう？
カレン,そうね。ルルーシュたちが見たのって僕と契約して魔法少女に～ってヤツ？
ルルーシュ,そんなセリフはなかったと思う。それはいつ放送していたやつだ？
カレン,割と最近よ
ルルーシュ,じゃあ違うな。かなり昔だからな
カレン,あっ！分かった！おジャ魔女でしょ！？
ルルーシュ,汚ジャマ女？なんだそれは？オレたちが見たのは確か・・・マハリクマハリタヤンバラヤンヤンヤンというオープニングのやつだ
カレン,古っ！。全部は買いきれなかったわね
ルルーシュ,あぁ。これ以上は持てないから仕方ないだろう。明日もまた買い出しだな
カレン,そうね
ルルーシュ,っと・・・
カレン,そんな量でバランス崩すなんて情けないわね
ルルーシュ,ほっとけ
カレン,少し持ってあげるわよ。少しだけね
ルルーシュ,助かる・・・じゃあ、これを
カレン,・・・ん。そんだけで良いの？この際遠慮しなくていいわ。それとそれも貸して
ルルーシュ,おい。それだとお前の荷物が全体の70%は占めるぞ・・・
カレン,構わないわよ。こんなの全然軽いし
ルルーシュ,凄いな。カレンは
カレン,こんなので褒められても全く嬉しくないんだけど
ルルーシュ,そうか
カレン,っくしゅん！・・・少し寒いわね・・・
ルルーシュ,・・・カレン。ちょっと待て
カレン,なに？
ルルーシュ,このマフラーを使え
カレン,え？
ルルーシュ,寒いんだろ？オレはそうでもないから使ってくれ。風邪をひかれても困るしな
カレン,あ・・・
ルルーシュ,じゃあ、帰るか
カレン,う、うん・・・。その、ありがと
ルルーシュ,どういたしまして
カレン,・・・
ルルーシュ,・・・どうした？いきなりダンマリになって
カレン,え！？別に何でもないわよ！早く帰ってご飯食べたいなって思っただけ
ルルーシュ,そうか
カレン,・・・
ルルーシュ,・・・もう一度、あのデレっとしたカレンを見てみたいな。趣味が悪いかもしれないが少し揺さぶってみるか。カレン
カレン,ん？
ルルーシュ,退屈そうだな？オレと居てもつまらないか？
カレン,そうね。ルルーシュって何となく偉そうで芝居がかった口調で胡散臭いし、ぶっきらぼうだしね
ルルーシュ,おま・・・
カレン,でも、なんでそんな事聞くの？
ルルーシュ,お前が退屈そうにしている所を見ると、こっちまで悲しくなるからだ。お前には笑っていて欲しい
カレン,え！？ど、どういう意味よ・・・
ルルーシュ,オレはお前の笑顔が好きなんだ
カレン,なっ！？な・・・何言ってんだ！そんなので口説けると思ったの！？紅月カレンを安く見るな！
ルルーシュ,わ、わるかった
カレン,もう！やめてよね！そういうクサいセリフは気持ち悪いわよ
ルルーシュ,あ、あぁ・・・。やはり先週のカレンの好意は薬の効果なんだな。元々オレの事が好きだった訳でもないから、この反応は当然か・・・分かってはいたが悲しいな
カレン,・・・♪
ルルーシュ,でも何で悲しいと思ったんだ？・・・もしかして、オレはカレンの事・・・
カレン,ルルーシュ
ルルーシュ,・・・ん？
カレン,ボーっとしてたの？もう生徒会室に着くのに
ルルーシュ,あ、あぁ。そうだな
カレン,そういえばさ。さっきのだけど・・・本当は別にイヤじゃなかったから
ルルーシュ,ん？何がだ？
カレン,・・・分かってないならいいよ
ルルーシュ,なんだ・・・？。ただいま
ミレイ,おかえり！ご苦労さん！
ルルーシュ,全部は買えなかったので明日また残りを買ってきます
ミレイ,うん！お願いね。あとルルーシュってさぁ、裁縫得意よね？
ルルーシュ,えぇ。藤堂先生ほどではないですがね
ミレイ,じゃあ、帰ってきて早々悪いんだけど裁縫の手伝いもしてくれる？ちょっと人手が足りてないのよね
ルルーシュ,分かりました。良いですよ
ミレイ,カレンは衣装ごとに生地を分けといて？
カレン,はい。っていうか、会長！あたしの衣装、バニースーツって何ですか！？
ミレイ,カレンなら似合うと思って！楽しみにしてるわね？じゃ、私もまだやる事あるから宜しく！
カレン,あっ！ちょっと！・・・もう。・・・仕分けしよう。・・・。・・・ふへへ
スザク,じゃ、僕はまた別行動で買い出ししてくるから！またっ
ルルーシュ,アイツ、団体行動出来ないタイプだったか？
カレン,スザクに嫌われてるんじゃないの？
ルルーシュ,オレが？
カレン,うん
ルルーシュ,・・・どちらかというとカレンの方に苦手意識を持っていそうだが
カレン,はぁ！？何でよ！
ルルーシュ,たまにお前を見るアイツの目が怯えているように見える
カレン,・・・このまえ派手に鉄拳制裁したからなぁ。今度教育が必要ね
ルルーシュ,怖いな
カレン,怖くないわよ！はやく行きましょっ
ルルーシュ,あぁ
カレン,・・・あっ
ルルーシュ,どうした？
カレン,タバタッチのヌイグルミが売ってる！初めて見るタイプだ！
ルルーシュ,お前が学園祭で着てた着ぐるみか
カレン,うん。あたし、タバタッチが好きなの
ルルーシュ,会長もそんな事言ってたな
カレン,・・・そういえばルルーシュのストラップもタバタッチね
ルルーシュ,貰い物だけどな
カレン,・・・会長から？
ルルーシュ,あぁ
カレン,あっそ。・・・早く残りの生地買いにいきましょ
ルルーシュ,おい！タバタッチ好きなら買ってやろうか？
カレン,別に好きじゃないわよ！はやく仕事終わらせるわよ！
ルルーシュ,・・・何なんだ？
カレン,これで全部買ったね。戻るわよ
ルルーシュ,あぁ
カレン,・・・
ルルーシュ,さっきからカレンが必要最小限の発言しかしていない・・・。気のせいかムスっとした顔しているようにも見えるし・・・何とか笑わせたい所だが
カレン,・・・
ルルーシュ,・・・こんな事を考えるなんてな。もう認めるしかないだろう。オレは恐らくカレンの事が好きなんだ。なら、ここで取るべき選択は1つ。カレン。まだ時間もあるしケーキでも食べていかないか？いま甘いものが食べたい気分なんだ
カレン,別に良いけど・・・意外ね。甘いもの好きなんだ？
ルルーシュ,そうでもないんだけどな。今はそういう気分なんだ
カレン,そう。すぐ近くに美味しいケーキ屋さんがあるわよ
ルルーシュ,じゃあ、そこに入ろう。オレが誘ったんだし奢るよ
カレン,良いの？
ルルーシュ,あぁ
カレン,ありがとう。いただきまーす
ルルーシュ,頂きます
カレン,美味しい！
ルルーシュ,それは良かった。オレはカレンに・・・どちらかと言ったら嫌われてそうだな。今になってメーターのありがたみが分かってきた。失敗のリスクを考えると踏み込めない・・・
カレン,どうしたの？難しい顔して
ルルーシュ,いや、なんでもない
カレン,・・・まぁ、どうでもいいけど
ルルーシュ,・・・この素気なさだ。カレンに嫌々付き合わせてしまったのかもしれないな。もっと仲良くなりたいと思っていたが絶望的か
カレン,ルルーシュのケーキ少し貰っていい？
ルルーシュ,あぁ。どうぞ
カレン,いただきまーす
ルルーシュ,って全部持って行くのか！？
カレン,えへへ。だって全然食が進んでないじゃない。食べきれないのかなぁって思って
ルルーシュ,そんなことは無い。ただ、少し考え事をだな・・・
カレン,何を考えてたの？
ルルーシュ,それは言えないが・・・
カレン,せっかくだから話してよ。面白そうだから
ルルーシュ,全く面白くない
カレン,面白いか面白くないかは、あたしが決めるわよ。さぁ、話して
ルルーシュ,だから・・・
カレン,話せ！
ルルーシュ,は、はい
カレン,分かればいいのよ
ルルーシュ,はっ！勢いに負けた・・・！？
カレン,クールぶってるけど、ルルーシュって想定外の事とか押しに弱いわよねぇ
ルルーシュ,・・・
カレン,何よ？
ルルーシュ,・・・いや、何だかんだでオレのこと結構知ってるんだなと思って
カレン,は、はぁ！？何でそう思うのよ！
ルルーシュ,何となくだが・・・
カレン,それは勘違いだ！自惚れるなっ！
ルルーシュ,あ、あぁ・・・
カレン,で、話を戻すけど何を考えてたの？
ルルーシュ,誰にも言わないと約束するか？
カレン,するする
ルルーシュ,・・・ずいぶん軽いな。だが、その言葉を信じよう
カレン,うん。信じて。さぁ、話して
ルルーシュ,実は・・・異性として気になる相手が出来たような気がするんだ。自分でもよく分からないが、多分そうだと思う
カレン,マジでッ！？
ルルーシュ,あぁ
カレン,相手は誰よ？
ルルーシュ,誰が言うか
カレン,話してっ！
ルルーシュ,こればかりは無理だ
カレン,じゃあ、ヒントを
ルルーシュ,・・・ヒントかどうかは分からないが、相手はオレの事をどうも嫌っているようなんだ
カレン,ふーん。ちなみに何でそう思うの？
ルルーシュ,一緒に居る時、キツい言動ばかりなんだ。二人で居るときは無言になったりムスっとしたりするし・・・
カレン,あぁ～、確かにそれは嫌われてそうねぇ。どんまい
ルルーシュ,やはりそうか・・・。でも、ごくたまに優しくなるんだよな
カレン,ただの気まぐれじゃないの？
ルルーシュ,・・・かもな
カレン,ちなみに何でそんな明らかに自分を嫌っているような人を好きになったの？マゾなの？
ルルーシュ,マ、マゾではない！何故好きになったか・・・か。そうだな、しいて言うなら
カレン,うん
ルルーシュ,一回だけ、デレっとした顔を見たことがあるんだ。あの顔をもう一度見たいと思って、意識する事が多くなって・・・といった所か
カレン,へぇ～。アンタに対してデレっとしたの？
ルルーシュ,そうだ
カレン,変わってるわね。嫌いな相手の前でデレっとするなんて
ルルーシュ,まぁ、あの時は込み入った事情があったしな
カレン,そう。でも思うんだけどさ。どんな事情があろうと本当に嫌いだったら、その人の前でデレっとなんてしないんじゃない？
ルルーシュ,そうか？
カレン,多分ね。だから、もう少し頑張ってみれば？更に嫌われるかもしれないけど、どうせ今の段階でも嫌われてるように感じるならあんま変わらないわよ
ルルーシュ,・・・当たって砕けろと言う事か
カレン,そういうこと
ルルーシュ,そういう手は難しいな。同じ生徒会メンバーだから今後に支障が出る
カレン,え！？生徒会に居るの？誰よ！？
ルルーシュ,それは絶対言わない
カレン,ケチね
ルルーシュ,まぁな
カレン,でも、生徒会にキツイ言動する人なんて居たかなぁ。二人で居るときは無言になったりムスッとしたり。でも、嫌いなのにデレたり・・・相当の変わり者ね。あたしには理解出来ないわ
ルルーシュ,・・・そうか
カレン,アーニャ？・・・は違うか。よく無言になるけどムスっとはしないしなぁ。うーん・・・
ルルーシュ,やはり望みは薄そうだな。こんなにも苦しく切なくなるなんて・・・これが恋か
カレン,全く分からない・・・。ホントに誰よ！？ルルーシュの事が嫌いなら、あたしに譲れ！って言いたい
ルルーシュ・カレン,・・・はぁ
カレン,ただいま
ミレイ,おかえり～！ルルーシュ、早速で悪いんだけど
ルルーシュ,分かってます。裁縫の手伝いですよね？
ミレイ,そそ。お願いね！みんな家庭科室に居るから
ルルーシュ,分かりました。どうも
千葉,来たか
ルルーシュ,あれ、千葉先生だけですか？
千葉,あぁ。他の奴らは藤堂先生と一緒にミシンを借りに裁縫部へ行っている
ルルーシュ,そうですか
千葉,る、ルルーシュ・・・
ルルーシュ,なんですか？
千葉,その、なんだ。結局ミレイとは付き合ってないんだったな？
ルルーシュ,えぇ。この前言ったようにアレは藤堂先生と千葉先生の仲を進める為の演技です
千葉,そうだよな・・・。やはりお前に恋の相談は無理か
ルルーシュ,えぇ。・・・むしろ、こっちが相談したいくらいですよ
千葉,お前、好きな人出来たのか？
ルルーシュ,・・・はい
千葉,お前は私に協力してくれているしな。私でよければ相談にのるぞ？女性視点からのアドバイスも少しは役に立つだろう
ルルーシュ,・・・誰にも言わないでくださいよ？
千葉,分かっている
ルルーシュ,オレ、好きな相手に嫌われているみたいなんです
千葉,どうしてそう思うんだ？
ルルーシュ,いつも言動がキツイですし、二人で居る時いきなり無言になったりムスっとしたり怒りはじめたりで・・・
千葉,ふむ・・・。その相手を好きになったキッカケは？
ルルーシュ,一度デレっとしている所を見て、その顔をまた見たいなと思っているうちに段々・・・
千葉,なるほどな。・・・ちなみに誰なんだ？
ルルーシュ,それを言うのですか？
千葉,お前も私の好きな人を知っているだろう。それでオアイコだ。無論他言はしない
ルルーシュ,・・・カレンです
千葉,・・・は？
ルルーシュ,ですから、カレンです
千葉,・・・紅月がお前の事を嫌っていると？
ルルーシュ,はい
千葉,いやいや。アイツはお前にベタ惚れだろう
ルルーシュ,それはありませんよ。今日だって急に怒りだしたり無言になったりしましたし・・・
千葉,その時、お前はどういう言動を取ったんだ？
ルルーシュ,オレが会長から貰ったタバタッチのストラップを羨ましそうに見てたので、タバタッチのヌイグルミを買ってあげようとしたら機嫌が悪くなりました
千葉,いや、それは・・・ヤキモチだろう
ルルーシュ,ヤキモチ・・・ですか？
千葉,他には？
ルルーシュ,お前の笑顔が見たいって言ったら気持ち悪いって言われました
千葉,・・・恥ずかしかったんだろう
ルルーシュ,恥ずかしい？何故ですか？
千葉,お前なぁ・・・。お前に教えておくことがある
ルルーシュ,何でしょうか？
千葉,世の中にはな、中々素直になれない女性も居るんだ。本当は甘えたい、喜びたいけど恥ずかしさを隠すためについ心にもない事を言ってしまったりな。ヤキモチを妬いたら、それを隠す余裕がなくて知らずのうちに言動に出てしまったりするタイプも居るだろう。だが、こういう中々素直になれずツンツンしてしまうタイプはな、素直になれる雰囲気を与えれば反動でデレデレしたりするものだ。人はこういうタイプをツンデレと呼ぶ
ルルーシュ,・・・なるほど、ツンデレですか。勉強になりました。しかし、1つ質問があるのですが
千葉,なんだ？
ルルーシュ,カレンとツンデレにどういった関係があるのですか？
千葉,え・・・
ルルーシュ,なんですか。そのビックリした顔は・・・
千葉,お前、カレンと仲良くなりたいんだよな？
ルルーシュ,出来れば・・・
千葉,なら、取るべき行動は１つ。思い切って告白しろ！
ルルーシュ,先生はオレの話を聞いていましたか？オレはカレンに嫌われているんですよ
千葉,大丈夫だ。思いっきり自分の想いをぶつけてこい！されば道は開かれん
ルルーシュ,開カレン・・・ってギャグですか？
千葉,そんな事に反応するな！さっさと行ってこい！
ルルーシュ,え？今からですか？
千葉,こういうのは早い方が良いんだ。伝えてこい！
ルルーシュ,いや、でも・・・
千葉,お前はカレンが初恋なのか？
ルルーシュ,はい・・・
千葉,怖いのは分かる。初めてだから当たり前なんだ。だがな、少しの勇気でお前はこれから楽しい毎日を過ごせるんだぞ。ヘタレ脱却のチャンスだぞ
ルルーシュ,ヘタレってヒドイな。それに地獄の毎日かもしれないじゃないですか
千葉,大丈夫だから行ってこい！行かないならお前の事をヘタレと呼ぶぞ！
ルルーシュ,むっ！そこまで言うなら条件があります
千葉,なんだ？
ルルーシュ,オレだけ大変な思いをするのは割にあいませんからね。オレが告白したら、先生も藤堂先生に告白してもらえますか？
千葉,な、な・・・！？
ルルーシュ,どうなんですか？
千葉,わ、分かった・・・。約束しよう。だから行ってこい！
ルルーシュ,・・・分かりました。玉砕してきますが約束は守ってくださいよ
千葉,すぐムキになるんだから扱いやすいヤツだ。だが、とんでもない約束をしてしまった・・・
カレン,何よ？いきなり呼び出して
ルルーシュ,少し話がしたくなってな
カレン,別に生徒会室でもよかったじゃない。っていうか、裁縫サボる口実にしただけじゃないの？
ルルーシュ,やはり手厳しいな・・・。告白しても上手くいく場面が想像出来ない。だがここまで来たらヤケクソだ！。そんな事ないさ。ここでお前が告白してくれたんだなっとふと思い出して・・・ついこの間の事なのにずいぶん昔に感じるな
カレン,ちょ！？そ、それは忘れなさい！
ルルーシュ,忘れるものか！
カレン,はぁ！？何でそんなムキになってるのよ！
ルルーシュ,あれがあったからオレはカレンを好きになったんだ
カレン,ふぇ・・・えぇ！？す、好きって・・・
ルルーシュ,もう一度あの笑顔が見たくて昨日今日と頑張ってみたんだがな・・・空回りしてばかりだった。やはりオレがお前に嫌われているからか？
カレン,き・・・嫌いな訳ないじゃない・・・
ルルーシュ,ほ、本当か！
カレン,恥ずかしくて嘘ついちゃったり素直になれなかったりしたけど・・・本当はルルーシュのこと・・・好き・・・だから
ルルーシュ,カレン！オレと付き合ってくれるか？
カレン,は、はい！喜んで
ルルーシュ,ありがとう！
カレン,こちらこそ・・・っていうか！さっき話してた好きな相手がキツイ言動したり無言になったりするって言うの、あたしの事だったの！？
ルルーシュ,他に誰が？
カレン,キツい言動なんてしてないわよ！
ルルーシュ,今してるじゃないか
カレン,こ、これは・・・違うのよ。恥ずかしかったり、素直になれなかったりで・・・
ルルーシュ,大丈夫だ。今となっては、そういう所も可愛いと思えてくる
カレン,誤解されないよう言っておくけど、ずっとルルーシュの事好きだったから・・・。これから宜しくね？
ルルーシュ,こちらこそ。皆に報告しにいこうか？
カレン,うん・・・。ちょっと恥ずかしいけど
ルルーシュ,何なら手を繋いでいくか？
カレン,しょ、しょうがないわね。甘えんぼさんなんだから
ルルーシュ,顔真っ赤だぞ
カレン,恥ずかしいんだからしょうがないじゃない！
ルルーシュ,悪い。じゃあ、やめとくか？
カレン,ダメ。やめないで・・・
ルルーシュ,！。そうか。これが千葉先生の言っていたツンデレというやつか。普段はツンツンしているが、だからこそ稀に見れるデレデレが至高に感じる。このメリハリ・・・。ツンデレは最高だな
予定している次回作リヴァル,ルルーシュ！？お前、死んだはずじゃ・・・