P,やよい、次の仕事が決まったぞ
やよい,はい、何のお仕事ですか？
P,泡風呂屋さんだ！
やよい,何ですかぁ、それ
P,あわあわしてるお風呂で戯れる仕事だ
やよい,楽しそうですねっ！頑張ります！
P,お客さんと遊んでる時は、これを着てもらう
やよい,あ、私の学校の水着です
P,うん
やよい,わかりました！
P,準備が済んだら、そこの電話で呼んでくれ
やよい,はいっ！。準備、できましたぁ！。はい！。あ、伊織ちゃん
伊織,えっと…その、よろしくね？
やよい,うん、いっぱい遊ぼうね！
伊織,ええ！ふふふ…
やよい,体、洗うね～
伊織,え。きゃあ…！
やよい,～♪。背中から洗うよ？。痒いところ、ありませんかー？
伊織,え、ないわ
やよい,～♪
伊織,～♪
やよい,はいっ、次は前を洗うね？
伊織,え？そ、それは…。ひんっ…！
やよい,リラックス、リラーックス
伊織,すぅ……はぁ……。ひゃあ！？
やよい,うーん、むつかしいなぁ…。手を伸ばして？
伊織,こ、こう？
やよい,うん
伊織,……！！
やよい,んしょ……
伊織,ぁぁぁ……
やよい,ん……っ
伊織,その、辛いならもう…
やよい,うん、ごめんね
伊織,いいのよ
やよい,じゃあ、お風呂に入ろう？
伊織,ええ
やよい,あわあわして凄いんだよ！
伊織,へぇ…
やよい,ん～～っ
伊織,いい湯加減ね。………
やよい,ひゃあ！？
伊織,さっきのお返しよ
やよい,や……だめ……っ！
伊織,って……ダメダメ！
やよい,…？。えいっ
伊織,わっ…！？。やったわね？えいっ！
やよい,わぁっ…！
伊織,にひひっ
やよい,うー…
伊織,意外に疲れたわね…。ひゃ！？
やよい,…どうしたの？
伊織,ちょっと、足で突つかないでよ
やよい,………え、私なにもしてないよ？
伊織,え……。うそでしょ……。ひっ……！！
やよい,お、落ち着いて…！
伊織,なんなのよ！これ…！
やよい,と、とにかく一回お風呂から出よう？
伊織,ええ…。……！！！！。い……いやあぁぁぁぁ！！
やよい,あ
伊織,いやぁ……ぐすっ
やよい,ぐすっ……
伊織,ひっく……。…も、もうやよいまで泣かないの
やよい,ごめんなさい……ぐすっ
伊織,今日は楽しかったわ
やよい,うん、また来てね！。お客さまお帰りです！。じゃ、出口まで一緒に行くね
伊織,ええ、お願い
やよい,それじゃ、またね
伊織,……！。またね！
P,お疲れ
やよい,思ったより、大変でした。でも、伊織ちゃんと遊べて楽しかったです！
P,それは何よりだ。さて、帰ろうか
やよい,今日はもう終わりなんですかぁ？
P,うん。ひとり血走った目のお客さんがいたけど追い返したんだ
やよい,こわいですね
P,だろ？。送って行くよ
やよい,ありがとうございますっ！
千早,……明日のオープンまでここで待ってましょうか。私まーつーわ……ふふ