P,今日の営業もおわったなー
真,でも、事務所の近くでお仕事って変な感じですよね
P,あー、いままで割と遠くだったもんな
響,でもそのお陰で歩いて移動できてよかったぞ！
P,確かに、それはあるな
千早,あら？
P,どうした
千早,プロデューサー……、あんな所に水溜りが
真,あ、ホントだ。それに凄く大きい……
P,…………まいったな。このままいったら泥が跳ねる
響,自分、これくらいなら飛び越えられるかも？
千早,まさか……、いくらなんでも
響,せーの、……えいっ
真,と、飛び越えた！？
P,響はダンスやってるからな。ただいまー、営業おわりましたぁ、っと
小鳥,おかえりなさい。……あら、どうしたんですか？ズボンが……
P,あー、帰り道に水溜りがありまして響はそれを飛び越えられたんですけどね
小鳥,プロデューサーさんはムリだった、と？
P,真たちもムリだったんですけどね
小鳥,……プロデューサーもムリだったんですよね？
P,………ま、負けたとかおもってませんから。……で、皆は何を？
小鳥,そ、それが……
春香,くぬぬぬぬぬぬぬぬっ！
P,春香。アイドルがしちゃいけない顔になってるぞ。まるで鬼瓦か羅刹だ
春香,プ、プロデューサーさん！？
P,何やってんだよ
春香,それがこのジャムのビンが空かなくて……
P,なんでまた急にジャムのビンを？
春香,食べるために決まってるじゃないですか
P,おぉう……、まさかそういう返しでくるとは
春香,ホント、蓋が堅くて…。くぬぬぬぬぬぬぬぬっ！
律子,春香、もう諦めなさい……、かれこれ一時間はやってるわよ？
P,一時間って。そんなもん。こう、蓋を熱すれば……。いや、律子がいるんだ。とっくに試してるか。……しょうがない、せっかくの男手だ。俺がやってやろう
春香,あ、じゃあお願いしてもいいですか？
P,まかせろ！……はああああああっ！。……？。ぐぬぬぬぬぬっ！。……おーけぇ、わんもあ。ふぅぅうんんぬうううぁあああ！。……Jesusfuckingchrist！。もういい、真。頼んだ
真,ええっ！？……プロデューサーでもムリなのにボクにできるわけ……。うーん、ちょっと手ごたえはあるような……？でも、やっぱりダメですよ
響,じゃあ、次は自分がやってみるぞー。……よ、いっしょ……。あ、空いた
P,…ひ、響はダンスやってるからな。はーぁ……
響,プロデューサー……？
P,なんでもない、なんでもないんだ……
小鳥,プロデューサーさんは今、男のプライドに傷がついてしまったのよ……
律子,……いや、流石にたまたま緩んでただけなんじゃ？
P,……そ、そうですよねえ！
春香,わ、いきなり元気になった
真,……プロデューサーって割と単純なのかな
千早,……割と、なのかしら？
P,あ、そろそろオヤツにしないか？
春香,あ、いいですね
小鳥,じゃあ、ジャムはどうしましょう？
P,……クラッカーとかあったらつければいいけど。春香、どうやって食べる気だったんだ？
春香,うーん。……てへっ
P,おい！
春香,だって、その。ちょっとどういう味かなー、と開けようと思ったら……
P,あかなかったわけ、か。で、肝心のオヤツだけど。確かここに小鳥さんのが……
小鳥,ピヨッ！？最近お菓子の減りが早いなーって思ってたら……！
P,お、チョコバットじゃないか……、これでいいや。いっぱいあるし
小鳥,プロデューサーさん、そんな殺生な……！
P,じゃあ、くばりまーす。それにしても懐かしいな、これ当たりつきなんだよなー。……アウト。春香は？
春香,私もアウトでした……
律子,私も、ダメだったわ
小鳥,……アウトです
真,…あ、ボクヒットだ……
P,何ぃ！？
響,うわっ！自分、ホームランだぞ！
P,え…………。……響はダンスやってるからなー。でも、こういうので当たるの初めてみたかもしれない
響,え、そう？
春香,私も、小さいときはよくこういうお菓子かったけど、あまり当たらなかったなあ
P,……いやー、いいもん見させてもらった
響,お、大げさだなー
小鳥,そういえば、こういう場合。辺りはどうすればいいんでしょうね
P,と、いいますと
小鳥,スーパーで買ったんですよね、これ
P,あー、スーパーだと確かに交換しに行き辛いですもんね。……ふう、オヤツも終わったことだし
春香,ん、何かするんですか？
P,いや、明日の準備でも
小鳥,毎日大変ですねえ
P,なんで他人事っ！？
千早,早くトップアイドルになってプロデューサーの負担を減らしたいわね
真,仕事増えちゃって、逆に負担になっちゃうかも……？
響,うーん、難しい問題だなぁ
P,いいって、これでも充実してっから。よし、終わった……
小鳥,お疲れさまです、プロデューサーさん
P,いやあ、今日は早く終わってよかったですよ
春香,プロデューサーさん、トランプしません？
P,お、いいね！小鳥さんはどうですか？
小鳥,私は……、さすがに仕事しないと
P,えー、律子は？
律子,私も。まだやらなくちゃいけないことがあるので
P,じゃあ、俺たちだけでやろうか……。トランプ、トランプっと……
春香,ここにありますよー
千早,あら、新品なの？
真,よく切らないと、偏っちゃうね……
P,じゃあ、シャッフルせにゃならんな
響,じゃあ、自分が切るぞー
P,おいおい。リフルシャッフルは止めとけ。カードを痛めるぜ
響,えっ、そうなの？
P,ちなみに、ショットガンシャッフルは間違いだ
千早,で、何のゲームをしましょうか？
P,無難にポーカーあたりで。……。何の役もできてない。っていうか、奇麗にバラけてるな……、シャッフルうますぎやしない？。響はダンスやってるからな……。とりあえず、全部チェンジ
春香,私は、3枚で
千早,私は全部ね
真,ぼ、ボクはこのままで！
響,自分は一枚……かな
P,真は役ができてるな、それもそれなりに強いのが。春香はワンペアか？千早もだめだったようだ、響は賭けにでもでたか？。……じゃ、いくぞ。……ワンペア
春香,やった、プロデューサーさんには勝った！スリーカード！
千早,くっ、ツーペア
真,やりぃ！ストレート！
P,なにっ！？……くそっ！
真,流石にこれはボクの勝ちだよね？
P,くぅ～、……響、お前は？
響,ま、まだ一枚めくってないぞー
P,はよせんかいっ！……どれどれ、スペードの10に、…スペードの……えっ
春香,これって……
真,もし、スペードのエースがきたら……
千早,ロイヤルストレートフラッシュ……
P,まさか、そんなわけが……。……。響はダンスやってるからな。くそっ！もういっかいだ！
春香,プロデューサー、何回やっても響ちゃんの1位ですよ！
千早,そしてなぜか真が二位なのね
P,なんでだよ、ダンスってそんなに偉大かぁ！？
響,まあ。自分、完璧だし
P,……ギャーギャー言ってたら腹へったぞ
千早,……いつのまにかこんな時間ですね
響,じゃあ、自分がみんなに夕食ご馳走するぞー！
P,えっ、まじ！？
響,うんっ！
P,うひゃっほーいっ！！
響,ただいまー！今日はみんなを連れてきたぞー！
ハム蔵,ヂュ！
響,ハム蔵、いい子にしてた？
ハム蔵,ヂュイ！
響,よしよし、えらいぞー
ハム蔵,ヂュ
春香,ハム蔵とナチュラルに会話してる……
ハム蔵,ヂュイ！！
P,えっ、なんて？
真,……えっと、絆がどうとか
響,自分とハム蔵には深～～～～い絆があるから、対話できて当然さー
千早,絆……
P,まあ、響はダンスやってるからな
春香,ダンスで片付けた！？絆でいいじゃないですか！
響,さ、特製チャンプルーが出来たぞー
P,わ、うまそっ
春香,いただきまーすっ
P,……んぐんぐ、もぐ、はふはふっ、へふぉ、……うまい
真,うん、美味しいよ響！
千早,さすがね、響
響,いやー、自分完璧だし
P,響はダンスやってるからな
千早,それじゃ、私達はそろそろ……
真,そうだね、響、ごちそうさま！
春香,それじゃ、響ちゃん。また明日！
響,うん、また明日ー。さて……。今日はいろいろあったから、プロデューサーも疲れちゃったんだな
P,Ｚｚｚ……
響,……。……じ、自分も寝よう
P,……Zzz
響,……
P,う゛～～～～～ん
響,！？
P,ふーぁーあー、よく寝た
響,すぅ、すぅ……
P,……げっ、響の家に泊まってしまったのか。まずいな、バレたら大事だ。しかし、……寝顔かわいいな。まあ、響はダンスやってるからな。……ちょっとくらい、チューしても怒られないよな？。そーっと、そっーっと。……そっと。んっ～～～……
響,……ほぇ
P,えっ
響,えっ
P,……やあ、おはよう？
響,…う。うぎゃーーーーーっ！！！！？
P,すびばべんっ！
響,はぁはぁ、び、びっくりした……
P,いやはや、なんとお詫びしたらいいか
響,ね、寝てる女の子にチューしちゃだめさー！
P,返す言葉もないです
響,もう、どうせなら起きてるときに……
P,怒ってる響もかわいいなあ……。響はダンスやってるからな……。さて、じゃあそろそろいこうか
響,あっ、待ってよプロデューサー！
P,はやくしないと遅刻するぞー
響,待って、……よし、準備できたぞー
P,何やってたんだ？
響,はいっ、プロデューサーのお弁当
P,えっ、いいの？
響,うんっ！
P,いやあ、助かるよ！響は気が利くいいこだな～
響,えへへ……
P,響はダンスやってるからなー。おはよーございまーす
響,はいさーい！
真,あ、プロデューサー、……
P,ん、どうした？うかないかおして
千早,プロデューサー、知らないんですか？
P,何が？
春香,プロデューサーさん、隕石ですよ、隕石！
P,はあ？
千早,巨大隕石が、地球にむかってきてるそうなんです
P,うそだろ、おい
小鳥,それが、本当なんです。ニュースでずっとやってますよ？
P,ありゃ、朝はニュースみなかったからなあ
響,プ、プロデューサー……
P,あー、これはまずい。だが、なんくるないさー！。響。おまえ、隕石をぶっ壊す……まではいかなくても軌道をかえられるか？
春香,えっ！？
真,ちょっと、流石にそれはムチャなんじゃ……
千早,そうですよ、プロデューサー！
P,……どうだ、響？
響,自分、完璧だけど……さすがに
P,……大丈夫、お前ならできる！だって。響はダンスやってるからな！
響,……うん、自分やってみるぞ！
P,よしきた！
千早,でも、どうやって宇宙空間まで？
P,そこはぬかりない。響ならひとっとびさ
千早,ですが、着地は？
P,そ、それは……
伊織,話はきかせてもらったわよ
P,お前は、伊織！？
伊織,安心しなさい、落下位置の予測さえできれば、あんたが受け止めるでしょう？。予測の方は、NASAを買収しておいたわ
P,伊織、おまえってやつは！さすがだぜ！
伊織,にひひっ♪
春香,そんなお金がどこに……
真,むちゃくちゃやるなー
響,……
P,響、いけそうか？
響,うんっ、大丈夫だぞー
P,よし、いけっ！
響,………はぁッ！
P,おー、飛んでった飛んでった
響,うっ、空気がッ……。それに、さむっ。！！。あれが隕石……よーし、早く終わらせてみんなのところにかえるぞー！。……えーいっ！。やった！向きがかわった！。プロデューサー、自分、やったぞーーーーー！
P,……ここが落下位置か
千早,……！プロデューサー、上！
P,…あれは、響だ！
響,プロデューサアアアアアアアアアアア！
P,響イイイイイイイイイイイイイ！！
千早,……よかった、ちゃんと戻ってこれたのね
春香,……ねえ、大気圏ぶっちぎってきたはずなのにまったく燃えた様子ないんだけど
真,それに、プロデューサーもナチュラルに受け止めたよね
千早,はっ！そんなことより、隕石は！？
伊織,……安心しなさい、予定通り軌道修正は成功よ
春香,よ、よかった……一時はどうなるかと
真,ほんとにね……
P,やったな、響！おまえ、世界を救ったんだぞ！
響,えへへー。だって、プロデューサーが自分を信じてくれたからさー
P,よーし！今日はこれから祝賀会だぁ！皆いくぞお！
伊織,あ、ちょっと待ちなさい！
千早,でも、本当に……
真,どうしてこんな事ができたんだろう？
春香,……まあ、たぶん
P,決まってるだろ、響はダンスやってるからな。……というプロモーションビデオでどうだろう
律子,いや、いいわけないじゃないですか
P,大丈夫だって、絶対これで新規アイドル獲得まちがいないって！
律子,こんなのに釣られるわけが
P,……わからないだろ？やってみなきゃ
律子,それはそうですけど。……じゃあ、一応。これをウチのPVとして
P,うん、お願いするな
冬馬,おい、お前ら！ダンスレッスンやるぞ！
北斗・翔太,え？