P,えっ、なんで？
伊織,なんでって、今週の日曜は……
P,あぁ
伊織,もしかしてあんた忘れてたなんて言うんじゃないでしょうね！？
P,いや、別に子供の日に一々連絡する事もないだろ
伊織,……
俺,ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ
伊織,……バカ
P,ん？なんだ？
伊織,……この、バカッ！！
俺,ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ
P,伊織の奴、急にどうしたんだ……
小鳥,どうかしたんですか、プロデューサーさん？
P,実は……。って、訳なんですよ
小鳥,……
P,最近の女の子は良く分からない
小鳥,……はぁ～
俺,？
小鳥,まだ分からないんですか？今週の日曜、5月５日っていったら伊織ちゃんの誕生日じゃないですか
P,……あっ。……やっちまった
小鳥,プロデューサーさんはそういう所が抜けてますよね
P,ほんと、ダメダメですね
小鳥,でも、そんな所が可愛いんですけどね
俺,小鳥も可愛いよ
小鳥,で、プロデューサーさんはどうするんですか？
P,……追います、許してもらえるか分からないですけど、精一杯謝ってきます
小鳥,そうですね、頑張ってくださいプロデューサーさん
P,音無さん、探すのを手伝ってもらえませんか？
小鳥,ダメですよ、こういう時は男の人が一人で探すっていうのが相場です
P,でも……
小鳥,ほら、そんなことを言ってるよりも早く探しに行ってください
俺,は、はい
P,……はぁ……はぁ、全然見つからない。そもそも、手がかりなしで都内で人をピンポイントに見つけるなんて無理なんじゃないか。……。でも、探すしかないよな
俺,あっち、いおりんあっち
P,……さて、次に行くか
俺,見つけた
伊織,……あんた
P,……こんな所にいると風邪ひくぞ？事務所に戻ろう
伊織,イヤ
P,悪かったよ伊織、誕生日おめでとうな
伊織,……。──バカ、バカバカバカバカ
俺,ごめん
伊織,バカバカバカ……本当にバカァ
P,本当にごめんな伊織
伊織,……
P,伊織が欲しいものなんでもあげるから許してくれないか
俺,……何でも？なんでもいいの？
伊織,……ぅ
P,ん？何が欲しいんだ？
伊織,………………………………キ、キス……
俺,ふぇ！？
P,え、えぇ！？
伊織,な、なによ！？なんでもいいんでしょ！？
P,そう言ったけどさ……
俺,ふぇ！？ふぇぇ！？
P,……
伊織,……だ、ダメなの？
俺,エ、エッチィのはダメよぉ……
伊織,……ダメなら許さないわよ！ずーっとあんたとは口も利かないから
P,はぁ……
伊織,それから……それから……
P,……分かったよ
俺,はい！
P,……じゃ、じゃあ、行くぞ
伊織,ちょ、ちょっと!?
P,ど、どうした？
伊織,そ、その……は、初めてなんだから、や、やさしくしなさいよね
俺,了解
伊織,……ん
P,……ん
俺,うわぉ！フレンチな感じ……んんっ！？
伊織,んっ……はっ///
俺,これはフレンチキッシュに見せかけてのディープ！！
P,……
俺,うおおおおおおお、プロデューサーも気分が乗ってきたのか、体を抱きしめ始めたぞぉ！！。これは深い！！確実に深い方のキスだだ！！ディープ、ディープ！！。あれっ、あれれ？その手は？その手が伸びる先は……。頭だぁ！！。いおりんの頭をガッチリキャッチしてのキスだぁ。これは、これは長期戦の流れだぁ！。いおりんの方も求めるようにプロデューサーの顔に手で添え始めたぁあああぁぁぁぁっぁ。おおおおおおっとやっとキスは終了です。長い長い戦いキス。いやー、しかし、いおりんは本当に……幸せそうな……顔をしているな……。……。……それでも俺はいおりんには幸せに笑っていて欲しい