トウ,いくぜココナツ！手を離すタイミングを合わせろよ！！
ココノツ,うん！
トウ,せーの！！
ココノツ,いまだ！！。豆くん、待って！！すごい地面擦ってる！。むしろ土を削る勢いだし！壊れてない？
トウ,うーん。なかなか上手く揚がらないな
サヤ,……何してんの？
ほたる,こんにちは。いいところにきたわね、サヤ師
サヤ,夏なのに凧揚げ？普通、正月とかにやるんじゃ
トウ,一応、うちの商品なんだけど、今日は風も強いし飛ばせるかなって
サヤ,そういえば、ずっと店で埃を被ってたような……。結構古くない？
ほたる,このタイプはやっこ凧ね。絵柄に風情を感じるわ！！
ココノツ,最近は飛ばせる場所も少ないらしくて、父さんがぼやいてたなぁ
ほたる,日本だと電柱もあるもの。都会に比べたら、ここはまだマシな方よ！
トウ,というか、凧ってこんなんだっけ。もっとこう三角でさ
サヤ,兄貴のはアレでしょ。ゲイラカイト？
ほたる,ゲイラカイトは、ゲイラ社の作った凧という意味だけど――。日本では三角形の凧の代名詞ね！輸入されたのは昭和四十九年頃。当時、ＮＡＳＡ開発の触れ込みでブームを巻き起こしたらしいわ！！
トウ,ＮＡＳＡ！？マジかよかっけぇ！！
ほたる,実際は、発明者の所属はその前身の航空諮問委員会だったそうよ！
ココノツ,それでもすごいですよ。よく知ってるなぁ……
ほたる,日本の凧も捨てたものじゃないわよ。四角い角凧や、立体凧。地方ごとに特色があって、ハタやイカとも呼ばれるわね！！
トウ,イカって。駄洒落か！
ほたる,そういうわけで、サヤ師は私と一緒にこの連凧を揚げるのよ！！
サヤ,あ、これ幾つも凧を繋げてるんだ。って何でアタシ！？
ココノツ,サヤちゃんはゲームとか上手いから。僕たちはどうしよう？このまま続けても微妙じゃないかな
トウ,俺なんか助走の繰り返しでヘトヘトだぜ……
ほたる,仕方ないわね。あなたたちには特別に裏技を教えてあげるわ！
トウ,……何だ、これ。ただの細長い紙だよな
ココノツ,そういえば聞いたことがあるよ。凧に尻尾をつけると安定するって
トウ,割と有名な話？裏技なのか？
サヤ,高校生にもなって、凧揚げってどうなんだろ
ほたる,そうおかしな話でもないわよ。大人の参加する競技大会だってあるし
サヤ,競技？あー、糸を切り合うんだっけ
ほたる,電気の実験に使われたのも有名ね。感電しなかったのは偶然だけど！！
サヤ,危ないなぁ
ほたる,何より昔から地域で親しまれてる。まるで駄菓子のようだと思わない？
トウ,おー、すげぇ！！マジで揚がった！！
ココノツ,豆くん、糸！どんどん伸ばさないと！
サヤ,……アタシはそこまで駄菓子に思い入れなんてないけどさ。こういうのって嫌いじゃないよ。さ、こっちも負けてらんないね！
ほたる,サヤ師……。ええ、そのとおりよ！
トウ,うわ、何だこの風……。って！
ココノツ,こんな急に吹きつけるなんて……。ハッ！！
サヤ,……
トウ,サヤは今日に限ってショートパンツだし！
ココノツ,ほたるさんはサヤちゃんがしっかりガードしてる！！
ほたる,～♪。たまにはこうして童心に返るのもいいわね！！
ココノツ,……そうですね
トウ,いつも遊んでる気もするけどな
サヤ,童心ねぇ。ふん、どうだか
ココノツ,はは……