真,エリオ、お前なにしてんだ？
エリオ,イトコ、これはVIP
真,……そうか
エリオ,今、私が建てたスレッドに荒しが来てる。恐らくコミュニケーション障害
真,……へー。俺ちょっと出かけてくるな
エリオ,……！？い、イトコ……。た、叩いていい
真,……叩く？
エリオ,……イトコの持ってる携帯で第三者の立場から、このコミュ障を叩く
真,あの、エリオさん……よく解らないんですが
エリオ,な、何でもいい。喋り方がキモイとか引きこもりとかコミュ障は精神病院行けとか
真,……でも、これお前の書き込みの方が、そのなんつーか……キモくないか？
エリオ,！？い、イトコはVIP使わないから解らないだけ。私の書き込みが普通
真,……でも複数人に叩かれてるぞ
エリオ,それは1だから仕方がない。1はハンデを既に背負ってる……から
真,……
エリオ,それに……ほとんどが同じ人
真,……ID違うんじゃないか？
エリオ,……プロクシ。多分、プロクシ
真,なんて書くんだ？。書いたぞ
エリオ,！？イ、イトコ……。ＷＩＦＩで書いちゃダメ！！
真,自演乙とかすげー伸びてるけど何なんだ？
エリオ,……し、仕方ないから黙らせる
真,……ちょ、エリオ、お前何胸の谷間に文字を書いてるんだ。……な、何やってんだ？
エリオ,……イトコのせいでおっさんだと思われてるから証拠を出した
真,……なんか、乳首見えないと偽だとか書かれてるな
エリオ,……か、顔を出さなければ大丈夫
真,……太ったおっさんじゃね？まんまんうｐとか書かれてる
エリオ,ちょっとそれは……イトコもこの掲示板見てるし……
真,俺が見てなかったらうｐしてたのかよ！
エリオ,……下着でついてない事を証明
真,それでも十分恥ずかしいと思うんだが。それに付いてる付いてない言うな
エリオ,……これはパンツじゃないから恥ずかしくない、パンツじゃないから恥ずかしくない
真,いや、パンツだろ……
エリオ,……暗くてボケてる
真,だろうな
エリオ,……イトコ、撮影お願い
真,……あ、ああ
エリオ,……と、撮った？
真,……あ、ああ
エリオ,……これで一気に私支持の意見が増える
真,そうか。わかんない世界だけどお前がいいんならいいんだろうな
エリオ,私は嘘を付いてない……から
真,後ろに挟んでるとか、短小なんじゃね？って書き込みがあるけど
エリオ,……
真,もう諦めたらいいんじゃないかな
エリオ,……あ、足をしっかり閉じてれば、脱いでないような物だから
真,いや、脱いでると思うんだけど？
エリオ,……イ、イトコが悪いんだし
真,足閉じてていいから脱いでって言われたらお前脱ぐの？
エリオ,……か、顔出ないし
真,だから辞めろって！
エリオ,……う、うーーー
真,んじゃ、足をちょっと開いてさ。前から筋を撮ればいいんじゃないか？
エリオ,……い、イトコ…・・・。さ、撮影。
真,はいはい
エリオ,……は、恥ずかしいから、早く。イ、イトコ……これ顔写ってるし
真,と、撮り直そうか。もう一度
エリオ,う、うぅ……は、恥ずかしいからいい。加工する。ん、トリムソフトが見当たらない
真,よくわかんないけどモザイクでもいいんじゃないか？このマスクソフトでどうだ？
エリオ,……ちょ、ちょっと使ってみる
真,ああ、顔が隠れたな
エリオ,……トリムの座標指定が面倒だから、これでいい
真,何だかすごい勢いで伸びてるな
エリオ,だ、ダウンロード制限付けてるから後ろが荒れてる。ダウンロード制限終わった。削除
真,ダウンロードできないって奴が再うｐ希望してるけど
エリオ,しょ、証明したし。もう終わり
真,……ちょ、モザイク外れてる
エリオ,……！？。！？！？な、なんで……マスクかけたのに！？だ、ダウンロード止め。い、一万ダウンロード！？
真,……このモザイクソフト可逆方式って言うらしいな。戻せるみたい
エリオ,ちょ、イ、イトコーた、助け……別の人の登録だから削除できな……
真,……。ま、まあ落ち込むなって
エリオ,……う、うぅ。と、トリムしとけば良かった
真,ま、まあ手間はきちんとかけましょうって事だな。お、俺のせいではない、と思います
エリオ,……。……
真,ま、まあ。ほ、ほら。はがないの夜空だって以前やらかしたって言ってたしさ
エリオ,や、やらかし度合いが、ちょっと酷い。こ、これで私もう町歩けないし
真,いや、お前町歩くの嫌いだったじゃん
エリオ,……
真,それに前まではいつも布団被ってるからよくね？
エリオ,……よ、よくない！
真,まあ飽きたら捨てられるんだろうし
エリオ,……べ、別スレが凄い勢いで伸びてる。ちょ、い、いきなり転載されてる！
真,ネットって怖いねー
エリオ,と、特定されかけてる！。ひっ！？。い、イトコ……助けて……
真,……まあ、自業自得だろうし
エリオ,う、ど、どうしよう……
真,何だか家の前に怪しい奴が携帯いじりながら数人居るな
エリオ,……
真,何だかセフレ募集板に書かれてるな。住所と名前とついてさ。まあ落ち着けって
エリオ,イトコ、たまに携帯弄ってるけど何してるの？
真,ん、ちょ、返せって
エリオ,……ひっ。……い、イトコに騙された。も、もう私誰も信用できない
真,じょ、冗談だって。ごめんなエリオ……ダウンロードもちゃんと止めたし
エリオ,な、なんでこんな事するの。後悔してない！？っていうかマスク外してアップロードした時点で気付いてるはずだし
真,すまない、お前だと思ったがついコミュ障呼ばわりされてかっとなってやってしまった。
エリオ,そ、そういう事するのがコミュ障だし！
真,だが後悔はしていない
エリオ,……い、イトコの顔もうみたくない。キモい
真,もう一回ダウンロード登録っと
エリオ,！？
真,再再うｐなのに伸びすぎワロスｗｗｗ
エリオ,だ、だからそれ本当に冗談になってないし！？。う、うぅぅぅ、うぅぅぅ
真,仕方ないな。ほれ、よく見てみろ。ここ2chじゃないだろ
エリオ,！？な、何これ……フィッシングサイト？。！？。い、イトコ……わ、私の写真は流出してないってこ…と？
真,ああ。エリオもたまには外に出ろよ？出られないわけじゃないんだから
エリオ,……あ、ありがとう
真,どう致しまして