わかば,待って！一色ももさん！
もも,あなたはたしか…。三枝わかばさんですよね？
わかば,覚えててくれたのね！うれしいわ！
もも,お姉ちゃんがいつもお世話になっております。
わかば,や、やっぱりかわいい！
もも,はい？
わかば,な、なんでもないわ！
もも,？。えっと…わたしに何か用ですか？
わかば,え、えっと…！。少しお話しない！？
もも,お話し…。お姉ちゃんの話聞きたいなぁ…
わかば,だめ…かしら？
もも,い、いえ！。むしろ話したいことたくさんあります！
わかば,ほんとに！？
もも,はい！
わかば,それじゃあこっちでお話ししましょう！
もも,あっ！そろそろ昼休み終わっちゃいますね！
わかば,ごめんなさい…あまりにも楽しくて時間のこと忘れてたわ…
もも,い、いえ！わたしもすごく楽しかったです！
わかば,ほ、ほんとに！？
もも,はい！。お姉ちゃんの話しいっぱい聞けたしね♪
わかば,そ、それなら…もしよければまた一緒にお話しでも…
もも,いいですよ！いつでも声かけて下さい！
わかば,かわいい…。ひまわりちゃん！。ありがとう！ほんとにあなたの言った通りのところにももちゃんが現れたわ！
ひまわり,声がでかい…
わかば,はっ！ごめんなさい…
ひまわり,だいたいこれくらいのこと学校の監視カメラのデータを集めれば簡単にできる…
わかば,そ、そうなの…！？。すごいわね…。それってどうなのかしら…？
ひまわり,どうせそれってどうなのかしら…とか思ってるんでしょ？
わかば,うっ…
ひまわり,まあ、そんなことどうでもいいから。ほら、はやくちょうだいよ。
わかば,あ、ああ！忘れてたわ！。はいこれ！
ひまわり,ん…ありがと…
わかば,でもわたしの袴なんて何に使うの？
ひまわり,別に…
わかば,いや…多分汗臭いと思うし…
ひまわり,…。まぁまぁ。
わかば,ち、ちょっと！匂わないでよ！
ひまわり,だいたいあなたこそ初等部の子の情報なんて何に使ってるの？
わかば,え！？。そ、それは…。ま、まあ…ちょっと…
ひまわり,ほら、言えないじゃない。なら私も教える必要ないでしょ？
わかば,そ、そうだけど…
ひまわり,ならこの話は終わり…
わかば,あ、あの…ひまわりちゃん！
ひまわり,はぁ…わかってる…。新しいデータ集めとくから…。そのかわり服…
わかば,いくらでも貸してあげるわ！。ほんとにありがう！
ひまわり,別に…//。わかばちゃんの新しい服ゲット…しかも袴…！。…。わかばちゃんの匂い…！。あの日貸してくれた服もいい匂いだったなぁ…。思えばあの日からわたしはわかばちゃんの虜…。あんなに凛々しい顔立ちなのくせにヘタレ…。かわいい…ギュッてしたい…。そんなことも知らずにわかばちゃんは初等部の子追い回してるし…。でも、この気持ちは私だけのもの…。私だけが知ってる私だけの秘密…。はぁ…わかばちゃん…。！？。なんだ…電話か…。誰だろ…？。もしもし…
あかね,ひまわりちゃん！？。大変だよ！アローンが…！
ひまわり,わ、わかった！すぐ行く！。いつのまに私の番号を…？
アローン,ウゴォォォ！
あおい,ネイキッドインパクト！。だ、だめみたい…
わかば,ネイキッドブレード！。か、硬い…！
あかね,やっぱりひまわりちゃんとドッキングしないと…！
ひまわり,ごめん…遅くなった…
あかね,ひまわりちゃん！
健次郎,あのアローンはとんでもない硬さじゃ！。しかしお前さんとドッキングしたあかねなら倒せるはずじゃ！
ひまわり,わかりました！
あかね,いくよ！ひまわりちゃん！
ひまわり,うん！
あかね,オペレーション！！
ひまわり,ビビッドイエロー！！
あかね,ん？これ、ひまわりちゃんの記憶？。ええええ！？。ひまわりちゃんがわかばちゃんの服であんなことやこんなことをぉぉぉ！？
わかば,え…？
あおい,そ、そんな…//
ひまわり,あっ…。ドッキングするときの記憶共有忘れてた…
あおい,あんなことや…こんなこと//
わかば,…
ひまわり,…
あかね,ひまわりちゃん…なんかごめんね…
ひまわり,一色博士…
健次郎,なんじゃ？
ひまわり,ビビッドシステムには問題があると思います…。特にドッキングオペレーション…！
健次郎,そうか？。わしは最高だと思うのじゃが…