ヴィーネ,ガヴ？
ガヴ,
ヴィーネ,どうしたの？さっきトイレに行ってから、様子が変よ？
ガヴ,……いや、なんでもないよ。……ごめん、ちょっと急用思い出したから帰るわ
ヴィーネ,そ、そう？せっかく二人分の材料買ってきたのに…
ガヴ,悪いな。また食わせてくれ
ヴィーネ,う、うんっ…！
ガヴ,じゃあな、また明日
ヴィーネ,ばいばい、ガヴ！。ひひひひガヴの座ってた座布団ｗｗｗｗｗｗ
ラフィ,…なるほど、なるほど。それは……少し辛いですね、ガヴちゃんも
ガヴ,ああ……まだうまく飲み込めないよ
ラフィ,しかし意外です。ヴィーネさんに、そこまでの行動力があったとは…
ガヴ,…そうだな。まさかあいつが、私たち天使を監視するために私たちに近づいていたなんて、微塵も思わなかった
ラフィ,ええ、私も……うん？
ガヴ,？なにか引っかかることがあったか？
ラフィ,え～っと
ガヴ,…思えばあいつと仲良くなってから、色々おかしなことがあったんだ
ラフィ,ほうほう
ガヴ,下着はよく無くなるし
ラフィ,…ほうほう
ガヴ,歯ブラシはいつ見ても新品だし
ラフィ,……ほうほう
ガヴ,ヴィーネの作る料理はいつもなぜか変な味がした…
ラフィ,……うっわぁ
ガヴ,どれもこれも…私たちを欺き、監視するためだったんだ…
ラフィ,うーん。実は私にも心当たりがあるんですよね
ガヴ,…本当か？
ラフィ,ええ。私の場合は、サターニャさんについてなんですけど…。私の行く先々に、必ずサターニャさんがいるんです…。これは間違いなくサターニャさんが私をストーカーしているに違いありません…
ガヴ,なんてこった…サターニャまで
ラフィ,なんだかんだ言っても、悪魔ですからねー、あの人たち
ガヴ,……仕方ない。これからは少しヴィーネとは距離を置こう
ラフィ,あはぁ…//それがいいと思いますよ。絶対面白いことになりますから
ヴィーネ,ガーヴ♪
ガヴ,…おはよう、月乃瀬さん
ヴィーネ,。…ゑ？
ガヴ,おいまち子。宿題見せろ
まち子,！？ど、どしたの急に！？
ガヴ,いいだろ。お前にしか頼めないんだよ
ヴィーネ,
まち子,月乃瀬さんがいるじゃない
ガヴ,あいつはもうダメだ。だからお前に頼んでるんだ
ヴィーネ,
まち子,…ちょ、ちょっといいの？月乃瀬さん床に突っ伏して痙攣してるけど
ヴィーネ,。…ぇへへ、ぁは、ぁは…
まち子,…覚束無い足取りでどっか行っちゃったけどいいの？
ガヴ,……いいんだよ
サターニャ,ちょっと、ガヴリール！
ガヴ,…どっか行けよ胡桃沢
サターニャ,せめてさんを付けなさいよ！？
ガヴ,なんか用かよ胡桃沢
サターニャ,ヴィネットに比べて私の方が辛辣じゃない！？話はラフィエルから聞いてるけど！
ガヴ,…もう私は悪魔なんて信じないって決めたんだ。放っておいてくれ
サターニャ,が、ガヴリール…
ヴィーネ,はぁっ、はぁんっ…！。冷たいガヴも、なかなかっ…！
タプリス,何やってんですか月乃瀬先輩
ヴィーネ,うがいよ
タプリス,なんだうがいですか
ヴィーネ,というかいい加減ナチュラルに個室に入ってくるのやめた方がいいわよ
タプリス,先輩は人の私物でハッスルするのをやめた方がいいと思うんです。その天真先輩のパンツは私のものです
ヴィーネ,違うわ。ガヴのパンツはみんなのものよ
ラフィ,ガヴちゃんのパンツはガヴちゃんのものですよ～
ヴィーネ,ああ！
タプリス,返して！返してください！
ラフィ,このまま放置するのも面白そうですが…それ以上にややこしいことになりそうですので言わせてもらいますね。少しは自重しろ変態共
ヴィーネ,それストーカーのアンタが言う？
ラフィ,私はバレてないからいいんですよ～
タプリス,その言い草だと天真先輩に私たちの性癖がバレたみたいに聞こえますね
ヴィーネ,え
ラフィ,まさしくその通りですよ。正確にはヴィーネさんだけですが
ヴィーネ,。はあああ！？私が魔界の命令でガヴを監視！？
ラフィ,少なくともガヴちゃんはそう受け取ったようですね
タプリス,ぷぷぷｗｗｗざまあみやがれですよｗｗｗ
ヴィーネ,いつかアンタの変態的行為もチクってやるわ
タプリス,絶交されちゃった悪魔しゃんが何か吠えてましゅ～ｗｗｗ。きゃ～こわーい＞＜
ヴィーネ,ああああああああっ！！
ラフィ,とりあえず早く仲直りしてください
ヴィーネ,ふしゅーっ、ふしゅーっ…
タプリス,出来るんですか？本当のことを言ったら多分これ以上に距離置かれるし、誤魔化したら更に疑いが強くなるだけですよ
ラフィ,そこはもうヴィーネさんがうまくやるでしょう
ヴィーネ,…ちなみに、ラフィならどうするの？
ラフィ,え？
ヴィーネ,ラフィがサターニャに対して同じようなことになった時どうする？
ラフィ,うーん…。そもそも私は見つかるようなヘマはしないので
ヴィーネ,へえ
ラフィ,サターニャさんの写真は、飾ったりせず数十個のアルバムに詰めてベッドの下に置き、寝る前にそれを見返す習慣を付けていますし。サターニャさんの下着が欲しくなったら、程よく黄ばませた新品の下着とすり替えてます。他の私物に関しても同様ですね。ペンと箸は常にストックを持ち歩いていますよ。料理に経血や髪の毛を混ぜる時も、ちゃんと味付けには気を遣いますし…。結構神経使うので、見つかった後のことを考えている暇はないですね…
サターニャ,
ヴィーネ,へぇ、そうなの
タプリス,勉強になります
サターニャ,
ラフィ,うふふ。さて、これはもう死ぬしかないみたいですね。あははははははは！！！
タプリス,お、落ち着いてください白羽先輩！！
サターニャ,どっか行ったヴィネットが心配で来てみれば。ら、ラフィ、ラフィが…うそよ、うそうそうそ……
ヴィーネ,何この地獄絵図。……でも、そうよね。誤解を解いても、解かなくても、ガヴとはもう前のようにはいられない…。ガヴの肉体だけあっても私は何も満たされないし…。…なんで、こうなっちゃったのかな。私、何も悪いことしてないのに…
ガヴ,………。……はぁ。結局、私はどうしたいんだよ…
ヴィーネ,…あ
ガヴ,！
ヴィーネ,が、ガヴ…！。違うの。あれはそういうんじゃなくて…その
ガヴ,……じゃあ、なんだってんだよ
ヴィーネ,あれは……そう、ガヴとの思い出を、残しておきたいって思って…
ガヴ,なんでそれに私の入浴中の写真が必要なんだ
ヴィーネ,…………。……ぁ～あ、まどろっこしいっ！！
ガヴ,！？
ヴィーネ,もういい！なんっにも気付いてくれないアンタなんて知らない！ばか！
ガヴ,は、はぁ！？馬鹿ってなんだよ！お前、何言って…
ヴィーネ,なんでガヴの写真を集めてたかですって！？そんなのガヴが好きだからに決まってるじゃない！
ガヴ,……は？
ヴィーネ,あーもう言ってやったわ。ドン引くなら引きなさいよ！でもしょうがないでしょ！好きなものは好きなのよ！。…ガヴに会えないと、辛くなるのよ。胸が苦しくなるの
ガヴ,……
ヴィーネ,最初はほんの気の紛いのつもりだった。壁に一枚貼って、寝る前はそれを眺めながら寝る…でもそれがだんだんエスカレートしていって
ガヴ,部屋一面に…
ヴィーネ,気持ち悪いのはわかってるわ。でもどうしようもないもの…
ガヴ,…大丈夫だよ。私もヴィーネと同じ気持ちだ
ヴィーネ,……え？
ガヴ,ヴィーネの気持ちもわかるよ。好きな相手だったら、そういうことしても、おかしくないよな
ヴィーネ,え、それって…
ガヴ,ヴィーネなら、いいよ。…何か、不思議と嫌な気分にはならない
ヴィーネ,えっ、ぇひっ、そ、そぅ？えっ、ほんとに、やっちゃって、イイ？
ガヴ,？ああ。好きなだけやってくれ。私は何も言わないから
ヴィーネ,ふひっ、そう、そういうことなら……。いっただきまーーーすｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ガヴ,きゃ、きゃあああああああああ！？
サターニャ,ひぐっ、えぐっ
ガヴ,ぐすっ、うぐっ…うぅ
タプリス,神様。今日も、舞天高校は平和です