響,ほ、本当か、照れるなー…って違う!!
P,どうした
響,どうした、じゃないよ、なんで自分に首輪を付けるの!?
P,なんだか……いけない気分になってきた
響,なら外せー!!
P,すまんすまん、つい出来心で。冗談だよ
響,変態!!
P,それじゃあ仕事に行くか。今日は水族館だ
響,水族館
P,ペンギンと戯れるそうだ
響,ペンギン!
P,ペンギン、好きなのか?
響,うん、いつかペンギンも飼ってみたいぞ!!。おお、ペンギンは屋外で飼ってるんだな
P,この水族館は海に面してるから、海水を引きやすいんだろう
響,空にカモメもいる
P,じゃあ響、はいこれ
響,……鯵がたくさん入ったバケツ?
P,これで、ペンギンに餌をやってくれ
響,わかったぞ!!
水族館の職員,今日はよろしくお願いします
P,こちらこそ……あれ
響,ペンギン、外に出していいのか?
水族館の職員,はい、屋外をペンギンと歩きながら、餌をやってください
響,これだけいれば、1匹くらい居なくなっても分からないな……
P,響、まさか……
響,べ、別に持って帰ろうと思ってないぞ!
水族館の職員,はは……。みなさーん、今日は、あの我那覇響さんが来てくれましたー!!
響,はいさーい!!
水族館の職員,ペンギンさん達も、こんなに喜んでまーす!
響,ち、ちょっと、もう少し餌は我慢するさー
水族館の職員,それでは早速、ペンギンに餌をあげてください
響,ほらほら、押すな押すな。皆にちゃんとあげるから
水族館の職員,すごい、扱いになれてますね
P,動物、たくさん飼ってますからね
水族館の職員,へえ
P,ハムスター、犬、猫、うさぎ……
水族館の職員,たくさん飼ってるんですねー
P,オウム、シマリス、モモンガ、豚……
水族館の職員,わあ、すごい
P,あとヘビ
水族館の職員,え
P,あ、ワニもいたな
水族館の職員,あの、響さんって……
P,アイドルですよ?
響,だから待てって……もう、そんな子にはおあずけだぞ!!
P,はは、とうとうバケツ持ち上げちゃったよ
水族館の職員,あ、いけない!!
P,え
響,おとなしく――うわっ!?
P,響!?
水族館の職員,あっちゃー…
響,バ、バケツが吹っ飛んだぞ!?
P,空から、カモメが……?
水族館の職員,ここ屋外なんで、油断してるとカモメが餌を狙って来るんですよ
響,うう、鯵まみれだぞ……
水族館の職員,すいません、先に教えておくべきでした……
P,あ、いや気にしないで――
響,うわああああ!?
P,響!?
響,やめろ、群がるなー!
水族館の職員,こ、こらペンギンさん!
響,か、体中つつかれて……ひゃうっ!?
水族館の職員,やめなさーい!!
P,……
響,プロデューサー、見てないで助けろー!
P,す、すまん!
響,災難だったぞ……
P,でも、お客さんには大好評だったぞ。特に男性のファンが増えたみたいだ
響,うう、汚れちゃった……
P,うーん、どこかでシャワー浴びれる場所は……
響,水族館にはないの?
P,どうやら、無いみたいなんだ
響,事務所のやつは、修理中だったよね……
P,……しょうがないか
響,?
P,ほら、入れ
響,へー、ここがプロデューサの家か
P,事務所のアイドル達には内緒にしておけよ
響,うん……へへ
P,ほら、これがタオル。着替えは……
響,適当でいいぞ
P,適当って言ってもなあ……サイズ的に無難なのが
響,何でもいいったら。ほら、入るから向こう行ってよ!
P,ここ、俺の家なのに……
響,あがったぞー
P,ああ、そういうことだから、律子……いや、すまん。本当にすまん。響は今日、もう仕事ないし、事務所に戻らずにそのまま帰すよ……。……大丈夫、変な事しないから。すぐに事務所に帰るから……うん、それじゃあ
響,電話?
P,ああ、ちょっと律子に――おい
響,このワイシャツ、ぶかぶかだなー
P,なんで、下を履いていないんだ
響,え、パンツは履いてるよ
P,そういう問題じゃない、ズボンがあっただろう!?
響,ウエストが合わなかったぞ。ストンって落ちちゃうもん
P,ベルトで
響,いっぱい絞っても無理だった
P,……仕方ない、汚れてるが、最初に来てたズボンを……
響,洗濯機で回ってる
P,なんで
響,だって、早く汚れを落としたかったから
P,……ちょっと、律子に電話してくる
響,どうして正座しながら電話してたんだ
P,お前のせいだよ
響,今日は厄日だと思ったけど、こうして家に来れたのはラッキーだったかも
P,こら、その格好であぐらを組むんじゃない
響,この部屋……
P,なんだ
響,さびしい部屋だね
P,うるさい
響,だって、自分の家は帰れば家族がいるんだもん
P,響はいいよなあ。俺も何か飼おうかなあ……
響,……
P,でも忙しいしなあ。なかなか条件に合うものが……
響,ねえ、プロデューサー
P,なんだ
響,……忙しい一人暮らしにオススメの家族があるんだけど……聞く?
P,おお、教えてくれ。どんなやつだ
響,食費は、そんなにかからないぞ。プロデューサーよりは少ないと思う
P,経済的だな
響,気温もそこまで気にしなくていいぞ。暑すぎるのは苦手だけど
P,しつけはどうなんだ、トイレとか
響,それは大丈夫だぞ。飼う前からしっかりできてる
P,いいじゃないか。で、値段は
響,値段は……
P,いくらだ
響,……高い、はず……
P,はず?
響,その、プロデューサー……
P,ん?
響,あの、その……
P,なぜ、首輪を付ける
響,じ、自分を……
P,響……?
響,自分を、飼ってみる気はないか……?
P,……
響,あの、プロデューサー……
P,変態だな、響は
響,へ、へん……!?
P,自分を飼ってほしいなんて、なかなか言えることじゃない
響,じ、自分変態なんかじゃないぞー!!
P,じゃあ馬鹿だ。そんなセリフ、そんな格好で言うもんじゃない
響,ひどい、ひどいぞプロデューサー!!
P,……そんなに言うなら、今度買いに行くか?
響,へ?
P,響の首輪に付ける紐、買いに行こう
響,ひも?
P,あー…なんだ、紐っていうのは……。その、比喩というか……まあ……。ジュエリーショップとかにある……ゆび……
響,プロデューサー……
P,だから、上目づかいで見てくるんじゃない。恥ずかしいだろ
響,紐は、そんな所に売ってないぞ?
P,……やっぱり、馬鹿だ
響,馬鹿じゃないったらー!!