P,発情期って……ハム蔵が？
響,最近なんか…その行動がおかしくて……
P,んなこと言っても…噛み付いたりするのか？別にハムスターくらいなら…
響,違うぞ！
P,ならどうしたんだ
響,……なんかハム蔵、エッチなんだ……///
P,は？
響,うう…どうしよう…
P,いや…まあ俺はハム蔵のこと詳しくないからあれだが、メスのハムスターでも与えたらどうだ。それか去勢とか…
響,去勢なんて、可哀想過ぎるぞ！かといってメスをかうのもなんだか…
P,ハム蔵自身は、なんだか言ってるのか？
響,それが、最近は下ネタしか言わないくなっちゃって…
P,
ハム蔵,ギュギュッ！
P,いつも通りのハム蔵じゃないか
響,……は、ハム蔵！公共の場でそんな……///
P,な、なんだって？
響,………もう三発抜いたって……////
P,…………、あのな響…
響,違うぞプロデューサー！！こ、これはハム蔵が！！////
亜美,おっはー！
真美,お、ひびきん！
小鳥,あ、プロデューサーさんいらしてたんですね
P,ああ、音無さんに亜美真美…
ハム蔵,ジュジュ！ジュジュジュル！
響,わわ！ハム蔵！
亜美,ん、ハム蔵今日はやたら元気だね
真美,わ！ハム蔵が真美の手に
P,おいハム蔵…
真美,あ、ハム蔵が服の中に
響,ハム蔵ー！
亜美,ん？どしたの真美
P、小鳥,！？！？
亜美,…真美？
響,ほら、ハム蔵！真美もくすぐられて嫌がってるぞ！
亜美,ふぇ？
響,真美…？
ハム蔵,ふー、ギュギュッ、ジュルジュル
響,こらハム蔵！全く…
P,響、すぐにハム蔵を確保しなさい
響,え？。あ、待てハム蔵！
真,おはようございまーす
雪歩,おはようございますぅ
響,あ！ハム蔵！
雪歩,ひゃあっ！？ハム蔵ちゃん？
真,雪歩の服に飛びついたぞ！
P,雪歩いいか、ハム蔵をすぐ確保するんだ、すぐに
雪歩,え？…ひゃ…ハム蔵ちゃん中に入っちゃった…
小鳥,…………よし
雪歩,中々出てこな……あっ……///
響,雪歩？
P,間に合わんかったか
響,ハム蔵が(男の匂いを嗅がせてやるぜ嬢ちゃん)って言ってるぞ！
P,なっ！？雪歩！もうハム蔵潰せ！
真,雪歩ー！！。雪歩！…っく、ハム蔵め、雪歩になんてこと…
ハム蔵,ジュッジュジュー
響,やっと出てきたぞ！。二人とも叩いたらハム蔵死んじゃうぞ！やめてよ！
美希,おはようなのー
亜美,今度はミキミキの肩に！
美希,あ、ハム蔵もおはようなの
P,美希！そいつ潰せ！
美希,え？
真,今度は美希の胸に！
美希,ん？美希なら別に平気だよ？
P,美希！ハム蔵を摘みだすんだ！
美希,や……あれ、ハム蔵が……あっ////
響,美希！
P,美希大丈夫か？。ば、バカ！ここでぬぐな！。
小鳥,ピョォォォ……
真,あっ出てきた！
P,亜美！ハエ叩き！
亜美,あっ、はい！
響,み、みんな落ち着いてよ！
あずさ,おはようございますー
真,あずさの胸に飛んだ！？
P,このエロネズミめ！
あずさ,あらあら～ハム蔵ちゃん
真,ダメだ！間に合わない！
あずさ,あら～、入っちゃいました
P,クソ！
響,あ、あずささんハム蔵を捕まえて！
あずさ,ハム蔵ちゃーん……あ…いや、もあう……///
P,あずささん！
あずさ,はぅ……プロデューサーさん……ハム蔵ちゃんが……///
P,あずささん落ち着いて！
あずさ,はああっ……、プ、プロデューサーさん！胸の中のハム蔵ちゃん取って下さい！！早く！！
P,え、ええ！？俺が！？
あずさ,は、早く！
P,ま、真、なんとか出来ないか？
真,プロデューサー早く！
亜美,あ、ハム蔵出たー！
P,亜美！バット持ってこい！
響,もうハム蔵もみんなもいい加減にしてよ！
P,今度は誰だ！？
千早,おはようございます…
真,千早！捕まえて！
千早,え？。きゃあ！ハム蔵が胸の中に！
真,でかした千早！ハム蔵が服の下から出てきたぞ！
P,そら確保だ！
千早,
亜美,すごいよ千早お姉ちゃん！さすがだね！
真,やっぱり千早は凄いや！最強だ！
P,ああ、さすがのハム蔵も捕まるところが無ければ落下するだけだったな
千早,は？
P,ということで、ハム蔵を確保したわけだが…。響、何で急にこんなことになったんだ？
響,自分でもわけわからないぞ…。でもやたらハム蔵がエロくなったのは、先週の火曜くらいから…
亜美,あれー？そういえばあの日、ひびきんがレッスン言ってるとき、ハム蔵ピヨちゃんと遊んでなかったっけ？
P,なに？
響,ああ、確かに自分がレッスンだったから、ハム蔵は事務所においてきてたぞ
真,そういえば、あの時小鳥さんハム蔵に餌付けしてたような
小鳥,えっ、いや
P,ほう……
響,あ！そういえば最近ピヨ子が変な薬を机の引き出しに入れてたのを見たぞ！
小鳥,ちょま…プロデューサーさん！
P,ほ、ほーう。この黒い袋の非常に怪しげな薬は、なんでしょうねぇ、音無さん…。まあ、とりあえずこの薬は没収。あと同じく引き出しの中にあった薄い本も
小鳥,いやあああ！それだけは、それだけはー！！
P,名に言ってんです！！音無さんのせいで飛んだ大事件になったんですよ！
小鳥,そんなあああ……
P,この鳥！机の裏にまで薄い本隠しやがってー！
小鳥,殺生な！！
千早,…………
ハム蔵,…………ふぅ