絹恵,な、何やっとん……お姉ちゃん……
洋榎,き、絹……これは……ちゃうねん
絹恵,ちゃうって……何がよ……これは一体なんなん……
洋榎,アカン、よりによってエロシーン見られてもうた
絹恵,……っ！！
洋榎,ま、待つんや！絹っ！！。
絹恵,
洋榎,き……絹？
絹恵,……
洋榎,ア、アカン……。確実にドン引きしとったわ……。このままやとやばいで……絹に嫌われてまうどころか……。一生口を聞いてもらえなくなるかもしれへん……。一緒の家に住んどいてそれはきっついやろ……。ああー……どないすればええねん！。……。はぁ……。とりあえず”神降ろしコマキマイスター”でもやろ……
絹恵,……。おねーちゃん……。お姉ちゃんがやってたゲーム……多分えっちなゲームや……。そ、それも……えっちしてるキャラクターが……。お姉ちゃんて言うてた……。……お姉ちゃんも妹にああいう事したいんやろか……。……。っ！。う、うちは何考えてんのや……！。た、たまたまやろ！せや、気のせいやきっと！！。そうや、お姉ちゃんがあんなゲーム好きな訳あらへん！。さっさと忘れてサカつく進めよ！
洋榎,おおお！突然変異や！。っしゃー！レア装備きたでこれ！。さすが小蒔や！！。”神降ろしコマキマイスター”……この作品は、主人公の神代小蒔が工房を運営しながら迷宮探索するゲームや！。やっぱ”ヤエシュリー”の作品は面白いで！。トキの奴は、”アコスソフト”派っちゅーてたけど、うちはやっぱこっちの方が好きやなー。……て。……ホンマはこんな事してる場合やないんやけどな……。……寝よ。はー……部活行く気せーへんわぁ……。今朝は絹が早めに出たから会わんかったけど……。部活ではどうしても鉢合わせしてまうやろしなぁ……。かと言って部活サボる訳にも行かへんし……。……覚悟を決めるしかあらへのんか
恭子,お、主将きましたね
由子,なのよー
恭子,はい、では部活はじめるでー！みんなそれぞれ卓につきやー
洋榎,……？絹は来てないんか？
漫,絹ちゃんですか？今日は用事がある言うて休む言うてましたけど、聞いてないんですか？
洋榎,いや……聞いておらへんわ……
恭子,絹ちゃんが主将に何も言わずに休むなんて、珍しいですね
洋榎,絹……やっぱうちを避けとるんやろか……
恭子,じゃあ今日はこれで終わりやー
由子,のよー
漫,ではお先ですー
恭子,おつかれー
洋榎,……。はぁ……
恭子,主将、どうしたんです？今日は調子悪かったですね
洋榎,恭子……
由子,何か悩み事があるなら何でも聞くよー
洋榎,由子……。……。……せやな、お前達なら別にええか。……実はな
恭子,ええっ！絹ちゃんにエロゲしてる所を見られたァ！？
由子,それは一大事なのよー
洋榎,せや……めっちゃドン引きしてもうて、それ以来会話どころか顔も見てないねん……
恭子,それはなんちゅーか……
由子,運が悪かったのよー
洋榎,ホンマどうしたらええんやろな……
由子,……
恭子,……
洋榎,……もううち、エロゲやめよかな……なんて
恭子,……。……なんや、主将らしくないですね
洋榎,……なんやと？
恭子,そんな事で落ち込むなんて主将らしくないってゆーたんです
洋榎,あ？恭子、お前喧嘩売っとるんか？
恭子,ちゃいますよ、いつもの主将なら無理矢理にでも誤解を解かせて納得させたりするやないですか。なのに、絹ちゃんにエロゲしてる所を見られただけで何落ち込んどるんですか
洋榎,そ、そうは言うけどな！絹になんて言えばええねん！。実はうちエロゲが大好きなんですーって言えるか？。アホか！んな事言うたらマジで一生口聞いてもらえなくなるで！！
恭子,知りませんよ……とにかく、ちゃちゃっと仲直りしちゃってくださいよ。このままやと部の士気にも関わりますから
洋榎,他人事やと思って好き勝手言いよって……
恭子,他人事ですし
由子,他人事なのよー
洋榎,こいつら……ホンマ腹たつわー……
恭子,それじゃ主将、うちとゆーこはここで
洋榎,え？二人なんか用事でもあるん？
由子,日本橋に行くのよー
洋榎,は？日本橋？何しに？
恭子,日本橋に行くゆーたら一つしかないじゃないですか
由子,エロゲを買いに行くのよー
洋榎,え、エロゲやて！？。くっ……最近買うた奴もう終わらせてしもたしな……そろそろ別のが欲しいとこやけど……。……いかんいかん、エロゲは少し自重せな……これ以上絹にヘンな誤解はされとうない
恭子,……あ、もしかして、主将も行きたいんやないですか？
洋榎,ア、アホ！ちゃうわ！な、ななな、なんでうちが行きたいなんて！お、思うとる訳ないやろ！！アホ！
由子,じゃあ30分後に駅前で集合なのよー
恭子,ええ、では後ほど
洋榎,まてや！なんで勝手に話が進んどんねん！。っておい！ちょまてっ！……行ってもうた……。……。う、うちは行かへんからな……！。……せや……もうエロゲは卒業するんや……！！。うちは行かへんで……！
由子,おまたせー
恭子,揃いましたね、じゃ行きましょか
洋榎,結局来てしもーた……！！。気がついたら服着替えて財布握って出かけとる自分がおった……。習慣ってホンマ恐ろしいわ……
恭子,主将、何しとるんです？行きますよ
洋榎,あ、ああ……行くで。ま、まあ今日だけ……今日だけや、今日を最後にエロゲを買うのは卒業や。……せ、せやから沢山買うても別にええよな……
由子,そんな訳で日本橋のエロゲショップへとやってきたよー
恭子,じゃ、各自好きなように見てまわるっちゅー事でええですか？
由子,のよー
洋榎,じゃ、また後でな。さて……どないするかな……と。今話題の作品コーナーか……えーと、何があるんや。……”大星のメモリア”……突如現れた謎の女の子、大星淡と一緒に昔の記憶を取り戻す物語……。これファンディスクも出とるんよなぁ、結構面白いって聞くで。次は……”コシガヤ☆エクスプローラー”……埼玉県越谷市に住む女子学園生が全国学生麻雀大会に挑む……か。確かこの作品、ヒロインが全員貧乳なんよなぁ……見た目もどこかズレてるのばっかやし。ほな次は……”すばら式日々～不連続和了～”……主人公、花田煌が世界の救世主となり、様々な謎に立ち向かう奴か……。これトキがハマったとか言ってたなぁ、それ以来すばらすばら言うようになってうっとおしいったらありゃせんわ。恭子や由子は何見とるんやろ……。由子、それは何や？
由子,これですかー？”ドラ、置き場がない！”ですよー
洋榎,ああ、麻雀大会で負けまくってチームメイトや出場選手に犯されまくるっちゅー……
由子,はい、でもそれ以上に笑える要素が多いのでオススメらしいですよー
洋榎,そうなんか。恭子は何にするん？
恭子,私ですか？私は”世界で一番NGな漫”を……
洋榎,あー、恭子好きそうやもんなそれ
恭子,あ、分かります？なんかパッケで唆られるんですよね、こうラクガキがしたくなるといいますか
洋榎,ラクガキするのは買うてからにしとけや
恭子,わかってますよ、私はこれにしときます。主将はもう決まったんですか？
洋榎,あ、あー……。しもた、まだ全然決まってへんかった。今日でエロゲ買うのも最後って決めとったんやけどなぁ……。ここに来てまうと色々目移りしてまうなぁ。そや、トキの奴が言ってた……これや、”この大阪に、翼をひろげて”。主人公の江口セーラが病弱な女の子や黒髪ロングの女の子達と、グライダーで大阪の空を目指すお話やな。これは今日買うて……おおっ！？。”卓上の魔王”やないか！前に来た時は売ってへんかったのに、もう入っとるんかいな！。卓上の魔王、突如現れた魔王と名乗る人物を、転校してきた大星淡と探し出し事件の真相を追う物語……！。美少女ゲームアワード大賞受賞作品になるくらい、名作中の名作やな！。これも追加や……！これは今日帰ったら早速やるで……！。……しかしこれだけやと物足りないな、あと何本か追加しとこか。”てるは咲を呼ぶ”……マモノ。”トキ-黒い竜華と優しい部員-”……あるキッカケで仲間になった5人が、麻雀。”ゴア・コークスクリュー・ショウ”……異形の魔物テルと関わる羽目になってしまい、平穏な日常に戻るために努力するお話……。この3本も名作や、こんだけあれば十分やろ。待たせたなー、ほな、帰ろかー
恭子,そうですね、早くやりたくて待ちきれませんよ
由子,のよー
洋榎,ただいまーっと
雅枝,おかえり、もうすぐメシできるで
洋榎,オカン、帰ってたんかいな
雅枝,今日は特別早かったんや、さっさと荷物置いてメシの準備し
洋榎,わかってるでー……っ！？
絹恵,あ……お姉ちゃん……おかえり
洋榎,き……絹……た、ただいま……
絹恵,……
洋榎,……
雅枝,……？
洋榎,……
絹恵,……
雅枝,……。なんやあんたら、そんなに黙って……なんかあったん？
洋榎,はっ……はぁっ！？べ、別になんもないで？
雅枝,そーかー？ヒロがそんなに静かやなんて、頭でも打ったんちゃうの？。いつもぴーちくぱーちく言うとるのに
洋榎,アホか！うちは普段からそんな喋りまくってへんわ！つか食事中くらい静かに食べェや！
雅枝,せやせや、いつものヒロはそんな感じやで
洋榎,アホか！
絹恵,……
洋榎,ふー……オカンの奴。さーて、風呂も入ったし……まずは卓上の魔王からやろか！。っと、せやせや……ス○イプにログインしとかな……。おっ、今日は結構人おるやん……珍しいなぁ。……。……。ついでにちょっと相談に乗ってもらおかな
竜華,ﾍｯｸﾁ!!。さすがに徹夜でやりすぎたんかな……今日はちょいと暖かくして寝た方がええな。しかしみんなかわええなぁ。”どやきす”ヒロイン全員がドヤ顔をするちょっと変わったゲームやけど、面白いわ。いちいちドヤ顔しまくるのが最高に笑えるで。しかも”どやきす2本場”と”どやきす3本場”もあるっちゅーし。ホンマ、エロゲって最高やなぁ！
洋榎,ホンマ無茶言いよるで……。せやけど妹にギャルゲを勧める言うたって、普通はありえへんやろ……。素直に受け取ってくれるとも思えへんで……
絹恵,母ちゃん、風呂上がったで
雅枝,おー、さんきゅー
絹恵,……
雅枝,あ、ちょい絹、まちぃ
絹恵,ん？なんや母ちゃん
雅枝,……。絹、あんたヒロとなんかあったん？
絹恵,えっ……
雅枝,なんかあったんやな？
絹恵,……。……ないで
雅枝,図星か。絹、うちはこれでもあんたらの母親や。感付かんとでも思っとったか？。何の悩みか知らんけど、うちに話せる事なら話してほしいねん。な？絹、話してみ
絹恵,……。……わかったで
雅枝,ほれ、とりあえずお茶でええな？
絹恵,……。実はな……お姉ちゃんが
雅枝,……ヒロがどしたん？
絹恵,……えっちなゲームしとったん
雅枝,
絹恵,うちがたまたまお姉ちゃんの部屋に入ったらな、お姉ちゃんヘッドホンしてて……。声をかけても全く気づかへんから、驚かそうと思って近づいたんやけど……。……その、丁度えっちなシーンで……しかもえっちしてたのが姉妹らしくて……
雅枝,……。ヒロがいつもと違うのも、そのせいやったんか……
絹恵,そんでそのまま……顔合わせ辛くなってしもて……
雅枝,そ、そうか……
絹恵,……母ちゃん、うちどうしたらええんやろか
雅枝,……。絹はどうしたいん？
絹恵,えっ。そ、そりゃあ……前みたくお姉ちゃんと普通に接する事が出来ればええんやけど……
雅枝,でも……知ってしもうたから出来ないっちゅーんか？
絹恵,……
雅枝,……絹。人間、誰でも一つや二つの秘密はあるもんや。その秘密を知ってもうたからって、その人を嫌いになったり引いたりするんか？
絹恵,……
雅枝,人間、皆それぞれ違う生き物なんや。たまたまえっちなゲームをやってたからって、その人の事を全否定するのはおかしいと思わへん？
絹恵,そ……やけど
雅枝,他人を嫌う前に、まずは自分からその人の事を理解せなアカンのや。わかったか……？
絹恵,……
雅枝,よし、行ってこい！
絹恵,……うん、お姉ちゃんと話してくる！
雅枝,……。……ふっ、青春やな。頑張れ……絹……ヒロ……！。……。……しっかし、ヒロも甘いで。妹にエロゲやってる所を見られるなんて、エロゲーマーとしてまだまだやな。うちなら絶対にバレへんで。……。でも……。うちがロリゲーやってる所を見られへんで助かったわ……！！。見られてしもたら、親の威厳は疎か下手すら家出されるレベルやしな……！！。ヒロには悪いが、見られたのがヒロでホント助かったで……。……。……今度何かおごっちゃるからな！ヒロ！
絹恵,……おねえちゃん、うちや
洋榎,っ！？き、絹っ！？
絹恵,入るで
洋榎,お、おう……どしたん……
絹恵,……。ごめん！！お姉ちゃんっ！！
洋榎,！？ど、どしたんいきなり！
絹恵,その……お姉ちゃんがえっちなゲームをしとる所……見てしもうて……
洋榎,い、いや……うちの方こそ見せてしもてすまんというか……
絹恵,お姉ちゃん……うち
洋榎,絹。……まずはうちから言わせて欲しいんや
絹恵,……えっ？
洋榎,絹……うちはな、確かにエッチなゲームが好きや……それは認めるわ。絹がうちのことをキモいとか思うたりするのも、別にしゃあないと思うわ。せやけど、それで絹との会話が出来なくなったり無視されんのは嫌やねん……。勝手がましいかもしれへんけど、うちと今まで通り接してほしいねん……。……だめか？
絹恵,お姉ちゃん……
洋榎,はは……ごめんなぁ絹……こんなダメなお姉ちゃんで……
絹恵,……ダメやない
洋榎,……えっ
絹恵,お姉ちゃんはダメなんかやない！！。うちは別に、お姉ちゃんがえっちなゲームしてても構わへんのや……！。むしろ、うちの方が悪いねん……！。人間誰しも、人には知られたくない秘密なんて1つや2つ当たり前にあるっちゅーのに……。勝手にお姉ちゃんの秘密に踏み込んだりしてしもうて！。勝手に秘密に踏み込んで、自分で勝手に距離を置いて！！。自分勝手すぎるわ……！自分が……情けない！！
洋榎,……絹
絹恵,おねえ……っ
洋榎,ありがとうな、絹。うちは嬉しいんや……絹がちゃんとこうして話してくれて。情けないんは、むしろ自分の方や……。もっと早く絹に教えてあげられたら、良かったって思うとる。……怖かったんやな、言うのが。話す事でどこか関係が壊れてしまうんやないかと思って……怖かったんや。結果、最後の最後まで言わなかった結果がこれやねん……。うちらは姉妹や……むしろ秘密がある方がおかしいねん。これからは、お互い秘密なしにしよ……な？
絹恵,お姉ちゃんっ……！
洋榎,……落ち着いたか？絹
絹恵,……
洋榎,……そか
絹恵,……お姉ちゃん……私な、もっとお姉ちゃんの事が知りたいねん
洋榎,えっ……それ……どういう……。え、なんやこれ……なんかフラグみたいなん立っておらへんか……？。この雰囲気はうちもよく知っとるで……これ、エロシーンの前にあるやつや！。って、これアカンのとちゃう！？え、なんや、ヨ○ガってまうのはアカンやろ！。き、絹はどうなんや……
絹恵,……。……
洋榎,むっちゃ赤くなっとるぅぅーーー……！！
絹恵,お姉ちゃん……あのなっ
洋榎,ちょ、ちょっと待ってほしいねん、絹
絹恵,えっ、なん……？
洋榎,ええか、よーく考えてや。確かにうちはエッチなゲーム……エロゲーが好きや、大好きやねん。でもな、うちはあくまでエロゲーが好きなだけで、実際のエッチとかは全く興味ないねん。だ、だからっ……絹がそう言ってくれるのは……その、嬉しいんやけど。その、やっぱりアカンと思うんや……うん、うちら姉妹やし、余計にアカンやろ
絹恵,……えっと。お姉ちゃん、さっきから何を言うてるん？
洋榎,……えっ？えっと……
絹恵,うちが言いたいんは、お姉ちゃんがやってるエッチなゲームをうちもやりたいねんって事や……
洋榎,。い、いや……絹、それもアカンやろ……主に年齢的な意味で
絹恵,せやけど……お姉ちゃんが好きなものを、うちも自分の手で知りたいねん
洋榎,そう言われてもアカンものはアカンやろ……主に年齢的な意味で
絹恵,……二度言うほど大事な事なんか？
洋榎,18歳未満がエロゲしてる描写を書いたらこのSSが叩かれそうやからな……
絹恵,……そっか
洋榎,……。ね、年齢的に問題無い奴なら、あるから……そっちで良かったらやけど
絹恵,っ……！ホンマか！？
洋榎,お、おう……。えっと……ここに確か……あった。これや
絹恵,”コロモバスターズ！”……？
洋榎,せや、天江衣を中心とした友達兼家族のメンバー達が、最後の夏に様々な事をチャレンジしていくゲームや。無印版やから、18歳未満の絹でも出来るで。丁度いまアニメ放送もやってるトコやし、楽しめると思うで
絹恵,これが……
洋榎,あと、もう1本、これもや
絹恵,”CLONNAD-クロナド-”……？
洋榎,至って平凡な学園生活を送るゲームなんやけど、それぞれキャラの魅力が良くてな。偉い人はこの作品をこう言ったんや、CLONNADは人生……と。高校生活を送る学園編、卒業後のアフターストーリー……人間の大切な時期を描い作品は……まさに人生や
絹恵,でもこれ……えっちなシーンとか無いんやろ……？
洋榎,ないな、あったら貸さへんしな。それでもうちがやってるゲームと大差ないで、えっちシーンがあるかないかの問題やからな
絹恵,そうなんか……。うん、わかった、やってみるで。じゃあお姉ちゃん、おやすみっ
洋榎,お、おう……おやすみやで。……。結局、絹にギャルゲ渡してもうた……。これでハマったらどないしょー……絹がうちみたいなエロゲーマーになったらどないしよ……。そないになったらオカンに申し訳立たへんわぁ……
絹恵,……。……よし、インストール完了。お姉ちゃんを理解するに、お姉ちゃんをもっと知るために、うちは”ぎゃるげー”に挑戦するで！。ゲーム、スタートや！
……,麻雀
絹恵,なるほど、選択肢を選択して物語を進めていくっちゅー訳ですね。まだ始めたばっかやど、笑える部分がかなりあったから不思議と面白いわ。このあとどーなるんやろなぁ。……お姉ちゃんも今頃ゲームをやっとるんやろか
洋榎,うおおーー！弘世ぇぇぇっ！。最後の最後まで怖いオネーさんやったけど、いい人やないか……。アカン、涙出てきた……これはアカンやろぉ……なんで死んでまうん……。くそ……魔王……一体誰なんや……。魔王……まさかの妹やったんか……！！。その発想はなかったわ……なんや、むっちゃ熱い展開やないか……！。ちゅーか色々と複雑すぎやろこの家庭……。一体何がこの家庭をこんなにしたんや……
絹恵,……。……。このゲーム、麻雀も打つんかいな。まぁ麻雀部のうちからすれば、ただのお遊びなんやけど……。おっ……大三元テンパイきたで……！。……
洋榎,お、おおう……。正直言うと、うち激しいエロシーンはあんま得意ではないねん……。でもエロシーンを飛ばすのは作者に対して失礼や……ちゃんと見るで……。……。……。……と、トイレいこ
菫,……ん？こんな夜中にメールか？。宥か……えっと……来週は大学受験の為、東京に行こうと思います？。その間、もし宜しければ……数日間菫ちゃん家にお泊りしたい……だと……！？。宥が……私の家に来てくれるのか……。また宥に会える……。こんなに嬉しい事は他にはない……。……だが。…………このエロゲパッケージの山はどうしたものか。処分は出来ればしたくない……私にとってこれは、今まで集めてきた財宝のようなものだ。……さて、どうしたものか
絹恵,おはよう、お姉ちゃん
洋榎,おう、絹、おはよーさん
雅枝,お、丁度朝メシできとるで
洋榎,ってうおーい！朝から唐揚げは無いやろー、ちと重いやろー！
雅枝,いらへんのやら食わんでもええよ
洋榎,誰もいらんて言うてへんわ！食うて！食うわ！
絹恵,んもう、お姉ちゃん。そんなにガッついたら……
洋榎,なん……んグッ！ｹｯﾎｹﾎ！
絹恵,せやから言うたやろー……ほら、お水やで
雅枝,はは、なんや、二人とも元通りやな
洋榎,……っぷはー、当然やないか！うちと絹はチョー仲良しの最高姉妹やで！
絹恵,お姉ちゃん行儀悪いで！
雅枝,せやな、仲よきことは美しきかな、や
絹恵,んもう、母ちゃんもちゃんと言ったってや……。ふふっ。少しだけ……お姉ちゃんの事が分かった気がする。お姉ちゃんが大好きなセカイの事――
洋榎,きーぬー！何しとん、ガッコいくでー！
絹恵,あ、まってぇ、お姉ちゃん！。そして自分の気持ちも――。私は……大好きなお姉ちゃんと。いつまでも――一緒にいたい――。これからも……ずっと――
菫,エロゲしてる所を宥に見られた……
竜華,うお、強いな咲！
怜,せやろ、チートすぎやよな
竜華,この”大魔王”ってゲーム面白いなあ
怜,”アコスソフト”では割と有名な地域制圧型シミュレーションゲームや。学校、長野と制圧して、全国の強豪と麻雀物理
竜華,へー、こういうゲーム性のあるゲームも、ホンマにゲームって感じがして面白いで
怜,竜華も”アコスソフト”の作品を沢山やったらええよー、絶対ハマるで！
竜華,せやなー、怜がハマっとった”ヒサシリーズ”もめっちゃ気になるしなー！