春香,あー・・・高校は家の近くなんで、こっちに下宿するのもアレかなーって
P,そうか。でも最近はほとんど仕事で高校行く日のほうが少ないよな？お前の負担的にも、こっちでどっか借りたほうがいいんじゃないか？
春香,そうですねぇ・・・あ、じゃあ、借りるところ決まるまでプロデューサーさんの家に泊めてくださいよ！
P,あー俺ん家な・・・。は？。いやいやいやいや、ダメだって！もう二人家にいるから無理だ！
やよい,うっうー！プロデューサー！早く帰りましょう！
伊織,そうよ。早くしなさい
P,おー、悪い悪い。今行くから
春香,。ちょ、どういう事ですか！プロデューサさん！
P,えっ？どういう事ってなにが？
春香,なにが？じゃないですよ！なにが？じゃ！
P,そう言われてもなぁ…
春香,なんでやよいと伊織がプロデューサーさんの家にいるんですか！
P,なんでいるかってそりゃぁ…なぁ？
春香,もう！早く説明して下さい！場合によっては私もプロデューサさんの家に行きますからね！
P,えっ！いやいや、何言ってるんだ！アイドルが男の家になんか着たら問題だろう！
春香,！？そんな事言ったってやよいと伊織はいるじゃないですか！それは、どうなんですか？
P,いや、やよいは何だか家の手伝いをしてくれていてなんかなし崩し的に我が家にいて、伊織はそれについて来てるってだけで・・・
やよい,どうしたんですかぁ？二人共？
伊織,ホントになによ！このスーパーアイドル伊織ちゃんをこんなにも待たせるなんていい度胸じゃない
P,いや、あのだな…春香が…
春香,わかりました！
やよい,何がですか？
春香,やよい、伊織、二人はちゃんとお家に帰ること
伊織,なんでよ？それだとこのバカの世話は誰がするのよ？
やよい,そうですー、それだとプロデューサーが…
春香,大丈夫！プロデューサさんの面倒は私が見ます！
P,えっ！？
春香,私だってお料理だってしっかりできますよ！これならいいんでしょう？
やよい,うっうー！春香さんなら確かにだいじょーぶですぅー！
伊織,えっ、ちょ、やよい！？
やよい,それでは、みなさんまた明日ですぅー
伊織,あっ、その、え～と・・・・・あーもう！ちょっと待ちなさいよ！やよいー！
P,いってしまった…
春香,そうですね、プロデューサさん？それで、いいですよね？お家にいっても？
P,でもなぁ…
春香,いいじゃないですか、それに、プロデューサさんも言っていた通り、事務所に来るのも楽になりますし、それに、やよいにも任されちゃいましたから！
P,いいのか？ホントに？
春香,はい！
P,それじゃあ、よろしく頼むよ春香
春香,わかりました！
P,それじゃ、行くか
春香,行きましょう！
P,わかっていると思うけど、ちゃんとバレないようにしておかないとダメだぞ
春香,わかってますよ！プロデューサさん♪。とうちゃ～く！
P,おいおい、もう夜も遅いんだからあまり大声だしちゃダメだぞ
春香,えへへ…すいません、プロデューサさん
P,じゃ、入ってくれ
春香,おじゃましま～すっと、へ～これがプロデューサさんのお家なんですね
P,ああ、まぁそこら辺にでも座っと春香冷蔵庫のなかは～と！。あっ、そういえば今日はスーパーで買って買える予定だったな
春香,。プーローデューサーさん！
P,ん？どうした？春香？
春香,デートに行きましょう！デートですよ！デート！
P,は？。デートっていうから何かと思えば
春香,えーと、これとこれと…
P,ただ単に買い物か
春香,ん？どうしたんですか？プロデューサーさん、せっかくのデートなんですからもっと楽しく、ほらほら
P,いやな、春香、これはデートじゃなくてただの買い物だろ？
春香,もー、ホントにプロデューサーさんは乙女心が分かってないですね。あっ、あとこれも
P,で、春香は一体何を作ってくれるんだ？
春香,んっふー、何でしょうか！わかりますか？プロデューサーさん！
P,んー、大体予想はつくが…肉じゃがか？
春香,えー！もう一回で当てたら面白く無いじゃないですか！
P,ハハッ、すまんすまん
春香,フフっ、楽しみにしててくださいね
P,ああ、やよいの作った肉じゃがとどっちがうまいか楽しみだよ
春香,えっ！やよいも肉じゃが作ったんですか？んー、そっか、負けられませんね！
P,ハハッ
春香,よーし！天海春香がんばりまーす！
P,って！春香あんまり大声だしちゃダメだって！
春香,あああっ！スイマセン！プロデューサーさん！
P,まったく、一時はどうなるかと思ったよ
春香,うぅ…すいません
P,まっ、何とかなったから良かったよ
春香,はい
P,まぁ、肉じゃが期待してるよ
春香,はい！期待しててください！
P,ふぅ、ようやく家についたぁー
春香,フフっ、たっだいまでーす！
P,ハハッ、もう自分家か？
春香,当たり前じゃないですか！これからはここで生活するんですから！
P,まあしばらくな(その内飽きて帰るだろ)。ん？どうした？春香、顔が赤いぞ？
春香,えっ？なんでもありません！私料理作ってきますねー！
P,忙しい奴だなぁ。ふぅ…テレビでも観るかな
TV,続いては如月千早ちゃんでーす！。ど、どーも
P,おっ、千早か、まぁ、歌番組だから大丈夫かな
春香,ﾌｰﾝﾌﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝ
P,やっぱり千早は歌が上手いなぁ～
春香,プロデューサーさん！ご飯出来ましたよ！
P,おっ、出来たか！さ～てさて、じゃあ、早速いただこうかなぁ～
春香,はい！どうぞ！召し上がれ！
P,ああ、いただきまーす
春香,
P,うん！やっぱり春香は料理が上手いなぁ、おいしいよ
春香,そうですか！良かった～、いっぱい食べて下さいね！。それでは、私もいただきます。あっ、プロデューサーさん！そういえば、私の肉じゃがとやよいの肉じゃが、どっちが美味しかったですか？
P,ん？そうだなぁ…正直どっちも美味しかったし・・・・・・でも、どちらかと言えば春香の作ってくれた方が美味しかったよ
春香,ホントですか！
P,ああ、お嫁さんにしたいくらいだよ
春香,えっ！お、お嫁さんだなんて、プロデューサーさんったら、気が早いですよ、もぉ～！。で、でもでもプロデューサーさんなら
P,ん？春香？
春香,はっ、な、なんでもないです！さぁさっ？食べちゃいましょう！
P,ふぅ、ごちそうさま
春香,お粗末様でした
P,肉じゃが、美味しかったよ、春香、ありがとうな
春香,いえいえ、どういたしまして
P,じゃあ、春香、先に風呂に入るか？
春香,えっ？いえいえ、先にプロデューサーさんからどうぞ
P,いやいや、男が入った後じゃ春香も嫌だろう？だから、春香から先に入ってくれ
春香,じゃ、じゃあ、お言葉に甘えて
P,ああ、食器は俺が洗っておくから
春香,あ、しっかり最後までしますよ
P,いいっていいって、先に入ってゆっくりしてくれ
春香,わ、わかりました、ありがとうございます！プロデューサーさん！。はぁ、プロデューサーさん…私のことなんとも思ってないのかなぁ…。んんんっ、ダメダメ！もっともっと頑張らなきゃ！。よし、じゃあ、体洗おっと。ん？なんだが忘れているような…って、ああっ！どうしよどうしよどうしよ！
P,ん？何かあったのか？。おーい、春香ー、どうしたー？
春香,あっ、プロデューサーさん…。す、すいませーん！プロデューサーさん！あ、あのぅ、か、変えの服か無くってですね！あの、えーと、な、何か変えの服をか、貸してくれませんか！
P,あぁ、そうか…って、ええっ！。あー、どうしよう…し、仕方がないから俺のを着てもらうしか・・・でも、春香には少し大きすぎるな…。…うん、これが一番マシか…。よし、これにしよう…
春香,あ、ありがとーございますー。…ふぅ、き、緊張したぁ…。プロデューサーさんどんな服用意してくれたのかなぁ・・・プロデューサーさんの服。の、のぼせちゃうからでよ。プ、プロデューサーさん…
P,おっ、春香お風呂あがったのか
春香,あの、プロデューサーさんこれ
P,あぁ、スマンな、春香、あんまり服自体持ってないから、俺のYシャツで勘弁してくれ、一応大き目の選んどいたからさ
春香,で、でも…
P,じゃあ、次は俺が風呂入ってくるな
春香,あっ…プロデュー…私…下着も忘れてるのに…。うースースーする…。もし、Yシャツが大き目のじゃなかったらもっと危なかったかも。今でもかなりヤバイけど…
P,ふぅ…まさかアレを着てくるとはな…。そうだ…俺はプロデューサーで春香はアイドルなんだ…その線だけは踏み越えてはいけない！。は～、いい風呂だった～って、あれ？春香？なんで、布団にくるまっているんだ？
春香,えっ？いやっ、別に何でもないですよ！や、やだなぁ！変なプロデューサーさん！
P,春香
春香,は、はいっ！
P,うわっ！ビッ、ビックリしたぁ、どうしたんだ？急に大声出して…あっ
春香,えっ！？
春香(今,あっ
P,春香、ごめんな
春香,えっ？
P,こんなになるまでお前の事を放っておいてしまって…お前がそんな事になっているとも知らずに…！。よし！春香！そんな布団からは出てきて俺といっぱい楽しいことし春香やっ、やっぱりまだ無理です！。よ・・・う・・・って、えっ？無理って何が？
春香,ううぅぅ、わ、私はやっぱりまだ子供のままでいたいから、そ、その今からやろうとしていることはも、もうちょっと私が大きくなってからにして下さい！
P,えっ？いや、あの、その、ちょっと、言っている意味が良く…
春香,だ、だって、プロデューサーさんはその、あの、私にえ、え、えっちな事をしようとしてたんじゃないですか？私が下着もなんにも付けてないからそ、そんなふうに思ってるんじゃ…
P,えっ！春香…今、下着付けてないの？
春香,うぅ…そうです…
P,えっ？マジで言っているんですか？
春香,えっ？だって、プロデューサーさん知ってるんですよね？だから、こんなふうにYシャツを着せたりしてるんじゃ…
P,えっ？
春香,えっ？。えっ？違うんですか？
P,えっ？いや、俺はてっきり最近仕事が忙しくてあんまり構ってやれなかったから構って欲しいのかと思ってたんだけど…
春香,も、もうっ！それどういう事ですか！
P,いや、どういう事って言われてもそっちが…
春香,ううぅぅ、そうですけど！ってうわああぁぁっ！
P,って、春香！危ない！
春香,ううぅ、いったたたたた
P,いってぇー、って、うわっ！ちょ、春香！早くどいてくれ
春香,えっ？どうしてですか？プロデューサーさん？
P,いいから！わからなくてもいいからはやく！じゃないともう色々危ない！お前の今の格好を思い出せ！
春香,一体何をいっ…あーーー！キャーーーー！見ないでください！プロデューサーさーーん！
P,お、おい！春香！暴れるなって！。ふぅ、つ、疲れた…
春香,…プロデューサーさん…私、もう寝てもいいですか…
P,あ、あぁ、春香はそっちのベットで寝てくれ
春香,はい…
P,じゃあ俺ももう寝るか
春香,…プロデューサーさん…
P,な、なんだ？春香、どうした？
春香,…………みましたか？…
P,えっ？な、何をかな
春香,…みましたか？
P,あ、あの、えーと、そその…
春香,みましたか？
P,見えてしまいました…
春香,そうですか…。じゃあ、プロデューサーさん
P,は、はい
春香,何をやっているんですか？こっち向いて下さいよ
P,えっ、でも…
春香,ほら、はやく！
P,え、なんだよ？はる――
春香,えへへ！責任とって下さいよ！プロデューサーさん！
P,春香…いいのか？こんな俺で…
春香,そんな事言わないでくださいよ、プロデューサーさん…
P,春香…。ああ！任せろ！春香！責任とってやる！いや、とらせてくれ！
春香,はい…。プロデューサーさん！約束ですよ！約束！
P,ところで、春香ってさなんであんな遠いところから通ってんだ？
春香,何言ってるんですか？プロデューサーさん！。これからのあたしの家はあなたのお家ですよ！あなたのお・う・ち！
プロデューサーさん,みんな、見てくれてありがとうちょっと腹黒なところも見えちゃったけど・・・気にしないでね！。いやーありがと！私のかわいさは二十分に伝わったかな。見てくれたのは嬉しいけどちょっと恥ずかしいわね・・・。見てくれありがとな！正直、作中で言った私の気持ちは本当だよ！。・・・ありがと
プロデューサーさん、プロデューサーさん、プロデューサーさん、プロデューサーさん、プロデューサーさん、プロデューサーさん,皆さんありがとうございました！
プロデューサーさん、プロデューサーさん、プロデューサーさん、プロデューサーさん、プロデューサーさん,って、なんでプロデューサーさんが！？改めまして、ありがとうございました！