あかね,今日もわんこでぶんぶぶーん。一億馬力でぎゅんぎゅぎゅーん。お腹すいたなー。今日はちょっと寝坊しちゃったからご飯食べる時間無さそうだなー……。よっ、と！。でも、新聞配達楽しいなー。空気も澄んでて気持ちいいしね、空腹に空気が美味しい！。そろそろあおいちゃんの家だ。おーいあおいちゃーん
あおい,あ、あかねちゃん、おはよう！
あかね,おはよー、今日もいい天気だねー！
あおい,うん！
あかね,えへへー
あおい,私ね、この景色が大好きなの。透き通るような海と空、それにブルーアイランド
あかね,私も好きだよ、何よりあおいちゃんと一緒に見るのが
あおい,うん、こっちに療養に来て、本当によかった
あかね,それじゃあね、あおいちゃん……私配達の続きしなくちゃ
あおい,あ……ごめんね、引き止めて
あかね,ううんいいよ、あおいちゃんとお話出来て嬉しいから
あおい,そう？ならよかった
あかね,行ってきまーす
あおい,頑張ってね、あかねちゃん
あかね,はーい。新聞配達楽しいなー。でも、一番楽しいのはあおいちゃんとお話できること。新聞配達してたら、朝一番にあおいちゃんに会えるもんね。えへへー。よーし！元気百倍、頑張るぞー！。今日もわんこでぎゅんぎゅぎゅーん！。それ！。百億馬力でぎゅんぎゅぎゅーん！。そりゃ！。百発百中、これもあおいちゃんのおかげだね！。たっだいまー
もも,お帰り、お姉ちゃんご飯早く食べてね
あかね,はーい。マヨネーズマヨネーズ！
もも,遅刻しちゃうよー？
あかね,待ってゴハンだけでも、モグモグもぐもぐ。ごちそうさま！行ってきまーす！
もも,あおいちゃんもきっと待ってるよ
あかね,うん！。あおいちゃーん！
あおい,あ、あかねちゃんももちゃん
もも,おはよう、あおいちゃん
あおい,おはよう
あかね,遅くなってごめんね
あおい,大丈夫、まだ間に合うよ
あかね,いざとなったら変身して行けばいいしね
もも,もう、勝手に変身しちゃダメって怒られたでしょ？
あかね,冗談だよー、冗談
あおい,ふふっ
あかね,あー！あおいちゃんまで。よーし、到着
もも,それじゃあお姉ちゃん、また放課後ね
あかね,うん
あおい,私達も教室行こう、あかねちゃん
あかね,わかばちゃんとひまわりちゃん、もう来てるかな？
あおい,来てるんじゃないかな？
あかね,よーし、早く教室行こう！
あおい,わっ、あかねちゃん急に引っ張らないで！
あかね,えへへー
あおい,もう、あかねちゃんったら
あかね,おっはよう！
わかば,おはよう、二人共！
ひまわり,おはよう……
あおい,ひまわりちゃん眠そうだね
ひまわり,……まあまあ
みずは,はい、朝礼を始めますさっさと席について
あかね,うわぁ！ギリギリだった！
あおい,危なかったね
ひまわり,勉強めんどくさい……
あおい,そんなこと言っちゃダメだよ、ひまわりちゃん
ひまわり,ふあぁ……まあまあ
あかね,あはは
わかば,みんな、授業ちゃんと聞かないと
あおい,う、うん
ひまわり,zzz...
わかば,寝ちゃった……でも、可愛いッ！
あかね,……うう、お腹空いてきちゃった。早弁……しちゃおうかな……ダメダメ！。いけないよね、そんなこと。でも……。ええい！食べちゃえ！。あ……
教師,……一色さん
あかね,あ……
あおい,あかねちゃん……
あかね,まさか、この時代にバケツ持って廊下に立たされるとは
あおい,怒られちゃったね
あかね,えへへー
わかば,褒めてないわ
ひまわり,何かあったの？
あおい,ひまわりちゃん寝てたから知らないんだね
わかば,可愛かったわ
ひまわり,まあまあ……で、なんで廊下立ってたの
あかね,早弁しようとして癖でマヨネーズをこう……
ひまわり,……ばか？
あかね,ひどい……！。やっとご飯だよー
あおい,あのときは結局食べられなかったもんね
あかね,そうそう、ただ立たされただけ
わかば,屋上行こう
ひまわり,ここでいい
あかね,外で食べるのも美味しいよ？
ひまわり,……わかった
あおい,わあ、ひまわりちゃんまた重箱だ
ひまわり,これ持ち歩くの結構恥ずかしいから……
あかね,じゃあ私が持って行ってあげるよ
ひまわり,あ……
あかね,ひまわりちゃんのお母さんのお弁当だー、わわわわーい！
あおい,すごい、この前より豪華になってるね
ひまわり,こ、この前のお弁当、みんな美味しいって言ってくれたって伝えたら。ママまたすごい喜んじゃって、また作るねって……
わかば,そうなんだ……今度のもすごく美味しそう！
あかね,いいお母さんだね！
ひまわり,まあまあ……///
あかね,いただきまーす！
ひまわり,うん、食べて
あかね,エビフライ美味しい！
あおい,美味しいね
ひまわり,……///
わかば,あかねちゃん、エビの尻尾まで食べるんだ
あかね,え、食べないの？勿体ないよ？
あおい,口の中に刺さっちゃうよね
わかば,うん
あかね,えー、美味しいのに
ひまわり,……
あかね,どうしたの、ひまわりちゃん？
ひまわり,なんでもない
あかね,なになにー？
ひまわり,なんでもないから、知らない方がいい事とかもあるから
あかね,？？。学校終わり！
わかば,じゃあねみんな
ひまわり,また
あおい,私たちはももちゃんを待とうか
あかね,うん、そうだね。あ……メールだ、なになに……
あおい,どうしたの？
あかね,もも、もう帰っちゃったんだって……特売みたい
あおい,そうなんだ
あかね,マヨネーズの補充頼もっと
あおい,あはは
あかね,二人っきりだね
あおい,そうだね、最近はみんなといることが多かったから
あかね,うん
あおい,こっちに転入して来て、沢山友達が出来て嬉しい
あかね,私もだよ
あおい,でもね、いっぱい友達が出来ても、一番の友達はあかねちゃんだよ。あかねちゃんはずっと仲良しな一番の友達！
あかね,あおいちゃん……
あおい,あかねちゃん？
あかね,え？……えへへー嬉しいな、私もだよ！。分かれ道だ、それじゃあねあおいちゃん
あおい,うん、あかねちゃんまたね
あかね,うーん、今日も楽しかったなー。でも……さっきのは何だったんだろ……。ズキってした……。こう、胸の奥がズキーッ！って。変だなー、あおいちゃんと楽しくお話してたのに。……ま、いっか。おじいちゃん、ただいまー
淫獣,おう、お帰りあかね
もも,ただいまー
あかね,お帰り、もも！
もも,はいお姉ちゃん、マヨネーズ買ってきたよ
あかね,わあ！こんなに沢山、さっすがもも！
もも,えへへ、でも食べ過ぎちゃダメだよ
あかね,えー、こんなにあるのに？
もも,一週間分です！
あかね,……わかったよー
淫獣,一週間分でも多すぎると思うがの
もも,今日のご飯は玉子焼きと庭で採れた野菜のサラダだよ
あかね,美味しそー
淫獣,ワシの分は……
もも,おじいちゃん食べられないでしょ？
淫獣,そうなんじゃが、雰囲気だけでもじゃの
もも,お供え物みたいになるよ？
淫獣,……ワシが悪かった
あかね,おじいちゃんの食費分がマヨネーズに回るなんて嬉しい！
淫獣,……
もも,食費分は貯蓄します
あかね,えー。ごちそうさまー、ももお風呂入ろ
もも,洗い物が先でしょ
あかね,手伝うよ
もも,ありがとうお姉ちゃん
あかね,ちょっと聞いてほしいことがあるんだ
もも,何？
あかね,お風呂で話すよ
もも,わかった、じゃあ洗い物早く終わらせちゃおう
あかね,よーし、ごしごしー！
もも,でも、お皿がキュッキュッってなるまで洗わないとダメだよ？
あかね,はーい。お風呂だー
もも,気持ちいいね
あかね,さっぱりするね
もも,それで、話ってなに？
あかね,あ、そうだった
もも,忘れてたの？
あかね,えへへー、えとね、今日の帰りあおいちゃんと話ししてた時なんだけど
もも,あおいちゃんと？
あかね,あおいちゃんと話してたら急に、ズキってしたんだ
もも,ズキっ？
あかね,胸の奥がピリピリする感じ？
もも,えー、なにそれ……病気？
あかね,そういうのとは違うと思うんだよね
もも,そっか……じゃあ、わかんないよ
あかね,うーん、もももわかんないか
もも,ごめん、お姉ちゃん
あかね,なんなんだろ……。わかんなーい……ブクブク
もも,お姉ちゃん狭いー
あかね,あおいちゃん……
もも,明日、お母さんのお見舞いの時に聞いてみたらどうかな？
あかね,お母さんに？
もも,お姉ちゃん起きて―
あかね,うーん、もうちょっとー
もも,今日もご飯食べられないよ？
あかね,それはやだー
もも,最近、寝覚めが悪いね
あかね,ちょっと考え事してて……ふああ……
もも,大丈夫？新聞配達行ける？
あかね,大丈夫大丈夫
もも,いってらっしゃい
あかね,行ってきまーす。ぶんぶんぶぶーん、ぶんぶぶーん！。今日もわんこでぶんぶぶーん。あおいちゃんの家までぎゅんぎゅぎゅーん！。おーい、あおいちゃーん！
あおい,あ、あかねちゃん、おはよう！
あかね,あっ……
あおい,あかねちゃん？
あかね,？
あおい,どうしたの、あかねちゃん？
あかね,う、ううん……なんでもないよ！おはよう！
あおい,今日もいい天気だね
あかね,うん……あ、私配達の続き行くね！？
あおい,え？行っちゃった……あかねちゃんどうしたんだろう？。昨日二人で帰った時もなんだか変だったし……。あかねちゃん、もしかして私に何か秘密が……。ううん、そんなことない！。私、あかねちゃんのこと信じてる。ちゃんとドッキングだって、出来る……よね？。あかねちゃん……
あかね,何だろ……あおいちゃんの顔を見た途端、私……。もー！なんなのわかんないよ！
もも,軒先で何騒いでるの？
あかね,もも……
もも,お姉ちゃん！？
あかね,な、何？
もも,顔真っ赤だよ！熱でもあるんじゃ！？
あかね,ね、熱！？私が？
もも,あ、それもそうだね、お姉ちゃんが風邪なんて引くわけないか
あかね,酷いよーもも
もも,じゃあ何か恥ずかしいことでもあったの？
あかね,恥ずかしいこと？……わかんないや、それよりごはんにしよう。いただきまーす！
もも,いただきます
淫獣,む！大変じゃあ！アローンが来おった！
あかね,えええ！まだ朝御飯も食べてないのに！
淫獣,飯なんて後で食える、今は戦いに行くんじゃ！
あかね,食べないと元気でないよ！せめてゴハンだけでも！
淫獣,早くせんか！ももはシェルターに隠れておくんじゃ！
もも,う、うん！
あかね,モグモグ、まだ食べ足りないけど、ごちそうさま！
淫獣,行くんじゃあかね！アローンを止めるんじゃ
あかね,わかったよ！イグニッション！テクスチャーオン！
淫獣,早速じゃが、ビビッドブルーにドッキングじゃ！
あおい,あかねちゃん！
あかね,あおいちゃん！？
淫獣,何をしておるんじゃ、あかね！
あおい,あかねちゃん？やっぱり何か変だよ
あかね,あ……オペレーション！
あおい,え、えと……ビビッドブルー！。よかった、ちゃんとドッキング出来た。んッ！あかねちゃんの記憶が流れこんで……
あかね,あおいちゃん……。ズキってした……。こう、胸の奥がズキ―！って。あおいちゃんと話してたら急に、ズキってしたんだ。胸の奥がピリピリする感じ？。あっ……。何だろ……あおいちゃんの顔を見た途端、私……
あおい,え？
淫獣,ドッキング成功じゃあ！
あおい,あかねちゃん今の……！
あかね,出力150％！
あおい,しゅ、出力200％！
あかね,ビビッドインパクト！
あおい,あかねちゃんの記憶……
あかね,今回も倒せてよかったねみんな！
ひまわり,まあまあ
わかば,私達の友情があればこそだよ！
あおい,友情……？
ひまわり,どうしたの？
あおい,え？な、なんでもないよ
ひまわり,そう？
あかね,うーん！何だか吹っ切れちゃった！
あおい,わからないよ……私、どうすればいいの？。もやもやする……。もう一度……もう一度あかねちゃんとドッキングしたら、わかるのかな？
あかね,えへへー
もも,お姉ちゃん、機嫌いいね
淫獣,当たり前じゃ、アローンを無事倒すことが出来たのじゃからな
あかね,それもあるけど、それだけじゃないよ。えへへー
もも,変なお姉ちゃん
あかね,えへへー
もも,はい、マヨネーズだよ
あかね,美味しい！。あおいちゃんの記憶。あおいちゃんは私の事を本当に大切な友達だと思ってくれてる。でも、それって私があおいちゃんを想う感情とは違うんだって。はっきりわかった。えへへー。私、あおいちゃんのことが好きなんだ。友達としてだけじゃなくて、もっとそれ以上に。あおいちゃんの事が大好き。あおいちゃんにも私の気持ち、知ってほしいな。……あれ？。あおいちゃんにどうやって伝えたらいいんだろう！。友達以上だなんて、どう言ったらいいんだろう……。そうだ！ドッキングすればいいんだ！
あおい,あかねちゃんももちゃん、おはよう
あかね,あおいちゃん！えへへー、おはよう！
もも,おはようあおいちゃん、さっきは大変だったね
あおい,うん、何とかなってよかったね
あかね,あおいちゃんと一緒なら大丈夫だってわかってたよ！
あおい,あかねちゃん……うん、私も
あかね,えへへー
あおい,ねえあかねちゃん、聞いていい？
あかね,何？
あおい,私達って一番の友達だよね？
あかね,え……
あおい,あかねちゃん……やっぱり、それだけじゃない？
あかね,も、もう！変なこと言うなあ、あおいちゃんは……もちろんだよ！
もも,ふー、なんだかんだで学校も終わったね
あかね,今朝、なんで私嘘ついちゃったんだろ……あの時ちゃんと言えば……。ドッキングを待つ必要なんてなかったのに
あおい,それじゃあ帰ろっか
もも,ごめんあおいちゃん、今日はお母さんのお見舞いに行くんだ
あおい,あ、そうなんだ
あかね,う、うん……ごめんね
あおい,いいよ、お母さんによろしくね
もも,うん
あかね,あの、あおいちゃん……！
あおい,な、なに？
あかね,や、やっぱりなんでもない！
あおい,ええ！？気になるよ
あかね,なんでもないから！ごめんね、あおいちゃん。やっぱり勇気が出ないよ……。自分の気持ちをあおいちゃんに伝えるだけなのに、どうして？。…………怖いの？。そう、なのかもしれない。私とあおいちゃんの何かが変わってしまうのが怖いのかも。もう……私らしくないな。前に進めないなんて……
もも,お姉ちゃん病院着いたよ？
あかね,え、もう？
もも,何言ってるのお姉ちゃん
あかね,ごめん、呆っとしてた
もも,お母さーん！
ましろ,二人共、いらっしゃい
もも,わーい！
ましろ,あら、甘えん坊ね
もも,えへへ
ましろ,あかねもお母さんに甘える？
あかね,うん……お母さん
ましろ,どうしたの、あかね？なんだか元気がないみたいだけど
あかね,わかっちゃう？
ましろ,ええ、だってあかねのお母さんだもの
あかね,お母さん……。えっとね……
もも,あっ、私花瓶のお水替えてくるね
ましろ,ありがとう、もも
あかね,もも……ありがとう
もも,……頑張れ、お姉ちゃん！
あかね,もも……
ましろ,あかね、何かあったの？
あかね,うん……お母さんはさ……。前に進めなくなった時って……ある？
ましろ,前に？
あかね,うん
ましろ,そうね、たくさんあったわ
あかね,お母さんも？
ましろ,ええ、もちろん
あかね,そうなんだ……
ましろ,あかねは今……どうして前に進めなくなっちゃったのかしら？
あかね,それは……たぶん、怖いから
ましろ,怖い、か……
あかね,お母さん？
ましろ,前に進むことで、今が変わってしまうかもしれない。今が壊れてしまうかもしれない、それが怖いのね
あかね,……うん
ましろ,怖いから、立ち止まったままのほうがいい？
あかね,それは……嫌だ
ましろ,そうよね、胸に閉まったままにしてもあかねの中には残っているもの
あかね,……
ましろ,わだかまりが残ったままで、今のままでなんていられないわ
あかね,お母さん、どうしたらいい？
ましろ,もうあかねの中で答えは決まっているでしょう？
あかね,……
ましろ,だから、私は背中を押すだけ
あかね,あ……
ましろ,大丈夫よ、あおいちゃんなら
あかね,ええ！？ど、どうしてあおいちゃんの事ってわかったの！？
ましろ,だってあかねのお母さんだもの
あかね,すごいね、お母さんって。ありがとうお母さん、私頑張るよ
ましろ,頑張れ、あかね！
あかね,ねえお母さん
ましろ,なあに？
あかね,もう一つ聞いていい？
ましろ,ええ、いいわよ
あかね,あのね
もも,ただいまー
淫獣,おうお帰り、ましろの様子はどうじゃった
あかね,元気だったよ
淫獣,うむ、そうか……と、どうしたあかねいい顔になったの
もも,おじいちゃんには秘密でーす
淫獣,なんじゃとー！
あかね,女の子だけの秘密かな？
淫獣,なんと！？
あかね,早く明日にならないかな……あおいちゃん。寝坊しちゃったよお！。胸のつかえが下りてぐっすり寝過ぎちゃった！
もも,お姉ちゃんまだ起きてなかったの！？
あかね,もも、起こしてくれてもいいでしょ！
もも,私何回も起こしたよ！
あかね,ええ！ご、ごめん……
もも,ほら、そんなことより、新聞配達間に合わなくなっちゃうよ！
あかね,そ、そうだった！。行ってきまーす！。はぁ、折角のあおいちゃんとの時間がなくなっちゃったよ……。ぎゅんぎゅぎゅーん！
あおい,あ、あかねちゃん、今日は遅いね
あかね,えへへー、寝坊しちゃって
あおい,寝坊って……もしかして、考え事してて？
あかね,ううん、考え事はもう終わったの！
あおい,え？
あかね,ごめんね、遅刻しちゃうからもう行くよ！。ぶんぶぶーん！
あおい,あかねちゃん……それって
あかね,ただいま、そしていただきます！
もも,学校に行く準備しておいたからね
あかね,ありがとう、もも。もぐもぐ！
淫獣,大変じゃあ！アローンがまた来おった！
あかね,またぁ！？
もも,朝っぱらから迷惑だよ……
淫獣,まったくじゃの！
あかね,もぐもぐ……美味しい！
淫獣,落ち着いて食っとる場合か！
あかね,わわっ、イグニッション！テクスチャーオン！。あれ？このアローンこの前のと同じだ！
わかば,倒しきれてなかったのね
ひまわり,しつこいと嫌われるよ……
あおい,でも、この間と同じならまたビビッドブルーで戦えば……
あかね,え？
あおい,あかねちゃん、ドッキングしよう！
あかね,あおいちゃんとドッキング……む、無理ッ！
あおい,え……ど、どうして！？
あかね,ええと……
あおい,私あかねちゃんとドッキングしたいのに！
あかね,で、でも……
あおい,私ね、あかねちゃんが何を考えているか知りたい。あかねちゃんの気持ちが知りたいの！
あかね,あおいちゃん……
あおい,ドッキングしたらもやもやだって、きっと……
あかね,ダメだよ……あおいちゃんとドッキングは出来ない！
あおい,ど、どうして！？
あかね,聞いて欲しいことがあるの
あおい,聞いて欲しいこと？
あかね,あのね。私、あおいちゃんの事が好き。大好き
あおい,それって……
あかね,ううん、あおいちゃんの思ってる好きとはたぶん違う……
あおい,……
あかね,だって、あおいちゃんの好きは友達の好き。ずっと仲良しな一番の友達の好きなんだもん。その言葉を聞いた時、私ちょっと嫌だなって思っちゃったんだ。あおいちゃんとは友だちだけど、それ以上にはなれないんだって。ごめん……変だよね、私
あおい,あかねちゃん……。知ってたよ
あかね,え？
あおい,ううん、違うね……知ってたけど、わかってなかった。私ね、前にドッキングした時、あかねちゃんの記憶が見えてからずっと考えてた。あかねちゃんが何を考えてるのか、あかねちゃんの気持ちは何なのか……。私のもやもやは何なのか……。もう一度ドッキングすればはっきりわかるかもって、思ってた。でも、あかねちゃんに直接……その答えを聞かせてもらえた
あかね,あおいちゃん……
あおい,私も、あかねちゃんのこと大好き。あかねちゃんと同じ意味で、大好きだよ。私の方こそごめんね、私の言葉で悩ませちゃって
あかね,ほんとに……私と同じ？
あおい,嘘なんてつかないよ、付けるわけ無い
あかね,じゃ、じゃあ……
あおい,うん……
あかね,あおいちゃん……
あおい,わっ、あかねちゃん……
あかね,嬉しい……あおいちゃん、あおいちゃん！
あおい,あかねちゃんはずっと仲良しな、一番大切な人だよ
あかね,あおいちゃん……ドッキングしたい。あおいちゃんとドッキングしたいよ！
あおい,私も……あかねちゃん！
あかね,オペレーション！
あおい,ビビッドブルー！
ビビッドブルー,ビビッドブルーオペレーション！
あかね,行くよあおいちゃん！
あおい,うん！
あかね,ビビッドインパクト・セーフティ解除！
あおい,エンジン出力１２０％……１５０％
ビビッドブルー,臨界突破ッ！出力２００％。ビビッドインパクト・ファイナルオペレーション！
淫獣,撃破じゃあ！よくやったぞ、二人共！
あかね,あおいちゃん、行こう！
あおい,ええ！？どこ行くの？
淫獣,むっ、どこに行くんじゃ！？
わかば,二人してどこ行くの！？待って、私たちも
ひまわり,邪魔しないの
あおい,ねえどこに行くの、あかねちゃん？
あかね,……このへんだね
あおい,ここ？
あかね,ねえ、覚えてる？
あおい,あ……うん、ちゃんと覚えてるよ。あかねちゃんとのことなら何でも
あかね,えへへー
あおい,初めてドッキングしようとして失敗した場所
あかね,あの時の続きをしよう、あおいちゃん。あの時の続きから、私達を始めよう！
あおい,うん……あかねちゃん、あの時みたいに、目をつぶって？
あかね,ん……
あおい,大好き