ナッパ,カカロットの奴戦力になるといいな。へへっ
ベジータ,ふんっ。どうせ下級戦士だ。たいした戦力にはならんだろうがな。
ナッパ,まぁいねえよりはましだろ。おっ！もうそろそろ地球につくぞ！
タンクトップタイガー,そして俺は言ってやったんですよ！ガオーって！
タイガー,なにが起きたんだ！？！？
ブラックホール,おい！だれか出てくるぞ！！
ナッパ,ふぅ～。やっとついたぜ
ベジータ,ん…？地球人か？
タイガー,なんだこいつら！？！宇宙人か！？？
ベジータ,スカウターで測ってみるか。戦闘力8と15か…ゴミだな
ブラックホール,なんだと！？この宇宙人共舐めやがって！！
タイガー,アニキ！！こいつら怪人に比べたら弱そうだぞ！やっちまおうぜ！
ブラックホール,俺の200キロの握力で捻りつぶしてやるぜ！！オラァ！！
ナッパ,雑魚が。
ブラック,
タイガー,アニキィイイイイイイイイイ！！！
ナッパ,うるせえハエだぜ。
タンクトップマスター,おい。なにしてんだてめぇら
ナッパ,はっ。またハエが湧いてきたぞ。ベジータ！こいつはどのくらいだ！！？
ベジータ,戦闘力102だ
ナッパ,まぁさっきよりましか
タンクトップマスター,よくも舎弟達を…くらえ！！！タンクトップタックル！！！
ナッパ,おせえよ
タンクトッップマスター,ごはっ！！
ベジータ,遊びはそのくらいにしておけ。カカロットを探すぞ。
ナッパ,準備運動にもならなかったな。
ベジータ,ん？向こうに高い戦闘力があるぞ？
ナッパ,とりあえず向かってみようぜ！！
メタルナイト,コレハスバラシイ
シッチ,あわわわわわわ…S級が秒殺だと…これがシババワ様が言っておられた…。全S級ヒーローを集めろ！！！今すぐにだ！！！
タツマキ,この集まり必要かしら？私一人いれば十分じゃない。
シッチ,…S級15位のタンクトップマスターが秒殺された。
超合金クロビカリ,任せろ。俺は戦う。誰が相手であろうと。もう逃げたりはしない。
アトミック侍,先手必勝だ！！とにかく向かうぞ！！！
ジェノス,先生～いらっしゃいますか～？。生体反応はあるが…お休みのようですね。また来ます。！？！高速接近反応…来る！！
ナッパ,このあたりか？
ジェノス,何者だ貴様ら
ナッパ,なんだっていいだろうが。ここを通せ。
ジェノス,先生に用があるのか…先生は今留守だ。
ナッパ,いや、そこに反応があるもんでな。とりあえずぶっ壊して探してみるわ。
ジェノス,敵か…排除する！！
ベジータ,戦闘力が測れないな。ロボットの類か
ジェノス,焼却！！！！！！
サイタマ,zzZ...zzZ...
ジェノス,やったか！？！？
ナッパ,ふぅ～いきなりとはやってくれるじゃねえか。服がボロボロだ。
ベジータ,避けないからそうなるんだ
ナッパ,さ～て。スクラップにしてやるか。
ジェノス,一度しか使えないが仕方がない…くらえ！！！！
ナッパベジータ,？！？！？！
シルバーファング,ここからなら近いな。急いで向かうぞい！
ナッパ,ここは…？
ジェノス,クセーノ博士が発明してくれたワープだ。お前らはここで排除する。
ナッパ,変なところに連れてきやがって…ぶっ殺す！！！！！！！
ベジータ,避けろナッパ！！！
ナッパ,っ！！
駆動騎士,俺のビーム砲を避けたか
ナッパ,おい！ベジータ！俺があの程度のをくらってヤバイとでも思ったのか！？！？
ベジータ,パンツまで消し飛んだら見るに堪えんだろうが。
ナッパ,…すまん。
ジェノス,ならば、俺たちが倒す！！！
ナッパ,消えな。ハエども。
ジェノス,そんな…
駆動騎士,これほどとは…
ナッパ,おうおうおう。もう壊れかけじゃねえか。消し飛ばしてやるよ。
サイタマ,ふぁ～あ。よく寝た。
ベジータ,ナッパの口の中で爆発しただと！？！？
タツマキ,大口開けてアホ面してるからそうなるのよ。
ナッパ,こ～む～す～め～がぁああああああああああ
タツマキ,小娘ですって？殺すわよハゲ
ナッパ,くっ首が…
タツマキ,そのままねじ切れちゃいなさい
ナッパ,グググググ…はあああ！！！
タツマキ,！！？！？私の念動力を断ち切ったっていうの！？！？
ナッパ,オラアアアアアアアアア
タツマキ,きゃああああ！！
ナッパ,へっ。いっちょまえにバリア張ってやがる。
アトミック侍,アトミック斬
ナッパ,かゆいな。
アトミック侍,グハッ！！
オカマイタチイアイアンブシドリル,師匠！！！！！
オカマイタチ,師匠のかたきいいいいいいいいい！！！
アトミック侍,や...やめ...ろ
オカマイタチ,飛空剣！！！
ナッパ,ふっ
イアイアン,な！？！？息で跳ね返しただと！？！？
オカマイタチイアイアンブシドリル,ぐああああああああああ！！！
サイタマ,ニュースでも見るか～。…ん？
超合金クロビカリ,くそっ！！こっちのチビなら！！超合金バズーカ！！！
ベジータ,フンッ
超合金クロビカリ,なっ！？！指一本で！？！？
ベジータ,失せろ
超合金クロビカリ,
童帝,クロビカリさんが一撃で…。みんな！！一斉に攻撃するんだ！！！
プリプリプリズナー,ダークエンジェル☆ラッシュ！！！！
金属バット,オラアアアア！！
童帝,いっけえええええ
ゾンビマン,死ね！
ナッパ,ハエ共が
シルバーファング,まずいっ！！！流水岩砕拳！！！
ナッパ,ほぅ…受け流したかじじい
シルバーファング,受け流しきれなかったようじゃがの…
童帝,シルバーファングさん！！腕が！！！！
イケメン仮面アマイマスク,また醜態を晒しているのかい？S級。
アマイマスク,おいそこの気取ってるＭッパゲ。
ベジータ,この俺様をＭッパゲだと…？よほど死にたいようだな！！
アマイマスク,なッ！？！。ぐほっ
ベジータ,腹を貫かれた気分はどうだ？地球人
アマイマスク,このくらいのことなんでもないさ
ベジータ,っち！！スカウターを！！カスが！！！
アマイマスク,
サイタマ,ってハンマーヘッドの時とはレベルが違うな…いそがねえとな
プリプリプリズナー,
金属バット,
超合金クロビカリ,
ゾンビマン,
アトミック侍,
シルバーファング,
タツマキ,
童帝,どうしたらいい！？！？どうしたら！？？。キングさんか、あのハゲマントがいてくれたら…
ナッパ,次はこのおチビちゃんかな？
ベジータ,おいナッパ！！時間がかかりすぎた！さっさとかたずけてさっきの家に向かうぞ！
ナッパ,仕方ねえな…
ベジータ,ギャリック砲！！。なん...だと...!?俺のギャリック砲がかき消された！？！？。きさまあああああああ！！！裏切ったかナッパ！！！
ナッパサイタマ,は？
ベジータ,ナッパが二人！？どうなってやがる！？！？
ナッパ,え？ちょっ...え？ベジータお前…
サイタマ,テレビ見て思ってたけど…。俺とそっくりじゃねえか！！
ナッパ,あ？。てめえのような雑魚が…俺と似てるだと！？！？！。死ねえええええええええ！！！！！
サイタマ,マジ膝蹴り
ナッパ,おっ…おっ…。っこ…の！！地球人がああああああああ！！！
サイタマ,この昂揚感！！これを待ってたんだ！！！
ベジータ,あ、別にナッパくらいいいか。ギャリック砲！！！！
ナッパ,な…！！？！べじーたああああああああ！！！。
サイタマ,おい。仲間ごとやろうってのかよ。
ベジータ,フンッ。雑魚に手間取ってる奴などいらん。
サイタマ,そうか。じゃあお前はもっと強いんだな。
ベジータ,当然だ！！！はぁあ！！！
サイタマ,必殺"マジシリーズ"…。マジ頭突き！！！
ベジータ,ぐああああああ！！
サイタマ,っ！！
ベジータ,なかなかやるが…これならどうだ！！。ギャリック砲！！！
サイタマ,あそこにはジェノスが！！。くっ！！！
ベジータ,もう終わりか地球人
サイタマ,地球は俺が守る！！！！！。連続マジパンチ！！
ベジータ,周りを守りながらいつまでもつかな？
サイタマ,ぐはっ！！
ベジータ,終わりだ。ギャリック砲！！！！
ガロウ,正義の神殺拳
ベジータ,ぐはっ！！。ちっ！だれだてめーは！！
ガロウ,俺はガロウ。駆け出しのヒーロだ。
サイタマ,ガ…ガロウ…
ガロウ,お前をそこまでにするやつか。
ベジータ,はぁあああ！！！！
ガロウ,ハァ！！！
ベジータ,くっ！！。貴様…どこかで見たことあるかと思ったら…あの下級戦士の息子か！！
ガロウ,なにを言っている？
ベジータ,しかし、しっぽが生えていないところを見ると変身はできねえようだな！！。はぁああああああああああ！！！はじけて混ざれ！！！！
ガロウ,なんだあれは…月？
ベジータ(大猿),よお。またせたな
ガロウ,なっ！？でかい！？
ベジータ(大猿),グオオオオオオオオオオオ！！！
ガロウ,ぐあっ！！！
ベジータ(大猿),この姿になれば戦闘力は10倍だ
ガロウ,くそっ…でかい上に早い…！
豚神,やっぱり使うのは今だった。カロリー全消費！！！！。60m級
ベジータ(大猿),なんだこのデブは！！
ガロウ,取っ組みあいをしているうちに何か方法を考えなければ…
サイタマ,ガロウ。考えがある。
ガロウ,もう動けるのか！？…さすがだな
サイタマ,さっきあいつはしっぽがうんたら言ってた気がする。
ガロウ,ん…ああ。なんか言ってたな。
サイタマ,引っこ抜こう。
ガロウ,は？？
童帝,いや、もっといい方法がある。
ガロウ,童帝…生きていたか。
キング,
サイタマ,おお。キングも来てたのか。
キング,いや、俺はたまたま…
サイタマ,まぁ。キングの手を借りるまでもねーさ。やるぞガロウ
ガロウ,ああ。これがヒーローってやつだ。俺と豚神が引き付けてる間に抜け！！
サイタマ,任せろ！！！
ガロウ,こっちだ猿！！！
ベジータ(大猿),グオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！
サイタマ,今だ！！！！。
ガロウ,サイタマ！！くっ！！なんてくさい屁だ！！
豚神,60m級
童帝,なにが起きたんだ！？豚神も失神してる！！？
キング,あ…あ…サイタマさんが…
ベジータ(大猿),グオオオオオオ
ガロウ,ぐあああああああああああああああ！！
キング,サイタマさん！サイタマさん！！あなたがいなかったら誰が地球を守るんだ！！
ベジータ(大猿),グハハハハハハ！邪魔なハゲは倒れたみたいだな！！
キング,こうなったら…。れ～ん～ご～く～。！！！！光が！！！
住民,キング～！！！！がんばれ！！！！
キング,うおおおおおおおおおおおおお！！！！。煉獄双爆熱波動砲！！！！！！！！！！
ベジータ(大猿),グアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！
サイタマ,やればできるじゃねえか。キング。
キング,サイ…タマ…さん…うっ…
サイタマ,ちっくしょおおおおおおおおお！！また夢かよおおおおおおおお！！！
ラディッツ,おいそこのハゲ。カカロットはどｋマジ殴り。ぐああああああああああああああああああああ！！！！！
サイタマ,またワンパンかよおおおおおおおお！！！！