？,あっ、猫
志保,おいで。人懐っこい子ね、可愛い。首輪はついてないし……野良、よね
茜,おやおや～、しほりん。どうしたのかな？
志保,茜さん、どうも
茜,おやおや～。ずいぶんかわいい子を相手にしてるじゃん
志保,野良猫だと思うんですが、人懐っこくて、つい
茜,なでなでしちゃってたわけか～。おやおや～。よく見るとこの子、美也ちゃんに似てない？
志保,美也さんに、ですか？
茜,ほら、この毛の色とか。何より目の上の毛の色がちょっと違うのが、眉毛っぽくない？
志保,そうですか？まぁ、わからなくはないですが
茜,ふっふっふ、みんなに送ってあげよう。今日の話題はこの子が独り占めだね
志保,茜さん、そろそろ行かないとレッスンに遅れますよ
茜,おぉっと、そんな時間か。名残惜しいけど、じゃあね
志保,ばいばい
茜,あらら。あの子ついてきちゃってるよ
志保,……どうしましょう
茜,……劇場はもうこぶんちゃんが居るから、これ以上は飼えないよねぇ
志保,わかってます。でも
麗花,わぁ、ほんとに美也ちゃんそっくり
星梨花,とってもかわいいです！
静香,わ、私もなでなでさせてください！
美咲,確か大きめのダンボールが倉庫に……
茜,つれてきちゃったねー、しほりん
志保,……責任持って、飼ってくれる人を探します
茜,安心したまえ。茜ちゃんも手伝って進ぜよう
志保,結構です
茜,遠慮しなくていいんだよー。茜ちゃんも同罪だからね
Ｐ,お疲れーって、なんで猫が
志保,……すみません、私が。ずっと、着いてくるので
茜,待ちたまえプロちゃん。茜ちゃんも一緒に連れてきちゃったのだよ！
Ｐ,お前らなぁ、さすがにシアターではこれ以上飼えないぞ
志保,わかってます。私が、飼い主を探します
茜,茜ちゃんも頑張るよ！
Ｐ,で、見つかるまではどうするんだ？
志保,それは、うちで……
茜,う、うちでも大丈夫だと思うよ！
Ｐ,親御さんに許可は取ったのか？
志保,まだ、です
茜,……うん
Ｐ,志保、茜。気持ちはわかるが……
星梨花,わっ
Ｐ,……はぁ。しょうがないなぁ
志保,えっ？
茜,おやっ？
Ｐ,俺の実家で飼ってもらうよ。最近、親父もお袋も仕事辞めて暇だって言ってるし、動物好きだしな。とりあえず今夜はウチに連れてって、明日の午前中休みとって実家に連れてくよ
志保,プロデューサー……
茜,プロちゃん……
Ｐ,今回だけだぞ？
志保,あっ、ありがとうございます
茜,プロちゃん、ありがとう！
Ｐ,ほらっ、そろそろレッスンの時間だぞ。トレーナーさん待ってるから早く行ってこい。名前、考えないとなぁ
貴音,ただ今戻りました
Ｐ,おう、貴音。お疲れさん。音無さんも付き添いありがとうございました
小鳥,いえいえ。プロデューサーさんこそお疲れ様でした。領収書だけ先に頂けますか？
Ｐ,了解です
小鳥,あらっ、猫？
Ｐ,志保と茜が拾ってきちゃったみたんですよ。妙に人懐っこい猫でしてね
小鳥,あらら。最近このあたりじゃ見なくなったと思ったんですが
Ｐ,今日はうちに連れて帰って、明日の午前中に実家に連れて行くことにします
小鳥,そうですか。よかったね、新しいおうちができるよ
Ｐ,あっ、これ領収書です。あと、明日は午前半休いただきますので、有給申請書と……
小鳥,はいはい、確認しますね
貴音,もしや……。美也、ですか？。やはり、そうですか。何らかの原因で宮尾美也の精神が猫に移っているようです。狐憑きの人妖が逆転したような状態……とでも申しましょうか。私の知り合いにこういった類の専門家がいます。頼んでみましょう。ただ、今すぐとは参りません。今夜はプロデューサーの家で待っていてください。プロデューサー、申し訳ございません。本日はこれで失礼させていただきます
Ｐ,ん？ロコが帰ってくるのを待ってお茶に誘うんじゃなかったのか？
貴音,そのつもりでしたが……少々、用事ができてしまいましたので
Ｐ,そうか、お疲れさま。明後日の収録は俺も一緒に立ち会うから
貴音,かしこまりました。それでは、失礼いたします
美咲,はーい、猫ちゃん。お仕事が終わるまで、ここで待っててね。それにしてもかわいい猫ちゃんですねー。みんなが美也ちゃん似てるって言ってましたけど
小鳥,確かに。この目の上の毛が絶妙に美也ちゃん！って感じよね
Ｐ,うーん、言われてみれば
小鳥,はい、７６５プロシアターです。はい、いつもお世話になっております。少々お待ちください……プロデューサーさん
Ｐ,はい？
小鳥,演出の○○さんからです。今度の定期公演のことで
Ｐ,あー、そろそろ連絡入れようと思って忘れてたなぁ……
美咲,先輩、次のイベントの予算書です
小鳥,はい。えーっと……あら、警備会社への支払金額、これであってる？
美咲,え？この前のイベントと同じ人数にしたんですが……
小鳥,美咲ちゃん。今回は会場のキャパが大きいから前回の人数じゃ足りないわよ
美咲,えっ？あ、そっか！
小鳥,えぇっと、去年同じ会場でやったイベントの見積もりがこれね
美咲,……すみません、全然違いますね
小鳥,もう一度金額だけ確認してみてね
美咲,はい、わかりました
Ｐ,はい、はい。いや、理解はしております。ですがちょっとその時間は……。うーん……。わかりました、明日の１５時に伺います。はい、はい、すみません。よろしくお願いいたします
志保,すみません、本当にありがとうございました
茜,たまに劇場に連れてきてね！
Ｐ,わかってるって。ほら、お前らも早く帰れ
志保,はい、それでは失礼します
茜,プロちゃん、バイバイ
Ｐ,あっ、やっぱ起きちゃったか。さっ、帰るぞ。仕事も終わったしな。えーっと、猫の食事……。ほら、着いたぞ。うちのマンション、ほんとはペット禁止だから静かにな。隣は空き部屋だし、大丈夫……だよな。よいしょっと。ほら、着いたぞー。こらこら。ちょっと待ってな。ほら。足だけ拭こうな。よし、ＯＫ。奇麗になったなー。さて、と。飯だけ準備するから待ってろな。ごはんできたぞー。ネットで猫に食べさせてもいいって書いてあったし大丈夫だよな……。食べるかな？。おぉ、食べてる食べてる。よかった。んっ、あ゛～うまい。おっ、詩花だ。……やっぱり黒井社長の目は半端ないな。どこから見つけてきたんだか。次のフェス、誰をぶつけるか……。春香と千早をぶつけりゃ話は早いが……でも、うちの事務所としても……。アクアリウスをぶつけてみるか。あの３人なら……。……いや、うちの色をもっと出すためには。ん～。ゲストに誰をやるか……。あのディレクターきついからなぁ……可憐じゃ委縮するか。うーん……。かと言ってあの人子役嫌いだし……。もしもし？おう、久しぶりじゃん。今は家で仕事してるぞ。……うっせ！ほっとけよ。わっ、ちょ、ちょっと待てって。ん？あぁ、そうそう。あーちょっと待ってくれ。うちの実家で飼うことにしたんだよ。ただ、今夜だけ預かってんだ。ほっとけっての。で、どうしたんだよ急に。マジで！？よっちゃんは結婚しないと思ってたのに……。うげぇ……あのグループで独身が俺だけになっちまったじゃん。そうだけどさぁ……。その言い方は腹立つけど、相変わらずいねーよ。仕事が忙しいし。なんだよ、急に。ちゃんと休みは取ってるぞ。えっ？。おいおい、考えすぎだって。悪ぃな、心配かけて。まぁ、でもさ。仕事が楽しいのは本当なんだよ。土日もないし、常識通じない人も多いし、アイドルも個性的な子ばっかりだけど。必死に駆けずり回って仕事とって、レッスンさせて、ステージで輝く姿を見るとさ、本当に報われた気分になるんだ。あの最高の瞬間を味わうために頑張ってるんだ。アイドルの皆もさ、若い貴重な時間を使って頑張ってる。普通に生きてりゃ楽しいこともっとあるはずなのに。みんな、俺を信じてくれてるんだ。その期待には、できる限り応えてやりたいんだ。わかってる。ただ、今はもうちょっと頑張らせてくれ。おう、ありがと。わかってるって。はぁ……。……あーもう、今日は寝よ。本当にお利口だな。お前。じゃあ、お休み。はぁ……。どうせ一人、か……。一人。ずっと一人……か……。うわっ、びっくりした。なんだ？慰めてくれるのか。……ありがとうな。なぁ。やっぱりさ、うちの子にならないか？。っ……。ありがとな。あったかい……。名前……考えないと……
美咲,あっ、美也ちゃん。お疲れ様です。プロデューサーさんは午前中お休みですよ。猫ちゃんを連れて実家に行くみたいです
Ｐ,おはようございます……
美咲,あれっ、プロデューサーさん。午前半休じゃ？
Ｐ,猫が……
美咲,猫ちゃんが？
Ｐ,起きたら、居なくなってて
美咲,えっ、そうなんですか？
Ｐ,戸締り、ちゃんとしておいたんですけど何処にも居なくて……あちこち探したんですけどね
美咲,それは、不思議ですね
Ｐ,はぁ、もううちの子にする気満々だったのになぁ
美咲,あれっ？実家に連れてくんじゃなかったんですか？
Ｐ,昨日一晩一緒にいたらすっかり情が移っちゃって。あいつもうちの子になってもいいって言ってた気がするんですけどね
美也,プロデューサーさん
Ｐ,んー。どうした？
美也,プロデューサーさんは、一人じゃないですよ
Ｐ,えっ？
美也,辛いことや悲しいことがあっても、一人じゃないですよ
Ｐ,美也？
美也,私はどんなことがあっても、ずーっと一緒にいますからね。いなくなったりしませんからね
Ｐ,美也、何を、言って
美也,約束しましたからねー。私はプロデューサーさんのネコですから
Ｐ,お、お前。もしかして
美也,ふふっ、お仕事に行ってきます～