智絵里,わたし…小さいころから引っ込み思案で……。友達もなかなか出来なくて…おうちでもいつも一人ぼっちでさみしかったのです。あの頃は…ひとりで四葉のクローバーを探していた時。その時だけは…何もかも忘れられて…幸せだったのです。でも……、もうあの頃の私はいません。…プロデューサーさんも、ファンのみんなも、こんなわたしでも見捨てないで応援してくれて。…アイドルになっていろんな人たちと出会って、少しずつ自分を出していくことが出来たかなって。ちょっとずつ、ちょっとずつだけ幸せだなって感じることが増えて。本当にアイドルになってよかったなって思えるんです。四葉のクローバーは…今でも好きです。…本当は、…あの頃の暗いわたしが戻ってきちゃうけれど……。四葉のクローバーは踏まれて生まれるんです。……どんな辛いことがあっても、きっと誰かに見つけてもらって。そしてその人を幸せにすることが出来るんです。だから…わたしに勇気をくれた、四葉のクローバーみたいになれたらなって。つまりは……そういうことなんです杏ちゃん
杏,……
智絵里,……
杏,……えっとつまり？
智絵里,踏んでください
杏,なんてこった
智絵里,踏んでくれないんですか…？
杏,いやいや
智絵里,ちゃんと踏みやすいように準備したんですよ？
杏,昼寝から覚めたら四つん這いで待機されていたのは軽いホラーだよ
智絵里,よかったら…そこのハイヒールでお願いできますか……？
杏,これはもう手遅れかもしれないね
智絵里,……見捨てるんですか？
杏,へ？
智絵里,私…ひっこみ思案で……。ひとりぼっちでさみしかったんです
杏,話がループしてないか？
智絵里,みんなと一緒にいて…だんだんとわたしらしさを出していけるようになって。そしてある時気が付いたのです
杏,ん？
智絵里,四葉のクローバーのように踏まれたいという気持ちに
杏,おっと話がおかしくなったぞ！
智絵里,最初は、こんなこと誰かに言ったら嫌われるかなって…
杏,そうだね、胸の内に秘めててほしかったよ
智絵里,でもみんなと仲良くなった今なら、今なら勇気を出してもいいかなって
杏,その勇気はいらなかったね
智絵里,だからお願い！踏んで！
杏,いや、杏にはそんな性癖はないから！
智絵里,ごたごた言わずに踏め！
杏,チエリエルが堕天使に…
智絵里,……どうしてもダメですか？
杏,うん…残念だけれど杏にそういうプレイは厳しいかなって
智絵里,……わかりました。杏ちゃんがダメなら。かな子ちゃんにお願いするまでです！
杏,ちょっと待ったーーッ！
智絵里,こんなことお願いできるのはキャンディアイランドのみんなだけなんです！
杏,そこまで杏たちのこと信頼してくれているのはうれしいけれど！
かな子,ただいまー
杏,チクショウ丁度帰ってきちゃった
智絵里,かな子ちゃん今度おいしいケーキあげるからわたしを踏んで！
かな子,本当？じゃあ喜んで踏むよー
杏,なんて斬新なSMプレイなんだ
智絵里,かな子ちゃん……！本当にありがとう……！。杏ちゃんに拒絶されたときはもうダメかと思ってた……
かな子,ほらほら泣かないで智絵里ちゃん。まだ智絵里ちゃんの願いはかなってないよ
智絵里,……！そうでした…わたしったら
かな子,ふふふっ。智絵里ちゃんはあわてんぼうだね
杏,なぜだ……なぜさも感動のワンシーンのようになっているんだ……
智絵里,準備できました……さあ！。ハイヒールで！。わたしを！。ふみふみしてください！
杏,あぁ…なんてこった
かな子,いくよー
杏,効果音が不穏だ！
智絵里,ありがとうございますッ！ありがとうございますッ！
杏,泣くほどうれしいのか……
かな子,はいおしまいだよー
智絵里,あぅ……
杏,なんて名残惜しそうな顔なんだ
かな子,じゃあ次は杏ちゃんだよー
杏,なぜここで戻ってくる！？
かな子,杏ちゃんだめだよ。智絵里ちゃんはいつもみんなに遠慮してるでしょ？。その智絵里ちゃんが勇気を出して私たちにお願いしてきたんだよ
杏,そっそうだけど
智絵里,…杏ちゃん
杏,わかった。めんどくさいけれどやってあげるよ
智絵里,杏ちゃん……ありがとう！
かな子,よかったね！これでキャンディアイランド解散危機は救われるねー
杏,そんな重い問題だったのか……
智絵里,さあ杏ちゃん！わたしはいつでも準備おーけーです。さあさあずっしりと！ぬっぷりと！。わたしをふみふみしてください！
杏,うぅ……、じゃあ失礼します…
茜,ただいま戻りました！ボンバー…、あ
杏,あ
茜,……杏ちゃん
杏,……。違うんです