凛,未央の事なんて嫌いなんだからね！
未央,ええ……
凛,っふーん、だよ
未央,何？その、っふーん、ってやつ
凛,未央の事なんか、好きじゃ無いんだからね！
未央,何かさっきと言ってる事微妙に変わってない？
凛,っっふーん！
未央,力強くしても誤魔化されないよ。って、違う違う。そんな事を考えてる場合じゃ無いんだった
凛,つーん
未央,つーん、じゃないよ。今日は一体どうしたのよしぶりん
凛,未央の事なんて、好きじゃ無いと思ってない何て事無いんだからね！
未央,ややこしいよ！
凛,っふーん！！
未央,ねえ、みゆみゆにも見られてたけど
凛,……ふーん
未央,弱ってるね、確実に
凛,っふーん！
未央,今更だよ！それに、しぶりんがみゆみゆに見られてちょっと顔赤くしてるのにも私気付いてるんだからね！
凛,ふーん！？
卯月,おはようございます！
未央,しまむーおはよっ！早速だけど助けて！
卯月,ええっ！？い、いきなりどうしたんですか未央ちゃん！？
凛,卯月、おはｙ……っふーん、だよ
卯月,ああ、なるほど……。今日は、どうしたんですか？
未央,いやぁ、それがぜんっぜん分かんなくてさ
凛,卯月の事なんて、す、好きじゃ、無いんだからね！
未央,言い淀みすぎじゃ無い？
卯月,無理して言ってますね……
未央,え、つまり何、私には躊躇いなく言えるって事！？
凛,ふうううん
未央,バリエーション意外と多いんだね！？。んで、しまむー。何か心当たり無い？
卯月,うーん、特には思い当たりませんね……
未央,何でも良いんだよ？もしかしたらしぶりん以外の誰かとの事で理由があるかもしれないし
卯月,ええと、やっぱり特に……あ、そう言えば
未央,お、何かあった？
卯月,さっきからそこでこっそり奈緖ちゃんと加蓮ちゃんが見てますよ？
未央,えっ。しまむー、確保―！
卯月,ええっ！？は、はい～！
加蓮,バレちゃった！逃げるよ奈緖！
奈緖,なんであたしまで逃げなきゃなんないんだよ！
未央,ええい、問答無用だ！待て～い！
加蓮,うわっ、卯月めっちゃ足早い！
卯月,ま、待ってくださ～い！
奈緖,待つも何も、もう追いつかれそうなんだけど！？
凛,……。ふーん……
未央,で、何か申し開きはあるのかね
加蓮,いや～、その、ね？ちょっとした冗談のつもりだったんだけど……
未央,冗談、まあ確かにそういう日だったね今日は。私もうっかり忘れてたけど
奈緖,な！？だからあたしは関係ないだろ！？
未央,でも一緒になって見てたよね？
奈緖,それはほら……思ってた以上におｍ面倒な事になってたし……
未央,今思いっきり面白いって言いかけたよね
奈緖,ああ、もう！だから止めとけって言ったのに！未央は怒ると結構怖いんだから！
未央,へええ、企画段階でかみやんも居たんだ……
奈緖,しまった！
加蓮,まあまあ未央、そう怒んないで、ね？
未央,かれんがそれを言うの！？
加蓮,だってさあ、ほら、凛ったら凄く生き生きしてるじゃん？
卯月,加蓮ちゃん、開き直り始めましたよ……
凛,ふーん、だよ
未央,これは拗らせてるって言うの！普段こんな事しないから引き際が分かんなくなってるじゃん！
卯月,寧ろ、ここまで貫徹されると一周回って尊敬しちゃいます
奈緖,それ、褒めてないよな？
凛,ふふーん！
未央,褒めてないって言ってるでしょ。後それはアイデンティティの侵害になるからやめて
加蓮,んふふふふ
未央,何笑ってるのさ！こっちは色々大変だったんだからね！
加蓮,いやー、ごめんごめん。今度ポテト奢るから許して？
未央,……それも、エイプリルフール？
加蓮,大正解～♪
未央,はああ、もうかれんってばホントやんちゃなんだから……
卯月,未央ちゃんの事なんて、好きじゃ無いんですからね！
未央,ふ、ふんだ！私も、しまむーの事なんて好きじゃ無いんだからね！
奈緖,おいおい二人とも、どうしたんだよ急に
加蓮,……あ、なるほど。奈緖、これはちょっと黙って見てよう
奈緖,え、で、でも
加蓮,いいから
卯月,私、凛ちゃんの事も、好きじゃ無いんですからね！
未央,私も、しぶりんの事なんて好きじゃ無いんだからね！
凛,え、ええ、あ、わ、私だって、二人の事、す、好きじゃ、無いんだからね！
卯月,やっぱり嘘です！私凛ちゃんも未央ちゃんも大好きです！
未央,私も嘘！しまむーもしぶりんも大好きだよ！
凛,え！？いや、ええ！？
卯月,じーっ
未央,じーっ
凛,あ、え、え？
加蓮,んふふふふ
奈緖,……っふふ
凛,ちょっと、何笑ってるの！
奈緖,だ……だって、っふふ、なあ？
加蓮,うふふ、そうだね。ねえ、凛、エイプリルフールで吐いた嘘は、ちゃーんと嘘だって言わなきゃでしょ？
凛,……。嘘、でした。私も、二人の事が好き、大好きっ！
卯月,えへへ！良かったですね、未央ちゃん！
未央,そうだね、しまむー！
凛,……なんか、納得いかないんだけど
加蓮,まあ良いじゃん凛
奈緖,取り敢えず目的は果たせたんだろ？
未央,？目的って？
凛,え、ああいや、ちが
加蓮,それより未央、いいの？もうすぐレッスンの時間なんじゃ無い？
未央,えっ？あ、ほんとだ！もうこんなに経ってたの！？それじゃ、皆またね！
凛,うん、それじゃあね、未央
途中、何か気になる事が聞こえた気がしたけどそれどころでは無く、私は見事レッスンに遅刻するのであった。結果、マストレさんにはとてつもないペナルティを言い渡されたので、,もしかしてエイプリルフールですか？
卯月,それで、目的って何だったんですか？
凛,いや、何でも無いよ、卯月
加蓮,いやぁ、実はね
凛,ちょっと！ダメだってば！
奈緖,まあいいじゃんか、迷惑料だと思えばさ
加蓮,凛ったら、未央に大好きって言いたかったらしくて～
凛,～～～～～～！！！
奈緖,そしたら凛、なるほど！とか言っちゃってさ、結果があれだよ
卯月,ああ……、それで止め時が分からなくなってたんですね
加蓮,そうそう、ホントはすぐに嘘ですって言えば良かったのにね。そこまで決めてなかったからパニクっちゃったのかな？
凛,もう……やめて……
奈緖,全く……、愚か者は誰なんだか、ってな