ヴィーネ,...。...。...。部屋の余計なものは怪しまれない程度に捨てて...。窓を開けて換気して...。換気が終了したら加湿器をつけて。そろそろね...加湿器止めて...っと。はーい！
ガヴ,ヴィーネ！また部屋のクーラーが壊れてたから涼ませて！お邪魔します！
ヴィーネ,また～？ガヴの家のってそんなにボロいクーラーでもなかったでしょ？
ガヴ,そうなんだけどなんかまた使えなくなってたんだよね、だから涼ませて！
ヴィーネ,まあいいけど...
ガヴ,ってなんかこの部屋ジメジメしてね？涼しいけど
ヴィーネ,そう？こんなもんじゃないかしら。お茶どうぞ
ガヴ,サンキュー
ヴィーネ,んっ...ふぅ
ガヴ,そして。なにする？
ヴィーネ,それより先にお風呂入っちゃいなさいよ、汗だくじゃない
ガヴ,まーそーだなー
ヴィーネ,ってまたここで脱ぐの！？風呂場で脱ぎなさいよ！///
ガヴ,まーまー女同士だしいいじゃないのー
ヴィーネ,服は洗濯しとくわよー...ふぅ...
ガヴ,サンキューてかすでにお湯張ってんのな
ヴィーネ,汗かいたから私が入ろうとしてたのよ
ガヴ,あーなんか悪いなー。さてあがったところで。何する？
ヴィーネ,プチプチ潰しとか？
ガヴ,えーさすがにつまんなくないか。って多いな！
ヴィーネ,まあいいじゃない
ガヴ,なにが面白いんだこれ
ヴィーネ,と言いつつ結構潰したわね
ガヴ,てか何でこんなにプチプチあるんだよ
ヴィーネ,そうそう。家族に贈り物しようとしてて荷造りしてたんだけど結構大変なのよね。手伝ってもらえないかしら
ガヴ,了解なにやればいい？
ヴィーネ,セロテープ適当な長さに切ってそこに貼っといてもらえるかしら
ガヴ,ガムテープじゃなくて？
ヴィーネ,今家にないのよ。外に出るのも暑いしねー、買ってきてもらえる？
ガヴ,えーやだ
ヴィーネ,まあそうよねー
ガヴ,晩御飯煮物？肉がいいー
ヴィーネ,ちょっとは遠慮しなさいよ...
ガヴ,でも美味しいなこれ
ヴィーネ,...ふぅそれは良かったわ
ガヴ,ごっつぁんです
ヴィーネ,はいお粗末様。歯ブラシなら風呂場の棚の一番上に新しいの入ってるからそれ使って
ガヴ,サンキューヴィーネー。昨日はありがとな、また明日学校で
ヴィーネ,じゃあねー。さて...。歯ブラシ、箸、食器、着替え、排水溝のネット、セロテープの回収は基本！。そしてガヴの私服の調査に調査を重ね同じ服を手に入れることにより！。洗濯したように見せかけすり替えることが可能となるんですね！。元の服は当然ジップロックに入れてるわ！。ジップロックの口を少し開けてそこからストローで吸うと...。...。...っと、意識が飛びかけたわ。真空パックの出来上がり！これは永久保存用ね。これを服ごとに繰り返して...。...。気絶してる間に除湿が終わったみたいね。除湿機の水を...。っと危ない危ないこれは香水にするのよね。飲むのはお風呂のお湯だったわ。ここでメインディーッシュ！。部屋のカメラを回収！。横はカーテンだとかクローゼットだとか本だとかで誤魔化せるけど上は火災報知器の中に入れたり下は床をくり抜いてカーペットに穴開けたり大変だったのよねー。プチプチ潰してるからビデオでもぶれずに取れてるわね。ガヴが断ったらツイスターゲームでもして楽しむ予定だったけど。まあプチプチ提案された後にツイスターゲームなら誰でもそっちやりたくなるだろうしね。というかガヴはよく3時間もプチプチ潰してたわね...心の病気じゃないかしら。なにはともあれこれで3次元的にガヴを記録できたわね！。データのみでも大変な価値があるけど。いずれこのデータを3Dプリンタに入力して等身大フィギュアを作ってやるわ。そう。絶対にな！！(低音)
ガヴ,ヴィーネ
ヴィーネ,どうしたの？
ガヴ,いやあのさ
ヴィーネ,？
ガヴ,なんか昨日着ていった服が帰りはなんか新品みたいになってて。私の服って全部タグの裏に名前書いてあるんだけど...。それが消えてたんだけど...
ヴィーネ,絶交ものよ！！！！！
ガヴ,
ヴィーネ,人工呼吸ですって！？。まだ高校生なのに！！。結婚もしてないのに！！！。ダメに決まってるじゃない！！！！。そんなエッチなこと！！！！！！！！！！