照,辞書がないな…。仕方ない、咲に借りるか。サキー。英和辞書貸してくれー。……。いないのか？。まあ、あとで言えばいいか。えーと、辞書は確か…。ん？。見慣れないダンボールがあるな…。……。見てみるか。！？。なんだこれは…。黒い表紙の小説…。でかい箱のゲーム…。薄い本…。
咲,お姉ちゃん？
照,！？
咲,あ！！。それは…。いや、違うんだよ！！。えーっと。その…
照,いや、来るな…。ヒッ。いやーーーーー
咲,あっ
照,あれから咲とは気まずくなった。そしてすぐにお母さんが東京に行く事が決まり逃げるようにして私もついていくことにした。そう、私は怖かったんだ…。あんなに可愛い咲があんなコトを思っていたなんて…。だが、そろそろ仲直りがしたい。ちょうど全国に咲も出てきたんだ。これは巡りあわせ。咲を理解してまた元通りの関係になる！。そのためには…。マスクよし。マフラーよし。サングラスよし。では行くか。え～と確かココらへんに…。あった。いっぱいあるな…。どれがいいんだ？。……。とりあえず数冊買っとくか。あとは…。参考書を数冊買って…。サンドイッチにする。これで完璧
店員,……。……。……
照,……。買ってしまった…。もう引き返せない。読むか…。うわうわ。ひゃー。え、えー。うそうそ。無理だよね・・・？。……。やってみようかな？。いやいやいや。そう、これは咲のため！。咲を理解するために読むんだ！！。……。……。気がついたら朝だった…。まだ読み足りないけど…。仕方ない。学校に持っていくか
菫,おはよう
照,……
菫,って、お前だけか
照,……
菫,お前は暇さえあれば本を読んでるな。今日は何を読んでるんだ？。……。まずは落ち着こう。そして状況を整理しよう。ふむ。照が本を読んでる。それはいつもどおり。だが読んでいる本は…。題名や表紙から推察するに、おそらくアレ系。問題はなぜそのような本を読んでいるかだ。……。駄目だ…。どれだけ考えてもわからない。そもそもなぜ部室でこんなにも堂々として読んでいるんだ？。それがおかしい。こういうものはこっそりと読むものではないのか？。だが…
照,……
菫,照はこんなにも堂々としている。ということは私がおかしいのかもしれない。その可能性もわずかながらある。そもそも照は親友だ。この程度で軽蔑するわけない。むしろこれを橋にしてもっと仲良くなるかもしれない。ならば…。なあ照
照,ん～？
菫,今読んでる本読み終わったら貸してくれないか？
照,ん～。え？なに？。この本を貸してくれって？。夢中になって読んでたから最初は菫がきたことにに気づかなかったし…。気づいたあとは開き直って読み続けていたんだが…。なんだこの展開…。どうしよ…。いや、違うか。菫も年頃…。むしろこういうものに興味をもつのが普通なのかもしれない。ならば…。いいけど…。これ読み始めたばかりだから鞄の中にあるやつ持って行っていいよ。あれ読み終わったやつだし
菫,あ、ああ。ありがとう。鞄の中。これか。黒い表紙、本の題名…。間違いなさそうだな。うわ、うわ～。え？え？。こんなモノ入れるの？。うそ、はいっちゃうの？。い、いたくないのかな？。……。…ホントに入るのかな？。いやいや何考えてんの私！！。無理無理！
照,うるさい
淡,こんにちわ～。って、ふたりとも読書中か～。菫～、何読んでるの～。て、テル～。菫が…。……。そうか！。今こういうのが流行ってるんだよね！。私も流行に乗り遅れないようにしないと！
菫,どうしよ…
照,どうしよ…
菫,照が、
照,菫が、
菫照,いるから隠す機会がなかった！！
淡,ねえねえ菫～
菫,くそ、私か！。照に話しかけてくれよ！！。な、なに？
淡,菫の読んでる本貸して～
菫,。まさかこう来るとは…。どうする？私！！。……。わ、私は今読み始めたばかりだから…。照に貸してもらえ
照,くそ！やっぱりそう来るか！
淡,分かった～。テル～
照,か、鞄の中にあるから取っていっていいよ
淡,ありがと～。うわーすごい。うわうわ。痛そー。……。ほんとに気持ちいいのかな？。やってみようかな？。いやここではやめとこ
照菫,ここでは？！
尭深,こんにちは…。みんな読書中？。淡も一緒…。珍しい…。何読んでるの？。
照,……
菫,……
淡,……
尭深,……
誠子,……
照,なんだこの状況…。どうしてこうなった…。もうどうにでもな～れ。咲！。私はようやくわかっった！。エロとは！自然なもの！。性癖はいろいろあるが本質は全部同じ！。すなわちそれは愛！。だからこそ人は官能小説を読む！
咲,お姉ちゃん…
照,お前の愛！しかと受け取った！。だから…。お姉ちゃんのもとに帰っておいで
咲,おねえちゃ～ん！
照,サキー！
咲,もうどこにも行かないでね、お姉ちゃん
照,ああ、もう離さない
咲,お姉ちゃん…
照,……
玄怜,あれがチャンピオン…
玄,何の本読んでるんだろ？
怜,何の本読んどんのや？
玄怜,。もしかしてこれが強さの秘密？！