春香,ふんふんふーん♪今日も褒めてくれるかな、プロ…プロ…あれ、なんだっけ？
P,おお春香か、おはよう
春香,あなたは誰ですか？
P,は？
春香,言い方が良くなかったですね。あなたの職業はなんですか？
P,なにいってんだ、いきなり
春香,いいから答えてください
P,あ、ああ。俺はお前たちのプロ…プロ…なんだっけ？。プロまでは出てくるんだけどなー
春香,そんなに難しい言葉じゃなかったですよね
P,ああ、中学生でも知ってる単語だったはずだ
春香,思い出すまで何て呼んだらいいですか？
P,そうだな…じゃあPさんで
春香,Pさん、ですか
P,別にPちゃんでもいいぞ
春香,Pさんでいいです！
P,プロ…プロ…全然思い出せんな
春香,そうですね
P,このままじゃ埒があかん。春香、プロから始まる単語をどんどん言ってみてくれ
春香,わっかりました！。プログラマーさん！納期ですよ、納期！
P,あと半日、いや3時間待ってくれ！。どっかて聞いたことがあるな
春香,私のスレじゃありませんよ！？
P,何を言ってるんだ、お前は
春香,プロゴルファーさん！猿ですよ、猿！
P,キャッチマーックス！
春香,猿違いですね
P,ああ、猿違いだな。あと1つ言っていいか？
春香,なんですか？。プロローグさん！ナレーションですよ、ナレーション！
P,昔々ごんぎつねという狐がいました。ごんはひとりぼっちの子狐で、村にやってきてはいたずらばかりしていました。
春香,懐かしいですねー小学校でやりました
P,プロローグって言われて最初に思い浮かんだのがこれだった
春香,プロシュートさん！兄貴ですよ、兄貴！
P,お前らをトップアイドルにすると心の中で思ったなら！そのときすでに…
春香,まだまだ先の話ですよね
P,長い道のりだな…
春香,プロテインさん！筋トレですよ、筋トレ！
P,プロテインは百薬の長だからな。調子が悪かったらまずはプロテイン
春香,風邪をひいたら？
P,プロテイン！
春香,骨折したら？
P,プロテイン！
春香,……
P,あ、今お前脳筋ってこういう人のことをいうんだなーって思っただろ！
春香,な、なに言ってるんですか！思ってませんよ！
P,全く前進しないな
春香,むしろ遠ざかってる気がします
P,どうしたもんか…
春香,ちょっと気づいたんですけど
P,ん？
春香,他の誰かに聞いてみたらいいんじゃないですか？
P,！？。春香、それは駄目だ
春香,どうしてですか？
P,春香は別に俺の職業なんて思い出せなくても良いかもしれない。だが俺は違うんだ！俺が自分の職業を人に聞く、そんなことはあっちゃ駄目なんだ
春香,そういうもんですか
P,考えてみろ。自分の曲の歌詞を誰かに聞きたくは無いだろ
春香,あー。それは嫌ですね
P,同じことだ
春香,でも…
P,？
春香,いま私も一緒に考えてますよ？
P,……
春香,……
P,細かいことは気にするな。誰かが事務所に来るまでに思い出せなかったら聞くことにしよう
春香,そうですね
P,じゃあ次の作戦だが…春香
春香,はい
P,辞書を持ってるか？
春香,電子辞書なら
P,よし、では英和辞典でしらみつぶしに探していくぞ！
春香,了解です！。プロ…プロ…Pさん
P,どうした？
春香,プロってplですか、それともprですか？
P,プロ…プrrrrルォ。うん、plだな！
春香,ありがとうございます。pl、plっと。読めばいいんですか？
P,ああ、職業っぽい単語だけでいい
春香,はい。じゃあ…plodder
P,意味は？
春香,とぼとぼ歩く人
P,違うな、次
春香,plonker
P,意味は？
春香,まぬけ
P,…ちがうな、次
春香,plotter
P,…意味
春香,陰謀者
P,……
春香,次は、plowe…
P,もういい！なんでそんな嫌な意味の単語ばっかなんだよ！俺のことをバカにしてんのか！
春香,わ、私はただ呼んでるだけで…
P,…そうだったな、すまん。続けてくれ
春香,ploughman。田舎者
P,やめだ、やめ！。もう俺たちだけじゃ無理だな
春香,諦めちゃだめですよ！
P,春香、もういいんだ。誰か来るまで待つことにしよう
春香,そうですか。なかなか来ないですね…
P,…そうだな
P春香,！？
亜美,おはー
真美,おはおはー
P春香,
真美,どったの二人とも固まっちゃって
亜美,もしかしてアハーンでウフーンなことを…
真美,そんな///
P,そんなわけ無いだろ！
春香,そ、そうだよ！
真美,じゃ何してたの
P,一応聞いてみるか
春香,そうですね、万が一ってことも
P,亜美真美
亜美,んー？
真美,何？
P,俺のこと呼んでみてくれ
亜美真美,兄ちゃん！
春香,ですよねー
P,…じゃあ俺の職業は？
真美,えっとー、たしかプロの…
亜美,ジューサー！
春香,ですよねー
P,いや待て、これはニアピンな気がするぞ！
春香,プロのジューサー、プロのジューサー。うーん、あとちょっとなんだけどな
真美,別に想い出せなくても困んないっしょー
春香,私が呼ぶときに困るんだよ
亜美,はるるんも兄ちゃんって呼べば？
春香,え！？
真美,あ、それいいかもー
春香,で、でも…
P,ん？俺は別に構わないよ
春香,じゃ、じゃあ……にい…ちゃん///
P,カワイイ
春香,やっぱ恥ずかしいよ
P,ふりだしか。亜美真美じゃ役に立たんかったな
亜美,そんな言い方はないっしょー
真美,そーだよ、真美たちも協力したのに
P,ああ、すまんすまん。じゃあ次が来るまで待つか
亜美真美,！？
美希,ハニーおはようなの！
P,あ、ああ美希か。おはよう
亜美,今回も…
真美,望み薄だね
春香,じゃあ一応ってことで
美希,なに内緒話してるの？
春香,いや、なんでもないよ？
P,なあ美希
美希,なに、ハニー？
P,俺の仕事って何だ？
美希,ハニーのお仕事はね、美希をもーっとキラキラさせることなの！
P,美希は偉いなー
美希,えへへー
P,昔、俺のことを何て呼んでたか覚えてるか？
美希,そんなの覚えてないの
春香,言い切ったね
亜美,ミキミキは過去を振り返らない女なんだよ
真美,その過去はとてつもない闇で…
P,それはないだろ
真美,ミキミキでも駄目だったねー
P,でも、これで次に誰か来ればわかるはずだ
亜美,次回、ついに兄ちゃんの正体が暴かれる！
真美,その正体は天使か悪魔か…お見逃しなく！
春香,早く来ないかなー
全員,！？
響,はいさーい！みんな、おはようだぞ
美希,ついにこの時が来たの
P,長かった…本当に長かった
真美,勝利の栄光を手にしたのは…
亜美,響選手ー！
春香,わー
響,なに？なにしてるんだ？
春香,ではｐさん、お願いします
P,わかった
響,なにが始まるんだ？？
P,響、俺の名前を言ってみろ！
響,え？…プロデューサー
春香,……
亜美真美,……
美希,……
P,……
響,どうしたんだ、みんな？
春香,プロ？
美希,デューサー？
亜美,プロデューサー…
真美,プロデューサー…
P,……そんなんだっけ？。なんか違うような…
亜美,ひびきん、はかったな！
美希,嘘はいけないって思うな
響,何いってるんだ、プロデューサーはプロデューサーだぞ！
P,プロデューサー…ねえ。さて、響が来てもわからなかったわけだが
真美,どうすんの？
P,そこで、みんなで俺の新しい名前を考えてほしいと思う
美希,ナイスアイデアなの！
響,なんか納得いかないなー
P,じゃあ思いついたやつから言っていけ
美希,ハニーは気づいてないみたいだけど
春香,この勝負
亜美,勝った人が兄ちゃんに名前をつけられる
響,つまり
真美,兄ちゃんの名づけ人になるということ
春香,イコールpさんの母親になれる！
全員,絶対負けられない！！
P,いまのところ亜美のストロンガーが一番だな
亜美,亜美のセンスはピカイチだかんね！
美希,まだ決まったわけじゃないの！
春香,そうだよ、まだわからないよ！
千早,おはようございます。あら、なにをしているのかしら？。あの…
P,なんだ、あとにしてくれ！
千早,今日の予定を確認したいんですが、プロデューサー
P,！？。千早、今なんと？
千早,今日の予定を…
P,いや、そのあと
千早,プロデューサー
真美,プロデューサー？
美希,プロデューサー…
響,いや、それさっき言っそれだ！。！？
春香,プロデューサーさん！映画ですよ、映画！うん！しっくりくるよ
美希,やっと解決したの！
真美,千早おねえちゃん、やりますなー
千早,え？私はただ…
真美,でも兄ちゃんのママになれなかったのは残念だねー
P,ママ？
春香,わ、わかって良かったですね、プロデューサーさん！
P,ああ、そうだな！
響,……。納得いかないぞー！
P,ありがとう千早。おかげで助かったよ
千早,まあ、よくわからないですけど
美希,めでたしめでたしなの
響,自分も同じこといったのに！
亜美,はいはい、ひびきんも頑張ったねー
春香,プロデューサーさん
P,ん？
春香,また兄ちゃんって呼んでいいですか///