響,……は？
Ｐ,いやーアイドルの声をファンに届けようってことでな
小鳥,とりあえず自費出費でサンプルを作ってみたのよ
響,へー、いきなりどうしたのかと思ったぞ
Ｐ,そして記念すべき第一号として響、お前のを作ってみた
響,え、じ、自分のか？な、なんかちょっと恥ずかしいな……
Ｐ,で、記念すべきお客様第一号は……
小鳥,最近響の声が聞けなくて寂しがっている貴音ちゃんです！
貴音,どうも
響,えっ、貴音？
貴音,3週間振りですね響
響,あ、うんそうだね久しぶり貴音。って、ファンに届けるんじゃないの？貴音が第一号でいいのか？
Ｐ,いやほら、一番需要あったし
小鳥,うんうん、ある意味貴音ちゃんは響ちゃんの一番のファンだし
響,あまり納得いかないぞ……
Ｐ,さて、そろそろ本題に入ろう
響,あ、うん
小鳥,よいっ……しょ
響,うわっ！
貴音,これは……
Ｐ,いやー、ちょっとパターン作りすぎてなー
響,流石に多いぞ……というか…ぱ、パターン？
Ｐ,さて、まずは……。ほい、押してみろ貴音
貴音,ここを押すのでしょうか？
Ｐ,おう
小鳥,ささ、ぽちっと
貴音,……ぽちっと
響,わっ、自分の声だ
Ｐ,それが通常パターンだ
貴音,面妖な……ﾎﾟﾁﾎﾟﾁ
響,あんまり連打しないほしいぞ貴音、ちょっと恥ずかしい……
Ｐ,まだまだあるぞー。次は……っと。ほい
貴音,………。……！
響,あんまり変わった気がしないぞ……
Ｐ,いやいや変わってる変わってる
小鳥,ちょっと気が抜け出るパターンよ
響,えー……貴音は分かったの？
貴音,はい……よいものです
響,ええー……
Ｐ,次いくぞー
貴音,では……。………。おお……
響,よくわかんないぞ……
小鳥,今度は甘えた感じのバージョンよ
響,だから連打やめてってば！
貴音,ふふっ……
Ｐ,次が目玉、というか貴音専用かな……ほい
貴音,目玉……一体どの様なものなのでしょうか
小鳥,まあまあ、とにかく押してみて貴音ちゃん
響,さっきから貴音がやたら嬉々として押してるからなんや恥ずかしいぞ……
貴音,では……
響･貴音,！？
Ｐ,次が目玉、というか貴音専用かな……ほい
貴音,目玉……一体どの様なものなのでしょうか
小鳥,まあまあ、とにかく押してみて貴音ちゃん
響,さっきから貴音がやたら嬉々として押してるからなんか恥ずかしいぞ……
貴音,では……
響･貴音,！？
貴音,これは……
響,ななななな、なんだこれ！なんだこれ！
Ｐ･小鳥,オ〇ニーボイスです
響,こ、こんなのいつとったんだ！と、というかじじじ自分こんなことしてないぞ！
貴音,していないのですか……？
響,ちょっと貴音！？なんでちょっと残念そうな顔してるんだ！
小鳥,大丈夫！手作りだから！
Ｐ,小鳥さん凄いんだぞー
響,知ったこっちゃないぞ！
貴音,……響
たか…,わーわー！ちょっとやめてよ貴音！恍惚な表情しながら連打しないでよ貴音ぇ！たかねぇー！
貴音,……響
たか,も、もうやめ……
響,あ、あーもう！た、たかね！そ、そんなのなくても聞かせてあげるからぁ！
貴音,！
響,あっ
貴音,響、それは……
響,あ、あの……えっとね……。う、うがー！
貴音,あ、響……
Ｐ,さてと貴音、追わなくていいのか？
貴音,いえ、追います。その前に……
Ｐ,ん？
貴音,これらを頂いてよろしいでしょうか？
Ｐ,あーボイスキーチェーンか
小鳥,大丈夫よー全部貴音ちゃんにあげるつもりだったから
貴音,なんと……
Ｐ,あー、響のやつ結構遠くまでいったな……
貴音,問題ありません、あなた様、小鳥嬢感謝します
Ｐ･小鳥,どういたしまして
貴音,では
Ｐ,おー速い速い
小鳥,わお
貴音,響……
響,うー……
小鳥,おー熱い熱い
千早,あの、プロデューサー……
Ｐ,ん、どうした
千早,我那覇さんのボイスキーチェーンなんですけど……その、私も
Ｐ,よし、まかせろ
律子,最近いろんなところから響の声が聞こえるんですが、なにしたんですかプロデューサー、小鳥さん？
小鳥,べ、別に何もしてないですよー
律子,小鳥さん？。プロデューサー？。……聞いてますか？
Ｐ･小鳥,はい
小鳥,はい！ということでボイスキーチェーン第二弾です！
あずさ,あら～
亜美,第一弾あったんだねー
伊織,大方最近いろんなところから聞こえてる響の声がそれでしょうね……で、何事よあんたたち……
Ｐ,やっぱり伊織察しがいいな……
伊織,そういえば律子はどうしたのよ
Ｐ,あー……ちょっと適当な仕事してもらってる
伊織,………
亜美,律っちゃん怒るよー？
小鳥,ちょっと都合が悪いので仕方ないわ
伊織,はあ……
Ｐ,そういうのは置いといて
小鳥,はい、今回も沢山用意しましたよー
亜美,ねーねーいおりん、ボイスキーチェーンって何ー？
伊織,あんたガチャポンとかは……あーこういのには手をつけるわけないわよね
あずさ,押すと声がなるキーホルダーよ～
亜美,へー
小鳥,前回は響ちゃんのを作ったのよ
伊織,やっぱり……
Ｐ,そして今回は律子バージョンを作ってみた
あずさ,あら～聞いてみたいですね～
亜美,きょーみしんしんだねあずさおねーちゃん
Ｐ,じゃあまずは……
あずさ,楽しみですね～
伊織,……あずさ？
亜美,亜美も楽しみだけどあずさおねーちゃんなんかノリノリだねー
Ｐ,ほい3種類
伊織,……無駄にクオリティ高いわね
亜美,おー、律っちゃんの絵ついてるー
あずさ,ここを押すんですか？
小鳥,ささっ、ぽちっとぽちっと
伊織,ん、普通ね
あずさ,迷子になってしまったときよく聞きます～
亜美,お説教のちょっと前みたいな感じがするYO……
小鳥,あら、若干不評ですね
Ｐ,じゃあ次いこー
伊織,説教が待ってそうね……
あずさ,お説教……
亜美,亜美だけみょーに怖いYO……
小鳥,まだまだ序の口よー
Ｐ,一応お説教してくれるバージョンもあるぞ
伊織･亜美,けっこーです
あずさ,あら～
伊織,……さっきからあまり説教手前だったりするわね
亜美,いつもどーりの律っちゃんってカンジだねー
あずさ,律子さんの声がいっぱいですね～
Ｐ,これからが本番だぞ
伊織,そろそろ変化がほしいわね……
亜美,亜美お説教はやだよー……
あずさ,次はどんなのでしょうか～
伊織･亜美･あずさ,！？
Ｐ,いやー長文再生はキツかったですよ
小鳥,いい仕事しますねぇプロデューサーさん
伊織,……これいつ録音したのよ
小鳥,ふふ……秘密
亜美,な、なんか……ほっとするね
あずさ,あらあら～
Ｐ,おー好印象好印象
伊織･亜美･あずさ,………
Ｐ,みんな惚けちゃってますねー
小鳥,そろそろ最終兵器ですかね
Ｐ,ですね
小鳥,はーい、みんなそろそろ本番いくわよー
伊織,はっ……な、何よ……まだあるの？
小鳥,うんうん
Ｐ,よーし。刺激強いだろうから一人ずつですかねー
小鳥,そうですね
伊織,？
小鳥,はい、伊織ちゃん
伊織,……妙にピンク色してるんだけど
小鳥,気にしない気にしない
伊織,………
Ｐ,ええいまどろっこしい！
律子,伊織ー？あずささーん？亜美ー？……あー！いた！
Ｐ･小鳥,あっ
伊織,！？
律子,へ？
Ｐ,小鳥さん！第二打早く！
小鳥,了解です！
律子,
Ｐ,小鳥さん！律子が呆然としてる内に！
小鳥,残り全部ですね了解です！
伊織,な、何よこれ！
小鳥,手作り！
伊織,ばっかじゃないの！へ、変態変態変態！
Ｐ･小鳥,ありがとうございます！
Ｐ,はい次亜美！
小鳥,はい！
亜美,んうぇ？
小鳥,さ、押して押して！
律子,な、なんですか！
Ｐ,あ、やべ…亜美さあ押すんだ！
亜美,え、え？
Ｐ,ええい！
亜美,うえ！？
律子,ま、また……！
Ｐ,はい第二打！
小鳥,はい！
亜美,
律子,う、あ……
Ｐ,あ、やっぱり刺激が強かったか
小鳥,ささ、次ですよ次
Ｐ,おっと、残りはあずささんか
小鳥,はーい起きてくださいねあずささん
あずさ,んっ……あら？律子さんはどうしたんですか？
小鳥,今はちょっと置いといてささ、これを
あずさ,これは？
Ｐ,とりあえず押しちゃってください！
あずさ,は、はい～！
律子,はっ！わ、私は何を！あ、そうだ！小鳥さん！プロ……
あずさ,あ、あら～
Ｐ,さあもう一回！
あずさ,えいっ
Ｐ,さらにもう一回！
小鳥,え、まだあったんですか
Ｐ,特別に３パターン用意しました！
小鳥,なんと
あずさ,え、え～い
小鳥,ワオ
あずさ,～～っ
Ｐ,おおう真っ赤だ
律子,………
小鳥,こっちもみたいです
伊織,………
亜美,……な、なんかすごかったね
あずさ,そうね～……
Ｐ,満足してくれたみたいですね
小鳥,ですね
律子,………はっ！私は一体なにを……あ、そうだ！小鳥さん！プロデューサー！今度こそ覚悟してもらいますよ！
Ｐ,あっ、忘れかけてた
小鳥,大丈夫ですよ、プロデューサーさん
Ｐ,ああ……
伊織･亜美･あずさ,………
Ｐ,そうですね
律子,さあ、覚悟はできてますよね？。へ？
伊織,ね、ねえ律子
律子,い、伊織？どうしたのよ顔真っ赤よ？
亜美,亜美たちと……いいことしない？
律子,亜美！？あんた何言って……
あずさ,律子さん♪
律子,あ、あずささん？お酒でも飲んだんですか！？
Ｐ,あーそうだ！事務所今から俺たち留守にしますんで！
小鳥,それじゃあ残り頼みましたね、律子さん！
律子,え、えっ！？
あずさ,律子さん♪
亜美,律っちゃん……
伊織,律子……
律子,え、あのちょっとー！……あっ
あずさ,律子さん可愛いです
伊織,たまには悪くはなわね、にひひっ
亜美,律っちゃん可愛いですなー
律子,な、なんで私がなでられてるのよ……
美希,ねーねーミキもほしいな律子、さんのやつ
小鳥,まかせといて！