緋沙子,えりな様との仲が戻ったのも奴のおかげだ……。それにスタジエールだって奴がいなければどうなっていたか。大変、大変不本意だが、お礼の一つでもしないと私の気が済まない。とは言ったものの……。男子にお礼なんてしたこともない。一体どんなお礼をすればよいのだ。ここは料理人らしく料理を振る舞うべきか？。いやいや、それでは意外性が……。は！なぜ私は意外性なんて気にしているのだ！？。相手は幸平創真だぞ！お礼にしても簡単のものでいいのよ簡単なもので。……うん。ここはやはり料理でお礼をしよう！。男は胃袋を美味しいもので満たせれば満足するだろう。そうだな。薬膳料理……はダメだな。奴だって一応は私のライバルだ。手の内を晒すわけにはいかない。それに奴の目の前で作って召し上がれというのもなんだか気恥ずかしい。……お菓子、なんていうのはどうだろうか。これなら目の前で作らずとも手で渡せるぞ！。ふー、出来たな。我ながらシンプルだが完璧だ。しかし……。なぜ私はこんな形に仕上げてしまったのだ。ええい！こんなものハンマーで！。ハンマー……で……。くっ……どうして手が動かないのよ！
えりな,あら緋沙子？なにを作っているの？
緋沙子,あ、あはは……えりな様。どうかなさいました？
えりな,それは私の台詞よ
緋沙子,そ、そうですよね！只今チョコレートを作っておりました
えりな,チョコレート？この粉々な物体が？
緋沙子,はい。出来があまりよくなかったので粉々にしてしまいました
えりな,ふーん
緋沙子,え、えりな様！？
えりな,味は悪くないわ。なにが駄目だったのかしら？
緋沙子,え、えっとーですね。形がよろしくなかったので……
えりな,そう。じゃあ、ちゃんとした物が出来たら私が試食してあげるわ
緋沙子,よろしいのですか！？
えりな,当たり前じゃない。それじゃ、励みなさいよ
緋沙子,はい！頑張らせていただきます！。……。こんなやり取りが出来るのも奴のおかげだ。簡単なものでいいと考えてはいたがやはりもっとちゃんとしたものにしなければ。だがそれよりも……。チョコレート壊してしまったな。大体バレンタインでもないのにチョコレートを作るなんてどうかしていた。ここは気恥ずかしさを我慢してしっかりあいつの目の前で料理を作ってやろう
創真,お？秘書子じゃん
緋沙子,ゆ、幸平創真！？
創真,珍しいなー。新戸と学園内で会うなんて
緋沙子,む？そうだったか？
創真,だってお前いつも薙切の側にいるし会っても会話なんて……。あれ？その薙切が見当たんねーな
緋沙子,えりな様はここにはいない
創真,それこそ珍しいな。お前が薙切の側から離れるなんて。喧嘩でもしたのか？
緋沙子,ち、違う！
創真,そ、そんなに怒るなよ。じゃあなんでお前一人なんだよ
緋沙子,その……貴様に用があったのだ
創真,用？
緋沙子,……お礼がしたい
創真,あ？聞こえねーぞ
緋沙子,貴様にえりな様との仲を戻すきっかけを作ってくれたことのお礼がしたいと言っているのだ！
創真,お、おう。そうか
緋沙子,だから、貴様にお礼として料理を振舞ってやる。感謝しろ
創真,まじか！？いやー、お前の料理食べてみたいと思ってたんだよー。俺の料理の参考になってくれるかもしれないしな！
緋沙子,ふ、ふん。だったらよいのだが……。結構喜んでる！
創真,おっし、じゃあ今から厨房に行こうぜ！
緋沙子,あ、いや、すぐには無理だ
創真,え？
緋沙子,が、学園でお前と一緒にいるところを見られたくない
創真,はぁ？どうしてだよ
緋沙子,……恥ずかしいから
創真,料理人同士が一緒に厨房に入ってなにが恥ずかしいんだよ
緋沙子,いいから恥ずかしいのよ！こっちの気持ちも考えたらどうだ！
創真,なんだよそれ……。じゃあ他に作れる場所の宛でもあるのか？
緋沙子,それは……ないが
創真,薙切の側近だったら厨房の一つや二つくらい持ってるんじゃねーのか？
緋沙子,駄目だ！それは一番駄目なやつだ。私の厨房で料理をすればえりな様に見られる可能性がある。そうなると後々面倒だ
創真,……んーじゃあそうだな。新戸今度の休み空いてるか？
緋沙子,いや、特に予定はないはずだが
創真,場所がないんだったら俺の家くるか？そこなら誰にも見られずに済むだろ。おーし着いたぞ！ここが俺が親父と切り盛りしていた食事処ゆきひらだ！
緋沙子,本当に貴様の家は定食屋だったのだな
創真,どうだ？結構味があるお店だろ？
緋沙子,いや、全然普通だが？
創真,まぁ、お前にはわかんないのかもしれないな。この店の良さが
緋沙子,今から帰ってやろうか
創真,それにしても新戸、そんなに可愛い服で来てよかったのかよ？料理するんだろ？
緋沙子,か……！貴様、口説いているのか！？
創真,今のでどこに口説く要素があったんだ？
緋沙子,私にはそのように聞こえたぞ！それにしっかりエプロンを着るから大丈夫だ！
創真,ならいいけどよ
緋沙子,全くこの男は……。まぁでも昨日一晩着るものに悩んだ甲斐があったな。……
創真,どうかしたのか？
緋沙子,今物凄く自分をビンタしてやりたい気分だ
創真,え？お前ってマゾだったの？
緋沙子,帰るぞ
創真,じょ、冗談に決まってるだろ！さぁさぁ、お前の料理を食わしてくれよ
緋沙子,貴様がそこまで言うなら仕方がないな。留まってやろう
創真,ふー。そんじゃ、店の中に入るとするか
緋沙子,お、お邪魔するぞ。そう言えば男の家に上がるなんて初めての経験だな。まずい……そう考えたら緊張が……
創真,どうした？顔色悪いぞ？
緋沙子,な、なんでもない。早く厨房に案内しろ
創真,へいへい。こっちだ。足りない道具とかありそうか？
緋沙子,こちらで用意しているものもあるから概ね大丈夫そうだ。それにしてもしっかりと手入れが行き届いているな。感心したぞ
創真,当たり前すぎてわざわざ言う事でもないだろ
緋沙子,ああ、確かにそうだな
創真,そんじゃ、頑張って作ってくれよ。俺は掃除でもしてっから
緋沙子,……！。き、気安く触るな無礼者！。きゃ――！
創真,あっぶね！なに足滑らしてるんだよ新戸
緋沙子,あ……
創真,厨房なんだからあんまり暴れないでくよ？
緋沙子,……
創真,ん？俺の顔で気になるところでもあったか？
緋沙子,い、いや！すまない！
創真,お前もしかして体調悪いんじゃ……
緋沙子,少し表に出てくる！
創真,あ、おい！。……ったく。なんなんだよあいつ
緋沙子,ハァ……ハァ……。くっ……。ま、まさかな。私に限ってあんな軽薄な男に……。……。はっ！。有り得ない有り得ない！あんな男が格好良く見えたなんて！。……ふふ。そんなわけないだろう。どうせなにかの気の迷いだ。さっと戻って料理を作ってしまおう
創真,もう平気なのか？
緋沙子,すまない。迷惑をかけたな。急いで作るからな。ゆっくり待っていろ
創真,おう。楽しみにしてるぞー
緋沙子,ほら。どうってことないじゃないか。普通に顔も見れるし会話もできる。やはりさっきのは気の迷いだったんだ。さて、早速料理に取り掛かるか。最高の料理でお礼をしてやるからな！覚悟しておけ幸平創真！。……
創真,……
緋沙子,なにをじろじろと見ているんだ？
創真,あのスッポンのハンバーガーじゃねーんだなって
緋沙子,なんだ貴様あれが食べたかったのか？
創真,おう。葉山に負けた料理がどんなものなのか知りたかったからな！
緋沙子,……頼むからあの悪夢を思い出させないでくれ
創真,そ、そんなに落ち込むなって。俺だってあいつに負けてんだしよ。んで、今日はどんな料理を作ってくれるんだ？
緋沙子,悪いが今日の料理は羊肉四物湯カレーだ
創真,ああ、あの秋の選抜で作ったやつだろ！話には聴いてるぜ
緋沙子,貴様に私が得意な薬膳料理を振舞うのは大変癪なんだが。今日はお礼ということで仕方なく。仕方なく作ってやるんだからな！
創真,へいへい、わかってやすよ。それにしても新戸……
緋沙子,？どうかしたのか？
創真,やっぱりエプロン似合うよな
緋沙子,ふ……その手はもう食わないぞ
創真,いや、どの手だよ……
緋沙子,完成だ
創真,これが噂に聞く羊肉四物湯カレーですか……
緋沙子,ゆっくり食べてくれ。私はその間に洗い物をしている
創真,ああ、悪いな。ではでは、頂きます。……！。こ……これが薬膳料理……。新戸！これすげーうめえよ！
緋沙子,き、貴様にもその料理の味がわかるのか。成功ってことでいいんだな……！
真由美,あれ……また幸平くんの家が開いている……。もしかして帰ってきてるのかな。ま、また新しい女の子が……！
男,お！食事処ゆきひらがまた開いてるぞ！
女,本当よ！
緋沙子,ん？なんだか外が騒がしい……
創真,確かにそうだな。ちょっくら見てくるわ
男,おお！幸平君だ！
創真,あれ？久しぶりっす
男,た、頼む！ゆきひらの料理を食わしてくれ！
創真,またこの流れっすか……しょうがないっすね。少々お待ちを！食事処ゆきひら、またまたちょこっと再オープンだ！
緋沙子,幸平創真どうかしたのか……ってなんだこの人の数！？
創真,新戸ーわりぃんだがちょっくら手伝ってくんない？
緋沙子,て、手伝うってなにをだ？
創真,接客
緋沙子,はぁ！？なぜ私がそんなことをしなくてはいけない！
創真,元々は今日は俺のお礼のために来てくれたんだろー？頼むからちょっとだけ付き合ってくれよ
緋沙子,む……そこを突かれると弱いな……。はぁ……仕方がない。ほんの少しだけだぞ
創真,サンキュー！。おあがりよ！
客A,いただきます！。うんうん！この味、この味だ！
客B,今日はラッキーな一日だな。この前開いてたときは見逃しちゃったから
客A,ああ、本当だ。それに今日は……
緋沙子,オーダー！○○と○○だ！
創真,あいよ！。新戸！この料理あそこのテーブルのお客さんにッ！
緋沙子,わかっている！
創真,後ご飯が残り少ないから新し――
緋沙子,もう炊いているぞ！
創真,……へへ。あんがとさん
客A,いやー花があるっていい
客B,そうだな。親父さんと二人でやってるときもよかったんだがこれもまた……
客A,お嬢ちゃんお嬢ちゃん
緋沙子,あ、はい。ただいま。どうかなさいましたか？
客A,お嬢ちゃんってさ。幸平君の彼女？
緋沙子,え！？ち、違います！
客B,じゃあ、なんでここにいるの？
緋沙子,今日はその……臨時でお手伝いを頼まれただけですので……
客B,えー、ほんとぉ？君、顔真っ赤だよ？
緋沙子,だから、違うんですって！
創真,新戸ー！口動かしてないで手ぇ動かしてもらっていいか？
緋沙子,うるさい貴様は黙っていろ！
客A,はっはっは。お嬢ちゃんと幸平君が結婚したら毎日こんな風景が見れるのか
緋沙子,け……け……！。誰があんな男と夫婦の契を交わすもんですか！奴とは絶対そんな関係にはなりません！
創真,御粗末！
緋沙子,……
創真,今日はあんがとな
緋沙子,全く精神的に疲れたぞ……
創真,はは、しっかし、スタジエールから期間空いちまったけど連携はばっちしだったな
緋沙子,貴様と息が合ったところで一銭の得にもならない
創真,んー、このままゆきひらで雇いてーな……
緋沙子,……！。貴様、それはどういうつもりで言ってるのだ！？。わ、私にはえりな様というものが……
創真,そうだよなぁ。お前には薙切がいるもんな
緋沙子,あ……そ、そうだ。だから無理だぞ
創真,じゃあ、田所辺りでいっかな
緋沙子,……
創真,あ？どうしたんだよそんな顔して
緋沙子,なんでもない
創真,なに怒ってんだよ
緋沙子,怒ってない！私はもう帰る！
創真,お、おい！。お前、終電とか大丈夫なのかよ
緋沙子,終電？なんだそれは
創真,……もしかして新戸、電車乗ったの今日が初めてだったり？
緋沙子,ば、馬鹿にするな！3回ほど乗ったぞ！
創真,三回だけかよ……いいか終電の時間が過ぎたらもう電車は動かねーんだよ
緋沙子,む？そうなのか？だったらタクシーで……。……しまった。持ち合わせが足りない！。く……！なんで先に言ってくれなかったんだ！
創真,普通終電知らないなんてわかんねーだろ。それに俺はお前がなにも言わないから、薙切頼んで車でも寄越させるもんだと思ってたんだよ
緋沙子,えりな様にそんなことが言えるわけないだろ！。いい！私は歩いて帰る！
創真,おいおい何十キロあると思ってるんだよ
緋沙子,……
創真,……。そういえば台風が来てたんだったな……
緋沙子,……
創真,……。うち、泊まるか？
緋沙子,……。よろしくお願いします
創真,はっはーそんなに嫌か
緋沙子,当たり前だ！……ん？いけないえりな様からこんなに着信が！
創真,お、俺も田所から来てるな
緋沙子,えりな様？。も、申し訳ございません。その……なんて申したらいいのか……。そう！食材集めに外に出ていたんです！。はい！それでたまたま遠月に戻れなくなってしまい……。えっと……ビジネスホテルに泊まっています！
創真,おっす田所ー
緋沙子,き、気のせいです！幻聴、幻聴ですよ！。はい。申し訳ございません……
創真,悪いなー台風が来ててそっちに帰れそうにないわ。おう。わざわざ連絡してくれてありがとうな。ああ、サンキューな。いやー、それにしても参っちまったよ。まさか新戸もついでに俺の家に泊まるなんてな。おう。そうだぞー。どうかしたか？。楽しむ……？なにをだ？
えりな,全く緋沙子ったら連絡の一つくらいよこしなさいよ。……。べ、別に寂しくなんてありません！。って、誰にいいわけしてるのかしら私……。はぁ……早く帰ってこないかしら……
恵,……。創真君新戸さんと……そういう関係だったのかな……。スタジエールも一緒だったって言ってたし……。はぁ……。……。ｸﾞｽﾝ……
緋沙子,どうしてこうなったどうしてこうなった……。な、なに勝手に入ってきているのだ貴様は！。非常識だ！さっさと出て行け！。はぁ……。落ち込んでいても仕方がないか。私にも落ち度はある。人間何事も切り替えが大切だ。……そういえば着替えがないな。む？
創真,お、上がったか
緋沙子,……
創真,いやー、お前ゆきひらのシャツ似合うな。エプロンの次くらいに似合うわ
緋沙子,黙れ！なぜ私がこんな服を着なければならない！
創真,だってそれしかなかったから仕方がないだろ。それじゃなんだ？お前はあの服で寝るつもりなの？
緋沙子,それは……
創真,今日一日の我慢じゃねーか。耐えろよ
緋沙子,く……確かにそうだな。このTシャツを着ること自体にそこまで不快感はない。いや少しはあるのだが……。ただなにが嫌って……この服はあいつの匂いがする！
創真,俺が着てたやつだからサイズが合わないのはしゃーね。あ、もしよかったらお前用のやつ作ってやろうか？
緋沙子,いるかこんなもの！
創真,即答かよ。ま、とりあえず座って飯でも食って行けって
緋沙子,これは……入学試験の時に貴様が作った
創真,化けるふりかけご飯だ。お前確か食べたことないだろ？
緋沙子,あ、ああ。試験後すぐにえりな様は部屋を出られてしまったのでな
創真,今日はなんだかんだお前に助かっちまったから。そのお礼だ
緋沙子,……変だな。私がお礼に来たはずなのに
創真,ま、別にいいんじゃねーの？
緋沙子,……頂こう。……！
創真,どうだ旨いか？ん？ん？
緋沙子,しょ、食事中の人の顔を覗き込むな！
創真,そいつは悪かった。んで、感想のほどは？
緋沙子,ふん！秋の選抜で決勝まで残った男だ。このくらい軽く作れるだろう
創真,なんだよもっと素直に感想言えって……
緋沙子,わ、悪かったな……
創真,別にいいけど。それ食ったら寝ろよ。俺はもう疲れたから寝るわ
緋沙子,ま、待て！私はどこで寝ればいいのだ？
創真,俺の部屋。俺はオヤジの部屋使うからベッド好きに使っていいぞ
緋沙子,貴様の部屋！？
創真,？なんか不都合でもある？
緋沙子,い、いや……ない……が……
創真,ま、そういうことだからそんじゃーな
緋沙子,……。ここが幸平創真の自室……。男子の部屋というのはここまで殺風景なものなのか？。男子の……部屋……。……！。お、落ち着くのよ新戸緋沙子。幸平創真は男じゃない。そう犬だ。そう思えば幾分か気が楽に……気が楽に……。ならない……！。ええい！こんなの寝ればすぐに忘れる！。……。……。ね、寝れるかー！。ダメだ！この布団はシャツよりもやつの匂いが染み付いている！。ああ、もうどうすれば……。そうだ！羊を数えよう！。そうすれば知らず知らずの間に寝れよう。羊が一匹、羊が二匹、羊が三匹――。羊が756匹……ん？あれ？いくつだった？。し、仕方がない。もう一度数え直そう。幸平創真が一人。幸平創真が二人。幸平創真が三人。貴様は消えろーー！
創真,……
緋沙子,あ！す、すまない。夜更けにうるさくしすぎてしまったか？
創真,……
緋沙子,お、おい幸平創真！？どうしたんだ？
創真,……
緋沙子,もしかして貴様寝ぼけて――！。重いどけ……！
創真,……おふくろ
緋沙子,……
創真,……
緋沙子,……はぁ。少しだけこのままにさせてやるか
創真,……
緋沙子,私はこんなにも心揺さぶられているのに貴様はなんて呑気な顔をしているのだ。……えい
創真,んー
緋沙子,ふふふ。あ……。そうか。そういうことだったのだな。どうして幸平創真に心揺さぶられるのかわかったぞ……。私は貴様のことを――
創真,次はスッポンバーガー……
緋沙子,……全く、しょうがない奴だ
創真,……ん？。あっれー？いつの間に俺自分の部屋で寝てたんだ？
緋沙子,起きたか？
創真,お、おう
緋沙子,悪いが勝手に厨房を使わせてもらった。朝ごはんは出来ているぞ！
創真,……
緋沙子,どうかしたのか？
創真,お前、雰囲気変わったな
緋沙子,……自覚はないが
創真,ま、いいや。それより飯食おうぜ。ん。上手いな
緋沙子,当然だろう。私を誰だと思っている。……悔しいが、認めてしまえばこんなにも違うものなのか。昨日より幾分か調子がいい。そうだ幸平創真
創真,どったー？
緋沙子,お礼についてなんだが……その……よかったか？
創真,聞くまでもねーっつの
緋沙子,ふふ、だったらよかった
創真,……
緋沙子,私の顔になんかついているか？
創真,いや……お前可愛くなった？
緋沙子,なにをいきなり言うか無礼者！
創真,やっぱり気のせいだったわ……。おっす帰ったぞー
恵,お帰り創真君
創真,ど、どうしたんだ田所！？目元真っ赤じゃねーか！
恵,ちょっと昨日寝れなくって……。どうせ私は負け犬だべさ……
創真,な、なんだ？
恵,ごめんね。今体調が悪いだけだから……
創真,大丈夫かよ。しっかり寝ろって
恵,うん……
創真,あ、そういえば田所さー。聞いてくれよ
恵,うんうん。なんでも聞いちゃうよー
創真,昨日新戸にカレー食わせてもらったんだよ！
恵,……へー
創真,いやー、俺にお礼がしたいらしくてさ。遠月で作るのは恥ずかしいって言われてよ。俺の家で作ったんだけど……昨日台風だっただろ？。それで新戸が帰れなくなっちまって向こうが嫌々俺の家に泊まったんだ。昨日は災難だったのかラッキーだったのかわかんない一日だったぜ！
恵,……え？じゃあ、昨日はなにもなかったの？
創真,逆になにがあるっていうんだ？
恵,…・…
創真,お？田所、急に顔色良くなってねーか？
恵,ううん。気のせいだよきっとー
創真,？ならいいんだけどよ
えりな,……
緋沙子,えりなさまー！
えりな,緋沙子……！。ご、ごほん
緋沙子,申し訳ございません。昨日は……
えりな,いえ、いいのよ。あなたのあれこれ私に縛る権利はないのだし
緋沙子,そ、そんな！私はえりな様に仕えている身！そんなことはございません！
えりな,……それより緋沙子
緋沙子,どうかなさいましたか？
えりな,あなた少しだけ女性らしくなったかしら？
緋沙子,あはは、そう見えますか？。だとすれば……ふふ
えりな,？？？？？
緋沙子,幸平創真……。私はこの思いをいつか、貴様に言える日が来るといいな。なんでもございません！。それよりえりな様。ご無礼を承知で新作料理の味見をしてもらいたいのですがよろしいですか？
えりな,え、ええ！勿論いいわよ！
緋沙子,ありがとうございます