女々,ねーエリたん
エリオ,お、お母さん……
女々,なーに？
エリオ,近いって……///
女々,いーじゃない。今日はマコくんもお留守だし。久しぶりに親子水入らず！きゃー！エリちゃん可愛い！
エリオ,あ、あうう……///
女々,ねーエリちゃん☆
エリオ,な、何？
女々,最近マコ君とどーなの？
エリオ,えっ……それは……///
女々,んー？
エリオ,うう……///
女々,あーんもう！何でそんなに潤んだ瞳で女々ちんの事見るのー？
エリオ,……///。イトコとは別に、何でもない
女々,本当に？
エリオ,うっ
女々,本当なのかなぁ～
エリオ,っ……
女々,……
エリオ,ひゃんっ！？///
女々,この味はウソをついている味だぜ！エリオ・エリーオ！
エリオ,う、嘘じゃないもん
女々,じゃあマコ君とは本当に何でもないの？
エリオ,……
女々,エッチの仕方とかも分からない？
エリオ,エッチ？
女々,……。ほほう。本当に知らないようですね
エリオ,えーびーしーでぃーいーえふ……
女々,ひゃはあああああああああ！！！///
エリオ,！？
女々,なんでそんなに母性本能くすぐるような仕草をできるのかしら！女々たん新しい扉開きそう！ていうかもう開いちゃう！！
エリオ,お、お母さ、あわわわわ。うえぇ……
女々,そうよねぇ。今からきっちり教えておかないと、マコくんといざ初夜となった時大変そうよね。フェラをしてと言われてマコくんの例のアレを噛み千切っちゃったりしたらたまらないものね。じゃあこの若年層日本代表の女々さんが直々にレクチャーしちゃおっかなー
エリオ,え……何を？
女々,エリオ、ちょっとおかーさんの指舐めて？
エリオ,ん
女々,うーん、もっとこう……世界で一番美味しいアイスキャンディみたいに
エリオ,むずふぁひぃよ……。も、もういい？おかーさん
女々,うむ。よかろうエリオ、合格だ
エリオ,やったー
女々,しかしまだまだ修行は続くぞよ
エリオ,しゅぎょう？
女々,あ。マコくんおかえりー
エリオ,え？イトコ？
女々,隙あり！うおー！！
エリオ,ひっ！！
女々,ふっふっふ、まんまと引っかかったな藤和エリーオ
エリオ,お母さん、どうしたの？
女々,……エリオは女々さんさんじゅうきゅうさいの子供よねー
エリオ,う、うん
女々,じゃあここ、どうかな？
エリオ,！？///
女々,やはりエリたんは女々たんの子供ですね☆
エリオ,ひぁっ、や、やぁ///
女々,胸が妙に弱いのです。マコくんにも教えてあげないとね
エリオ,やだぁ、イ、イトコにだけは
女々,え？どーしてマコくんには教えちゃだめなのかな？
エリオ,えっ
女々,さっきまでイトコとは別に、何でもないって言ってたのになぁ～。どーしてエリたん？
エリオ,うう……///
女々,ふふふ。ではお待ちかねこちらはどうかな
エリオ,や、だ……おかあさ……んっ……///
女々,……やっぱり、エリオットに似てるのね。実の娘を性教育の名目で性欲処理に使うのは酷いことかしら？。でも、マコくんをもう少し前進させるには、エリオにきっちりした性の知識を身に着けさせることが大切！。つまりこの行為は何ら問題ではないのである！。ではぞっこう
エリオ,っ！？///。はっ……はっ……///
女々,本当にマコくんに、こういうのされたことないの？
エリオ,ん……な、無い、んぁっ///
女々,マコくんだって、エリオの事きっと好きなんだから
エリオ,い、イトコが、あっ、ああっ///
女々,今のうち、こういうのがエッチだってこと、覚えておいた方がいいのよ
エリオ,これが、えっち……///
女々,ちゃんとお母さんが、今日は最後までしてあげるから
エリオ,んっ！？。おかーさん……///
女々,エリオ
エリオ,うぁっ///
女々,エリオ……私とエリオットの……
エリオ,や！おかあさん、やめて。な、なんか、変なの、だめっ……///
女々,エリオ。本当に可愛いわ
エリオ,っ！！！///
女々,エリちゃん、おーい
エリオ,あ……うぁ……///
女々,イッた後にぼーっとしちゃうところまで私に似ちゃったのね
エリオ,おかーさん……///
女々,気持ちよかった？お母さんの愛撫
エリオ,……あいぶ？
女々,そ。今のがマコくんはもっと上手かもしれないわね
エリオ,……///
真,ん……
エリオ,イトコおはよう
真,お、おう
エリオ,……
真,……な、なぁエリオ
エリオ,？
真,き、昨日は、どうだったかな？
エリオ,……
真,……
エリオ,……
真,……
エリオ,……
真,……
エリオ,こないだのお母さんのほうが気持ちよかった
真,