ガヴ,ふう、やっとお昼か
ヴィーネ,ね、ガヴ。今日はお昼ごはんどうする？
ガヴ,え？ああ、私は来るときにコンビニで買ったから。さっさと食べちゃってゲーム進めたいし
ヴィーネ,あんた、さすがに授業中はやめた方がいいわよ……
ガヴ,何言ってんのヴィーネ！魔王に侵略された世界は私を待ってるんだよ!?
ヴィーネ,はいはい、まったく……それじゃ、私もお弁当作ってきたし教室で食べましょうか
ガヴ,うーい
サターニャ,あいつら、今日はここでお昼を食べるのね……ま、私は一人でも全然いいけれど、誘いに来て私がいなかったら可哀想だし、もう少し教室にいてあげようかしら
ガヴ,んじゃ、食べるとしますか
ヴィーネ,あ、ガヴ。ちょっと待ちなさい
サターニャ,そうよ。この大悪魔サターニャ様を忘れるなんて、なってないわよ
ヴィーネ,食べる前にはちゃんと手を洗わないと
ガヴ,えー、めんどい
ヴィーネ,あ、もう！……まったく、ガヴったら
サターニャ,そっち!?違うわよ、そうじゃなくて……
ヴィーネ,あっ、そう言えば！
サターニャ,さすがヴィネット！
ヴィーネ,お漬け物漬けてみたの。ガヴも、ほら。野菜足りてないんだから
ガヴ,えー、ヴィーネ、ババくさくね？
ヴィーネ,バ、ババくさい、って……
ガヴ,そんなことより、さっさと食べようよ
ヴィーネ,……そうね。そんなに時間もないし。いただきます
サターニャ,た、食べ始めちゃった!?な、なんでよ！こうなったら私の方から……って、別に私は一人でいいんだから、そんなことする必要なんて……
ラフィエル,みなさん、こんにちは
ヴィーネ,あら、ラフィ
ラフィエル,私もお昼、ご一緒してもいいですかー？
ヴィーネ,ええ、いいわよ
ラフィエル,あれ？ヴィネットさん、今日はお弁当なんですね
ヴィーネ,そうよ。早起きして作ってみたの
ラフィエル,わー、すごいです。実は私も……あら？
サターニャ,
ラフィエル,うふふ……二人とも、少し待っててください
ヴィーネ,あ、サターニャもお弁当なのかしら。誘ってくるの？
ラフィエル,はい
サターニャ,
ラフィエル,サターニャさん
サターニャ,っ！
ラフィエル,
サターニャ,な、なによ？
ラフィエル,いえ、ぜひサターニャさんと一緒にお昼を食べたいなと思いまして。ご迷惑ですかー？
サターニャ,お昼ぅ？ま、そーね。あんたが頼むって言うなら、一緒に食べてあげないこともないわ
ラフィエル,ええ、お願いします
サターニャ,し、しょうがないわね！ありがたく思いなさい！
ガヴ,なんだ、お前も一緒に食べるのか
サターニャ,そうよ！光栄に思うがいいわ
ガヴ,あー、はいはい
ヴィーネ,サターニャ、今日もおにぎりとメロンパンなのね
サターニャ,ふふん。これこそ大悪魔に相応しい昼食よ。それじゃいただきまー……
犬,
サターニャ,あ、なっ、なっ!?
犬,
サターニャ,あーっ！
ガヴ,あーあ
ヴィーネ,いや、なんで教室にまで犬が……
サターニャ,う、ううっ……
ラフィエル,サターニャさん、そんなに落ち込まないでください
サターニャ,お、落ち込んでなんていないわよっ！
ラフィエル,実は私、お家で玉子焼きを作ってみたんです。メロンパンにも負けないくらいおいしくできたので、ぜひサターニャさんに召し上がってもらいたいなーと思って
サターニャ,はぁ？玉子焼き？
ヴィーネ,へー、ラフィエルも料理するのね。一つ食べてみてもいいかしら？
ラフィエル,はい。では、これをどうぞ
ヴィーネ,ありがと。……うん、おいしい！ちょうどいい甘さね、これ
ラフィエル,ありがとうございますー。はい、ガヴちゃんにも
ガヴ,ん。……おー、美味いな。さすがラフィエル
サターニャ,へ、へー……
ラフィエル,サターニャさんも、ぜひお一つ。この大きいの、サターニャさんのために特別に作ったんですよ？
サターニャ,私のため？そ、そこまで言われたら食べてあげないわけにはいかないわね
ラフィエル,はい、あーん
サターニャ,じ、自分で食べれるわよ
ラフィエル,あーん
サターニャ,だから自分で食べれるって
ラフィエル,あーん
サターニャ,わ、わかったわよ……あーん
ラフィエル,やりました！
サターニャ,……ん、確かにおいしいわね。誉めてあげるわ
ラフィエル,ええっ？
ガヴ,お前は何食べても美味しいもんな。段ボールでも食べてればいいんじゃないか？
ヴィーネ,サターニャ、味オンチだもんね……
サターニャ,なによ。なんか文句あるの？
ラフィエル,味オンチ……そういえば、そうでした……
ヴィーネ,ラフィ、どうしたの？がっかりした顔して
ラフィエル,い、いえ！なんでもありません！あはは……。失敗しましたー……私としたことが、サターニャさんが味オンチなのを失念していたなんて……。あの作戦がうまく行っていれば……。はぁぁぁぁ……。そのあとは普通に美味しく料理を食べてもらって……と思っていたのですが、サターニャさんがあそこまでの味オンチでは、うまくいきそうにないですねー……
TV,さあ、今日の天界サプリはこれ！味覚障害に効果抜群、亜鉛サプリメント！
ラフィエル,！これです！えーと、注文は……はっ！電話、お台所に起きっぱなしでした！
TV,でもこの薬、ちょっと副作用がありますので、若い少年少女、特に思春期真っ盛りの皆さんは気を付けてくださいね！使い方を間違えると、天界コウノトリさんが大忙しなんてことに……
ラフィエル,サターニャさん。実は私、ある薬を手に入れまして
サターニャ,ふーん、何の薬よ
ラフィエル,なんでも、飲めば悪魔としての魔力が飛躍的に高まるとか
サターニャ,なんですって!?……って、だ、騙されないわよっ！どうせまた変な物を飲ませる気でしょ！
ラフィエル,そ、そんな……私はただ、サターニャさんのためを思ってるだけなのに……悲しいです……
サターニャ,あ、な、なにも泣くことないじゃないのよ！
ラフィエル,うっ……ぐすっ……サターニャさんが私を信じてくれないなんて……
サターニャ,わ、わわわ、わかったわよ！信じる！信じるから、泣き止みなさいよ！
ラフィエル,ぐすっ……それじゃ、この薬、飲んでくれますか……？
サターニャ,飲む！飲むから、泣き止みなさい！
ラフィエル,よかったですー。それじゃ、一日三回、二錠ずつ飲んでくださいね
サターニャ,えっ？え、ええ。わかったわよ
ラフィエル,はい、ではお願いします
サターニャ,ラフィエルから貰った薬を飲み始めて二週間。なんだか、体の中から沸き上がるこの感じ……。そう、今の私はまさしく超スーパーサタニキアと言っても過言ではないわ！その証拠に、先生にだって！。いつものように立たされたけど、バケツが全然重たく感じないわ！。メロンパンだって……
犬,
サターニャ,奪われたけど、なんか全然悔しくないわ！強者の余裕ってやつね！
ガヴ,なぁヴィーネ。サターニャのやつ、一体どうしたんだ？いつもよりうざいんだけど
ヴィーネ,……確かに、いつもより元気ね……
サターニャ,我が宿敵、ガヴリール！覚悟しなさい！遂に決着を付けるときが来たわ！
ガヴ,げっ、こっち来た
サターニャ,この超スーパーサタニキア様が、真の力を……って、うっ！
ガヴ,？どうしたんだよ
サターニャ,ガ、ガヴリールのやつ、椅子に座った状態で足なんて組むから、スカートの中が見えそうに……
ガヴ,おい、サターニャ？
サターニャ,危ないところだったわ。私の中に蓄えられた魔力が解放されかけたじゃない。な、なんでもないわよ！それよりあんた、スカート！少しは気を遣いなさいよ！
ガヴ,はあ？何言ってんだお前
ヴィーネ,ね、ガヴ、サターニャ。今日のお昼ご飯は学食に行かない？
ガヴ,えー、めんどいな
サターニャ,そうねぇ……別にいいわよ
ラフィエル,私もご一緒してもいいですかー？
ヴィーネ,ホント、ラフィは急に現れるわね
ラフィエル,サターニャさんあるところ、ラフィエルありですからー
ヴィーネ,じゃ、みんなで行きましょうか。ほら、ガヴも
ガヴ,へいへい。お前、またうどんか
サターニャ,ええそうよ。この学食で最も私に相応しい悪魔的なメニュー。それこそこのうどんよ！
ガヴ,具なしの素うどんが悪魔的ねぇ。ヴィーネ、お箸とって
ヴィーネ,はいはい
サターニャ,！……っ！。ヴ、ヴィネットが身を乗り出したせいで、服の隙間から胸が見え……
ヴィーネ,？どうしたの、サターニャ？
サターニャ,べ、別に！早く食べるわよ！。ま、また私の中の魔力が……
ガヴ,そーだサターニャ。七味かけなくていいのか？
サターニャ,え？ああ、そうね。忘れてたわ。～～♪。うん、これくらいでいいわね
ガヴ,うわぁ……
ラフィエル,てんこ盛りですねー
ヴィーネ,匂いだけでもきついわね
サターニャ,いっただっきまーす……んぐっ！
ガヴ,どーせ今日も美味しい！だろ
サターニャ,な、何よこれ！舌がヒリヒリする！
ガヴ,ど、どうしたんだサターニャ
ヴィーネ,そんな、味オンチのサターニャが……
ラフィエル,やりました！
ヴィーネ,え？
ラフィエル,あ、い、いえ。なんでもありません。どうやら、薬がちゃんと効いてるようですね……では、早速今日にでも……
サターニャ,はぁ。一体どうしたのかしら。ガヴリールの太もも……。ヴィネットの胸……。なんなのよ……魔力が今にも暴走しそうだわ。なんとかして、少しでも発散しないとおかしくなりそう……。発散……。こ、これはあくまでも、私の魔力の暴走によって世界が破滅するのを防ぐための行為で、決してあいつのように欲求不満だとか、そういうわけじゃ……。そういえばあいつの胸、柔らかくて大きくて……。んにゃっ!?は、はーい！
ラフィエル,サターニャさん。手料理を振る舞わせていただきたいのですが、よろしいでしょうか？
サターニャ,え？ええ。別にいいけど。なんか少し気まずいわね……
ラフィエル,わぁ……ありがとうございますー。今こそこの天界特製デスソースを使って、サターニャさんに最辛の1品を！。見てください、このエプロン、どうですかー？
サターニャ,えっ!?い、いいんじゃない？
ラフィエル,うふふ。それじゃ、キッチンお借りしますね
サターニャ,ああもう。こいつ、なんてタイミングで来るのよ
ラフィエル,～～～♪
サターニャ,料理してるラフィエルの後ろ姿……
ラフィエル,お野菜を切り終わったら、次はお鍋を～♪
サターニャ,こいつ、無防備にお尻を向けて……
ラフィエル,あれ、火が付きませんねー
サターニャ,そ、そんなに前屈みになったら、スカートの中身が……フ、フリルの付いた黒色の……。ラ、ラフィエルっ！
ラフィエル,はい？
サターニャ,あ、あああ、あんたが悪いんだからね！
ラフィエル,え、ええっ？。私、サターニャさんに押さえ付けられてます
サターニャ,そんな誘うようなことして！
ラフィエル,誘うようなって……はっ！もしかして、薬の副作用か何かで……
サターニャ,そっちがその気なら、悪魔的行動を見せてやろうじゃない！
ラフィエル,わ、わー、やめてください、サターニャさんー棒読み
サターニャ,誰が止めるもんですか！泣いたって止めないんだから！
ラフィエル,あーれー棒読み
サターニャ,うっ……ううっ……
ラフィエル,あっ、シャワー浴びたら帰ってくださいね
サターニャ,ここは私の家よ！
ラフィエル,でも、ベッドも狭いですし。もう少しこっちに来たらどうですか？
サターニャ,い、嫌よ！近づいたらまた襲われるじゃない！
ラフィエル,襲うだなんて……襲われたのは私のほうですよー
サターニャ,な、なんでこんなことに……
ラフィエル,こっちに来ないなら、私から近づいちゃいまーす
サターニャ,ちょ、ちょっと、やめて、来ないでよ
ラフィエル,サターニャさん、また天国にいかせてあげますからねー
サターニャ,ひ、ひぃぃぃぃっ！