奈緒,それでさー、そのアニメのヒロインがコッテコテのテンプレだったんだよ！
凛,テンプレ？
奈緒,そう！金髪ドリルにピアス！よくあるタイプだよな
凛,……そうかもね。私の友達にも1人いるよ
奈緒,そうなのか？アニメではよく見るけどリアルではあまり見ないから珍しいな
凛,ふふっ、そうかな？でも、すごくいい子だよ
奈緒,そうなのか。是非会ってみたいな～
凛,奈緒もあったことあるよ
奈緒,え？なんか言ったか？
凛,ううん、なんでもない。私の大切な友達だから奈緒には会わせられないかな
奈緒,なんでだよ！あたしは加蓮と違って悪いことなんてしないからな！
凛,ふふっ、どうかな
奈緒,りーんー！しないってば！
乃々,むーりぃー……
未央,あーちゃん！レッスンお疲れ！
藍子,お疲れ様、未央ちゃん
未央,いや～今日もきつかったねぇ……
藍子,はい。何回も振付を間違えちゃって未央ちゃんに迷惑を書けちゃいました……
未央,いいよいいよ！私だってあーちゃんからたくさんパワー貰ってるんだから！
藍子,そうかな……？
未央,うん！私が言うんだから間違いなし！。あっ、そこの自販機でお茶買っていい？水筒忘れちゃってさぁ
藍子,ふふっ、未央ちゃんはおっちょこちょいですね。もちろんいいですよ
未央,ありがと！でも未央ちゃんはおっちょこちょいじゃないよ！
藍子,あ、結局スポーツドリンクにしたんだね
未央,うん、初めはお茶のつもりだったんだけどこっちの方が飲みたくなってきちゃってさぁ
藍子,たしかに、そういうときってありますよね
未央,うん、値段も変わらないしちょうどいいかなって
藍子,…………
未央,…………
藍子,……もしかして開かないんですか？
未央,いやぁそんなことないよ！ちょっと汗で滑るだけだって！
藍子,私が開けてあげますね
未央,あっ、あーちゃん……
藍子,はい、空きましたよ。どうぞ
未央,あ、ありがと……。…………
藍子,飲まないんですか？
未央,あっ、飲む飲む！いっぱい飲むよ！
藍子,あっ！そんなに急にいっぱい飲むと体に悪いですよ！
未央,大丈夫だって！ほらっ向こうまで競争
藍子,ちょっと！未央ちゃん！。未央ちゃん！待ってよ～！
菜々,ついに菜々の声優アイドルデビューが決まりました！。やったー！イェーイ！ふ～！。長年の夢が叶うなんて……嬉しすぎてどうにかなっちゃいそうです！。あっ、そうだそうだ。お母さんにも教えてあげないと！。電話電話……。家の電話もあるけど携帯でいっか。番号入れてっと……
携帯,プルルルルルプルルルルル
菜々,早く出ないかなぁ。こんな時に電話が来るなんて……。だれからでしょう。この電話番号は……ナナの電話番号！。嬉しすぎて自分の家にかけちゃいました……。えーとどうすれば……。と、とりあえずでなきゃ！。もしもし！
携帯,もしもし！
家の電話,もしもし！
携帯,もしもし！
家の電話,もしもし！
菜々,いやああああああ！！！！！！
笑美,一発ギャグします！。…………。見てみてー！。陶芸です
肇,………………
笑美,………………
肇,………………
笑美,……ごめんなさい
美波,ごちそうさま。それじゃあ部屋で勉強してくるね
新田弟,うん、頑張ってね。……よし
美波,最近弟くんが何かこそこそやってるみたい……。気になるけど、隠してるってことは知られたくないんだろうし、気持ちを切り替えて勉強しなきゃ！
新田弟,夜遅くにごめん。姉さん、ちょっといい？
美波,うん、いいわよ
新田弟,悪いんだけど、ドア開けてくれない？ちょっと両手塞がってて
美波,もう！何か持ってきたの……。このお盆の上にあるのってまさか……！
新田弟,うん、毎日勉強頑張ってる姉さんのために夜食を作ってきたんだ
美波,ありがとう弟くん！。でも弟くんって料理出来なかったんじゃ……
新田弟,そうだね。でも、姉さんの夜食を作るために母さんに教えてもらったんだ
美波,ここ最近こそこそしてると思ったらこんなことしてたなんて……！
新田弟,へへ……。ちょっと恥ずかしいかも。上手くできてるかわからないけど、食べてくれると嬉しいな
美波,弟くん……
新田弟,そっちの空いてる机の上に置いとくね。それじゃあ、邪魔するのも悪いし俺は部屋に戻るよ。勉強頑張ってね
美波,弟くん……立派になったね……
新田弟,ちょっ！子供じゃないんだからやめてよ！
美波,あっ、弟くん！。いっちゃった……。ふふっ嬉しいな……。よしっ！これを食べて勉強頑張るぞ！