春香,どーもー天海春香でーす
千早,如月千早でーす！
春香,2人合わせて
千早,もうええわ！ありがとうございました
春香,ちょっと待って！ちょっと待って！
千早,…お兄さん？
春香,いや微妙に古いよ！そうじゃなくて…まだ自己紹介しただけだから、勝手に終わらせないで！
千早,皆さん、千早のココ、あいてますよ
春香,ちょっと！いきなり下ネタは止めてくれるかな？
千早,そうね、“しもネタ“はもう少し後にするわね
春香,いやしなくていいよ。あと普通胸がないことを、あいてるって表現しないからね？
千早,…へっ。
春香,そこはくっじゃなくてへっなんだね。元ネタに忠実なんだね
千早,ところで春香、最近巷でアニソンが流行ってることを知っているかしら？
春香,えっアニソン？別に最近流行り出したようなものではないと思うけど…
千早,だから私、アニソンを調べてきたので聞いてくれる？
春香,あっそうなんだ。それでとうやって調べてきたの？
千早,グーグルよ
春香,そこはヤホーだろ！
千早,もうええわ！ありがとうございました。私もそろそろ自分で曲を作ろうかと思っているのだけど、春香はどう思う？
春香,いや、なんか然も場面転換したかのように話し出したけど、これ漫才だから場面転換とかないからね？普通に千早ちゃんがありがとうございましたって言った数秒後だからね
千早,とりあえず何曲か作ってみたから聞いてくれる？
春香,あー、そのまま進めるんだね。心臓強いね千早ちゃん。じゃぁとりあえず聞かせて。あっ千早ちゃん、これSSなんで前奏はいいから歌から始めてもらっていい？
千早,それもそうね
春香,じゃぁお願いします。ちょっと待ってちょっと待って
千早,お兄さん？
春香,いやもう天丼はいいから！
千早,じゃぁ何よ？
春香,いや…これ…ハルヒの曲だよね？
千早,違うわENOZの曲よ
春香,同じことだよ！千早ちゃん、パクり、ダメ、絶対。よく考えたら千早ちゃん、漫才始まってからパクりばっかりだよ
千早,うっ…全く春香はそうやって人の傷跡(きーずーあーとー)抉るー
春香,その隙あらばボケようとする気持ちは評価するけど、パクりって認めちゃったからね。やっぱりパクりはダメだよ
千早,うーん、そうね…それなら次の曲にいきましょうか
春香,次は大丈夫だよね？。前奏入れないと気がすまないんだね。はいストップストップ
千早,何よ？今サビのいいところなのよ？
春香,えっ？ていうかこれ、鳥の詩だよね？
千早,違うわ、国歌よ
春香,だから一緒だよ！さっきパクりは無しって言ったばかりだよね？
千早,えぇ、だから私この曲はカバーしてるからパクりではないはずよ？
春香,あぁそっか！カバーしてるから問題ないか！
千早,そうよ
春香,ってそんなわけあるかー！
千早,ツッコミがベタね
春香,千早ちゃんそもそも曲を作るって言ってたよね？
千早,言ったわね
春香,だとしたら、パクりだろうがカバーだろうが持ち歌だろうが既存の曲じゃだめだよね？
千早,春香…
春香,なに千早ちゃん？
千早,正直…ただ歌いたかっただけなのよね
春香,とうとう言っちゃったよ。薄々そんな気はしてたんだけどね
千早,えぇ、今流行りのアニソンをグーグルで調べていたらついハマってしまって…
春香,それにしては選曲が古いよ
千早,もう言ってしまったからには好きに歌わせてもらうわね
春香,清々しい開き直り方だね。でもどうぞ。待った待った
千早,なによ？歌っていいって言ったじゃない？
春香,ごめんごめん、まさか事務所の曲を歌うとは思ってなかったから
千早,なにか問題が？
春香,いやないない、むしろ権利の関係とかで好都合
千早,なら歌わせてもらうわね。面倒だからサビから行くわよ。春香も合いの手よろしくね
春香,えっ私も？。待て待て待てーい
千早,今度は何よ？
春香,あのさ、さっきからもしかしてと思ってたんだけど…千早ちゃん組曲知ってるでしょ？
千早,知らないわ
春香,いや、絶対組曲知ってるよね？
千早,知らないって言ってるでしょ！
春香,えっでも、エージェントからハレ晴れの流れは絶対。言わせねーよ？
千早,しもネタだけに？
春香,やかましいわ！！というか、さっきから千早ちゃんがもうええわって言ってるけど、それ本来ツッコミである私の台詞だからね？私が言って漫才が終わるの。なんで千早ちゃんが言っちゃうの？。ってもう！！千早ちゃんさっきからいい加減にしてよね！
千早,あっ、春香少しいいかしら？
春香,えっ何？急に。もうええわ！
春香千早,ありがとうございました