モバP(以後P表記),は？
奏,なんなのよ最近の私に対しゅ、対するポンコツキャラのレッテルは
P,一発目話題提示の大事なセリフで噛んだのが全てを物語ってるよな
奏,あら、じゃあPさんは大事な会議で一度も噛んだことは無いと？
P,そうは言ってないだろうよ
奏,営業妨害もいいところだわ……
P,どうしても完璧なイメージが奏にはつきまとってるからな。少しの粗でもそうなっちゃうって
奏,そんなものかしら
P,それに営業妨害なんかじゃないぞ。そのちょっとした隙を見たくてバラエティのオファーも最近増えてきている。ほれ
奏,Pさんが企画書自体を見せてくれるのは珍しいわね
P,幸子と一緒に海中の檻に入ってホオジロザメと触れ合おう☆
奏,正気？
まゆ,まゆがぺっぽこだという風潮
P,なんだ奏みたいなこと言って
まゆ,もう、まゆとお話してる時に別の女の子の話しないでくださいっ
P,いや、つい数分前のデジャブがさ
まゆ,この間もまゆがハンバーグ作った時に響子ちゃんの話してぇ……
P,お、おい泣くなって……
まゆ,まゆとお話しする時はまゆの事だけ見てくれますか？
P,うん、約束するよ
まゆ,えへへ、約束ですよ♪
P,で？へっぽこ風潮は払拭しなくていいのか？
まゆ,……！そうでしたぁ！
P,そういうところじゃないかなぁ
幸子,ボクがカワイイという風潮！
P,前の奴らと方向性が違うなちょっと
幸子,確かに今の売り出し方の方向性はボクの想像と違いますねぇ
P,おいおいどんどん話題がそれるなぁ。まぁいいや、来月末まで幸子に対してこれだけのオファーがある
幸子,な、何件あるんです？
P,大小区別しないで104件だ
幸子,104っ！？あ、ありがたいことですけど……
P,その中で幸子かわいいなー、愛でたいなーという方向の企画は2件だ
幸子,2ぃ！？嘘ですよね！？
P,ということで明日は奏と一緒に海外のきれーな海に行くぞ☆
幸子,か、奏さんとなら安心ですね……貴重な"2"をこんなに早く消費するとは……
小梅,私がどSだという風潮
P,あながち否定できないんだよなぁ
小梅,私そんなに、いじめてる？
P,いじめるのがSってわけじゃないぞ？例えばー……ほら、唐突に威圧とかするし
小梅,は？
P,そ、それだよそれ。他にもほら幸子に無茶ぶりしたりするだろ
小梅,えへへ、わたわたする、幸子ちゃんがかわいくて
P,そういうところじゃないかな
小梅,今度、サメに会ってくるって言ってたから、鼻触ってってお願いしたんだぁ……
P,……もしかして最近奏にも無茶ぶりしてない？
小梅,なんで知ってるの？
奏,私がB級映画好きだという風潮
P,お、リベンジか？つっても事実そうだろ
奏,まぁ否定はしないわ。でもB級ばかり見ているわけじゃないわよ
P,ほう。どんな？
奏,先週はロスト・ジョーズを家で見たわ
P,ろ、ロスト・ジョーズ！？つーかサメ触ってきた後にサメ映画かよ
奏,しかも最近は邦画も手を出すようになったの
P,ち、ちなみに？
奏,シベリア超特急
P,ぜ、
奏,？
P,Z級じゃねぇか！！
美嘉,アタシがしょしょしょしょしょしょしょｓｓｓｓｓ
P,どうしたどうしたファックスみたいな音出てるぞ
美嘉,処女だという風潮！
P,あーね
美嘉,カリスマ女子高生アイドルギャルJKとしてどどどどどうなのこれ！
P,もうよくわからんことになってるぞ
美嘉,営業妨害！ぼーがい！
P,なんだ。したことあるのか？
美嘉,ほあっ！？い、いや、その、ほんとはしたことないけど、ほら、まだ早いっていうか……
P,なんなら俺が卒業させてやろうか？
美嘉,あっ……ｷｭｳ
志希,あたしが魔法使いという風潮
P,んな風潮あるか？
志希,んーなんか巷で怪しいおクスリを量産しているって噂されてるんだよねー
P,怪しいおクスリってあんた
志希,しかもそのおクスリがハリー○ポッターもびっくり、とんでも効果らしくてー
P,まっさかギフテッドと言ってもそこまでは出来ないよなぁ
志希,抱き着かなきゃ生きていけなくなる薬とか、甘えん坊になる薬とかあるらしいよー笑っちゃうよねー
P,おいおいそんなの作りたきゃドラ○もん呼んで来いよ
志希,ってことでこれ飲んで
P,what？
志希,だいじょぶだいじょぶ、死なないから♪
P,害が無いわけじゃないのね
周子,あたしが適当だという風潮
P,確かにそうかもな
周子,えーそう？
P,俺は適当だと思うぞ周子のこと
周子,適当キャラでいったらフレちゃんとかのが適当じゃない？
P,あれはテキトーだな。つってもあいつはあれで色々考えてるだろうが……
周子,適当とテキトーは違うの？
P,自分で勝手に分けてるだけどな。テキトーはよくあるテキトー。適当の意味は……辞書で引いてみろ
周子,うへーめんどー
P,まぁ長所だと思うしあまり気にすんな
周子,辞書じゃなくてスマホでいい？
P,言葉のあやだ。なんでもいいよ
フレデリカ,吾輩がハーフという風潮
P,いや自分ハーフやんけ
フレデリカ,えーだってパパが日本人でしょ、ママがフランス人でしょ、プロデューサーが日本人でしょ
P,いや俺の血取り込むなよ
フレデリカ,よくお菓子も食べてるし、クウォーターじゃないかな？
P,その理論はお菓子い。なんつって！
フレデリカ,Iamtheboneofmyscone……
P,ねぇツッコミって文化知ってる？
フレデリカ,ってことで夕飯一緒にシルブプレ？
P,ってかスコーンってイギリスのお菓子だろ。そこはフランスのにしとけよ
フレデリカ,プロデューサーってちょっと真面目だよね
P,ツッコミの頻度が真面目指数なら凛と奈緒、美嘉はクソ真面目だな。……あれ、確かに2人とも根は真面目だな
桃華,わたくしがママという風潮
P,な、なぜそれを……
桃華,そんなに桃華は年上に見えて？
P,べ、別に桃華がママくらい年上に見えるって意味じゃないんだよ
桃華,そうなのですか？
P,な、なんて言えばいいんだろうな……
桃華,そ、そんなに難しいことなんですの？
P,んー、簡単に言うと桃華は大人っぽいなぁって意味だ
桃華,まぁ！それならば嬉しいですわ
P,そうそ。褒め言葉なんだよ
桃華,では千枝さんもママですわね
P,桃華それはだめ
ありす,私が成長しても成長しないという風潮
P,確かに聞いたことあるなぁ
ありす,成長した姿など誰が想像できますか。私だって文香さんの様にその……大きく育つ可能性があるでしょう
P,一理ある
ありす,現在の私の身長は同年齢の女子と比べて成長下限の140cmではありますが、まだ成長期は終わってません
P,一理ある
ありす,それなのに桃華さんや薫さんと比較されて小さい姿で描かれて……名誉棄損です
P,ありすがネットのそういうので傷ついているのはわかった。あまり酷いときは警察に相談するよ
ありす,橘です。わかってくれましたか
P,ただありすの理論を当てはめると成長した姿が想像できない以上、成長しない可能性も可能性の一つだよな
ありす,橘でｓ……確かに
飛鳥,ボクが海月だという風潮
P,これも聞いたことあるなぁ……
飛鳥,まぁ大方このエクステを見てそう例えているんだろうが……正直悪い気はしない
P,えっいいの！？クラゲだよ！？
飛鳥,調べると海月にはまだ生態的に不明点が多いそうじゃないか。その姿かたちから神秘的とも言われている
P,そうらしいな
飛鳥,人として生まれ堕ち、イタいだけのボクが神秘的な生物の名で呼ばれる。傑作じゃないか
P,なるほど、そういう見かたもあるか
飛鳥,まぁボクが他の何物でもなく、"ボク"であることは紛れもない事実だけｄ
P,ちなみにクラゲってプランクトンらしいぞ
飛鳥,名誉棄損だ！！
P,海月っていう字面が気に入ってるんだろうなぁ
早苗,あたしが暴力系オチ担当キャラだという風潮
P,間違ってます
早苗,ほーんと失礼しｔｙ
P,早苗さんの魅力は腕っ節の強さなんかじゃないでしょう。元婦警さんってのはもちろん魅力の1つですが。28歳という年齢を多少気にしながらも、年下の多い事務所内ではしっかりお姉さんを努めてくれる器量の良さ！。152センチメートルという低身長も愛くるしいですがB92、Hカップのわがままボディ！。そして何より年齢を感じさせない幼フェイス！リアル合法ロリ巨乳とかどうなってんすか。確かに安直にオチをつけてくれるのも書き手としては魅力と言えば魅力かもしれませんがそれ以前ｎ
早苗,ちょ、ちょーっとプロデューサー。恥ずかしいから一旦やめよっか……
P,語り足りない
夏樹,アタシに女性ファンが多いという風潮
P,風潮というか、実際出口調査でも現在は女性の割合が多いな。……不満なのか？
夏樹,いやいや！女だろうが男だろうがオカマだろうがファンがいてくれるのは嬉しいさ
P,よかった
夏樹,ただ、その、"アイドル"で売り出してる以上、男のファンもいないとダメなのかなーとか……
P,普段はかっこいいけど、こういうちょっと弱気の夏樹はすんげぇかわいいんだよなぁ
夏樹,ほらPさんがこのままのアタシでいいって言ってくれたからリーゼントのままだけど、やっぱパッと見いかついだろ？
P,顔めちゃくちゃ整ってるし、意外と身長ちっちゃいし、それなのに体はグラマーだし……
夏樹,だ、黙ってないで何とか言ってくれよPさん……腹は括ってるからよ……
P,よしわかった
夏樹,お、おう
P,実は新しい一面を売り出すに当たって適材がいるんだ。そいつの意見を聞いてみよう
心,はぁとがスウィーティーだという風潮
P,ごめんわからない
心,んまぁ仕方ないよね、はぁとめっちゃスウィーティーだもん☆
P,はいはいスウィーティースウィーティー
心,はぁ……まじで罪なお・ん・な☆
P,うわきつ
心,おいこら☆
P,なんか変なもん食ったか？
心,あ、その返しスウィーティーだね
P,まじで？
心,はぁとマイルを1ポイント進呈だぞ♪
P,結構でーす
裕子,私がアホだという風潮
P,えっ違うの？
裕子,超能力者ではありますが、アホではありませんよ！
P,超能力者かどうかは聞いてないんだけどな……まぁいいやテストだ。サイキックの意味は？
裕子,愚問ですね！超能力です！
P,はずれー。サイキックは超能力者という意味だぞ
裕子,えっ、で、ではサイキッカーとはいったい……
P,なんだろうなぁ
裕子,erがつくと○○する人と習いましたよ……？まさかサイキック幻惑にかけられた……？
P,どうしてだろうなぁ
裕子,英語のアンドリュー先生が本物の外国人ではない可能性が微粒子レベルで存在している……？
P,愚問とか幻惑とか微粒子とかそういうワードは知ってるんだな
茜,私が！！！アホだという風潮！！！
P,ごめん茜。びっくりマーク2個だけ声量落としてくれ。営業ハードだったんだ……
茜,すみません！！！
P,話聞いてる？
茜,風潮の話です！！！プロデューサーこそ話聞いてますか！！！？？？
P,おいおいまじかよこの子
茜,自慢じゃないですが体育は5ですよ！！！
P,体育を勉強に含めてる時点でアホなんだよなぁ
茜,体育だけで今の高校に合格しましたから！！！
P,そこまでいくのであれば誇っていいと個人的には思うわ
藍子,私が時魔道士という風潮
P,志希に続いてファンタジーな風潮だな
藍子,これってどうなんでしょう。自覚はないんですけど……
P,これはな、事実だよ
藍子,あ、そうなんですねぇ……
P,そうなんだなぁ……
藍子,…………
P,…………
藍子,あれ、プロデューサー。会議は大丈夫ですか？
P,ほらいわんこっちゃない！藍子が来たとき2時間は余裕あったぞ！
奈緒,あたしがもふもふだという風潮
P,765の四条さんに通ずる部分があるよな
奈緒,まぁ自覚はしてるよ。くせ毛だし毛量多いからなー
P,そういえば前髪は癖ないよな
奈緒,あ、アイロンかけてるから
P,おでこ出したりしないの？
奈緒,それは……出さないかな
P,なんで？
奈緒,なんでってそりゃ……は、はずいじゃん……
P,バラエティ！！大じーん！！！
奈緒,何で急にGガンみたいな叫びを……こ、小梅、ど、どうした？
P,今日は神谷奈緒改造計画だ
加蓮,私が死にかけという風潮
P,もう結構健康体なんだけどな
加蓮,病気のイメージそんなに強かったのかな？
P,もしもっと元気に売り出していきたいならプロデュースの方向も変えるぞ？
加蓮,っていうけど私の持ち歌も風潮増徴の原因だよね
P,そ、それはほらやっぱり最初はさ、儚げな美少女売りをしたくて……
加蓮,じゃあもう少し食事も制限して痩せた方がいいかな？
P,それはだめだ！これ以上痩せたら骨と皮だけだぞ！
加蓮,だってプロデューサーの方針だもん……無視できないよね……
P,だー！そんな方針やめだやめ！今日は肉食いに行くぞ！！
加蓮,えぇーそんなだめだよー(棒)
P,安心しろちゃんと美味いところだ！！行くぞ！！
加蓮,計算通り……！
響子,私がメンヘラだという風潮
P,おいおいどこでそんな言葉覚えてきた……
響子,卯月ちゃんが教えてくれました！でもメンヘラの意味までは教えてくれなくて……
P,そ、そうか……
響子,どういう意味なんですか？何かの略って卯月ちゃんは言ってましたけど
P,い、意味ぃ！？そ、そうだなぁ……
響子,プロデューサーでもご存じなければネットで調べてみようかな……
P,それはだめだ！えーっとメンヘラとはだなぁ……
響子,はい……
P,め、"メン料理だってヘっちゃラ"の略だ！
響子,な、なるほどぉ……
P,響子の料理スキルは高いからなぁ
美穂,わたしの私服センスがないという風潮
P,また言いにくいところを……
美穂,ぷ、プロデューサーさん、私の私服ってダサい……ですか？
P,うぐっ！ま、まぁなんだ、歳の割にはかわいらしいというか、少し子供っぽいかもな！
美穂,く、クマさんかわいいのに……
P,ぜってぇ熊本出身ってだけで着させてるだろあのTシャツ……
美穂,で、でもそろそろ歳相応の服を着なくちゃですよね……
P,美穂が変わりたいなら止める理由はないかな
美穂,私、変わります！
P,おう！応援してるぞ！
美穂,よーし……
P,安心していいのか……？
未央,私がコミュ力お化けという風潮
P,それは概ね同意だな
未央,えへへっ！でもそんなにコミュ力あるかな私
P,いやあるどころか有り余ってるだろ
未央,ほら、自分で気付けることじゃないからさ。意識してなかったし
P,んーあげるとするなら誰にでもあだ名付けて会話する辺りとかかな
未央,そうなんだ！
P,そうそうあだ名で思い出した。その特技で一個企画が決まったぞ
未央,えっどんなどんな？
P,ざっくり言うと765の如月さんとコラボして出演者にあだ名をつけまくる番組だ
未央,へーおもしろそう！
凛,私がツッコみというふうちょう
P,風潮というか事実だよなそれ
凛,わかってるけどぉ……
P,確かにうちの事務所はボケのバーゲンセールだからな疲れるのは分かる
凛,ちがうもん
P,？でもなんか辛い感じじゃないか。なんか顔も赤いし……
凛,……たい
P,え？
凛,私もたまにはボケたい！上手く拾ってくれるだろとか見切り発車で発言してみたい！
P,えぇー……
凛,ボケるー！私もボケるのー！
卯月,私は尻だという風潮
P,えっ？
卯月,アイドルたる者やっぱり自分のセールスポイントは知っておかないといけないと思うんです
P,あ、あぁそういう話
卯月,ちょ、ちょっと恥ずかしいですけど……
P,尻の卯月、足の凛、胸の未央と言われるくらいだもんなぁ
卯月,その、嬉しいっちゃ嬉しいんですけど、そんなに大きいでしょうか……お尻
P,あぁ大きいな。だが単に大きいというだけではない。その中に女子高生特有のハリを兼ね備えている
卯月,ぷ、プロデューサーさん私ちょっと気にしてるんですけど……
P,背中のラインからプリッと上向きの尻。水を弾く肌。早くから俺も目を付けてブルマやスク水が衣装の仕事も取ってきたがすべて素晴らしい写真だった
卯月,あ、あのプロデューサーさん！？
P,そもそも胸派、尻派という二大派閥は紀元前からその論争を繰り広げており……
卯月,も、もう分かりましたから……
ちひろ,私が守銭奴という風潮
P,くそっ出ないッ！！またコンビニに走るしか……
ちひろ,プロデューサーさんが汗水流して稼いだお金
P,しかし今月はもう……いやッここで撤退してどうする！
ちひろ,まわりまわって私のところに入ってきてしまいますが
P,悲しみで花が咲くものかよォォォおお！！
ちひろ,ちゃんとそれはアイドルの環境を整えるのに使わせてもらってますよ
P,あぁーもう！また天井一直線！
ちひろ,アイドルが新曲をリリースできるのも、ライブを開催できるのも一重にプロデューサーさんの頑張りのお陰なんです
P,まぁでも天井出来ただけましか……なかったころは……いや思い出さないようにしよう
ちひろ,季節の変わり目で暑くなったり寒くなったりしてますからね。くれぐれも体調に気を付けて
P,あぁー茄子撫でてこようかなぁー
ちひろ,これからも馬車馬の様に働いてください♪
P,えっなんですか？