体育教師,胡桃沢、月乃瀬。このボール、倉庫に戻しておいてくれるか
サターニャ,はあ！？どうしてこのサタニキア様がそんな雑用を
ヴィーネ,分かりました！！戻しておきますね～！
サターニャ,ちょっとヴィネット、あんたも悪魔なんだから……むぐっ！
ヴィーネ,ほら、行くわよサターニャ～
サターニャ,んん～っ！！んん！！
体育教師,た、頼んだぞ…
ガラガラ…,ボールの入ったカゴを押す音
ヴィーネ,サターニャ、ダメでしょ？ちゃんと先生の言うことはきかないと
サターニャ,ヴィネットは真面目すぎるのよ、悪魔なんだからもっと反抗的になった方がいいわよ
ヴィーネ,うっ……そ、それはそうだけど……でも、やっぱりやる時はちゃんとしないと……怒られたくないでしょ？
サターニャ,……まあ怒られたくはないけど
ガラガラ……,倉庫の扉を開ける音
サターニャ,ふう、ここで良いのかしら
ヴィーネ,そうね……ん？
サターニャ,どうしたの？
ヴィーネ,あの…跳び箱の向こう側に、何か落ちてるの
サターニャ,ん～？どこ？
体育教師,おっ、ちゃんと戻してくれてるな。よしよし…
サターニャ,んん～～！！よっ！取れたわ！
ヴィーネ,本当！？何……ヒッ！？
サターニャ,え？
ヴィーネ,そ、そ、それ……
サターニャ,何よ……ひいい！？！？。ごごごご、ゴキブリの死体じゃない！！！！！！
ヴィーネ,いやああああああああ！！！！！！
サターニャ,ちょっとおおおおお！！！！こんなもの拾わせないでよおおおおお！！！！
ヴィーネ,さ、さ、サターニャ！はやく、それ、向こうにやって！！
サターニャ,わ、分かってるわよ！
ヴィーネ,はぁ、はぁ……
サターニャ,うぇ～……この手、どうしよう……
ヴィーネ,はやく外に出て洗いましょう……ごめんなさい、サターニャ……
サターニャ,……良いわよ、別にヴィネットが悪いわけじゃないもの……
ヴィーネ,あれ？
サターニャ,どうしたの？
ヴィーネ,あ、開かない……
サターニャ,え！？
ヴィーネ,な、何で！？！？
サターニャ,どういうこと！？
ヴィーネ,ま、まさか……閉じ込められた……？
サターニャ,だ、誰に！？
ヴィーネ,分からない……多分、先生が私たちに気づかずに閉めちゃったんじゃないかしら……
サターニャ,そ、そんな……！これから昼休みだから、次の時間まで1時間ぐらいはあるわよ！？
ヴィーネ,ど、どうしよう……
サターニャ,……こうなったら仕方ないわね
ヴィーネ,え？
サターニャ,この私の悪魔の力デビルズ・パワー
ヴィーネ,だ、ダメよ！そんなことしたら学校に迷惑がかかっちゃう！
サターニャ,そんなこと言ってられないわよ！
ヴィーネ,それに……扉を弁償しないといけなくなるかもしれないわよ！
サターニャ,う゛っ……そ、それは嫌ね……
ヴィーネ,そうよ……だから、大人しく助けを待つしかないわ……
サターニャ,そんな……
ヴィーネ,……
サターニャ,……。ねえヴィネット
ヴィーネ,どうしたの？
サターニャ,ごめんなさい
ヴィーネ,え？な、何急に
サターニャ,だって…私がさっきゴネてないですぐに戻してすぐに帰ってれば、閉じ込められることもなかったでしょうし
ヴィーネ,そ、そんなことないわよ！それなら私が、あの、アレを拾わせようとしなければ……
サターニャ,……！。おおおお思い出させないでよ……っ！！
ヴィーネ,ご、ごめんなさい！
サターニャ,うう……はやく手を洗いたい……。はぁー……暇だわ……。何か……暴れたい…。そうだわ！
ヴィーネ,
サターニャ,ここにはいろんなスポーツ用具があるじゃない！これで暇をつぶしましょう！
ヴィーネ,だ、ダメよ勝手に使ったら……怒られるわよ
サターニャ,大丈夫よ！どうせ後1時間ぐらいは誰もこないんだから！
ヴィーネ,うーん……
サターニャ,ヴィネットも退屈でしょ！？ほら、何か探しましょうよ！
ヴィーネ,……そうね、何かしましょうか！
サターニャ,フフフ……先生の目を盗んで勝手に体育倉庫で遊ぶなんて、悪魔的じゃない……！。……意外と何もないわね……
ヴィーネ,この狭い空間で出来ることってなると限られるし仕方ないわ……
サターニャ,……
ヴィーネ,……
サターニャ,……しりとりしない？
ヴィーネ,……良いわよ
サターニャ,じゃあ私からね。リス！
ヴィーネ,スイカ！
サターニャ,カモメ！
ヴィーネ,目玉焼き！
サターニャ,き……キツネ！
ヴィーネ,ネコ！
サターニャ,コアラ！
ヴィーネ,ら……ラッパ
サターニャ,ああ～～～～～～…………暇暇暇ぁぁぁ～～～～～～…………
ヴィーネ,……お腹すいたわね……
サターニャ,……メロンパン食べたい……
ヴィーネ,ああ～やめて！想像させないで！。……///
サターニャ,……フフフ、ヴィネット、今の音は何？
ヴィーネ,い、良いでしょなんでも！
サターニャ,ええ～～？何かしら今の音は～～？カエルの鳴き声～～？
ヴィーネ,もう！サターニャ！
サターニャ,フフっ、ヴィネットのお腹の音大きいのね……
ヴィーネ,言わないでいいから！
サターニャ,はぁ…………
ヴィーネ,……
サターニャ,…………ごめんなさい
ヴィーネ,……良いのよ
サターニャ,……今、どのぐらい経ったのかしら
ヴィーネ,きっともうすぐ終わるわよ
サターニャ,本当は10分ぐらいしか経ってなかったりして……
ヴィーネ,ああ～～やめてそういうこと言わないで～
サターニャ,……お腹すいたわ
ヴィーネ,…………ねえ、サターニャ
サターニャ,何？
ヴィーネ,ガヴのこと、どう思ってる？
サターニャ,何よ急に
ヴィーネ,いや……いつも絡んでるから、ちょっと気になって
サターニャ,ガヴリールは私のライバルで宿敵……かしら
ヴィーネ,嫌いなの？
サターニャ,き、嫌いではないけど……
ヴィーネ,じゃあ……好き？
サターニャ,す、好きなんかじゃないわよ！！
ヴィーネ,そっか
サターニャ,うん……
ヴィーネ,私は二人にも仲良くして欲しいんだけどな
サターニャ,…え？
ヴィーネ,……ううん、なんでもない
サターニャ,……そ
ヴィーネ,…………
サターニャ,……？
ヴィーネ,…………
サターニャ,どうしたのよヴィネット、そんなモジモジして
ヴィーネ,いや、その……
サターニャ,……あっ
ヴィーネ,……
サターニャ,そういうこと……はやく出ないといけないわね
ヴィーネ,ええ……
サターニャ,というか、本当に助けは来るのかしら？遅くない？
ヴィーネ,ちょっと、怖いこと言わないでよ……
サターニャ,だって……もう1時間は過ぎた気がするんだけど
ヴィーネ,いや、でもまだチャイム鳴ってないから昼休み中じゃない？
サターニャ,そう言えばそうね
ヴィーネ,……
サターニャ,……大丈夫？
ヴィーネ,え、ええ……なんとか耐えてみせるわ……
サターニャ,……もし無理なら、向こう向いてるから……
ヴィーネ,し、しないわよ！
サターニャ,ならいいけど……
ヴィーネ,……うう……
サターニャ,なかなかチャイム鳴らないわね……
ヴィーネ,そ、うね……っ
サターニャ,本当に大丈夫なの？
ヴィーネ,まだ、まだ行けるわ……っ
サターニャ,な、鳴ったわ！
ヴィーネ,ふぅ……！
サターニャ,ちょ、ちょっと！まだ気を抜くにははやいわよ！？
ヴィーネ,あっ！そ、そうよね……！
二人,！！！！
女体育教師,あ、あなたたちここで何してるの？
ヴィーネ,すいませんっっ！！後で説明しますっっ！！！！
女体育教師,あっ、ちょっと！
サターニャ,……ヴィネット……よく耐えたわね……
女体育教師,……どういうことなのか、説明してもらえる？
ガヴリール,おいおい授業始まったぞ…ヴィーネとサターニャのやつ、どこ行ったんだ？二人で何かしてるのか？
ヴィーネ,すっ、すいません！遅れました！！
サターニャ,はぁ、はぁ、ぜぇ、ぜぇ……
グラサン,……二人して遅刻か
ヴィーネ,す、すいません、これにはわけが……
グラサン,……後で聞く。とりあえず座れ
ヴィーネ,すいません……
サターニャ,あー、お腹すいた……さて、食べ損ねたメロンパンを食べようかしらね……。ってあれ？ない……？
ガヴリール,昼休みに犬が持って行ったぞ
サターニャ,な、なんですってー！？！？