悟空,働いても１日1万くれーだろ楽して10万ならこっちのほうがいいだろ？明日もいってくっからよ。まいったなぁ20万も負けるとは思わなかったぞ
ベジータ,何をしてる？
悟空,ベジータいいところにきたちっと金かしてくんねーかな
ベジータ,なにぃ？貴様に貸す金なんぞない
悟空,そういうなよ俺たち親友だろ？
ベジータ,!？。いったいいくら必要なんだ言ってみろ
悟空,へへっそうこなくちゃ。
ベジータ,ふんっ一万かいいだろう貸してy
悟空,オメー大人の男が一万で何できるって話だ？100万だ界王拳100倍だ
ベジータ,なにぃ？100万だと！
悟空,いいじゃねーかオメーんち金持ちじゃねーかしってんだぞ長者番付でいつも名前でてんじゃねーかそうやって金が一極集中するから末端まで金が回らず不況になるんじゃねーかな？
ベジータ,しかし100万は
悟空,いやもういい!せっかく利子つけて返そうと思ったのに！オメーとは絶交だ
ベジータ,カカロットォぉー
悟空,オッス！クリリン!金かしくんねーかな？
クリリン,急にでてきてどうした？
悟空,クリリンって今公務員やってんじゃんオラたちの税金で。
クリリン,まぁ…そうかなぁ？
悟空,とりあえず20万でいいんだ貸してくれ
クリリン,今財布握ってんの嫁さんなんだわりーな悟空
悟空,チッ。オッス！ヤムチャ!久しぶりだな
ヤムチャ,おぉ悟空久しぶりだなどうした?いきなりでてきて
悟空,じつはさ全宇宙をかけた力の大会ってにがあって参加料200万必要なんだ。今クリリンとこいって20万支払ってもらったことろだヤムチャも20万払ってくれねーかな？地球の命運かかってるヤムチャの力が必要なんだ。参加してくれ頼む！
ヤムチャ,ついに俺の力が必要になったかいいぜ参加する。おやクリリンからLINEのメッセージが
悟空,…
ピッコロ,…悟空か？どうした？
悟空,流石だなピッコロ気配を消してたのに気づくとは。ところで腕とかって無限に生えてくるの？
ピッコロ,いや流石に無理だな
悟空,そうか残念だ。オッス！ブルマ!金貸してくれ1000万円
ブルマ,いいわよ
悟空,サンキューブルマ愛してるぜ！
ブルマ,ふふっ