奈緒,・・・え？何？
加蓮,おなかなお。逆から読んでも？
奈緒,・・・おなかなお？
加蓮,お腹奈緒ーっ！
奈緒,うわああああ
加蓮,なーおーっ！
奈緒,なっ、何やってんだよ！
加蓮,奈緒のお腹暖かい！奈緒のお腹いい匂い！奈緒のお腹癒される！奈緒のお腹可愛い！奈緒のお腹好き！
奈緒,おい、加蓮・・・
加蓮,いや？
奈緒,え？
加蓮,私にお腹ギュッてされるの・・・嫌だった？
奈緒,・・・その聞き方は・・・ズルい
加蓮,えへへー、なおかあさん大好き
奈緒,・・・変な呼び方するな
加蓮,なでなでもしてー？
奈緒,・・・ん。これでいいか？
加蓮,えへへぇ・・・
奈緒,加蓮の奴め・・・急にお腹に顔埋められるの本当にビックリするんだぞ。今度は私がやり返してやる・・・。おなかれんーっ！
加蓮,わっ
奈緒,どーだ！ビックリしたろ！
加蓮,甘えん坊奈緒可愛い！
奈緒,わぷっ
加蓮,ふふっ
奈緒,あ・・・加蓮のお腹、何かめっちゃ落ち着く・・・。加蓮ー・・・
加蓮,よしよし
凛,卯月、島村、しまむー、うづうづ・・・。尻、お尻、けつ、臀部・・・。中々上手く繋がらないなぁ・・・
未央,しぶりん。何悩んでんの？
凛,みおっぱいは黙ってて
未央,何かすごいイラッと来た