ガイド,ようこそ釣り人の国へ。ここの住人は釣りが大好きなんですよー
キノ,へーそうなんだ。面白そうだね。じゃ3日滞在でお願いしますね
ガイド,はい。どうぞごゆっくり＾＾
エルメス,あのガイドさん薄気味悪い笑みを浮かべてたね
キノ,そうかな。気のせいだよ。それよりまずは宿を探そうか
エルメス,んー釣り人の国という割には釣り人の姿が見当たらないねキノ
キノ,そうだね。今日はみんな忙しいのかな
村人A,やあ！見かけない顔だね。君、旅人かい？よかったら宿を紹介するよ＾＾
エルメス,キノあの人も薄気味悪い笑みを浮かべているよ
キノ,だから気のせいだってエルメス。せっかくだからお世話になろうよ
村人,ん？独り言かい？長旅でお疲れのようだね。いい宿を紹介するからついてきなよ
村人A,ここが俺オススメの宿さ
エルメス,宿という割には質素な民家って感じだね
キノ,あのーこの村の宿はどこもこんな感じなんですか？
村人A,そうだよ。こんな何もない田舎にはあまり観光客なんて来ないからね。まー需要と供給の関係って奴さ。気にせず泊まってきなよ
キノ,そうだね。じゃあここにするよ
村人A,おーい客人を連れてきたぞー
村人B,いらっしゃい！おーこれはこれは旅人さんかい。久しぶりの客人だから今晩はごちそうするよ＾＾
キノ,ありがとうございます
エルメス,キノオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ