スイレン,え？そうかな？
アシマリ,アウ！
スイレン,うーん……新作のマラサダ美味しい！
マオ,………………
リーリエ,…………
カキ,スイレンのやつ……だいぶ太ったよな？
マーマネ,う、うん……トゲデマルよりまんまるだね……
スイレン,ﾓｸﾞﾓｸﾞ……
マーマネ,ね、ねぇ…あれ何個目？
リーリエ,さ、さぁ……20個越えたところからは数えていません…
マオ,ね、ねぇスイレン……
スイレン,なに、マオちゃん？あっ、このマラサダは私の！あげないよ！
マオ,い、いらないよ！そんな事より……最近嫌な事でもあった？
スイレン,え？なんで？
マオ,い、いや……最近のスイレンよく食べるから……
スイレン,……最近食べても食べてもお腹が空くの……。育ち盛りってやつ！
アシマリ,アウ！
マオ,そ、そうなんだ……
リーリエ,食べながら話すのはやめてくださいスイレン……
シロン,コーン
スイレン,…………ふぅ…
カキ,ようやく食べ終わったみたいだな……
スイレン,…………………。…………………。…………………。…………やっぱりまだお腹が空く……。…………３時のおやつの分も食べちゃおっかアシマリ
アシマリ,アウ！
カキ,な、なぁマオ……お前からスイレンに太ったって言ってやれよ？親友だろ？
マオ,え！？わ、私から！？
リーリエ,お願いしますマオ！
マーマネ,このままだとスイレン、カビゴンになっちゃうよ！
マオ,………うぅ……でも……
アママイコ,アマー
スイレン,ﾓｸﾞﾓｸﾞ
サトシ,アローラ！
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,ロトー！
ベベノム,べべー！
マオ、リーリエ、カキ、マーマネ,！
スイレン,アローラ！サトシ！
アシマリ,アウ！
サトシ,スイレン……また朝からマラサダ食べてるの？
スイレン,うん！最近育ち盛りで食べても食べてもお腹が空くの！。あ、サトシも一個いる？
アシマリ,アウ
サトシ,えーと……いらないかな？
ピカチュウ,ピカー
スイレン,残念…こんなに美味しいのに
サトシ,………………
スイレン,！。……な、なに？サトシ……
サトシ,…………あのさースイレン……
スイレン,う、うん……ﾓｸﾞﾓｸﾞ…
サトシ,太った？
スイレン,………え？
アシマリ,アウ……
マオ,………スイレン……
スイレン,……え………ぁ……？ふ、太……
アシマリ,アウ……
ロトム図鑑,サトシー！スイレンは女の子ロト！女の子に"太った"はダメロト！
サトシ,え？そ、そうだな！ごめんスイレン！
スイレン,
サトシ,えーと…その………。スイレン！マクノシタみたいだよ！
スイレン,ま、マク……
ピカチュウ,ピカピィ……
サトシ,あ……いや、その……マクノシタみたいに強そうって意味でさ！
ロトム図鑑,サトシ！フォローになってないロト！
スイレン,
アシマリ,アウ！
リーリエ,スイレンがついに食べるのをやめましたね……
マーマネ,こうかはばつぐんだったね
マオ,呑気な事言ってる場合じゃないよ！。スイレン！
スイレン,
サトシ,えーと……じゃなくて……やっぱりハリテヤマ……
カキ,も、もうその辺にしてやれサトシ！な？
スイレン,
サトシ,ぐえっ！
ピカチュウ,ピカピィ！
ロトム図鑑,スイレンがショックのあまり倒れたロトー！
マオ,スイレーン！！
アシマリ,アウア！
スイレン,
マーマネ,た、大変だ！サトシがスイレンの下敷きに！
サトシ,………ｼﾇ……
カキ,しっかりしろサトシーー！！
リーリエ,だ、ダメです……スイレンが重すぎてどかせません……
シロン,コーン！
スイレン,
サトシ,
スイレン,
アシマリ,アウ
スイレン,
ホウ,わーい！おねーちゃんのお腹ポヨポヨー！
スイ,おねーちゃん！にんしんしたのー？
スイレン,
アシマリ,アウ……
スイレンママ,………………。スイレン！もうお菓子ばっかり食べるのはやめなさい！
スイレン,
スイレンママ,聞いてるの？ただでさえ最近ブクブク太ってきてるんだから！
スイレン,
スイレンママ,スイレンも女の子なのよ？そんなにブクブク太ってたら好きな男の子にも嫌われちゃうわよ！
スイレン,うぅ……
スイレンママ,？
スイレン,うぅっ…ﾋｯｸﾞ……！
スイレンママ,す、スイレン……？
アシマリ,アウ……
スイレン,うわぁぁぁぁーーん！！
スイレンママ,。ど、どうしたの？急に泣き出して…
スイレン,……ヤケ食い…
スイレンママ,え？
スイレン,ヤゲ食いっ……！しでやるっ……！
スイレンママ,ちょ、ちょっとスイレン！
スイレン,うおぉぉぉぉーん！
ホウ,おねーちゃんすごい食べっぷりー！
スイ,カビゴンみたーい！
スイレンママ,せ、せめて泣くか食べるかのどっちかにして！
スイレン,うわぁぁぁぁーん！
アシマリ,アウ……
スイレン,…………
サトシ,あ、アローラスイレン……
ピカチュウ,ピッカ
スイレン,……………。
アシマリ,アウ……
ロトム図鑑,……スイレン…やっぱりまだ怒ってるロトね…
サトシ,スイレン……
スイレン,……………
アシマリ,アウ
スイレン,！
マオ,………あのさースイレン……
リーリエ,……ちょっといいですか？
アママイコ,アマー
シロン,コーン
スイレン,？。……………こんなところに呼び出してどうしたの？
アシマリ,アウ
リーリエ,……………
マオ,い、いや…その………スイレン元気ないからさ……
スイレン,……………
マオ,あ、朝もサトシの事無視してたよね？ケンカしちゃったの？
スイレン,……………
マオ,ほ、ほらっ！サトシだって悪気があって言ったわけじゃないって言うか……その……
スイレン,……………。……マクノシタ…
マオ,……え？
スイレン,サトシにとって……私はマクノシタなんだ……
マオ,スイレン………
スイレン,うぅっ……ぐすっ……。マオちゃん……私……
マオ,スイレン……泣きたかったら泣いてもいいんだよ
スイレン,うわぁぁぁぁーん！！
マオ,あ、あのさスイレン！サトシだって本気でスイレンをマクノシタだと思ってるハズないよ！
スイレン,で、でも私……最近ぽっちゃりしてるし……サトシに嫌われ……
マオ,そ、そんな事……
リーリエ,……………それは違いますよスイレン……
スイレン,リーリエ……
マオ,そ、そうだよスイレン！リーリエの言う通りだよ！サトシとスイレンはすごく仲がい……
リーリエ,最近のスイレンは"ぽっちゃり"ではなく"デブ"です
シロン,コーン！
スイレン,
マオ,
アシマリ,アウ
スイレン,デ…………
マオ,あ、あの……リーリエ？
リーリエ,なんですか？
マオ,い、いやその……デブは言いすぎ……
スイレン,……うぅ……
リーリエ,スイレン！それアウトです！
スイレン,
リーリエ,スイレン！嫌な事があったら食べるのに逃げるのはやめてください！また太りますよ！
スイレン,り、リーリエには関係な……
リーリエ,………関係ない……そうですかわかりました。では私たちにできる事はありませんね、行きましょうマオ
シロン,コン
マオ,え？あ、あの……
スイレン,………………
アシマリ,アウ……
マオ,スイレン……
リーリエ,スイレン
スイレン,な、なに……？
リーリエ,これは余談ですがサトシはもっとほっそりした子がタイプみたいですよ？
スイレン,！
マオ,そうなの？
リーリエ,嘘です
スイレン,あ、あの……
リーリエ,なんですか？
スイレン,…………なんでもない…
リーリエ,……そうですか…
マオ,あのさリーリエ……そんなに意地悪しなくても……
リーリエ,意地悪？私はスイレンの為を思って言っているんですよ！
マオ,い、いや……
スイレン,…………………
リーリエ,論理的結論から言いますとマオは甘いです！甘すぎです！甘やかすだけが友情ではありません！ね？アママイコ！
アママイコ,アマーイ！
リーリエ,ほらっ！アママイコもそう言ってます！
マオ,ご、ごめん……
スイレン,……………
リーリエ,……………スイレン…まだ食べるのをやめる気がないのですね？
スイレン,……………
アシマリ,アウ……
リーリエ,そんな事ではバルーンに入って海中探索している途中でバルーンが割れて溺れてしまいますね
スイレン,……………
リーリエ,サトシもきっとどこか他の地方でほっそりとしたキレイなお嫁さんをゲットしてきますね
スイレン,……………
マオ,リーリエ……何もそこまで…
スイレン,……ま、待って！
マオ、リーリエ,！
スイレン,……そ、その………私……
リーリエ,……………スイレン…
スイレン,！
リーリエ,ダイエットしますよ！
シロン,コーン！
リーリエ,今日から私の家でダイエット合宿をします！
シロン,コーン！
スイレン,う、うん！
リーリエ,やるからには厳しくいきますからね！
スイレン,お、おうー！
アシマリ,アウー！
マオ,スイレン、私も付き合うからさ？がんばろ！
アママイコ,アマー！
スイレン,マオちゃん……
リーリエ,……………
ビッケ,呼びましたか～？
リーリエ,ビッケさん、お願いしますね？
ビッケ,わかりました～
スイレン,……え？ちょ、ちょっとなにし……
ビッケ,は～い、服脱がしますね～
スイレン,や、やめて！変態！
アシマリ,アウ！
マオ,ちょ、ちょっとリーリエ！何して……
リーリエ,……………
ビッケ,は～い、暴れないでくださいね～
スイレン,や、やめてー！
アシマリ,アウ！
リーリエ,スイレン！あまりつまらない冗談はやめてください！
スイレン,………え！？
リーリエ,論理的結論から言いますと、そんなブヨブヨの身体に欲情する人類なんていません！
シロン,コーン！
スイレン,ブヨブヨ……
マオ,え？じゃあ何やってるの？
リーリエ,持ち物検査です
マオ,わぁースイレンの服からお菓子がたくさーん
ビッケ,は～い、これは全部没収しま～す♪
スイレン,か、返して！私のお菓子！
アシマリ,アウ……
スイレン,私のお菓子……
アシマリ,アウ
リーリエ,スイレン！そんな事では元の体型に戻るのは夢のまた夢ですよ！
マオ,スイレン！さっきも言ったけどさ？私も一緒に頑張るから
スイレン,マオちゃん……
リーリエ,スイレン！一緒に友情の汗を流しましょう！
スイレン,リーリエ……
リーリエ,スイレン……それでも辛くなった時はこの呪文を口ずさんでください…
スイレン,……………。………なにこれ……
リーリエ,さぁスイレン！その呪文を唱えてみてください！
スイレン,………これ、言わなきゃダメ？
リーリエ,はい、スイレンのダイエットに対するやる気を確認したいので
スイレン,……………私はマクノシタ
リーリエ,はい
スイレン,サトシはぽっちゃりが嫌い
リーリエ,違いますよねスイレン
スイレン,……………サトシはデブが嫌い……
リーリエ,はいそうです
マオ,………なんなのこれ
リーリエ,戒めです。スイレン！ダイエットが辛くなったらこれを口ずさんでくださいね！。最悪鏡を見るという手もあります！
スイレン,………鏡…どういう意味？
アシマリ,アウ
マオ,えっほえっほ！
アママイコ,アマ！アマ！
マオ,ふぅ…たまにはランニングもいいね！アママイコ！
アママイコ,アマー！
マオ,ね！スイレン！リーリエ！。……あれ？スイレン？リーリエ？
スイレン,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……し、死ぬ……
アシマリ,アウア！
スイレン,も、もうダメ……。………ちょっと休憩……
アシマリ,アウ！？
スイレン,！あ、そういえば……。あった！サイコソーダ！
アシマリ,アウ
スイレン,うまうま
スイレン、アシマリ,！
マオ,何やってるのスイレン！
アママイコ,アマー！
スイレン,ま、マオちゃん…
マオ,スイレン！ちょっと休憩するのはいいよ！でも…。……その手に持ってるサイコソーダはなに？
スイレン,うっ…………
マオ,………………
スイレン,……………落ちてた……
マオ,………………
スイレン,う、うーそでーす……
マオ,は？
スイレン,………ｺﾞﾒﾝ……
マオ,……ねぇ、スイレン！みんなでダイエット頑張るって決めたよね？
スイレン,……………
マオ,前の頑張りやのスイレンは何処に行っちゃったの？そのお腹の肉と一緒に精神までたるんじゃったの？
スイレン,そ、そんな言い方……ｺﾞｸｺﾞｸ…ｻｲｺｿｰﾀﾞｵｲｼｰ
マオ,スイレン！！
スイレン,
マオ,スイレン！こんな事言いたくないけどさ！そんなだからサトシにマクノシタって言われちゃうんだよ！
スイレン,わ、私マクノシタじゃ……
マオ,………………そうだね、ごめん
スイレン,……謝ってくれるなら別に……
マオ,ごめんねマクノシタ
スイレン,な！？
マオ,マクノシタも……こんなスイレンと一緒にされちゃ迷惑だよね？ごめんなさいマクノシタ
アママイコ,アマ
スイレン,な、なんなのマオちゃん！その言い方！
マオ,…………スイレン、あっち見て……
スイレン,？
リーリエ,ｳｯ……ｼﾇ……ﾂﾗｲ……
シロン,コーン
マオ,…………リーリエは…運動が苦手だけどスイレンと一緒に頑張るって決めたから辛くてもゼンリョクで走ってるんだよ
スイレン,……………
マオ,それなのに……スイレンはなに？頑張って痩せるって決めた矢先から諦めちゃうんだね
スイレン,だ、だって……
マオ,………もし私がサトシなら……。すぐに諦めて怠けるスイレンより苦手な事もゼンリョクで頑張ってるリーリエを選ぶよ
スイレン,………か、勝手に決めないで！
マオ,！
スイレン,今からゼンリョクで頑張ろうって決めてたとこ！
アシマリ,アウ！
スイレン,マオちゃんやリーリエには負けない！。いくよアシマリ！水平線の彼方まで！
アシマリ,アウ！
マオ,……頑張れ！スイレン！
アママイコ,アマ！
リーリエ,うぅ……マオ……
マオ,！リーリエ！大丈夫？
リーリエ,………マオ……
マオ,？
リーリエ,……うっぷ……気持ちわる……
マオ,！？
スイレン,やった！食事だ！
アシマリ,アウ！
ジェイムズ,みなさん用の食事はこちらにございます
スイレン,！。………え？ごはんと味噌汁……それにお茶……。………これだけ？
リーリエ,はい、これだけです。それに……特別に低カロリーに抑え栄養も満点のダイエットメニューです！
シロン,コーン！
マオ,これ美味しいねー！リーリエ！
リーリエ,ありがとうございます
スイレン,………おかわりは？
リーリエ,ないです
スイレン,……………食後のデザート…
リーリエ,あるわけないです。明日の朝まではこれと水で過ごしてください
スイレン,……………。か、帰る！こんなとこにいたら死ぬ！
リーリエ,帰しませんよスイレン！
スイレン,無理！お菓子もジュースも無きゃ死ぬ！
リーリエ,そんな食生活ばかり送っているといつか太りすぎと糖尿病で死にますよスイレン！
ジェイムズ,大変だ！お嬢様が引きずられていく！
シロン,コーン！
マオ,……ハァ……
アママイコ,アマ……
スイレン,……………
アシマリ,アウ
スイレン,？
サトシ,アローラ！スイレン！
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,ロー
スイレン,サトシ……。……………。
サトシ,………スイレン、まだこの間の事怒ってるの？
スイレン,……………そ、そんなんじゃない……でも……。………こんな太っちょの私…見られたくないから……
サトシ,……………マオやリーリエに聞いたよ、ダイエット頑張ってるんだってな？
スイレン,………………。ね、ねぇ…サトシ……
サトシ,ん？
スイレン,サトシは……ぽっちゃりした女の子嫌い？
サトシ,え？
スイレン,こ、答えてほしい…
ロトム図鑑,サトシ、ここは慎重に答えるロトよ
サトシ,…………………。俺は別にスイレンが痩せてても太ってても気にしないよ
スイレン,………え？
サトシ,へへっ！少し太ったくらいでスイレンを嫌いになるわけないだろ！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,サトシ……
アシマリ,アウ
リーリエ,す、スイレン……今何と言いましたか……？
スイレン,え？だからダイエットやめたって言った
アシマリ,アウ
リーリエ,食べるか話すかのどちらかにしてください！
スイレン,リーリエ！私のマラサダに唾がかかる！汚い！
リーリエ,このデ……
マオ,り、リーリエ！抑えてよ！。ど、どうしてダイエットやめちゃうのスイレン？あんなに頑張ってたのに！
スイレン,……サトシと仲直りした
マオ,え？
スイレン,サトシ、私が太ってても痩せてても気にしないって言ってくれたんだ！。だからもうダイエットはやめた！辛いし！
マオ,スイレン……
リーリエ,………スイレン…昔の信念を貫くスイレンは何処に……脳みそまでスイーツに侵されてしまったんですか…？
スイレン,新作のマラサダおいしーね！アシマリ！
アシマリ,アウ………
リーリエ、マオ,…………………
リーリエ,……………
マオ,……………
サトシ,あ、あの……二人とも…怖い顔してなんの用……
ピカチュウ,ピカー……
リーリエ,サトシ…結論だけ言わせて頂きますと、今すぐスイレンにデブは嫌いだと言ってください
サトシ,は！？
マオ,そ、そこまでは言わなくていいけどさ？せめてスイレンに痩せてくれって言ってあげてよサトシ！
サトシ,え？
リーリエ,サトシ、今朝の話スイレンから聞きました。論理的結論から言いますと、サトシがデブ専なのは個人の趣向です。そこは責めません
サトシ,なぁロトム…デブ専ってなに？
ロトム図鑑,サトシにはまだ早いロト
リーリエ,ですがサトシ！優しさと甘さは違います！ね？アママイコ！
アママイコ,アマーイ！
リーリエ,ほらっ！アママイコもそう言っています！
サトシ,え？え？
リーリエ,サトシ！スイレンの為を思うならばすぐにでもスイレンを呼びつけてデブは嫌いだと言ってあげてください！
サトシ,い、いや……スイレンがかわいそ……
リーリエ,でしたらサトシ！スイレンがこのままブクブク太り続けて動けなくなったとしたら、サトシが責任を持ってスイレンの面倒を一生みるんですね！？
サトシ,え？い、一生って……
リーリエ,どうなんですかサトシ！
サトシ,い、いや……その……
マオ,お、落ち着いてよリーリエ！
リーリエ,
マオ,…サトシもさ？本当はスイレンに痩せてほしいと思ってるよね？
サトシ,………いや、まぁ……
マオ,………だったらさ…お願い！サトシの協力が必要なんだよ！
サトシ,………………
ピカチュウ,ピカピィ……
サトシ,！
スイレン,……どうしたのサトシ？こんなところに呼び出して？
アシマリ,アウ…
サトシ,………あの……スイレン…呼び出してごめんな？
スイレン,？別にいいけど……
サトシ,………………
スイレン,………………
サトシ,………う～ん……
ピカチュウ,ピカピィ！
サトシ,………ｳｰﾝ……。………ﾄﾞｰｽﾚﾊﾞ……。……………。あのさ！スイレン！痩せ……
スイレン,……いいよ///
サトシ,え！？
スイレン,うん、サトシならいい…///
サトシ,本当かスイレン！
スイレン,うん///。あっ！でもみんなにはナイショ！
サトシ,え？なんで？(リーリエたちとダイエットしてるんじゃないのか？)
スイレン,だ、だって…恥ずかしい////
サトシ,？？？
スイレン,だ、大丈夫！マオちゃんたちにはその内私から言う///
サトシ,そ、そっか？(ま、スイレンがダイエットする気ならいいっか)
スイレン,サトシ///。えへへ！私、嬉しい////
サトシ,え？俺もスイレンがその気になってくれて嬉しいよ！
スイレン,/////
ピカチュウ,ピカピィ…
アシマリ,アウ…
サトシ,あっ！リーリエ！マオー！
リーリエ、マオ,！
リーリエ,サトシ！どうでしたか！
サトシ,へへへっ！スイレン、ダイエットするってさ！
リーリエ,本当ですか！？
マオ,ありがとう！サトシ！
サトシ,へへへ！あっ！でも……
リーリエ、マオ,？
サトシ,なんかみんなにはナイショにしてくれってさ
マオ,…………？ナイショ？なんで？
サトシ,さぁ？
リーリエ,まさかスイレン……一度やめた手前、私たちに言うのが恥ずかしいのでは……？
マオ,スイレン……そんなの気にする事ないのに……
リーリエ,ですが、スイレンがやる気になったのならばいい傾向です！
マオ,う、うん！そうだね！
アママイコ,アマーイ！
サトシ,リーリエたちには後から自分で報告したいって言ってたぜ！
リーリエ,まさか……痩せた後のサプライズ？
サトシ,かもな！
マオ,スイレン……
アママイコ,アマーイ！！
サトシ,あー、それと今週の日曜スイレンにせせらぎの丘で釣りしようって誘われたよ
マオ,釣り？
リーリエ,なるほど……自分の好きな釣りをする事で体を動かしダイエットにもなる！まさに一石二鳥ですね！
マオ,あー！そういうことかー！
アママイコ,アマーイ！！！
リーリエ,サトシ！日曜日スイレンを頼みましたよ！
サトシ,おう！任せとけ！
ピカチュウ,ピッカー！
ニャース,ヒマにゃ～
ムサシ,お客さん全っぜんこないわね～
コジロウ,い、いや……そんなハズは……
ムサシ,なぁにが日曜のせせらぎの丘は稼ぎどころ！よ！全然ダメじゃん！
ソーナンス,ソーナンス！
コジロウ,お、おっかしぃな……ハハハ……
ニャース,……やっぱり一度メレメレ島に戻って……。……ん？
ムサシ,な、なに？この地響き！？
コジロウ,お、おい！どんどん近づいて来てないか！？
ニャース,じ、地響きが止まったにゃ……
ムサシ,！
ニャース,お、お客さんにゃ！
コジロウ,ほ、ほら！俺の言った通りだ！やっぱり日曜のせせらぎの丘は狙い目……
スイレン,ハニーミツドーナツ30個ください！
アシマリ,アウ！
ムサシ、コジロウ、ニャース,
ソーナンス,ソーナンス！！
スイレン,サトシ！お待たせ！
アシマリ,アウ！
サトシ,大丈夫！待ってな………い！？
スイレン,？
サトシ,す、スイレン……！それ、なに？
スイレン,今日のおやつのハニーミツドーナツ！そこで売ってて美味しそうだから買った！
サトシ,い、いや……それ何個あんだ！？
スイレン,30個！大丈夫！ちゃんとサトシの分もある！
サトシ,そ、そっか……
ロトム図鑑,スイレン、いつか糖尿病で死ぬロトよ？
サトシ,あ、そうだ！それよりボートなんだけど……
ボート,
サトシ,その……思ったより高くてボロっちぃのしか借りれなかった……ごめん……
ピカチュウ,ピー
スイレン,………………
アシマリ,アウ
ロトム図鑑,サトシー！だから下調べは肝心だと……
サトシ,うっさいなぁ…
スイレン,………ふふっ
サトシ、ロトム,？
スイレン,……このボート、サトシのお金で借りてくれたんだ…
ボート,
サトシ,……ハハハ……やっぱりもっと立派なのが……
スイレン,…………ううん……。嬉しい！
アシマリ,アウ！
サトシ,スイレン……
ピカチュウ,ピッカァ…。ピッカピッカァ♪
アシマリ,アウ♪
サトシ,スイレン！ボートの乗り心地はどうだ？
スイレン,うーん……やっぱり安物……イマイチ！
サトシ,え！？
スイレン,うーそです♪
サトシ,な、なんだ嘘か……
スイレン,ふふっ
ロトム図鑑,サトシはすぐ騙されるロト……
サトシ,だ、だってさぁ……
スイレン,………………。…………なんちゃって////
アシマリ,アウ
サトシ,？
ロトム図鑑,…………ん？
サトシ,スイレン！あっちの方行ってみようぜ！あっちはよく釣れそ…
スイレン,…………ね、ねぇサトシ…
サトシ,ん？
スイレン,そ、その……今日は記念日…だね…
サトシ,記念日？
スイレン,う、うん！そう！私たちが付き合って……初めてのデート記念……。………………ピチャッ？
ロトム図鑑,サトシ！スイレン！大変ロト！
サトシ、スイレン,！
ロトム図鑑,スイレンの重さでボートが浸水してるロト！。このままではボートが沈むロトーー！！
サトシ、スイレン,！？
サトシ,や、ヤバい！水がもう入ってきてる！
ロトム図鑑,もうこのボートはダメロト！急いで脱出するロト！
サトシ,……だな！スイレン！アシマリのバルーンでみんなを…
スイレン,…………あわわわわわ……わ、私のせいでボートが……初デート記念日が……
アシマリ,アウー……
サトシ,す、スイレン……？
スイレン,ど、どどどどどうしたら……
サトシ,お、落ち着けスイレン！
ロトム図鑑,スイレンー！そんなに暴れたらボートが……
スイレン,げふっ！！
ロトム図鑑,スイレンが暴れるからボートの底に穴が空いたロト！
サトシ、ピカチュウ、アシマリ,！？
スイレン,…………あ、足がはまって抜けな……
サトシ,今引っ張り出してやるからな！スイレン！
ピカチュウ,ピッカァ！
アシマリ,アウ！
スイレン,サトシ……アシマリ…ピカチュウ……
サトシ,せーの！！。あ…
ロトム図鑑,ボートが真っ二つロト……
スイレン,。
アシマリ,アウ
マオ,スイレーン！
リーリエ,昨日のサトシとのダイエットはどうでした？
スイレン,マオちゃん……リーリエ……
マオ、リーリエ,？
マオ,え！？サトシとの釣りデートでボートを沈めた！？
スイレン,うん……
マオ,てゆーか釣りデートって……
リーリエ,……ダイエットは私たちの勘違いだったようですね…よく考えればデキすぎた話でした…
スイレン,……サトシとの初デートだったのに…。……せっかく…サトシが借りてくれたボートだったのに……
マオ,スイレン……
スイレン,…私が……デブだから……ダイエットを嫌だってサボるから……
マオ,その……スイレン…そんな事……
リーリエ,マオ！
マオ,！
スイレン,マオちゃん、リーリエ……勝手でワガママだってのはわかってる……でも…
マオ、リーリエ,……………
スイレン,……私、痩せたい！。痩せて……元の体型に戻って……それで……。サトシと一緒にボートに乗って…釣りしたい！
マオ,…………
リーリエ,…………
スイレン,…………うぅ…
マオ,………そんなのわかってるよスイレン…
スイレン,！
リーリエ,スイレン！また一緒に頑張りましょう！
マオ,スイレン！絶対に元の体型に戻ろうね！今度は途中でやめるのはナシだよ？
スイレン,マオちゃん……リーリエ……
マオ,あーもぅ！泣かないでよスイレーン…
リーリエ,スイレン！その涙はダイエットが成功した時までとっておきましょ？
スイレン,……うん！
アシマリ,アウ！
マーマネ,あれ？そういえば今日サトシは？
カキ,風邪で休みらしいぞ？
マーマネ,へぇー……サトシでも風邪ひくんだねー……何かあったのかな？
カキ,さぁな？放課後お見舞いでも行ってやるか…
マーマネ,だね
トゲデマル,マルマルゥ
マオ,えっほ！えっほ！
アママイコ,アマ！アマ！
スイレン,……ｺﾋｭｰ…ｺﾋｭｰ……ｼﾇ……
アシマリ,アウ！
マオ,スイレン！前のスイレンならこれくらい簡単に走りきったよ！
アママイコ,アマ！
スイレン,……うぅ……
マオ,…………ほらっ
スイレン,これ……おいしい水……
マオ,元の体型に戻って……サトシと釣りデートするんでしょ？。だから……これ飲んでがんバルーンだよ！
アママイコ,アマ！
スイレン,……マオちゃん……。………うん！
アシマリ,アウ！
リーリエ,そ、そうですスイレン！……ｵｴ…ｼﾇ……
シロン,コーン！
スイレン,リーリエ……
マオ,リーリエ！あんまり無理しないで！
リーリエ,……いえ…論理的結論から言いますと、スイレンとマオもがんバルーンしているんです！私も一緒にがんばリーリエです！
スイレン,……うん！一緒にがんばろ！リーリエ！
マオ,い、いや…ホントに無理しないでよリーリエ……
リーリエ,……スイレン…
スイレン,？大丈夫、リーリエ
リーリエ,……うぷっ…きもちわリーリエ……
スイレン,え？
マオ,リーリエの家のダイエット料理ホント美味しいねー！今度レシピ教えてよー！
リーリエ,はい、いいですよ？
シロン,コーン！
アシマリ,アウ……！
マオ,……スイレン……？
スイレン,………………。お、お水！
マオ,え？
スイレン,リーリエ！お水ちょうだい！
リーリエ,はい、とっても美味しいお水を用意しますね？
マオ,スイレン……
アシマリ,アウ！
スイレン,…………
マオ、リーリエ,
アシマリ,アウ……
スイレン,…………。…………戻ってる……。戻ってる！元の体重に戻ってる！
マオ,やったね！スイレン！おめでとう！
リーリエ,頑張りましたね……スイレン！
アシマリ,アウー！
スイレン,マオちゃん……リーリエ……
マオ,スイレン！もうスイレンはデブなんかじゃないよ！。元の……胸もお腹も出てない……私が知ってるスイレンだよ！
リーリエ,そうですよスイレン！今のスイレンは……私の知っている寸胴体型のスイレンです！胸を張ってください！
スイレン,ありがとう……マオちゃん、リーリエ……二人がいなかったら私……
マオ,そんな事ないよ！スイレンが頑張ったからだよ！
リーリエ,その通りです！私たちはただ、スイレンの背中を押したにすぎません！
スイレン,……私…
マオ,でもスイレン！まだ喜ぶのは早いよ！
スイレン,………え？
リーリエ,論理的結論から言いますと……努力、友情ときましたら次は……。勝利です！
スイレン,！
マオ,スイレン！スイレンのゴールはまだここじゃないよね！
リーリエ,今スイレンはようやくスタートのラインに立ったんです！。ですから次は……勝利をゲットしてきてください！
スイレン,…………勝利……。…………うん！。いこっ！アシマリ！
アシマリ,アウ！
リーリエ,スイレンがんバルーン！ですね！
マオ,うん！……スイレンならきっと大丈夫だよ！
アママイコ,アマ！
シロン,コーン！
ニャース,ヒマにゃ～
ムサシ,あーあ……誰かが日曜のせせらぎの丘は稼げるって言うから…
コジロウ,だ、だって……この間は一気に30個売れただろ？
ムサシ,おデブちゃんが一人で30個買ってっただけでしょ～
ニャース,あんにゃラッキーはめったにないニャ
ソーナンス,ソーナンス！
コジロウ,うぅ……
ニャース,今日はもうメレメレ島に戻って……
ムサシ、ニャース,！
コジロウ,ほ、ほら見ろ！客だ！
スイレン,ハニーミツドーナツ4つ！
アシマリ,アウ！
スイレン,？。サトシ！お待たせ！
アシマリ,アウ！
サトシ,大丈夫！待ってないよ
ピカチュウ,ピッカァ！
サトシ,なぁスイレン！どのボートにする？
スイレン,え？
サトシ,へへへ！今日はちょっと多目にお金持ってきたからスイレンが好きなボートを選んでいいよ！
ロトム図鑑,サトシは前回の反省も含め今回はー……
サトシ,よ、余計な事言うなよロトム！
ロトム図鑑,ロ
ピカチュウ,ピカー
スイレン,………………。ふふっ
サトシ,！
スイレン,…………じゃあ……
ピカチュウ,ピッカピッカァ♪
アシマリ,アウ♪
ロトム図鑑,結局ボロのボートロトねー
サトシ,なぁスイレン。別に俺に気を使わなくたって良かったんだぜ？もう少しいいボートも……
スイレン,…………ううん…これでいい…
サトシ,でもさー
スイレン,……なんだったら…泥のボートでもいい！
サトシ,え？
スイレン,……なーんちゃって…うそでーす♪
サトシ,な、なんだ……嘘か……
ロトム図鑑,サトシはすぐに騙され……
サトシ,……うっさいなぁ……
スイレン,…………………
アシマリ,アウ
サトシ,………………
スイレン,？。どうしたのサトシ？
サトシ,ん…いや…マオたちから聞いたよ。スイレン、ダイエットすげー頑張ったんだってな？
スイレン,………痩せたらやりたい事あったから…頑張れた…
サトシ,やりたい事？
スイレン,………秘密！
サトシ,秘密かぁ……でも……
スイレン,？
サトシ,やっぱり今のスイレンの方がスイレンらしくていいや！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,サトシ……
サトシ,…………へへへ…
ロトム図鑑,サトシ！スイレン！ボクのデータによると、あっちの方が穴場ロト！
サトシ,穴場かぁ……よーし！。行ってみようぜ！スイレン！
スイレン,………………うん！
リーリエ,スイレン……良かったですね！
マオ,うん！勝利をゲットだね！
シロン,コーン！
アママイコ,アマ！
マーマネ、カキ,…………………
リーリエ,マーマネ！手が止まっていますよ？
マーマネ,ご、ごめん……
マオ,カキー！もっと速く漕いでよー！
カキ,す、すまん……
マオ,ねぇカキ！あっち行ってみようよ！景色良さそうだよ！
カキ,あ、ああ……
リーリエ,マーマネ！あっちで水飛沫が見えました！きっとポケモンです！行ってみましょう！
マーマネ,う、うん………
マーマネ、カキ,…………………
マオ,ご、ごめんスイレン！遅れたー！
スイレン,大丈夫、待ってないよ
マオ娘,ママー
マオ,こらこら、まずは挨拶！
マオ娘,アローラ！
スイレン,うん、アローラ。はい、これ新作のマラサダ！どうぞ
マオ娘,わーい！ありがとうー！
スイレン,いえいえ
マオ,アハハ……ごめんねスイレン？
スイレン,全然いーよ！
マオ,それにしても……相変わらず新作のマラサダチェックしてたんだ？
スイレン,うん！乙女の嗜み！。あ、でも食べすぎは注意！おデブになるから！
マオ娘,はーい！
マオ,スイレンが言うと説得力あるなぁ
マオ娘,うまうま
スイレン,可愛いね
マオ,うん……手もかかるけど可愛いよ……
マオ娘,
スイレン,ふふっ、マオちゃんも立派なお母さんだ
マオ,アハハ////。……そういうスイレンはサトシとどうっ……て、聞くまでもないっか？
スイレン,…………
マオ,………スイレン……ずいぶんお腹大きくなったね？
スイレン,…………うん