サーバル,この箱なんだろー？
かばん,かたかた音がする、中に何か入ってるのかな…？。よいしょ
サーバル,え！？かばんちゃん今何したの？どうやって開けたの？
かばん,普通にここをぱかっと
サーバル,すごーい！あたしにはできないよー
かばん,丸い板に何か書いてある…幼女戦記…？。それと…BD？何かのサインかな
サーバル,あ！それと同じ形のさっき見たよ！。ほら、ここ！！
かばん,何か出てきた…この板がちょうど入りそうな窪みがある
サーバル,置いてみようよ！
かばん,んーと、こう？。入っていっちゃった
サーバル,食べられちゃったのかなー？
テレビ,ﾊﾟｯ
かばん,あっ
サーバル,あれ？さっきまで真っ黒だったのに窓になったよ！
かばん,うーん…でもここの景色じゃないし…なんだろうこれ
テレビ,ﾄﾞﾄﾞｰﾝ!!ﾄﾞﾄﾞｰﾝ!!
サーバル,うわわーー
かばん,すごい音…
サーバル,結局なんだったんだろーね、これ
かばん,うーん…昔のヒトが残した映像なのかも。ほら、前にボクとラッキーさんがおばけ騒動を起こした時みたいな
サーバル,たしかにちょっと似てたかも。映像の意味はわからなかったけど途中の歌はよかったと思うなー
かばん,もしかしたら、他にも映像があるんじゃないかな
サーバル,よーし、探してみよー！
かばん,そんなわけでこういう箱、他に知りませんか？
はかせ,それならみたことがあるのです
じょしゅ,たしかあそこの棚にいっぱい…。探せばもっとあるかもしれないです
サーバル,じゃあ他の棚も探してみるね！
はかせ,あ、ただし
かばん,？
はかせ,あそこの部屋には入ってはいけないです
じょしゅ,とても危険なことが起こると言われているです
サーバル,うーん…ないなー
かばん,もう十分じゃないかな？そろそろ集めた板を見てみようよ
サーバル,もうちょっとだけー。あ、この部屋まだ見てなかったかも
かばん,サーバルちゃん！そこは入っちゃダメって言われ…
サーバル,んー？他と変わらない普通の部屋だよー？
かばん,あ、あれ？いいのかな…
サーバル,あー！みてみてー！やっぱりここにもいっぱい箱あるよ！
かばん,わー、本当だ。どうして入っちゃいけないなんて言ってたんだろう？
サーバル,きっとここにはすっごい箱があるんだよ！。見つけよー！おー！
かばん,そうかなあ…ん？。これは…サーバルちゃん？
サーバル,呼んだー？
かばん,いや、ここに写ってるのってサーバルちゃんだよね？
サーバル,ほんとだ！あたしの箱があるんだ！
かばん,何の箱だろう…けものフレンズ…？。サーバルちゃん、これ見てみよう
サーバル,あたしの箱かー、なんだか照れるなー！
テレビ,～♪
かばん,あ、サーバルちゃんだ
サーバル,わー、あたしがお昼寝してる
テレビ,ﾌﾜｱｱｱｱ
サーバル,かばんちゃんだ！
テレビ,ﾜｰｲ
かばん,これって…ボクたちが最初に出会ったころの話だよね…？
サーバル,たしかに、どうしてそれが箱に入ってるんだろう？
かばん,まさか…
サーバル,かばんちゃん、何か分かった？
かばん,…
カメラ,…
かばん,やっぱり！サーバルちゃん！この変な四角い空間がボク達を撮ってるんだ！。ボクたちが生きているこの世界はつく。り…うっ
サーバル,かばんちゃん！一体誰が！？
はかせ,わしじゃよ
サーバル,はかせ！？。よくもかばんちゃ――ん…
じょしゅ,…
はかせ,あぶないところだったのです
じょしゅ,あれほど入ってはいけないといったのにです。この二人はどうしますか？
はかせ,数字を稼ぐためにはこの二人は必要不可欠です。記憶を消してもう少し活躍してもらいましょう
サーバル,じゃあねー！
かばん,ありがとうございましたー
バス,ﾌﾞﾛﾛｰ
じょしゅ,なんとかなったのです
はかせ,これで我々の覇権待ったなしですね
じょしゅ,あなたの後ろにも
はかせ,カメラはあるかもしれないですよ