藍子,だ、ダメですよ！
Ｐ,え、何で
藍子,えーっと、それは・・・。それは！彼女を作っても、Ｐさんにはきっと耐えられないからです！
Ｐ,耐えられない？どういうこと？
藍子,女の子は、皆わがままなんです！Ｐさんにはきっと耐えられません！
Ｐ,えー？そんな感じしないけどなぁ
藍子,つ、付き合い始めたらわがままになるんですっ！
Ｐ,いや、多分大丈夫だよ。俺そういうのに理解ある方だと思うしさ
藍子,い、いいえ！Ｐさんは・・・。！。そ、そこまで言うなら私で試してみますか？
Ｐ,うん？
藍子,私のわがままに耐えられるか、試してみませんか？
Ｐ,なるほど。いいぞ。じゃあこれから俺と藍子は恋人って事で
藍子,は、はい・・・。では早速、わがままをしますが・・・いいですか？今からするのはただのわがままな女の子の演技ですからね
Ｐ,分かってるよ
藍子,いくら嫌でも、私のこと嫌いにならないでくださいね・・・？
Ｐ,もちろんだよ
藍子,・・・では！
Ｐ,わっ
藍子,えへへぇ・・・Ｐさん・・・♪
Ｐ,・・・藍子？
藍子,・・・はっ！。ど、どうですか！脈絡なく抱きつかれて嫌でしょう！女の子はこんなわがままをしたいとばかり考えてるんですよ！。彼女作りたくなくなりましたか！？
Ｐ,そんな事ないけど
藍子,はうっ
Ｐ,むしろこんなわがままなら大歓迎だよ
藍子,そんなぁ・・・けど、良かったです・・・♪
Ｐ,抱きしめるだけでいいの？
藍子,なでなでも追加でやらなきゃダメですよ。絶対です・・・♪
Ｐ,あい分かった。さて、お仕事も終わったし、そろそろ帰るか
藍子,御伴します♪
Ｐ,何だと
藍子,どうです？急にお家に泊まりに来る女の子なんて嫌でしょう？
Ｐ,別に？
藍子,えっ
Ｐ,嫌な訳ないだろ、彼女なんだから。ほら、おいで？
藍子,そんなぁ・・・けど、やったぁ・・・♪
Ｐ,さてお風呂だ
藍子,じゃあ、Ｐさんがお風呂に入ってる間、私が晩御飯を作りますね♪
Ｐ,え？
藍子,え？
Ｐ,一緒に入るんじゃないの・・・？恋人だろ・・・？
藍子,ええっ！？は、恥ずかしくて無理ですよっ！胸もまだ大きくないし・・・
Ｐ,そ、そんなの気にしないって！
藍子,ダメです！恥ずかしいですっ！
Ｐ,くっ・・・このわがままが一番きついかもしれん・・・
藍子,これはわがままじゃありませんっ！
Ｐ,さて、お風呂に入ったしご飯も食べた。そろそろ寝るか
藍子,お邪魔しますっ♪
Ｐ,何だと
藍子,どうです？一日の終わり、体最も疲れ切った瞬間でも、彼女が甘えてきたら構ってあげないといけないんですよ？。ほら、早くぎゅってしてなでなでしてあげないと、拗ねちゃいますよ？
Ｐ,むしろ癒されるぅ・・・
藍子,えへへぇ・・・。んぅ・・・
Ｐ,ぐぅ
藍子,朝起きたら、隣からＰさんの寝息が聞こえる・・・素敵だなぁ。幸せだなぁ
Ｐ,あぁ・・・藍子、おはよう
藍子,おはようございます♪
Ｐ,よし、これで一日わがままを耐えた訳だから、彼女作っても良いよな？
藍子,あっ。すっかり忘れていました！
Ｐ,よし、明日から頑張るぞ
藍子,だ、ダメです！一日だけじゃとても耐えきったとは言えません！
Ｐ,えー？じゃ一週間？
藍子,まだダメです！
Ｐ,一か月
藍子,ダメです！
Ｐ,一年
藍子,ダメです！
Ｐ,十年
藍子,ダメです！
Ｐ,百年
藍子,ダメで・・・まぁ、それくらい我慢出来たら、いいですよ？
Ｐ,よし、これから百年。頑張るぞ
藍子,それまではずっと恋人ですからね、Ｐさん♪
Ｐ,あれ、ちょっと待って。人間の寿命って・・・
藍子,えいっ♪
Ｐ,あっ、ぎゅってしてなでなでしないと
藍子,えへへぇ・・・