五月雨,おはようございます！提督！
提督,おはよう、五月雨ちゃん。朝から元気だね
五月雨,今日も一日、一生懸命頑張ります！
提督,うんうん。まずはパジャマを着替えて来ようね
五月雨,提督！間宮さんから軽食を頂いてきました！
提督,ありがとう。バナナと牛乳をお腹に入れるだけで力が湧くね
五月雨,バナナの皮は危険なのですぐに捨てて来ますね！
提督,(バナナの皮で転んだことがあるんだねぇ)
五月雨,ただ今戻りました！
提督,朝の哨戒お疲れさま。危ない敵はいなかったかい？
五月雨,はい！今日も海は平和です！
提督,その平和も君達のおかげだよ
五月雨,頂きます！
提督,ウチは母港は小さいけど皆で食事ができるのが良いねぇ
五月雨,ﾓｸﾞﾓｸﾞ
提督,座る場所は決めてないけど、いつも五月雨ちゃんは隣にいるなぁ
五月雨,明石さんこんにちは！デイリー開発に来ました！
明石,こんにちは。三連装機銃を集めてるんだっけ？ﾚｼﾋﾟﾎﾟﾁﾎﾟﾁ
五月雨,はい！改修中なんです――あ、やったー！三式ソナー！
明石,開発成功・・・なのかな？
五月雨,やったー！提督、見ててくれましたか？
提督,お疲れさま。午前の演習は２勝３敗、なんとか５勝任務はクリア出来そうだね
五月雨,少しでも多く勝てるように頑張ります！
提督,味方に大型艦がいない分、苦労をかけてすまないねぇ
五月雨,遠征部隊がもうすぐ帰投しますよ
提督,もうそんな時間か。そろそろ家具コインが溜まってきたなぁ
五月雨,また皆でカラオケ大会できますね！
提督,そうだねぇジュークボックスがすっかりカラオケボックスに
五月雨,頂きます！
提督,今日のカレーは具が大きくてゴツゴツしてるなぁ
五月雨,今日のカレーは私もお手伝いさせて貰いました！不味くないですか？
提督,うん。具が大きくて食べ応えがあるよ。お代わりを貰おうかなｷﾘ
五月雨,行ってきます！
提督,いってらっしゃい。対潜哨戒よろしくね
五月雨,ピカピカのソナーがあるので大丈夫です！
提督,あ、それで出発前なのにキラキラしてるのね
五月雨,ただ今戻りました！
提督,おかえり。全員無傷で帰って来れたね
五月雨,あんなに黄色いオーラを放ってたら潜っていてもすぐ見つけられますからね！
提督,その索敵能力は五月雨ちゃんの努力の賜物だよ
五月雨,午後の演習相手が決まりましたね！
提督,このメンバーなら任務は達成できそうだね
五月雨,選出が変わらないうちに早速勝負に行きましょう！
提督,焦らず、まずは任務にチェックを入れようね
五月雨,なんとか勝てましたね・・・！
提督,うん。対潜装備のままだって気付いた時にはどうなる事かと思ったよ
五月雨,うっかりしてましたね
提督,うっかりだねぇ
五月雨,お掃除終わりました！
提督,ありがとう。今日も一日お疲れさま
五月雨,お疲れさまでした！
提督,忘れ物しないようにね
五月雨,ただいま！何をしてるの？
初霜,開発失敗した時に出る白いモフモフを耳当てに加工しているのよﾓﾌﾓﾌ
五月雨,へー！凄い。私もやってみようﾓﾌﾓﾌ。頂きます！
提督,サンマが美味しいねぇ
五月雨,ﾓｸﾞﾓｸﾞ!!
提督,ゆっくり飲み込んでから話せばいいからね
五月雨,お茶淹れてきますね！
提督,温かい麦茶をお願いね
五月雨,麦茶ですか？
提督,緑茶にはカフェインが入っていて眠れなくなっちゃうからね
五月雨,ｳﾄｳﾄ
提督,もう仕事も終わるし部屋にお帰り。おやすみ、五月雨ちゃん。
五月雨,...ん提督、おやすみなさい。ﾄｺﾄｺ
提督,茶葉を片付けたら寝ようかな・・・ふぁぁ
※オチ,21:00
夜はすぐ眠くなっちゃう五月雨ちゃんが、少しでも起きていようと緑茶を飲んでいたのでした。,ここが可愛さのポイント