P,おはよう、春香
春香,！！。ぷ、プロデューサーさん……
P,どうしたんだい？身体が震えているよ
春香,こ、来ないでください目を合わせないでください
P,ハハ、何を言っているんだよ
春香,！。プロデューサーさんの匂い。う……。うわあああああああああ！！！
P,春香……？
春香,ハァ、ハァ……。うう、またイっちゃった。プロデューサーさんが近くに来るとこれだもんなぁ……
P,様子が変だけど、何かあったのかい？
春香,だ、大丈夫です、大丈夫ですから、あっちに行って下さい
P,そんなこと言わないでおくれ。熱でもあるんじゃないのか？
春香,！！！！。は、はぁああああああああああああああん！！！！。もうイヤ……！。ふぅ、はぁ……
P,ああ、真。おはよう
真,福山雅治！？。じゃ、じゃなくて、プロデューサーですか……春香、ぐったりしてるけどどうしたの？
春香,まこ……と……
真,……プロデューサー。また春香に近づいたんですね？
P,おいおい、俺が何かしたみたいな言い方はやめておくれよ。参ったな……ハハ
真,……。……鍛え上げたこの肉体の強さで、なんとか表には出さないようにしているけれど。既にボクは、この事務所に入ったときから三回絶頂を迎えているのであった──
春香,うぅ……
真,……。パンツがぐちょぐちょになってるのがわかる。気持ち悪いよ……
律子,……真、春香
真,律子……いつの間に
P,さっきから三人でナイショ話かい？フフ、俺も仲間に入れておくれよ。ふんふん
春香,……律子さん、プロデューサーさんと普通に話してるね
真,うん。対策って言ってたけど、何かしてるのかな
春香,……あ！み、見てみて真！私、今気付いちゃった
真,え！？なになに！？
春香,よく見たら律子さん、いつものメガネじゃなくて……
律子,……ですので、都合を見づけて会場に゛……
春香,サングラスをかけてる……！
真,し、しかも、鼻栓までしてるみたいだよ！さっきからときどき声が変だ！
春香,さすが律子さん……考えてるなぁ
律子,え……？あ、甘い声で何を言っているんですか？
P,フフ……いつも助かってるよ、ありがとう
律子,……！ん、ん……。んほおおおおおおおおおおお！！！！
春香・真,あー……
春香,律子さん……
律子,さ、さすがに耳に入ってくる声までは防げないわよ……んっ、はぁんっ……
真,まだ余韻に浸ってるみたいだ……
P,さて、と……それじゃあ、やよいが来たらレッスンに
やよい,おっはようございまーっす！
P,おっと、噂をすれば……やよい、おはよう
やよい,あ、ぷ、プロデューサー……えへへ、おはようございます
春香,やよい！気をつけて！
真,プロデューサーに近づいちゃダメだ！！！
やよい,え？なんですかーっ？
春香,だって……あれ？
やよい,？
真,やよいは……なんともないのかい？
やよい,なんともって……？
春香,……やよいは、プロデューサーさんに近づかれても何も感じないの？
真,こう、なんて言ったらいいのかな……身体がビクンビクンしてくるっていうかさ
やよい,ビクンビクン？
春香,……！ま、真。もしかしたらやよいはまだ、アレが来てないのかも
やよい,うぅー、ビクンビクンって言うのはよくわかりませんけど……えへへ
春香・真,……？
春香,やよい！こっちに来なさい！
やよい,え！？
真,プロデューサーの色気に毒され始めているんだ！このままじゃマズイ！
やよい,そ、そんなー！なんでですかー！？
P,それじゃあ律子、レッスンに行って来るよ
律子,はい……事務所の留守番はまかせておいてください
P,……それにしても、音無さん、大丈夫かな
春香,……
P,今度お見舞いに行ってみようか
春香・真,やめてあげてください！！！！
P,え！？
春香,お見舞いなら私達が行きますから！プロデューサーさんは何もしないでください！
真,小鳥さんを殺す気ですか！！！？
春香,ふぅ……
真,ようやくレッスン開始だね。ここならプロデューサーも入ってこないから、安心だ
やよい,あれ？あそこにいるのは……
美希,……けほっ、こほっ
先生,み、美希ちゃん、大丈夫？
春香,美希？
真,先客がいたみたいだね。でもどうしたんだろう、様子が変だけど……
先生,ほら、つかまって……救護室に行きましょう
美希,はいなの……うぅ、気持ち悪い……
春香,美希、どうしたの？
美希,あ、みんな……
真,具合が悪そうだけど、風邪でも引いたのかい？
美希,……。それがね……
真,……なんだって！！？
美希,……うん。たぶん、そうなの。先月から来てないから……
春香,み、美希が……。ちょっ、ちょちょ、ちょっと待って美希！相手は誰なのよ！？
美希,……プロデューサー
真,な……！？プロデューサー、ついに美希に手を出したのか！？
美希,ち、ちがうの！ミキはプロデューサーには何もされてないから！
春香・真,へ？
美希,あのね、ミキ、前にこんな夢を見たんだ……。それからかなぁ、アレがピタっと止まっちゃったの
真,そ、想像妊娠……？
春香,これはもう呪いね……
美希,えへへ……ミキ、この子を産むよ
真,美希……本気かい？
美希,うん。望まれて出来た子じゃなくても、この子は間違いなくミキの子だから
春香,あ、アイドルはどうするのよ！？
美希,そ、それは……
春香,……そもそも、美希……。それはね、本当の子供じゃないんだよ？
美希,な、なんでそんなこと言うの！？
真,美希！聞くんだ！それは想像妊娠といって、ちゃんと病院にいけば──
美希,ヤ！聞きたくない！ミキはこの子を愛してるもん！
春香,ああっ！待って、美希！
真,くそうっ、もう母性本能が目覚め始めてるのかっ！！
美希,ハァ、ハァ……。春香も真くんも、お祝いしてくれるって思ってたのに……！
春香,……美希！ダメ、お願いだから待って！
美希,待たないのー！
真,トビラの向こうには、プロデューサーが──……
美希,え……
P,……あれ？美希じゃないか
美希,！！！！
P,どうしたんだ、そんなに慌てて──……
美希,あ、あ、ああ……！！うわあああああああ！！！。ヒッヒッフー……ヒッヒッフー……！！
春香,……トビラの向こうから、産声が聞こえる
真,生まれたんだね……
春香,……
真,……
やよい,あの……
春香,……レッスン、しよっか
真,そうだね……
P,ただいま戻りましたー
律子,お帰りなさい
P,おや、律子。マスクにサングラスにヘッドホンまでつけてるけど、どうしたんだ？
春香,律子さん、まるで不審者ですよ、不審者
律子,こうでもしないと、まともに業務が出来ないからね……あれ？
美希,バーブー
律子,……美希？
美希,りっちゃ、りっちゃ！
律子,……
真,……見ての通りさ
春香,生まれたんですよ、美希の中で、何かが
律子,そう……おめでとう、美希
美希,キャッキャ！
やよい,えへへ、はい、美希さん……じゃなくて、美希ちゃん！ガラガラですよー
美希,がーがー！がーがー！
やよい,うっうー！かーわいいですーっ！
P,それにしても、なんだか大変だったな
春香,誰のせいだと思ってるんですか……
真,そうですよ！それもこれも、プロデューサーがイケメンすぎるからいけないんだ！
P,おいおい、何言ってるんだよ。俺なんて、ごく普通の顔だろ？
真,えっ！？藤木直人！？
春香,ちがうよ真、プロデューサーさんだよ
真,あ、ああ、そうだったね……
春香,……それじゃあ私達、もう帰りますね
P,みんな、車で駅まで送っていくよ
春香,だ、大丈夫です。事故に合いたくなければ私達のことは放っておいてください
P,でも……
真,いいからいいから、それじゃ、お疲れ様でしたー！ほら、やよいも行くよ！
やよい,あう……でも、美希ちゃんが……
美希,やーよー……
真,また明日、事務所で会えるから、ね！
やよい,はい……
P,……みんな、帰ったか
律子,……
P,なぁ、律子。俺、ちょっと相談があるんだけど……律子？おーい。実はさ……
律子,……みんなに、嫌われるんじゃないかって？
P,ああ……
律子,……はぁ～～～
P,な、なんでため息つくんだよ。というか、背中向けてないでこっちを見て話してくれないか
律子,それは無理です
P,どうして……
律子,いいですか、プロデューサー殿。あなたはもう少し、自分のことを理解するべきかと
P,自分のこと？
律子,そうですよ、あなたは、普通じゃないんですから。──この世の中には、イケメンと呼ばれる怪異が存在しています
P,な、なんだって……！？
律子,でも少なくとも、いくつか身に覚えがあるでしょう？
P,……、。確かに、学生時代からそうだった……
律子,プロデューサー……
P,だから俺、これまでろくに女子と喋ったこともなくて……
律子,……、。──イケメンゆえの、悩み、か……。まさか……やめるとでも言い出すんですか？
P,……みんな迷惑をかけるくらいなら、いっそのこと……
律子,……。……馬鹿ね。イケメンとはいえ、考えることまでは完璧じゃなかったみたい
P,え？。……
律子,自分はここにいていいんだ、って……
P,り、律子……。あ、あれ？なんだろう、涙が……う、嬉しくて、つい……
律子,ふふ……まるで子供ね……
P,……へ、へへ……ありがとうな、律子……
律子,い、いえ……。もし、涙を流している今のプロデューサーを直視したら、大変なことになりそうね……
小鳥,……ふふ、ようやく退院出来たわ。みんな、どうしてるかなぁ……元気でアイドル活動をしているといいんだけど。はあ、ふう……この階段を上るのも久しぶりね。やっと着いた……。……。……あ、いたいた、律子さん……あれ？。それに、なんだろう……。──この、事務所内に広がる、むせ返るような雄♂の香りは。……、……──
P,……あれ？音無さんじゃないですか
律子,え！？
小鳥,──それからの記憶はない。く、くかき……
P,お、音無さんっ！？。！？つ、翼が……
律子,小鳥さん……鳥に……！？
小鳥,アアアアアア────ッ！！！
P,……
律子,……
P,……俺、明日から、マスクつけてくるよ。もうこんなこと、二度と起こさないために……
律子,……ええ、そうしてください