伊織,どうしちゃったの？
P,何か妙にムラムラしちゃってさ。駄目か？
伊織,そっか…。あの娘と別れちゃったのね
P,え！？
伊織,どうしたの？
P,お、お前…知ってたのか…？
伊織,ええ。当たり前じゃない。何をそんなに驚いてるの？
P,…
伊織,その前の子のことも、前の前の子も、みーんな知ってるわよ
P,ど、どうするきなんだ…？
伊織,何がよ
P,その、離婚する気なのか…？
伊織,する訳ないじゃない。アンタを愛してるもの
P,！？お、怒らないのか？
伊織,ふふ。怒らないわよ。こうして最後には私のところに戻ってきてくれたでしょ？
P,うぅぅ、、、い、伊織ぃ…
伊織,泣くなら最初かからしないの。涙拭きなさいよみっともない。
真美(既婚/2?歳),ちょっと→！また浮気したっしょ→
P,してないってば！誤解だって！
真美,真美の嘘発見器が反応してるよ！携帯見ちゃったもんね！！
P,ヤベ…メール消し忘れた！
真美,次やったら許さないって言ったっしょ→！？
P,ごめんなさいごめんなさいごめんなさい！
真美,今日はオカズ一品抜きだかんね→。豚のしょうが焼きだから
P,えぇぇぇ！！そんなぁ…どうか許して貰えませんかね？この通り！ﾄﾞｹﾞｻﾞｧ
真美,無理。それともご飯抜きにする？
P,それだけは勘弁してください
真美,次やったらホントにホントにホントーに許さないかんね→！
次の日、PのPには,真美専用
やよい,既婚/2?歳
P,！？(ﾋﾞｸｯ
やよい,…
P,いや別に、その、普通にえーっと…
やよい,お仕事のお話じゃなかったよね
P,と、友達だよ！友達
やよい,ふーん。そんな風には聞こえなかったけど
P,…
やよい,ねぇ、子供が聞いたらどうするの？
P,…
やよい,子供ってそういうの敏感なんだよ？お父さんのおかしな行動には気付くの。
P,…
やよい,お願いだから子供は勿論のこと、私に分からないようにして。家ではしっかりお父さんをやって！
P,はい…ごめん…
やよい,全くもう…。
P,…ごめん
やよい,ほら、お風呂入っちゃって。
P,はい
やよい,…………………………。…ぅぅ。ぅぅぅ…ｸﾞｽｯ。強がっちゃったけど、やっぱりちょっと寂しいかなーって…
美希(既婚/2?歳),ハニーはまだかなぁ♪
P,ただいまぁ
美希,！？。おかえりなさいなのーー！
P,うぉっと！危ないってば…
美希,えへへぇ
P,今日はケーキも買ってきたんだぞ。ほれ
美希,わーい♪ご飯の準備は出来て…あれ？
P,ど、どした？
美希,知らない香水の匂いがするの…
P,！？。き…気のせいだろ…
美希,じゃあ首に付いてるラメは何かなー？
P,
美希,説明してくれるよね？
P,ち、違うんだ！付き合いでクラブ行っただけで、それだけだって！その後は何もないぞ！
美希,怪しいの…
P,そ、それよりお腹空いたかな…ははは。ほら、ケーキもあることだし、な？
美希,…。今日もお仕事頑張ってねハニー♪
P,んー！んー！ぷはっ！いくらなんでも長すぎだよ…じゃ、行ってくるね
美希,うん
P,ん？
美希,？
P,え、何で付いて来てんの？
美希,ダメなの？
P,ははは…まあたまにはいっか。嫁に駅まで送って貰うのも良いよな
美希,駅まで？会社まで一緒に行くよ？
P,。危ない危ない…誰にも見られなくて良かった…。俺が見えなくなるまで大きく手振りやがって。誰かに見られてたら死ぬまでネタにされたぞ。あー働いた働いた！
同僚A,飲み行くか？
部下B,私も良いですかー
P,いや、俺今日は良いや。早く帰んないと
同僚C,ふーん。あ、分かった。嫁さんがこれか？
P,古っ！。…ん？
?,
部下B,なんか凄い可愛い子が回転ドアの向こうで手振ってますよ？
P,ま…まさか…
美希,ハニーーー！！お疲れ様ー！
貴音(既婚/2?歳),あの女性は一体…
貴音,宮崎まんごおという果物を食べてみようと主人と盛り上がっておりましたが、どうやら近所のすぅぱぁでは売ってないらしいのです。せっかくですので遠出してみたら、あの方と知らぬ女性が仲良さそうに二人で歩いておられました。あなた様、お食事の用意が出来ましたよ
P,お、今日も凄い量だな！はは
貴音,フフフ。好きなだけ食べてくださいね。あと宮崎まんごおも手に入りましたよ。
P,本当か！？高かったろ？
貴音,はい。少々お高いですが、とても美味しそうですよ。食後が楽しみですね
P,でも手に入るもんだなぁ
貴音,はい。○○駅の最寄りのすぅぱぁで見付けました
P,○○駅だって…？
貴音,はい。それであなた様。一緒に歩いておられた女性とは一体どのような関係で？
P,！？…えっと、あの人はだな…
貴音,もうよいです。あなた様のその反応で、あの女性とどのような関係なのかはもう分かりました
P,…
貴音,あなた様
P,は、はい
貴音,わたくしは、あなた様を心から尊敬し、信頼しております
P,…
貴音,あなた様のことでしょう。あの女性とも節度を守った関係を保ち、女性問題で家庭を壊すような人ではない、わたくしは知っております
P,…
貴音,でも、いざ目の前であなた様がわたくし以外の女性と恋人の様に寄り添うのを見てしまうと、、。わたくしも、少々、心が、。い、傷んでしまうのです…
P,！？。貴音！
貴音,！
P,すまん…すまん…お、俺はなんてことを…
貴音,ｸﾞｽ…良いのです。殿方の浮気は甲斐性とも言われております。わたくしも、妻として精進しなければなりませんね
P,もう二度と浮気なんてしないよ…今更遅いかも知れないけど、俺は最低だ…
貴音,ふふ。わたくしの主人は、決して最低ではありませんよ。あなた様はわたくしの大切な主人なのです。
P,貴音…
貴音,これからも、あなた様を支え続けますよ
雪歩(既婚/2?),う…嘘…嘘だよね…
雪歩,友達がメールをくれた。これあんたの旦那だよね…って文章と共に、。Pさんが女の子とホテルに入ってく画像が…。どうして…。Pさん言ってくれた。俺は雪歩だけを見てるって。雪歩さえ居てくれれば幸せだって。俺が雪歩を死ぬまで守るって。だから一緒に生きていこうって…。どうして…やっと出会えたのに…私の全てを委ねられる男性に出会うことが出来たと思ったのに…。…
P,ただいま～。…あれ？真っ暗だ。あいつもう寝たのかな？。…。…
雪歩,………………………………………………
P,！！？
雪歩,………………………………
P,な、なんだ、起きてたのか…
雪歩,…………………………………
P,脅かすなよなぁ…ははは…。お、おーい。ゆ…雪歩…？
雪歩,…
P,！
雪歩,嘘ですよね？Pさんの方が無理やり連れてかれたんですよね
P,な、なんのことだ？
雪歩,フフフ。そうに決まってます。こんなに優しい微笑みをくれるPさんが、裏切るわけないですもんね
P,ゆ、雪歩？
雪歩,やだなぁ私ったら。フフフ。すいませんPさん。こんなに愛してる人を疑っちゃうなんて私ったらダメダメですねぇ
P,雪歩！
雪歩,はい？
P,さっきから何の話をしてんだ…
雪歩,あ、すいません。フフフ。これです。友達がPさんを見付けたって
P,ぁ、ぁぁぁ…
雪歩,この女の子に無理に連れてかれたんですよね？もう、Pさんったらお人好しなんだから
P,雪歩…ち、違うんだ
雪歩,でもでも、夫を守るのは妻の役目ですぅ。私に任せてください。ダメダメな私でもPさんを守ることにだけは命かけられますよ？
P,聞いてくれ雪歩！
雪歩,Pさん、この女の子のこと、詳しく教えてもらえますよね？
P,違うんだ雪歩！誘ったのは俺なんだ！
雪歩,どこまで優しいんですか？庇わくたって…
P,庇ってなんかない。俺が酔った勢いで誘っちゃったんだ…この写真だって、手を引いてるのは俺じゃないか…
雪歩,…
P,…
雪歩,私、今日はもう寝ますね
P,雪歩…許してくれ…。ハァ…ハァ…な…なんだ今の感じは…。夜中の４時か…(雪歩が居ない…)。(リビングか？どちらにしろ喉も酷く渇いた。とにかく一階へ行こう)。
雪歩,…………
P,…………。そ…そんな………う、嘘だ…嘘だ…
千早(既婚/2?歳),私、やっぱり可愛げがないのかしら…
千早,ねえ…貴方…
P,どした？
千早,その、浮気してるわよね…
P,な、なんだよ急に…
千早,勝手に携帯を見てしまったの。悪いとは思ってるわ。
P,…
千早,ねぇ…どうして？。私、貴方の理想に成れるよう努力した。今もしてる。貴方の為に料理も一生懸命頑張った。貴方の好みになりたくてスカートも履くようになった。飽きさせないように、髪型も変えたりしてみた
P,き、聞いてくれ千早
千早,私に可愛げがないから…？。でも私、貴方と出会ってから甘えることも覚えたつもり…。抱え込まないで、貴方には何でも打ち明けた…。でもまだ、何か足りませんか…？
P,千早…ごめん…
千早,私に不満があるなら…言ってください
P,千早は何も悪くないよ…単に俺が馬鹿で、衝動で遊んでしまったんだ…
千早,…
P,バレなきゃ良いと思ってた…何とかなると思ってた…
千早,…
P,でも千早の涙を見て、自分がしてまったことの酷さが分かったんだ…
千早,私を…私を捨てないで……私のことを理解してくれる人は貴方しか…
P,捨てるだなんてそんな…俺が全部悪かったんだ。残りの人生で今日のことを償わせて欲しい…
春香(既婚/2?歳),知らない方が良かった…
春香,Pさん…。でも本当は私は知らないままだったよね…。これからも知らないままで居れば、私達は幸せなんだよね…うん。私ってドジだなぁ…へへ。何で後なんかつけちゃったんだろう
春香＆子供達,いただきまーす！
p1,ねぇパパは～？
春香,今日はお仕事で遅くなるって
p1,ふ～ん。あ、これ美味しいね！
春香,ママの自信作でーっす！
p2,…ママ？
春香,なぁに？
p2,何でかなしそーなお顔してるの？
春香,！？
p2,ポンポン痛いの？
春香,なーに言ってんの。ママはいつだって元気だよ♪
p2,ほんとに！良かったぁ
春香,フフ♪
p1,ママわたしもちゅーしてー
P,あ～疲れた
春香,おかえりなさい
P,ただいま
春香,ご飯は？
P,ちょっと小腹が
春香,良かった！今日のは自信作なんだぁ。p達からも大絶賛だったんだよ
P,ははは。楽しみだなぁ
春香,はい、召し上がれっ
P,いただきまーす
春香,(今日もあの人と会ってたのかな…)
P,お、本当に美味いねこれ！
春香,(私にはもう、興味ないのかな…)
P,へぇ、中に挽き肉が入ってるんだ
春香,(だ、だめだめ！考えないようにするって決めたじゃん！)
P,春香？
春香,(私が何も言わなければ幸せなままなの…)
P,お、おい、春香ってば
春香,(お願い…涙…止まってよ…ここで私が泣いたら、全部壊れちゃう…)
P,は、春香！？
春香,うぅぅ…ｸﾞｽﾞｯ、ﾋｯｸ…ぅぇぇん
P,春香！どうしたんだよ！？
春香,ぅぅぅ…な、なんでもないんです…ｸﾞｽ"…
P,なんでもないってお前…
春香,本当に…本当に…なんでもないんです…(泣き止まなくちゃ！)
P,…
春香,急に泣いたりしてごめんなさい。せっかくの美味しいご飯が不味くなっちゃいますよね。へへへ♪
P,春香…
響(既婚/2?歳),け、携帯が何でこんな場所に置いてあるんだ…
P,ふぅぅぅ…
響,そういえば今まで家の中で旦那の携帯見掛けなかったよな。探し物してたらたまたま見付けちゃったけど、まるで隠してるみたいだぞ…。き、気になるさぁ…。少しだけなら良いよね…？。(ん？何だこのメールボックス)。！？
P,。
響,ねえP！！
P,！？？
響,浮気したなーーーー！！？？
P,ちょっ待て、前見えな、うわぁー！
響,許さないぞーーーーー！！
P,てか服着たまま何やってんだよ！
響,うがぁーーー
P,シャンプー目に入った！！いてえぇぇ！。響ってば！
響,………
P,響…
響,ｸﾞｽﾞｯ…ﾋｸｯ……
P,…
響,…どうして。どうして！？
P,えっと…
響,アイドル辞める時に言ってくれた…。島に帰ろうとする自分を引き留めて言ってくれた…絶対に寂しい想いはさせないって、沖縄の海も忘れるくらい幸せにするって…
P,…
響,だ、だから…東京で一緒に暮らそうって、結婚しようって…うぅぅぅ…あれは嘘だったのか…？
P,ごめん…
響,それが浮気だんて、あんまりだ…。自分、ショックだぞ…
P,ごめん…
響,…
P,一年間
響,…？
P,一年間、チャンスをくれ…
響,一年…？
P,今すぐに許してくれとは言わない。これから一年間で必ず信頼を取り戻す。もしそれでも不安な気持ちのままならなら、その時は…その時は俺を捨てて島に帰っても良い
響,…
P,だから…チャンスが欲しい。頼む
響,その気持ち、信じて良いのか？
P,信じてくれ
響,本当に本当に信じて良いんだな！？
P,うん…
響(既婚/5?歳),本当に良いの？
P,ああ。子供も自立したしな
響,東京は恋しくならない？
P,ならないよ。お前が居れば平気だよ。昔、そう言ってくれたよな
響,懐かしいねぇ
真(既婚/2?歳),うう…やっぱり゛私゛って女の子らしくないのかなあ
真,Pさんが浮気してるなんて信じたくないよ…。うぅぅ…。うわぁぁぁぁぁぁん！！
P,ただいまー
真,お帰りなさい。ご飯もお風呂も準備できてますよ
P,真、目真っ赤じゃいか。どうしたんだよ
真,そ、その…
P,なんだ？
真,どうしてだろう。昔は、もし゛私゛が浮気なんてされたら絶対手を挙げるだろうなって思ってたのに。怒ることさえ出来ない…。でも、ここは強気にガツンっと言ってやらなきゃ！。Pさん！
P,お、おう
真,う、う、うわ、浮気、浮気し…た…ぅぅ…うわぁぁぁぁぁぁん！
P,何でバレた！？
真,週２回、講師として勤めてるダンススクール…。そこの生徒さんが、自分の友達が不倫してるという話をしてて、色々と聞いてたら何か変な感じがしてきて、その相手がまさか…
P,ちょ、ちょっと、取り敢えず泣き止んでくれよ！
真,だってぇ…うわぁぁぁぁぁぁん
P,お願いだから泣き止んでぇ…
真,うぅぅぅ…
P,そもそも浮気って…
真,したんですよね！
P,はい…ごめんなさい…
真,゛私゛が女らしくないからですか！？
P,そんなことない！ただ、魔が差した…それだけなんだ。本当にごめん…
真,ぅぅ…
P,もう二度とやらないから…ごめん…。ただいまー
真,お帰りなさい！プロデューサー！
P,ま、真！？
真,へへーん。゛僕゛も仲良く切っちゃいました
P,僕、か…ははは。懐かしいな…
真,たまには良いかなって思ったんです！p(♀)が真似しないように、pの前では言いませんけどね！
P,でも、どうして急に…？
真,別に深い意味はありませんよ、プロデューサー！
P,そ、そうか
真,(本当は理由があるんですけどね…)。(あの日のやり取りで゛私゛は気付いた。゛私゛は女の子らしくなりたかった訳じゃない。ただ女の子扱いして欲しかっただけ)。(Pさんは゛私゛が男の子っぽくても、そんな゛僕゛を女の子扱いしてくれた。ちゃんと愛してくれた。゛私゛の髪がショートでも、゛私゛が゛僕゛でも)。(それなのに゛僕゛は不必要に変わろうとして、変わった、変わってしまった。喋り方も、服装も、髪型も、化粧も…)。(それくらいからだ。Pさんがどこか寂しそうにしてたのは。)。(゛私゛は、Pさんが愛した、一生大切にすると誓ってくれた゛僕゛を、自分で否定してたんだなぁ…)。間違ってたのは、゛私゛の方だったのかもしれませんね
P,？？？
真,でもどんな理由があろう浮気はぜーったい禁止！
P,ぐふぅっ！！い…今さら体罰とはやるな真…
真,さあプロデューサー！
P,え゛、スニーカーにジャージ…まさか…
真,ジョギング行きましょ！
P,お、俺スーツに革靴だよぉぉぉあああははは…昔の真だ
小鳥(独身/3?歳),浮気したでしょ
小鳥,ギクッ。ぷぅ～。もう許さないもん。な、なあ許してくれよ。俺のこと愛してないのか？。ず、ずるいわよ！いっつもそうやって…。なーんて！なーんてね！。…