亜美,そういえばまだ探ってなかったかも
真美,っしょ→！だから、この機会に…
亜美,んっふっふ→！さすが真美！名案だねぇ
伊織,またあんた達、そんなことして知らないわよ
響,なんだ？どうかしたのか伊織ー？
やよい,またイタズラですかー？
亜美,いやだなあイタズラだなんて！
真美,家宅捜索っしょ！
伊織,まったく…
亜美,では早速…
響,ピヨ子の机かー？そんな面白いもの入ってないと思うけどなあ
やよい,小鳥さん真面目だから綺麗にしてそうですー！
真美,確かに…整頓はされてるねぇ
亜美,ん……、真美、ここだけなんか鍵かかってるんだけど
真美,むむ…匂う、匂うぞ！
亜美,でもこれじゃあ開けられないっしょ
やよい,小鳥さん机の鍵なら、確かに左の引き出しの奥に入ってましたー
伊織,や、やよい！あんた何でそんなこと知ってんのよ！
やよい,えー、この前お掃除してたとき偶然見つけただけだよー
亜美,さすがはやよいっち
真美,お、鍵はっけーん！！
亜美,ふふふふ……では、早速
伊織,あ、あんた達本当に開けるの？
真美,伊織…ここまで来たら後戻りできないっしょ
やよい,でも小鳥さんのそこの引き出し、ちょっと興味あるかなーって
響,確かに、ピヨ子なんだかあの引き出しに隠してるようだったぞ
亜美,ほほーう
真美,ではでは！ご開帳！。えっ
やよい,カラフルな棒…？
伊織,……何よこれ
真美,あれだよあれ！肩をマッサージする奴！
やよい,かわいいですー！
真美,あれ、本当だ
響,んー、あっ！これ動物達と遊ぶための道具じゃないか！
伊織,こんなの食らいつく動物なんているかしら。大体、一番動物に詳しい響はこれ見たことあるわけ？
響,いや…、色んなペットショップに行ったけど、見たことないぞ
亜美,んー…謎の棒ですな
千早,おはようございます…、あらプロデューサーは…
亜美,あっ、千早お姉ちゃんおっはー
千早,あら、あなた達おは…………何持ってるの、それ
真美,何かね、ピヨちゃんの机から出てきた謎の棒だよ
千早,あなた達……、よく聞いて、その棒を今すぐ元あった場所に戻すのよ
響,ん？千早はこの棒どうやって使うのか知ってるのか？
千早,それはどうでもいいの、だから我那覇さん、すぐにスイッチを切ってしまいなさい。高槻さんも！
真美,……もしかして千早お姉ちゃん、これが怖いの？
千早,そうじゃなくて早くそれを…
亜美真美,んっふっふ～！！
やよい,うっうー！なるほどあれはああやって使うものなんですねー！
伊織,…割と外れでもない気がしないわね…
響,あーあ、亜美真美がやり過ぎたせいで千早失神しちゃったぞ
千早,
亜美,あちゃー
真美,けど幸せそうな顔で眠ってるよ
美希,おはようなのー
やよい,あ、美希さんおはようございますー！
美希,やよいおはようなのー！…って、そのやよいが持ってる紫色のものは何なの？
やよい,それが何なのか分からないんですー。美希さんは何だと思います？
美希,亀さんみたいなの
響,電源を入れると動くんだぞ
美希,あはっ！キモかわいいの！
伊織,で、美希は何だと思うの？
美希,これは多分、よく眠る為の道具なの
亜美,ん？どういうことミキミキ？
美希,これを抱えて寝ると…、ほら、振動で気持ちいいの
真美,んー、分からないこともないけど…
響,それはさすがに…って
美希,Zzz…
伊織,もう寝てるわ…
やよい,いつもの美希さんより気持ちよさそうに寝てますー…
貴音,おはようございます…
響,お、貴音！おはようだぞ！
貴音,響、今日も元気なようで………、しかしその手に持ちたる棒は、一体何なのでしょうか？。はて…面妖な…。さいりうむなどではないのでしょうか？
響,確かに、ちょっと似てるかも
亜美,おっ、さっきの引き出しの中探してたら光る奴もあったよー！
貴音,…しかし何と面妖な光…
伊織,なんか変な色ね
響,っていうか、サイリウムにしては重いしバラバラだぞ
伊織,うねる必要もないわよ
貴音,ふむ…ならばこの面妖なる棒は一体…
律子,ただいま戻りました！
あずさ,戻りました～
亜美,げっ！律ちゃん！
真美,やばっ！
律子,こらー！何がげっ！律ちゃんよ！。どうせまたあんた達やましいことでも……………ってきゃああ！！あんた達……それ……
真美,ピヨちゃんの机から見つけたんだよー！
あずさ,あら～…
やよい,律子さん、これなんだか分かります？
律子,あ、あんた達…なんてものを……
あずさ,それはねやよいちゃん。電源を入れてお股の辺りに…
律子,ちょ、ちょっとあずささん！！！！！
やよい,え？お股の辺りですか？
あずさ,あら～
律子,と、とにかく今すぐそれを離しなさい！！。亜美！真美！！
P,ただいまー
小鳥,ただいま戻りましたー………、えっ
P,えっ
亜美,これも電源入れたら動いたよー
伊織,ち、ちょっとあんた達…
律子,こらー！
あずさ,あらあら～
響,…………あっ…………ん…………////
貴音,面妖……な…………///
やよい,どうかしたんですかー？二人とも？
P,
小鳥,
律子,あっ、プロデューサー！これは…
小鳥,なんで……そんな……
P,概ねの状況は把握しました……
亜美,あっ！ピヨちゃんだ！
小鳥,しししししし知らないわよ真美ちゃん！！！
真美,えーでもピヨちゃんの机から見つけたんだよ？
小鳥,ピヨオオオ……
P,音無さん…、久しぶりにキレちまいました、屋上へ行きましょう
真美,そうだ！次のライブのとき、サイリウムの代わりにこれ配れば大盛り上がり間違いなしっしょ！！
亜美,これは名案かも！
律子,亜美真美ッッ！！