小鳥,パンチラしちゃうー！いやぁーー！
Ｐ,・・・
美希,わざわざヒラヒラするスカート穿いてるの・・・
春香,滑稽・・・
やよい,なんかかわいそうです・・・
伊織,あいつの顔・・・
Ｐ,・・・
千早,憐憫とはあの顔のことね・・・
小鳥,きゃー！濡れて下着が透けちゃうー！見ないでー！
Ｐ,・・・
真,誰か止めてあげなよ・・・
真美,止めてくる！。も、もういいよ！頑張ったよ！
小鳥,・・・
真美,・・・ぅっ
亜美,真美ーーーーーーっ！
小鳥,下着の中までぐっしょりですぅ
Ｐ,・・・
小鳥,あー今変なこと考えましたね？プロデューサーさんのエッチ
Ｐ,・・・
美希,あー！グーは駄目なの！
小鳥,へくちっ
Ｐ,・・・
小鳥,うー身体が冷えちゃいました。シャワー浴びられてあったまれるところに行きたいなぁ
Ｐ,・・・
あずさ,プロデューサーさん。風邪引いちゃいますよ
Ｐ,すいませんあずささん
伊織,さすがあずさ。この状況を気にもとめずあいつを連れ戻したわ
美希,凄いの
小鳥,・・・・・・
春香,・・・誰か連れ戻してあげなよ
雪歩,む、無理ですぅ
響,じ、自分がいくぞ！。・・・駄目だったぞ
真,なんだって？
響,なんか今は空と一緒に泣きたいのとか言ってた
春香,うわぁ・・・
律子,拗らせるとこうなるのね・・・
美希,あれ？ハニーは？
やよい,あずささんと車でいっちゃいました
雪歩,なにぃっ！？
小鳥,あのアマぁぁああああああああああああ！！！