明石,魔法少女ですかー
大淀,プリキュアは相変わらず盛況ですね
夕張,キャラクターもどんどん増えてます
提督,どの子が人気なんだろう
暁,そんなのキュアマーメイドに決まってるじゃない！
響,いや、最強はキュアムーンライトだよ
雷,キュアハートが一番可愛いと思うわ
電,キュアブロッサムちゃんが一番なのです
鳳翔,ミンキーモモ
漣,プリキュア？
秋雲,やれやれ、これだからお子ちゃまは
暁,む
雷,何よ、じゃあ誰が一番なのよ
秋雲,最強はまどか☆マギカだよ！
提督,おー、まどマギか
漣,ほむほむ最萌
秋雲,マミさんも大人気
明石,あれもかなり話題になりましたね
夕張,円盤もバカ売れしました
鳳翔,ミンキーモモ
長波,おいおい、おジャ魔女がないとかお前らマジかよ。どれみちゃん連れてくるぞ
夕張,あー、おジャ魔女
提督,また懐かしいの持ってきたな
早霜,おんぷちゃん派なので
巻雲,一番ははづきちゃんですよ～
夕張,主題歌も結構良かったですよね
明石,意外に泣ける話が多かった覚えがあります
鳳翔,ミンキーモモ
如月,魔法少女？
望月,そんなのセーラームーンに決まってんだろ
提督,出た、セラムン
大淀,人気すぎて社会現象になりましたね
提督,流行語にもなったんだよな
睦月,月に代わって、おしおきにゃしい！
卯月,うさぴょん！うさぴょん！
提督,誰が一番人気あるんだ
菊月,セーラーウラヌスだな。間違いない
水無月,絶対亜美ちゃん！マーキュリーだよ
文月,違うよ、一番はほたるちゃんだよぉ
鳳翔,ミンキーモモ
夕張,でもちょっと意外でした
提督,ん
夕張,提督って魔法少女とか知ってるんですね
提督,毎日プリキュアごっこしてるからな
夕張,えぇーっ？
提督,まあ、俺の場合は悪者怪人ごっこだがな
夕張,あー……なるほど
提督,幼女の群れに囲まれボコられるだけの簡単なお仕事です
大淀,何というか……お疲れ様です
明石,まあ、魔法少女が嫌いな子なんていませんしね
提督,あいつら加減を知らないから困る。昔はおもちゃのステッキみたいなのだったのに、最近はガチの武器持ってくるんだぞ
大淀,ガチの武器、ですか
提督,電撃とかビームとか出るヤツだ。マジでヤバい。毎日生傷が絶えない
夕張,大変ですねぇ
提督,あんなのどこで手に入れるんだろうな
明石,あ、それ作ったの私です
提督,は？
明石,響ちゃん達に頼まれたので
提督,はあ？
明石,技術屋の血が騒ぎまして
提督,お前、あとで説教部屋な
明石,何でですか！
提督,何でじゃねぇよ！お前のせいで生傷だらけだぞ。罰としてお前も傷物にしてやる
明石,それ絶対意味違いますよね？お嫁にいけなくなる奴ですよね
提督,今日は逃がさないからな、ほら来いっ！
明石,やですー！やーだー！
夕張,あーあ、連れてかれちゃった
大淀,自業自得ですね
鳳翔,……。……。ピピルマピピルマプリリンパ、パパレホパパレホドリミンパ。素敵なお嫁さんにな～れ。……なんてね
龍驤,楽しそうやな
鳳翔,ッ！？。あ、あのっ、これはそのっ……！
龍驤,でも、呪文がちゃうで
鳳翔,えっ
龍驤,パンプルピンプルパムポップン、ピンプルパンプルパムポップン！。ボインでグラマーなお姉さんにな～れ
鳳翔,あ……！
龍驤,ウチはクリーミーマミ派やん
鳳翔,龍ちゃん！
龍驤,龍ちゃんは止めて
天龍,鳳翔さん達は何の話してんだ
龍田,何かの暗号かしら～
大東,なぁなぁ天龍ー、ぷりきゅあ始まっちゃうぜ
日振,早く一緒に観ようよぉ
天龍,へいへい、ちょっと待ってな
日振,待てない～！
天龍,わかったわかった、引っ張んなって
大東,さ、いってみよー！
龍田,あらあら～