勇次郎,さっきから外が騒がしいな
刃牙,近くで工事やってるみたい。親父が手伝えば、一瞬で終わるんじゃない？
勇次郎,フン、下らねェ
刃牙,それはさておき、親父……
勇次郎,なんだ、改まって
刃牙,“刃牙道”って一体なんだったの？
勇次郎,……
刃牙,“刃牙道”って響きからして、俺が想像イメージ。親父と喧嘩して人生に一区切りついた俺が、たとえば、強さとは何かってのを更に追い求めるとか。他の格闘士たちと交流を重ねて、自分の新しい人生を見つける、みたいな……。ウマく説明できないけど、そういう物語を想像してたんだ
勇次郎,うむ……
刃牙,だけど、実際には――
勇次郎,……
刃牙,続けるぜ……ハナシ
勇次郎,……
刃牙,なァ、親父……。ハッキリいって、ワケわかんねェよ。“刃牙道”なのに、俺のまともな出番が最初と最後だけだし。最後の締めもバアちゃんが決めちゃうし。しかもディープキス。武蔵さんも刀持ったり持つのやめたり忙しいし。本部さんの隠れた実力が明らかになったのはまァいいけど。結局、何をどう守護ったのかよく分からないし。徳川のジッちゃんはどんどんタチ悪くなってるし。いきなり力士を掘り下げたいなんてハナシになるし。言い出したらキリがねェよ
勇次郎,……
刃牙,親父ィ……黙ってないで答えてくれよ。“刃牙道”ってなんだったんだよッ！。答えてくれよ……答えろッッッ！！！
勇次郎,……
刃牙,怒鳴っちゃった……ゴメン
勇次郎,……刃牙よ。“道”とはなんだ？
刃牙,道って……道路のことでしょ？国道とか高速道路とか。ようするに、交通の便をよくするための設備、みたいな……
勇次郎,そうではない
刃牙,！
勇次郎,古の時代……たとえばピクルがいた時代には舗装された道路などなかったハズだ。宮本武蔵がいた時代も、今よりずっと道路は少なかっただろう。しかし、ヤツらが不便をしたり、歩きやすい場所しか歩かなかったというと、そうではない。なぜなら――人が歩いた足跡そのものが“道”だからだッ！
刃牙,……ッ！
勇次郎,道とは、決して整備され、人が歩きやすいようにお膳立てされたものではない。道とは険しいものッ！。道とは歩きにくく理不尽なものッ！。道とはどこに通じてるかワカらぬものッッ！。つまり一見、支離滅裂で右往左往してるように見えるが――。“刃牙道”とは、道の険しさの本質を捉えている物語なのだッッッ！
刃牙,～～～～～～～～ッッッ！。アリガトウ……親父。やっと……やっとスッキリしたよ。“刃牙道”ってのは、道なき道を進む険しさ・難しさを表現する物語だったんだね
勇次郎,うむ……
刃牙,それだったら俺の出番がないのも納得がいく。だって、俺が分かりやすく大活躍する物語だったら、とても険しい道とはいえないもんね
勇次郎,そういうことだ。さて……そろそろ帰るか
刃牙,あ、だったらそこまで見送っていくよ。いいだろ？
勇次郎,……フン
刃牙,やっぱり親父はすごいや。俺とは頭のデキが違うよ
勇次郎,……。フゥ……。“刃牙道”が一体なんだったのか――ンなもんこっちが知りてェ。ただ宮本武蔵が大暴れしただけのハナシだったじゃねェか。終わり方もひでェもんだ。しかし、ウマくごまかすことができた……。これで俺の親父としての威厳も保たれたってもんだ……
刃牙,あっ、親父！。そこ、工事で掘った穴があるッッッ！
勇次郎,――ッ！。邪ッッッ！！！。……
刃牙,身のこなしスゲ……。だけど、親父が道にあいてる穴にハマるだなんて、よほどの考え事をしてたに違いない……
作業員,スンマセン、大丈夫ですか！？看板は立てておいたンですけど……
勇次郎,キサマ……。道はもっと歩きやすいようにちゃんと整備しておけッッッ！！！！！
刃牙,エ～～～～～～～～～～ッ！！？