心,ついに戻ってきたあああぁぁ！！
梨沙,うわびっくりした！なによ急に
心,正月太りで微妙に増えてた体重が元に戻ったの！
梨沙,正月って……もう4月も終わりよ？ていうか、そもそも太ってるようには見えなかったけど……
心,………。梨沙ちゃん、ひとつ大事なことを教えたげる♪
梨沙,なに？
心,オトナのオンナは……グラム単位の体重の変化を見逃さないんだぞ☆
梨沙,マジ？
心,マジ。本気と書いてマジ
梨沙,そうなんだ。だったらアタシも体重に敏感にならないとね！
心,ま、梨沙ちゃんは細いからもっと食べたほうがいいと思うけどね♪
飛鳥,おはよう
梨沙,23グラム増えてる！
飛鳥,わ、びっくりした。突然なんだ
心,あてずっぽうに答えるのはなしだぞ～
梨沙,あ、あてずっぽうじゃないし！乙女の勘だし！
心,それをあてずっぽうって言うのよん♪
梨沙,ぐぬ
飛鳥,よく理解らないけど、今日もふたりは元気そうだね
心,はぁとは無事にフェーズ1にたどり着いたからねぇ
飛鳥,フェーズ1？
梨沙,ダイエット成功したんだって
飛鳥,へぇ。じゃあ、フェーズ2は？
心,トップアイドル☆
梨沙,一気に飛びすぎでしょ！フェーズ2で終わってない？
心,いやいや、フェーズ2の先もちゃーんとあるよ？
飛鳥,あるんだ
心,ね、プロデューサー？
P,はい？
心,ねっ！ねっ！フェーズ2の先もはぁととプロデューサーの道は続いていくもんね♪
P,は、はぁ……心さんがあるって言うなら、あるんじゃないですか？
心,よし言質とった
P,今怖いこと言いませんでした！？
梨沙,アタシにとってのフェーズ3は総理大臣かしら
飛鳥,キミもキミで段階飛びすぎだと思うよ
心,まあ、なにはともあれ！はぁとも日々進化してるってこと♪。この前の撮影で、また一段と色気出せるようになった気がするし！うふん♪
梨沙,この前のって、あの魔法使いの？
飛鳥,秘匿された洋館に住む魔法使い……写真を見せてもらったけど、ファンシーな雰囲気の中に妖艶さを感じたよ
心,迷い込んだアナタのハートを即ゲッチュ……どう？なかなか決まってるっしょ☆オトナならではのせくすぃー☆
梨沙,むむ。アタシだって前にやった怪盗役でファンのハートをわしづかみしたんだから。出会った瞬間アナタはもう盗まれているわ！このアタシに……ハートをね♪
心,おー、やるじゃん♪
梨沙,でしょ♪
心,はぁとも梨沙ちゃんも、殺し文句をうまく使っていかないとね♪。てことで、あとは……
梨沙,あとは……
飛鳥,なぜボクを見る
梨沙,だって、ここまで来たらねぇ？
心,飛鳥ちゃんのオトコを撃ち抜く殺し文句、聞いてみたーい♪
飛鳥,いきなり言われてもな……
心,ほらほら、実験台のプロデューサー連れてきたから
P,ちょっと、俺まだやることが……
梨沙,飛鳥の演技の幅を広げるチャンスよ？
P,あぁ、なるほど
飛鳥,おい、簡単にほだされるな
心,はい、飛鳥ちゃんどーぞ☆
飛鳥,……仕方ないな。………。き、キミのハートを狙い撃ち……だぞ？。……待て、今のはナシだ。やり直しを要求する
梨沙,言う側が照れてどうするのよ
心,勇気出していこーぜ☆
P,結構きゅんときたな……
梨沙,って、意外と効果ある？
心,プロデューサー、こういうのが好みなんだ……メモっとこ
飛鳥,狩らせてもらおう、キミの心臓を！
梨沙,殺し文句っていうか普通に息の根止めそうなセリフね
飛鳥,………っ、このっ！
梨沙,あっ、あぶなっ！セーフセーフ……あぁぁぁ！セーフ！
心,おっ、梨沙ちゃんレースゲームすると自分の身体も傾くタイプだな～？
梨沙,勝手に動いちゃうのよっ！
飛鳥,よし、抜いた！
梨沙,あーっ、あと少しでゴールなのに！
飛鳥,フッ、今回はボクの勝ち……なっ！？
心,あ、バナナで滑った
飛鳥,誰だこんなところにバナナを置いたのは！
梨沙,アンタ一周前に置いてなかった？
飛鳥,ボクか……！
梨沙,その隙にゴール！！アタシの勝ちね！
飛鳥,くっ……コンピューターにも抜かれて5位か
心,楽しそうだね♪
梨沙,最近飛鳥がレースゲームにハマってるらしいから、アタシも付き合ってたの
飛鳥,なんとか勝率は5割以上をキープしているけれど……なかなか難しいな
梨沙,そのうち勝率も逆転しちゃうかも～？
心,飛鳥ちゃん、レースゲーム苦手な感じ？
飛鳥,あえて正直に言うが、うまくはない
梨沙,あえなくても正直に言いなさいよ
心,そっかそっか♪じゃ、はぁとが一肌脱いてあげる！
飛鳥,え？
心,完成☆アスカ・シン二人羽織☆
梨沙,飛鳥の後ろからハートさんが手を伸ばしてサポートする感じね
飛鳥,逆にやりづらいだろう、これ
心,まーまー、やってみなくちゃわからないって♪
飛鳥,まあ、一度くらいならいいけど
梨沙,じゃあスタートするわよ
心,はぁとにおまかせ♪本物の車の免許だって持ってるんだから♪
飛鳥,それは頼もしいことだね
心,感情がこもってないぞー、14歳
飛鳥,………
心,見よ、この華麗なドリフトを☆
梨沙,わ、攻めるわね
飛鳥,………。背中から弾力の圧迫を感じて集中できない……。この人、スリーサイズを公表していないけれど……やはり大物だ
心,ん、どしたの飛鳥ちゃん？
飛鳥,その……当たってる
心,？トゲゾー？
飛鳥,ゲームのほうじゃなくて
心,……あぁ！いいじゃんこのくらい、減るもんじゃないし♪
飛鳥,そ、そういうものなのか……？
心,あててんのよ☆してもいいくらいだし
飛鳥,む……か、寛容だな。心さんは
心,だって女の子同士でしょ？
飛鳥,いや女の子ではないだろう
心,なんでそこだけ冷静にツッコむかな～かわいくないぞ14歳！
梨沙,どうでもいいけど、漫才やってる間に芝生に突っ込みそうになってるわよ
心,いいのいいのいつも運転してる時こんなもんだし♪
梨沙,え、そうなの！？危なくない！？
心,プロデューサーははぁとの運転する車乗ったことあるよね？感想どうぞ☆
P,できれば一生助手席に縛り付けておきたいと思いました
心,それって愛の告白？いやん☆
P,頭スウィーティーですか
飛鳥,ちょっと心さん、逆走してる！スティックから手を離してくれ！
梨沙,なーにやってるんだか……って、ああ！？誰よこんなとこにバナナ置いたの！。アタシだ！！
飛鳥,自己解決が早いね、梨沙
梨沙,うーーーん！！疲れた！でも楽しかった！
心,かなり白熱したね～♪こんなにゲームしたの久し振り♪
飛鳥,楽しんでもらえたのならよかった、のかな
心,飛鳥ちゃん、なんだかんだで最後の方はうまくなってたんじゃない？
飛鳥,誰かさんの密着指導のおかげかもしれないね。ただ、上達具合で言えば梨沙の方が上かな
梨沙,アタシ？
飛鳥,あぁ。ボクはある程度このゲームに慣れていたけれど、キミは違うだろう
梨沙,ま、やるからには勝ったほうが面白いしね。だから全力でやったわ！
飛鳥,ふふっ。そうやって、なんにでも一生懸命になれるのはキミのいいところだ。たとえるなら、そう。宝石のように純粋で、光煌めく心の持ち主だ、キミは
梨沙,ほ、宝石……
心,あれ？梨沙ちゃん照れてる？
梨沙,て、照れてないし！
飛鳥,フッ、可愛いな
梨沙,あ〜〜もう！！。それでアタシは思ったのよ。飛鳥は意識してない時の方が殺し文句にキレがあるってね
ありす,わかります。私も以前、ありすという名前について1分以上褒めちぎられたことがありますし
梨沙,うわすごっ。やっぱり天然タラシね、飛鳥は
ありす,タラシですね
晴,タラシだな
梨沙ありす,アンタあなた
晴,え、なんで？