にこ,ねぇ花陽
花陽,どうしたの？にこちゃん
にこ,ここにZGOKがあるわ
花陽,おぉ、それはシャアがジャブロー戦でアムロと戦ったときのMS、ズゴックのHGUC！？。スレ主の地元で半年探し回っても見つからなかったズゴックが、なぜここに！？
にこ,ふっふっふ…。ヤ○ダ電気へ行ったときに見つけたから、速攻で買ったのよ！
花陽,流石ヤマダ○気…
にこ,早速作るわよ！
花陽,わかりました！
にこ,脚完成！
花陽,にこちゃん、バリがついてるよ！
にこ,バリ…？
花陽,この脚のツンツンしたところ！
にこ,本当、よく気づいたわね…
花陽,こういう所は、９０前後の紙ヤスリでさっと削って…。この４００位のヤスリで細かく削る、すると…
にこ,すごい、きれいになってる！？
花陽,こういうところ、もっと気を付ければ綺麗になりますよ♪。塗装はするの？
にこ,しないわよ？
花陽,そ、そっかぁ…
にこ,…な、なんかごめんなさいね？
花陽,あ、ごめん…まぁ、塗装無しもいいよね…
ズゴック,完成やで。
にこぱな,おぉ～！！
にこ,なんやかんやで６時間かかってしまったわね…
花陽,初心者はみんなそんな感じだよ…花陽も最初は5時間かかってたし…
にこ,…花陽が最初に作ったのって何？
花陽,え？えーと、RGのZガンダムだよ？
にこ,え…5時間？
花陽,えへへ、やっぱガンプラはみていて楽しいね～♪
にこ,…花陽、そのガンプラ達は？
花陽,あ、これ？にこちゃんが作っている間に一緒に作ってたベアッガイ達だよ？
にこ,…その塗装は？
花陽,あらかじめ昨日ラダーについた状態でつけておいたよ
にこ,へー…。…あんた凄いわね
花陽,えへへ…
にこ,…弟子にして下さい
花陽,えぇっ！？