Ｐ,はい、二人共注目！
愛梨,どうしたんですか？
梨沙,一体何？
Ｐ,君たちに最新情報をお伝えしよう。聞いて驚け、２人に初仕事だ！！
梨沙,アンタ……仕事してたの！？
Ｐ,驚いて欲しい所が悲しい程に違う
愛梨,あ、折角ですからお茶にしながらにしませんかぁ？。前に話してた梨のタルトを作って来たんですよ
Ｐ,ミルクティーで頂こう
梨沙,いや、仕事の話はどうしたのよ？
Ｐ,仕事と愛梨のお菓子どっちが大切なんだよ！！
梨沙,仕事でしょ！！
愛梨,ｼｭｰﾝ
梨沙,ああもうメンドクサイ！！。ﾓｸﾞﾓｸﾞ
Ｐ,結局食うのな
梨沙,うっさい
愛梨,梨沙ちゃん美味しい？
梨沙,ママの作るお菓子の次くらいね
愛梨,じゃあ次はママさんを越えちゃうの作って来ます！
梨沙,また話脱線してる……
Ｐ,ははっ、じゃあそろそろ仕事の話するぞー
愛梨,はーい
Ｐ,Ｗペアーの２人の記念すべき初仕事は～。ＰＶ撮影だ
愛梨,わーい♪
梨沙,思ったより普通ね。アンタのことだからもっと変なのかと思ったわ
愛梨,変なの？
梨沙,もふもふ動物園の乗馬企画だったり、サメと戯れる企画だったり……
愛梨,わぁ、楽しそうですね♪
梨沙,どこがよ！。まぁそれで？どんなＰＶにするつもりなの？
Ｐ,一応いくつか候補があってだな。一つが私生活をイメージした感じだ
愛梨,あ、前にやった密着取材ですね！
Ｐ,それはそうなんだが今回はもっとセクシーに攻めたいと思うんだ
梨沙,あら、分かってるじゃない。どんなの？
Ｐ,私物の寝間着姿で撮影をしようと思ってな
梨沙,つまりパジャマ撮影ね。アタシのセクシーなパジャマ姿でロリコン達を悩殺してあげる♪
愛梨,……
梨沙,あれ？どうしたの愛梨？
愛梨,私寝間着持ってなくて……
Ｐ,……まさか
愛梨,寝るときはいっつもはｄ
梨沙,ストーップ！それ以上言わなくていいわ！！
Ｐ,ほう……
梨沙,想像すんな！！ｹﾞｼｯ
Ｐ,いてぇ！！
梨沙,パジャマ撮影は没ね
Ｐ,ちぇー
愛梨,すみません
梨沙,あぁうん、愛梨は悪くない……悪くないんだけど……もうちょっとそういうとこ直しなさいよ
Ｐ,仕方ないので次の候補に移るぞ。次は園児服です
梨沙,却下。次
Ｐ,？？？
愛梨,？？？
梨沙,何で２人揃ってわけわからないって顔なのよ！！園児服よ！園児服！！
Ｐ,え？だって三船さんだって着るしなぁ
愛梨,とときら学園で見慣れてますし
梨沙,い、色々麻痺してるわねこの２人。とにかく！！アタシはい・や！！大体第２候補がそれってどうなのよ！
Ｐ,いけると思ったんだけどなぁ……まぁいいや。じゃあ三つ目の候補だ。制服だ
梨沙,いや、そんなのあるんなら園児服より先に出しなさいよ
Ｐ,あぁ……うん……だが……
愛梨,どうしたんですか？お茶のお代わりいりますか？
Ｐ,それは貰おう。制服でＰＶ撮影をするのはいいんだが問題があってな
愛梨,問題？
Ｐ,数日前に別のとこが制服での学園ＰＶを出しててな
梨沙,てことは……
Ｐ,これを作るとモロ被りだ。最悪２番煎じ扱いだな
梨沙,絶対嫌よ！アタシ達はアタシ達なんだから！あ、アタシの分もコーヒー淹れてきて
愛梨,はーい♪
Ｐ,まぁだろうな。俺だって嫌だ。つーことで没。あとは水着やらステージ衣装くらいしか無いんだがなぁ。さて、どうしたものか
梨沙,いや、それでいいわよ。悩む必要なんてないじゃない
Ｐ,え？ただの水着やら衣装での撮影だよ？インパクト足りなくない？
梨沙,いらないわよ！ＰＶに何求めてるのよ
Ｐ,まぁそういうなら水着手配しておくけど
愛梨,最近暑いですから丁度いいです！。あ、そうです！今度は冷たいお菓子なんかもいいかも知れませんね！
梨沙,パフェとか？
愛梨,アイスクリームたっぷりで♪
梨沙,桃も乗せてね
愛梨,あ、いいですね♪どんどん乗せちゃいましょう
Ｐ,ふぅ……んじゃ今日は解散かな？撮影日は追って連絡する
梨沙愛梨,はーい
愛梨,水着撮影涼しくていいです♪
梨沙,……
愛梨,梨沙ちゃんどうしました？
梨沙,なんで！！スクール水着なのよ！！
愛梨,え～？可愛いですよ？
梨沙,愛梨も何で普通に着てるわけ！？おかしいでしょ！？
愛梨,？
梨沙,はぁ……水着の指定もしとけばよかったわ
愛梨,は～い、良い子だから一緒に撮影しよ？ね？
梨沙,わ、分かったから！頭！頭に乗ってる！重いってば！！
愛梨,？
梨沙,うぅ……アタシだって絶対におっきくなってやるんだから！！
もっと誰か書いて,懇願