卯月,ゴメンね、凛ちゃん……
凛,……
卯月,私、ダンス苦手で……
凛,……
卯月,さっきから何度も同じ所で失敗しちゃってて……。せっかく凛ちゃんが一緒に練習してくれてるのに……。……ゴメンね
凛,……。かまわんよ
卯月,え？
凛,というか、もともと覚悟してたし
卯月,そんなぁ～
凛,だから……
卯月,……？
凛,卯月が納得いくまで付き合うよ
卯月,凛ちゃん！
加蓮,……ゴメン、凛
凛,……
加蓮,急に体調崩れちゃって……
凛,……
加蓮,オフ一緒だから買い物行こうって約束してたのに……。それに連絡遅れちゃったから今、待ち合わせ場所にいるよね？。……ゴメン
凛,……。かまわんよ
加蓮,え？
凛,大丈夫だよ、加蓮。私もちょっとごたついててまだ家だから
加蓮,……嘘つき
凛,それに……
加蓮,……？
凛,加蓮の身体の方が大事だから
加蓮,凛！
未央,ゴメン、渋りん……
凛,……
未央,もう……自信ないんだ、私
凛,……
未央,渋りんはさ……トライアドとか、クローネとか……。もう私たちのことなんて、なんとも思ってないよね……。だから……。もう解散しよう
凛,……。かまわんよ
未央,っ！！
凛,なんてね。未央、まだまだ甘いよ？
未央,ちぇー、騙せなかったかー
凛,あと……
未央,……？
凛,私にとって卯月も未央も、大切な仲間だから
未央,渋りん！
奈緒,ゴメンな、凛
凛,……
奈緒,昨日夜更かししちゃってさ……
凛,……
奈緒,完全にあたしの落ち度だ！さっきまで凛が力説してた、プロデューサーさんの良いところ其の３４６まで全部聞いてなかった！。本当にゴメン！
凛,……。かまわんよ
奈緒,……いいのか？
凛,いいよ、別に。奈緒の子守唄代わりになったのなら幸いだよ
奈緒,ま、まあ、若干洗脳されてたのかもなんて、思ったり思わなかったり……
凛,まあ……
奈緒,……？
凛,ライバルは少ないに限るしね
奈緒,凛……
美嘉,ゴメン！凛！
凛,……
美嘉,ちょっと油断しててさ……
凛,……
美嘉,まさか更衣室で着替えてる最中だったなんて……。そ、それに……は、裸も見えちゃって……///。とにかくゴメン！
凛,……。かまわんよ
美嘉,えっ……許してくれるの？
凛,いや……。同性の、ましてやアイドル仲間なら別に大したダメージにならないし。それよりも美嘉……、そんなんじゃ異性と付き合うなんて夢のまた夢だよ？
美嘉,は、はあぁぁ！？プ、プロデューサーと付き合うぅぅ！？
凛,誰も相手がプロデューサーだなんて言ってないけど……
美嘉,……///
凛,はぁ……純情すぎる
美嘉,……///
かな子,ごめんなさい！凛ちゃん！
凛,……
かな子,つ、つい手が伸びちゃって
凛,……
かな子,凛ちゃんが手作りしたチョコレート、食べちゃいました！テーブルの上にあったやつ全部！。本当にごめんなさい！
凛,……。かまわんよ
かな子,えっ、いいの？
凛,うん。特別な１個は渡せたし
かな子,そっか！渡せたんだね！
凛,まあね。ああ、そうだ……
かな子,……？
凛,また作ってきてあげるよ。ちょっとハマっちゃったし、お菓子作り
かな子,凛ちゃん！
杏,いや～、ごめんね～
凛,……
杏,もう動く気力がなくってさ～
凛,……
杏,今日はきらりと一緒じゃなかったからね～。レッスンルームからここまで、運んでくれてありがとね～。ほんと、迷惑かけたよ～
凛,……。かまわんよ
杏,そっか
凛,まあそんなに重くなかったしね。ちょっと疲れたけど
杏,あっ、じゃあアメあげるよ
凛,いや、いいよ
杏,……？
凛,運搬の対価はプロデューサーに払って貰うから
杏,なるほどね
みく,ゴメンね、凛チャン
凛,……
みく,みく、どーしてもダメだから……
凛,……
みく,凛チャンに用意されてたハンバーグ弁当、勝手にみくのと交換しちゃったのにゃ。みく、お魚苦手で……。ゴメンにゃさい！
凛,……。かまわんよ
みく,っ！ありがとにゃ！
凛,まあプロデューサーがわざと、魚料理の弁当を手配してる節があるからね。でも、少しくらい食べられるようになった方がいいと思うよ
みく,えぇ～
凛,それと……
みく,……？
凛,プロデューサーにかまって欲しくてそうやってるんだったら……、かまわなくないかもね
みく,にﾞゃぁ！
仁奈,忍びねーでごぜーますよ、凛おねーさん
凛,……
仁奈,事務所に人がいやがらねーですよ
凛,……
仁奈,だから、このうさ耳をつけて一緒にうさぎの気持ちになるですよ！是非遊んでくだせー。ダメでごぜーますか？
凛,……。かまわんよ
仁奈,やったー！
凛,年少組の面倒を見るのも私たちの役目だからね。それにしても、事務所に誰もいないなんて珍しいね
仁奈,ほんとでごぜーます！うさぎは寂しいと死んでしまうですよ！
凛,そうだね。……でも
仁奈,……？
凛,私がいるから大丈夫だね
仁奈,っ！ポカポカするでごぜーます♪
楓,うぅ～、ごめんなさいね、凛ちゃん
凛,……
楓,最近プロデューサーが全然かまってくれないから……
凛,……
楓,やけ酒してたら久し振りに酔っちゃって……。気がついたらプロデューサーのデスクで寝ちゃってました。ソファまで連れてきてくれてありがとね♪
凛,……。かまわんよ
楓,ふふ♪
凛,でも、お酒のにおいがする状態で事務所には来ない方がいいと思いますよ？。それと、川島さんがもうすぐ迎えに来ますから、大人しくしていてくださいね
楓,はーい♪
凛,……
楓,……？
凛,ちなみにプロデューサーは今、会議が長引いてていないから
楓,まぁ、それは残念でした♪
まゆ,うぇぇ、ごめんなさい……凛ちゃん
凛,……
まゆ,私、夢中になっちゃって……
凛,……
まゆ,凛ちゃんに借りていたプロデューサーさんのワイシャツ……、本当に落ち着く匂いで……。気づいたらもう匂いがなくなっちゃってました！。ごめんなさい！
凛,……。かまわんよ
まゆ,凛ちゃぁん！
凛,まゆ、それは仕方のないことだよ。プロデューサーのワイシャツに顔を埋めて気がついたら朝だった、なんてことはよくあるし
まゆ,うふふ、同感です♪
凛,……改めて考えると
まゆ,……？
凛,こんな話が出来るのはまゆくらいだよ
まゆ,私たち、気が合いますねぇ♪ライバル同士ですけど♪
Ｐ,ゴメンな～、凛
凛,……
Ｐ,最近ずっと忙しいからな～
凛,……
Ｐ,凛とはしばらくの間、まともに話す時間がなかったな……。でも聞いてるぞ！年少組からは慕われてて、同年代からは憧れられている、立派なアイドルやってるってな！。でも、凛もまだまだ子供だ。ちゃんと話す時間を作って、様子を確かめる必要があったな……ゴメン
凛,……。……かまわなくない
Ｐ,……凛
凛,わかってる……、プロデューサーが忙しいことくらい。だから頑張ってるんだ……。プロデューサーに余計な心配をかけないように……
Ｐ,そうだったのか
凛,そうだよ。……だからね
Ｐ,……？
凛,こうして２人っきりの時は、いっぱい私にかまわないとダメなの
Ｐ,……はいはい。仰せのままに、シンデレラ