叢雲,あんたぁ！何、昼寝してんのよ！仕事！溜まっているでしょ！
男,あっ、すみません。すぐ仕事を再開します。
叢雲,ほら、監察の仕事も溜まっているじゃない！。まったくなんでこんなのんびり屋が司令なんてやれるのかしら。
男,あぁ、すみません。以後、気をつけます。
叢雲,以後じゃなく今すぐ気を付けなさい！
男,あっ、はい！
客引きA,おっ、そこのお兄さん。ちょっとちょっと。
客,なんだい？
客引きB,お兄さん、艦娘って知ってるかい？
客,艦娘ってあれだろ？海軍の。
客引きA,そうそう、あの艦娘。かわいい娘揃いでね？
客,騙されねぇぞ。どうせコスプレなんだろ。
客引きB,いやいや、正真正銘の艦娘だから。しかも戦艦から駆逐艦までよりどりみどり。
客,本当かよ。
客引きA,しかも驚きの1万ぽっきり。
客,何処だよ。案内してくれ。
すっきりした顔の客,ふぃ～、また頼むよ。
客引きA,どうでした？凄いでしょ？
客,あぁ、すげぇな。だがもっと年下の娘とか居ないの？
客引きB,お客さんも好き者っすねぇ。
陸少将,いやぁ、そろそろだろ？
悪大佐,えぇ、その通りでして。
陸少将,で、あればだ。憲兵隊を動かして違法艦娘風俗の摘発という形にして。
悪大佐,いつも通りに摘発した艦娘はそちらでお持ち帰りいただいた後は……。
陸少将,分かっているさ。
悪大佐,いえいえ。そんなには儲けておりませんよ。まま、それはさておきどうぞどうぞ。
陸少将,そうだな。料理を楽しむとするか。
明石,配電盤の修理、完了しましたよ！
三下A,あぁ、お疲れ様。にしてもお宅は仕事が早いね。
明石,安心、迅速、丁寧がモットーの会社ですので。？
三下A,あぁ、借金のかたに泡風呂に売られた娘達だろ。海軍みたいなのは俺達みたいなヤクザ者と違ってあこぎなやり方が合法的に出来るからねぇ。
明石,怖い話ですね。くわばらくわばら。
黒潮,明石さん、お帰りやで。
明石,留守中何も問題有りませんでした？
黒潮,なんも問題なかったで、ほな、うち移動販売いってくるね。
明石,たこ焼きの移動販売でしたっけ。頑張って儲けて下さいね！。ありがとうございます。
黒潮,ほなねー。
モブA,おっ、姉さん。流しかい？。ちょいとくさくさしていけねぇや。明るいとこ一曲いいかい。
大淀,えぇ、分かりました。
モブA,お姉さん上手いね。これ。とっといてくんな。
大淀,こんなに頂いて。ありがとうございます。
モブA,給金はこれだけなんだが。
大淀,こんなに頂いていいんですか。
モブA,海軍は景気がいいのか金払いが良くてね。うちの店も儲かってるんだよ。
大淀,へぇ、それはあやかりたいですねぇ。
モブA,じゃぁ、当日によろしく頼むよ。
大淀,賜りました。
武蔵,次の方どうぞ。
男,お願いします。肩こりが酷くて。
武蔵,お前か。あんまりサボっていると叢雲に怒られやしないか？
男,今日も怒られた所だ。
武蔵,まったく呆れた奴だ。全体を揉み解しか？
男,お願いします。むぅ、指圧が……。
助手A,先生、一見の鎮守府から出張マッサージの予約が来ていますがいかがしましょう？
武蔵,分かった。予約を入れておいてくれ。
男,商売繁盛のようで何よりで…。
武蔵,貧乏暇無しさ。
大淀,今晩はよろしくお願いします。
店主,あぁ、お前さんが今日の三味線をしてくれる娘さんだね。よろしく頼むよ。
大淀,此方こそ。
店主,お客様の座敷に案内するから付いてきて。ここで一緒に待ってもらえるかい？もうすぐお声が掛かると思うから。
座敷内,障子の向こう
悪中佐,私の所は戦力が整ってきているので大型建造でのダブりを出す形。
悪大佐,大型はレアな艦が出やすいからレアというだけで価値が増す。
悪少佐B,なるほど、レアだとより儲けが出ると。
悪中佐,あぁ、そうだ。自分の所ではダブリなんか持て余すから金になると誘われてよかったよ。
悪少佐B,悪大佐に誘われた時は大丈夫だろうかと思いましたが要らぬ心配でした。
悪大佐,あぁ、過去の時代の反省から海軍の不正監視の為に憲兵隊を入れて来ているが。
悪少佐A,却って不正の事実を把握しにくくなっているだけですね。陸と海の双方にまたがるから責任問題がうやむやになりやすい。という事ですね。
悪大佐,そういう事だ。まぁ、お陰で金は掛かるが儲けはでかい。
悪中佐,今日は芸者もよんであるとかで。
悪少佐B,楽しみですね。
悪大佐,あぁ、普段色々と私の代わりに骨を折ってくれている君らをねぎらおうと思ってね。
店主,今晩はよろしくお願いいたします。
芸者,はーい。本日は宜しくお願いいたします。
大淀,本日は三味線を担当させていただきます。
悪少佐B,あぁ、今日は助かったよ。お陰で体が軽くなった。
武蔵,いえいえ、御利用ありがとうございましたこの助平親爺が……。では、またの御利用をお待ちしております二度と利用すんな！
艦娘,助けて！
武蔵,おおっと…。一体どうした？
憲兵下っ端,あぁ、すみませんね脱走兵でして。
武蔵,脱走。
憲兵下っ端,おら、もう逃げられんぞ！さっさと帰るんだ！
艦娘,いっいやぁ！
武蔵,いやって言ってるが？
憲兵下っ端,……、あんた庇いだてなんかしやしないだろね。軍に立てついたらどうなるか分からない馬鹿じゃないだろ？
武蔵,………。
憲兵下っ端,分かればいいんだよ。
男,あれ、武蔵、来てたのか。
武蔵,あぁ、ちょっと。
男,元締め、一体何の用ってんですか？
大淀,少し気になった事がありましてね。武蔵さん。いいですか。
武蔵,先日とある鎮守府で艦娘の脱走に出会ってな。
明石,へぇ、脱走ですか。
武蔵,ただ、憲兵に連れて行かれるのを見る限りそうは見えなかったんだ。
黒潮,ほんまにそれ脱走やったんやろか？
大淀,私も気になる話を耳にしましてね。
明石,それなら私もありますね……。
大淀,……、一度全員で調べる必要があるようですね。男さん。
男,何ですか元締め。
大淀,仕事上、おかしな鎮守府の話も入ってくると思うので確認お願いしますよ。
男,了解しました。
黒潮,美味しいたこ焼きいかが～？
艦娘,あの、一ついただけますか？
黒潮,はいなー。はい、こちらどうぞ。
艦娘,ありがとうございます。
陸少将,おぉ、ここに居たか。まさか逃げ出したかと思ったぞ。
艦娘,………、まさかそんな。
陸少将,そうよな。妹の命運は俺次第だからな。
艦娘,はい。分かっています……。
陸少将,分かっているならいいさ。
艦娘,そんな！妹は既に死んでいるなんて！
陸少将,なんだ、今頃気付いたのか。まぁ、貴様も用無しだ。明日には新しい艦娘が来るからな。中古品は用無しよ。ふん。恨めしそうな目でこっちを見るな。あぁ。お前の具合は良かったからな、これを貴様にくれてやろう。三途の川の渡し賃にはなるだろう。おい、誰か、片付けろ！。なに！まだ動けるだと！。あっ、くそっ……。まぁ、川に落ちたのなら万に一つも助かるまいさ。
黒潮,今日もいっぱい稼ぐでぇ！。うん？あれ、何やろか？。あっ！ちょっと、姉さん！しっかりしぃ！
艦娘,あっ……、あなたは………。
黒潮,あっ、昨日うちのたこ焼き買ってくれた姉はん！
艦娘,この世に晴らせぬ恨みを……、晴らしてくれる…、仕事人がいると。
黒潮,仕事人？
艦娘,これで、これで、どうか……。
黒潮,許せんわぁ。今際の際に恨みを晴らしてくれ言うて死んでいきはったわ。
大淀,死体の回収は陸軍憲兵隊が行ったそうですね。
男,海軍特別警察隊に引き渡されたのは骨だけでしたよ。色々情報を洗ってみましたが陸軍が絡んでいる所為で此方から深くは調べられませんでした。上の方で協力体制にある陸軍と事を荒立てたくないそうで。
武蔵,男よ、貴様それでも監察か！
大淀,武蔵さん、男さんにも立場があるんです。その立場のお陰でこうやって情報が得られるんです。それで、男さん。標的についてお話願えますか。
男,あぁ、そうでした。元締め。標的はこいつらです。陸少将、悪大佐、悪中佐、悪少佐A、B。連中はいずれも立場を利用して私腹を肥やしています。
明石,この五人ですか……。
大淀,このお金は殺された娘が握っていた一万円札を細かくしたものです。
男,三途の渡し賃にしちゃぁ随分と相手もしけたもんだ。まっ、自分の渡し賃にそっくり返ってくる訳だから世話ねえやな。
悪中佐,あぁ、悪少佐達、わざわざ呼び出してすまないね。今月の出荷について話し合おうと思っていたんだよ。
悪少佐A,いえ、そろそろかと思っていましたのでリストを作成して来ています。
悪少佐B,私も作って来ていますので御確認を。
悪中佐,二人とも準備のいい事だな。
悪少佐A,上手く運べば利益が大きいですからね。あっすみませんちょっとトイレへ。
悪中佐,トイレなら此処を出て右の一番奥だ。
悪少佐A,分かりました。
ﾃﾃﾃｰﾃｯﾃﾃﾃﾃﾃﾃﾃﾃﾃﾃﾃｰ,BGM殺しの旋風
明石,…………。
悪少佐A,上手く儲けてその金を賄賂に……。ぐぅ！？。がっ……。
明石,………。
悪少佐A,
悪中佐,悪少佐Aが遅いな。
悪少佐B,何かあったのでしょうか？
悪中佐,すまんがちょっと見てきてくれ。
悪少佐B,了解しました。大きい方ですかねぇ。
武蔵,………。
悪少佐B,ぐぉう！
武蔵,………。
悪中佐,二人して一体何をしているんだ？。実に遅い。
黒潮,………。
悪中佐,電気が消えた！なっなにごとだ！
黒潮,………。
悪中佐,きっ貴様！何奴！？。アッ……。
黒潮,………。
悪中佐,少将閣下も随分ともの好きですね。
陸少将,女の胸はあってもなくても愛でるのに問題はあるまいて。
悪中佐,左様でございますか。
陸少将,それよりもだ。今度のリストにレア艦娘が出ているじゃないか。
悪中佐,えぇ、先日の大規模作戦でダブってしまいまして。
陸少将,成程、それで解体の立会い確認を私にという事か。
悪中佐,えぇ、上手く行きました暁には……。
陸少将,分かっているではないか。まぁ、まかせておけ。ん？
悪大佐,はて？特に芸者は呼んでないのですが。
陸少将,なかなか上手い音色じゃないか。連れてきてくれ。
悪大佐,はっ。おっ、こんな所で弾いていたのか。女、陸少将閣下が御呼びだ。こっちの座敷で一曲披露しろ。
大淀,そちらの座敷ですか？。桜は散っても春がくればまた咲くけどねぇ、散った命はねぇ。戻らないんだよ。
悪中佐,
男,陸少将閣下！陸少将閣下！
陸少将,ん？どうした？
男,あぁ、ここに居られましたか。
陸少将,そうか。それはなかなか物騒だな。貴様！何を！
男,賊は閻魔の使いだそうだ。あの世で仲間が寂しいって言っているぞ。
陸少将,
男,さんざ甘い汁を吸ってきたんだ、最後くらいおとなしく逝きな。まったく軍刀が汚れていけねぇや。
叢雲,あんたぁ！また転寝してるんじゃなーい！
男,勘弁してくださいよ。昨日は色々あって遅かったんですから。
叢雲,仕事がまた溜まってしまうでしょ！ほら、しゃきっとしなさい！。しゃきっと！ほらぁ！
男,とほほ。
叢雲,大淀さん元締めなのね。
男,雰囲気でてるだろ？
大淀,またやりたいですね。司令部直通電話ですね。ちょっと出てきます。提督。元帥からです。
男,はい。お電話変わりました。あっ、はい。ええ。えっ？二時間スペシャルを陸軍と合同で？！。川内と後、お色気担当をうちから出せと？。えっ、もう決定しているのですか？そんなぁー。
叢雲,時代劇ブームでも来ているのかしら。