月,ふん…
元太,お前が犯人だってわかってるんだぞ！
光彦,そんなずるい真似僕らは許しません！
歩美,そうだよ！
月,お前らなんてすぐ始末してやるよ
元太,くっ、俺たちの名前を書き始めたぞ！
光彦,コナンくん！何か僕たちには策があるんですよね？
コナン,ああ…やつの思い通りにはさせねえ！
月,39.、40秒！
元太,う！
光彦,コナンくん！うっ！
歩美,は！
コナン,…
月,！？江戸川コナン…なぜお前は死なない…？
コナン,シュート！
月,ぐわあ！
コナン,江戸川コナン…探偵さ
月,くそお！
コナン,ノートにはっきり元太達の名前が書いてあるな。現行犯だキラ！
月,(くそなぜ死なない…待てよ、そういえば工藤新一が急に姿を消した時こいつの家の毛利小五郎がいきなり有名に…まさか！？)
コナン,観念しろキラ
月,時計に仕掛けたノートの切れ端に工藤新一と。さてどうなる！？
コナン,うっ！？
月,ははははは。僕は新世界の…
灰原,よく頑張ってくれたわね工藤くん
ジン,小僧、そのノートは我々のものだ
ウォッカ,さあそのノートをよこすんだ
月,お前は灰原哀！くそ！
灰原,書いても無駄よ。そのノートを渡しなさい
ジン,手間取らせるな
ウォッカ,わかりやした
月,ぐわあ！
ジン,ふっふっふこれで組織は世界一の…う！？
ウォッカ,あ、兄貴！？うっ！
灰原,ちょっと2人とも！？うっ！
？？？,はっはっは、ワシの作戦はうまくいったのお
阿笠,とうとうデスノートはワシのものに…事前に哀くんとジンが心臓麻痺で死ぬスイッチ作っておいてよかったわい。これでワシも…う！？
？？？,やったー！うまくいったね！
ミツヒコ,こんなにうまくいくとは思いませんでした！チャーンとクーンの演技も見事でしたよ！
アユミ・チャーン,ほら見てノート！円谷光彦、小嶋元太、吉田歩美って書いてある！本当はツブラヤ・ミツヒコ・クーン、コジマ・ゲンタ・クーン、ヨシダ・アユミ・チャーンなのにね！
クーン,おいおい、褒美にうな重奢ってくれよな！
ミツヒコ,これから我々は更に…うっ！？
チャーン,クーン！？はっ！？
クーン,チャーンにクーンどうしたんだよ！？あ！？
？？？,ふふふふふ
のび太,やったねドラえもん！
ドラえもん,あらかじめ日記さえあればチョチョイのチョイだよ
しずか,ドラちゃん素敵！
？,ふっ、待てよ
のび太,お、お前は服部平次！？
ドラえもん,邪魔者め！ノートさえあれば
しずか,し、死なないわ！
平次,ふん、青ダヌキは無能やな…。ワイの刀さばきなめたらあかんで！
のび太,うわあ！
しずか,きゃあ！
ドラえもん,な、なぜ君は死なない？
平次,お前らは大きな勘違いしとるで…
服部,これはワイの幼少期の写真や。
ドラえもん,！い、色が白い！しかも江戸川コナンそっくりだ！
服部,そーいうこっちゃ。お前らは幼児化したのは工藤新一やと思っとる。けと本当は違うんやで！
ドラえもん,な、なんだってえ！？
服部,要はこういうことや。組織に薬を飲まされたのは白いからの服部平次や。でも記憶喪失でなぜか工藤新一だと思いこんでたんや。でもな、ワイが本当はほんまの工藤新一やねん。服部平次という偽名を名乗ってたんや。やからノートに名前を書かれても死ななかったんや！
コナン,そーいうことだ。
ドラえもん,！工藤新一！生きてたのか！
コナン,バーロー。当たり前だろ。みんなが俺をコナン、いや工藤新一だと思っていたが俺は服部平次さ…
服部,ワイが工藤新一や！
ドラえもん,な！？
服部,堪忍するんや！青ダヌキ！
コナン,膝ついて手を上げねーとお前の頭蹴り飛ばすぞ
ドラえもん,く、ノートに書けばこっちのものさ！あ！のーとがない！？
服部,当たり前やろ。ノートはこっちがとっくに確保しとる
コナン,大人しくしろ青ダヌキ！
ドラえもん,うわーん
服部,こんな恐ろしいノートはどこかに閉まっておくで
コナン,一生誰も使えないようにな…
ドラえもん,実はノートにバイバインかけておいたんだよね