春子,ごめんなさいね。希少もプロデューサーも、こんな時間に呼び出したりして
希少,構わない。どうしたの？春子
P,何か困ったことでもあったかな？
春子,困ったこと……ではないんですけど、ちょっとお話を聞いてもらいたくて……。まず、これを見てください
P,これは……
希少,高級抹茶プリン？
P,あっ、このプリン知ってるかもしれない。ひびきの市の有名な茶店の期間限定お土産だ！
希少,………
春子,そうなんです！ひびきの市でロケがあったから、ついでに買ってきて、お風呂上りに食べようとしたんです
P,食べようとした？見たところ中身はからっぽだけど、春子が食べたんじゃないの？
春子,違うんです……。食べられたんですっ！誰かに！
P,え……
希少,………
春子,私は今日このプリンを買ってきて、帰った瞬間冷蔵庫に入れてたんです。ふふっ、期間限定高級抹茶プリン！今日が販売最終日なのよね♪。今日がちょうどひびきの市のロケ日でよかった。ギリギリだけど購入することができたわね。ふふっ♪。どうせならお風呂上がりにのんびりと食べたいから、冷蔵庫に入れておきましょう。あ、いずみちゃんや奈々菜ちゃんに勝手に食べられないように注意書きしておかなきゃ。えっと……。自分の命を冒涜するような気がして、ちょっと気が引けるけど。それだけ大事なのよね。このプリン。とりあえずこのメモをプリンに貼って。うん！これで誰も盗み食いはしないはずね！。さて、お風呂も上がったことだし、お楽しみの高級抹茶プリンを食べようかしら♪。あら……。あら……あら？。ない？。プリンがないわ……。！！？。そんな……。――と、言うことが……
P,………
希少,………
P,ま、まぁそれほど春子には大切なものだったんだね……
希少,春子、新しいプリン、今度買ってあげる
春子,駄目なのよ……。あのプリンはもう二度と食べられないのよ！！
希少,春子……
P,な、なにも泣きながら机をたたかなくても……。もしかして、春子は犯人を捜したいのかな？プリンを食べた……
春子,そうなんです！プロデューサーと、希少には犯人捜しの手伝いをしてほしくて……！。それのお願いを頼もうと部屋に呼んだんです……！
P,はは……構わないよ。多分朱音かいずみだろうけど
希少,………
春子,プロデューサー、希少……！2人とも、ありがとうございます……
P,まだ希少は返事してないのに……まぁそれほどこの2人の絆は強いってことなのかな？
希少,で、どうするの？
春子,よく聞いてくれたわ。希少。実は、もう犯人を捜すシナリオはできているの
P,んー、でもプリンを盗み食いしそうなメンバーはそう簡単に白状しないんじゃない？
春子,その点も大丈夫ですよ。白状しないんなら、白状させればいいんです
P,えっと、つまり……？
希少,……白状させた後は、その子をどうする気？
春子,うふふ、ちょっとだけきつーく叱るだけよ、ちょっとだけ、ね？うふふふ……
希少,………
P,怖い……。さて、春子さんの作戦では、まず自分が希少以外の誰かを連れて食堂に行けばいいんだっけ。さすがに春子の気持ちもわかるからな。よし、頑張るか！。おっ、ちょうど誰かがきたぞ、あれは……
美翠,あっ、プロデューサー！おはようございます！
P,やぁ、おはよう美翠
美翠,プロデューサーは今日も朝早いんですね。私も今からランニングに行くところなんですよ
P,うんうん、努力家だな、美翠は
美翠,えへへ……。あっ！今からスポーツドリンクを作るために一旦食堂に行くんです！プロデューサーも行きますか？
P,うん、ちょうどいいから行こうかな。ちょうどいい。美翠を連れて食堂まで行こう。さて、食堂まで来たけど……
美翠,あっ、春子さん、寝てますね
P,本当だ、食堂で何かしてたんだろうね。春子は影で色々とがんばってくれてるから
美翠,ブランケットが落ちてますね。かけてあげなきゃ
P,………
美翠,え……。春子、さん……？。プ、プロデューサー……
P,どうしたの？
美翠,春子さん……
P,春子……？。！！？
そして、伏せているわずかな隙間から、やや明るい,赤い液体
P,春子っ！？春子！！！
春子の,顔
美翠,いー――。いやぁああああああああ！！！！！！！！！！！！！
夏海,ど、どったの！？そんな大声出して
美奈都,ど、どうしたんですか！？美翠ちゃん腰を抜かして……
美翠,あ……いや……
フラニー,春子さんが、どうかしたの？
P,………
紀子,ねぇ、もしかして……プロデューサー、春子さん……
P,………
みさき,うそ……春子さん……？
希少,春子……？。春子っ！？春子！？
Pを押しのけ、懸命に春子の身体を揺さぶりながら、,春子！
P,あと、30分ほどで警察が来るみたいだ
秋葉,うぅ……そんな……春子さん……
いずみ,うえぇえええ！！！なんで、なんでっ！！
朱音,こんなのってないよ……ハルるん……
P,………
希少,………
P,全貌を知っているだけあって、なんとなくつらいものがあるな……
希少,………
全てを知っている2人,春子を合わせたら3人だが
つばさ,この薬は、毒なんですか……
P,あぁ……そのことなんだけど……。春子は、自殺したんだと思う
奈々菜,どうして？Pちゃん
P,春子が座っている隣のイスに、こんなものがあった
小雪村,それはなんですか？プロデューサー
野乃香,手紙……？もしかして、遺書ですか？
P,うん……。自分はみんなの字は見慣れているからわかるけど、この字は春子の文字だ。この紙には、こう書いてある。って、書かれてある
秋葉,プリンを食べられたって……そんな理由で！？
希少,そんな理由……？。結城……そんな理由って言った？
秋葉,え……
希少,確かにくだらない理由かもしれない……でも……。春子にとってはつらかったのよ……！？
秋葉,ご、ごめんなさい……考えなしでした……
希少,誰……
P,………
希少,誰っ！！？誰が春子のプリンを食べたのっ！！！
当然、希少はPと同様、春子が本当に死んだわけではないことを知っているので、これは,演技
演技でここまで怒りを表現できる希少を見て、Pは,すごい
P,春子の考えたドッキリでは、ここで罪の意識に耐えかねた犯人がカミングアウトするということになっているが……
小雪村,うぅ……春子さん……
いずみ,いずみ、食べてないのに……なんでデスか……
P,誰も名乗り出ようとはしない。悲しみのほうが勝っているんだろうか
希少,みんな、どれだけ春子がプリン好きで、和菓子も好きなのか知っているはず……！。なのにどうしてっ！！！
P,ここで、犯人が名乗りでなかったら、プランBを実行するんだったな……
希少,誰が、プリンを食べたのよっ！！！
つばさ,あ、あのっ……
希少,青山……
つばさ,希少さんの気持ち、すごくわかります……私も、本当に悲しいです……。それを承知で、聞いてくれませんか……
希少,………
つばさ,い、今は……やめましょう……？
希少,……なぜ？
つばさ,みんなを、見てくださいよ……。突然こんなことが起こって……みんな辛いんです……。確かに、プリンを食べたことはいけないことです……。でも、食べた子だって、まさかこんなことになるとは思わなかっただろうし……。言い出しにくいと思うんです……だから、今は……
希少,春子はもっと辛かった！！！！
つばさ,―――っ！！？
希少,私は、許せない……春子をこんな目に遭わせた犯人が……許せないわ……。青山はそんな犯人を擁護するのね……
夏海,れ、希少さん、つばさはそういうつもりで言ったんじゃ……
希少,あぁ、そういうことなのね、青山……。あなたが犯人なの……？
つばさ,え……
希少,だってそうでしょう……！春子を殺した犯人を擁護しようとしているんでしょ？それも、話しを逸らそうとして……。自分の罪を認めるのが怖いからじゃないの！
つばさ,ひっ……
希少,人殺し……っ！。人殺しっ！！！！返してよ！！！春子を！！
つばさ,違いますっ！！私はそんなことしてません！！
夏海,希少さんっ！！！
希少,返してよっ！！！！私の春子を返して！！！！！
夏海,止めてくださいっ！！！つばさはそんなことをするような子じゃありません！！
フラニー,止めてくださいまし！！希少さん、お願いですから！！
希少,返してよ！！！春子ぉおお！！！！
つばさ,してません……私じゃありません……！
野乃香,もういや……やめてよ……
美奈都,プロデューサー！プロデューサーも手伝ってください！
P,………。つばさがしっかりしているのは嬉しい事なんだけど……。計画がちょっと狂っちゃったな
奈々菜,Pちゃんっ！！！聞いてんの！？
朱音,Pくんっ！！！
P,待ってくれ！！！！！！。ごめんなさいっ！！！！自分が……プリンを食べたんだっ！！！
一同,！！？
いわゆる,土下座
P,プランBは、俺がプリンを食べた
みさき,プロデューサー……
紀子,どういう、ことですか……？
P,言葉通りだ……。自分が……春子の高級抹茶プリンを食べたんだ……。仕事で疲れていて、デザートがあると思って、つい……。まさか……まさかこんなことになるなんて……。うわぁあああああああ！！！！！！許してくれ！！！許してくれ春子ぉおおおお！！！！！！
Pの立場は,プロデューサー
つばさ,………
夏海,………
美翠,………
一同,………
つばさ,希少さんっ！！！
希少,殺してやる……。殺してやるっ！！！！！！
秋葉,やめて！！！希少さんっ！！！
つばさ,そんなことしちゃだめです！！プロデューサーだって悪気はなかったんです！！！
希少,黙れっ！！！！殺すっ！！！！殺してやる！！！！春子、春子ぉおおおお！！！！！
P,………。！！？
希少,！！？
P,美翠……
希少,………
美翠,プロデューサーじゃないです……。私なんです……。春子さんのプリンを食べたの、私、なんです……っ！
朱音,美翠……うそ……
美翠,………
しかし、Pは犯人ではない。,仕掛け人
美翠,プロデューサーじゃないんです……本当は私が……。つい出来心で、えっと……とにかく、食べてしまいました……。プロデューサーは、きっと、私を庇って……。悪いのは私なんです……だから、プロデューサーを殺すなんて、やめてください……希少さん……
P,………
希少,………
美翠,―――っ！？
希少,よく言ってくれたわね。本当にありがとう、立川妹
美翠,え……？
美翠は涙に溢れながらも,きょとん
希少,もう充分でしょう、春子
春子,えぇ、そうね
一同,！！！？
いずみ,ひ、ひえぇええ！！！おばけ！？おばけデスか！？！？ゴエモンのスーファミに出るようなお化けデスか！！？
奈々菜,何なに！！？どういうことなのさ！！
春子,うふふ、ごめんね。実は……
P,全部ドッキリです！！！！！！すみませんでしたっ！！！！！
紀子,さて、ここで問題です。私たちの怒りは何%でしょうか？。①100%②200%③300%④400%
奈々菜,紀子、甘いよ、スイートだよ！私は1000%くらいかなぁ～
秋葉,まったくもう！！やりすぎですよ！！私たちの涙返してください！！
朱音,私たちほんっとうに悲しかったんだよ！！！
春子,は、反省してます……
P,二度としません……
希少,本当にごめんなさい……
フラニー,もう！！プリンを食べられたからって、これはやりすぎです！！
みさき,うぅ……。うわぁあああああん！！！！
春子,みさきちゃん……
みさき,えぐっ……えぐっ……。春子さん、死んじゃってなくて、よかった……本当によかったよ……
春子,………。ごめんね、みさきちゃん、みんな。私は死んだりしないわ。一緒にメロディアスライブに出るんだから、死んだりしないわ。安心して。ね？
みさき,う……うわぁあああああああん！！！！春ちゃん！！！春ちゃんっ！！
いずみ,うぅ……ごめんなさいっ！！今回は違うけどいずみもプリン盗み食いしたことあるんデス！！もうしません！！
野乃香,プリンなら私も作れるから、いなくなったりしないでください！！！
さっきと決定的に違うのは、,悲しみ
つばさ,あ、あの……希少さん……。さっきは、すみませんでした、生意気なこと言って……
夏海,ボクも、つい熱くなっちゃって……
希少,………。正しいことをきちんと言えること、周りみんなの気持ちを考えられること。そして、そのために行動できること。全て、あなたたちのいいところよ。私には持っていないわ。大切にして。私たちが悪かったの。ごめんなさい
美翠,あ、あの……。春子さん……
春子,美翠ちゃん……。何も言わなくていいわ。わかってるわ。直接みたわけじゃないけど、あなたの気持ち、私にも届いたから。もうしないわよね？
美翠,あの……その……
希少,………。立川妹、そこから先は言わないで……
美翠,ち、違うんですっ……！。本当は、私、プリン食べてないんですっ！！！！
春子,えっ
P,えっ
一同,えっ
夏海,え？どゆこと？
朱音,た、確かに……美翠がそういうことするとは思えないけど……
温かい空気は一転。,疑惑
春子,え？えっ……？どういうことなの？美翠ちゃん？
美翠,わ、私……あの時、本当にプロデューサーが希少さんに殺されるんじゃないかって思って……。私、それが怖くて……自分がやったことにすればプロデューサーは刺されないんじゃないかなって思って……。それで、つい咄嗟に嘘ついちゃったんです……。ごめんなさい春子さん……私じゃないんです……
春子,
希少,
P,………。………
美翠,……っ！？
春子の抱き方は優しさで満ち溢れていたが、こちらはどちらかというと,力強く
P,今日ほど美翠をプロデュースしててうれしく思ったことはないよ。ありがとう、美翠。心配かけてごめんな
美翠,プロデューサー……///。ありがとうございます……///
春子,ちょ、ちょっと待って！それじゃ……プリンは一体だれが……！
希少,春子、もういいじゃない。プリンは残念だったけど、みんなもう、きっと盗み食いなんてしないわ。誰が食べたのかはわからないのだけれど、許してあげましょう。もう、誰もあなたのプリンを食べたりしないから。私にはわかる
自信に満ち溢れる希少は想像が難しいところがあるだろうが、今の希少を表わす言葉は,自信
春子,……そうね。みんな、もう私のプリン、勝手に食べたりしないでね。その代わり、みんなの分も買ってきてあげるから
P,さて、今日はライブの最終確認だ！みんな、一致団結してがんばろう！
一同,おーーーーー！！！
希少,………。あれは……昨日の7時頃だった……春子がまだお風呂に入っている時間―――。ふぅ、今日は寝ずにラグナロクを楽しもう。そのためにはコーヒーは欠かせない。私の栄養源なのよ
希少はコーヒーメーカーに手を伸ばそうとしたが、気分的に,ホット
希少,コーヒーコーヒー、あった。ん？これは……。高級抹茶プリン？。メモがある。お願いだから勝手に食べないでください。食べたら自殺します。春子。………。大丈夫、私の春子はこんなことで自殺したりしない。春子のことは一番わかってるつもり。それに、伊澄や立川姉だっていつも盗み食いしてる。いざとなったら罪を被ってもらおう。あらおいしい。さすが春子、センスがいい。おいしかった。立川姉が私のinを待っている。行こう。………。立川妹が罪を被ってくれたとき、作戦成功と思ったのに。まさか後で撤回するだなんて……。でも、なんとかごまかせてよかった。人生には、知らなくていいことだってあるのよ。春子。怒られなくて、よかった