春香,あと10分でレッスンが…あれ？。こんなところに公園なんてあったっけ…？。でも、ここを突き抜けると早いかも…。よーし、ここは一か八か…！
ヤンキー,ん？あれは…
舎弟,どうしたんすか？
ヤンキー,いや、それより、お前最近やってねぇから溜まってんだろ
舎弟,え、まあ、へへ
ヤンキー,そうか、よし、ちょっと待ってろ
舎弟,へえ…？
春香,思ったとおりレッスン場の通りにつながってた！これなら…
ヤンキー,あのー、すいません
春香,うわっ！！び、びっくりした…なんですか？
ヤンキー,あー、驚かせてごめんなさい、アイドルの天海春香さんですよね
春香,はい、そうですけど…
ヤンキー,やっぱり！！大ファンなんです！！！いつも応援してます！！
春香,わあ！そうだったんですか、ありがとうございます！
ヤンキー,いえいえ、それで…少しお願いがあるんですけど…
春香,はい、なんでしょうか
ヤンキー,握手してください！！！
春香,いいですよ、はい
ヤンキー,ウッヒョー！ありがとうございます！
春香,それじゃ、急いでるので…
ヤンキー,あ、呼び止めてすいません、これからも頑張ってください！！
春香,ありがとうー！
ヤンキー,あー…最高の気分だ、よし、今ならお前の相手してやんぞ
舎弟,マジっすか！？いやー、兄貴の穴は久しぶりっす！
春香,いけない！また遅刻ぎりぎり！！。あれ…この狭い路地を通れば早く着くんじゃ…。よーし！今日も一か八かっ！！
不良,おう、そこの姉ちゃん
春香,はい？
不良2,おー、こりゃかわいい
不良,ちょっと俺らと遊ばない？
春香,え…ご、ごめんなさい、今急いでて
不良2,つれない事言うなって
不良,な、いいだろ？
春香,ひっ…だ、誰か、たすけ…
ヤンキー,ちょっと待ったー！！
春香,！！
ヤンキー,嫌がってるじゃないか！！その手を離せ！
不良,なんだこいつ…
不良2,正義の味方かよ…うぜぇ
ヤンキー,あ？やんのか？
不良,いいよもう…なんかしらけたし
不良2,あー…ゲーセンでもいく？
ヤンキー,ふぅ…大丈夫ですか？
春香,あの、ありがとうございました…もしかして、前に公園で会った…
ヤンキー,覚えててもらえたんですか！？嬉しいなあ
春香,ええ、その、私のファンには珍しいタイプっていうか…。そのっ、深い意味はないんですけど！
ヤンキー,はは、まあこんなナリしてアイドルのファンってのも珍しいですよね…
春香,わ、私は色んな人に応援してもらえて嬉しいです！。お礼…したいところですけど今日はこの後すぐにレッスンで…そうだ！。これ、本当は家族用のライブチケットなんですけど…よかったら
ヤンキー,え！？いいんですか！？軽く注意しただけなのに
春香,いえ、助けてもらってすごく嬉しかったし…もらってください。それじゃ、レッスンに遅れちゃうので…絶対きてくださいねー
ヤンキー,はーい。うおおおおおおおおおお！！！！。こんな良い席だなんて！！！
春香,みんな、ありがとー！。あ、あれは
ヤンキー,え、俺に手を…。うおおおおおおおおおお！！！春香さーん！！！！！。いいライブだった…。お礼…言えないかな。あの
警備員,はい？なんでしょうか
ヤンキー,通してくださいなんていえないよな…
警備員,あ、例の関係者の方ですか
ヤンキー,え？
警備員,チケットの確認をさせていただいてもよろしいでしょうか
ヤンキー,どうぞ…？
警備員,はい、ありがとうございます、控え室は突き当たり左に曲がりまして――
ヤンキー,控え室前まで通してもらえた…なんなんだろう。この控え室の奥に…。ん？何か聞こえる…？。え、これ、は、春香さんの…。失礼だけど…ちょっとだけ…
春香,んっ！！プロデューサーさんっ！激しすぎです…っ！
P,だってこうした方が春香はいいんだろ？
ヤンキー,…嘘だ。そんな…あれは春香さんのプロデューサー…？。なんでわざわざこんなことをしている控え室に俺を通して…あっ！目が合…
春香,…っ！
ヤンキー,春香さんは、これを俺に見せ付けるために…？。…
春香,ふふっ
P,ん？どうした春香？
春香,いえ、なんでもありませんよ。それよりプロデューサーさん、もっと
P,えー、春香は仕方ない奴だなあ