梨子,女の子のおっぱいを日常的に揉む方法を教えてもらいたくて
鞠莉,ふーん。なるほどね。……パードゥン？
梨子,女の子のおっぱいを、
鞠莉,オーケー。もういいわ、わかった。梨子ちゃんは疲れてるのよ、きっと
梨子,まじめに聞いてよ。私は真剣なの
鞠莉,最高だと言われたいよ、真剣だよ？
梨子,Wegottago!って、いいからそういうの
鞠莉,……で。何なのその、おっぱい揉む方法って
梨子,マリーさんって女の子のおっぱい揉むの好きでしょ
鞠莉,だいぶ語弊があるけど、いいわ。続けて？
梨子,みんなもマリーさんのセクハラには困ってるようだけど、でも本気で拒絶してるわけじゃない。マリーさんだし仕方ない、みたいな風潮が確かにあって、なぜかセクハラが許されてるの
鞠莉,ふむ。ありがたいことね
梨子,なら私は？。私がマリーさんと同じことをして、受け入れてもらえる？
鞠莉,……さあ。やってみれば？
梨子,私は真剣だって言ってるよね
鞠莉,今日の梨子ちゃん面倒くさいなあ……
梨子,実感が湧かないみたいだからシミュレートしてみようか。きっとこうなると思うの。まずはマリーさんの場合ね
鞠莉,ヘーイ、ちかっち！グッモーニン！
千歌,ひゃあ！？ちょ、鞠莉さんなにするのー！
鞠莉,うっひゃっひゃっひゃ。良いではないか良いではないかー。んー、今日もちかっちは健康的ねえ。この手触りはクセに――、あいったぁ！？
ダイヤ,な・に・を！やっているんですの、朝っぱらから！？
鞠莉,もう。ダイヤってば酷いわ。いきなりぶつコトないじゃない。マリーちゃん痛い
ダイヤ,いきなり人の胸をまさぐる輩が何を言いますか！。ほら。千歌さんも、この悪漢にもっと言ってやった方がいいですわ
千歌,あ、あはは……。まあ鞠莉さんならいつものことだし
鞠莉,そーそー。だから明日もよろしくね、ちかっち？
ダイヤ,調子に乗らない！
梨子,――と、こうなる
鞠莉,んー。まあ想像に難くはないわね
梨子,さて。これにマリーさんと私とを置き換えたらどうなると思う？
鞠莉,さあ？似たようなものじゃないの？
梨子,絶対に無理。次は私の場合ね。おはよー、千歌ちゃん
千歌,ひゃあ！？ちょ、鞠莉さん何す、――え。梨子、ちゃん……？。ひっ、きゃああ！な、なにするの、やめて！？
梨子,え。いやあの。ちょっとしたスキンシップで
千歌,酷いよ！どうしてこんなことするの！？
梨子,え、え……？
曜,千歌ちゃん、大丈夫？
千歌,曜ちゃぁん。梨子ちゃんが、梨子ちゃんがあ……！
ダイヤ,……梨子さん。生徒会室へ来なさい
梨子,あ。ダ、ダイヤさん。あの、これは
ダイヤ,これは友人としての温情です。別に職員室に突き出しても構わないんですのよ。桜内梨子２年生。生徒会室へ来なさい。……３度目はありませんわ
梨子,は、はい……。――と、こうなる
鞠莉,あまりにもネガティブ過ぎない？あなた、ちかっちに嫌われてる？
梨子,ううん。仲は良い方だと思うよ。でも、おっぱい揉むとなると別だよ。あと今回は千歌ちゃんを例にしたけど、これはまだマシ。ルビィちゃんを相手にしようものなら、ルビィちゃんは癒えない心の傷を抱え、ダイヤさんは私を憎悪するだろうね
鞠莉,えぇ……。そこまで行く？
梨子,マリーさんは自分がいかに凄いことをしてるか自覚するべきだよ
鞠莉,Ummm……そうかなあ。じゃあ、例えばよ？さらに関係を置き換えてみたらどうなるか考えましょうよ
梨子,と、言うと？
鞠莉,つまり、こうなるワケよ
千歌,鞠莉さん、おっはよー！
鞠莉,ひゃあ！？ちょ、ちょっとちかっち、どうしたの！？
千歌,いつもの仕返しなのだ―！。って、おぉぅ……。このボリューム、わたしと全然違う……！
鞠莉,く、くすぐったいからやめてー！？
ダイヤ,まったく。朝から破廉恥ですわよ、お二人とも
鞠莉,今回は私は悪くないでしょ！？というか見てないで助けてよダイヤぁ！
ダイヤ,普段から悪ふざけばかりするからこうなるのです。良い薬ですわ
鞠莉,ダイヤの鬼、悪魔、硬度１０！！
ダイヤ,千歌さん。もっとやってしまって構いませんよ
千歌,ふっふっふ。生徒会長様のお許しだ、観念しろー！
果南,……何やってんの、あの子ら
曜,さあ？
鞠莉,――こんな感じかしら。ほら、何の問題もないでしょ？
梨子,うーん。確かに。でも、相手がマリーさんだし
鞠莉,私だしって何よ。きっと梨子ちゃんも似たような感じになるわ
梨子,ホントかなあ
鞠莉,ものは試し。自分でシミュレートしてみて
梨子,うむむ……
千歌,梨子ちゃん、おっはよー！
梨子,あん♡
千歌,え……
梨子,あ、千歌ちゃん。今日は朝から大胆だね……♡
千歌,いや。あの
梨子,ふふ。でも私、千歌ちゃんなら、いいよ♡
千歌,いえ。その
梨子,ほら。もっと触って……？
ダイヤ,な、何をやっているのですか、貴女たちは！？ははは破廉恥、破廉恥ですわ！！
千歌,え、ええー……
鞠莉,――うん。ちょっと待って
梨子,あれ。何かおかしかった？
鞠莉,容易に想像はできたけどね？でもちょっと違うってマリーちゃんは思うな
梨子,うーん。何が違うんだろう
鞠莉,何が違うかはわかったわ。あと、あなたのセクハラが許されない理由も
梨子,本当？さすがマリーさん
鞠莉,ちかっちにしても私にしても、あくまでスキンシップで冗談なわけでしょ。この人はエッチなことをしてくるけどエッチなことは考えてない。そう理解されているの
梨子,うんうん。それでそれで？
鞠莉,いや。それが全部だけど。自分で考えてみて。梨子ちゃんはどうして女の子のおっぱいを揉みたいの？
梨子,……。それは、人類は何故におっぱいに魅了されるのか、という話かな
鞠莉,Oh……Sobigscale……。そうじゃなくて、もっと落とし込んで。自分個人のことで考えて
梨子,私個人の……。何かこう、カルマを感じて
鞠莉,どうしよう。善子みたいなこと言い始めちゃった。あー。もう面倒だからいいわ。あなたはね梨子ちゃん。ガチだから触られる側は嫌なのよ
梨子,……ガチ？
鞠莉,自覚がなかったの？あなたが女の子を見る目ってだって、獲物を狙う猛禽類の目よ？。あなたは女の子のおっぱいを揉むのが好きなんじゃなくて、そもそも女の子が好きなのよ
梨子,私が、女の子が好き……。……
鞠莉,梨子ちゃん？
梨子,そっか。そうだったんだ。私は、女の子がすきだったんだ……。ふふ。うふふふ。くふふふふふ
鞠莉,え。あの。え……？
梨子,ああ、ありがとうマリーさん。なんだかとっても、すっきりしたよ。フリスクをひと箱一気した時と勝るとも劣らない、刺激的で、脳がしびれるような爽快感。本当の自分を知ることができるって、こんなにも気持ちいいことだったんだね
鞠莉,そ、そう。良かったわ。力になれたみたいで。じゃ、じゃあマリーちゃんは理事長の仕事があるから、そろそろこれで――
梨子,
鞠莉,ひぃ！？
梨子,前から思ってたけど、マリーさんって綺麗だよね。煌めくほど美しい金の髪。透き通る琥珀色の瞳。日本人離れしたスタイルの良さ
鞠莉,う、え、あ。ありがとう……。ほ、褒めてもらえてマリーちゃん、嬉しいわ。だからその。ちょっと離してほしいな？力が強くって、痛い……
梨子,相談に乗ってくれたのも嬉しかった。私、こんな性格だから友達も多くないしね。そのおかげで、私の中でようやく、答えが出たよ
鞠莉,そ、そう。なら良かった。じゃあ、私はもうお役御免よね……？
梨子,お役御免？そんなことないよ。むしろこれから、お礼をしなくちゃ。ねえ。私が出した答え、聞きたくない……？
鞠莉,聞きたくないなぁって、マリーちゃんの本能が訴えるんだけど
梨子,ふふふ。マリーさんって意外に謙虚なんだから。そう言わないで聞いてよ。シミュレートの続き。きっと今ここでマリーさんのおっぱいを揉んだら、マリーさんは嫌がるよね？
鞠莉,そ、そうね。もしかしたら、痴漢ーって思いっきり叫んじゃうかも
梨子,うん。きっとそう。……ただおっぱいを揉むだけなら、ね。でも。叫ぶ前にキスをしたらどうなるかな。強く抱き寄せて、舌をからめて、その綺麗な髪を撫でながら……。唇を離して、耳元で愛をささやいたらどうなるかな。ピアニッシモでゆっくり、しっとりと。でも少しずつ、確かにフォルテに。ささやきながら私はマリーさんの首筋を指先で撫でるの。マリーさんの震えが指先に伝わる。指先はゆっくり、下へ降りていく。鎖骨。乳房。脇腹。腰。内股。音階は少しずつ高く。小節を経るごとにアレグロで。……そうしたら、次は？
鞠莉,ひ、ぅ……！？
梨子,ふふ。マリーさん可愛い。いつも余裕しゃくしゃくなマリーさんのこの表情は、滅多なことじゃ見えないよね。もしかしてこの表情を知っているのは、世界で私一人なのかも。快楽に溺れるマリーさんの表情も、きっと私一人だけが知るんだよね
鞠莉,い、いや。やめて……！
梨子,やめて……？違うよ、マリーさん。あなたはこれから、もっと、って私に言うの。ああ。海の音が聞こえる。私がこの街へ来たのは、きっとこのためだったんだね。さあマリーさん。私と、音楽を奏でよう……？
鞠莉,ひ！？いや、いやぁ――むぐっ！？。ん、んんん――っ！！？？
梨子,ふ、ふふふ。うふふふふふ……！
鞠莉,あ、へぁ……♡
梨子,は、は――ぁ。すっごかった……。マリーさんの身体、溺れちゃいそうなくらいに……。でも、まだ足りない。私はまだ、満足してない。次は……千歌ちゃんと曜ちゃんは、最後に二人同時が、いいな。じゃあ次は――ダイヤさん、かな。待っててダイヤさん。みんな。千歌ちゃん、曜ちゃん。みんなを、私のものにしてあげるから――ね
鞠莉,は、ぁ……。梨子、ちゃぁ……♡