勇太,なんだよ、人狼ゲームって？
六花,この世界を掌握しようとする悪の組織とそれに対抗すべく叡智の・・・
勇太,普通に説明しろ
六花,あうぅ～、勇太、痛いぃ
凸守,私、知ってるデス！人狼ゲームやった事あるデス！
勇太,マジか！
凸守,でも、この人数では出来ませんデスね～
六花,そう、このヒューマンウルフゲームは最低でも7人は必要！
勇太,7人も！？・・・俺達と、くみん先輩と丹生谷、一式と・・・あと1人か
六花,勇太、実はもうすでに呼んである
凸守,流石マスター！！一体何手先を読んでるんデスか！？
勇太,いや、人数合わせで呼んだだけだろーが
七宮,にーはっはっは！お困りのようだね、邪王心眼！！
勇太,って、呼んだのは七宮かよ！？お前、最近見ないと思ったら！
七宮,私の活動拠点で新しい天使を見つけてね～
勇太,学校の部活で後輩が入ったのか？
七宮,にははー、まぁそんなところだねー
六花,さぁ、これで準備は万端！
勇太,全員揃ったけど、どうするんだ？
一式,よー、何が始まるってんだ？
勇太,人狼ゲームだってさ
くみん,あ、私知ってるよ～、毎晩村人にあんな事やこんな事を
勇太,どんなゲームですか！
丹生谷,私も大体は知ってるけど、なんで急に？
六花,それは、管理局に捕虜として囚われた時、いかに虚偽の情報と真実を交渉というテーブルに・・・
勇太,だから普通に説明しろ
六花,あうっ、みんなで遊びたかった・・・
丹生谷,ま、そういう事なら、みんなでやりましょ？結構楽しいのよ、このゲーム
凸守,ふん、偽サマーごとき、この私が初日で吊るし上げるデス！！
丹生谷,アンタねぇ・・・
一式,俺、ルールあんまりわかんないんだけど
勇太,俺もサッパリだ、六花、ルール説明してくれ
ゲームの進行は,昼の話し合い
勇太,なるほど、あとは実際にやってみながら覚えるとするか
一式,なかなか面白そうじゃねーか！
勇太,そういや、七宮はこういうゲームとかやるのか？
七宮,にはは、私、こう見えて人狼ゲームは3段だよ！？
勇太,段位とかあったのか！？
六花,さすが魔法魔王少女！だが邪王心眼こそ最強！私は10段免許皆伝！
勇太,張り合うな
六花,あうっ
凸守,それでは、早速始めるデス！
六花,今回の役職は村人側5人、その内占い師1人、霊能者1人、狩人1人、狂人1人となっている。人狼側は2人
一式,占い師と霊能者、狩人、狂人ってどんな役職なんだ？
凸守,占い師は毎晩1人だけ占って、人狼か村人か知る事が出来るデス！
七宮,霊能者は死んだ人の役職がわかるんだよね？
くみん,狩人は毎晩1人を人狼の襲撃から守ってあげるんだよ～、だから私はぐっすり寝れるん・・・
勇太,くみん先輩、寝ないでください
六花,そして今回のゲームの勝敗を左右すると言っても過言ではない狂人。こいつは村人側ではなく人狼側の味方をする人間
丹生谷,人狼も狂人もお互い誰かわからないけど、狂人の動き次第で大きな混乱が生まれて人狼側の有利になるのよ
勇太,なるほど・・・
一式,よし、大体覚えたぞ！
六花,では、この役職カードを配る
勇太,さて、俺の役職はっと
凸守,ふふふ、邪王心眼のサーバントには相応しい役職デス
六花,よし、全員の役職が決まった所で昼の話し合いスタート！
勇太,・・・
七宮,にはは、私は占い師だったから、初日の吊りはやめてほしいっていうか、狩人さん守ってほしいな
丹生谷,ちょ、何言ってるのよ私が占い師よ！
凸守,おぉ！対抗把握デス！
勇太,な、何がどうなってるんだ？
六花,勇太、これは闇の駆け引き。恐らくどちらかが狂人
勇太,なっ！？
くみん,狂人は村人側を混乱させる為に占い師を名乗って、本当の占い師を信じさせないようにしてるの～
勇太,なるほど・・・つまり、2人とも処刑してしまっては村人側が不利になってしまうから、人狼の戦術としては上等手段という事か・・・でも、狩人が守ると考えると、人狼側も成功率半々ってとこか
丹生谷,と、とりあえず最初に吊る人を決めないと
七宮,そうだね、とりあえず私たちはグレーだし一旦保留だね
一式,え？なんでみんなこっち見てるの？
くみん,ごめんね～、初日占い無しだから、私たちの為に吊られてね
一式,はい！くみん先輩の為なら、この命すぐにお渡しします！
勇太,いいのかそれで！？
六花,昨日の夜、人狼の襲撃に遭ったのは森サマー
丹生谷,森サマー言うな！
六花,昼の話し合いスタート！
丹生谷,無視するなぁ！
七宮,にはは、まさか人狼がグレーを噛んでくるなんて思わなかったよ・・・でも残り2人を噛むとなると2/1で狩人守りだし、敢えてグレーも納得はいくね・・・とりあえず昨日の占い結果だと、くみん先輩は村人だったよ
くみん,そうだよ～、因みに私は霊能者で森サマちゃんは村人だったよ、狂人の可能性もあるけどね
凸守,待つデス！私が霊能者デス！
勇太,凸守！？
六花,そして私の霊能では偽サマーは人狼と出たデス！つまり、魔法少女が占ったくみんは狂人！まさか狂人が占い師をcoしないとは意外だったデス！
くみん,えぇ～
六花,これで人狼側は確定した！
勇太,何？どういう事だ
六花,実は私は用心棒！七宮が占い師でくみんが狂人、凸守が霊能者で勇太が最後の人狼！
勇太,待て！待て！俺が用心棒だ！
六花,今更何を言おうと無駄！さぁ昼の話し合いの時間もあと少し！投票に入る！
七宮,みんな、まずは確定から吊るよ！くみん先輩も！せーの
凸守,な、なんでデスか・・・
七宮,霊能者はくみん先輩だからだよ
凸守,なぜわかったデス・・・
六花,昨日の夜、襲撃は無かった、では昼の話し合いスタート
くみん,狩人が守ったんだ
勇太,ふふふ、邪王心眼よ！！なぜこのダークフレイムマスターを襲撃出来なかった教えてやろう
六花,！！
勇太,それは俺が占い師だからだ！
六花,そ、そんなはずは無い！魔法少女が勘で言っていたなんて
勇太,アイコンタクトだ
六花,え？
勇太,まー昔から捕らえられた時のためにとか言って、アイコンタクトで会話とかしてたし
六花,ず、するい！勇太は！！そんな事私には・・・
勇太,六花の事が1番良く知ってるから、ここまでうまく行ったんだぞ
六花,ふぇっ？
勇太,それに、実は人狼知ってたんだ
六花,えぇ！！？
勇太,勝負は戦う前に決まってるんだぞ
六花,ゆ、勇太
勇太,え？ちょ、近！
くみん,おぉ～、大胆
勇太,り、六花？携帯鳴ってるけど
六花,勇太、このアラームが何を意味するかわかる？
勇太,え？なんのアラームなんだ？
六花,投票終了のアラーム
勇太,・・・は？
六花,このアラームが鳴ったという事は投票時間が終了した事を意味する。この時点で吊る人間を投票していないという事はゲームの続行が不能という事、すなわち全員が死亡し引き分けとなる！！
勇太,はああああ！？聞いてないぞ！
くみん,あらら、やられたね～
七宮,に～はっはっは、流石は邪王心眼！！簡単には勝たせてくれないね
勇太,いやいや、今のは明らかに俺たちの勝ちだろ？
六花,でも投票はしていない
勇太,うっ
六花,それよりもアイコンタクトなんて反則。罰としてこの人狼アプリをダウンロードする事！
勇太,はいはい、別に言ってくれればすぐダウンロードしたのに
丹生谷,お熱いとこ悪いけど、もう喋ってもいいかしら？
凸守,マスター！！まさか時間切れを狙っていたとは、一体何手先を読んでいるデスか？
勇太,割と行き当たりばったりみたいだったぞ
六花,勇太！
勇太,いてっ
六花,邪王心眼こそ最強！戦う前からこの結果は見えていた
勇太,そうですか、アプリダウンロード終わったぞ
六花,そしたら、アカウント登録して、そっちが名前、そっちが・・・
勇太,こうか？・・・
丹生谷,結局、言うのが恥ずかしくて勝ったらダウンロードしてもらうつもりだったのね
くみん,私もアプリ入れてみよ～
一式,くみん先輩がするなら僕もダウンロードします！
七宮,にはは、みんなダウンロードして2回戦目、やるよ～！
凸守,ふん、偽サマーごとき初日で吊るデス！
偽サマー,アンタねぇ・・・