翔鶴,うるさい！
加賀,うっ・・・！
翔鶴,貴女が悪いんですよ？。大人しく私の言うことを聞かないから。今日の稽古・・・。あれ、何だったんですか？。ねぇ？
加賀,うぅ・・・
翔鶴,加賀さん、私はあれは何だったのかと聞いているんです。早く答えて下さい
加賀,・・・・・・
翔鶴,・・・あまり私を怒らせない方が良いですよ？。ふんっ！
加賀,ぐっ・・・！
翔鶴,加賀さん、今日のあの生ぬるいやり方は何だったんですか？。私、瑞鶴には徹底的に厳しく指導して下さるように言っていますよね？。どれほど上達しても、冷たく接するようにと。そうですよね？
加賀,・・・・・・。・・・それに何の意味があるの
翔鶴,はい？
加賀,瑞鶴に冷たく接することに、何の意味があるというの
翔鶴,・・・・・・
加賀,・・・私、もうこれ以上瑞鶴に酷いことはできないわ。あの娘には何の罪もないのに。どうしてあの娘を悲しませるようなことをしなくてはいけないの？
翔鶴,・・・随分と生意気な口をきくんですね。ふんっ！！
加賀,うっ・・・！
翔鶴,満足に自分を演じることもできないんだなんて。本当に役立たずですね
加賀,くっ・・・！
翔鶴,良いですか？。私がやれと言ったんです。貴女はただ私の言うことを聞いていれば良いんですよ。何故こんな簡単なこともできないんですか？。一航戦のくせに
加賀,・・・・・・
翔鶴,加賀さんは普段から無愛想ですからね。いつも仏頂面をしていて。会話も上手くできなくて。みんなから怖がられて。無感情の鉄仮面で
加賀,・・・・・・
翔鶴,そんな人が、瑞鶴を褒める？。褒める、ですって？。ふふ・・・。・・・・・・。あぁぁぁぁぁぁっ！！
加賀,いやっ！？
翔鶴,何であんなことをしたんですか！。ふざけているんですか！？。どうして私の言うことを聞いてくれないのよ！。このぉっ！
加賀,いやぁっ！やめてっ！
翔鶴,面白くない！面白くないわ！！
加賀,痛い・・・！
翔鶴,はぁ・・・はぁ・・・！
加賀,うぅ・・・
翔鶴,こんなに痛い目に遭っても、まだわからないんですか？。本当に学習能力がないんですね？。私の言うことを聞かない限り、私は貴女に酷いことをします。素直になった方が、自分の身のためになりますよ？
加賀,くっ・・・！
翔鶴,加賀さん、中々綺麗な顔立ちをしていますからね。傷跡を残したくないでしょう？
加賀,っ！
翔鶴,・・・・・・。何ですか、その反抗的な目は。ふんっ！！
加賀,うぅっ・・・！
翔鶴,それは私に向けるものではないですよ？。瑞鶴に向けるものです。このマヌケ
加賀,・・・・・・。うっ・・・くっ・・・！
翔鶴,あらあら！加賀さん、泣くことなんてできたんですか！。あはは！何て滑稽なのかしら！
加賀,翔鶴・・・お願いだから目を覚まして！。一体どうしてしまったのよ！。以前の貴女はこんなことをしなかった！。貴女は変わってしまったわ！
翔鶴,・・・・・・
加賀,瑞鶴を虐めてほしいだなんて・・・そんなの間違っているわ！。貴女の大事な妹なんでしょう！？。私にとっても、瑞鶴は大切な後輩よ！。貴女も例外じゃないわ！。悪いことをしたら叱って、良いことをしたら褒める・・・。当たり前のことじゃない！。どうしてあの娘だけに、辛い思いをさせなくてはならないの！？。私だってあの娘を可愛がりたい！もっと大切にしたい！。どうして私がこんなことをしなくてはならないの！。狂っている・・・貴女は狂っているわ！
翔鶴,・・・・・・。言いたいことは。それだけですか？。加賀さん
加賀,！？
翔鶴,あぁ・・・あぁ・・・貴女はどこまでも愚かな女。私が変わってしまった？。えぇ、変わりましたよ。貴女の所為でね？
加賀,え・・・？
翔鶴,それに、変わってしまったのは私だけではないんです。あの娘・・・瑞鶴も変わり果ててしまった。あの娘がここに来たての頃は。左も右もわからない状態でした。私は先に着任していましたから。それはそれは、優しく何でも教えてあげましたよ？。ただ、弓に関しては貴女が指導係になった。最初は上手くできなくて当然。それでも加賀さんは、瑞鶴に厳しく指導しました。瑞鶴、最初のうちはいつも愚痴をこぼしていました。ときには挫けそうになっても。私はいつも瑞鶴を励ましていました
加賀,・・・・・・
翔鶴,必死に頑張った結果、瑞鶴も本当に強くなりました。そして、貴女は瑞鶴を認めてしまった。褒めてしまった。えぇ、瑞鶴は大層喜んでいましたよ？。私が見たこともないような笑顔をして。それからのあの娘は、いつも貴女のことばかり。口を開けば加賀さん。行動をするにも加賀さん。そう、瑞鶴は加賀さんとの接触の機会を多くとるようになったんです
加賀,・・・・・・
翔鶴,貴女も満更ではない様子でしたよね？。それを見て、あの娘はさらに嬉しそうに微笑みました。こうなったのも、翔鶴姉のおかげだよ。今まで支えてくれて、ありがとうね・・・と。瑞鶴はそう言ったんです
加賀,・・・・・・
翔鶴,私は貴女のために瑞鶴を支えたわけではない・・・。私は・・・私は瑞鶴のためだけに瑞鶴を支え続けた・・・！。不幸艦と馬鹿にされようと、あの娘のためだけに私は体を張っていたんです・・・！。それなのに・・・それなのに、加賀さんは・・・！。ボロボロになった私を嘲笑うかのように！。瑞鶴を奪っていった！。私の大切な！可愛い可愛い瑞鶴を奪っていった！。この泥棒ぉっ！！
加賀,痛いっ・・・！？
翔鶴,瑞鶴が甘えて良いのは私だけ！。瑞鶴が微笑んで良いのは私だけ！。そう！姉である私だけなんですよ！
加賀,ひっ・・・う・・・！
翔鶴,翔鶴姉、翔鶴姉と言って私の後をついてくる瑞鶴は！。私だけのものなのよぉっ！！
加賀,うぅ・・・っ！
翔鶴,はぁ・・・はぁ・・・！。あの娘、急に加賀さんから冷たくされてから。すごく落ち込んでいるんですよ。自分が不甲斐ないからだと。自分を責めているんですよ？。あんな状態になっても、あの娘は加賀さんのことばかり・・・。・・・・・・。・・・返して！！。私の瑞鶴を返してよ！！。返せぇっ！！
加賀,うぅ・・・！
翔鶴,・・・まぁ、修復はもうできませんね。貴女は散々瑞鶴を悲しませましたからねぇ
加賀,ひっく・・・！
翔鶴,・・・ですからね？加賀さん
加賀,ふぐっ・・・！
翔鶴,あの娘を突き放してあげて下さい？。それを、ずっと続けて下さい？。そうすれば、いつかあの娘は私に振り向いてくれる。私のもとに帰ってきてくれる。ふふ・・・そうだわ・・・きっとそうに違いない。ふふ・・・ふふふふふふ・・・・・・。もしできないと言うのなら。私の16万馬力で、赤城さんを滅茶苦茶にしちゃいますからね？
加賀,！？。あ、赤城さんには手を出さないで！
翔鶴,へぇ、赤城さんのことになると、こうも変わるんですか。面白いんですね、加賀さんって
加賀,くっ・・・！
翔鶴,あぁ、私も加賀さんにとっては可愛い後輩なんですっけ？。こんなに酷いことをされているのに？。あはは！だからやり返さないって？。本当、甘い先輩ですこと
加賀,もう嫌・・・もう嫌よ・・・！うっ・・・うぅ・・・っ！
提督,・・・・・・
加賀,！！。て、提督！
提督,・・・・・・
翔鶴,あら提督、お疲れ様です。・・・見ていたんですか？
提督,・・・あぁ
翔鶴,そうですか・・・
加賀,て、提督・・・！。翔鶴がおかしくなってしまったんです！。この娘、きっと心の病気なんだわ！。だ、だから・・・！
提督,・・・・・・
翔鶴,提督
提督,・・・・・・。・・・すまんな加賀
加賀,！？
提督,君が可哀相な目に遭っているのは。以前から知っていたんだ
加賀,え・・・
提督,私も翔鶴には弱みを握られていてねぇ。逆らえないんだ
加賀,そ、そんな・・・！
翔鶴,ふふ・・・。うーん・・・そうですねぇ。折角提督もいらしたことですし。楽しいことをしましょうか、加賀さん
加賀,！？。いやっ！は、放して！
翔鶴,加賀さんは本当に人の話を聞かない人ですから。提督からもお仕置きをしていただかないといけませんね。さぁ、提督。加賀さんを犯して下さい？。女としての、大事なものを奪われたのなら。態度も変わってくるでしょう？。ねぇ？加賀さん
加賀,い、いやぁっ！！
提督,・・・・・・
加賀,だ、誰か助けて！。赤城さん・・・瑞鶴！
提督,・・・・・・。
加賀,ひっ！？///
提督,許してくれ、加賀。君に罪はないんだ
加賀,あっ・・・///
提督,俺を恨むなよ？
加賀,んんっ！///。や、やめ・・・て・・・///
提督,・・・はは、本当にそう思っているのか？
加賀,な、何を・・・///
提督,乳頭が勃っているじゃないか
加賀,んっ！///
提督,犯されているというのに、まさか感じているのか？
加賀,ば、馬鹿なことを言わないで・・・！///
提督,だとしたら、とんでもないドMだな
加賀,ふっ・・・くっ・・・！///
提督,ん？加賀、何だこれは
加賀,ひぅっ！？///
提督,何でこんなに濡れているんだ？
加賀,う・・・///
提督,まさか・・・翔鶴に虐待されて。興奮していたのか？。・・・この変態女
加賀,あぁっ！？///
提督,加賀、お前には正式に処罰を下してやろう。覚悟しろ
加賀,んあぁっ！///
翔鶴,あらやだ・・・加賀さんの顔すごくいやらしいわ///。わ、私まで変な気持ちに・・・///。て、提督！わ、私にも・・・！///
提督,待て待て、そう焦るな。お前もたっぷり可愛がってやるよ
翔鶴,んっ・・・///
瑞鶴,・・・・・・
提督,ふふ・・・気持ち良いのか？
加賀,はっ・・・あっ・・・///
翔鶴,はぁ・・・はぁ・・・///
瑞鶴,・・・・・・。・・・あのさぁ
提督,ん？瑞鶴じゃないか
翔鶴,どうしたの？瑞鶴
加賀,折角良いところなのに
瑞鶴,。あんた達私の部屋で何をしているのよ！？
翔鶴,瑞鶴、ここは私と貴女の部屋よ？
瑞鶴,うるっさいよ！
提督,何って・・・加賀の考えてくれたドロドロ昼ドラプレイの予行演習だけど？
加賀,濡れました
瑞鶴,何でこの部屋でやるのよ！
翔鶴,瑞鶴・・・自分も混ざりたいのなら、そう言えば良かったのに・・・。お姉ちゃん、その方がもっと興奮したわ///
瑞鶴,混ざりたくもないわよ！
加賀,台本、書き直すわね
瑞鶴,しなくて良いわよ！。大体ねぇ！こういうのは提督さんの部屋とかでやってよ！。人が良い気持ちで寝ているっていうのに！。何か騒がしいと思って起きてみればこれよ！。誰が好き好んで、あんた達の夜の事情なんて見なければいけないのよ！？
提督,そう怒るな瑞鶴、胸が薄くなるぞ？
瑞鶴,
提督,いやなぁ？折角予行演習するなら
加賀,誰かに見ていただいた方が良いわ
翔鶴,瑞鶴なら、きっと立派な評価をくれると思うわ///
瑞鶴,私の評価はこれよっ！！
防空棲姫,イックゥ！？///
瑞鶴,あ、ゴメン
提督,まったく瑞鶴は酷いなぁ。酷いのは胸だけにしとけよ
瑞鶴,
翔鶴,まぁまぁ、瑞鶴もしっかり見てくれたことですし。今日はこの辺までにしましょう？
加賀,・・・生殺しね
提督,大丈夫だ、続きは本番で・・・な？
加賀,///
瑞鶴,・・・・・・
提督,なんだ瑞鶴、まだ何かあるのか？。あ、もしかして嫉妬か？。おいおい、女の嫉妬ほど醜いものはないんだぞ？
翔鶴,瑞鶴・・・貴女・・・
加賀,
瑞鶴,・・・・・・
提督,ま、俺達は心が広いから許してあげるよ。何て言ったって、俺達はラブラブだからね！。ねー？
翔鶴,ねー？
加賀,ねー？
瑞鶴,。そんなに叩かれたいのなら！。思う存分叩いてあげるわよぉっ！！。提督さんの馬鹿ぁっ！！
提督,おぉっ！？///
瑞鶴,翔鶴姉のワスプ！！
翔鶴,あぁん！？///
瑞鶴,この元ドーントレス！！
加賀,加賀ですぅ！？///
瑞鶴,一航戦も五航戦も大っ嫌い！！！！