P,…よし。今日の仕事終わり！なんとか21時過ぎに終わったな。さっさと帰ってビールでも飲むか。……ん？。ノート？誰かの忘れ物かな？。雪歩のノートか。しかもこれは……。詩集…だよな。雪歩は詩を書くのが趣味だとは言ってたけど……。どんな詩を書いてるんだろ。……。……分かった。何だかよく分からないけど分かったよ雪歩。しかしこれは…どうなんだ？これも詩って呼ぶのか？。……。他の作品は、っと。……そうだね。詩のことは全く分からんが……。どうなんだこれ？ひょっとしてけっこう凄いのか？。うーん……。次……。割りとどうでもいいのか……。それにしても、詩と日記の境目がよく分からないんだが……。本人が詩だって言えば詩なんだろうな、こういうのは。次は……。誰に言ってんだ……？。自分との対話とか、そんな感じのアレか？。それなら、雪歩と雪歩の語り合いをもう少し見てみようか。次。時代来ちゃったかー。そうかー。なるほどなー。へえー。次。…韻を踏んでるのか？。取って付けたようにMaybeって書いてあるけど、韻だよな、これ？。きっと夜中のテンションで書いたんだろう。お次は……。ご丁寧にどうも……。テンポは良かった…気がする。詩にとって重要かどうかは知らんが……。よし次
息を切らせて,響を助けてください
P,夢の中でもダメなのか……。まぁ、デカイもんなイヌ美。世の中のせいにするのはどうかと思うが……。はい次。これまたご丁寧にどうも……。去年の雪歩の誕生日はみんなでパーティーしたっけな。みんな忙しくなったし、今年は無理かもな……。よし、次。気にしてたんだな。それが雪歩の個性でもあるんだが……。声量に恵まれてるやつ多いからな、ウチは。次。……。愚痴…になるのか、これ？。真も罪作りなやつだなぁ。はい次。こえーよ！。ひょっとしてさっきの続きとか……？。…真、頑張れな。お次は……。……雪歩って…何と言うか……。若干ヤンデレ気質なのか？。詩の中だけならいいんだが……。次は…っと。真……。まっこまっこりーん、俺は好きだよ……。プロデューサーとしては推奨はできないけどな……。お、次で最後か。どれどれ。……詩の優劣は俺には分からないけど……。言いたいことは伝わった気がするよ、雪歩。私はもうアイドルだから、か……。変われば変わるもんだなぁ。あの雪歩がなぁ……。…さて。詩集は雪歩のロッカーに入れておくか。今日は美味いビールが飲めそうだな、っと