春香,プロデューサーさん、私・・・。プロデューサーさんに初めて会って、私、この人と一緒にトップアイドルを目指すんだって思って・・・。一緒に色んなことを乗り越えて、厳しいときもあったけどいつも優しく私の傍で支えてくれて。私、ずっと思ってたんです。でも言えなくて・・・。自分で区切りを付けたんです。IA大賞を獲ることが出来たら、この想いを伝えようって・・・。私、プロデューサーさんのことがP春香。は、はい！？
P,場所を変えて言いたいことがある。ちょっと付き合ってもらえるか？
春香,は、はい・・・。わかりました・・・
P,春香。大丈夫か・・・春香？
春香,・・・え、あ、ど、どうかしましたか
P,はい、これ
春香,ありがとうございました
P,大丈夫か？もうすぐ着くからな
春香,はい
P,着いたぞ、春香。俺の家の駐車場だよ
春香,え？あ、そうなんですか？
P,付いて来てもらえるか？。散らかっていてすまないけど、まぁ入ってくれ
春香,いえ、えっと・・・じゃぁ・・・お邪魔します
P,そこの椅子にでも座っといてくれ。飲み物でも出すよ
春香,でも綺麗な部屋だなー。また、プロデューサーさんのお仕事増やしちゃったな・・・
P,そんなことは無いよ
春香,ひゃっ！？えっ・・・く、口に出てました！？
P,さて、まずは、だ。いきなり部屋に連れ込んでしまってごめんな
春香,いえ、そんなことはないです！あの・・・う、うれしかったです・・・
P,で、春香。さっきは話を遮ってしまって本当にごめんな
春香,あ・・・はい。大丈夫です・・・
P,よければ、さっきの続きを聞かせて欲しい
春香,・・・！は、はい・・・！。私、プロデューサーさんが、好きです。大好きです
P,そうか。今からするのはきっと、ちょっと汚い大人の返事だと思う。それでも、聞いてくれるか？。ありがとう。じゃぁまずは・・・。こんなに震えて・・・、怖がらなくてもいいよ。ごめんな春香
春香,ご、ごめんなさい・・・
P,春香は悪くないよ。悪いのは俺だ。まず、ありがとう春香。きちんと思いを伝えてくれて。春香は賢い子だから、きっと迷ったと思う。告白することで、俺に迷惑がかからないか、今の関係を崩してしまわないか。それに、春香は優しいから。告白することが美希や他の子を裏切ることになるんじゃないかと、すごく葛藤して苦しんだと思う。悩んで考えて苦しんで、それでも想いを伝えてくれた。そのことが、嬉しかったよ。実は、春香が俺に好意を持ってくれてたのは知ってたんだ
春香,そ、そうなんですか・・・！？
P,さすがに俺もそこまで鈍感じゃないよ。いつも春香が俺の為に、俺のことを想って、いろんなことをしてくれていて。でも、俺はそれを見て見ぬふりをしていた。申し訳ない
春香,いえ、あの・・・私こそごめんなさい。アイドルっていう立場も考えないで・・・
P,春香
春香,本当に・・・ごめんなさい、プロデューサーさん
P,泣かなくていい。自分を責めないでいい。立場なんて、大人が、社会が作った勝手な決まりなんだ。まだ高校生で、純粋な気持ちを持ってる春香がそれを守ることは難しいよ
春香,でも・・・
P,俺は嬉しかったんだ。自分に好意を向けられて嬉しくないわけがないだろう？だから気にしなくていい。いつも春香がお菓子を作ってくれたり、コーヒーを入れてくれたり、他愛のない会話をしたり。そんな時間は俺の中でもかけがえのないものだった
春香,・・・あ、ありがとうございます
P,春香
春香,本当に・・・ごめんなさい、プロデューサーさん
P,泣かなくていい。自分を責めないでいい。立場なんて、大人が、社会が作った勝手な決まりなんだ。まだ高校生で、純粋な気持ちを持ってる春香がそれを守ることは難しいよ
春香,でも・・・
P,俺は嬉しかったんだ。自分に好意を向けられて嬉しくないわけがないだろう？だから気にしなくていい。いつも春香がお菓子を作ってくれたり、コーヒーを入れてくれたり、他愛のない会話をしたり。そんな時間は俺の中でもかけがえのないものだった
春香,・・・あ、ありがとうございます
P,でも、俺は大人だから。春香と違って、理不尽な社会の枠組みにも従わなきゃならない。春香はアイドルで。俺はプロデューサーだから。だから俺は春香とは春香プ、プロデューサーさんごめんなさい
春香,ごめんなさい、プロデューサーさんの言いたいことはわかりました・・・。でも、だからもういいんです。怖くて、その先を聞いたら壊れてしまいそうで・・・。プロデューサーさんが私を大事に思ってくれてることは伝わりました・・・。だからその先は、その先はもう・・・言わないでおいてください・・・
P,春香
春香,ふぇっ！？
P,聞いてくれ春香
春香,は、はい・・・
P,俺はプロデューサーという立場で、だから春香の想いには答えられない。そう思っていた。そういう線引きをしていた。だから春香の好意にも気付かないふりをして、自分の想いにも蓋をしていた。けど、春香はそれを破ってくれた。俺の引いた線を越えて俺のところに来てくれた。だから、俺もお前の想いに本当の気持ちで応えようと思う。・・・俺も、春香が好きだ
春香,え・・・？。プ、プロデューサーさん・・・？
P,信じられないのなら伝わるまで何度でも伝えるよ。俺は、お前が、天海春香が好きなんだ
春香,プロデューサーさん！
P,ありがとう春香
春香,私の方こそ・・・ありがとうございます
P,春香が、俺に忘れていたものを思い出させてくれたんだ。子供の頃、なんのしがらみもなく、誰かを愛し、誰かから愛された頃を。大人になって社会を知って、汚れていくうちに失ってしまった純粋な心を。だから、ありがとう――春香。そして、これからよろしくな
春香,いえ・・・こちらこそよろしくお願いします！。プロデューサーさん大好きです！。お、お尻に何か・・・、こ、これプロデューサーさんのだよね・・・。ふぇっ！？
P,聞いてくれ春香
春香,ち、違いますプロデューサーさん・・・その・・・
P,俺はプロデューサーという立場で、だから春香の想いには答えられない。そう思っていた。そういう線引きをしていた。だから春香の好意にも気付かないふりをして、自分の想いにも蓋をしていた。けど、春香はそれを破ってくれた。俺の引いた線を越えて俺のところに来てくれた。だから、俺もお前の想いに本当の気持ちで応えようと思う
春香,いや、あの・・・だから違うんですプロデューサーさん・・・！
P,えっ・・・？
春香,あ、当たってます・・・その・・・お、お尻に・・・
P,。す・・・すまない。いや違うんだこれはその・・・
春香,い、いいんですプロデューサーさん・・・。あ、あ、あ、あの・・・でも、こ、これってその私が原因なんですよね・・・。えへへ・・・///
P,あ、また春香が何考えてるかわかる。なんだこれカワイイ・・・
春香,プ、プロデューサーさん・・・！
P,格好よく決めようとしたが・・・どうしてこうなった・・・
春香,プロデューサーさん！
P,あ、ああ・・・ごめんな春香
春香,い、いえ・・・あの私のせいですから・・・。せ、責任をとらせてください・・・
P,待て春香！・・・それはダメだ。もっと自分を大事にしろ。春香は抜けたところもあるけど芯のしっかりした子だ。だけど・・・今の春香はそうは見えない。春香お前なにして春香一時の感情なんかじゃありません・・・！
春香,さっきプロデューサーさんは言ってくれました。私の好意に気付いてたって・・・。ずっと・・・ずっとこの2年間プロデューサーさんを見てたんです。・・・だったら、分かってください。その気持ちを・・・この気持ちを馬鹿にするのは・・・それがプロデューサーさんでも・・・許せません
P,・・・春香
春香,それに・・・。さっきプロデューサーさんは私に何を言おうとしてくれてたんですか？
P,じ、自分を大事にしろって春香その前です！
春香,プロデューサーさんが私のお尻に・・・お、おち○ちんを、あ、当ててた時です！
P,ちょっと待て春香！何言ってるんだお前・・・！
春香,いいから答えてください！プロデューサーさんの本当の気持ちで応えてくれるんでしょう！？
P,・・・俺も春香のことが好きだ
春香,だったら・・・！Pでもこんなことはダメだ・・・！まだお前は高校生なんだぞ！。こ・・・高校生だったら何がいけないんですか・・・！？。そ、それに、その高校生に興奮してたのは誰なんですか！
P,そ、それは違うんだ
春香,へぇ～・・・、じゃぁどこの何が違うのか説明して貰えますか？
P,い、いや・・・それは・・・
春香,やっぱりそうなんじゃないですか！。・・・もういいです、わかりましたプロデューサーさん。プロデューサーさんが認めないなら・・・プロデューサーさんの体に聞いちゃいますから！。え、えい・・・！
P,は、春香お前何やって・・・！
春香,う、うわぁ・・・。さ、触ってみると思ってたより大きいし熱い・・・。でも嫌じゃないな・・・これ
P,春香・・・ダメだ・・・そんなことをしちゃ・・・
春香,ま、まだ言ってるんですか！そ、そんな顔して言われてもダメですよ！
P,ぁ！馬鹿いきなり強く握るとあぁ・・・ぁ・・・！
春香,あ、あぁ・・・す、すみません！。あれ・・・？。ひょ、ひょっとして・・・
P,うっ・・・や・・・やめろって・・・
春香,・・・やっぱり。プロデューサーさん？強くされるのがいいんですかぁ・・・？
P,あ・・・ぁぁ・・・ぅぅ・・・
春香,あはっ！やっぱりそうなんですか。じゃぁもっと・・・えい！
P,ダメだ春香・・・もう・・・あぁ・・・
春香,何がですか？プロデューサーさん。じゃぁどこの何がダメなのか説明して貰えますか？
P,違うんだ春香、そうじゃなくてぁ・・・あぁ・・・もう・・・うっ・・・
春香,えっ・・・きゃっ・・・！。うわぁ・・・プ、プロデューサーさん。ズボンが・・・
P,お・・・お前がやったんだろ・・・うぅ・・・
春香,あれぇ？プロデューサーさんがそんなこと言うんですか？。自分がプロデュースしてるアイドルにおち○ちん握られて気持ちよくなってたダメなプロデューサーさん？。あれ？きゃっ・・・！また大きくなってきちゃいましたよ！？。何なんですかプロデューサーさん・・・？あ、ひょっとして罵られるのが好きなんですか・・・？。変態さん
P,くっ・・・
春香,あれ？ほんとに変態さんなんですかぁ？。これをどうして欲しいんですか？プロデューサーさん
P,ふ・・・・・・・・・
春香,ちゃんと聞こえるように言ってください。私の顔を見て！
P,踏んで・・・踏んで欲しいです・・・
春香,よく出来ましたプロデューサーさん！じゃぁご褒美をあげますね
P,あ・・・ああ・・・あ・・・
春香,涎が垂れてますよもう・・・。さっきまでのプロデューサーさんはどこに行っちゃったんですか？。こんなことはダメなんじゃなかったんですかぁ？。いいですよプロデューサーさん。私なら・・・。こんなダメなプロデューサーさんの相手をしてあげますよ
P,は・・・春香ぁ・・・もう・・・
春香,またですかぁ？。いいですよプロデューサーさん！私の足でイキなさい！
P,ぅ・・・あぁぁぁ・・・・・・ぅっ・・・
春香,ほんと。女子高生に踏まれて喜ぶなんて無様ですね・・・///