リヴァル,ルルーシュ！？お前、死んだはずじゃ。・・・ん。ふわぁ～。さみぃなぁ・・・。そっか。今日はルルーシュの誕生日か・・・。アイツもスザクも何で世界征服なんかしようとしたんだろう？。まっ。脇役だからこそ平和で平穏な生活をおくれるってのもあるよな。何だ？あの人たち・・・誰かの両親かな？
*,あっ。リヴァルさん！？。すみません。私たち、この学園のOB・OGで校舎が懐かしくなって見に来たんです
リヴァル,はぁ。そうすか。ゆっくりしていって下さいね。・・・でも、どうしてオレの名前を？
*,生徒会長のお名前とお顔くらいは存じていますよ。大変かもしれませんが、お仕事頑張ってくださいね
リヴァル,ありがとうございます。では、授業がありますので、これで・・・
*,あ、はい。引き留めてしまい、すみません
リヴァル,いえ。では、失礼します
ルルーシュ,おはよう。リヴァル
リヴァル,ルルーシュ！？
ルルーシュ,どうした？寝ぼけているのか？
リヴァル,お前、死んだはずじゃ・・・！？
ルルーシュ,何を言っている？頭でも打ったのか？
リヴァル,え！？だ、だってよ・・・！。ソフィ！ルルーシュはゼロに殺されたよな？なぁ！？
ソフィ,え？リヴァル君、何を言っているの？
リヴァル,何って・・・ルルーシュは突然皇帝になっただろ！それで・・・
ソフィ,皇帝？ルルーシュ君が・・・？
ルルーシュ,そんな訳ないだろう。オレはただの学生だ
リヴァル,だけど・・・
ルルーシュ,今日のリヴァルは何かおかしいぞ？。おはよう。シャーリー
リヴァル,な、なんで・・・
シャーリー,どうしたの？何か変な空気が流れているような・・・
リヴァル,シャーリー！？
シャーリー,何でそんな驚いてるの？
リヴァル,お前も死んだはずじゃ！？
シャーリー,死っ！？・・・ってヒドイよ！冗談でもそんな事言わないでよ
ルルーシュ,気にするな、シャーリー。今日のリヴァルは、その・・・調子が悪いみたいなんだ
シャーリー,ルル・・・
ソフィ,リヴァル君。大丈夫？保健室行く？
カレン,おはよ！
リヴァル,カレン！ルルーシュとシャーリーが！
カレン,ん？ルルーシュとシャーリーがどうかしたの？
ルルーシュ,いや、オレは何ともないが・・・
シャーリー,私も・・・
リヴァル,カレン！ルルーシュとシャーリーが居るんだぞ！？
カレン,見れば分かるわよ・・・
リヴァル,おかしいと思わないのか！？だって、こいつらは・・・死んだだろ？
カレン,はぁ？アンタ何言ってんのよ。さすがに不謹慎よ
シャーリー,リヴァルはどうしちゃったの・・・？
ルルーシュ,分からない
カレン,まだ寝ぼけてんじゃないの？
ルルーシュ,大丈夫か？
リヴァル,あぁ。悪い、ちょっと疲れてるみたいだ。暫く放っておいてくれよ
ルルーシュ,・・・そうか。分かった
シャーリー,そういえば、さっき知らないオジさんとオバさんが校舎前に居たんだけど
ルルーシュ,あぁ。居たな
カレン,あたしも見たよ。あたしを見て微笑んでるように見えたんだけど・・・
シャーリー,私はジロジロ見られたよ
ルルーシュ,オレもだ。もっともオレの時は微笑じゃなく・・・
カレン,なに？
ルルーシュ,・・・いや。何でもない。恐らく気のせいだろう
シャーリー,でも、あの人たち何なんだろうね？
カレン,そうね
*,授業はじめるぞ！席につけ
リヴァル,なんで、お前らが居るの？
ルルーシュ,またそんな事を・・・
リヴァル,ニーナ。復学届け出したのか？どこかの研究機関で働いてたんじゃなかったのか？
ニーナ,え？休学なんてしてないし働いてもいないけど・・・
リヴァル,ジノ、お前学校やめてエベレストの登山に向かったよな？
ジノ,確かに探検家になってエベレストにも登ろうと思ってるけど、それは将来の話で学校はやめてないぜ？
リヴァル,アーニャ。ワカヤマのミカン畑で働いてるんじゃなかったのか？
アーニャ,意味が分からない
リヴァル,ロロ。お前も死んだって聞いてたんだけど
ロロ,いきなり何てことを。新手のイジメですか？
リヴァル,そんな・・・
カレン,何言ってるのよ・・・。昨日も一昨日も皆で生徒会活動したじゃない
リヴァル,え？。あのさ、今日って皇歴2018年の12月5日だよな？
シャーリー,そうだよ
ロロ,今日は兄さんの誕生日だね
ルルーシュ,そうだな
シャーリー,確かに！おめでとうルル！
カレン,おめでと
リヴァル,あ・・・おめでとう。ルルーシュ
ルルーシュ,ありがとう
リヴァル,なぁ。スザクとナナリーって今日学校休み？
ルルーシュ,・・・リヴァル。誰だそれは？
リヴァル,本気で言ってんの？お前の親友と最愛の妹だよ！
ルルーシュ,オレの友人にスザクという名前のやつは居ないし、兄弟はロロだけだが
ロロ,うん・・・
リヴァル,・・・そっか。わりぃ、変なこと言って
シャーリー,今日のリヴァルは変だよ？早く帰って寝た方が良いんじゃ
リヴァル,あぁ・・・。悪いけど、そうさせてもらうよ。あっ！！。何でだよ。ルルーシュの記事全然ないじゃん・・・。はぁ。・・・待てよ？。・・・あれ？。うわぁ。もう日が暮れてるよ・・・。アッシュフォード学園が皇帝ルルーシュの証明になるかも！。再建された事実が目に見えて分かるモノ。それは伝説の木だ！。あった。伝説の木が・・・移植先の場所に。・・・誰も居ないな。また気のせいか？。・・・とりあえず帰るか。差出人は書いてないな・・・。気づいているかって、やっぱルルーシュの事だよな・・・。この差出人も皇帝ルルーシュを知っているのか？だったらオレの仲間？。でも、この乱暴な書き方は敵意を持っているようにも見えるよなぁ。こういう事になった犯人の仕業かもしれない。・・・ただのイタズラって可能性もある。ネットで情報収集でもするか！。なんだよコレ・・・。シャルル皇帝になってからブリタニアは侵略戦争を止め、以来一度も戦争をしていないって・・・。やっぱりか。ゼロと黒の騎士団も無かったことになってる。アッシュフォード学園、校舎老朽化に伴う大幅な再建・・・ね。ここってパラレルワールドか？。おーっす
ルルーシュ,リヴァル
シャーリー,おはよ
リヴァル,どしたの？二人揃って変な顔して・・・
シャーリー,あのね。放課後リヴァルと話したい事があるんだけど・・・
リヴァル,良いけど。何を話すんだ？
シャーリー,それは放課後に。話が長くなるかもだから
リヴァル,どういうこと？
ルルーシュ,重たい話になるかもしれないしな。後でゆっくり話そう
リヴァル,分かった
カレン,おはよ。リヴァルはもう大丈夫なの？
リヴァル,あ、あぁ。心配かけて悪かったな。昨日はちょっと・・・疲れてたんだ
カレン,そう。ならいいけど
*,授業はじめるぞー。席に着け
シャーリー,リヴァルはスザクって人とナナリーって人を知ってるんだよね？
リヴァル,あぁ。知ってるよ。でも、何で？
シャーリー,昨日寮に帰ったあとね。ソフィにコレを渡されたの
リヴァル,それは？
シャーリー,日記帳なの。私の机に落ちてたらしいんだけど、見覚えがなくて・・・でもページを捲ってみると間違いなく私の字で
リヴァル,見覚えのない日記帳か。でも、それがどうかしたのか？
シャーリー,付箋がはってあるページを見て
リヴァル,一緒に見るか？
ルルーシュ,いや、オレは昨夜のうちに見せて貰った。リヴァルが見てくれ
リヴァル,分かった。おい、これって・・・！
ルルーシュ,車イスのナナリー。転校生のスザク。シャーリーのお父さんの死去・・・。これに心当たりはあるか？
リヴァル,・・・ある
ルルーシュ,にわかには信じられないが・・・お前の様子を見る限り嘘じゃないようだな。オレはお前の話を信じるよ
リヴァル,ありがとう。正直誰にも相談できないと思っていたから嬉しいよ
ルルーシュ,確かに。いきなりパラレルワールドだといわれても冗談にしか聞こえないからな
シャーリー,でも、そうすると何でパラレルワールドの私が書いた日記帳が私の部屋にあったのかな？
リヴァル,分かんないけど何かの間違いでオレと一緒に飛ばされてきたんじゃないか？
シャーリー,なのかなぁ
ルルーシュ,リヴァル。お前に聞きたい事があるんだけどな
リヴァル,なに？
ルルーシュ,昨日、オレは皇帝になってゼロに殺されたって言ってたよな？
リヴァル,あぁ。あればビックリしたぜ
ルルーシュ,でも、シャーリーの日記帳によるとゼロの正体はオレらしいんだが何があったんだ？
リヴァル,え！？ルルーシュがゼロ！？
ルルーシュ,・・・まぁ、平行世界のオレがどうであろうとオレには関係ないが
リヴァル,はは・・・
ルルーシュ,それで、リヴァルはどうしたいんだ？元の世界に帰る方法を探すのか？
リヴァル,あぁ。こっちの世界に比べたら悲惨なことが多い世界だったけど、それでもオレの生きてきた世界だから・・・
ルルーシュ,そうか。なら、オレも協力しよう
リヴァル,ありがとう
ルルーシュ,と言っても、何が出来るか全く分からないけどな・・・
リヴァル,確かに。正直オレもどうすれば良いのかサッパリだよ
シャーリー,いきなり謎の日記帳が出てきて凄く不安になっちゃったけど、種が分かると面白いね。もっとリヴァルが居た世界の話を聞きたいな
ルルーシュ,そうだな。オレも興味がある
シャーリー,私と私のお父さんが死んじゃったっていうのはショックだなぁ
リヴァル,あの時は本当つらかったよ・・・
シャーリー,でも、日記帳読んで思わず微笑んじゃった部分もあったけど
リヴァル,何で？
シャーリー,パラレルワールドの私もやっぱり私なんだなぁって
ルルーシュ,どういうことだ？
シャーリー,る、ルルは知らなくていいの！そうだ！私のお墓があった場所に行ってみたいんだけど
ルルーシュ,この世界にお前の墓があるわけないだろ
シャーリー,それは分かってるけど！でも、どんな感じの場所にあるのか見てみたいなぁって
リヴァル,構わないけど。そんなに遠くないし
シャーリー,行こうよ、ルル！
ルルーシュ,分かったよ
リヴァル,シャーリーのお墓は、シャーリーのお父さんの隣に建ったんだよ
シャーリー,お母さん一人ぼっちになっちゃって可哀想・・・
リヴァル,その分、お前は沢山親孝行してやれよ
シャーリー,そうだね
リヴァル,あそこにあるのがシャーリーのお墓があった場所だよ。でも、こっちの世界では先約が居るみたいだ。すでに石碑が建ってるな
シャーリー,他の世界で私が眠っている場所に、違う誰かが同じ場所で眠ってるって不思議な感じだね
ルルーシュ,確かにな
シャーリー,同じ場所に眠っている者として、黙祷を捧げよう
ルルーシュ,シャーリー。今日はそろそろ陽が暮れるし帰ろう。明日また話せるか？少し考える時間も欲しいしな
リヴァル,あぁ
ルルーシュ,シャーリー。立てるか？
シャーリー,うん・・・。ごめんね。迷惑をかけて
リヴァル,うげっ。あ、あれ・・・？。・・・あれ？夢か。何かヤケにリアルな夢だったなぁ・・・。マジ！？
カレン,あっ。リヴァル！おはよ
リヴァル,おーっす
ルルーシュ,これ、何か分かるか？
カレン,それ、折り紙の鶴だよ
ルルーシュ,折り紙？なんだそれは？
カレン,何だって言われても・・・折り紙は折り紙よ。1枚の紙でこうやって何かの形を作るの。鶴を折ると願い事が叶うって言われているのよ
リヴァル,へぇ～。ジャパニーズカルチャー？
カレン,そう。昔お母さんと一緒によく折ったよ。ルルーシュがその鶴を折ったの？
ルルーシュ,いや。ロロが部屋掃除していた時に見つけたらしい
カレン,ロロが折った訳じゃなくて？
ルルーシュ,ロロもこれをよく分かってなかったから違うと思う
カレン,ふぅん。変わったこともあるもんね
ルルーシュ,報告は２つある。１つは朝も見せたこの鶴だ
リヴァル,ルルーシュにもロロにも見覚えが無いものってことだよな？
ルルーシュ,あぁ。シャーリーの日記と同じように死んだオレに縁のあるものかと思ったんだが・・・
リヴァル,悪いな。オレは折り紙なんて初めて見たよ
ルルーシュ,そうか・・・。もしかしたら個人でヒッソリやっていたものかもしれないな
リヴァル,そうだな。それで、もう１つは？
ルルーシュ,もう１つはコレだ。知り合ったキッカケは覚えていないが・・・知人が送ってきた手紙だ。このタイミングで手紙が来ると言う事は何か知っているのかもしれない。勿論、この件とは全く関係ない可能性もあるけどな
リヴァル,今週の土曜って明日じゃん！
ルルーシュ,あぁ。オレからの報告は以上だ。リヴァルは？
リヴァル,オレは・・・
ルルーシュ,不都合があるというなら、この世界についてオレたちが調べている事か墓地に行った事で間違いないだろう
リヴァル,それぐらいしか思い浮かばないんだよね
シャーリー,確かに私の、その・・・お墓があって私が生きているっていうのは何かがありそうな感じはするけど
ルルーシュ,そうだな。何か隠された真実があるのは間違いないだろう
シャーリー,怖いけど・・・気になるね
ルルーシュ,他に何かあるか？
リヴァル,・・・いや。特にないな
シャーリー,これだけだと、結局この世界は何なのかサッパリだね
ルルーシュ,昨日から考えていた複数の可能性がいくつかに絞れはしたがな
リヴァル,なに？
ルルーシュ,１つは集団催眠術にかかっている可能性だ
シャーリー,集団催眠術？
ルルーシュ,あぁ。本当はリヴァルの言うような戦争があったのかもしれない。その痕跡としてシャーリーの墓や学園の再建がある。だが、何者かが何らかの事実を隠蔽しようとして今オレたちが常識だと考えている事を本当の事だと思うよう洗脳した
リヴァル,催眠術・・・
シャーリー,じゃあ、私たちが生きているのは？
ルルーシュ,・・・オレたちは本物のルルーシュとシャーリーじゃないのかもな
シャーリー,え？
ルルーシュ,皇帝ルルーシュの事実を隠蔽しようと考えたのなら、洗脳して自分はルルーシュやシャーリーだと思い込んだ影武者を用意するのは普通にあり得る話だ
シャーリー,そんな・・・
ルルーシュ,最も、この理論で行くと皇帝ルルーシュ関係の書籍や電子データ全てを抹消しなければいけない。それに、すべての人を洗脳し、戦争で死んだ人たちに影武者を用意するのはあまりにも膨大な仕事量だ。完璧に実行するのは不可能に近いだろう
リヴァル,じゃあ、この可能性は低いってことか
ルルーシュ,あぁ。高度な洗脳技術と世界を牛耳れるほどの権力、財力、組織力があるのなら分からないが・・・可能性は限りなくゼロに近いだろう。それにオレなら死を隠蔽するのであれば、墓も壊す
リヴァル,確かにな。頭の片隅に入れておく程度にしとけってことね
ルルーシュ,２つめの可能性は、やはりパラレルワールドだ
シャーリー,でも、私のお墓があるよ？
ルルーシュ,リヴァルと一緒にいくつかリヴァルの世界にあったものが一緒に飛んできただけなのかもしれない。シャーリーの日記、シャーリーの墓、オレの鶴がそうだ
シャーリー,あっ。なるほど！お墓も別世界から飛んできたものだとしたら確かに納得が行くね
リヴァル,あの脅迫めいた手紙はパラレルワールドの存在を知られたくない事情があるからとか？
ルルーシュ,かもな
リヴァル,なるほど。それなら説明がつくな
ルルーシュ,3つ目の可能性は・・・これが最も可能性が高いが・・・
リヴァル,な、なに・・・？
ルルーシュ,オレたちの頭がおかしくなっているか幻覚を見ているかだ
リヴァル,まぁ、客観的に考えたらそう考えるのが普通だよなぁ。・・・そうじゃない事を祈るよ
シャーリー,本当だよ
ルルーシュ,とまぁ、今の所考えられる可能性はこの３つだな
リヴァル,すげぇよ、ルルーシュ！お前が味方で本当に良かった
シャーリー,ルルはやれば出来る人だもん！当然だよ
ルルーシュ,誉めても何も出ないぞ。と、すっかり話しこんでしまったな。もう日が暮れている
シャーリー,冬は陽が落ちるの早いね～
リヴァル,今日は帰ろうか
ルルーシュ,あぁ。また何かあれば連絡しあうと言う事でいいか？
シャーリー,うん
リヴァル,宜しく頼むよ。電話だ。・・・ルルーシュからだ。もしもし
ルルーシュ,もしもし。オレだが
リヴァル,おぅ。どしたの？
ルルーシュ,明日C.C.と会うという手紙をさっき見せただろ？
リヴァル,あぁ
ルルーシュ,お前も立ち会ってくれないか？
リヴァル,良いけど、何で？
ルルーシュ,少し思う所があってな
リヴァル,思う所って？
ルルーシュ,オレの知っているC.C.は手紙でいちいち来訪予告なんてせず、人の迷惑など一切考えず突然現れ、勝手に家に入るタイプなんだ
リヴァル,何それ？とんでもないな
ルルーシュ,とにかく・・・ダメか？
リヴァル,いや、良いよ。明日何時にそっち行けばいい？
ルルーシュ,そうだな。昼前には来てくれるか？
リヴァル,分かった
ルルーシュ,ありがとう。じゃあ、また明日な
リヴァル,あぁ。おやすみ。それにしても、C.C.って人はとんでも無いな・・・。勝手に現れ、勝手に家に入るって。是非とも顔を見てみたくなってきたぜ
ルルーシュ,よく来てくれたな。あがってくれ
リヴァル,おじゃましまーす。その様子だとC.C.って人はまだ来てないみたいだな
ルルーシュ,あぁ
リヴァル,どんな用件なのかなぁ
ルルーシュ,分からない。・・・アイツが連絡をよこすなんてよっぽどの事だが・・・。来たみたいだ。行ってくる
リヴァル,あぁ。オレも出迎えにいくよ
ルルーシュ,分かった
*,こんにちは。C.C.です
ルルーシュ,・・・誰だお前は？
*,あぁ、すまない。言い方が悪かったね。僕の名前は・・・セブンだ。C.C.の伝言を伝えに来た
リヴァル,セブンさん・・・
ルルーシュ,C.C.の伝言？
*,そうだ。それを君に伝えるのが契約条件だから
ルルーシュ,契約条件とは？
リヴァル,なぁ、込み入った話になりそうだし中に入って話さない？
ルルーシュ,そうだな。上がってください
*,オジャマします
ルルーシュ,いまお茶を入れてくるので待っていて下さい
*,お構いなく
ルルーシュ,いえ。こっちがホストですから。では
*,こっちがホスト、か。変わってないな
リヴァル,あの、何か面白い所があったんですか？
*,ちょっとね・・・。それにしても、リヴァル会長も来ているとは思わなかったよ
リヴァル,はは。アイツとは親友なので遊びに来るくらいしますよ
*,そうか。学校は楽しいかい？
リヴァル,まぁ、はい。最近色々あって悩みもあるんですけど、生徒会の皆と一緒に居られて楽しいです
*,その時間を大切にしないとね。その楽しさが、いつまでも続くわけじゃないから
リヴァル,分かってます。・・・痛いほど
*,・・・悩みがあると言ったね？僕でよければ相談にのるけど
リヴァル,・・・いえ、プライベートなことなので。お気遣いありがとうございます
*,分かった。でも、僕で良ければOBとして、いつでも相談に乗るからね。リヴァル生徒会長
リヴァル,ありがとうございます。ぶしつけですみませんが、先日校舎を眺めていた・・・
*,それは僕だよ
リヴァル,やっぱり
ルルーシュ,お待たせ。では・・・話して貰いましょうか
*,C.C.からの伝言はこんな感じだ。“神の島に存在する扉の先で眠っている剣に願え。真実が知りたい、と”
リヴァル,全くわかんね。何が言いたいんだろ？
ルルーシュ,どういう意味です？
*,僕が伝えられるのはこれだけだよ
ルルーシュ,そうですか。ところで何故C.Cではなく貴方が？アイツなら自分で来そうなものですが
*,C.C.は・・・もう居ないんだ
ルルーシュ,居ない？どういう事ですか。死んだとでも？
*,死んだと言う訳じゃないんだ。何て言ったらいいのか分からないけど・・・僕たちでは観測できない形になったとしか
ルルーシュ,どういう意味ですか？
*,すまない。上手い表現が出来ない。とにかく、君たちの元にはもう現れないという事だけは確かだよ
ルルーシュ,何があったのですか？
*,僕たちはある目的のために行動した。僕たちと行動を共にする契約条件として、先の伝言を君に伝える事を要求した。そして、C.C.は目的を果たして居なくなった
ルルーシュ,・・・一体何をしたのですか？
*,詳しい事は言えない。だが、君にとって不利益な事をしていないのは誓うよ
リヴァル,この人の言う、ある目的と言うのが今の状態を作り出す事だと考えるのは邪推か？ルルーシュもその可能性は考えていると思うけど・・・
ルルーシュ,貴方はC.C.とどういった関係なんですか？
*,どういった関係か・・・。敵だった時もあるし同志だった時もある。改めて問われると難しいね。・・・彼女は盾で僕は剣だった。そういう関係かな
ルルーシュ,盾と剣・・・？
*,うん
ルルーシュ,盾と剣の所有者は？
*,・・・もうこの世には居ないよ
ルルーシュ,そうですか
*,聞きたい事があるんだけど良いかい？君とC.C.の事だ
ルルーシュ,何ですか？
*,君は一時期C.C.とルームシェアをしていたことがあるよね？
ルルーシュ,・・・はい
*,C.C.との思い出を聞かせてくれるかな？僕にとって彼女は仲間だったから。話を聞いてみたいんだ
ルルーシュ,アイツとの思い出ですか。いつも家でゴロゴロして、ピザを食べて・・・
*,はは、相変わらずだね。そういえば、C.C.とは何処で知り合ったんだい？
ルルーシュ,・・・どこで？
*,うん。どんな感じで出会ったのか聞いてみたくて
ルルーシュ,どんな感じで・・・
*,ごめん。答えたくないならいいんだけど
ルルーシュ,いえ、そういう訳ではないのですが思い出せないんです
*,そうなのか。じゃあ、C.C.が君の家を出て行った時の事は？
ルルーシュ,・・・
*,その沈黙は、思い出せないと解釈して良いかい？
ルルーシュ,・・・えぇ
リヴァル,ルームシェアしてた奴が出て行った時の事を忘れるとかあるもんなのか？
*,出会った時の事も分かれた時の事も覚えていないのか。君とC.C.はどういった関係だったんだ？
ルルーシュ,どういった関係？
*,そう。僕はC.C.との関係を剣と盾だと例えた。では、君とC.C.は？
ルルーシュ,・・・友人です。多分、特別な。何故かは分からないけど、そう思うんです
*,そうか。もしもC.C.がその言葉を聞いたら喜んでいたと思うよ
ルルーシュ,こちらからも質問していいですか？
*,なんだい？
ルルーシュ,貴方は先日学園の校舎を眺めていましたよね？
*,うん。さっきリヴァル会長にも同じことを聞かれたよ
リヴァル,はは
ルルーシュ,あの時、オレを見た瞬間貴方の隣に居た女性は泣いていましたよね。あれは何故ですか？
*,気のせいじゃないか？僕の隣に居た人は泣いてなかったよ
ルルーシュ,そうですか。では、質問を変えます。何故このような世界を創ったのですか？
*,この様な世界とは？
ルルーシュ,とぼけるのですか？皇帝ルルーシュとゼロの居ない世界ですよ
*,な、何故君がゼロや皇帝ルルーシュを・・・？。そうか。リヴァルが皇帝ルルーシュの事を話したのか
リヴァル,はい
*,・・・何故僕が世界を創ったと思ったんだい？
ルルーシュ,カマをかけただけです。ただ、今の反応で疑惑が確信に変わりました
*,君の推理を聞かせてもらおうか
ルルーシュ,リヴァル。この世界と前の世界で大きく違うのは戦争関連だと言ったな？戦争に関する痕跡がほとんど無くなっていると
リヴァル,あぁ
ルルーシュ,世界を変えた張本人なら、本当に世界が変わっているか確認したいハズだ。ネットや書籍を見れば、この世界で今まで戦争が起きたかどうか容易に確認できる。そして前の世界で戦争を起こした大国の首脳陣の様子もメディアを通して見る事が出来る
リヴァル,確かにな
ルルーシュ,だが、例外として皇帝ルルーシュは一般の学生として生活していた。平和な世界になっているのなら、一般人の事をネットやメディアで確認なんて出来はしない。だから・・・
リヴァル,直接様子を見る必要があるという事か
ルルーシュ,そうだ。先日、彼がアッシュフォード学園に現れたのはオレの様子を確認する為だろう
*,・・・よく出来た推理だね。でも、根拠がないよ
ルルーシュ,根拠なら先ほどの会話の中にある
*,え？
ルルーシュ,おかしいと思ったのですよ。C.C.との出会いと別れについてオレが答えられなかった時。そして、C.C.の事をどう思っているのかをオレが答えた時
*,・・・
ルルーシュ,出会いも別れも覚えていない相手の事を大切な友人だと答えるのは不自然だと思いませんか？なのに、貴方は安堵の表情を浮かべた。・・・これがどういう事か分かるか？リヴァル
リヴァル,うーん・・・。よく分かんないけど、不自然だと思わなかった理由があるって事だよな？
ルルーシュ,そういう事だ。貴方にとってオレがC.C.との出会いも別れも覚えていない事は規定事項だったんだ。むしろオレが答えられない事を確認したかったと言っても良い
リヴァル,何でそれを確認したがったんだ？
ルルーシュ,皇帝ルルーシュも戦争に関する存在だ。なら、皇帝ルルーシュに纏わる記憶や痕跡も消えていると言う事だよな
リヴァル,そうだな。実際誰も皇帝ルルーシュの事を知らなかったからな
ルルーシュ,つまり、そういう事だ
リヴァル,へ？
ルルーシュ,ルルーシュとC.C.の出会いは皇帝ルルーシュに関するものだと言う事だ。これは推測だが、皇帝ルルーシュはC.C.との出会いによって成り立つ存在だったのだろう
*,・・・確かに君の話が正しいとするなら、君とC.C.の出会いの記憶がないのは皇帝ルルーシュと関わっているからだと言う事は出来るかもしれない。でも、皇帝の存在に直結すると推測した理由は？
ルルーシュ,オレはさっきC.C.との関係を大切な友人だと言った。あれは嘘だ
リヴァル,え？そうなの？
*,・・・ッ
ルルーシュ,何故かは分からないがC.C.との関係を聞かれた時、真っ先に思いついたのが“共犯者”だったんだ。貴方の様子を見る為に誤魔化しましたがね
*,なっ・・・！
ルルーシュ,本当に共犯者という間柄だったのだとしたら、歴史に汚名を刻むほどの悪党だった皇帝ルルーシュのやっていた事に理解を示し最後まで付き添ったのだろう。なら、皇帝ルルーシュはC.C.に支えられていたと考えても不自然じゃない
リヴァル,なるほどな。わざわざルルーシュの前に現れたのは、C.C.の伝言を伝える事だけじゃなく皇帝ルルーシュに繋がるC.C.関連の記憶が無い事を調べる為か
ルルーシュ,だが、オレのささいな言動からそれを見極めなければならない。これは皇帝ルルーシュとC.C.に近い関係だった者でなければ出来ない事だ
リヴァル,確かに・・・
*,・・・
ルルーシュ,先ほど、貴方はC.C.との関係を盾と剣と言った。もしも、その所有者が皇帝ルルーシュだと仮定したら？
リヴァル,それって、もしかして・・・
ルルーシュ,そろそろ貴方の口から真実を聞かせて貰いたいのですが？皇帝ルルーシュの側近ナイトオブゼロの枢木スザク
スザク,・・・驚いたよ。あの会話の中でそこまで推理するとは
ルルーシュ,リヴァルから皇帝ルルーシュの話を聞いていたからこその結果だけどな
スザク,確かに。リヴァルが記憶を継承しているのはイレギュラーだったよ
リヴァル,スザク！？本当にスザクなのかよ！？
スザク,そうだ。僕は枢木スザクだ
リヴァル,え？だってお前は死んだはずじゃ。それにオレたちと同い年で・・・何でそんな年とってんの！？
スザク,・・・その話は出来ない
ルルーシュ,貴方がこの世界を創った事は間違いないですね？
スザク,それも答えられない。知りたいなら自分で調査するべきだ。その為のヒントをC.C.から貰っただろう
ルルーシュ,そこが一番引っかかっている所なんだがな
リヴァル,どういうこと？
ルルーシュ,考えてもみろ。コイツとC.C.が協力してこの世界を創ったとする。コイツの言う事を信用するなら、世界を創った直後C.C.はオレたちに干渉出来ない形となった。つまり、伝言を伝えずにそのままにしておく事も出来たはずだ
リヴァル,確かに・・・
ルルーシュ,なのにオレの家に出向いて直接話をした。伝言の事だけじゃない。会話の中でオレが何かに気付くリスクを考えたら、もっと低リスクにC.C.に関する記憶を調べる方法は他にもあったはずだ
スザク,・・・
ルルーシュ,自分の立場が悪くなると知りながら、オレにヒントを与えたいと言う気持ちがあったと思わざるを得ない
スザク,ふふ。やっぱり君はルルーシュだね。さすがだよ
ルルーシュ,なら話して頂きたい
スザク,先ほども言った。自分たちで調査しろと
ルルーシュ,・・・
スザク,・・・ミレイ会長に連絡を取って今度ミレイ会長が行くロケ地についていくと良い。そこにヒントがある
ルルーシュ,ミレイ会長に・・・
スザク,でも、真実は時として残酷だ。知らない方が良い事もある。それでも前に進む覚悟が出来てから連絡を取れ
ルルーシュ,覚悟なら出来ているさ
スザク,そうか。なら、僕から話すことはもう無い。そろそろお暇するよ
リヴァル,スザク。お前に聞きたい事があるんだけど、お前はオレに手紙を出したりしたか？
スザク,出してないよ？僕はルルーシュしか観察していない。ルルーシュを観察している際に、君が記憶を持っている事を知って驚いたけどね
リヴァル,そうか。変なこと聞いて悪かったな
スザク,いや。・・・そうだ。1つ言い忘れていた
ルルーシュ,なんだ？
スザク,久しぶりに君たちと話せて嬉しかった
ルルーシュ,・・・そうか。すまないな。お前との記憶が無くて
スザク,君の事だ。何故みんなが僕に関する記憶がないかも気づいているんだろう？
ルルーシュ,・・・推測だがな
スザク,十分さ。じゃ、おじゃましました
リヴァル,まさか、あの中年がスザクだったとはなぁ。でも、スザクとの記憶がない理由って？
ルルーシュ,すまないが、その話は置いといてくれ。それよりも・・・
リヴァル,なに？
ルルーシュ,オレは真実を知りたい。だからミレイ会長に連絡を取ろうと思っている。・・・お前は？
リヴァル,オレ？
ルルーシュ,あぁ。元々お前のパラレルワールド騒ぎから始まったことだ。だが、これはもうオレの問題でもある。だからオレは一人でも行動するつもりだ
リヴァル,・・・
ルルーシュ,だけど、アイツが言っていたように知らない方が良い事もあるかもしれない。引くなら今だ
リヴァル,水臭いな！オレも一緒に行くに決まってるだろ。前の世界の記憶がまた役に立つかもしれないしな！
ルルーシュ,もしもオレの推測の１つが正しいとしたら、お前に究極の選択を迫るかもしれない。その時、何があってもオレの言う通りの選択をしてくれるか？
リヴァル,当たり前だろ！
ルルーシュ,そうか。ありがとう
リヴァル,結局、スザクがこの世界を創ったって事でいいのか？
ルルーシュ,あぁ。十中八九な。そしてC.C.はオレにヒントを与えた
リヴァル,真実を知る為のか
ルルーシュ,それもある。だが、恐らくそれだけじゃない
リヴァル,他に何があるの？
ルルーシュ,お前を前の世界を戻す方法だ
リヴァル,おぉ！それは助かるな
ルルーシュ,あぁ
リヴァル,そういえば、オレにあの変な手紙を送ってきた奴さ・・・
ロロ,ただいまー。あ、リヴァルさん。こんにちは
リヴァル,よぅ、ロロ
ルルーシュ,おかえり、ロロ
ロロ,ところで兄さん。今日一緒に遊びに行く約束は・・・
ルルーシュ,勿論覚えているよ。リヴァル、すまないが今日の所はこれで解散でいいか？
リヴァル,あ、あぁ
ルルーシュ,ミレイ会長にはオレの方から連絡を入れておく
リヴァル,分かった。頼んだぜ
ロロ,すみません、リヴァルさん。せっかく来ていたのに
リヴァル,いいんだよ。家族で居る時間も大切にしないとな！
ロロ,ありがとうございます
リヴァル,じゃあ、オジャマしました～
ルルーシュ,ミレイ会長に例の件を話した。許可も出たぞ
リヴァル,そっか！んで、どこに行くって？
ルルーシュ,神根島という所らしい
リヴァル,神根島？それってさ・・・
ルルーシュ,あぁ。恐らくC.C.の言っていた神の島の事だろう
リヴァル,その島に扉があって、その先に剣があるって事か
ルルーシュ,そうだな。出発は来週の金曜夜で土曜の朝に到着予定だ
リヴァル,了解。そういやさ、シャーリーは連れて行くのか？
ルルーシュ,いや、来ない。今日の昼にシャーリーと話して決まった
リヴァル,そっか
ルルーシュ,用件はそれだけだ。また明日学校で
リヴァル,あぁ。また明日な！。シャーリーと話すならオレも呼んでくれれば良いのになー。今日ヒマだったのに。・・・ま、オレが行ったらお邪魔虫になっちゃうか。あれ？ロロそんなロケット持ってたっけ？
ロロ,自分の部屋を掃除していたら見つけたんです。見覚えが無いんですが、妙に気に入っちゃって・・・女の子っぽい感じがして変ですか？
リヴァル,いや。良いと思うよ
ロロ,ありがとうございます
カレン,そういえば、そろそろクリスマスパーティーの企画した方が良いんじゃない？
ジノ,おっ！良いねぇ
アーニャ,サンタさんにお願い・・・する？
ニーナ,うん。皆でお願いしようね
アーニャ,嬉しい
ジノ,アーニャは可愛いなぁ～。あっ、勿論カレンもな！
カレン,はいはい
アーニャ,シャーリーは何をお願いする？
シャーリー,え、わたし？お願いって？
アーニャ,サンタさんに・・・
シャーリー,さ、サンタさんか！えーっとねぇ、私は・・・新しい競泳水着かなぁ
アーニャ,そんなので良いの？
シャーリー,競泳水着って結構高いんだよ
ジノ,部活熱心だなぁ
アーニャ,ルルーシュは・・・？
ルルーシュ,オレはそうだな。特にないかもな
カレン,相変わらず冷めた男ね
ルルーシュ,ほっとけ
アーニャ,冷めたルルーシュ。記録
ルルーシュ,冷めたルルーシュって・・・
カレン,ふふ。熱いルルーシュが見てみたいわね
ジノ,熱いルルーシュ先輩なんて全く想像がつかないな
ニーナ,確かに・・・
アーニャ,リヴァルは何をお願いする？
リヴァル,あ、オレ？皆で花火をあげたいな・・・
アーニャ,冬に花火・・・？
カレン,ぷっ。みんなで花火って、いつでも出来るじゃない！でも生徒会長としては模範的答えかもね
リヴァル,はは。ありがと
ジノ,なかなかシャレてんじゃん。クリスマスに花火いいんじゃないか？
カレン,それも楽しそうね
ニーナ,私もやってみたいかも・・・
ジノ,じゃ、クリスマスパーティのメインイベントは花火だな！ルルーシュ先輩はどう思う？
ルルーシュ,良いんじゃないか？オレは賛成だ。シャーリーとロロは？
シャーリー,う、うん。私も賛成だよ
ロロ,僕も賛成です
カレン,楽しみね！みんなで一緒に何かするのって楽しいもんね
ジノ,リヴァル、良かったな！願い事が叶うぞ！・・・って、なに泣いてんだよ？
リヴァル,へ？
アーニャ,泣いているリヴァル。記録
カレン,泣くほど嬉しかったの？そんなにあたしたちと花火したかったのなら、もっと早く言いなさいよ！。シャーリー、貰い泣き！？
ニーナ,ルルーシュとロロも涙目になってる・・・？
シャーリー,だ、だって・・・こういうのは反則だよぉ
ルルーシュ,泣いてない。目にゴミが入ったんだ
ロロ,泣いてません。目にゴミが入ったんです
ジノ,はは。やっぱ兄弟だなぁ～！言い訳も同じか
カレン,もうやめてよ！あ、あたしだって・・・こういう雰囲気弱いのに
アーニャ,ルルーシュの涙目はレア。連射で記録
ルルーシュ,おい！アーニャ、その画像は消せ！
アーニャ,それは出来ない相談
ニーナ,ロロの涙目も可愛いね
ロロ,ば、バカにしないでください！
ジノ,カレン。泣きたくなったら、いつでも胸を貸そう
カレン,は？何言ってんのよ。ってか、あたしじゃなくて既に泣いているシャーリーに言ったら？
ジノ,シャーリーには、ルルーシュ先輩が居るだろ
シャーリー,え！？な、なななんでルルがそこで出てくるの！？
カレン,動揺しすぎでしょ
ジノ,はは。シャーリーは面白いなぁ
シャーリー,もぅ！
ジノ,なぁ、リヴァル。生徒会メンバーって本当良い仲間だよな？
リヴァル,なんだよ、いきなり・・・。そんなの・・・当たり前じゃんか
ジノ,そのメンバーを束ねてるのがお前なんだぜ。誇ってくれよな、生徒会長
リヴァル,あ、あぁ・・・そうだな・・・
ジノ,でもなぁ、オレたちのボスが泣き虫なのも問題だよなぁ
アーニャ,泣き虫リヴァル。記録
リヴァル,な、泣き虫リヴァルって何だよ！イジメられっ子みたいじゃねぇか！
ジノ,あはは。カレン。何だそれ？
カレン,折り紙よ。この前ルルーシュが持ってきてた鶴見たら作りたくなっちゃって
ジノ,その紙をどうするんだ？
カレン,まぁ、見ててよ
ジノ,すげぇ！手先器用だなぁ
アーニャ,かわいい
カレン,慣れれば簡単よ。アンタたちもやる？
ジノ,やってみようかな！
アーニャ,私も
カレン,出来たらクリスマスツリーに飾ろうね。ちなみに千羽鶴って言って、1000羽折ると願いが叶うと言われてるのよ
ジノ,1000羽はキツイなぁ
アーニャ,ジノに作らせて私の願いを叶える
ルルーシュ,・・・願い、か
リヴァル,どうしたんだ？ルルーシュ
ルルーシュ,この前の鶴の事なんだけどな
リヴァル,あぁ。あれがどしたの？
ルルーシュ,前の世界のオレは、どうしても叶えたい願いとかあったと思うか？
リヴァル,どうだろ？分かんないや。でも、皇帝になるくらいだから何かあったんじゃないか？
ルルーシュ,・・・そうだな
ロロ,クリスマスツリー用のモール下さい
ニーナ,もう無くなっちゃった
ルルーシュ,オレが買ってこよう
ニーナ,良いの？
ルルーシュ,あぁ。・・・シャーリー
シャーリー,なに？
ルルーシュ,一緒に来てくれるか？
シャーリー,え、あ、うん！行く！
ルルーシュ,他に必要なモノはあるか？
ニーナ,えっと、じゃあ必要なものメモするね
ルルーシュ,頼む
ニーナ,・・・はい。コレお願いね
ルルーシュ,分かった。ちょっと行ってくる。行くぞ
シャーリー,あ、待ってよ！行ってきます！
ジノ,なぁ？ルルーシュ先輩いつになく積極的じゃね？
アーニャ,クリスマスに向けてカップルになる？
ジノ,かもなぁ！
カレン,むぅ・・・まぁ、仕方ないか・・・
ジノ,カレン。何でそんな残念そうな顔してるんだ？
カレン,べ、別にしてないわよ！
アーニャ,残念そうなカレン。記録
カレン,ちょっ！
ニーナ,ロロから見た感じはどうなの？
ジノ,おっ。聞きたいねぇ。弟からの意見
ロロ,そうですね。よく分かりませんが、ここ数日兄さんはシャーリーさんの事を気にかけてはいますね
ジノ,おー！
カレン,・・・そっかぁ
アーニャ,ついに、じれったい関係に終止符
カレン,帰ってきたら二人を尋問しなきゃね！
ジノ,あはは。楽しみだなぁ
シャーリー,ただいまー
ニーナ,お帰り。二人ともありがとう
ロロ,お疲れさま
ルルーシュ,お安い御用だ
カレン,さーて、ルルーシュとシャーリーに聞きたい事があります！。二人は付き合ってるの！？
シャーリー,えぇ！？
ミレイ,やっほぉう！久しぶりね。二人とも
ルルーシュ,お久しぶりです
リヴァル,会長も変わらずっすね
ミレイ,こちら事前に連絡した見学の学生二人でーす
*,よろしくー
リヴァル&ルルーシュ,宜しくお願いします
ミレイ,もうみんな揃ってるから船に乗りましょ。ルルーシュからロケについてきたいって連絡あった時は驚いたわよ
ルルーシュ,ちょっと調べたい事がありまして。感謝します
ミレイ,何を調べるの？
ルルーシュ,無人島にすむ生物の生態観察です
ミレイ,えっ。いつの間にそんな趣味持ったの？
ルルーシュ,会長が卒業してからですかね
ミレイ,リヴァルはそれの付き添い？
リヴァル,はい。そんなかんじです
ミレイ,ふぅん。そういえばさ。私たちは仕事があるから。17時にここ集合でいい？
ルルーシュ,はい
ミレイ,じゃ、気を付けてね～。何かあったらすぐ連絡するように！
リヴァル,ありがとうございます。どうする？この島結構デカいぜ。扉探すの大変そうじゃね？
ルルーシュ,あぁ。手当たり次第探すしかないだろうな
リヴァル,やっぱそうなるか。それにしても、さすが無人島だなぁ。自然豊かだ
ルルーシュ,・・・そうだな
リヴァル,ん？どしたの？
ルルーシュ,態度に出すなよ？
リヴァル,え、あ、うん・・・
ルルーシュ,誰かに見られている
リヴァル,マジで？
ルルーシュ,あぁ。間違いない
リヴァル,誰だろう？会長たちが隠れてオレたちの撮影してる？
ルルーシュ,どうだろうな。枢木スザクという可能性もあるな
リヴァル,あ、確かに。どうすんだ？
ルルーシュ,どうもしないさ。ただ、何かあったらすぐ逃げ出す用意だけはしておけよ
リヴァル,分かった。なぁ、少し休まない？
ルルーシュ,そうだな。林を抜けたら休むか
リヴァル,あぁ。なぁ、もしかしてあの穴の先に扉があるんじゃね？
ルルーシュ,かもしれないな。少し休んだら行ってみるか
リヴァル,そうだな！。そいえばさ。もしかしたら、今日元の世界に帰れるかもしれないんだよな・・・
ルルーシュ,あぁ。うまくいけばな
リヴァル,そうなると名残惜しさも出てくるな。この一週間本当楽しかったぜ！あんな風に、もう一度皆で生徒会活動するのが夢だったからさ
ルルーシュ,・・・そうか。前の世界はお前とカレンだったんだな
リヴァル,そそ。お前やシャーリー、ロロとまた一緒に居られて幸せだったぜ
ルルーシュ,じゃあ、この世界に残るか？
リヴァル,そうしたい気持ちもあるけどさ。でも、前の世界の両親やカレンたちも心配してるかもしれないし・・・
ルルーシュ,・・・そうだな。オレもお前は元の世界に戻るべきだと思うよ。少し寂しいけどな
リヴァル,嬉しい事言ってくれるなぁ
ルルーシュ,何がだ？
リヴァル,前の世界のルルーシュはそんな風に言ってくれたことなかったからさ
ルルーシュ,照れてただけだろ。オレだって、こんな状況じゃなければ言わないさ
リヴァル,はは。なぁ。お前、シャーリーと付き合わないの？
ルルーシュ,何故？
リヴァル,何故って・・・シャーリーはお前の事好きだろ。お前だってシャーリーの事、特別視してるだろ？
ルルーシュ,・・・そうだな。思い当たるところがないわけではないな
リヴァル,だろ。だったら、付き合えば良いのに
ルルーシュ,・・・
リヴァル,余計なお世話だろうけどさ
ルルーシュ,・・・分かったよ。お前が元の世界に無事帰ったらな行動にうつそう
リヴァル,そか。・・・って、帰れないでずっとここの世界で暮らすことになったらどーすんだ！？
ルルーシュ,それはそのとき考えるさ。そろそろ出発しないか？
リヴァル,かわされた気がするけど、まぁいいや。行こうか！
ルルーシュ,奥へ行ってみるか
リヴァル,あぁ。・・・何か化け物とか出て来そうで怖いな。ビンゴだったみたいだな
ルルーシュ,あぁ。これが神の島の扉だろう・・・
リヴァル,これ、何かの紋章？何かニッポンの某自動車メーカーのエンブレムに似てるな・・・
ルルーシュ,そうだな
リヴァル,どうやって開くんだろ？
ルルーシュ,押してみるか
リヴァル,る、ルルーシュ！？消えた・・・！？
ルルーシュ,大丈夫か？リヴァル
リヴァル,ここは・・・
ルルーシュ,突然場所が変わってビックリしたな。しかし雰囲気的にここに剣があるのは間違いないだろう。奥に行ってみるぞ
リヴァル,あ、あぁ。なんもないな・・・
ルルーシュ,あぁ・・・。もしかしたら剣と言うのは比喩表現で、この場所の事を剣と例えたのかもしれない。試しにここで真実が知りたいと願ってみよう
リヴァル,分かった。やってみるよ
ルルーシュ,そうか・・・。そういうことか
リヴァル,おい。そういう事って？
ルルーシュ,この世界の事が分かった。お前を元に世界に返す方法もな
リヴァル,なんだって！？
ルルーシュ,真実が知りたいと願った瞬間、映像と音声が頭の中に一気に流れこんできた
リヴァル,マジか。オレは何も起こらなかったんだけど・・・
ルルーシュ,・・・いま、お前を元の世界に戻そう
リヴァル,待てよ！そんなに急がなくても・・・せめて、この世界の事を教えてくれよ
ルルーシュ,覚悟はあるか？衝撃を受けるかもしれないぞ
リヴァル,大丈夫だ。こっちに来るって決めた時から覚悟は出来てるって
ルルーシュ,そうか。なら、話そう。まず最初に聞きたいんだけどな。お前が居た元の世界は皇歴何年だった？
リヴァル,ん？こっちと同じだよ。2018年だ
ルルーシュ,やはりそう思っているか。落ち着いて聞いてくれよ。お前が元に居た世界は・・・皇歴2058年だ
リヴァル,58年！？ウソだろ！？
ルルーシュ,この世界が2018年をベースに創られているから記憶も2018年までの分しか無かったんだろうな。最も、記憶がある事自体驚くべきことだが
リヴァル,じゃ、じゃあ元の世界に帰ったらどうなるんだよ・・・？
ルルーシュ,恐らくすべての記憶を思い出して、元の肉体に戻るだろう
リヴァル,マジかぁ。驚いたな。はは・・・
ルルーシュ,同級生のはずの枢木スザクがあれだけ年を重ねていたのは、元の世界のアイツの肉体に合わせていたからだろう
リヴァル,あ。なるほどね・・・。それで、この世界はどうやって作られたんだ？
ルルーシュ,あぁ。・・・ところで、お前はギアスという力を知っているか？
リヴァル,ギアス？なんだそれ？
ルルーシュ,表には出ていない力だったみたいだな。一言でいえば超能力のようなものだ
リヴァル,超能力！？マジで！？
ルルーシュ,皇帝ルルーシュはギアスを持っていた。そして、ギアスを授けたのはC.C.だ
リヴァル,ってことは、この前お前が推理していた通りC.C.の出会いが皇帝ルルーシュの存在に繋がったってことなんだな・・・
ルルーシュ,あぁ。そして、ギアスに纏わる力を過去に持っていたC.C.はこの神殿の力を使う事が出来た。この神殿の力によって、この世界を創ったわけだ
リヴァル,この神殿の力？
ルルーシュ,あぁ。元々は人類の意識を共有する為に使われるものだったようだがな。一度皇帝ルルーシュが破壊したみたいだ
リヴァル,ルルーシュ・・・そんな事もやってたのか。ってか、人類の意識を共有ってスケールがデカいな
ルルーシュ,壊れた神殿を枢木スザクたちが何十年もかけて修復し、自分たち好みにカスタマイズした。そしてC.C.の力でシステムを起動させて、この世界を創ったわけだ
リヴァル,なるほど。で、結局この世界はなんなんだ？
ルルーシュ,簡潔に言えば、Cの世界が作り出した箱庭だな
リヴァル,Cの世界？
ルルーシュ,概念の説明は難しい。Cの世界は人の心や記憶の集合体。輪廻の海と言った所か・・・
リヴァル,悪い。よく分かんないや
ルルーシュ,そうだな。ありふれた言葉でいえば、この世界はゲームと同じ。シミュレーションの世界だ
リヴァル,シミュレーション！？
ルルーシュ,あぁ。この神殿のシステムを使って、Cの世界が記憶していた2018年の世界をベースにこの世界と人間が創られた。シャーリーの墓があったのもそれが理由だ
リヴァル,・・・
ルルーシュ,オレやシャーリーのように既に死んでしまっていた人間も、Cの世界から個体データをダウンロードする事によって生き返った
リヴァル,固体データをダウンロードって・・・
ルルーシュ,世界観の設定として、情報媒体や人々の記憶に対して皇帝ルルーシュをはじめとした戦争関係は無かったことにするというプログラミングが行われた。それ以外にもいくつか操作されているみたいだがな。だからオレたちにはお前の言っている事が分からなかったし、戦争関連の書籍や記録はこの世界から全て無くなっていたんだ
リヴァル,なるほど・・・
ルルーシュ,ついでに言うと、この世界が創られたのは10日前。お前がルルーシュは死んだはずだと騒いでいた日からこの世界は始まった
リヴァル,え！？でも、それ以前の記憶があるぜ・・・！？
ルルーシュ,元の世界の記憶を引き継いでいたからだろうな。オレも全く分からなかった
リヴァル,想像以上にスゲー話だな・・・。ところで、元の世界に戻る方法は？
ルルーシュ,オレがある呪文を唱えればいい。この神殿のシステムを起動したのはC.C.だからな。元の世界でC.C.からギアスを与えられたことで、オレの肉体にもC.C.と同じように神殿のシステムを起動できる因子が刻まれている
リヴァル,なるほど。意外と簡単なんだな
ルルーシュ,だが、この神殿も完全じゃないみたいでな。一度起動したら24時間しか機能しない。24時間経ったら、恐らくもう2度とこの神殿は使えなくなる
リヴァル,・・・
ルルーシュ,そして、真実を知る際に神殿の一部の機能を起動させてしまった。つまり・・・
リヴァル,今から24時間以内に帰らなきゃいけないってわけね
ルルーシュ,そういうことだ
リヴァル,なるほどね・・・
ルルーシュ,じゃあ、元の世界に戻すぞ？
リヴァル,お、おい・・・
*,全てを知ったようだね
リヴァル,スザク・・・
ルルーシュ,枢木スザク
スザク,それで、君はリヴァルを元の世界に戻すつもりかい？
ルルーシュ,そうだ
スザク,そうか。それは、この世界がどうなるか知った上での発言だな？
ルルーシュ,あぁ
スザク,・・・あと、僕たちがこの世界を創った理由を知ったうえで？
ルルーシュ,そこまでは知らないな。オレが得られた情報はこの世界の創生に関する情報とリヴァルを元の世界に返す方法だけだ。元の世界の事やお前たちの心情まで把握出来たわけではない
スザク,そうか・・・全てを知ったわけじゃないんだな
リヴァル,この世界がどうなるか知ったうえでってどういうことだ？
ルルーシュ,それは・・・
スザク,君を元の世界に戻すプログラミングを起動したらこの世界は崩壊する。僕らの技術では元の世界とこの世界のリンクを外すことは出来なかったから
リヴァル,なんだって！？
ルルーシュ,・・・
リヴァル,本当なのかよ？ルルーシュ
ルルーシュ,・・・あぁ
リヴァル,何で・・・
ルルーシュ,安心しろ。お前は元の世界に帰れる。元の世界の皇歴2018年時にも存在していてこの世界が創られた時点でも存在していた人間は魂を一度Cの世界に転送されてこの世界に産みだされた
リヴァル,つまり、どういうことだよ？
ルルーシュ,40歳以上の人間は元の世界で昏睡状態になっているという事だ。この世界から離脱することで元の世界のお前は意識を取り戻す
リヴァル,でも、この世界が崩壊するってことはルルーシュは死ぬんだろ！？
ルルーシュ,そうだな。それは仕方ない。オレは元々死んでいた人間だからな
リヴァル,そんなの・・・！
ルルーシュ,この可能性は以前から考えていた。だからシャーリーやロロにも確認はとった。二人とも覚悟を決めてくれたよ
リヴァル,あ・・・。なんでだよ・・・
ルルーシュ,さぁ、話はもう終わりだ。世界を元に戻そう
スザク,考えを変える気はないのか？
ルルーシュ,あぁ
*,何故ですか！？
スザク,ナナリー・・・来ていたのか
ナナリー,はい
リヴァル,やっぱりナナリーだったのか・・・
ルルーシュ,元の世界ではオレの妹だったらしいな。すまないな。お前に関する記憶が抜けていて
ナナリー,お兄さまはこの世界がイヤなんですか？ここは元の世界とは違って争いのない平和な世界です。みんな幸せになれます
ルルーシュ,ダメだ。この世界には未来が無い
リヴァル,未来が無いって？
ルルーシュ,先ほども言った通り、この世界はCの世界のデータべースを参照にして創られた。オレやシャーリーの肉体データは18歳までしかない。だから、オレたちは死ぬまでずっとこの肉体のままだ。他の奴らにしても元の世界で死んだ時点までしか成長しない。寿命で死ぬかどうかも分からない
ナナリー,そんな事、些細な問題のはずです！
ルルーシュ,それは自然の理に反する。この世界はある意味完結しているんだ
スザク,・・・
ルルーシュ,それに、元の世界とこの世界のリンクを繋げたままにしておくと遅かれ早かれ元の世界にも何らかの悪影響を及ぼす
リヴァル,・・・
ルルーシュ,それならオレは、例え自分が存在していなくても元の世界を選ぶ。オレは明日が欲しい
スザク,・・・ッ！！
ナナリー,お兄さまは・・・また自分を犠牲にするんですか！？いつもそうやって！周りの気持ちも考えずに・・・！
リヴァル,ナナリー・・・
ナナリー,それに、お兄さまが犠牲になったにも関わらずあの世界は・・・！
ルルーシュ,何を言われようとオレの決意は変わらない
ナナリー,どうして・・・
スザク,ナナリー。これがルルーシュの決意だ。受け入れよう。賭けはC.C.の勝ちだ
ナナリー,うぅ・・・
リヴァル,賭け？
スザク,ルルーシュ。君の共犯者は君の最大の理解者だった
ルルーシュ,そうか・・・。誇りに思うよ。そういうヤツに出会えて。じゃあ、お別れだ。リヴァル
リヴァル,待てよ！この世界も元の世界も無事に済む方法だってあるかもしれない！もっと考えようぜ！
ルルーシュ,そんな時間は無い。それに、オレの家で言っただろ？お前には究極の2択を迫るかもしれないと。その時オレの言う通りに選択してくれると約束したはずだ
リヴァル,こんなの・・・こんなの想定外だったに決まってるだろ！！
ルルーシュ,Lasciateognesperanza,voich'intrate'
ナナリー,お兄さま・・・！
ルルーシュ,あと10分もすればこの世界は終わる。お前たちは元の世界に帰れる。最後の10分を楽しむとするか
リヴァル,おまえ！
ナナリー,お兄さまは卑怯です
ルルーシュ,・・・
ナナリー,・・・でも、この一週間お兄さまが元気にしているのを見れて良かったです
ルルーシュ,そうか
スザク,君は元の世界で僕に生きろと言った
ルルーシュ,・・・
スザク,だが、僕も君に言いたかった。この世界で生きろと
ルルーシュ,すまないな
スザク,まったくだ。君はやっぱりルルーシュだった。記憶が抜けていても明日を望むとはね
ルルーシュ,あぁ。何であろうとオレはオレだ
リヴァル,・・・そういえば、ついでに聞きたいんだけどさ。オレに物騒な手紙をおくったのってナナリーか？
ナナリー,はい
リヴァル,何故あんな手紙を？
ナナリー,このような状況になるのを防ぎたかったからです。結局防げませんでしたが・・・
リヴァル,お前、暫く合わないうちに変わったな。昔はそんなことする奴じゃなかったのに
ナナリー,元の世界であんな目にあえば誰だって性格は歪みます
リヴァル,あんな目にって？
ナナリー,リヴァルさんが気にする事じゃないです
リヴァル,あ、そうなの・・・。ところで、何でお前やスザクの存在が抹消されていたんだ？あと何でお前たちだけ元の世界の体なんだ？
スザク,僕たちはこの世界に異変が起きた際、対処する為にすべての記憶を持っていなければならなかった。だけど、18歳時の体に戻ると大事な記憶が全部無くなってしまう。だから記憶を持ったままにするには、この世界に存在していない事にして元の世界の体で居る必要があったんだ
リヴァル,なるほどな・・・
ルルーシュ,そういえばリヴァル。元の世界からいくつか転送されたものがあっただろ？折り紙だったり、シャーリーの日記だったり
リヴァル,あぁ
ルルーシュ,あれについてな。仮説をたてたんだ
リヴァル,仮説？
ルルーシュ,元の世界で、その人の中でとても強い印象に残っていたものがこの世界にも反映されたようなんだ
リヴァル,なるほど・・・
ルルーシュ,シャーリーの場合は日記帳。学園の友人がゼロだと分かり、それを記したものだ。強く印象に残っているのも頷ける
リヴァル,あぁ・・・
ルルーシュ,オレの場合は“願い”だ。先ほど情報を得た際に、オレのギアスは人に自分の願いを強制する力だったという事が分かった
スザク,お願いというには、ずいぶん乱暴だったけどね
ルルーシュ,そして折り紙の鶴は願いを叶えるものであるとカレンは言っていた。オレにとって強く印象に残っていたのはギアスであり、願いの力であるギアスを比喩として具体化したものが折り紙でオレの手元に転送されたんじゃないかと思う
ナナリー,折り紙の鶴は、私との思い出の品だったからだと信じたいです・・・
リヴァル,なるほどな・・・
ルルーシュ,それでな。多分、お前にも転送されてきたものがある
リヴァル,え？なに！？
ルルーシュ,それは・・・記憶だ。それしか、お前が皇帝ルルーシュや枢木スザクたちの記憶を持っていた理由が思い浮かばない
リヴァル,え！？
ルルーシュ,こんなこと言うのも恥ずかしいが・・・お前にとって、オレや生徒会の皆と過ごす時間は何よりも大切なものだったんじゃないか？
リヴァル,・・・
ルルーシュ,だから、元の世界の記憶がそのまま転送された。オレはそう考えた
リヴァル,・・・そうだな。そうかもしれない。皆と一緒に過ごした時間が最高に楽しかったから。また皆と生徒会活動したいって、ずっと思ってた
スザク,リヴァルは・・・リヴァルだけが生徒会の中で、生臭い事情とは関係ない位置で最初から最後まで中立で居てくれたんだよね
リヴァル,え？
スザク,生徒会の中で、僕はルルーシュやカレンと最初敵同士だった。そして、中盤でニーナやジノ、アーニャと共にルルーシュやカレンを倒そうとした。だけど終盤はルルーシュと共にナナリーたちと戦った
リヴァル,そうだな・・・
スザク,僕たちは戦いあった。でも、リヴァルだけは黒の騎士団やブリタニアといった勢力関係なく腹の探り合いも無く皆に対して平等に接してくれた
リヴァル,でも、それを言ったら会長も・・・
ナナリー,ミレイさんは私やお兄さまがブリタニアの皇族だった事や私たちの生い立ちを知っていましたから。裏事情など知らず、生徒会の中で唯一普通の生活をおくっていたリヴァルさんは今思えば平和の象徴だったかもしれません
リヴァル,平和の象徴って・・・ただ蚊帳の外に居ただけだろ
スザク,帰る場所は必要だったから。君が変わらない日常を守っていてくれたんだ
リヴァル,そんなの・・・
ルルーシュ,お別れの時間だ
リヴァル,ルルーシュ！
スザク,ルルーシュ・・・
ナナリー,お兄さま・・・私は・・・
ルルーシュ,じゃあな
リヴァル,う・・・
*,あっ！お母さん！リヴァルおじいちゃんが目を覚ましたよ！。お父さん！