怜,はぁーこたつはきもちええなー。？こたつの中になんかおる？。！？ｷｬｰ!！。やーめーてーたーすけーて－！
洋榎,ぐえへっへっへ、おじょーちゃんワイときもちええことしよなー
怜,誰か！？助けてっ！！？
？？,待てー！！！
菫,パイパンマン！
尭深,おっぱいマン！
照,ラーメンマン！
誠子,６個入り５００円笑
淡,アナル！
照,五人揃って
一同,麻雀戦隊シライトダイ！
照,さぁ！今のうちに逃げるんだ！
怜,ありがとう！
照,早く逃げるんだー！
洋榎,…。違う
淡,え？
洋榎,自分らおかしい。なんて、なに？自分らなに？
菫,シライトダイ
洋榎,何？なんて？
照,５人揃って
一同,麻雀戦隊シライトダイ！
洋榎,ちょ待てや！なん何やて君等、麻雀戦隊やないやん。自分何よ？
尭深,おっぱいマン
照,５人揃って
一同,麻雀戦隊シライトダイ！
洋榎,ちょ待てや！。待て！待て！何？君何？
誠子,６個入り５００円笑
洋榎,君は？
淡,アナル
洋榎,おかしいやん、麻雀関係ないやん！
菫,パイパンマン！
洋榎,ふっ、まぁ、君は？
照,ラーメンマン！。５人揃って
一同,麻雀戦隊シライトダイ！
洋榎,違う違う！ちが～うっ！！！。おかしいやないか！！！。麻雀全く関係ないやん！！！
淡,アナル
洋榎,ああん？
淡,１ピンの事アナルって言いますよね？
洋,はぁ？
淡,少なくとも、作者の地元では言いますから…
洋榎,ああん、君は何？なんなんよ？
照,チュンの事、ラーメンマンって言いますよね？少なくとも作者の地元ではいいます
洋榎,君は？
菫,ハクの事、パイパン言いますよね？多分、全国的に
洋榎,違う
菫,え？
洋榎,ほんなら、ハクはハク、チュンならチュン、１ピンなら１ピンでええやん
尭深,おっぱいマン…
洋榎,おっぱいマン？なんなん君は？
尭深,２ピンです
洋榎,それも何？地域的に言うん？
尭深,いや、さっき自分で考えました
洋深,言わないんかい！自己生産かい！
洋榎,君はなんやて？
誠子,６個入り５００円笑
洋榎,もうなんも麻雀関係あらへんやないかい！ほんならせめて６個入りだから６ピンです！くらい言えへんのかいな！
誠子,ああ、それいいですね、いただきます。私は６ピンです
洋榎,パクんなや！自分に至ってはここおる存在意義無かったやん！
照,いやー、良かったなー、６個さん、これでうちらチーム一丸ですよ
誠子,はい、やっと皆さんのお仲間になれた気がします…
菫,おめでとう！
淡,おめでとう！６個さん！
尭深,私のおっぱい揉んで！
照,それじゃ、皆さん、改めてやりますか！。５人揃って
一同,麻雀戦隊シライトダイ！
洋榎,ちょ待てや！お前ら！
一同,え？
洋榎,何、勝手に盛り上がってんねん！おかしいやないか！
菫,え？どこがですか？
洋榎,全部や！全部！何勝手に自己完結しとんねんて！。大体さっきおっぱい揉んでとかゆーとったでこいつ！ええんか？お前らちびっ子の味方やないんかい！！？
尭深,私の攻撃はおっぱいから出ます、揉んだ相手が死にます
洋榎,聞いてへんて！お前、銀だこ殺す気やないか！
尭深,いえ、笑
洋榎,どんだけドMやねんて！。わかった、わかった、とりあえずな、話、整理しよか？
菫,お前と話すことなんて何もない！
照,もう何も怖くない！
誠子,銀だこなんてもう行かない！
淡,大体、作者の地元に銀だこないからそもそもどうでもいい！
尭深,むしろタコ嫌いだから食えないんだ作者は！
照,それじゃ、皆さん、改めてやりますか！。５人揃って
一同,麻雀戦隊シライトダイ！
洋榎,黙れや！
一同,え？
洋榎,わかった、わかった、うん、もう銀だこはわかったから、な？。大体な？その、別名抜きにしたってな？自分ら中と白と１ピンと２ピンと６ピンやん？
菫,それが何か？
洋榎,おかしいやないか！何で字牌二人にピンズ三人もおるねんて！
照,おかしいか？
淡,いや？自分はアナルのつもりなんでよくわからないです
菫,私はどちらかというとうっすらと生えてるほうが好きだからハクだな
誠子,６個入りで５００円ってボッタクリもいいところですよね笑
尭深,もう！いいからおっぱい揉んでよ！
洋榎,ええてもう！だからな！麻雀にはな？他にもマンズとかソーズとかあるやん？な？
菫,それが何か？
洋榎,だからな？何で字牌二人にピンズ三人もおるねんて聞いとるんや！
照,…。あのーだから私らそのー、種類とかそーゆーのじゃないから
洋榎,いや、種類じゃ
照,一人ひとりの個性見てもらいたから
洋榎,いやいや、そんなんわからへんやん、元々。だいたい自分ら自らおっぱいやら銀だことか、まぁ、個性はあるけどな、そもそも麻雀関係あらへんやないか
誠子,銀だこじゃないです！６個入り５００円笑
洋榎,…。大体、マンってなんや？お前ら皆ウーマンやないか
菫,いや、そのへんは、努力でなんとかなると思うし…。同じピンズに見えるかもしれないけど、こいつはシリの穴だし、こいつは乳輪みたいなもんだし
洋榎,いや、そんなん知らへんて…そんなんどうでもええんやて、わかりやすさの事言っとんねんて。おかしいて、自分ら思わへんのかいな？君以外になんでピンズが二人もおるねんて
一同,…。
淡,それ、決勝でも清澄の大将に言われたわ
洋榎,そら、清澄の大将が正しいわ、おかしいわ！そもそも自分と同じ色がおるってその時点で成立してないやん
誠子,だから中身で！
洋榎,いや、中身なんて！お前らろくなもんやないやんて！
照,５人揃って
一同,麻雀戦隊シライトダイ！
洋榎,ちょ待て待て、それおかしいて、成立してないって！
菫,あー、めんどくさいわこいつ
洋榎,なんやてこいつ
菫,痛い、痛い、暴力反対
淡,止めてください、私発射しますよ！
照,そうですよ、この人の穴から発射されたら地球終わってしまうんですよ！
洋榎,しらんて！なんや発射って！
誠子,それ言ったら、ラーメンマンさんいつもみたいにアルアル言って貰うことになるじゃないですか
洋榎,お前らいつか訴えられるで！。だからな！わかりにくい言うてんねんて！もう、こんだけ下にきたらお前らの名前分かる人おらんくなってまうってことやで！。アンタ、名前なんてよ？
誠子,…。あの、、、銀だこ５００円です…。
洋榎,ほら違う、あんた無駄に長いし、わけわからんし、もう、読んでる人にも忘れ去られてるんやで本来の名前。もうアンタはただの銀だこやん
誠子,…。
菫,銀だこさん！いいじゃないですか！キャラ付けできて！
照,そうですよ！銀さん！
淡,タコさん！
尭深,５００円さん！
誠子,しにたい
洋榎,わかった。うん、分かったからな、自分らもーいっぺん出直してきてな
菫,え？
洋榎,こんなな、よーわからへんキャラ付けもままなってない連中と私は戦いたくないんや
照,いや、戦ってくださいよ…
淡,そうですよ、私さっき下剤飲んじゃたんで、そろそろ発射しないとやばいんですよ
洋榎,そんなもん知らんて！自分のせーやないか！
誠子,ぎ、銀だこ…私は銀だこ…
洋榎,ほら、この子に至っては自分の存在に疑問持ちだしてんやで？。だから、な？ちゃんと相談してな？しゃんとして出直して来たら私は戦ってあげるって
照,…。はい、
洋榎,な？もいっぺん、な、話し合って、来週辺り会おうや、な？
菫,はい、
洋榎,よし、じゃまた今度な