黒井,実写化したらファンは大激怒するぞ！これは765プロを潰せるチャンスだ！しかし、私がキャスティングするからには特徴を捉えたものにしよう。まずは、天海春香か。ふむ…特徴はドジでリボンか…。ならばかつみさゆりの、さゆりだな！こいつがセンターの765プロのイメージダウン確定だな！。次は如月千早か。歌姫でバスト72、普段はクール…。貧乳といえば中島美嘉！さゆりと中島美嘉の絡みが楽しみだ！。次は萩原雪歩。こいつは普段おどおどしていて、穴を掘るという意味不明な行動をとる。そして犬が苦手…。こいつはピッタリなやつがいる！オードリーの若林だ！我ながら名キャスティング！。この調子でどんどん決めていくぞ！次は高槻やよい。貧乏で大家族だが、いつも明るく真面目でしっかりもの。ハイタッチとお辞儀をする時には両手を後ろに跳ねあげる。うっうー！という口癖に加え、時々甘えてくるところが可愛く、応援してあげたくなるアイドルNo.1。横文字に弱いが、そこもまた彼女の魅力と言える部分だろう。これは難しい！くそ！こんなにも魅力が…いや！特徴が多すぎると当てはまる人物が見つからない…いつも元気で笑顔が可愛い…。決めた！キャメロンディアスだ！彼女が中学生役というのは逆にそそるものがあるな！。さて次は…秋月律子か。唯一のメガネキャラだな。じゃあ、時東ぁみ。次は水瀬伊織。ツンデレ、金持ち…こ…こいつ！尋常じゃないくらい金持ちじゃないか！？なぜアイドルなんてやっているんだ！？。まあ、それは置いといてキャスティングだな。金持ちアイドル…マリエなどどうだろう？。くっくっく…やよいおりがキャメロンディアス×マリエとはファンの困惑する顔が目に浮かぶな！。三浦あずさ。天然ボケで巨乳、癒し系か。まるで小野坂昌也が好きそうなスペックだな。癒し系ではないけど、たかはし智秋！まあ、巨乳だし小野坂昌也も納得してくれるだろう。双海亜美、真美。ほう…こいつらは一卵性双生児なのか。ならばあの2人しかいまい！。ザ・たっちの2人で決まりだな！完璧すぎる！自分のキャスティング能力が怖い…。さてと次は、菊地真か。ボーイッシュだが乙女ちっくな趣味を持っている。王子様路線で男性ファンより女性ファンが多い…これも簡単だな！。美輪明宏！雪歩役の若林との絡みが面白いことになりそうじゃないか！。さあどんどん決めるぞ！星井美希…こいつは961プロの裏切り者！歌もダンスも天才だったが、面倒臭がりですぐ寝るし手を焼かせられたな…こいつは…。マイケルジャクソンだ！トラブルメーカーのこいつには765プロのやつらも振り回されるだろう！。こいつも裏切り者か…我那覇響！沖縄出身でダンスが得意、動物好きなやつだったな。ダンスが得意で、自分自身がウサギの格好をする安室奈美恵だ！。さあ最後のキャスティングだ！こいつも裏切り者！四条貴音！。謎の多い女だったな…宇宙人説もでるくらいだからこれも難しいな…。宇宙人…鳩山由紀夫！。さあ！これで全員キャスティングしたな！ん？後1人事務員がいるのか…音無小鳥。テンパりやすい性格で妄想が好きな腐女子との噂も…ふむ…こいつは。当てはまりそうな者がいないので剛力彩芽で。このキャストで劇場版アイドルマスターは決定だな！うっうー！楽しみですー！