ヴィーネ,どうしたのよ急に？
ガヴリール,これだよ、これ見てくれよ
ヴィーネ,今月末に発売するガヴリールドロップアウトの最新6巻ね！もう見本届いてたんだ……あれ？
ガヴリール,な？
ヴィーネ,……私、じゃないわよね
ガヴリール,私がお前を見間違えるわけないでしょ
ヴィーネ,もうガヴったら/////
サターニャ,話は聞かせてもらったわ！最新巻の表紙はこの私かしら！
ガヴリール,全く聞いてねーじゃん
ラフィエル,それにサターニャさんは3巻で表紙を飾ったじゃありませんか
サターニャ,これね！我ながら写真写りが良いわね！
ラフィエル,とってもオサレですよサターニャさん！
サターニャ,まあね！
ガヴリール,サターニャはどうでもいいんだよサターニャは
サターニャ,なによ！！！！！
ガヴリール,最新巻の表紙が知らない奴だって話
ラフィエル,なるほど、確かに見覚えのない方ですね……サターニャさんも知りませんか？
サターニャ,え？んー……ん、どこかで、見た……いや見てない？
ヴィーネ,表紙になるくらいだからガヴドロのメインキャラなのよね？誰も知らないのって変じゃない？
ラフィエル,新キャラなのかもしれませんね
ガヴリール,気に入らないな
ヴィーネ,ガヴ？
ガヴリール,ガヴドロの主人公は私だよ？私に挨拶もなく表紙になるとか礼儀知らずにも程があるよ？
ヴィーネ,そこはほら、うかみ先生の判断だし
サターニャ,勝手に表紙になるなんて中々悪魔的ね……！
ラフィエル,悪魔的……あ！ガヴちゃんガヴちゃん！
ガヴリール,どうしたラフィ
ラフィエル,ほら、このパーカーの部分を見てください！
ガヴリール,パーカー？なんか顔みたいな模様があるな
ラフィエル,その上ですよ！
ヴィーネ,あっ！私も気づいた！
ガヴリール,え、なになに、パーカーの模様の上って……あ、これってアレか？
サターニャ,……？
ガヴリール,角だよな、この形って
ラフィエル,はい、おそらくは
ヴィーネ,つまりこの娘は悪魔！
サターニャ,通りで悪魔的なワケね！
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
サターニャ,……
ラフィエル,……
ガヴリール,……で、誰なんだよ！
ヴィーネ,あ、裏表紙はマスターさんなのね
ラフィエル,ついにマスターさんですかー……早くもネタ切
ガヴリール,はいストーップ
サターニャ,委員長じゃないのね
ガヴリール,裏表紙がマスター……エンジェル珈琲の関係者か？
ヴィーネ,なら尚更ガヴが知らないのは変でしょ
ガヴリール,じゃあほら、マスターの彼女
ラフィエル,はいストップでーす
ガヴリール,まち子を差し置いて表紙をぶん取る謎の悪魔……何者なんだ……！
ヴィーネ,やっぱり新キャラかしら
サターニャ,是非一度手合わせ願いたいわね！
ラフィエル,導きがいのある方だと嬉しいのですが……
タプリス,あれ？皆さん何してるんですか？あ！これが例の黒奈さんが表紙の単行本ですね！
ガヴリール,……は？。おいこらタプリス
タプリス,ふぇ？って怖い！天真先輩お顔が怖いです！
ヴィーネ,この娘、タプちゃんの知り合いだったのね！
ラフィエル,知らないはずですね～
タプリス,あ、はい、同じ学年の黒奈さんです……天真先輩がまだ怖い！
サターニャ,同じ学校にいながら気配を感じさせないなんて、やるわねコロナ＝サン！
タプリス,黒奈さんです
ガヴリール,お前の友達なら仕方ないな、許す
タプリス,許っ……⁉︎え、黒奈さん何をしたんですか⁉︎
ヴィーネ,ねね、黒奈さんって悪魔よね？どんな子なの？
ラフィエル,私も気になります！
サターニャ,今後のために情報は必要よね！
タプリス,えーと、それじゃあ私と黒奈さんが始めて会った時の話から……