ガヴリール,その1電車
サターニャ,電車の中で大音量でイヤホンで音楽を聞く……なんて悪魔的行為なのかしら……
ipod,ぴーぽーもでーぼーもえんじょーもひっくるめてはい！ハッピー！
サターニャ,ああああああああああああああイヤホン刺す前に再生しちゃったああああああああ///
ガヴリール,その2読売新聞
サターニャ,読売新聞……？どくうりしんぶんなんてあるのね…毒を売るなんて、なんて悪魔的行為なのかしら…買ったわ！！。何よこれ……いたって普通の新聞じゃない……
ガヴリール,その3警察。あ、パトカーだ
サターニャ,……
ヴィーネ,どうしたのサターニャ？
サターニャ,ああああ、悪魔は警察を見るとつい目をそらしちゃうのよ
ガヴリール,何か心当たりでもあるのかよ
サターニャ,特にないわ
ガヴリール,その4部活動禁止期間
グラサン,えー来週からテスト期間になるので部活動は禁止になります。ちゃんと守るように
サターニャ,はい！！先生！！
グラサン,なんだ胡桃沢
サターニャ,帰宅部はどうすればいいんですか！！
ガヴリール,その5眠り薬
サターニャ,今日こそは魔界通販で買ったこの眠り薬でガヴリールに勝つわよ！。眠ったガヴリールは隙だらけ…今日こそは私の勝ちね…。さーて、あとはこのコーヒーに混ぜてガヴリールに飲ませるだけね…。このコーヒーに薬を入れてっと…。おっとっとっと…っと…
ガヴリール,その6歯磨き粉
サターニャ,……！！ラフィエル！すごい発見をしたわ……！！
ラフィエル,あら、なんですか？
サターニャ,この歯磨き粉………粉じゃないわ！！！
ラフィエル,あら～
ガヴリール,その7信号
ヴィーネ,サターニャ、そんなところでボーっとして何してるの？
サターニャ,何って見てわからないのかしら？ヴィネット、信号待ちをしてるのよ！！しっかしこの信号なかなか変わらないわね～
ヴィーネ,それ押しボタン式の信号よ
ガヴリール,その8黒板
サターニャ,ラフィエル……また私……気づいてしまったわ……
ラフィエル,どうしたんですか～？
サターニャ,この黒板……黒くないわ！！
ラフィエル,あら～
ガヴリール,その9信号Part2
サターニャ,ポチ。どう？ここの信号って押しボタンだったのよ？ガヴリール知らなかったでしょ？
ガヴリール,いや見ればわかるだろ
サターニャ,でも更に私気づいちゃったのよ……青信号は青じゃない！！
ガヴリール,押しボタン壊れるぞ。その10ソフトクリーム
サターニャ,ソフトクリーム食べるわよ！！。
ガヴリール,その11回転寿司屋
サターニャ,ねぇ、ガヴリール、このボタンってなにー？
ガヴリール,あぁ、それはな、手を洗うために使うんだよ、押してみ？
サターニャ,あぁ。なるほどガヴリールも物知りね。あっちゃっちゃっっあっつぁっあっつ！！！！！！
ガヴリール,その12住所
モブ,アンケートの協力にお願いしまーす
サターニャ,いいわよ…なになに…。あれ…私の住所ってどうだったっけ…？
ガヴリール,その13食べ放題
サターニャ,食べ放題で絶対に元をとりにいくわ！これぞ悪魔的行為(デビルズアクション)よ！。なんか色々食べたけど結局どの程度で元取れているのかがわからなかったわね～
ガヴリール,その14ゴミ箱
サターニャ,ヴィネット、見てなさい！今からこのペットボトルをあのゴミ箱に入れてみせるわ！
ガヴリール,。おいこのノーコン悪魔。その15AV
サターニャ,あら？この18ってのれん何かしら？
ヴィーネ,あ…こらバカ！
サターニャ,………///なんでこんなところに……
ヴィーネ,あそこにはAVっていう……まぁサターニャにはまだ早いのよ…18ののれんは18歳以下は入っちゃいけないのよ！
サターニャ,そうだったの……ぐすっ……
ガヴリール,その1618禁
ヴィーネ,18歳以上ですか？はい、っと……
サターニャ,！？ヴィーネ！？それって18歳未満がサイトを開くと警察に自動的に連絡が行くとかそういうシステムなんじゃないの！？
ヴィーネ,そんな技術があったら今頃何人もの人が逮捕されてるでしょうね…
サターニャ,そんな……私の人生一番くらいの驚きだわ……！
ガヴリール,その17AVPart2
サターニャ,ね、ねぇヴィーネ！なんであんなところに堂々と18歳以下が見てはいけない……えええAVがあるのよ！
ヴィーネ,サターニャ、あれはAV機器よ
ガヴリール,その18バトエン
サターニャ,ガヴリールー！今日はこれで勝負よ！！
ガヴリール,鉛筆……か？
サターニャ,ふっふっふ……これはバトルエンピツ！！略してバトエンよ！！
ガヴリール,お前何歳だよ。その19スマホ
サターニャ,あー最近の電子機器はすごいわねー特にこのスマホ？ってやつ？は寝ながらインターネットができて便利ねー。へごぉぉっっっ！！！
ガヴリール,その20寿司。この黄緑のはずんだだからたくさんつけた方がいいぞ
サターニャ,……ずんだ？
ガヴリール,枝豆をすり潰したものなんだ。うまいんだぞ
サターニャ,へぇーペタペタ。うん！なかなかいけるわね
ガヴリール,あれ？そんなはずはないんだけどな…。へぐううううっ！！ほごおぉぉっっ！！
サターニャ,？
ガヴリール,その21最後
サターニャ,ガヴリールー！
ガヴリール,サターニャ、これからも色々よろしくな
サターニャ,へ？何がよ？
ガヴリール,なんでもないよ……♪
サターニャ,………？