ベテトレさん,今日のレッスンはここまで！各自ストレッチは忘れるなよー
伊吹,よっとー
穂乃香,ふー
伊吹,流石バレエダンサー、身体やわらかいねー
穂乃香,伊吹さんも、慣れてる感じですね
伊吹,基本だからねっ。カッコ良く見せるためにも怪我しないためにも。そーだ、穂乃香、この後時間ある？
穂乃香,はい、大丈夫ですけど…何ですか？
伊吹,レッスンが一緒になるのは、初めてだよね！いい機会だから、バレエのこと教えて欲しくてさ
穂乃香,伊吹さんは…ストリートダンスでしたよね
伊吹,だよっ！あ、穂乃香はあんまり好きじゃないかな
穂乃香,いえ！そんなことは……ジャンルは違ってもダンス仲間がいるのは嬉しいですし、休憩時間に見せていた技は格好良かったですよ
伊吹,あー、あれねー。小学生が真似したらどうするの！って怒られたけど。拍手があるとついノッちゃうんだよなー
穂乃香,見ている人まで楽しくなる、って素敵ですよね
伊吹,穂乃香だって凄いと思うけどなー。同じダンス踊ってるハズなのに、指先まで綺麗でさ。気持ち入ってるのが分かるっていうか
穂乃香,ふふっ、そう言って貰えるのは嬉しいですね
伊吹,魅せる動きっていう感じ。アタシももっと磨きをかけなきゃなー
穂乃香,ありがとうございます。参考になるかは分からないですが…少しレッスンしてみましょうか？
伊吹,よろしくお願いします、先生！
穂乃香,あ、きちんとレッスンルーム使うって伝えておかないと……
伊吹,あれ……年下の方がしっかりしてる、やっぱ先生だなー
穂乃香,内線を押して……と。伊吹さん、とりあえず三時間借りればいいですかー？
伊吹,いやいやいや！本気過ぎでしょ！もうちょっと手加減してよっ
穂乃香,あっ……すみません、誰かとバレエの事話せるのが、嬉しくてつい……長かったですよね
伊吹,う……三時間はトバし過ぎだけどさ。これからしばらく一緒みたいだし、ちょっとずつ教えてよ
穂乃香,はい、じゃあ、基本から……。と、いう感じですね。このくらいにしておきましょうか？
伊吹,おー、普段使ってないとこ使った気がするなあ……聞いた事はあっても、自己流でやって来たトコも多いし、面白いよっ
穂乃香,なら、良かったです。バレエはダンスの基礎なんて言いますし、ストリートダンスにも生きる所はあるかもしれませんね
伊吹,なるほどー！今日はありがとうございました、先生！
穂乃香,その先生っていうの…止めませんか？私そんなレベルじゃないですから
伊吹,教え方しっかりしてるし、いいと思うけどなー
穂乃香,まだまだ…自分の事も満足に出来てない身ですから。本当は他人にあれこれ言える立場じゃないんですよね……
伊吹,そんな事言ったらアタシだって、まだまだだよ。上手い子もいっぱいだしさー
穂乃香,確かに、すごい方たくさんいますよね、このプロダクションにも……
伊吹,それに、アイドルとしてのダンスは二人ともぺーぺーだしね！一緒に頑張ってこ！
穂乃香,そうですね。今度は伊吹さんのダンスも教えて欲しいです
伊吹,お、アタシはトレーナーかじってたからね。けっこうスパルタだよ？
穂乃香,望むところです！
伊吹,へへ、ちょっと真面目になっちゃつたなー。そーだ、気分変えに出掛けよっか？穂乃香はゲームセンターって行く？
穂乃香,いえ、今まではバレエばかりで、遊びにはあまり……
伊吹,色々あるよー、足でやるリズムゲーム、あとクレーンゲームの景品に縫いぐるみとか
穂乃香,！？ちょっと興味が出てきました
伊吹,ちょっと回り道になるけど、寄ってみようか
穂乃香,案内よろしくお願いしますね、伊吹先生！
伊吹,あ、自分が言われると、やっぱ照れるわ
穂乃香,早く行きましょう！伊吹先生！
伊吹,やめてって！穂乃香って案外アクティブだよねー。よっし、いこーか！
穂乃香,はい！。伊吹さん！ぴにゃこら太が！ぴにゃこら太がいっぱい居ます！すごい！
伊吹,今日一番のテンションだね。そんな好きなのコイツ……
穂乃香,ああ……縫いぐるみ、可愛いです。こんなグッズも出ていたんですね。クレーンゲームは盲点でした……
伊吹,大げさだなー。じゃ、やってみる？
穂乃香,もちろんです！。引っ掛かりました！ピッタリです！やりました！
伊吹,あー、それはねー……
穂乃香,ああっ！？
伊吹,うん、アームのチカラって、だいぶ緩いんだよねー
穂乃香,むう……
伊吹,本気だ……
穂乃香,ああっ！
伊吹,アタシやってみようか？
穂乃香,いえ、自分の力だけで！。……うう、ぴにゃこら太ー……
伊吹,しょーがないなー、お姉さんがいいとこ見せてあげよう！
穂乃香,……お願いします
伊吹,任せてー。ここで、こうして、と……あ、あれ
穂乃香,……得意って訳では無いんですね
伊吹,なにおー、ぴにゃの一匹や二匹、サクッと取れるからなー！
穂乃香,……結局、ズルをしてしまいました
伊吹,人聞き悪いなあ……ちょっと取りやすく動かしては貰ったけどさー
穂乃香,ぴにゃこら太の誘惑には勝てませんね……
伊吹,……まあ、二人してだいぶ突っ込んでたからねー。あのくらいのサービスはして貰ってもいいでしょ
穂乃香,そうですか？
伊吹,そーそー
穂乃香,あ、でも最後は自分で取れて嬉しかったです
伊吹,ガッツポーズ出てたねー。まあ、あまりハマり過ぎないように！誘っといてなんだけどさ……
穂乃香,ふふ、大丈夫ですよ。そのうちリベンジもしたいですが
伊吹,大丈夫かなあ……
穂乃香,あ、これ、伊吹さんが言ってたダンスゲームですね？
伊吹,やっぱ気になる？ちょっとやってみようか
穂乃香,少しだけですね、時間も経っちゃいましたし
伊吹,懐も寂しいしね
穂乃香,ですね……
伊吹,でも、こっちは得意分野だし、任せといて！
穂乃香,私もダンスなら得意分野ですよ？
伊吹,よしっ、その足がゲームでも通用するか見せて貰おうじゃないか！
穂乃香,あ、ちょっと待ってください！心の準備が！
伊吹,習うより慣れろってね。チュートリアルからスタートだ！
穂乃香,もー、でもいいとこ見せちゃいますよ！ふふ♪
伊吹,へへっ、がんばってよー
穂乃香,伊吹さん見てくださいっ。とっておきです！可愛いでしょう？
伊吹,え……何それ
穂乃香,ぴにゃこら太のステップを再現したダンスです！みんなにはちょっと不評で……ダンス得意な伊吹さんなら分かってくれると思ったんですけど
伊吹,えーと……穂乃香にはやっぱクールなダンスが合ってるとオモウヨ
穂乃香,うーん。あの可愛さを出すのは、難しいですね。やっぱり、私の向いている道で精進します！
伊吹,う、うん。一緒にチャレンジしてこ！
穂乃香,はい！