ヴィーネ,なに見るの？
ガヴリール,まぁ適当に。なんだこれ
ヴィーネ,特番かしらね
ガヴリール,ふ、馬鹿馬鹿しい
ヴィーネ,でもちょっと興味あるかも。…
ガヴリール,こっち見んな
ヴィーネ,あんたこれ…
ガヴリール,わ、私は引きこもりじゃない！学校にも行ってるじゃん
ヴィーネ,そ、そうよね！
テレビ引きこもりの人々は,回避
ガヴリール,引きこもりって逃げてばっかりなんだな。私は嫌なことは避けずに向き合うタイプだ、なあヴィーネ
ヴィーネ,避けてるわね
ガヴリール,…
ヴィーネ,…。なるほど…
ガヴリール,おい、何がなるほどだよ。分かる、トイレめんどい
ヴィーネ,分かっちゃダメでしょ
テレビこの方法でトイレを済ます人々を,ボトラー
ガヴリール,…ほう
ヴィーネ,何が…ほうよ！ぜったいやらせないからね！
ガヴリール,いやでもほら、女性にも一定数いるって
ヴィーネ,だから！？
ガヴリール,…もうやめよう
ヴィーネ,そ、そうね…
ガヴリール,そ、そもそも私は引きこもりじゃないからな、あんなのは見るだけ時間の無駄だ
ヴィーネ,でもいくつか当てはまる事があったような…
ガヴリール,ないない！そりゃまあボトラーのやつは同意したけど
ヴィーネ,よりによってそれ！？あんた本当にやりそうなんだけど！
ガヴリール,まさか…ボトラーになったら最後、完全に引きこもりの仲間入りだ
ヴィーネ,完全にって何よ、引きこもりっぽいなって自覚あるの？
ガヴリール,まぁ…うん
ヴィーネ,(あった…)。ってことがこの前あって…
サターニャ,引きこもりの天使なんて聞いたことないわよ
ラフィエル,でも絶対そうならないと断言できないのが今のガヴちゃんですね
ヴィーネ,二人ともお願い、ガヴを引きこもりの未来から救ってあげて！
ラフィエル,私でよろしければ力になります(面白そう！)
サターニャ,なんで私が天使を助けなきゃいけないのよ！お断りよ！
ラフィエル,でもサターニャさん、今のうちにガヴちゃんに恩を売っておけば…
サターニャ,よおし、やってやろうじゃない！
ヴィーネ,切り替え早いわね…
サターニャ,ガヴリール～！！
ガヴリール,あ？
サターニャ,あんた休みなのにまた1日中部屋にいる気？さすがは引きこもり予備軍ね
ガヴリール,ほっとけ
サターニャ,そうはいかないわ！あんたを更生さる作戦なんだから
ガヴリール,あっそ、ゲームが忙しいからまたな
サターニャ,ちょ、待ちなさいよ！このサターニャ様が助けてあげるって言ってんの！
ガヴリール,…じゃあサターニャ様に助けてもらおうかな
サターニャ,へ？
ヴィーネ,サターニャ、調子はどう？
ガヴリール,おい早く回復しろよ遅いぞ
サターニャ,あ…あ…
ヴィーネ,ちょ、あんた何やってんの！？
ガヴリール,よおヴィーネ。サターニャがさ、私を助けてくれるって言うからネトゲを手伝わせてた
ヴィーネ,こ、この駄天使…
ガヴリール,サターニャ、もういいぞご苦労
サターニャ,…え、やめていいの？
ガヴリール,ああ早くどっか行け
サターニャ,や、やっと寝れる…
ヴィーネ,サターニャまで引きこもってゲームしてどうすんのよ！。こうなったら私たちでなんとかするしかないわね
ラフィエル,でも休日のガヴちゃんを外に連れ出すのはかなり大変ですよね
ヴィーネ,ガヴの将来のために引きずってでも外に出すわ！。ガヴー、たまにはお出かけしない？お昼奢るわよ
ガヴリール,いまイベント中だから無理、奢るくらいなら何か作って
ヴィーネ,…
ラフィエル,ガヴちゃん、そんな生活してたら仕送りも減ってお金も底を尽きるのでは？
ガヴリール,うーんまぁ、そのときは頼りにしてるよラフィエル、あとヴィーネも
ヴィーネ,あんた本当最低ね。あんたそんなんじゃ本当に引きこもりに…
ガヴリール,大丈夫だよ
ヴィーネ,な、何でよ
ガヴリール,引きこもりってぼっちで孤独なんだろ？私には私の事を心配してくれる素晴らしい友達がいる。だから引きこもりにはならない
ヴィーネ,ガヴ…
ガヴリール,これからもよろしくな、ヴィーネ
ヴィーネ,し、仕方ないわね！その素晴らしい友達がこれからもあんたの心配してあげるわ
ガヴリール,そういえばさ、お腹すいた
ヴィーネ,…ちょっと待ってて♪
ラフィエル,(…これはもう手遅れなのでは？)