千早,暇なのよ
真,それはボクもだけど
千早,それならやる事はひとつ
真,いやいや、もっと沢山ある筈だ
千早,男らしくなさい！
真,叩くよ？
千早,じゃーんけん…
真,はい、ストップ！
千早,…？
真,おかしいよね
千早,掛け声が？
真,そうじゃなくて
千早,大丈夫、今日は事務所に誰も来ないから
真,なんだ、それなら……。とはならないよ？
千早,頑固なのね
真,とにかく、嫌なものは嫌だよ
千早,まぁいいわ……出さなきゃ負けよ～じゃーんけん
真,えっ…ちょっと………！
千早,……
真,あ、勝った
千早,ふふ、ノリノリで脱がせに来たわね
真,むしろ千早がノリノリで脱ぎに来たんじゃないか
千早,まあ、負けたからには仕方がないわ……
真,何の迷いもなくパンツを脱いだね
千早,ズボンって言って頂戴。まるで私が変態みたいじゃない
真,まるで…じゃなくて、まさに…だよ
千早,さ、次こそ脱がせるわよ。じゃーんけん…。……
真,あ、また勝った
千早,もはや私のストリップショーね
真,観客はボクひとりだけどね
千早,なんだかノって来たわ
真,ボクは滅入って来たよ。……一応聞くけど、なんでパンツなのさ
千早,その方が悦ぶでしょう？
真,ちっとも
千早,口ではそう言っても…ふふっ、大きくしちゃって
真,……
千早,無視が一番辛いのよ？
真,それは何よりだ
千早,いじわる……
真,不意にキュンとした
千早,やーりぃ！。この勢いで……！。じゃーんけん。……
真,千早って、意外とじゃんけん弱いんだね
千早,これ以上なにを脱げって言うの！？。皮膚？
真,まだ上着がまるまる残ってるじゃないか
千早,……くっ…下衆ね…
真,おかしい、ボクが悪者みたいだ
千早,はい、カーディガン。なんだか、スースーするわね
真,下半身のせいだと思うよ
千早,……いやん！
真,その反応はどうかと思う
千早,私も反省しているわ。この恥じらいを真にも…！。じゃーんけん。……
真,わざと負けてる？
千早,完敗よ……悔しいけれど。仕方ないわ……
真,質問したい事があるんだ
千早,なにかしら
真,どうしてブラは付けてないの？
千早,さぁ？
真,さぁ？って……。はれて真っ裸だ
千早,この開放感……寒い
真,だろうね。着なよ…
千早,…優しいのね
真,ラブロマンスみたいな雰囲気にしても無駄だよ
千早,残念だわ。あ、プロデューサー
真,おはようございます
千早,ああ、これですか？。……ええ、野球拳に負けてしまって
真,千早がじゃんけん弱くてもう…
P,とにかく、千早はさっさと服を着ろ