リン,……監視塔？。そういえばこれ、テレビのロケで使われたんだっけ。……ん？。……シャッター音？。なんだ？
よつば,
リン,うおっ！？
よつば,！
リン,……
よつば,……
リン,……ええ、と
よつば,。ハイ！
リン,！？な、なんだ？
よつば,しゃしんとっていいですか？
リン,今更っ！？。さて。なんか色々ビックリしたけど、とりあえず。……なんだお前
よつば,……お？
リン,いや、お前だお前。この辺の子か？
よつば,よつば！こいわいよつばです！５さい！
リン,お、おお。これはご丁寧に。志摩リンです
よつば,しまりん？
リン,名前はリン、な。志摩半島の志摩に、カタカナで……
よつば,しまりんか！
リン,……まあ、それでいいや。それで、よつばは何してるんだ、こんなとこで
よつば,たんけん！たんけんしてる！
リン,たんけん？……ああ、探検か……一人でか？
よつば,そうだ！。とーちゃんとジャンボときてなー、たんけんいこーっていったけどいそがしーっていってるからひとりできた！
リン,ええっと、つまり一人で勝手に抜け出してきたのか？。帰り道、分かるのか？
よつば,お？。……あれ？
リン,……もしかして、お前迷子か？
よつば,よつばまいご……？。……フグッ、ヒグッ
リン,う、うわぁ！？な、泣くな！私も一緒に行くから、とーちゃん探そう！
よつば,……うん、とーちゃんさがす
リン,ほっ。そういえば、よつばはどこから来たんだ？近くに住んでるのか？
よつば,ちがうよ？。ジャンボのくるまであっちからきた
リン,あっち……。まあ、車ってことは結構遠くから来てるのか。ダメだろ、一人で勝手にどっかいっちゃ。怒られるぞ
よつば,ほんとなー。ふーかとえなもいっしょにいこーっていったんだけどなー。しゅくだいいそがしーっていってたからこれなくてなー。まったくしかたないやつだ
リン,いや、仕方ないのはお前なんだが……。聞く限り、父親とジャンボ？とかいう人と一緒に来てるのか。まあ向こうの探してるだろうし。一巡りすれば見つかるだろ、たぶん
よつば,あ、とりだ！
リン,っておい！一人でどっか行くな！？。Oh……。よつば、ここはちょっと避けていくぞ
よつば,お？なんでだ？
リン,なんでって……ちょっと前見てみろ
よつば,ん～～～？……ああーっ！！。しまりん！う○こだ！！
リン,いやまあ……うん、そうだな
よつば,アハハハ！う○こなー！すっげーたくさん！
リン,だーもー声でかい！あと連呼すんな！ほら行くぞ！！。なんで子供はこんなにう○こが好きなんだ……？
よつば,う○こすげーたくさんあったなー。なんでかなー
リン,さあな。なんか動物がいるんじゃないか。熊とか鹿とか
よつば,！くま！くまがいるの！？
リン,そうだぞー。もしかしたらいるかもしれないぞー
よつば,！だ、だいじょーぶ！こっちにはジュラルミンがいる！
リン,ジュラルミン？……ああ、そのテディベアか
よつば,そう！こいわいジュラルミン！。こっちもくまだ！たたかってもまけない！
ジュラルミン,ﾒｪｰ
リン,ジュラルミン、なんか悲鳴を上げてるような気がするが……。……分かった。それじゃあ熊が出たらジュラルミンに任せよう
よつば,おー！まかせろ！ジュラルミンはつよい！。……でも、このまえいぬにやられておおけがしてる。なるべく、あぶないことはしないように
リン,……犬に負けたんじゃダメじゃないか？。まあ、そうだな。熊に会う前にとーちゃんを見つけよう
よつば,おー！
リン,……あ、熊だ
よつば,！てきか！？
リン,おう！？いや、嘘だよ嘘。熊じゃなくて犬だな
よつば,……
リン,ん？なんだ、後ろに回って……。……。よつば、犬が怖いのか？
よつば,！。……こわくないよ？
リン,ほほー、そっか。それじゃ、もうちょっと近くで見てみようか
犬二匹ﾊﾞｯﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞｯ,駆け寄り
よつば,！しまりんあぶない！
リン,大丈夫。ここなら……
犬一匹目ﾀﾞﾀﾞﾀﾞｯﾋﾞﾝｯ,縄が伸びきる
リン,にやり。な、大丈、ぶっ！？
犬二匹目ﾀﾞﾀﾞﾀﾞｯﾄﾞｺﾞｯ,体当たり
よつば,し、しまりーん！！
リン,お、おう……
よつば,おのれー！チョワー！アチョーッ！！
リン,……よ、よつば、大丈夫。大丈夫だから。戦わなくていいから。縄の長さが違ってたのか。なんというトラップ……
よつば,キエーッ！
リン,さて、そろそろ一巡りしてしまうな……。キャンパーがいるとはいえオフシーズン。そこまで人数が多いわけでもないし、すぐ見つかるかと思ったけど。なあよつば、どこから来たのか覚えて――
？？？,――お、いたいた。おーい、よつばー！！
よつば,！。ジャンボか！？
ジャンボ,こっちだこっち。おーいコイ。よつばいたぞー
よつば,ジャンボーっ！
リン,あ、おい。ちょっとコラ！。……ようやく保護者が見つかった。あの人がジャンボ……ていうか、ん？なんかデカくないか？
ジャンボ,
リン,デカ！本当にデカ！え、なにあれ！？人か！？
よつば,ジャンボー！
ジャンボ,おーよつば。心配したぞ
リン,巨人と小人にしか見えん……
とーちゃん,コラよつば！とーちゃん勝手にどっか行ったらダメって言ったろ！
よつば,うー、ごめんなさい……
ジャンボ,よつばはすぐ居なくなるからなー
とーちゃん,まったく……。あ、君も迷惑かけてゴメンね。よつば連れてきてくれてありがとう
リン,あ、いえいえ。そんなに大したことは
よつば,あ、そうだ！しょーかいしなきゃだ！。とーちゃん、しまりんだ！よつばのともだち！
とーちゃん,しまりん？
ジャンボ,それはまた流行りのゆるキャラのような
リン,いや、そうではなくて……
よつば,で、しまりん！こっちがよつばのとーちゃんで
とーちゃん,どーも、とーちゃんです
よつば,こっちがジャンボだ！
ジャンボ,どーも、ジャンボです。母片の祖先はキリンです
リン,あ、これはどうもご丁寧に……え？キリン？。ていうか、それは名前じゃないだろ……
とーちゃん,はい。コーヒーでいいかな？
リン,あ、はい。ありがとうございます
ジャンボ,しかしそうかー。リンちゃんもキャンプか。家族と来てるの？
リン,いえ、私は一人で……
ジャンボ,てことはソロキャンか。最近の女の子はなかなか逞しい趣味してんだなー
リン,別に流行ってるわけじゃ……。やってる人がやってるだけです
よつば,そろきゃん？
とーちゃん,一人でキャンプするってことだ。ご飯つくるのもテント建てるのも、全部自分でやるんだぞ
よつば,ひとりで！？じぶんだけのちからで！？
とーちゃん,そうだ！自分だけの力でだ！
よつば,……かっこいいー！
リン,あ、いや。そんな別に大したことじゃ……。そ、そちらもキャンプですか？
ジャンボ,いや、日帰り。デイキャンプだな
とーちゃん,一泊しようかとも思ったんだけど、よつばの友達が来れなくてね。そうするとまあ、途中で飽きたり泣いたりするかもしれないし
リン,ああ、なるほど
よつば,なかない！なかないから！そろきゃんでもよつばはだいじょうぶ！
ジャンボ,本当かー？寝るときに恵那ちゃんもみうらもいないんだぞー？
よつば,うっ
とーちゃん,ソロキャンだととーちゃんもいないしなー。ポンポンってできないなー
よつば,……うぅ
リン,……しぼんだ……ちょっと面白いな
ジャンボ,――さて、そろそろ撤収の準備するか
リン,え？って、うわ。もうこんな時間？。しまった。のんびりし過ぎた。……もう夕暮れじゃん
とーちゃん,ああ、もういい時間か。……悪いねリンちゃん。なんかよつばが引き止めちゃって
よつば,……うー
リン,あ、いえ。こっちこそ色々貰っちゃって。ありがとうございました
ジャンボ,コイ、テント片付けるぞ。よつば起こすか？
とーちゃん,いや、このまま寝かせとこう。起きると帰らないって騒ぐだろうし
リン,……目に浮かぶようだな。散歩から帰るの嫌がる犬みたいな
ジャンボ,じゃあまず焚き火落とすか。ていうか、今更だけどなんで焚き火台借りたんだよ。日帰りだから要らないって言ったろ
とーちゃん,バカかお前。キャンプに来たら焚き火するのはマナーだろ
ジャンボ,そんなマナーはねえ
リン,でも気持ちは分からないでもない
とーちゃん,……あ、そうだ。リンちゃん。良ければこの焚き火台使わない？
リン,……え？
とーちゃん,一日で借りちゃったし薪も少し余ってるし。このまま返すのもなんか勿体ないし
リン,えっと、いいんですか？
とーちゃん,別に大丈夫……だよな？ジャンボ
ジャンボ,んー？まあ大丈夫じゃないか？。一応、事務所には確認しといたほうがいいけど
とーちゃん,じゃあちょっと聞いてこようか。あ、別に要らないなら無理にって言う気はないけど
リン,あ、いえ。もし借りられるなら、助かります
ジャンボ,夜は冷えるしなー。焚き火はあった方がいいと思うぞ
リン,やっぱりか……。……じゃあすみません。問題ないなら、貸してもらってもいいですか？
とーちゃん,うん。じゃあちょっと行ってこよう。サインとか要ると思うから、一緒に来てくれる？
リン,はい
ジャンボ,こっちタープとか畳んどくぞー
とーちゃん,頼んだ
よつば,……ぐー。……ぐーぐー
ジャンボ,あー、こりゃ完全に寝入ってるな
とーちゃん,起こすと愚図るなこれは……。ゴメン。最後にちゃんとお礼言わなきゃと思ってたんだけど
リン,あ、いえ。気にしないでください。……でも、寝顔撮らせてもらっていいですか？
とーちゃん,アハハ、いいよいいよ。撮ってやって
リン,
ジャンボ,いよっと。積み込み終わり。それじゃ、そろそろ行くか、コイ
とーちゃん,おう、そうだな。それじゃ、リンちゃんありがと。また機会があったらよつばと遊んでやってよ
リン,はい。こちらこそ、焚き火台とか色々ありがとうございました
よつば,……うー、しまりんー……
リン,。またな、よつば
ジャンボ,じゃあなー、ソロキャンガール。風邪ひかないように温かくして寝ろよー
リン,……薪まで買ってもらってしまった。情けは人のためならず、だな。……。……なんか、今回は妙に賑やかな感じになったな。それにしても、よつばのあの感じ。初対面にしては、なんか妙な馴染みのあったような……。ふおっ！？
なでしこ,やっぱりリンちゃんだー！
リン,なな、なでしこ！？何でこんな所に……
なでしこ,うへへー。リンちゃん！
リン,な、なんだ？
なでしこ,これから、一緒におなべやりませう！
リン,な、なべ？
なでしこ,そう！この前のお礼で！！。色々具材ももってきたんだよー
リン,……うん、まあ。いいけど
なでしこ,！やったー！！。それじゃ、他にも荷物取ってくるねー
リン,……なんという怒涛の展開。というか、この唐突な感じ。妙に既視感が……
なでしこ,リンちゃーん！
リン,……あ。あーあー、なるほど。確かに、考えてみればなんか似ているような。道理でしっくり来たはずだ。二人があったらノリが合うだろうなー
しかし、よつばとの独特の間とか、,オチのないオチ