春香,ふぅ……やっと事務所に着い……た？
猫,ﾆｬｰｵ
春香,わぁ……
猫,ﾝﾅｰ
春香,……
猫,ﾅｰｵ
春香,……
P,春香のやつまだ来ないのか……？。これから撮影なんだぞ……そろそろ事務所出ないと……。ちょっと俺探しに行ってきます！
春香,うりうり、うりうり
猫,ﾝﾅｰｵ
P,……。……何やってるんだ春香
春香,あっプロデューサーさん！見てください、猫ですよ猫！
P,……撮影
春香,……あ、ああああーーーーー！！！
P,はぁ……もういいから早く準備しろ
春香,す、すいませーん！
P,まったく……ん？
猫,ﾆｬｰﾝ
P,……
千早,あら春香、これから仕事？
春香,あっ、千早ちゃん！そうなのこれから……
P,なにやってんだはやくしろー！
春香,ああああゴメン！また後でね！
千早,ふふ、大変そうね……あら？
猫,
千早,……野良猫かしら
猫,ﾝﾅｰ
千早,……ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
猫,♪
亜美,あー疲れたぁー、アイドルも楽じゃありませんなあ
律子,こーら、このぐらいで音を上げてちゃダメよ
あずさ,あら？千早ちゃん、事務所の前に座り込んでなにしてるのかしら？
亜美,ちはやおねーちゃん！何してんの！？
千早,あら、みんなお帰りなさい
猫,ﾆｬｰ
伊織,……猫？
P,……よかったな、何とか間に合って
春香,うう、すいません……
P,ま、仕事は大丈夫だったし大目にみてやるさ。ほら着いたぞ
春香,(やっぱりもう猫ちゃんいない……よね)
P,(やっぱりもういない……か)。ただいまー
小鳥,あら、おかえりなﾆｬｰｵ
春香,？！
P,あれ？音無さん、その抱いてる猫は……
小鳥,ええ、実は亜美ちゃんたちが拾ってきちゃって……みんなで可愛がってるうちに止められなくなっちゃったんです
真,小鳥さん、ボクにも抱かせてくださいよ！
伊織,なに言ってんの？次は私なんだから！
亜美,ふっふーん！亜美が拾ってきたんだからね！
春香,さ、最初に見つけたのは私だよ！ね、プロデューサーさん！？
P,……で、どうするんですかコレ
猫,ﾆｰ
小鳥,……私にはとても捨てに行けとは言えません
P,……なぁ律子、お前なら
猫,ﾆｬｰ？
律子,無理です！人間にできることじゃありません
P,とは言ってもなぁ…
猫,ﾅｰｵ
P,……
あずさ,ここで飼ってあげるのはダメ……ですか？
P,う……さすがにそこまでの余裕は……それに夜は誰も面倒見れないし
響,なんなら家で預かってもいいぞ！家族が一人増えるくらいわけないさー！
貴音,……確か響の家にはヘビがいましたね
真,ワニもいるって聞いたことがある……
やよい,そんなのダメです！食べられちゃいますー！
響,ね、ねこ吉もいるから大丈夫だぞ！
春香,でも……
猫,ﾅｧｰ
真美,うぅ、そんな目で見られると……
春香,プロデューサーさん、どうにかなりませんか？
P,……じゃあ夜の間は事務所の外に出すってことなら、いいぞ
亜美,やほー！兄ちゃん話せるぅー！
雪歩,あの、名前とかってどうします？
美希,そっか、猫ちゃんじゃデコちゃんとまぎらわしいの
伊織,デコちゃん言うなー！
亜美,じゃあ亜美が拾ったから亜美丸！
真美,却下に決まってるっしょ→
美希,おにぎりちゃんとかおいしそうで可愛いの！
雪歩,食べちゃだめですぅ！
小鳥,じゃあこういうのはどうかしら？765プロの猫だから……
亜美,えーなんかフツー
春香,私はいいと思うな、ナム子！
猫,ﾝﾅｰｵ
真,あ、返事したよ！
貴音,よろしくお願いしますね、なむこ
P,はい、じゃあナム子で決まり！もう遅いから、みんな帰るぞー
ナム子,ﾆｬｰ
春香,おはようございまーっす！
ナム子,ﾆｬｱｵ
春香,おはようナム子～
小鳥,あら？春香ちゃん、今日はお仕事お昼からじゃなかった？
春香,えへへ、ナム子と遊びたくって早めにきちゃいました！
小鳥,まったく……すっかりうちのアイドルになっちゃったわねナム子は
猫,ﾅｰ
コーチ,ハイ、1,2！1,2！
雪歩,ふぅ、疲れちゃったね
ナム子,ﾝﾅｵｰ
真,ええ、ナム子？！誰だよレッスンにまで連れて来たの！
やよい,ご、ごめんなさい……さびしそうな目で見るからつい……
ナム子,ﾅｰ
真,た、確かに……
雪歩,でもダメだよ、やよいちゃん
やよい,ごめんなさい……
ナム子,ﾅｰｵ♪
伊織,ねえ、今日も一日仕事なの？
律子,そうねぇ……どうしたの？体調悪いとか？
伊織,そ、そんなんじゃないわよ！
美希,デコちゃんったら、みんなよりナム子と遊べないから悔しがってるの
律子,ああそーいうこと……
伊織,ち、違うわよ！でたらめ言ってんじゃな
ナム子,ﾆｬｰ
伊織,あ、ナム子……
ナム子,ﾆｬｰｵ
伊織,……ふふっ
あずさ,律子さーん、そろそろお仕事……あら？
律子,そうですね、ほら伊織行くわよ
伊織,はいはい
響,ハム蔵ー！どこ行ったんだハム蔵ー！
千早,また逃げ出したの？
響,うん……きっと自分がハム蔵のおやつ食べちゃったから……
ナム子,ﾇｧｰ
響,うん？ナム子……ってハム蔵！
ハム蔵,ﾁﾞｭﾁﾞｭﾁﾞｭﾁﾞｭﾁﾞｭｰｰｰｰ
ナム子,ﾝﾇｧｰ
響,千早見ろ！ナム子がハム蔵を見つけてくわえてきてくれたぞ！
千早,そ、そうね。それよりはやくハム蔵を助けてあげたほうが……
ハム,ﾁﾞｭｱｰ
貴音,……ナム子
ナム子,ﾅｰ
貴音,ナム子、ほれナム子や
ナム子,ﾆｬｰ
貴音,あ……
雪歩,ふふ、四条さんの膝の上に座っちゃいましたね
ナム子,ﾆｰ
雪歩,……猫もお茶飲むのかなぁ……
貴音,
千早,ラララ～♪
ナム子,ﾅｧｰ
千早,あらナム子、あなたもいっしょに歌う？
ナム子,ﾆｨｰ
千早,そうだわ、確かこの前春香が家からかつお節を持ってきてたはず……
やよい,あれ？千早さん、何してるんですかー？
千早,あら高槻さん、いまナム子にこれをあげてたところよ
やよい,あ、かつお節ー！
千早,はいナム子、いっぱいあるわよ
ナム子,ﾝﾅｧｰ♪
やよい,……いいなーナム子……おいしそう
千早,……え？
小鳥,じゃあお先に失礼しますね
P,はい、お疲れ様です。俺もこれが終わったら帰りますから
小鳥,では戸締りをお願いしますね。お疲れ様です
P,ハァー、よっしやるかあ
ナム子,ﾝﾅｰｵ
P,ん？どうしたナム子
ナム子,ﾆｬｰｵ
P,まったく……ちょっとだけだぞ。仕事が進まない……
春香,すごい雨……ナム子大丈夫かな……。おはようございまーす……ってあれ？ナム子は？
P,ああ、それが昨日から帰ってないみたいでな……
春香,そんな！だってこんな雨の中……私探してきます！
小鳥,でも、春香ちゃんはこの後レッスンの予定が……
春香,う……でも！
P,音無さんの言うとおりだ。ナム子は俺が探しに行くから、春香はレッスンに行け
春香,……はい
P,さてと……ちょっと行ってきますね。おーいナム子ぉー、ナム子やーい。事務所の近くにはいないのか……どこ探せっていうんだよ……ん？
黒井,
ナム子,ﾅｰｵ♪
P,……。あの……黒井社長？
黒井,んん？なんだ君か……何か用かね？
P,いえ、その猫なんですけど……
黒井,フン、雨宿りしているところにすり寄ってきただけだ……なんだ、765プロは猫のプロデュースでも始めたのかね？
P,そ、そういうわけじゃ……
黒井,フン、自分のところのアイドルの面倒ぐらい自分でみたまえ
ナム子,ﾝﾅｰ
P,うわっと！あ、ありがとうございます……？
黒井,……雨が止んだな、では私は失礼する
P,……はぁ。なあナム子、お前何を話してたんだ？
ナム子,ﾆｬｰｺﾞ
亜美,ナム子は亜美と真美どっちが好きー？
真美,そんなの真美に決まってるじゃんねー？
ナム子,ﾆｬｰ
亜美,そんな！亜美とはただの遊びだったってゆーの？！
ナム子,ﾆｰﾆｰ
真美,ふっふーん！しょせんナム子のコンサイはこの真美ちゃんなのだよ！
律子,なにやってんのあんたたち
P,ただいまー
小鳥,あら、お帰りなさい。どうでした営業のほうは？
P,ええ、けっこうな遠出でしたよ。そうだ、ナム子います？
小鳥,今響ちゃんたちが散歩に連れていきましたよ
P,なんだ……お土産買ってきたんですけど
小鳥,へー……あれ？ナム子ちゃんの分……だけ？
P,あ
千早,……最近、ナム子あんまり帰ってこないわね
やよい,なんか元気なさそうな気がしますー
真,ひょっとしたらもう年だったのかもね……
真美,猫って、死にそうになると帰ってこなくなるんだよね……
春香,や、やめようよ縁起でもない……
小鳥,た、大変よ春香ちゃん！ナム子が……
P,交通事故だって……
雪歩,そんな……
貴音,ナム子……
小鳥,……実はね、ナム子、足をけがしてたみたいなの。それで……
伊織,な……ならなんで病院に連れて行ってあげなかったのよ！
P,すまない……まさかこんなことになるなんて
春香,……
P,あれからずっとみんな元気がないな……
小鳥,無理もないですよ……あんなことがあっちゃ
春香,……はぁー。……？
子猫,ﾆｰﾆｰ
春香,……ナム子？
子猫,ﾆｰ
春香,ちっちゃいナム子だ……えへへ
ナム子,ﾆｬｰｵ