竜華,怜ー！見てみぃーこれー！
怜,お、ノートPCやん、どしたんそれ
竜華,ふふ、実は新たに買うてしもうたんよ。これでいつどこでも寝ながらでもエロゲが出来るで！！
怜,エロゲの為にノートPCを買うとか竜華もようやるわ……
竜華,ついでにこれも買うたんよ！
怜,お、”戦国ヒサ”やないか！！
竜華,せや、怜がオススメするからうちもやろかなーて思うて。という訳で、早速怜ン家でやろ！怜、色々教えてな！
怜,ええで、私はこう見えて30周近くプレイした廃人プレイヤーや
今回は、怜,うちがエロゲしてる所を竜華に見られてしもた……
竜華,インストールは済んどるから、早速やろか！
怜,あ、ちょいまち、もう一人呼んどるから
竜華,もう一人？
セーラ,怜ー、きたでー
竜華,え……セーラ！？
セーラ,な……っ、なんで竜華がここにおるんっ！？
怜,竜華が来るっちゅーから、セーラも呼んだだけやけど
竜華,えっ、だって今日は”戦国ヒサ”をやるんじゃ……
セーラ,俺も怜に”戦国ヒサ”やるから来いって……
竜華,えっ？
セーラ,え？
竜華,え……セーラは”戦国ヒサ”をやりに来たん……？
セーラ,お、おう……せやで
竜華,ちょ、なにそれ！セーラって、エロゲーやってたんか！？
セーラ,やってたっちゅーか、やりはじめたっちゅーか……
竜華,ど、どーゆーことやねん！
怜,それは私から説明しよか
竜華,怜！
怜,……そうやな。あれは今から36万……いや、一週間前やったか――
竜華,―――…‥へぁっ？
セーラ,
竜華,
セーラ,……りゅ、竜華……何しとん……
竜華,セ、セーラ……こ、これはっ……ちゃうんやっ
セーラ,……っ。す、すまん……！ごゆっくりぃ！！
竜華,ちょ、セーラ！！。ア、アカン……。エロゲしとる所をセーラに見られてしもた……。しかも一人エッチしとる時に……最悪や……人生終わった……
セーラ,……っ。りゅ、竜華の奴……っ、一体な、何をしてんのや……！。あ、あれって……その、あれやろっ！！そ、そのっ。……～～～～！！！。と、とにかく！怜のトコに行こ！！。と、怜ー！！竜華が、竜華がーっ！！
怜,あ
セーラ,
怜,
セーラ,……と、怜っ……お前何してんのや
怜,え、これか？エロゲーやけど
セーラ,え、エロゲイ……？
怜,えっちなゲームや
セーラ,……い、いや、見れば大体わかるけど、おかしいやろ……
怜,おかしい？なにが？
セーラ,なんで怜がそんなゲームしとるんや
怜,そりゃ好きやからに決まっとるやろ
セーラ,い、いやいや……やっぱおかしいて。いくら好きゆーても、俺らがするもんとちゃうやろ……
怜,別に年齢的には問題あらへんよ？
セーラ,そういう問題とちゃうねん……！あーもー！！。とにかくや！！そーゆーのやったらアカンの！！
怜,……は？。やったらアカン？何言うてんの？。ちゅーか、なんでセーラにそないな事言われなアカンの？。何を持ってしてアカンのかそれをまず言えや
セーラ,と、怜……？
怜,別に私がエロゲーしとったトコで何も悪うないやろ。それともなんや、女の子がエロゲーしたらアカンっちゅーのか？
セーラ,そ、そらアカンやろ…‥そーゆーのて、普通大人の男がやるもんやろ……
怜,エロゲーは大人の男がやるもんて誰が決めたんやボケェ！！。年齢条件を満たした女がやったらアカンのか？アカンくないやろ！！。アカンのはお前の単細胞な脳みその方やないのか！！
セーラ,……な、なんや怜っ、喧嘩売っとるんか？
怜,は？喧嘩？ちゃうやろ、私が言うとるんは全部事実やないか！。何かおかしい事言うたか？私がエロゲしたらアカン事あるか？言うてみぃやタコォ！！！
セーラ,そ、それは……っ。あ、アカン……怜めっちゃブチ切れとる……こんなん初めて見たわ……
怜,言えんやろ！？言えへんよな！？そらそうやろな！！。エロゲの事を何も知らん奴がエロゲの何を知っとるっちゅーんや！！。見た目が子供に見えるから規制やと？アフォか！！。エロゲをやった事も無い連中が何勝手にホザいとるんや！！。やった事もない連中に批判される覚えは無いんじゃボケェ！！
セーラ,と……怜……？
怜,……。……セーラ、そこ座れ
セーラ,は？
怜,ええから！！
セーラ,お、おう……
怜,……。……よし、これでええやろ
セーラ,怜、何しとん……？
怜,今からセーラにはエロゲしてもらうで
セーラ,はぁ！？俺そんな事頼んでへんよ！？
怜,セーラは勘違いしとるんとちゃう？エロゲはただえっちするだけのゲームやと
セーラ,……ちゃうんか？
怜,ちゃう、全然ちゃう。柴犬と秋田犬くらいちゃうわ
セーラ,秋田犬とか見た事ねーから分からんわ……
怜,エロゲっちゅーんはな、人々に夢と希望と青春と感動を与えてくれる、人類が生み出した最高の文化やねん。エロゲを知らん奴は人生損しとる。なんて言わへんけど、知らずに批判するよりはやった方がマシや
セーラ,……？よ、よく分からんけど、とりあえずやればええん？
怜,せや、マウスを動かしてクリックで決定やから
セーラ,……”阿知賀女子、ドラゴンの少女”？これどーゆーゲームなん？
怜,麻雀部を作る為に、主人公の高鴨穏乃が部員を集めて大会に出る話や
セーラ,話？
怜,エロゲっちゅーんは、基本読み物なんや。一人称のドラマみたいなもんや。ま、とにかく進めてみ
セーラ,……。……麻雀の競技人口が増えても、麻雀部の無い学校やとやってる人少ないて聞くもんなー。穏乃は苦労しそやー。おー！ようやく1人目が入ったなー！。でもまだ残り4人、先は長いでぇ。……っ。ええはなしやなーー！！！。結果、勝てはせぇへんかったけど……バラバラだった皆の絆がここに来てようやく一つになったんや……。めっちゃ泣けるで……っ。……っ！？
怜,……
セーラ,
竜華,……セーラ
セーラ,……なんや、何も言わんでええ
竜華,セーラもエロゲで泣けるくらいの乙女なんやなぁ
セーラ,う、うっさいわボケェ！！。ま、まあ！そゆわけで、今じゃ俺も竜華たちの仲間なんや！
怜,まぁまぁ、今日は”戦国ヒサ”をやりに来たんやろ？
竜華,せやったせやった、さっさと始めよ
セーラ,おう
竜華,なんや、いきなり対戦？になったで。これどーするん？
怜,一対一の麻雀対決や、今選択してるキャラで敵キャラを選んで戦うんや
竜華,こうかっ、おお、相手を倒したで！
セーラ,なんか数字が1500から1200に減ったで
怜,点棒やな、まぁヒットポイントみたいなものや。0になったらそのキャラは二度と使えへん。基本的には点棒の数が多ければ多いほど有利やけど、お互い相性があるから注意や
竜華,なるほどなー、で、これからどうしたらええん？
怜,最初のうちは部員を増やすのがええけど、まぁ好きなように選んでもええと思うよ。重要イベントはターンが進めばに起きるからな
セーラ,そーなんか
竜華,はぁーっ、結構進んだなぁー……ちょっと休憩しよか
セーラ,せやなー、しかし面白いな”戦国ヒサ”
怜,せやろ、天下の”アコスソフト”やからな
竜華,怜は”アコスソフト”が好きやねー
怜,当たり前やろ、今も昔も私は”アコス”がエロゲ界トップやと思っとるわ
セーラ,俺は最初にやった奴もなかなか良かったと思うけどな
怜,あれもええ作品なんよな、さすが”ゆうねぇそふとつぅ”や。ただ、”阿知賀女子、ドラゴンの少女”は前作があまりにも良すぎて、影に隠れてしもただけや
セーラ,前作なんかあったんか？
怜,直接の続編っちゅー訳ではないんやけど、”車輪の国、嶺上の少女”って奴が一応前作なんよ
竜華,あ、それうちが初めて買ったやつやな
怜,せや
セーラ,そうなんか、興味出てきたわー今度買うてみよ。しっかし、怜はホントすごいなー
怜,ん？なにが？
セーラ,こっちの棚にあるやつ、全部エロゲやろ？ぎょーさんあるやないか
怜,まぁな、ここまで買い集めるのに結構苦労したで
セーラ,ちょっと見てもええ？
怜,ええよ
セーラ,ほー……色々あるなぁ、この”牌を／ステナイト”ってどんなゲームなん？
怜,7人の雀士がそれぞれ一人のパートナーと契約して、麻雀で戦わせるゲームや
セーラ,へー、じゃあこの”シンドウジの羊”っちゅーんは？
怜,主人公の江崎仁美が、親友の安河内美子を巻き込んで政治デモ活動をする話やな
セーラ,政治デモをするゲームとか斬新すぎやろ
怜,まだまだあるで、こっちにあるのが”黙って私のキャップになれ！”。主人公の福路美穂子が、麻雀部に入部していきなりキャプテンになっちゃう物語。そんでもってこれが”絶対★妹嶺上開花!!”、史上最強の妹を持った姉が苦労する毎日を送る話や
竜華,ホント怜はすごいで……まるで野生のエロゲショップや
セーラ,だよなー
怜,まだまだ、私より沢山持っとる人は他にもいるで、こんなの序の口や
セーラ,この”穏乃アフター～It'saMountainLife～”っちゅーんは？
怜,元は”CLONNAD-クロナド-”っちゅー別のゲームのキャラクターなんやけど、作者があまりにも好きすぎて外伝作品が出たんや。”CLONNAD-クロナド-”はエロゲやないけど、ゲーム・アニメと共に評価されとる作品やからオススメやで
セーラ,へー、アニメ化もしとるんか
竜華,こっちの棚あるのは……全部”アコスソフト”やな。うちはあまり”アコス”のゲームはやらんけど、名前だけは知っとるわ。”超昂天使スミレイヤー”……”LEGENDアイランド”……”闘牌都市Ⅲ”……”咲が来る！”……
怜,個人的には”LEGENDアイランド”が好きやったな。女の子魔物使い”小瀬川白望”が、呪いをかけられた女の子モンスターを救う為に”レジェンゴ”と戦うやつなんやけど。この女の子モンスターっちゅーのが、すごい可愛くてな
竜華,ホンマか、それはちょっと見て見たいわー。こっち”咏しぼり”ってのはなんなん？
怜,お見合い相手の”三尋木咏”と監視役でやってきた”針生えり”と同棲するゲームや
竜華,この咏ちゃんて子かわええなぁ
怜,その子24歳やで
竜華,なんや……24か……。あ、こっちにあるの全部”ヒサシリーズ”やろ？。”Hisa-女を求めて-”……”HisaⅡ-清澄の少女たち-”……”HisaⅢ-龍門渕陥落-”……古いシリーズも全部揃ってるやないか。この”ヒサ・クエストダブルリーチ”ってのは新作やな
怜,せやな、”ヒサ・クエスト”の追加アペンドやけど、これとダブリーを含めて完成品と言われとる
竜華,ヒサシリーズはうちもシリーズ通してやってみたいわー
怜,世界観とか設定を見始めると、よりハマるで
竜華,ホンマか、今度見てみるわー！
怜,せやね、んじゃそろそろ”戦国ヒサ”再開しよか
セーラ,おう。……っ！？
竜,……
怜,え、ちょ、竜華なにCtrl押してん
竜華,えっ、いや、そのっ、なんちゅーか、皆でエロシーンをわざわざ見んでも……
怜,アホか！エロシーンを見ないで何を見ろっちゅーねん！
セーラ,エロシーンをダチと囲んで見るとか、どこの男子中学生やねん……
怜,とにかくスキップ禁止や、エロシーンもちゃんと見な製作者に失礼やろ
竜華,ちゃんと見ろって言われてもなぁ……。……。……
セーラ,……
怜,……
竜華,……。ちょ、ちょっとうちトイレ行ってくるわ……！
怜,おーいてらー
セーラ,……
怜,なんや、竜華のやつ……ありゃオナりに行ったんかいな
セーラ,お、おなっ！？
怜,めっちゃソワソワしとったもんなー、ありゃ間違いないで。つか、人ン家のトイレでオナるってどういう神経しとんや竜華は……
セーラ,……。ア、アカン……竜華が……してる所を思い出してしもて……！。……っ～～～！！
怜,ん？どなんしたんセーラ
セーラ,……。……あ、あのなっ。怜も……その、一人でえっちな事とか……するん？
怜,ん？なんやそんな事かいな、まぁ稀にやけど
セーラ,や、やっぱ怜もするんか……
怜,……。なんやセーラ、セーラだってした事ぐらいはあるやろ？
セーラ,え、ええっ！？お、俺は……っその……っ。……。……あ、あのなっ。怜も……その、一人でえっちな事とか……するん？
怜,ん？なんやそんな事かいな、まぁ稀にやけど
セーラ,や、やっぱ怜もするんか……
怜,……。なんやセーラ、セーラだってした事ぐらいはあるやろ？
セーラ,え、ええっ！？お、俺は……っその……っ
怜,……え？セーラした事ないん？
セーラ,なっ……！お、俺はっ……。べ、別にっやった事無くてもええやろ！！
怜,……え？ホンマに？今までエロゲやってきたやろ？。エロシーンの時とかどないしてたんよ
セーラ,そ、それは……っ……そのっ……目ェ瞑ってスキップしてた……
怜,うわ、ホンマかいな……。まさかセーラがオナった事も無いなんて……どんだけ初心やったんよ。……。じゃあ、一緒にしてみる？
セーラ,ファッ！？
怜,いや、そんなに驚かんでも
セーラ,お、おおっ、驚くわボケェ！！いきなり何言うとんの！！
怜,セーラが興味有り気にしてたから
セーラ,せ、せやからって！！なんで一緒にする事になるんや！！
怜,ん？アカンの？
セーラ,アカンやろ！！
怜,なんや、つまらん
竜華,たっだいまー！……ん？どしたん二人？
セーラ,な、なんでもないで！！
怜,おかえり
竜華,……？まぁええけど、この後どないしよっか
セーラ,……う、うち！もう帰るわっ！
竜華,え？まぁ確かに真っ暗な時間やけど……
セーラ,あっ明日も学校があるやろ、竜華もはよ帰った方がええで
竜華,んーまぁそうやなぁ、今日はここまでにしとこかなー。それじゃあ怜、うちとセーラ帰るで
怜,わかった、また明日やな
竜華,またなー怜ー
セーラ,お、おう、またなっ……！
竜華,……
セーラ,……
竜華,なぁセーラ
セーラ,なっ、なんや！？
竜華,？どしたんセーラ、さっきからおかしいで
セーラ,な、なんでもないで！！
竜華,んー？そう？それならええねんけど。それより早よ帰るで！さっさと帰って続きをやるんや！
セーラ,お、おう……！
怜,……。んー、二人が帰ってしもたのはまぁ別にええけど……。何しよ。エロゲしてもええけど、なんかこう物足りないんよな……。グルチャに誰かおるかな。……。そっか……なんだかんだ、みんな先の事を考えとるんやな。私はどないしようかな。適当に行ける所の大学に行って、フツーに生活するんも有りやけど……。なんかそれやと物足りないんよなぁ……。……。ま、とりあえずエロゲでもしよ
セーラ,おはよーさん、怜ー竜華ー
竜華,おはよー
怜,おはよう
セーラ,って、竜華……目の隈がすごいで？
竜華,あはは……徹夜でやりこんでしもてな……
怜,気持ちはわかるけど、程々にせな……
竜華,授業中に沢山寝て、帰ったら沢山出来るよーにしとかんとなぁ
セーラ,いやいや、授業は受けなアカンやろ！？
竜華,よしゃ！！帰るで！！怜、セーラ！！
セーラ,うわ、めっちゃ元気になっとる
怜,竜華の奴ホントに寝とったからなぁ……授業中……
セーラ,ちゃんと授業は聞いとかなアカンでー、俺ら受験生なんやから
竜華,ええよ別に、うち怜と同じ大学に行くんやから
セーラ,え、そうなん？怜
怜,いや知らんけど
竜華,そんなぁ～！とーきー！
怜,……大学かぁ、大学って面白いんかな
セーラ,面白い？さあーどーなんやろーなー
竜華,うちは怜と一緒ならなんでも楽しいで！
怜,んー、なんちゅーか、フツーに大学生活過ごしても面白くなさそーな気ぃがしてなぁ
セーラ,怜は大学生活でやりたい事とか無いんか？
怜,やりたい事……なんやろ
竜華,何言うとん、エロゲがあるやろー
怜,いやまぁエロゲもせやけど……そうやなぁ、エロゲかぁ……。……。……エロゲを作ってみたいな
竜華,えっ？
怜,……えっ、あ、いやっ、今のはなんちゅーか……。な、なんでもないんやっ、ハハハッ……
竜華,……怜、エロゲ作りたいん？
怜,い、いや……まぁ、せやな……興味はある……かな。で、でも私はモノとか作った事ないし……まず無理やろな
セーラ,……。……ええやん
怜,えっ？
セーラ,作ろやないか。俺らで作るんや、エロゲーを
竜華,……うん、せやな。怜、うちらでエロゲを作ろうや！
怜,い、いや、いくらなんでも無理やろ……！。絵は誰が描くねん、シナリオは？プログラムは？音楽は！？
セーラ,んー、まーなんとかなるやろ
怜,いやいや……なんとかなるっちゅーもんでもないやろ……
竜華,でも怜、エロゲ作りたいんやろ？
怜,そ、そらまぁ……出来るなら作ってみたいとは思うけど
竜華,なら作ろうや！
怜,せやから無理やろ、私らにはなんの技術もないで？
セーラ,そんなもん、今から猛勉強して覚えればええねん
竜華,せや、大事なのはやる気と根性やで！
怜,せ、せやろか……
セーラ,せやろ！
竜華,怜、作ろうや！エロゲを！。自分が出来ない事は他の人を頼ればええ。大事なのは自分がやりたいかどうかやねん！
怜,……。……私はっ。私は……エロゲが作りたい。竜華やセーラ達と一緒に、エロゲが作りたい！。もっともっと、エロゲと関わって行きたいんや！
セーラ,……ああ！。作ろうや！一緒に！
竜華,……うん、作るんや！うちらのエロゲーを！
怜,――始めよか、私達の作品を
照,エロゲしてる所を咲に見られた……