P,おはようございまーす
小鳥,はい、申し訳ありません……ただいま代わりを行かせましたので、はい……
P,……？
小鳥,では、そういうことで……はい、失礼します……
P,音無さん、どうかしたんですか？
小鳥,あぁ、プロデューサーさん……ちょっと見てくださいよ、これ
P,ん、なになに……。なんですか、これは……
小鳥,なんですか、と言われても……
P,真に連絡は？
小鳥,……繋がりません
P,今日のバラエティの収録は？
小鳥,響ちゃんに行ってもらいました
P,取材も入ってたけど……
小鳥,取材は、雪歩ちゃん一人でどうにか……
P,……じゃあ、穴埋めは大丈夫そうですね
小鳥,はい、なんとか……
P,……で、真は何やってるんでしょうか？
小鳥,さぁ……中二病でもこじらせたんですかね？
P,マジか……
小鳥,プロデューサーさん、何か心当たりとかあります？
P,……うーん、真の中二病を手助けした覚えはないんですけど……
小鳥,ですよね……
P,音無さんは何かありませんか？
小鳥,私ですか？うーん……。そういえばこの前、真ちゃんとスト4で遊びました
P,それだ
小鳥,ええっ！？
P,俺より強い奴に……ってやつですよね、それ
小鳥,そんな所から影響受けるんですか……？
P,中二病を侮っちゃいけません
小鳥,経験者なのかしら……
P,……どんな風にスト4やってたんですか？
小鳥,あ、ええっと……
P,……で、ボッコボコにしたと
小鳥,だって、真ちゃんも自信ありげだったから……
P,なんで手加減してやらないんですか……しかも、音からしてアケステですよね
小鳥,手に馴染むので……
P,というか、職場でゲームしてるのがまずおかしくないですか？
小鳥,そりゃゲーセンには行けないし…………はい、すいません
P,まったく……
小鳥,……
P,……。……それが原因なんでしょうか？
小鳥,さぁ……？
P,普通、格ゲーでボコられたぐらいで出ていきますかね
小鳥,中二病侮り難しって、さっきプロデューサーさんも言ってたじゃないですか
P,まぁ、そうですけど……
小鳥,……プロデューサーさん、ホントに心当たり無いんですか？
P,え？うーん……。そういえばこの前、真と恋バナしました
小鳥,それだ
P,ええっ！？
小鳥,分かりましたよ、その恋バナでなんかぶち込んだんですね！
P,音無さん、言葉が汚いです
小鳥,……コホン
P,でも、特に何も無かったと思うけどなぁ……
小鳥,どんなこと話したんですか？
P,あ、ええっと……
小鳥,それだぁああーー！！
P,わっ！？
小鳥,それですよプロデューサーさん！それしかありません！
P,ちょっ、落ち着いて……
小鳥,……はぁ、はぁ
P,どういうことです？それしかないっていうのは……
小鳥,それはもうあれですよ！恋する乙女ですよ！
P,恋する乙女……？
小鳥,侮り難し！
P,……？？
小鳥,いいですか、プロデューサーさん
P,は、はい
小鳥,真ちゃんは、落ち込んでいました
P,なんでですか？
小鳥,それは……多分、私にボコられたからでしょう
P,……
小鳥,自信のあった格ゲーでフルボッコにされ、ボクはなんて弱いんだ……とへこんでいたんです
P,なるほど……
小鳥,それに加えて、憧れのプロデューサーは強い人がお好きだと言うではないか。真ちゃんは思ったんです……強くならなきゃ、って
P,…………それで、ですか。それじゃ、真は今……
小鳥,自分より強いアイドルを探しているでしょうね
P,……。……そんな人、います？
小鳥,いるんですかね……？
P,というか、狙われたアイドルが危ないですよ、これ
小鳥,真ちゃん、リアルストリートファイターみたいですもんね……
P,……
小鳥,……
真,……。事務所を飛び出してきたのはいいけど……ボクより強いアイドルってどこにいるんだろう。そもそも、こんなことしても……。……。いや、弱音を吐くな。考え方を変えよう……今もっとも強いアイドルは？。……。……。もしもし、春香？ちょっと教えてほしいんだけどさ――――
冬馬,ふー、今日も疲れたな
翔太,なんかオッサンくさいよ、冬馬くん
冬馬,なんだと？
北斗,まぁ、最近忙しいからな……
翔太,学校とか行けてないよねー
冬馬,だよな……
北斗,おっ、冬馬、彼女か？
冬馬,ばっ……見んな！ちげーよ！
翔太,誰だっけ、765プ
北斗,……何が起こったのか、まるで分からなかった。いつものように話していたはずの翔太が、消えたのだ。いや、消えたんじゃない。吹っ飛んだ……というより、吹っ飛ばされた？。ようやく理解しかけた……が、少し遅かった。視界が、暗転した
冬馬,突然翔太が消えた、次の瞬間……北斗も消えた。突然すぎて、何も反応できない。これは……夢なのか？。夢だとしたら……
真,ジュピターの天ヶ瀬冬馬くん……だよね？
冬馬,……とんでもない悪夢だ。お前……確か、765プロの
真,あ、知ってる？えへへ、ボクも有名になったなぁ
冬馬,……
真,……ねぇ、大丈夫？すごい顔してるけど
冬馬,……どういうつもりだ？
真,やだなぁ、そんな睨まないでよ
冬馬,てめぇ……！
真,……ちょっと、最強のアイドルになりに来ただけさ
冬馬,…………は？
真,いや、だってジュピターはトップアイドルだろ？。ジュピターを倒せば、ボクが最強ってことじゃないか。そうすれば……ふふっ
冬馬,何だ……何なんだ、こいつは
真,でも、冬馬くんは春香のお気に入りだからなー
冬馬,やめろ……来るな……
真,……大丈夫、後遺症を残さないようにはしといてあげるよ
冬馬,……っ
真,よーっし……それじゃ
冬馬,あぁ……これまで、か
真,……え？
春香,よかった……間に合った
貴音,たくしぃとは、まこと素早いのですね
真,春香？それに……貴音さんも
P,俺が呼んだんだ
真,プ、プロデューサー！？
P,まったく……真の中二病にも困ったもんだな
冬馬,おい……どういうことだ、これは
P,こっちの問題だ……巻き込んで悪かった
冬馬,……
真,どうしてここが……
P,春香が連絡くれたんだ。真に、ジュピターの居場所を聞かれたってな。あ、ちなみに音無さんは事務所で留守番してるぞ
真,……
P,……真、もう終わりにしよう
春香,……帰ろう？765プロに
貴音,誰にでも過ちはあるものです
真,……。……ごめんなさい、プロデューサー。ごめん、みんな
春香,真……
真,ボクは……。……もう、引き返せない
冬馬,えっ？ちょっ、おま
真,うおぉおおっ！！
冬馬,……え？
貴音,そんな行為は……許しませんよ、真
P,貴音連れてきて良かった……
真,いてて……でも、投げられたぐらいで
P,真！
真,……プロデューサー？
P,ごめん、俺のせいで変な誤解をさせちゃったな
真,誤解……ですか
P,好きなタイプは強い人、って言っただろ？
真,はい
P,別にあれは、ケンカが強い人が好きって訳じゃないんだ
真,はい……え？
P,強い人っていうのは、心の強い人……強い意志を持ってる人って意味のつもりだった。……まぁ、真もある意味意志が強いけどな
真,じゃあ、ボク……なんかすごい勘違いを……
P,まぁ……そうだな……
真,……。プロデューサー……本当にごめんなさい！色々迷惑かけちゃって……
P,ん……まぁ、分かればいいんだ。後で、響と雪歩にもお礼言っとけよ？
真,は、はいっ！
P,よし、それじゃ……帰ろうか、みんな。……治療費、どれぐらいかなぁ
真,……。……強い人、かぁ……
貴音,真、少しいいですか？
真,あ、貴音さん
貴音,想い人のために努力する、というのはよいことだと思います
真,お……想い人！？
貴音,正しいことをしていれば、ですが
真,うっ……
貴音,さぁ、帰りましょう。……応援していますよ、真
真,……。……正しいこと、かぁ……
P,おはようございまーす
小鳥,はい、申し訳ありません……はい、そういうことで……はい
P,……
小鳥,はい……本当に申し訳ありません、はい、失礼します
P,音無さん……まさか……
小鳥,……これを
P,……そうきたか