P,なんだ響。扇風機の前にはりついて
響,うぅ……うがー！プロデューサーは暑くないのか！？
P,いやぁそりゃ暑いけど、これからまだまだ暑くなるからなー音なんて上げられん
響,沖縄にいたときはちょっと歩けばすぐ海なのに…･･･
P,ははっ、まぁ我慢してくれよ
響,あぁ……もぅ……身体中べたべただぞ
P,ほう。脱げばいい
響,へ？
P,上着を脱げばいい
響,んな、なに言ってるんだ変態プロデューサー！
P,脱いだら涼しい
響,だって自分いま、これ一枚しか着てないし…
P,下着が、ブラがあるじゃないライトブルーの
響,へ、変態！
P,俺はパンツだけでも恥ずかしくない！
響,プロデューサーと一緒にしないでほしいぞ！
P,幸い事務所には誰もいないな。ほうら脱いでもなんくるない
響,じ、じゃぁ、脱いじゃおっかな……ってなるわけないだろー！
P,だめかー
響,だめだぞ。んもぅ……プロデューサーと喋ってたらもっと暑くなってきたじゃないか。べたべたして気持ち悪いぞ……
P,シャワー浴びればいい
響,ん、そうだな、ちょっと汗流してくるね
P,おう、いってこい
響,あっ……覗いちゃだめだからなっ！
P,……さて
響,あぁ……生き返るぞっ……。ふふーん♪すすめ～負けない～…♪
P,鍵をかけないなんて響は甘いなぁ。えーっと……やはりライトブルーか。よし。本命の風呂場だ。……ん？……あれっ……？おい。そうか――これが――。だめかー
響,だめだぞ。んんー！気持ち良かったぞ！
P,それはよかったな……
響,……どうしたんだプロデューサー
P,見れなかった……
響,なにがさー？
P,響の身体だ！！
響,うぎゃっ！？何言いだすんだ！どうしようもない変態だぞ！通報してやるさー！
P,なにぃ！おかしいか？響の裸を見たいって思うのはおかしいのか！？
響,お、おかしいに決まってるぞ！
P,俺はな……響が好きだ。大好きだ
響,す、すす、好きっ！？それホントかプロデューサー！？
P,ああ。愛してる
響,うぅ……
P,なぁ響。好きな子の裸を見たいってそんなにおかしいことかな
響,ぅ……そ、それは……おか、しく……ないかも……
P,わかってくれたか
響,うん……ごめんねプロデューサー。自分が悪かったぞ
P,響はかわいいなぁ
響,ふみゅ……か、かわ……
P,それじゃ、脱ごうか
響,わ、わかったぞっ！
P,！？
響,ぷふっだぞ！さっきお風呂から上がるとき、もう一枚重ね着したさー！
P,だめかー
響,だめだぞ。うぐぐ……やっぱり暑いぞ……。ほぁっ……そうだ、プロデューサー！アイス買いにいこうよ！
P,お、いいな。行こう行こう
響,……ん？ぷ、ぷぷ、プロデューサー！ねぇねぇ！こっち！こっちだぞ！！
P,どうした？そんな慌てて
響,これだぞ！これ！ガリ○リ君、シークヮーサー味だって!!自分これに決めたぞー！
P,あんなにポニテ揺らして……あぁもう可愛いなぁ
響,早く買って帰ろうよー！自分、待ちきれないぞ
P,はいはい
響,……ん……んぐ……
P,うむっ！なかなか美味しいな
響,……ぷはっ……うん！自分これ気に入ったさー！。ひゃ…っ!あぅ、胸元にちょっと垂れちゃったぞ
P,！？
響,なんか、変な事考えてるでしょ……
P,あぁ、もちろん
響,んもぅ……
P,舐めればいい
響,自分、呆れたぞ……
P,俺がその垂れたアイスと共に響の胸まで舐めればいい
響,うぎゃぁぁやっぱり変態だー！！
P,響！好きだ！愛してる！
響,い、今それを言うのはずるいぞ……うぅ
P,だめか？
響,だめ……っ！じゃ、ない……いやだめ、絶対だめだぞ！自分にはまだそういうの早いっていうか……だから……その
P,そうか……そうだよな
響,で、でも……。拭くときにこのシャツは邪魔だし、ぬ、脱いじゃえばいいよねっ！
P,！？
響,た、他意はないんだぞ！
P,ああ。俺、あっち向いてるから
響,それでも、プロデューサーが見たいって思うなら……か、勝手にすればいいさー……
P,じゃあ見る
響,変態！！
P,見事なおっぱいでした
響,い、言うなー！
P,なにをっ！その身長でその大きさ、誇っていいんだぞ
響,そうなのか？
P,ああ、ちっちゃくて可愛いし巨乳だし可愛いし、響は言うことなしだよ
響,む…っ！自分、ちっちゃくないぞ
P,事務所でお前より小さいのはやよいだけなんだが
響,うっでも……ちっちゃく、ないもん
P,それじゃあここまで届くかな？
響,そんなの余裕さー！
P,はい、ターッチ
響,くっ……このっ！……
P,あっれ～？余裕なんだろ～？
響,うぅ……もうちょっと！……
P,ジャンプするたび揺れるんだよなぁ……ひびきっぱいがタユンタユンって
響,……うがぁぁーっ！
P,おっ
響,やったぞー！届いたぞ！ふふ～ん、ちゃんと見てたか？プロデューサー！
P,なんか…もう
響,ちょっとプロデューサー聞いてるのかー？
P,……抱きしめていいか？
響,うぇっ！？。だ、だめ
P,我慢ならん！
響,あぅ……
P,あぁ……甘い香り……頭がおかしくなりそうだ
響,あっ…ぷ、プロデューサー！自分、ジャンプしてたから、そのまた汗が……
P,気にするな。むしろそっちの方が興奮する
響,……へんたい……
P,変態は嫌か？
響,あたりまえだぞ！
P,抱きしめられるのは？
響,そ、それは……嫌じゃない、ぞ
春香,おはようございまーす！
P,おはよう春香
響,おはようさー！
春香,今日も暑いですねー薄着でも汗かいちゃいますよ
P,脱げばいい
響,！
春香,えぇっ！？何言ってるんですか！もう！
P,だめかー
響,だめだぞ！！