あかね,好きな人？
ひまわり,そう
あかね,いるよー
ひまわり,……え
あかね,ひまわりちゃん！
ひまわり,ほ、ほんと！？
あかね,それにあおいちゃんも好きだし、わかばちゃんも好きだし、それかられいちゃんも！
ひまわり,……
あかね,みんな大好きな友達だよ！
ひまわり,……そう
あかね,あれ？ひまわりちゃんどうしたの？
ひまわり,なんでもない
あかね,そうかなー？
ひまわり,なんでもないったら
あかね,んー、悩みがあるんだったらなんでも相談してね！
ひまわり,……誰のせいだと
あかね,え？なになにー？
ひまわり,なんでもない
あかね,そっかー。ふんふんふふーんふんふふーん
ひまわり,あかね……落書きしてる……
あかね,ふんふふーん
ひまわり,授業くらいちゃんと受けなよ
あかね,あはははははは……！
ひまわり,人のこと言えないけど
あかね,うわぁ！ご、ごめんなさい先生！
ひまわり,あーあ、怒られてる
あかね,えへへー、怒られちゃった
ひまわり,知ってる、見てたから
あかね,お腹空いてきたなー
ひまわり,まあまあ
あかね,早くお昼休みにならないかなー
ひまわり,まあまあ
あかね,ひまわりちゃんもそう思う？
ひまわり,まあまあ
あかね,だよねー
ひまわり,まあまあ
あかね,何ひまわりちゃん、さっきから私の顔じっと見て……何かついてる？
ひまわり,……まあまあ///。可愛い顔がついてる
あかね,？
ひまわり,なんて言えるわけないし
あかね,え、何が？
ひまわり,え？私何か言った？
あかね,何が言えないの、ひまわりちゃん？
ひまわり,そんなこと言ってない
あかね,ええー、言ってたよー、なになに何が言えないのー？
ひまわり,……自分で考えて
あかね,え？
あおい,ひまわりちゃん……
ひまわり,あおい？。何か用？
あおい,あかねちゃんのこと好きなんだね、ひまわりちゃん
ひまわり,な！？
あおい,わかるよ
ひまわり,べ、別に
あおい,好きになっちゃうよね、仕方ないよね
ひまわり,ち、ちがっ……
あおい,違うの？だったら私があかねちゃんと……
ひまわり,それはだめッ！
あおい,冗談だよ
ひまわり,……ふぅ
あおい,冗談でもないけど
ひまわり,どっち！？
あおい,わかるって言ったでしょ？
ひまわり,わかる……？
あおい,私も、あかねちゃんのこと好きだもん
ひまわり,え……
あおい,あれは一目惚れだったなあ
ひまわり,……ライバル
あおい,……
ひまわり,私だってあかねのこと好き、だからライバル
あおい,……うん
ひまわり,あの日、あかねが助けに来てくれて世界が明るく開けたみたいに感じた。友だちなんて裏切るための前振りくらいに思ってた。でも、あかねは違ってた。真っ直ぐに私を見てくれてる。真っ直ぐに私にぶつかって来てくれてる。あかねは引きこもってた私には眩しすぎて。太陽を見つめる向日葵の花みたいに、惹かれずにはいられない
あおい,でも、大変だよ？
ひまわり,なんとなくわかる
あおい,ううん、ひまわりちゃんが思ってるよりずっと大変だと思うよ？
ひまわり,そうなの？
あおい,あかねちゃんすっごく鈍いんだもん
ひまわり,それは知ってる
あおい,二年間、ずっと鈍いんだよ……
ひまわり,……それは、大変だね
あおい,そこもすごく好きなんだけどね
ひまわり,……わかる
あかね,いくら考えてもわからないよー！
ひまわり,でも、あかねとドッキングした時に気付かれたんじゃないの？
あおい,あ……うん、あかねちゃん記憶は共有しても意味まではわからなかったみたい
ひまわり,そうなんだ……
あおい,記憶を見れても、気持ちまでは見れないのかな？
ひまわり,そうじゃなくても、理解できてないだけ
あおい,あはは……だよね
ひまわり,やきもきする……
あおい,つくづく罪な女の子だよ……あかねちゃん
ひまわり,そういうところも好き
あおい,私も
ひまわり,ちょっとお馬鹿なところがたまらなく可愛い
あおい,違うよひまわりちゃん、あかねちゃんはちょっとどころじゃないから可愛いんだよ
あかね,あれ？机がなんかオカシイ……チョップすれば直るかな？
ひまわり,確かに
あかね,わあ！もっと酷いことに！
あおい,あかねちゃん可愛い……
ひまわり,あかね、私に任せて
あかね,ひまわりちゃん、なんとかしてくれるの？
ひまわり,ん
あかね,あっ、すごい！すぐに直っちゃった！
ひまわり,まあまあ……じゃなくて、これくらいならいつでも頼ってくれていいから
あかね,ほんとに？ありがとう！
ひまわり,……まあまあ///。あかね、笑ってくれた……///。勇気出してよかった……。あかねは本当に鈍いみたいだから、ちゃんとアプローチしないと……。私にも、できるかな？
あおい,出来るよ、さっきだって言えたんだもん
ひまわり,あおい……どうして発破かけてくれるの？
あおい,私たちは二人共あかねちゃんの事が好きだけど、友達だから。友達だから、対等に……ね？
ひまわり,どっちがあかねをモノにしても恨みっこなし？
あおい,そういうこと
あかね,はぁー、やっとお昼だー！
あおい,あかねちゃんお昼ごはんにしよう
ひまわり,お、おべんと持て来た
わかば,わあ、今日も豪華ね
あかね,おそらの下でみんなで食べよう！
ひまわり,あかね、今日も食べていいから
あかね,ほんと！？ひまわりちゃんのお弁当美味しいから大好き！
ひまわり,……ッ///
あおい,あかねちゃん、私のも食べていいよ！
あかね,わわわわーい！あおいちゃんのお弁当も美味しいから大好き！
あおい,ふふ……///。私も一緒に食べていいよ！
あかね,あおいちゃんのお弁当なんだから当たり前だよー
あおい,うん……そうだね
あかね,じゃーん、今日は卵焼き弁当だよ
あおい,また特売だったの？
あかね,うん、ももがいっぱい買ってきたんだー
わかば,ももちゃんの手料理……美味しそう！
ひまわり,美味しそう……
あかね,それだけじゃないよ！。今朝採れたばっかりの真っ赤なトマト！
あおい,と、とまと……
ひまわり,それも美味しそう……
あかね,かぷっ……美味しい！
ひまわり,あかね……私もトマト食べたい
あかね,いいよ、食べかけだけど
ひまわり,その方がいい
あかね,はい、どうぞ
ひまわり,……今、手が塞がってるから
あかね,そっか、お弁当持つの大変だもんね
ひまわり,た……食べさせて欲しい……
あおい,！？
あかね,いいよ、ひまわりちゃんあーん
ひまわり,あ、あーん
あおい,ああ……
あかね,美味しい？
ひまわり,美味しい……
あかね,よかったー
ひまわり,だから、もっと……欲しい
あおい,ま、待って……私もッ！
あかね,えっ、あおいちゃんトマト食べられるようになったの！？
あおい,と……とまと……
あかね,無理しないで大丈夫だよ、あおいちゃん！
ひまわり,あおいの分も私が食べる
あかね,それじゃあ私が食べる分のトマトが無くなっちゃうよ
ひまわり,ご、ごめん……代わりに私も食べさせてあげる
あかね,え、いいの？
ひまわり,あかねも食べさせてくれたから、おかえし
あかね,ありがとう、ぱくっ
ひまわり,美味しい？
あかね,うん、美味しいよひまわりちゃん
ひまわり,まあまあ///
あおい,あかねちゃん、私も食べて！
あかね,わわあ！そんなに押し込まれたら食べられないよ。でもありがとう、あおいちゃん……ぱくっ！
あおい,お、おいしい？
あかね,えへへ、美味しいよ
あおい,ん……///
わかば,ごちそうさま！
あおい,あかねちゃんごちそうさま///
ひまわり,満足した///
あかね,お腹いっぱいだね
ひまわり,もっと欲しいけど
あかね,あははははははははははは、ひまわりちゃんも食いしん坊だね
あおい,私ほどじゃないよお
あかね,あおいちゃん？
ひまわり,私ももっと欲しがり屋さんになる
あかね,え、何の話？
わかば,あかねちゃん、ちょっといいかな？
ひまわり,！
あおい,！？
わかば,今日あかねちゃんの家に行ってもいい？
あおい,第三勢力！？
ひまわり,予想外の左ひねり込みを決められた気分
あかね,私の家？うん、いいよ！
わかば,本当に！？ありがとう、ところで今日ご家族は？
あおい,在宅の有無を確認した！？
ひまわり,二人っきりで何をするつもり
あかね,今日はねー、おじいちゃんは軍の人に呼ばれてるみたいだよ
わかば,そっちじゃなくて！
あかね,もも？ももは特売があるんだってー、これじゃあ毎日卵だよー
わかば,あ……そうなんだ……
ひまわり,なるほど
あおい,そういうことかあ……よかった
ひまわり,下心丸見え
あかね,わー、やっと学校終わったよ
あおい,これからどうするの？
あかね,うーん、暇なんだよね
ひまわり,暇って、わかばはどうしたの？
あかね,わかばちゃん急に用事思い出したんだって
あおい,わかりやすいね
ひまわり,あかねだってこれくらいわかりやすかったらいいのに
あかね,何の話？
あおい,あかねちゃんのことが好きって話
ひまわり,！？
あかね,私もあおいちゃんのこと好きだよー
あおい,そうだよね……
あかね,あははははははははははは、たっのしー！
あおい,ねえひまわりちゃん、私ってそんなに魅力ないのかな
ひまわり,え？
あおい,私はずっとあかねちゃんのことを真っ直ぐ見てきた。でも、あかねちゃんは振り向いてくれない……。それって、やっぱり私には魅力がないってことなんじゃないかな？
ひまわり,そんなこと……ないよ
あおい,ひまわりちゃん？
ひまわり,私はちゃんと知ってる、あかねとドッキングした時にちゃんと見えたから。あかねから見たあおいの姿、魅力的な女の子だった。ただあかねが鈍すぎるだけ
あおい,ひまわりちゃん……ありがとう
ひまわり,あかねは恋を知らないんだ
あおい,だから友情を抜けられない？
ひまわり,どうにかしないと
あおい,恋愛をあかねちゃんに教えるの？
ひまわり,簡単な方法があればいいんだけど
あおい,うーん……
ひまわり,……そうだ、映画でも見よう
あおい,映画？
ひまわり,恋愛映画
あおい,そっか……あかねちゃんには真ん中に座ってもらおう
あかね,何してるの二人共？
ひまわり,あかね！
あおい,あかねちゃん、映画見に行こう
あかね,映画？うーん、時間はあるけど、お金が……
あおい,大丈夫、私が見たいから、一緒に見たいから、私が払うから！
あかね,あおいちゃんが奢ってくれるの？でも、悪いよー
ひまわり,誘いを断るのも悪いと思う
あかね,んー、じゃあ今回は奢られようかな？
あおい,そうしよう、あかねちゃん！
あかね,ありがとうあおいちゃん。どんな映画見るの？
ひまわり,恋愛映画
あかね,恋愛映画？ふーん
あおい,興味ない？
あかね,よくわかんないなー
ひまわり,とりあえず見てみれば？
あかね,そうだね、見てみないとわかる物もわからないしね！
ひまわり,内容は出会いと別れ、裏切りと信頼、再会、恋慕を織り交ぜた。私とあおいが混ざったような話
あかね,なんだか画面が暗いね
ひまわり,そういう演出だと思う
あかね,へー、そうなんだ
あおい,主人公とヒロインの出会いだよ
あかね,本当だ、引っ越してきたヒロインに偶然出会ったのかー
ひまわり,ヒロインは嘘が嫌い、嘘をつく人が嫌い
あかね,でも、主人公は真っ直ぐな人みたいだね
あおい,あかねちゃんみたいだね
あかね,私？。主人公の気持ちが通じたみたい
ひまわり,初めて信じられる人……いいよね
あおい,初恋だよ……
あかね,わっ、画面が明るくなった
ひまわり,ほら、演出だったでしょ？
あおい,感動的だね……
あかね,え……手を握って……？
ひまわり,映画見て
あかね,う、うん……あ、映画でも手を……
あおい,二人の距離はどんどん近づいて……
あかね,……ちゅー。あ、あはは……私達みたいだね
あおい,違うよ
ひまわり,ぜんぜん違う
あかね,え？
ひまわり,私たちのキスと映画のキスは全然違うよ
あおい,あかねちゃん、何が違うかわかる？
あかね,なに……が？。わかんない……
ひまわり,これは何映画？
あかね,何って……恋愛？
あおい,そうだね、恋愛映画
あかね,れんあい……
あおい,私ね、あかねちゃんのこと好きだよ
あかね,え！？
ひまわり,わ、私も……好き
あかね,ええ！？
あおい,好きなの、あかねちゃん
あかね,ちょ、ちょっと待って！
ひまわり,意味、わかった？
あかね,わわわっ
ひまわり,あかね
あおい,あかねちゃん
あかね,あおいちゃん……ひまわりちゃん……。あまり……見つめないで。私、顔が熱くなってきた……
ひまわり,恥ずかしいの？
あかね,恥ずかしい？
あおい,私と目を合わせるのいや？
あかね,いや、じゃ……ないけど///
あおい,好き……
ひまわり,私も好き
あかね,ぁ……、うぅ……
あおい,あかねちゃんはどう？
ひまわり,私のこと好き？
あかね,す……す……。あれ……なんで、好きって言えないの？
ひまわり,言えないんだ
あかね,な、なんでわかったの！？
あおい,あかねちゃんいつもと違うんだもん
あかね,いつもと違う？
あおい,好きだよ、あかねちゃん
あかね,あ……///
ひまわり,好き、あかね
あかね,ふあ……///
ひまわり,どうしたの？友達じゃなかったの？
あかね,あうぅ……わかんない。私、自分がわかんないよ！
ひまわり,種は植えた
あおい,あとはあかねちゃんが自覚してくれれば……
ひまわり,肥料だってずっとあげてる
あおい,これからもあげ続ける
ひまわり,綺麗な花が咲くといいな
あおい,うん。ひまわりちゃんおはよう
ひまわり,おはよう
あおい,ほら、あかねちゃんも
あかね,あ……お、おはよう
ひまわり,どうしたの、あかね？
あかね,な、なんでもないよひまわりちゃん
ひまわり,なんでもないわけないでしょ
あおい,あかねちゃんったら朝から目を合わせてくれないんだよ
ひまわり,酷い……
あかね,え……
あおい,酷いよねー、あかねちゃん
あかね,そ、そんな！
ひまわり,嫌いになっちゃった？
あかね,そんなことない！
ひまわり,だったら、目くらい合わせて欲しい
あかね,ひまわりちゃん……///
あおい,あかねちゃん、私もひまわりちゃんと同じ気持だよ
あかね,あおいちゃんも……///
ひまわり,ね、あかね
あおい,あかねちゃん
あかね,う……
ひまわり,あーかーねっ
あかね,あ……あぁ///
あおい,あかねちゃんの可愛い瞳と、やっと挨拶出来た
あかね,う……うわああああああああ。はぁ……はぁ……な、何でこんななっちゃうの、私……
わかば,あかねちゃん、今日はももちゃんいる？
あかね,うん、今日は特売もないし普通に帰るよ
わかば,じゃ、じゃあ今日あかねちゃんの家に遊びに行っていい？
あかね,もも……
わかば,え？
あかね,ね、ねえ……もしかしてわかばちゃん、その、もものこと好き……なの？
わかば,ええ！？
あかね,私はわかばちゃんの事好きだよ、でも違う好き……なんだよね？
わかば,べ、別にそういうわけでもないというか、かと言って嫌いというわけでは決してないというか
あかね,わかばちゃん……
わかば,ええと、だからその好きとかそういうのはええと……
あかね,言えないの？好きだって
わかば,あー、えーと
あかね,私と同じなのかな？
わかば,あかねちゃんと同じ？
あかね,私ね、あおいちゃんとひまわりちゃんに好きだって言われて。今までは好きだって言えてたのに、急に言葉に出来なくなったんだ
わかば,え……
あかね,私、自分が何を考えてるのかわからなくなっちゃった
わかば,それは……
あかね,わかるの？わかばちゃん
わかば,それはきっと……好きだからよ
あかね,？？
わかば,好きだから、好きって言えないのよ
あかね,矛盾してるよ！？
わかば,私がももちゃんに言えないのと同じね
あかね,同じ……
わかば,真っ直ぐに自分の気持ちが伝わるかどうか、怖いのね
あかね,怖い……？
わかば,好きの意味が変わってしまうかもしれない、だから怖いの
あかね,それは友だちの好きとは違うの？
わかば,ええ、もちろん
あかね,わかばちゃんがももを好きなのも友だちの好きとは違うの？
わかば,ええ、もちろん……って何言わせるの！？
あかね,好き……そっか、好きなんだ……友だちとは違う、好き……
わかば,ああ……想い人の実姉に恋心がバレてしまったわ……
あかね,えへへ、恋してる好きなんだ
わかば,逆に考えるのよわかば……ももちゃんとの仲が進展するチャンスと考えるのよ
ひまわり,あかね
あかね,ひゃいっ！？
ひまわり,どうしたの？変な声だして
あかね,な、なんでもないよ！
あおい,今日遊びに行ってもいいかな？
あかね,う、うん……いいよ、わかばちゃんも来るし
ひまわり,わかばも？
あおい,へー、ももちゃんに会いに？
あかね,ももに……うん、そう
ひまわり,私はあかねと一緒にいたいから、あかねと遊びたい
あおい,私もだよ、あかねちゃん
あかね,あおいちゃん、ひまわりちゃん……。私も……二人と一緒にいたい。あおいちゃんとひまわりちゃんの好きは恋してるの好き
あおい,……ッ
ひまわり,……うん
あかね,わかばちゃんのおかげでようやくそれがわかったから
あおい,そ、それじゃあ……！
あかね,私の好きも、恋してるの好きなんだって……それもわかったから
ひまわり,あかね……
あかね,伝えるね……大好きだよあおいちゃん、ひまわりちゃん……
あおい,嬉しい……やっと、想いが通じたんだ……
ひまわり,綺麗な花が咲いたみたい
あかね,でも……恋が何なのかはよくわかってないんだよね
ひまわり,だったら、わかりやすいところから始めよう
あおい,映画みたいなキスから始める？
あかね,あの映画みたいな……？
ひまわり,キスから始める恋があってもいい