アリババ,モルジアナも見せるべきだと思う
モル,。いや……あれはなんというか、不可抗力というか……見ようと思ってみたわけじゃ……。だっ、だいたいアリババさんもあんな格好をするから……
アリババ,だから怪我見てただけだって言ったろ？それに、自分の部屋で下半身露出させて何が悪いんだよ。あれが外だったら100パーセント俺が悪いけど
モル,うっ……
アリババ,しかもノックもせずに入ってくるし
モル,うぅっ……。だからといって私がお尻の穴を見せるのはおかしいと思います
アリババ,なんで？
モル,なんでって……お互いに恥かいて損するだけじゃないですか。不毛です
アリババ,いや、俺はとりあえず満足するよ
モル,！？。満足って……み、見たいってこと？。確かに悪いのは私だし……アリババさんの申し出を無碍にするわけにはいかないし……
アリババ,……。あ、あれー？モルジアナさんが何か迷ってるぞー？。じょ、冗談のつもりだったんだけどな……。モルジアナのことだからてっきり蹴られるか放り投げられるかされて終わりだと思ったのに。っていうか何言ってんだ俺……女の子にケツの穴見せろとか。なんか聞こえたぞ今！。……酒のせいか。酒のせいだな、うん。よし、言おう。冗談だ、困らせて悪かった、って。あのさ……
モル,わかりました。見せます
アリババ,。……も、もうおろしてくれていいぞ……はは
モル,……はい
アリババ,……
モル,……
アリババ・モル,ど、どうしよう……
モル,もう引き返せない……
アリババ,今から土下座すれば許してくれるかな？
モル,は、恥ずかしいけど……アリババさんのためだから！。あっ、アリババさんっ！
アリババ,はい！？
モル,脱がせてください！
アリババ,
モル,
アリババ,何言ってんのこの子……
モル,何言ってるの私……
アリババ,脱ぐって、服を？
モル,は、はい
アリババ,脱がなくてもいいんじゃね……？百歩譲って脱ぐとしても自分で脱げばいいんじゃね……？
モル,ひ、引かないでください！。いえ……流石に恥ずかしすぎるというか……。だったらいっそ……全てアリババさんに委ねようかと
アリババ,。……わかった。俺も男だ。腹くくるよ
モル,？あの、何故ナイフを取り出して……？
アリババ,
モル,
アリババ,……ぬ、脱がせたぞ
モル,
アリババ,？
モル,な……な……。何故切り裂く必要があるんですかぁぁっ！！
アリババ,。いや、女に対しては多少ワイルドなくらいがモテるって師匠とシンドバットさんが……
モル,多分ですけど、アリババさんはワイルドを履き違えてます！
アリババ,わ、悪い……
モル,も、もういいです……こうなったら早くしましょう……
アリババ,ああ……
モル,……
アリババ,おぉう……
モル,うぅ……。見られてる……今……アリババさんに……お、お尻の穴を……。恥ずかしすぎて死にそう……。……なんでだろう……奴隷だったころよりも、肌を晒すことに……跪くことに……こんなに抵抗を感じるのは。アリババさんはこんな私を見て……どう思うんだろう……
アリババ,うーん……。尻……だな
モル,でしょうね！
アリババ,一つ訊きたいんだけど……いいか？
モル,？
アリババ,……気を悪くしたらごめん。奴隷だったころ……こういうことはさせられなかったのか？
モル,………領主様は私を慰み者にしようとはしませんでした。私は"そういう奴隷"ではありませんでしたから
アリババ,……
モル,そんな申し訳なさそうな顔をしないでください。そんなわけで、こう見えて私は生娘ですよ？
アリババ,
モル,何が言いたいか、賢いアリババさんならわかりますよね……？
アリババ,お、おい……
モル,…………。冗談です。忘れてください。さあ、約束通り辱めは受けました。部屋にお帰りください
アリババ,待て
モル,？
アリババ,……後悔、しないな？
モル,えっ？。あ、アリババさん……
アリババ,嫌だったら抵抗してもいいんだぞ？お前に抵抗されたら正直、為す術ないからな。……いいんだな
モル,んっ……。だ、ダメです……やっぱり……こんな……うぅ
アリババ,お前……まだ自分の体が汚らわしいとか、そんなつまんないこと考えてるのか？
モル,……。んぁっ……！
アリババ,祭りのときも言ったろ？。キレイだぞ、モルジアナ……
モル,んぁっ……あっ……！。あ、アリババさっ……わたし……わたしぃっ！。アリババ……さん……！わたし……んぅっ！好き、です……
アリババ,……俺もだ
モル,はぁ……はぁ……
アリババ,モ、モルジアナ……大丈夫か？
モル,だ、大丈夫……です……。私、今……幸せです
アリババ,……ケツの穴まで見られたのに？
モル,お互い様です。責任、取ってくださいね