ルパン,ふぃー、仕事したあとのシャワーは最高だね～
次元,で、何を盗んできたって？
ルパン,ん……
次元,これか、おめえさんが持ち出したGHQファイルってのは。その間に作られたのが、このファイルか。わからねえな。こんな物騒なもん盗むたあ。そらまた一体……。四世……あの元帥の息子か。なるほどな……で、その最高機密の話はどこから出たんだルパン？
ルパン,えっ？いや、まあ……そりゃあ……
次元,……また、あの女か
？,じゃあ、あのルパン三世が盗み出したってこと？
ラーク,話が早くて助かるよ
不二子,この対処は貴方の計らい？それとも機関の方針？
次元,じゃあつまり、不二子がマッカーサーのせがれから情報を引き出した、と？
ルパン,どんな手を使ったのかは知りたくもねえけどよ……
次元,んなこたあどうでもいいんだよ。それで、その情報を国連にタレこんだってか
ルパン,そゆこと。まあ、不二子にしか出来ない芸当だわな
次元,国連まで利用しようたあ、がめつい女だぜ……。……仕事の物々交換、ってわけか
ラーク,タックスか？
タックス,はい、お連れしました
ラーク,通してくれ
？,お会いできて光栄であります、ラーク事務総長
銭形,はっ！必ずやルパンを逮捕し、GHQファイルを奪還してみせます
ラーク,では、捜査に入りたまえ
銭形,失礼します！
ラーク,……なぜ隠れる、君は今日付けで私の秘書官だ
不二子,顔馴染みなのよ、銭形は
ルパン,ここをこうして、それからこう……
次元,どうだ、何か分かったか？
ルパン,じぇーんじぇん。スパコンが未だに解析出来ないのも無理ねえぜ。本当に暗号なんてあんのか？このファイル……
次元,不二子も、おめえさんの頭に賭けたんだろうがな
ルパン,俺ぁただの人間だっての……。…………俺の頭に賭けた、ねぇ
ラーク,どうだね、解析の方は？
解析班,いえ、何の数字が出てきただけで
ラーク,数字？
解析班,はい。３４という数字が出てきただけです
ラーク,……続けろ。ルパンに出し抜かれる前にな
解析班,は、はいっ
ルパン,３４……ここで手詰まりだ
次元,なんの数字だ？
ルパン,わからねえ……だが、何か意味があるはずだ。GHQファイル……３４の数字……。…………、んー？
次元,どうしたルパン？
ルパン,わか、ちゃったかも？いや、しかし……
次元,しかし……なんだよ
ルパン,こりゃあ、俺の手に余るお宝かもしれねえ
次元,……おい、何してるんだ
ルパン,荷造りだよ、次元も急げ
次元,いったいどこに行こうってんだ？
ルパン,決まってるだろ。かつてのGHQ統治下……日本だよ
ラーク,……私だ。なに、日本に向かった……？分かった。……まさかルパン……暗号を
不二子,まんまと出し抜かれちゃったようね……
ラーク,っ……！貴様が流したんだろうが、その情報を！。……まあいい、何としてでも最後は私達が目的を果たす。タックス！いるか！
タックス,は、はいぃ！
ラーク,ミスター銭形と特殊部隊を日本に派遣しろ、今すぐにだ！
ルパン,はい到着～、久々だなぁ
次元,で、これからどうするんだ？
ルパン,お姉ちゃん、アイスクリーム二つ～
店員,お味はいかがなさいますか？
ルパン,お姉さんのおススメでお願い
店員,はいっ、かしこまりました
次元,…………
ルパン,ほれ、次元ちゃん
次元,抹茶か……甘いのは苦手なんだよ
ルパン,まあまあ、せっかく帰ってきたんだからさ。ペロペロしたら……これ着てすぐに向かうぞ
次元,ん……だっせぇ色のスーツだな
職員,はぁ……東京都民すべての戸籍謄本ですか？
ルパン,はい～。過去の事件をちょっと調べてまして
職員,……少々お待ち下さい
ルパン,よろしく～
次元,……おい、どういうこった
ルパン,まあ大人しく資料を待とうぜ
次元,……っ！
ルパン,少々お待ちを、今掛けますので……。どうぞー
職員,……代わりました。はい……
次元,誰に掛けたんだよ
ルパン,五右衛門ちゃんに頼んどいたのよ
次元,マジか、アイツに務まるのかよ……
ルパン,はいはい～
次元,……奇跡だな
ルパン,…………
次元,…………
ルパン,……いた。この人だ
次元,おい、そろそろ教えてくれてもいいんじゃねえか？
ルパン,マッカーサーの手記の謎……それは簡単な洒落に過ぎなかったのさ
次元,洒落だと？。逆さ……クロキか？
ルパン,ご名答～。それに加えて３４、これは単純に読んでミヨだ
次元,……クロキミヨ、人名か
ルパン,ああ。それでここに来て調べてみたら、予想通り
次元,お宝の匂いはまるでしねえな
ルパン,そうだな。付き合ってくれてあんがとよ
次元,……先に飲んでるぜ。早く終わらせるんだな
ルパン,おっ、いいね～
銭形,むぅ……ルパンが東京に。ファイルと関係があるのか？。……何が目的だ、ルパン
店主,警部さん、替え玉は
銭形,二玉
？,それで、今はルパンだけで行動していると
次元,ああ。それにしてもよく市職員を騙し通せたな五右衛門
五右衛門,う、うむ……少々口調には苦戦したでござるが。まったく、ヤツの酔狂にもほとほと呆れるばかりだ。確かに、そうでござるな
ルパン,……
？,はい、少々お待ちくださいー。……えっと、どなたです？
ルパン,庭先のお花、綺麗だね～。君は、ここの家主さん？
？,いえ……母は今買い物に出ています。えっ、いやあの……貴方は、どちら様ですか？
ルパン,通りすがりのマッカーサー、ってまっさーかー！
？,え、えっと……怪しい人？
ルパン,……ごめんね、冗談。ただのおじさんです。美鈴ちゃんか、ごめんよ急に連れ出しちゃって
美鈴,いえ、なんだか悪い人ではなさそうだから
ルパン,もしかしたらわるいわるーい泥棒さんかもよ～
美鈴,ふふっ、それこそまさかですね
ルパン,へへへ……まさかだよねぇ～……。ちょっと、君のばあちゃんについて訊きたかったもんでさ
美鈴,おばあちゃん……？
ルパン,そう。君のばあちゃんと、粋な外国人について
銭形,んっ、んぐぅ……！。っ……んなにぃ、ルパンが新宿方面に！？。すぐに向かう、ちょっと待ってろ！。あ、おばちゃん！お土産に団子１０個！
おばちゃん,一個サービスしとくね
銭形,ありがとうございますッ！
美鈴,マッカーサーが、おばあちゃんと知り合い？
ルパン,ああ、黒木ミヨ……アンタのばあちゃんだろ？
美鈴,ええ。そうですが……
ルパン,特別家庭が裕福だったわけでもないのに、だ
美鈴,……支援、してくれていたの？
ルパン,多分、な。あの花は、かつてマッカーサーの置き土産として呼ばれてたんだ
美鈴,そうなん、ですね
ルパン,やっぱり粋な野郎だぜ。ダグラス・マッカーサー。東京の真ん中たあ、いい場所に埋めてもらってるねえ。いや、俺も参らせてもらえるたあ光栄だよ
美鈴,…………
ルパン,……、……。……ばあちゃんに挨拶はすませたかい？
美鈴,ええ。また来るね、おばあちゃん。今日、帰ったら聴いてみようかな
ルパン,少しは、ばあちゃんの気持ちが分かるかもな
美鈴,ふふっ、そうですね
銭形,みつけたぞおおおおおおルパーーーーン！！！
美鈴,っ！？
ルパン,っていいとこなのに！。相変わらず見つけるのが早いこってぇとっつぁん！
銭形,大人しくGHQファイルを返せええええ！ついでに逮捕だーー！！
ルパン,こんなもんもういらねえよ──！
銭形,どぁっ！？ちょっと待てコラ！ルパン！。ぐぅぅ、ルパンめぇ……
美鈴,あの、大丈夫ですか？
銭形,ああ、どうも……あの男に何かされませんでしたか？
美鈴,え、いえ。特にはなにも……
銭形,あ、この資料の中身は見てないでしょうな！？
美鈴,ええっ？は、はい……
銭形,ならばよし。お礼にお団子、お一ついかがですか？
美鈴,い、いただきます……
銭形,むぅ、うふぁんふぇ……
美鈴,……。……ありがとう、ルパンさん
ラーク,……は？。た、宝は存在しないぃぃ……？。ぐぐっ、ぐぐぅ……マッサーカー！！
不二子,親父ギャグなんてさいてー……
ルパン,ええ、どういうことだよ不二子ぉ！？
不二子,ちゃんと私のデータだけ消しときましたから、それじゃ・あ・ね！
ルパン,……これって、俺が悪いの？
次元,まあ、あの女にロマンもくそもねえってこった
五右衛門,左様。とりあえず飲め、ルパン
ルパン,生ビール飲んでるの？五右衛門が？
次元,ちっと、昼から飲ませすぎた
五右衛門,あとこれはポッポーでござる
ルパン・次元,ポッピーな
次元,だが、宝じゃねえってことは今回もタダ働きか。ふん、ならいいんじゃねえか。今回は俺と五右衛門持ちだ
ルパン,さっすがー！嬉しいなぁ、じゃあ何飲みましょうかね～
五右衛門,ホップーがいいでござるよ
ルパン・次元,だからホッピーだって