若葉,ふわぁ～よくある長い成人式のお話だよ。……この世ねぇ。そんな時、あの人と会った。もう少しで卒業。でも予定は真っ白。アイドルか……。どう考えても私がなれるなんて……。で、人の誕生日を間違えた言い訳を聞かせてもらえるんですよね
若葉P,以下P
若葉,だ！か！ら！！私は大人なんです！！
P,わかった、わかった。落ち着いて。用件を聞こう
若葉,まったく……そう簡単に人を……。とりあえず、私特製のカクテルパーティーには付き合ってもらいますよ。……ん……ふぁぁぁぁ
P,夢がなんだって？
若葉,あ……先に起きていたんだ。もう、起こしてくれたらよかったのに
P,ごめんよ。はい、コーヒー。ミルクと砂糖はいつも通りな
若葉,うんっ
P,で、夢の内容は覚えてる？
若葉,その前に下着ぐらいは着けさせて……
P,なるほどね……もう一年以上経つんだ
若葉,もう人ごとだと……
P,でもそんなに安易に決めてよかったのか？と野暮な質問はできないからね
若葉,……フリーの生活に憧れてもいたのに、私って脳天気なのかな？
P,まぁ、僕としてはその脳天気のおかげで若葉と一緒にいられるから幸せかな？
若葉,……どさくさに紛れて私をちゃかしてません？
P,どうかな？さて、今日は、とときらの収録が終わったらみんなで誕生会だ。そろそろ準備するぞ
若葉,ですね。変われば変わるモノ
P,おいおい、着替えてもないだろう
若葉,えへへー