京子,ねぇ結衣？
結衣,ん？なんだ京子？
京子,今日結衣の家に泊まっていいよね？
結衣,別にいいけど
京子,オッケー決まりだな！楽しみにしてろよ！
結衣,騒がしい奴だな全く・・・。でも今日はちょっと実家に顔出すからごらく部は休ませてもらうぞ？多分6時には帰って来てると思う
京子,おけおけ！じゃあ家でな！
あかり,結衣ちゃん！今日結衣ちゃんの家に泊まってもいい？
結衣,ん？あかりも？
あかり,へ？誰か来るの？
結衣,いや京子も泊まるからさ
あかり,ふーん・・・
結衣,私今日ごらく部休むけど6時には家にいると思うし
あかり,・・・わかったよ結衣ちゃん
ちなつ,・・・・
京子,ねぇあかり？今日結衣ん家来るの？
あかり,そうだけど何？京子ちゃんに関係あるの？
京子,いや結衣は私のものだからさ。勝手なことしないでくれる？
あかり,結衣ちゃんをモノ扱いするのやめてくれない？結衣ちゃんが可愛そう・・・
京子,は？あかりは私と二人の時間を邪魔された結衣が可愛そうだと思わないの？
あかり,勝手な妄想はやめてよ京子ちゃん。結衣ちゃんが好きなのはあかりだよ？京子ちゃんが邪魔してるんでしょ？
ちなつ,気まずい・・・。結衣先輩がいないと喧嘩ばっかで・・・私も結衣先輩が好きだけどこの二人の前でそんなこと言えないし・・・
京子,そっちこそ勝手な妄想だろ？
あかり,結衣ちゃんの迷惑にしかなってないのに調子に乗らないでくれる？
京子,猫かぶりの癖に
あかり,うるさいよ
ちなつ,結衣先輩がいると喧嘩にならないんだけど・・・
京子,ああもういいよ。結衣がいないと楽しくないし解散解散
あかり,賛成だよぉ
ちなつ,ハァ・・・
京子,じゃあ鍵閉めるし先帰ってて
ちなつ,京子先輩さようなら
あかり,・・・
京子,二人とも帰ったよね・・・。へへっ・・・結衣の座布団・・・///。結衣の匂い・・・///。結衣///ずっと・・一緒だからね・・・///他の子には渡さないから・・・///
あかり,結衣ちゃんの家に行く時間まであと2時間かぁ・・・。さっきトイレのとき借りててよかったよぉ・・・。結衣ちゃんのハンカチ・・・///。結衣ちゃんが触ったハンカチ・・・///。結衣ちゃん・・・大好き・・・///ずっとあかりを守ってね・・・///
ちなつ,・・・・・・。最近居心地悪いなぁ・・・結衣先輩に甘えられないし二人は怖いし・・・。誰かに相談しようかな・・・
結衣,じゃあお母さんありがとね
結衣母,気をつけて帰りなさい
結衣,うん、わかってる。なんかあかりの様子が変だったなぁ・・・。もしかして久し振りに幼馴染三人で遊ぶの楽しみにしてるのか？。ってそれは私か・・・。へへっ、楽しみだな
あかり,6時まであと20分・・・。そろそろ行こうかな。行って来まーす！
あかね,うふふ、行ってらっしゃい。さてあかりの部屋をあさりましょうか。あかりの部屋・・・うふふ、興奮して来ちゃった。あら、これあかりのハンカチじゃないわね・・・。結衣ちゃんの？少し湿ってる・・・。まさか・・・そんなわけないわよね・・・
あかり,結衣ちゃんの家・・・///。えへへ・・・
京子,あかり・・・本当に来たんだ・・・
あかり,京子ちゃんこそ、傷つくだけだから来ない方が良かったのに
京子,何言ってんの？今日は結衣とイチャイチャするからあかりは漫画でも読んでなよ
あかり,私に負けるのが怖いの？
京子,いい加減にしないと・・・
結衣,お、もう来てたのか早いな
京子,あかり～もうちょい目立つように頑張れよ～
あかり,もう京子ちゃん酷いよぉ～
結衣,相変わらず仲良いな
京あか,おかえり！
結衣,ただいま
京子,可愛い・・・今すぐ抱きしめたい・・・あかりさえいなきゃ・・・
あかり,京子ちゃんどっか行ってくれないかなぁ～
結衣,晩御飯はオムライスでいいか？
京子,いいぞー結衣のオムライスはうまいからなぁー
あかり,結衣ちゃんの作るご飯はなんでも美味しいよ
結衣,はいはい・・・ありがとな。じゃあ暫く待っててくれ
あかり,・・・
京子,・・・
あかり,せっかく結衣ちゃんの部屋にいるのに・・・
京子,いつもは結衣の私物を持ち帰れるのに・・・
あかり,京子ちゃん今日は泊まるの？
京子,悪い？
あかり,あかりと結衣ちゃんの邪魔をするのは悪いことだよ
京子,あかりは帰れよ？結衣の部屋布団が二つしかないんだよ
あかり,あかりと結衣ちゃんが同じ布団で寝ればいいよぉ
京子,何言ってんの？どうしても泊まるんなら床で寝れば？
結衣,オムライス出来たぞ～
京子,あかり～半分くれよ～
あかり,ダメだよ京子ちゃん！これはあかりの！
京子,えーケチー。じゃあ結衣！
結衣,はぁ・・・しょうがないな京子は・・・ほら、あーん
あかり,！？
京子,あーん///
あかり,あかりにもちょーだい！
結衣,うんいいよ
京子,！？
結衣,あーん
あかり,あーん///
京子,結衣もう一口！
結衣,これ以上はダメだ。私の分がなくなる。先風呂入ってくるよ
京子,うんオッケー！
あかり,行ってらっしゃい結衣ちゃん
京子,あかり、いい加減にしてくれない？
あかり,こっちのセリフだよぉ・・・
京子,結衣に聞こえるかもしれないから大声で言わないけど。あかり早く帰れよ
あかり,いつも泊まってるじゃん、たまにはあかりに譲ってよ
京子,しょうがない、結衣が上がるまで漫画でも読むか
あかり,静かになっていいね
京子,・・・
あかり,・・・
結衣,上がったぞー
京子,あかり私先に入るね？
あかり,いいよぉ～。あれ？まさか・・・。二人っきりだー！！
結衣,あかりどうした？
あかり,い、いやなんでも？
結衣,そうか？熱でもあるんじゃないか？
あかり,全然大丈夫だよ！///。結衣ちゃん結衣ちゃん結衣ちゃん結衣ちゃん
京子,結衣の入った後の風呂・・・。結衣の身体が丸ごと入ったお風呂・・・。結衣の身体美味しい・・・///。結衣結衣結衣結衣結衣結衣結衣結衣結衣結衣結衣。上がったぞー
あかり,早いよ・・・もっと遅くでてよ・・・
結衣,じゃああかり入っておいで
あかり,うん！
京子,あ、あのさ・・結衣は私のことどう思ってるの？
結衣,いきなりどうした？
京子,気になっただけだよ！
結衣,うーん、腐れ縁の幼馴染？。一番の親友かな
京子,ねぇ結衣、ふざけないで真面目に答えて
結衣,へっ・・・・
京子,まぁいいや
あかり,今あがったよぉ
結衣,お、おかえり
京子,・・・・
あかり,結衣ちゃんどうしたの？
結衣,いやなんでもないよ・・・
あかり,今日結衣ちゃんの布団で寝ていい？
結衣,お客様にそんなことできないよ・・・私は床で寝るから
あかり,危ないよ？
結衣,大丈夫大丈夫。ZZZ
京子,結衣の布団・・・///
あかり,結衣ちゃんの寝顔・・・///
結衣,じゃあな二人とも
京子,バイバーイ
あかり,ありがと～結衣ちゃん
京子,あかりも・・・ね
あかり,ただいまー
あかね,あかりちょっと待って？
あかり,お姉ちゃんそれ・・・
あかね,あかりの部屋から出てきたのよ。しかも湿ってたわ。ここまで壊れるようなら結衣ちゃんは諦めなさい
あかり,・・・・は？。結衣ちゃんを諦める？
あかね,そうよ正しい恋を・・・
あかり,なんで？
あかね,へ？
あかり,結衣ちゃんを諦める？。結衣ちゃんはあかりが好きなんだよ？。小さい頃からあかりを守ってくれたよ？。京子ちゃんはオマケだけどずっと守ってくれたもん、一生一生一生一生一生一生一生一生一生一生一生簡単に諦めるとか言うといくらお姉ちゃんでも許さないよぉ
あかね,あかりの髪がどんどん黒みを帯びてくる？。どうなってんのよ！
あかり,結衣ちゃん結衣ちゃん結衣ちゃん結衣ちゃん
あかね,キャー！！！！！
京子,結衣結衣結衣結衣結衣結衣
京子母,入るわよ・・・へ？
京子,結衣の写真///。結衣は私だけのエンジェルだから・・・///。結衣愛してる。大好き。セックスもしたいよ・・・///
京子母,ガクガクガク・・・
あかり京子,結衣ー！
結衣,今いくよー
ちなつ,違和感に突っ込むべきなのか？
あかり,結衣ちゃん大好き///私の・・・王子様///
京子,結衣は渡さない・・・誰にも絶対に・・・
結衣,やっぱこの四人の通学は楽しいな。恥ずかしくて言えないけど