小鳥,そも……女一匹音無小鳥。ハタチをちょいと過ぎたけど、諦めきれない華燭之典……。現れ出でたる好青年、ティンと来たわよ立ち姿！。アレやコレやと妄想し、君との恋を疑似体験。夢で微笑む君の顔、現の君は知らぬ顔。夢こそまことと言うけれど、現の夢には程遠い。こうなりゃヤケだよ独り身の、狂気に満ちた恋煩い。色の眼鏡で君を見て、色を仕掛けて何を得る……。ネズミちゅうちゅう三ちゅうちゅう、窮鼠猫噛むこともあり。ヒヨコぴよぴよ三ぴよぴよ、鷹を落とすか我小鳥。さて……
P,えーっと、この企画が春香で……あっ、違った……。いや、これは捨てていいかな……
小鳥,えっ？
P,あ、いえ……コッチの話です。…………。う～ん……ここにやよいを持ってきて……
小鳥,プロデューサーさぁ～ん
P,わっ！こここ小鳥さん！？ど、どうしました？
小鳥,なぁにやってるんですかぁ～？
P,な、何って……仕事です。みんなのスケジュールの調整を……
小鳥,へぇ～プロデューサーさんすっごぉ～い
P,あはは……そ、そんなことないですよ
小鳥,そんなことありますよぉ
P,あ、あの……小鳥さん？
小鳥,なぁに？
P,その……肩に、当たって……
小鳥,えー何が当たってるんですか？
P,い、いえ……
小鳥,うふふっ、ヘンなプロデューサーさん
P,ちょ！み、耳元で囁かないでくださいッ！
小鳥,顔が真っ赤ですね。耳が良いんですか？ふぅ～
P,うひゃぁ！。どうしたんですか急に？
小鳥,どうもしませんよ。コーヒー淹れてきますねー
P,……あービックリした。…………。…………。…………。さっそく何か起きたー！！。な、何だ今の音！？
小鳥,あぁ～ん！プロデューサーさーん、タスケテェ～
P,小鳥さん！？す、すぐ行きます！！
小鳥,はやくぅ～
P,分かってます分かってます！。あれ？給湯室の扉はいつも開けてるのに……。……って、そんなこと今はどうでもいい！！
小鳥,プロデューサーさーん、まだぁ～？
P,は、はいただいま！。小鳥さん！どうしました！？
小鳥,イタタタタ……
P,。だ、大丈夫ですか！？ほら、つかまって！
小鳥,ごめんなさい……転んじゃって……
P,怪我は無いですか？どこか捻ったりとか……
小鳥,大丈夫みたいです。あの……み、見ました？
P,い、いえ……えっと………ゴメンなさい
小鳥,私の方こそゴメンなさい……お見苦しいところを……
P,そんなことないですよ！すごく素敵で……ってそうじゃなくて！！。はぁ……何言ってんだ俺……
小鳥,あっ……い、痛い！
P,大丈夫ですか！？どの辺が痛いですか？
小鳥,あの……脚が……
P,あ、脚……ですか？
小鳥,さ、さすってくれたら楽になるかも
P,いや、流石にそれは……
小鳥,痛い……うぅ
P,わ、分かりました！。……いきますよ？
小鳥,……はい。んっ……あん……
P,////
小鳥,あっ……や、やぁ……。んんっ！ふぁ……あん……
P,…………ｺﾞｸﾘ
小鳥,ももももう平気です！
P,FSSFSSFSSFSSFSSFSSFSS……
小鳥,ちょ……プ、プロデューサーさん？。いや……あぁん……ダ、ダメェ
P,…………
小鳥,プ、プロデュ……んっ……サ……ふぁ……。これ以上は……ダメ……ですぅ……
P,FSSFSSFSSFSSFSS…………ハッ！？。ご、ごめんなさい！！つい……
小鳥,い、いえ……ありがとうございました
P,ホント、すいません
小鳥,いいんです……その……気持ち良かったですから。もっと触りたかったですか？
P,えぇそりゃーもちろん……って違います！
小鳥,違うんですか……
P,いや、正直に言ったら触る以上のことを……
小鳥,触る以上のこと？
P,な、なんでもないです！ほら、仕事に戻りますよ！！
小鳥,うふふっ……はーい。…………あふぅ
P,？？？
小鳥,あっごめんなさい……欠伸が出ちゃいました。…………ん？
P,…………
小鳥,…………。…………あふぅ。すぅ……すぅ……
P,ん？
小鳥,ぐぅ……ぐぅ……
P,あ、あれ？寝てる。なんだ……小鳥さん、疲れてたのか。このまま寝かせてあげよう……少しぐらいなら平気だろうし。もし受け持ちの仕事が間に合わないようなら、手伝えばなんとかなるだろう。……おやすみなさい
小鳥,…………。う、うぅ～ん……
P,ん？
小鳥,……プロデューサーさ～ん
P,寝言かな……？
小鳥,す、す……す……き
P,えっ
小鳥,す……き、です
P,い、いま……すきって……
小鳥,……////
P,ま、まぁただの寝言だし……な
小鳥,う、うぅ～ん……さ、さむ……
P,えーっと……俺の上着でいいかな
小鳥,…………。……はっ！
P,おっと！
小鳥,ご、ごめんなさい！寝ちゃってたみたいで……ってあれ？この上着……
P,あぁ、寒そうだったので。寝ると体温下がりますからね
小鳥,ま、まさか！上着をかけるフリして、ヘンなことしたんじゃ……
P,……は？
小鳥,さっき私のパンツ見て、脚を触ったから……ム、ムラムラしちゃったんでしょ！
P,ご、誤解ですって！
小鳥,ホントですかぁ？
P,もちろん！
小鳥,なんか……服も乱れてるし
P,それは小鳥さんの寝相が悪いからです！
小鳥,ってことは、そんなに私をジッと見てたんですね？
P,い、いえ……。小鳥さん、疲れてるんですよ
小鳥,えっ？
P,だからそういう風に感じちゃうんですって
小鳥,じゃあ、本当に何もしてないんですか？
P,当たり前じゃないですか！
小鳥,はぁ……
P,あ、あれ？
小鳥,なぁーんか、そんなに強く否定されると……
P,へ？
小鳥,そうですよね……私なんて、ただの残念な事務員ですよね……
P,そんなことないですって！
小鳥,手を出してくれる人も居なくて……このまま死んでいくんだわ！
P,そ、そんなに自分を卑下しないでください！
小鳥,上着、お返しします
P,あ、はい
小鳥,はぁ……
P,…………
小鳥,…………。…………
P,…………
小鳥,…………。…………。はぁ～あ、なんだか暑くなってきちゃった……
P,…………
小鳥,上着なんて脱いじゃおうかしら……
P,…………。…………
小鳥,ソックスも脱いじゃおうかなぁーなんて……
P,……小鳥さん！！
小鳥,わっ！ど、どうしたんですか？急に立ち上がって……
P,ちょっと会議室行きましょうか、会議室
小鳥,えっ？あれ？
P,……はぁ
小鳥,あ、あの……違うんです！これは……
P,いいから、早く
小鳥,あぁ……そ、そんな……。違うんです！チガウんです！！
P,……何が違うんですか？
小鳥,う、うぅ……
P,ほら、早く行きますよ
小鳥,ご、ごめんなさい！謝りますから、待ってください！
P,い・い・か・ら・き・な・さ・いっ！！
小鳥,ごべんなざいー！！。うぅ……ぐすっ
P,えっと……。小鳥さん
小鳥,は、はい……
P,どうして、早く相談してくれなかったんですか？
小鳥,……えっ
P,確かに俺は頼りないかもしれませんし、異性だから言い難いことなのかもしれない。でも俺は、小鳥さんも受け持ちのアイドルと同じだと思ってるんです！
小鳥,え？な、何の……ぐすっ……話を？
P,だから小鳥さんも、他のアイドルと同じように、俺を頼ってください！
小鳥,あの……
P,何か、深刻な悩みがあるんでしょう？
小鳥,……はい？
P,だからあんな風に……
小鳥,…………
P,あんなことしなくても、俺はいつだって相談に乗るんです！。もし俺に言えるような悩みなら、聞かせてください
小鳥,い、いえ……確かに悩みは……ありますけど
P,どんな？
小鳥,いやだから……それとあの行動とは関係な……ありますけど
P,？？？
小鳥,な、悩みが無いと言えばウソになりますし……。ヘンなことしたのは、その所為でもありますけど……
P,だったら……
小鳥,いや、プロデューサーさんが思うような深刻な悩みじゃないっていうか……。もちろん私にとっては深刻なんですけど……う～ん
P,…………
小鳥,と、とにかく平気ですから！
P,本当に？
小鳥,はい！大丈夫です！
P,……そうですか、とりあえずは安心しました
小鳥,え、えと……ごめんなさい
P,そんな……謝らないでください
小鳥,でも……ごめんなさい
P,俺の方こそ、ごめんなさい。いろいろ気付いてあげられなくて……
小鳥,い、いえ……
P,もうあんなことしないでくださいよ
小鳥,……はい
P,……変な期待しちゃいますから
小鳥,えっ？
P,男っていうか、俺って単純な性格で……。ちょっとしたことで俺に気があるんじゃ……なんて、勘違いしちゃうんです。こんなモテない男をモテ遊んで……って、洒落じゃないですよ？
小鳥,勘違い……じゃないんですけど
P,えっ？
小鳥,い、いえ
P,とにかく……何か相談とかあったら、いつでも言ってください
小鳥,…………
P,まぁ、俺みたいのが力になれるか分かりませんけどね
小鳥,そんなこと……ないです
P,ありがとうございます。それじゃ、先に出ますね
小鳥,……はぁ。私、なにやってるんだろ……。プロデューサーさんに迷惑かけて、心配までかけて。それなのに、あんなに優しくて……。……あんなに鈍感で。…………。よーし……よーし！。よーーーーーっし！！！
会議室,ﾖｰｰｰｰｰｰｯｼ!!
P,ん？今の声……小鳥さんだよな？。あっ、来た
小鳥,プロデューサーさん！！
P,はい、どうしまし……た？
小鳥,お話があります！
P,は、はい！
小鳥,ふぅ…ふぅ……。すぅ……はぁ……。…………。あ、あの……
P,はい
小鳥,さっき……悩みがあってあんなことをしたって、言いましたよね？
P,えぇ
小鳥,それは間違いではなくて……確かに悩みはあって……。それで、プロデューサーさんが変な期待をしちゃうのは、むしろ好都合で……
P,えっと……
小鳥,だから……つまりその……えっと……
P,…………
小鳥,えっと……えっとぉ……。うんと……えっと……
P,あの……ゆっくりでいいですよ？
小鳥,は、はい……だから、その……。えと……えぇっと……
P,…………
小鳥,……あーもうッ！プロデューサーさん！
P,は、はい！
小鳥,単刀直入に言います！
P,……どうぞ！
小鳥,すぅ……はぁ……
P,…………
小鳥,私……私……。プロデューサーさんのことが好きです！！
P,あっ、そうですか
小鳥,……あれ？
P,俺のことが、好き……好きなんですか？
小鳥,はい
P,あ、そう……へぇ～
小鳥,…………
P,…………
小鳥,あ、あの……
P,な……な…………。なんだってぇぇぇぇぇぇぇーーーーーー！！！！！！！！。な、何言ってんすか！小鳥さんが俺のこと好きなわけないでしょ！
小鳥,い、いやでも……本人がそう言ってるんですし
P,ないないないない！俺なんて小鳥さんと釣り合うわけが……ないないないない！
小鳥,す、好きです！好きなんですって！
P,いや、だってそんなわけ……えー
小鳥,好きなんです！何度も言わせないでください！！////
P,……マジですか
小鳥,ヘンなことしたのは……あれは、色仕掛けです
P,色仕掛け？
小鳥,そうです！あぁやってすれば、気を引けるかなって……思って
P,じゃあ深刻な悩みって……
小鳥,プロデューサーさんを好きなことが悩みです！完全に恋煩いです！
P,そうだったのか……。実感ないんで、ちょっともう一回好きって……
小鳥,も、もうダメです！！
P,だから変にスキンシップしたり……転んでみたり……
小鳥,どうにかして、気を引こうと……してまして
P,そんな必要なかったのに……なんか、すいません
小鳥,えっ？どういうことですか？
P,俺は初めて会ったときから、小鳥さんのこと、素敵だなぁって思ってましたよ
小鳥,……うそ
P,人は見た目じゃないとは言いますけど、やっぱり最初は見た目じゃないですか？
小鳥,え、えぇ
P,だから初めは綺麗な人だなぁ～って、気になってたんですけど。仕事されてる姿やアイドルの子たちと接する姿を見て……。それに、俺なんかにも素敵な笑顔を向けてくれて……
小鳥,それは……
P,ふと気が付いたときには、小鳥さんのことが…………
小鳥,…………////
P,小鳥さん
小鳥,は、はい
P,今度は俺から言わせてください
小鳥,…………
P,いいですか？
小鳥,きょ、許可なんて……要りません
P,ずっと貴方のことが好きでした。俺とお付き合いしてください！
小鳥,…………。…………はい
P,あはは、恥ずかしいやら嬉しいやら……何か変な感じですね
小鳥,そうです……ね
P,えっと……よろしくお願いします
小鳥,こ、こちらこそ
P,て、照れますね……ははは
小鳥,えぇ、とっても……うふふっ
P,あ、あははは……
小鳥,ふふふ……ふふっ。…………。ムッ
P,わっ！ど、どうしたんですか？大魔神みたいに、急に怖い顔になって……
小鳥,むぅ～
P,……小鳥さん？
小鳥,そうですよ！大体プロデューサーさんが早く告白してくれたら……。私があんなヘンなことしなくて済んだんですよ！
P,そ、そう言われましても……
小鳥,む、胸を押し付けるのなんて……すっごく恥ずかしかったんですから！
P,いやぁ……あれは良いものだった
小鳥,ダ、ダメ！思い出さないでくださいッ！！
P,ふとももの触り心地も素晴らしかったですよ
小鳥,へ、変態！ド変態！！EL変態！！！。も、もうあんなことしませんからねっ！
P,えー
小鳥,えーじゃない！
P,でもプライベートならいいじゃないですか
小鳥,それは……まぁ、たまになら……
P,やーりぃ。楽しみにしてますね、小鳥さん
小鳥,プ、プライベートなら……呼び捨てでもいいかなぁ……なんて
P,分かりました。そしたら、俺からも提案が
小鳥,なんですか？
P,プライベートは敬語禁止でどうですか？
小鳥,えー
P,ダメですか？
小鳥,なんか、敬語のカップルって憧れません？
P,う～ん、まぁそんな気がしないでもないですね
小鳥,それに、仕事中についうっかり……なんてことになったら
P,それなら呼び捨てもダメでしょ
小鳥,あそっか
P,まぁ、その辺は追々考えていきましょう
小鳥,そうですね
P,ってことで、仕事に戻りますよ
小鳥,はーい
P,さぁ仕事しご……と
律子,…………
P,
小鳥,
律子,おつかれさまです
P,あっ、おつかれッス
小鳥,お、おつかれ……ッス
律子,…………
P,ず、随分と……お早い……
小鳥,お帰りで
律子,えぇまぁ
P,竜宮は？
律子,まだ現場です。ちょっと確認しなきゃいけないことがあったので、私だけ
P,あ、そう
律子,で？なにやってたんですか？会議室で
小鳥,それは……その……
P,そりゃもちろん、会議だよ会議
律子,へぇそう
P,そうそう……ねぇ小鳥さん？
小鳥,いえすいえす
P,さ、さて！仕事に戻ろう！
律子,えぇ、そうしてください
P,いつまでも会議するわけにいかないからなぁーあっはっはっは
律子,あっ、そうそう
P,ん？
律子,恋人同士になった以上、プライベートではイチャイチャしてもいいですけど……。仕事中は……控えてくださいね？
小鳥,…………
律子,どうしました？
小鳥,いえ……で、でも別に……してませんよ？
P,えっ
律子,えっ
小鳥,確かに会議室で男女が二人きりだったら、したくなっちゃうでしょうけど……。流石にそんな薄い本みたいなこと……服が汚れちゃうし、髪にかかったら……
律子,あのぅ……何か勘違いしてません？
P,えっと……ごめんな律子。この人、頭ん中ピンク色だから
律子,そのようで
P,おーい、小鳥さーん？。……ダメだ、応答しない
律子,はぁ……こうなったら当分帰ってこないですよ？
P,もういいよ、放っておこう
律子,そうですね
P,あっ、そうだ！律子に聞きたいことがあったんだ……
律子,え？何ですか……
P,それがさ、この間の…………
小鳥,ってあれ？誰もいない。あっ、二人とも！置いてかないでくださいよ～
律子,結婚式には呼んでくださいね？
P,いや、まぁまだ当分は……
小鳥,えぇ～
P,今はアイドル達のプロデュースに専念したいし
小鳥,私のプロデュースは？
P,まぁゆっくり行きましょうよ
小鳥,私には時間が……
律子,…………
小鳥,なぁんて、分かってますよ。私もみんなにもっと活躍して欲しいですもん
律子,その言葉が聞きたかった
小鳥,えっ？
律子,はい、追加の請求書とみんなのスケジュール。打ち込んどいて下さいね♪
小鳥,ぎょえーーっっ！！。あっそうだ！。プロデューサーさん、私が寝てるとき手伝ってくれるって……
律子,はぁっ！？寝てたんですかぁ！？
小鳥,いやウソですよ？ウソで寝てたんですよ！？
律子,寝るのにウソもホントもないでしょ！！
小鳥,ほ、ほら！プロデューサーさんも何か言ってください！
P,あっ、そろそろ春香を迎えに行かないと……
小鳥,あーん！逃げないでー！！
P,これがホントの迎春ってか……あっはっはっはー
小鳥,お待ちになってぇーーーーっ！！。……あっ、プロデューサーさん忘れ物ー
律子,コラ、逃げようったってそうはいかないわよ！
小鳥,ぐぇぁ！
律子,ほら、さっさとやる！
小鳥,うわぁ～～ん！。そも……終わりに見えし物語。色を仕掛けたその後で、君に伝えし我が心。夢で微笑むあの顔が、ついに現の君の笑み。アレやコレやの妄想も、夢を飛び出しうつし世に。うつし世は夢と言うけれど、現の夢は覚めやらぬ。偶像管理のその裏で、愛を育む二人かな。急がば回る暇はなし、華燭之典へいざ行かん。どうかお身体お元気で、それでは皆さんさようなら