小鳥,ちょっ、止めてくださいよ！気にしてるんだから！
P,まだそんなこと言ってるんですか
小鳥,いくつになっても心は乙女なんですよ！
P,ぶふっ
小鳥,わ、笑わないでくださいよ！
P,いや、すいません。なんだか可愛らしくて
小鳥,そんなお世辞言っても誤魔化されませんよ！
P,お世辞じゃないですってば。本気ですよ
小鳥,もう……
P,すいません、ちょっと調子に乗りすぎました
小鳥,いいですけど……もう……
P,ところで夕食は何ですか？
小鳥,お肉が安かったからキムチ鍋にしました
P,いいですね
小鳥,もう食べます？あなた
P,おお……うまそうだ……
小鳥,ふふふ……ちゃんとビールも冷やしてありますよ
P,いやぁこんなに美人で料理がうまくて気の利く嫁がいて俺は幸せだなぁ
小鳥,もう……またそんなこと言って
P,本気ですもん。俺、小鳥さんの事大好きですよ？
小鳥,……………………。そう言えば春香ちゃんからハガキ来てましたよ
P,春香から？へぇ、珍しいな。あいつもたまには遊びに来ればいいのに。しかも今時ハガキってのがまた
小鳥,ふふふ……。春香ちゃんらしいといえば春香ちゃんらしいですよ
P,そうかもしれませんね。……それでなんて書いてあったんですか？。そうかもしれませんね。……それでなんて書いてあったんですか？。あいつも忙しそうだなぁ……。デビュー当時からは想像もつかないよ
小鳥,春香ちゃん頑張ってましたから。今度のドラマの主演に選ばれたそうですよ
P,誕生日、どうします？なにか欲しいものとかあれば
小鳥,出来れば忘れて欲しいんですけど……
P,なんでですか。大事な日ですよ
小鳥,はぁ……どうして毎年律儀に来るのかしら……
P,誰にだって毎年来ますよ。小鳥さんが一つ年を取れば俺も取ります。それでいいじゃないですか
小鳥,そのマンガは好きですけど、そうやって割り切れるものじゃないです……
P,……あんまり気にしないほうがいいんじゃないですか？
小鳥,そりゃあ、あなたはまだ若いからそう思うかもしれないけど……
P,そんなに離れてないですよ。大丈夫！小鳥さんは美人ですから！
小鳥,ありがとうございます……
P,そんなところで寝ると風邪引きますよ。しょうがない人だなぁ……
小鳥,プロデューサーさん……むにゅ……
P,おはよう！
律子,おはようございます。……なんだか上機嫌ですね。なにか良い事でもあったんですか？
P,今日は珍しく俺のほうが早く起きたんだけど、小鳥さんの寝顔が可愛くてねぇ
律子,相変わらずのノロけっぷりですね。朝からテンション下がるんですけど
P,すまんすまん。でもオレ幸せ過ぎて……
律子,はいはい、ご馳走様です。それより新プロジェクトの件で相談したいんですけど……
P,ユニットのメンバーは？
律子,新人を起用します。荒削りながら光るものが見えます
P,竜宮小町を育てた律子プロデューサーのお墨付きなら安心だ
律子,あれは彼女達の実力があればこそです。無論この娘達も素質では負けてはいないと思いますが……
P,なら竜宮を越えるよう頑張ってくれ。この件は律子に一任するよ
律子,わかりました、来週末までには主だったプランを提出できると思います
P,律子、俺も相談したいことあるんだけど
律子,？珍しいですね、どうかしたんですか？
P,うん……、小鳥さんの誕生日が近いんだけどなにを贈ればいいかな？
律子,……そんなものは自分で考えてください
P,いやいや、なにを贈っても喜んじゃうんだよあの人
律子,だったら聞かなくてもいいでしょう？私仕事したいんですけど……
P,小鳥さん優しいから気を使ってるんじゃないかと……
律子,……小鳥さんからなにか貰った時にお義理で喜んだことあります？
P,あるわけないだろ！たとえゴミだろうが小鳥さんからのプレゼントなら宝石以上の価値があるわ！。ベタだけどこれもいいかな。ｽｲﾏｾｰﾝ
店員,はい？いらっしゃいませー
P,あの……花をですね、買いたいんですが
店員,はいはい、どういったお花で？
P,えと……
店員,んー……、どなたに贈られるんですか？
P,つ、妻です。誕生日でして……
店員,奥さんの誕生日ですか、おめでとうございます
P,ありがとうございます！
店員,予算はどのくらいにされますか？。そうですねぇ……それだけあれば色々出来ますけど……
P,はい
店員,奥様はどんな方なんですか？
P,美人で優しくて料理がうまくて愛嬌があって頼りになる可愛い人です
店員,そ、そうですか……。お幸せそうですね
P,はい、すごく幸せです
店員,でしたらこれなんかがいいと思いますよ
P,バラ……ですか？
店員,いえ、ベゴニアと言います。正確にはエラチオールベゴニア
P,はぁ……
店員,少し時期は外れてますけど、環境がよければ11月ごろまで咲きつづけますよ
P,た、ただいま……
小鳥,おかえりなさい
P,ただいま
小鳥,はい、おかえりなさい
P,小鳥さん、お誕生日おめでとうございます
小鳥,………………
P,あ、あれ？気に入らなかった……かな？。へ……？
小鳥,それ……ベゴニアですよね？
P,あ、はい。正式名称はほかにあるらしいけど……
小鳥,すごく……嬉しいです……。どうして……？私、またお婆ちゃんになっちゃいますよ……。……………………
男の子,あー！お爺ちゃんとお婆ちゃんが抱き合ってるー！
男,なんだなんだ、いい年して相変わらず熱々なんだな
P,お、お前！来るなら来るって連絡入れろよ！
男,昼間連絡入れたよ、聞いてなかったの？
女,……ベゴニアですか。もしかしてこれ誕生日プレゼントに？
P,そうだよ
息子,ふーん……。親父やるじゃん
P,は？
息子,ベゴニアの花言葉だよ。……ひょっとして知らなかった？
小鳥,ふふ……ベゴニアの花言葉はですね……。幸せな日々ですよ。……私、すごく幸せです