小鳥,なっななななにいってるんですかプロデューサー！？。俺は本気で音無さんのこと...！。あうあう...。付き合ってください音無さん。....はい
P,
小鳥,俺...もう我慢が出来ません。ぷっプロデューサーっ。音無さん...いや小鳥...。いやっその...恥ずかしいんですが私その...男性経験がですね...
P,
小鳥,小鳥！。プロデューサー！。小鳥！！。プロデューサー！！。小鳥！！！。プロデューサー！！！。ガッと抱いてチュッと吸って。はあぁぁぁぁああん
P,ごほんごほん
小鳥,ッ......！
P,....ただいま
小鳥,お、おかえりなさいPさん
P,どうぞ？続きを
小鳥,へっ...？
P,続きを
小鳥,こ、ことりぃ。ぷろでゅぅさぁ...。ここが、ここがいいんですかことり！。はぁん、ぷろでゅぅさぁ
P,.....
小鳥,もう本当に勘弁してください
P,はぁ、仕方ないですね
小鳥,え、本当ですか
P,まぁどうしようって訳でもないですし
小鳥,へへっやーりぃ！
P,俺っもう我慢できません！だっけ？
小鳥,いやもう本当にごめんなさい
P,じゃあもうお腹空いてるのでご飯作って貰っていいですか？
小鳥,ぴよぴよ～分かりました！
P,お風呂って沸いてますか？
小鳥,はいっお湯張ってますよ
P,じゃあ準備するまでにお風呂にしようかな
小鳥,分かりました
P,あ、あと小鳥
小鳥,ぴよ？
P,いつもありがとう、愛してる
小鳥,はいっ////