ヴィーネ,ってことは缶ビールなんか飲ませたら酔ってる間の記憶飛ぶんじゃ……。……
ガヴ,……チッ、またゴミかよ。やっぱ確率絞ってんじゃんこのガチャ
ヴィーネ,ねえガヴ。この間の大晦日のこと覚えてる？
ガヴ,は？あー……なんか楽しかったのは覚えてるけど
ヴィーネ,そういえばあの神社でＵＭＡが目撃されたらしいわね。天使みたいだったって
ガヴ,そうなの？そんなんいなかったと思うけどな
ヴィーネ,やれる。いくらガヴが駄天しているといっても天使は天使。きっと正面から勧めてもお酒なんて飲まないわね。だとしたら正攻法は難しい……。たとえばウィスキーボンボンとか……。いいえ、間違いなく酔うだろうけど記憶が残る可能性があるわ。大晦日もボンヤリ覚えてたみたいだし、それは危険ね。リスクは極限まで排除しなくちゃ……。いや、ドン引きするガヴの顔も見てみたい気がするけど……
サターニャ,ヴィネット！暇だから遊びに来てあげたわよ！
ヴィーネ,うわっ！……なんだサターニャか
サターニャ,なんだってなによ！……まあいいわ。ほら、お土産よ
ヴィーネ,……なによこれ
サターニャ,ふふふ……魔界通販で邪悪の宝具を手に入れたときについてきたおまけよ！なんでも開けたぷるたぶ？を違和感なく閉められるとか！
ヴィーネ,気になるあの娘におしっこ飲ませるクン……？。――これだわっ！。ありがとうサターニャ！やっぱり持つべきものは友達ね！
サターニャ,へ？……え、ええ当然よね！同胞を救うのも大悪魔としての使命よ！
ヴィーネ,ありがとう！本当にありがとう！！
サターニャ,そんなに嬉しかったのこれ！？
ヴィーネ,うっ……ひっく、ありが、とう……うぇぇん
サターニャ,なんで泣いてんのよ！？
ヴィーネ,ガヴの好きなジュースの中身をビールに替えておいたわ。買うときに年を疑われたけどなんとか押しきれてよかったわね。冷蔵庫に保管して……と。良く見ればプルタブが不自然に曲がってるけど、とても開けた風には見えない。完璧ね。さて……。期は熟したわ。ん……はぁ……///。ヤバい、高ぶってきた……！///。いいえ。ここで負けてはダメよヴィネット。楽しみは最後まで取っておかなくちゃ……！。ガヴー！来たわよー！
ガヴ,早いな
ヴィーネ,そんなことないわよ。普通よ普通
ガヴ,そうか？まあ適当に上がれよ
ヴィーネ,お、おじゃましまーす///。ガヴの部屋の匂い……
ガヴ,ヴィーネ、なんか顔赤くない？
ヴィーネ,そ、そうかしら？今日熱いからじゃない？
ガヴ,そんなことなかったけどなぁ……。とりあえず早く靴脱ぎなよ
ヴィーネ,ガヴの部屋ガヴの部屋ガヴの部屋ガヴの部屋ガヴの部屋ガヴの……。この空間で天真=ガヴリール=ホワイトの新陳代謝が起こって、その空気が私の全身を包んでいる……。つまり私は今、ガヴ誕生の瞬間に立ち会っているようなものね！！これはもうセックスと呼んでもいいんじゃないかしら！！！！！
ガヴ,お、おいヴィーネ大丈夫か？顔真っ赤だし、なんか鼻息荒いし……
ヴィーネ,へっ！？なにが！？
ガヴ,いや、体調悪かったら帰っていいぞ？そこまで急ぎでもないから……
ヴィーネ,そそそそそそそんなことないわよ！？やるわよ！やらせてください！
ガヴ,お、おう？そんなにやりたいなら止めはしないけどさ。なんかヴィーネの様子がおかしいな……。考え事してたみたいだし、なんか悩みでもあるのか？。……天使の私じゃ相談しにくいかな。明日サターニャにそれとなく伝えておこう。あーあ、私が悪魔だったらヴィーネの力になれたのにな……
ヴィーネ,あっそうだ！ガヴ、ジュース買って来たわよ！
ガヴ,あー、ありがとな。なんかぬめぬめしてる。気のせいか……？
ヴィーネ,若干そっけない感じのありがとないただきましたぁ！
ガヴ,ゴクゴクゴクゴク……
ヴィーネ,飲んだ！念のために私の唾液をつけておいた飲み口から私の愛液入りのお酒を飲んだぁぁぁぁぁぁぁぁ！！。うわぁ……ガヴの細くて白い喉元がすこしぜん動してる……。私の愛液は今、ガヴの喉を犯してる……。実質フェラチオよねこれ
ガヴ,……プハァッ。ん？なんか……頭がぼんやりしてきて……
ヴィーネ,あー！ガヴってばどうしたの突然フラフラしちゃってー！
ガヴ,……ん～、あ～
ヴィーネ,キタ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━ッ！！！！！！！！！！。ガヴ～？大丈夫～？ベッド行く～？
ガヴ,……
ヴィーネ,どうしたの～？ガヴ～？とりあえずショーツ脱いでみる～？
ガヴ,……
ヴィーネ,どうしたのかしら……。大晦日に甘酒を飲んだ量からガヴのアルコールへの耐性は計算していたから、急アルなんかはないはずだけど……
ガヴ,……ヴィーネ
ヴィーネ,ん！？どうしたのかしら！？
ガヴ,ヴィ～ネぇ～～～！
ヴィーネ,～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！////////////////////////////。は、は、は、は、ハグきたぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！。あ、やべえ鼻血が
ガヴ,えへへ～♪ヴィーネ♪ヴィーネ♪
ヴィーネ,ほげえええええええ！！！。くっ……不味いわね。イキすぎて水分が足りない……このままじゃ脱水症状よ……！。どうせ脱水で死ぬんだったら、ガヴのバキュームキスで吸い取られるほうがいい！！
ガヴ,ん～？どしたのヴィ～ネ？
ヴィーネ,い、いいえなんでもないわ！。上目使いやばい
ガヴ,実はね～、ヴィーネに
ヴィーネ,はいっ！こちらこそありがとうございます！。ガヴの吐息が普段とは少し違う匂い……
ガヴ,たまには私もなんかしないと悪いよね～♪。あ、そうだ～！ヴィーネ疲れてるみたいだから膝枕してあげるね～！
ヴィーネ,とんだ誤算だったわ。私はてっきり、酔ったガヴの記憶が残らないのをいいことに、取り敢えず体中の水分を交換するつもりだった……。けどまさかガヴの方から来るなんて！これはもはや指輪交換に相当する行為ッ！
ガヴ,えへ～、ほらおいで～？
ヴィーネ,はい
ガヴ,ヴィーネの髪さらさらだね～
ヴィーネ,あぁ＾～
ガヴ,ん～？どうしたのかな～？
ヴィーネ,ふぇっへへへへへへへｗｗｗｗｗｗｗたまんねぇｗｗｗｗｗっうぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ガヴは自分から私を膝へ招いた……。ということはガヴの処女膣バージンロードを私の舌が歩いても、向こうから誘ったということで許されるってことよね！？。バージンロードを行く私の舌に浴びせかけられる、愛液という名のブーケ……。脱水しかかった私を気遣う新婦が如き振る舞い……。まさしく結婚式に相違ないわ！！
サターニャ,ガヴリール～！暇でしょ～！相手してあげるわよ～！
ラフィエル,あげますよ～！
サターニャ,ほらガヴリール～！開けなさいよ～！
ヴィーネ,っ！しまった！
ガヴ,ん～？サターニャとラフィエルかな～？
ヴィーネ,いいえ強盗よ。ガヴはここで待ってて。できればショーツを脱いで
ガヴ,うんいいよ～♪
ヴィーネ,ちょろいぜ
サターニャ,ほら開けなさい……ってなによ、空いてるじゃない
ラフィエル,まるで空き巣ですね～！さすが大悪魔です！
サターニャ,これぞ悪魔的行為……！。ってそれはいいわ。ガヴ～？寝てるの～？。はぁ！？起きてるじゃない！
ラフィエル,今の声、ヴィーネさん？。どうして私たちを誤魔化そうと……あ、そういうことですか♪。サターニャさん、どうやら寝ているようなので出直しましょうか♪
サターニャ,いやなに言ってんのよ？返事できるんだからどう考えても起きてるでしょ？
ラフィエル,いいえ、寝ています……。そう、寝ているんですよ？
サターニャ,ふへっ！？
ラフィエル,そうです……私の目をじーっと見てくださいね……？
サターニャ,な、なによ……
ラフィエル,ガヴちゃんは寝ているんですよ～？そう、寝ているんです……
サターニャ,ふ、ふえ？
ラフィエル,さあ、帰りましょうか♪
サターニャ,ええそうね！さあ、我が悪魔城へ凱旋の時よ！
ヴィーネ,ナイスアシスト、ラフィ。これでなにも怖くないわ。後はただ、突き進むのみ！
ガヴ,は～い、いいこいいこ～♪
ヴィーネ,ね、ねえガヴ？頭の向き、変えていいかしら……？
ガヴ,ん～？いいよ～？
ヴィーネ,ガヴのぴっちぴちロリお腹……。この薄い皮膚の向こうには子宮がある……
ガヴ,くすぐったいよ～
ヴィーネ,ジャージ内部へ進入成功。対象とエンゲージ。ガヴがアルコールを適量以上摂取しているからか、いつものガヴまんこの匂いとは少し違うわね。それに心なしか湿っている気がする
ガヴ,も～、ヴィーネったら～
ヴィーネ,なんてこと……！これは、濡れている！？
ガヴ,んっ……ヴィーネ？///
ヴィーネ,――これはっ！。普段ガヴがオナニーによって出す愛液の量を軽く上回っている！？。これはつまり私の舌によって感じているってこと！？
ガヴ,あっ、はっ……ヴィ、ヴぃーねぇ……///
ヴィーネ,んっはぁ＾～このままガヴのおまんこ汁で溺れ死にたい……
ガヴ,ん……ふっ……はぁっはあっ……ヴぃ、ヴィーネぇ……///
ヴィーネ,ちゅるるるるるるっ――――ぷはぁ。ど、どうしたのかしら？
ガヴ,あのね……なんか、私の股が変なんだ……。ヴィーネに舐められてから、なんかじんじんあったかくなって……///。ねえヴィーネぇ……助けてぇ……？/////
ヴィーネ,
ガヴ,うあ～、なんか頭がジンジンする……
ヴィーネ,どうせ夜通しでネトゲやってたんでしょ？自業自得よ。ホントは明るくなるまで犯してたからだけど
ガヴ,いや違うってば。なんかヴィーネが来てから記憶が曖昧なんだよな……。なんつーか、色々吸い取られた気がしたんだけど……
ヴィーネ,き、気のせいじゃないかしら？
ラフィエル,ネタ晴らしが楽しみですね……うふふ
サターニャ,あれ～？声を発するってことは寝てるってことよね？でも寝てるのよね？あれ～？
ガヴ,あ～、なんとか乗り切った……
ヴィーネ,私用事があるから先帰るわね。とりあえず採取したガヴエキスを整理しなくちゃ……
ガヴ,ん？そうかー。乙～。さて、週一イベントだし私も帰るか……。冷蔵庫になんかあったっけ。あ？飲みかけのジュース？。うわっ酒じゃんこれ……。誰が持ち込んだんだよ……。ん？酒？。……思い出した。思い出したあああああああああ！！！。ジュースの外側は私が好きな缶ジュースだった。プルタブに少し捻じ曲げられた後があったから、きっとヴィーネが酒にすり替えたのだろう。とりあえずサターニャに聞いてみたら、ヴィーネに気になるあの娘におしっこ飲ませるクンという変態アイテムを与えていたことが判明した。私が酒に弱いことは大晦日でバレていた。ヴィーネはそれを覚えていて、利用したのだ。性欲の解消に……
ヴィーネ,ふひっ、私のガヴコレクションも充実してきたわね……。そろそろ採取の難易度に合わせてレアリティとか付けようかしら……。あ、ガヴ～！一緒に帰りましょ？
ガヴ,……
ヴィーネ,ちょっとガヴ、聞こえてるでしょ？
ガヴ,これ
ヴィーネ,っ！。それはっ私が使った缶ジュース！。どどどどどうしたのガヴ！？飲みたいの！？ほんとガヴは仕方ないわねぇ……
ガヴ,……はぁ、お前さあ
ヴィーネ,ヤバいヤバいヤバいヤバい、どうしよう……！。……へっ？
ガヴ,……別に、私はお前が嫌いじゃないから
ヴィーネ,へ？
ガヴ,だからっ！普通に来いって言ってんの！その……そういうことするの、ヴィーネだったら嫌じゃないから……
ヴィーネ,なっ……///
ガヴ,れ、レイプまがいのことした癖に赤くなってんじゃねえよ！///
ヴィーネ,い、いやいやいやっだって！///。お、怒ってないの……？
ガヴ,怒ってるに決まってるだろ。あんなことされてキレない奴がどこにいるんだよ。た、ただ……。その、ヴィーネがそう思っていてくれてたことって、嬉しかったからさ///。だ、だからそれだけっ！いいなっ！///
ヴィーネ,……ガヴ
ガヴ,なんだよ……///
ヴィーネ,あのね、下着がまずいの……。もう、びしゃびしゃで使い物にならないの……
ガヴ,お、おう……///
ヴィーネ,だから、今度はガヴからお願いね？///