松本,えっと・・・、確かポケモンの収録でスタジオに入るとこまでは覚えてるんだけど。スマホも圏外だわ
大谷,うん・・・。そこから気を失って、気がついたらここに・・・
松本,育ちゃん見て！私たち以外にもあんなに人がいる！
大谷,ほんとだ。しょこたんや遊助さん、それにつるの剛士さんなんかもいてますよ！
松本,ざっと５０人ぐらいいるね
つるの,松本さん！大谷さん！お久しぶりです！
しょこたん,お二人とも！大丈夫ですか？！
松本,つるの君にしょこたん、私たちは大丈夫。それにしても一体ここはどこなんです？
つるの,いえ、ぼく達もよくわからないんです。気がついたらここにいて。皆同じみたいですよ
松本,うーん、困ったわね・・・。でもここにいる人たちってひょっとして・・・
つるの,気がつきました？そうなんです。皆ポケモンの主題歌を歌った人たちなんです
大谷,そうね、ELTや藤井フミヤさん、YUKIさん・・・ローラちゃんや恵比寿中学の皆もいる
松本,一体どうなってるの？何かのイベントかしら？でもそんなのマネージャーから聞いてないし・・・。な、なに？誰なの？！。ゲーム？何言ってるの？
大谷,なんだか怖い・・・
松本,首の・・・？！ほんとだ、いつの間にこんなもの・・・！！
大谷,番号ってこのプレートに書かれてる奴かしら？
松本,ハートの７？
大谷,私のにはダイヤのKって書いてる
ローラ,わーお。そんな簡単なので良いの？ラッキー☆
松本,１０分か、短いような長いような・・・
しょこたん,この部屋結構広いですもんね
つるの,鍵になってるのかこれ
大谷,はじまるわ
松本,あった！よかったぁ
大谷,これで一安心だね
松本,うん、やっと外に出られるわ。ふぅ・・・
大谷,カードを見つけられたのは大体半数ぐらいみたいね
松本,つるの君やしょこたん、通れなかったんだ・・・
大谷,通れなかった人はどうなるんだろ・・・
松本,お別れ？どういうこと？
つるの,な、なんだこれ？！
しょこたん,え？！やだ！なんかこの首輪熱くなってきてる！！
松本,な、なに？なにが起こってるの？。なに、ナニコレ・・・
大谷,オエェエエエ！
松本,育ちゃん！大丈夫？！
大谷,う、うぅうっ、怖いよう・・・！
松本,どうしてこんなことを・・・
大谷,もしかして・・・
松本,それじゃあ出口じゃないほうだったら・・・？
大谷,さっきの、人達と、同じように・・・？。あんなにいたのに、もう私たちだけなの・・・？
松本,確かに・・・。私と育ちゃん以外には、藤井フミヤさん、ELTの伊藤一郎さん・・・ということは持田さんは、もう・・・。そして岡崎体育くん、それに安室奈美恵ちゃんと小林幸子さんまで・・・！！
伊藤,ば、ババ抜き・・・？最後にジョーカーが残った人が死ぬんですか・・・？
松本,そ、そんな・・・この中の３人は死ぬなんて・・・
大谷,ひどい・・・どうしてこんなことを・・・
藤井,ここはあの声に従いましょう・・・
松本,・・・
大谷,・・・
藤井,・・・とりあえず、座りましょう。どうせ立っていても座っていても一緒なんですから・・・
伊藤,次、松本さんです・・・
松本,あ、はい・・・
ハートの７私,松本梨香
ダイヤのK育ちゃん,大谷育江
伊藤,ぅ・・・
藤井,こっちで・・・
伊藤,い、いやだ・・・いやだああ！！
藤井,い、伊藤さん！や、やめてください！！
伊藤,いやだ！死にたくない！！死にたくない！！
藤井,は、放せ！！
大谷,きゃあああああ！！！！
松本,な、なにを言ってるの？！一体あなたは何がしたいのよ？！。・・・。このカードにするわ・・・
大谷,良かった・・・うぅ・・・！
松本,育ちゃん・・・、良かったよぉ・・・
岡崎,・・・
安室,・・・
松本,ジョーカーは岡崎くんか・・・。もし安室ちゃんがペアを揃えれば岡崎くんが・・・安室ちゃんがジョーカーを引けば、まだ岡崎くんにもチャンスはある・・・
安室,・・・・ふぅ・・・。・・・？！
松本,？・・・安室ちゃん、どうしたんだろ・・・？
大谷,岡崎くん、安室ちゃんにあのカードを引かせないようにして力を入れてる・・・！
岡崎,・・・
松本,岡崎くん・・・！それじゃ安室ちゃんが・・・！！
大谷,これは、反則にはならないの？！。そんな・・・
安室,・・・わかりました。じゃあ私はこっちを選びます
松本,安室ちゃん・・・！
安室,・・・本当は引退するまでにもう少しステージに立って、ファンの皆と過ごしたかった・・・。何より息子と一緒に居たかった・・・。でも沢山わがままも言ったし、いろんな人に迷惑をかけた。思い残すことは沢山あるけど、でも幸せなことも沢山あったから・・・、だからもういいんです
松本,あ、安室ちゃん・・・
安室,・・・・・
松本,安室ちゃん・・・大丈夫・・・？。え・・・？。うそ・・・安室ちゃん、ジョーカーを引いたはずじゃ・・・？
大谷,ま、まさか、岡崎くん、安室ちゃんにジョーカーを引かせないためにわざと・・・？
岡崎,これで・・・あとの人は生き残れるんですよね？
安室,で、でもこんなことしたらあなたが・・・！
岡崎,そりゃ、僕も本当は死にたくなんかないけど・・・
安室,じゃあどうして？！どうして私を助けるようなこと・・・！
岡崎,・・・僕みたいな顔面どぶ川みたいなやつが生き残るより、安室さんが生き残ったほうが世界のためになるし、なにより子供の頃からずっと見てきた憧れの大先輩ですからね・・・こんなことで死んでほしくないんです
安室,お、岡崎さん・・・、そんな・・・。ぅぅ・・・ごめんなさい・・・私のために・・・！！
岡崎,な、泣かんといて、謝らんといてくださいよ！これから第2の人生楽しんでください・・・。あと、僕のことちょっとだけ覚えといてくれたら・・・嬉しいです
松本,岡崎くん・・・！
岡崎,あぁー！でもやっぱり死ぬのめっちゃこわ
松本,ひどい・・・ひどすぎるこんなの・・・
大谷,なんでこんなこと・・・許せないよ・・・
安室,いい加減に・・・いい加減に出てきてください！！誰なんです？！なんでこんなことするんですか？！こんな・・・こんな・・・岡崎さんや・・・、他の人たちが一体何をしたっていうんです？！あなたには心はないんですか？！
松本,岡崎くんが後釜？まさかあなた・・・
大谷,佐香くん・・・？
松本,こ、小林さん・・・？
小林,・・・そんなことのためにたくさんの人を殺めて、こんな大掛かりなことをしたの？ただ自分の思うようにならないからって？子供みたいに？。そうね、自分の何が悪いかわからないうちはそうやって他人のせいにすれば楽でしょうね。そうやってなんでも他人のせいにして、嘘をついて嫌なことや面倒くさいことから逃げてるから何も思い通りにならないのよ！！！そんなこともわからずに罪を重ね、そのあとあなたはどうするつもり？！こんなことをして、あなたの思い通りになるとでもいうの！？
松本,い、いやああ！！
大谷,もうだめ・・・！！
小林,大丈夫よ
松本,え・・・？
小林,ラスボス、あんまり舐めんなよ？
松本,さ、佐香君が落ちてきた？！
小林,さぁ、あなた達！止めよ！！
松本,えっ、や、でも・・・どうすれば・・・
小林,大丈夫、やろうと思えば何だってできるの。自分を信じて、いつも通りやればいいのよ
松本,・・・は、はい！なんだかわからないけど、今ならできる気がする！育ちゃん、いくよ・・・！
大谷,うん。わかった・・・！！
佐香,俺は・・・俺は・・・悪くない・・・ただ・・・もう一度・・・
松本,よぉおし！育ちゃん！いや・・・ピカチュウ！１０万！ボルトォオオ！！！
大谷,おっけー！じゃなかった、ピィィイカアアアアヂュウウウウウウ！！！！！
佐香,ぎぃぃいいいやああああああ！！！！！！。う・・・うぐ・・・
松本,や、やった・・・
大谷,ほ、本当に出せるなんて・・・
松本,俺、マサラタウンのサトシ！こいつは相棒のピカチュウ！
大谷,ピッカチュウ！