飛鳥,の上にこずえの頭が乗っている
こずえ,すぅー…すぅー…。ふわぁ……こずえ、おひるねするぅー
飛鳥,そうか。おやすみ
こずえ,おやすみー……
飛鳥,………ボクの膝を枕がわりにされてしまった
こずえ,ｚｚｚ
飛鳥,………。以前にも似たようなことがあった気がする。こずえはいろいろな人に膝枕をしてもらっているから、またボクにその順番が回ってきたということか
こずえ,すぅー……
飛鳥,こうも気持ちよさそうな寝顔を見せられると、起こす気にもなれないのが困る
光,おはようございま
飛鳥,しーっ
光,……す。……こずえちゃん、寝てるの？
飛鳥,あぁ。キミの元気なあいさつで目が覚めないほどには熟睡だ
光,そっか。じゃあ静かにしないとな
飛鳥,小声で話すくらいはいいだろうけどね
光,今度、LMBGリトルマーチングバンドガールズ
飛鳥,へえ。あの年少組がメインの音楽隊か
光,メンバーの中じゃアタシは最年長組だから、みんなを引っ張っていかないとな
飛鳥,気合い十分といったところか
光,アタシを必要としているところには、いつでもどこでも駆けつける。それがヒーローだから。仲間を信じて頑張るぞっ
飛鳥,……その真っ直ぐな想いは、ボクには少し眩しいよ。けれど、その仲間の中にひとり、成人が混ざっていたと思うんだが……ボクの記憶違いだったか？
若葉,撮影現場
光,あ、そうだ。飛鳥ちゃんも一緒にやらないか？LMBG
飛鳥,ボクかい？……あのメンバーの中では浮いてしまいそうだ
光,そうかな。アタシと同い年なんだしいけるって
飛鳥,追加メンバーを選ぶにしても、ボクより適任はいくらでもいるさ。たとえば
心,おっはよー☆今日も一日……あ、こずえちゃんおやすみ中？静かにしまーす
飛鳥,そう、たとえば彼女だ
光,え？だって年が
心,おいおい、なんでいきなり年齢の話してるのかな……すっごく気になるぞ☆。あー、あのちびっ子バンドのことか♪そりゃ確かにはぁとは無理だわ☆。歳はともかくとして、タッパの問題があるからね♪
光,タッパ？
飛鳥,背の高さのことさ。心さんは女性基準だと高身長の部類に入るから、LMBGのメンバーと一緒に並ぶと浮いてしまうということだね
光,なるほど。あれ？じゃあなんで飛鳥ちゃんは心さんをメンバーに勧めたんだ？
心,おおかた、自分が乗り気じゃないからはぁとに押しつけたなー？
飛鳥,そ、そういうわけじゃないさ
こずえ,ｚｚｚ
飛鳥,………
光,心さんはウルトラマンとか仮面ライダーとか興味ある？
心,んー、小さい頃は見てた記憶あるなぁ。近所の友達と一緒にヒーローごっこやってー、ちょこっとハリキリすぎて怪獣役の子を泣かせちゃった☆
飛鳥,容易に想像できる光景だ
心,でも、最近のは全然見てないかな……なんか懐かしくなってきたし、光ちゃん紹介してくれる？
光,おおっ！待ってました！
飛鳥,しーっ
光,っとと。ごめん、つい
心,ヒーロー大好きなんだね♪
光,うん。えっと、それじゃまずライダーでおすすめしたいのは……うーん、どれもこれも粒ぞろいの名作だからなぁ。飛鳥ちゃんはなにがいいと思う？
飛鳥,ウィザード。冬劇場版まで見ること前提で
こずえ,すぅー……すぅー
飛鳥,………
光,心さんって、衣装自作したことあるって聞いたけど……
心,おう♪そーいうの好きだし得意だし☆世界でひとつだけのオーダーメイドよ☆
光,世界でひとつだけかあ。なんかいいな、そういうの。自分の力でアイドルに変身するって感じで、わくわくする
心,変身……そういう表現もなかなか詩的でスウィーティー☆
飛鳥,………
光,……飛鳥ちゃん？さっきからなんかそわそわしてるけど、どうかしたのか？
飛鳥,あぁ……少し、困っている
心,困ってるって、さっきから膝がもぞもぞ……あ、まさか
飛鳥,……お手洗いに行きたい
心,やっぱり
光,なら早く行かないと。とりあえず緊急事態だし、こずえちゃんは起こしちゃうかもしれないけど身体を動かして
こずえ,ｚｚｚ
光,……飛鳥ちゃんのスカートをつかんで離れないな
心,ここは心を鬼にして思いっきり……ふんぬっ
こずえ,すぅー……
飛鳥,ま、待ってくれ！それ以上の力で引っ張られたらボクのスカートが危険だ
光,いったいこんな小さな子のどこにこんなパワーが
心,こずえちゃん、恐ろしい子……！
こずえ,ｚｚｚ
光,よっぽど飛鳥ちゃんのふとももがお気に入りみたいだ
心,ま、いいふとももしてるからね～♪
飛鳥,いいふともも、とはなんなんだ……
心,そりゃあもう、あれよ☆あれ☆むっちりした感じで
光,そんなことより、飛鳥ちゃんがお手洗いに行けるようになんとかしないと！
飛鳥,これだけ騒いでも起きないとは……こずえの睡眠は謎に満ちているね。まさにミステリアスと表現するのにふさわしい。ふさわしいと言えば
心,飛鳥ちゃん、他のこと考えて気を散らし始めたか……
光,他のこと……そうか！。飛鳥ちゃんのふとももと同じくらい、こずえちゃんが気に入りそうな枕を用意すれば！
心,お、それナイス提案♪
飛鳥,
光,よしじゃあアタシのふとももだ！
こずえ,すぅー
光,ダメだ、びくともしない！
心,んじゃ次はぁとのセクスィーなふともも☆
こずえ,ｚｚｚ
心,そっぽ向かれた！地味にショック！
飛鳥,こ、こずえ……頼むから、少しの間だけ
光,クッションとかにも反応しないし。えっと、ふともも以外で、枕に使えそうな場所というと……
心,………！こうなれば、はぁとが己の身体で最も枕に適している部分を！
飛鳥,アイドル生活の中で、最大の危機だった……。ただいま
光,おかえりー。その顔を見るに、大丈夫だった？
飛鳥,あぁ、おかげさまでね。今回は本当に助かったよ
光,困っている人を助けるのがヒーローの仕事だからな！。それに、直接助けたのはアタシじゃないし！
こずえ,ｚｚｚ
心,ねえ～、はぁとは後どのくらい寝転んでればいいのー？
飛鳥,もうじきPが戻ってくるから、そうしたら多分起きるよ
光,心さん、大丈夫？
心,ずっとお尻にこずえちゃんの頭乗せてるの、ぶっちゃけ結構しんどい☆
光,こずえちゃん的には、飛鳥ちゃんのふともも＝心さんのお尻ってことか
飛鳥,その比較は……なんだろうね。おかしな気分になる
心,はぁとも
光,アタシの身体だと、どの部分が二人に対抗できるんだろう……どっかはあると思うんだけど
飛鳥,それは考えても仕方のない問いさ。どの道、答えは神……もとい、こずえのみぞ知るところだからね
心,プロデューサー、早く帰ってこーい☆
こずえ,すぅー……すぅー……