リン,･･･ラジオでも聴くか、知ってる番組もやってないし適当に･･･。ん？なんかこの声聞き覚えが･･･。はぁ!？。え、何？本当にあの二人？。学校からかよ。超ローカルじゃねぇか、キー局もなにも無いだろ。なんだこれ、なでしこ知ってるかな。･･･既読もつかないな、寝てる時間じゃ無いと思うけど･･･。お前も出てんのかよ！。どのなでしこだよ。おいそれ･･･。えっ？。自爆したか、というか凄いななでしこ。これ犬山さんだろ、おもいっきり身内じゃねぇか。ゲストで出たのか！。どんなだったかすげぇ気になる。完全にハメられてるな。･･･メール送ってみるか。え゛っ。まさか読まれるとは･･･。ざっくりすぎるだろ。？。はあぁああぁぁっ？？！ちょ、え、な、何だよそのコーナー！？。いや、ちょ、待てっておい！
恵那,いやーありがとね、リン
千明,おかげでめっちゃメールが来てるぞ
恵那,あ、CM明けちゃうからまた今度ねー
リン,おい
なでしこ,リンちゃん、キャンプ楽しんでねぇ
リン,すでに大分乱された気がするんだが･･･。だから私のせいみたく言うな。終わったか、･･･結局何だったんだこの番組。ん？着信･･･もしもし
千明,あ、もしもしリン？来週末って暇かー？
リン,･･･全力で断るっ！