京子,あっやのー！おはよう！
結衣,綾乃おはよう
綾乃,おはよう二人とも
京子,結衣～宿題見せて～
結衣,やってきてないのかよ！なんで昨日私の家で言わなかったんだよ！
京子,それは・・・
結衣,なんだよ？
京子,一緒の時間を宿題で潰したくなかったんだよ・・・
結衣,ハァ・・・まぁいいや。教えてやるからちゃんとやれ
京子,写させてよー
綾乃,・・・。・・・。諦めた方が・・・いいのかしら。もう・・・放課後なのね・・・。勝てる見込みは・・・ないないナイアガラよね・・。千歳・・・いる？
千歳,おるでぇ
綾乃,今日の仕事は書類整理だけよね？さっさと終わらせましょう
櫻子,杉浦先輩！池田先輩！こんにちわ！
向日葵,声が大きいですわおバカ。杉浦先輩、池田先輩こんにちは
千歳,綾乃ちゃんどうしたん？元気ないで？
綾乃,・・・大丈夫、問題なんてないないナイアガラよ。ねぇ千歳・・・
千歳,ん？なんや？
綾乃,船見さんと歳納京子ってやっぱり相思相愛よね・・・
千歳,・・・
綾乃,敵わないような気がするわ・・・船見さんと私じゃ勝負になってないし・・・。歳納京子は船見さんが好きだわ・・・私が未練たらたらでも迷惑よね
千歳,綾乃ちゃん・・・。綾乃ちゃんの気持ちはそんなもんだったん？。簡単に諦めてええの？。綾乃ちゃんは歳納さんのことが好きなんやろ！？。それが綾乃ちゃんの出した結論ならこれ以上言わへんけど・・・。もしそうならちょっとがっかりやわ
綾乃,っ・・・・！。うるさいっ！私の気持ちも知らないくせに！。どれだけ悩んだと思ってるのよ！？千歳ならわかってくれると思ってたのに！。忘れようと頑張ってるのに・・・！
千歳,っ・・・！ごめんな綾乃ちゃ・・・
綾乃,・・・・！
千歳,待っ・・・綾・・・
綾乃,歳納京子・・・
京子,どうしたの？綾乃？
綾乃,歳納・・・・京子
京子,綾乃大丈夫か？家まで送るよ？
綾乃,大・・・丈夫よ・・
京子,そう？大丈夫ならいいけど。じゃあ私は・・・。今から結衣の家行くから！
千歳,綾乃・・・ちゃん
綾乃,千・・・歳
千歳,ごめんな・・・綾乃ちゃん
綾乃,・・・・！なんであなたが謝るのよ・・・！
千歳,ごめんな・・・綾乃ちゃんの気持ちに上から目線で否定して・・・。今泣いてるのはうちのせいやろ・・・？。綾乃ちゃん・・・もうそんなことせぇへんから・・・許して・・・
綾乃,あたり・・・まえよっ・・・！。あなたを嫌いに・・・なるなんて絶対にない・・・から・・・！
京子,綾乃？話って何？
綾乃,今から言うこと・・・引かないで聞いて？。私は・・・あなたのことが・・・・好き。私と付き合って・・・くれる？
京子,・・・。・・・綾乃ありがとう。嬉しいよ。でも、ごめんね。私は、結衣が・・・好きなんだ。結衣は私のこと幼馴染にしか思ってないかもしれないけど・・・。私の気持ちは誤魔化せないからさ・・・
綾乃,・・・そう。ねぇ歳納京子。船見さんに・・・告白してきて・・・？
京子,・・・え///。でも・・・！結衣に振られたら・・・私・・・
綾乃,あなたは好きな人を疑うの？。大丈夫よ・・・船見さんならきっと・・・あなたを好きでいてくれるわ
京子,綾乃、ありがとう。私結衣に告白してくる！
綾乃,行って来なさい・・・。逃げたら・・・罰金バッキンガムなんだから・・・。・・・。行っちゃったわね・・・。見てるんでしょ？千歳
千歳,うん、ごめんな？綾乃ちゃん・・・
綾乃,なんで謝るのよ？
千歳,うちがいたから綾乃ちゃんが・・・諦めることに・・・
綾乃,千歳、本気で怒るわよ。あなたのせいで諦めたんじゃないの！。あなたのおかげで諦められたの！。あそこで！あなたが愛を思い出させてくれなかったら！私はずっと歳納京子が忘れられなかった！。私が逃げたのを！あなたは引き止めてくれた！。あなたがいなかったら私は今も苦しいままだった！。私は！あなたとの友情を！壊したくない！。一緒にいて・・・・千歳
千歳,・・・綾乃ちゃん
綾乃,あなたがそばにいてくれて・・・私は嬉しい
千歳,・・・ありがとな、綾乃ちゃん
綾乃,これ以上自分を責めるんなら罰金バッキンガムなんだからぁ・・・・
千歳,もう泣かんといて・・・。泣いてる綾乃ちゃんは・・・見たくないで・・・
綾乃,うん・・・
千歳,落ち着いた・・・？
綾乃,ありがとう・・・千歳
千歳,なぁ綾乃ちゃん？
綾乃,？
千歳,さっきのは・・・告白やったんか？
綾乃,なっ///。お馬鹿！なんで告白した後に別の子に告白するのよ！。私そんな軽い女じゃないわ！
千歳,うふふ、そうなんや。じゃあ卒業までに綾乃ちゃんに告白させたるわ
綾乃,ーーーーーっ///馬鹿ーーーーーっ///
結衣,京子・・・遅いな・・・
ちなつ,杉浦先輩に呼び出されたんでしたっけ？
あかり,ちょっと心配だよぉ
結衣,綾乃、告白するのかな。京子と綾乃が付き合うことになったら・・・私どうしようかな。京子と少し距離置いた方が・・・良いかなぁ。そんなの・・・嫌だなぁ・・・
京子,結衣ィィィィィィィィ！！！！！！！！！！
結ちなあか,ビクゥッ！！！！！
京子,私はぁぁぁぁぁぁぁぁ結衣のことがぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！。好きだぁぁぁっぁぁぁぁ！！！！！。小さい頃から守ってくれて・・・中学でキャラが変わっても優しく接してくれる結衣が・・・
結衣,・・・！
京子,結衣ぃ・・・付き合って・・・欲しい・・・
結衣,京子・・・
ちなつ,え、ちょっとなになにこの状況
あかり,ついていけないよぉ～
結衣,正直言って怖かった・・・綾乃に呼び出されたことが・・・。綾乃と京子が付き合うことになったら、私は京子にとっていらない存在になるのかなって。情けないよな・・・嫉妬して。でもそのおかげでたった今、自覚できた・・・。京子、私もお前が好きだ
京子,結衣ぃ・・・
結衣,こんな私でいいなら、付き合ってくれ
京子,いいに決まってんじゃん・・・！
結衣,そんなに泣くなって・・・
京子,結衣ぃ・・・浮気したら許さないからなぁ・・・
結衣,京子もするなよ・・・
京子,しない・・・絶対。私は結衣にぞっこんだもん・・・
ちなつ,・・・行こう？あかりちゃん
あかり,・・・うん
ちなつ,あーあ結衣先輩、取られちゃったなぁー。もう甘えられないのは嫌だよ・・・。あかりちゃん・・・？。あれ？どこに行った？
あかり,結衣ちゃん・・・。ヒック・・・ヒグ・・・。結衣ちゃぁん・・・。嫌だよぉ・・・結衣ちゃん・・・。結衣ちゃんがいい子って言ってくれるのに・・・。このままじゃ京子ちゃんを恨んじゃう悪い子になっちゃうよぉ・・・・。うぇぇぇ・・・ヒック・・・結衣ちゃん・・・
ちなつ,こんなところにいた
あかり,うぇぇぇ・・・ちなつちゃん？
ちなつ,あかりちゃんも結衣先輩のこと好きだったのね・・・
あかり,・・・
ちなつ,だからっていつまでもへこまないの！
あかり,へ・・・？
ちなつ,悲しいのがあかりちゃんだけだと・・・思わないでね・・・
あかり,・・・うん
結衣,あかりとちなつちゃん先帰っちゃたな・・・
京子,あかりとちなつちゃんは結衣のことが好きだったんだと思う・・・
結衣,へ・・・？
京子,結衣が私のことを好きって言った瞬間・・・二人の目に涙が滲んでた・・・
結衣,・・・そうか
京子,結衣・・・後悔しないでね・・・？
結衣,しないよ、私が好きなのはお前だ。二人はいい子だからきっと・・・わかってくれる
京子,そうだね・・・。今日、結衣の家に泊まっていい？
結衣,・・・いいよ
京子,結衣・・・好きだよ
結衣,・・・私も
京子,へへっ・・・
結衣,ふふっ・・・
京子,改めてよろしくな！結衣！
結衣,ん、そうだな。よろしく
向日葵,櫻子！！お菓子ばっか食べてないで働きなさい！
櫻子,うるさいおっぱいおばけ！向日葵こそ私に構ってないで働け！
ひまさく,グヌヌヌヌ・・・・
千歳,こらこら喧嘩せぇへんと・・・
向日葵,いいえ池田先輩！このお馬鹿は一度キツく言わないとわかりませんわ！
櫻子,言ったなぁ！私に何回キツく言ったと思ってんの！？。直ってないのわかれよ！そっちこそ学習能力がないお馬鹿じゃん！
向日葵,開き直ってんじゃねーですわ！
千歳,ああ・・・また喧嘩して・・・
松本,・・・・・
西垣,ははっ、まぁ池田喧嘩するほど仲がいいと言うじゃないか
ひまさく,仲なんてよくないですですわ
ちなつ,結衣先輩、お茶をどうぞ
結衣,ありがとうちなつちゃん
あかり,結衣ちゃん？京子ちゃんは？
結衣,ちょっと用事
あかり,結衣ちゃん寂しそう・・・。あかりじゃやっぱり京子ちゃんの代わりにならないのかな・・・
結衣,あかり、顔が暗いぞ？。もしかして、京子の代わりになれないとか思ってた？
あかり,！
結衣,図星か・・・。あかり？私の中で一番は京子だ。代わりはいない
あかり,・・・
結衣,でも・・・あかりもちなつちゃんも・・・私にとって大事な人だよ。あかりもちなつちゃんも代わりはいないよ
あかり,・・・えへへ
ちなつ,結衣先輩にそこまで言ってもらえるなんて・・・チーナ感激です！
結衣,やっぱり二人ともいい子だな・・・
京子,・・・
綾乃,呼び出してごめんなさいね・・・
京子,何の用・・・？
綾乃,あなたに一言謝りたくてね。今頃なんだみたいな話だけど。あの告白の時、私は好きな人を疑うの？。私はあなたを信じることができず絶望していたことがあったわ。偉そうな口を叩いてたけど、自分の失敗を押し付けていただけだったわ・・・。ごめんなさい
京子,それだけ・・・？
綾乃,ええ、これだけよ。たったこれだけのために呼び出したの。最後の心残りだけを消すためにね・・・
京子,綾乃・・・ありがとう。綾乃の一言がなかったら私と結衣は幼馴染のままだったし。綾乃に・・・感謝してるよ。じゃあ結衣が待ってるし行くね！
ひまさく,グヌヌヌヌ・・・
櫻子,ああー！杉浦先輩聞いてください！このおっぱい星人がですねー！
向日葵,何を言ってますの！？元はと言えばあなたが・・・
綾乃,ふふっ、相変わらず仲がいいわね
ひまさく,仲なんてよくないですですわ
西垣,ははは、息ぴったりだな
松本,・・・・
ひまさく,ぐぐぐ・・・
京子,結衣ぃー！みんなー！お待たせー！
ちなつ,おかえりなさい、京子先輩
あかり,おかえりだよぉ京子ちゃん
京子,・・・
結衣,物欲しそうな目でこっちみんな！。お帰り・・・京子
京子,うんっ！
向日葵,杉浦先輩も櫻子になんとか言ってやって下さい！
櫻子,このおっぱい馬鹿が悪いんですよー！
綾乃,はいはい・・・仕事を始めるわよ
千歳,おかえりな、綾乃ちゃん。もう心残りはないんやね・・・？
綾乃,ええ！心機一転頑張りましょう！
櫻子,？なんの話ですかー？
綾乃,なんでもないわ
千歳,綾乃ちゃんと友達になれて・・・うちも幸せやで
綾乃,もう千歳ったら・・・