沙織,ねえねえ、今週の土曜日、久しぶりにみんなで街にショッピングでも行かない？
華,いいですねえ、ちょうど新しい服がほしかったところですし
沙織,麻子も行くでしょ？
麻子,今やってるケーキバイキングの店によってくれるならな
優花里,みんなでショッピングなんて久しぶりでワクワクしますね！…ねえ西住殿！？
みほ,ええっと、ごめん。私、今週末は用事があって…
優花里,ええ、そ、そうなんですか？
みほ,うん、実は学園艦の外から友達が来る予定で、その子の相手をしなきゃいけなくて
沙織,外からの友達って、ひょっとして黒森峰の人？
みほ,いや、そうじゃあなくて、みんなも知ってる子なんだけど…
華,あら、それでしたら、みほさん。そのお友達を交えてみんなで遊ぶというのはどうでしょうか
優花里,五十鈴殿！それは名案ですね！
みほ,え！？いいの？
沙織,みぽりんの友達なら、全然大丈夫だよ！麻子も別にいいよね
麻子,別に問題はない
みほ,そっかあ、それじゃあ、お言葉に甘えちゃおうかな
優花里,しかし西住殿、私たちも知っているという、そのお友達というのは、一体誰なんですか？
みほ,えっと実は…
愛里寿,みほ、こっち
みほ,愛里寿ちゃん、よく来たね！迷わなかった？
愛里寿,うん、大丈夫
優花里,…まさか、友達、というのが愛里寿殿だったとは、これは驚きですね
麻子,この間の大学選抜との試合以来だな…しかし、まさか仲良くなっていたとは
沙織,みぽりん、いつの間に仲良くなってたの？
みほ,うん、愛里寿ちゃんとボコについてメールで語り合っているうちに、すぐに仲良くなったの！
華,ボコって……ああ、あの、みほさんが大好きなあのぬいぐるみ…
優花里,確かにお二人は、ボコミュージアムでも、盛り上がっていましたものね！
みほ,そうなの！ボコについて語り合っているうちに、愛里寿ちゃんのボコ道の素晴らしさに、私、すごく共感してしまって！
愛里寿,そ、そんな……みほのボコ道だって、勲章ものだよ
みほ,そんな、私なんてまだまだだよ…それにボコ道の道は、まだまだ険しく…
沙織,ぼ、ボコ道！？何それどういう意味！？なんか戦車道っぽく言ってるけど、どういう意味なの！？
優花里,ボコに対するマニアック度というか、ボコに対する愛というか…そんなニュアンスですかね？
華,それで…まずはどこに行きましょう？
麻子,まずは、客人の行きたいところを聞いてみたらどうだ？
沙織,そ、そうね。え、ええっと、愛里寿ちゃん？どっか行きたいところとかは
愛里寿,……えっと…その………や、やっぱり
みほ,わあ、かわいい、見てみて愛里寿ちゃん！ボコのグッズがこんなに！！
愛里寿,うん……、ボコがいっぱい、かわいい
沙織,…ま、まさか、学園艦の中にこんな店があるだなんて…
華,このあたり、何度もショッピングに来ているのに…全然気が付きませんでしたね
麻子,そもそもこんな狭い路地の店なんて、全然目に入らないしな
優花里,お二人にとっては、ボコグッズを買うための数少ない穴場スポットと言ったところなんでしょうか…
華,それにしても、お二人とも、ものすごくテンションがあがってるみたいですね
みほ,あ、愛里寿ちゃんみて、このボコのぬいぐるみ、限定品！数量限定だって！
愛里寿,み、みほ！こっちも！こっちのボコ鉛筆も限定品！残り数個だって！
みほ,ど、どうしよう……早く買わないと売り切れちゃうかも…
愛里寿,…数に限りがあるのが、こんなにたくさん…
沙織,え、ちょっとちょっと二人とも！だから、そういう手だって！こんな手に騙されちゃあ…
みほ,すいません、この限定品って書いてあるの、軒並み全部ください？
愛里寿,私も
沙織,ってうぉおおい！！。ちょ、ちょっとちょっとだめだよ、二人とも！そんなお金の使い方しちゃあ！こんなの全部買ったら、かなりの額になっちゃうよ！？
みほ,え、け、けど沙織さん…限定品を前にして買わないだなんて…そんなのボコ道に反するし…
愛里寿,うん…流石みほ………私もお小遣い厳しいけど、ここで買わないだなんて、ボコに笑われちゃう…ここはボコ道を貫かないと
沙織,ちょ、えええ！何それ！？ボコ道ってホントなんなの！？お金がいくらあっても足りなくない！？それ！！？
店員,ふふっ、しめて、おひとり当たり５万７千525円になります…
沙織,ちょ、ほ、ほらぁ！！店員さんめっちゃくちゃニヤニヤしてるよ！？確実にカモられてるんだよ二人とも！？いいの！？そんなので！？
みほ,カモられるだなんて、沙織さん…そんな大げさな………あ、６万円からお願いします
優花里,う、うわあああ、諭吉さん６枚をあっさりと！さ、さすが西住殿！！高校生とは思えない羽振りの良さですね！
愛里寿,わ、わたしも…、お年玉とかでコツコツとためてきたお金…！ええっと、ひいふうみい……ちょうどでお願いします
沙織,は、華ぁ！ちょ、ちょっと言葉使いに気を付けようか！！
店員,まいどありー、また来てくださいねｗ…くすくす
沙織,店員さん、最後まで笑ってたよ…完全に２人のこと生きのいいのが来やがったｗｗみたいな顔で見てたよ、みぽりん！
みほ,そんな…考えすぎよ、沙織さん……けどまあ、確かに、結構買っちゃったね、愛里寿ちゃん
愛里寿,そうだね……けど、みほ
みほ,何？愛里寿ちゃん
愛里寿,さっきの店、品ぞろえは大したことないね…やっぱり、ボコのグッズを買うのはボコミュージアムのショップじゃないと……
沙織,ちょ、ええええええええええ！！じゃなんで、そんなに買ったのおおおお！！？
優花里,ま、まあまあ、そういったツッコミどころは、いったん置いといて…愛里寿殿！他に行きたいところは…
愛里寿,……え、ええっと……その、次は……
みほ,わあ、見てみて愛里寿ちゃん！ボコのゲームがいっぱいだよ！
愛里寿,うん、ボコだらけのゲームセンター…！
麻子,また、こんな人目につかないような場所のゲームセンター…よく知っていたな
優花里,ボコのゲームばっかりみたいですし……ボコ好きは、有名な場所なんですよきっと
華,けど、さっきの店もそうでしたけど…なんだか私たち以外、お客さんいないような…
沙織,ゲーム台も小汚くて、手入れされてないみたいなんだけど…
愛里寿,みほ、みほ！このゲームで遊ぼう！
みほ,うん！愛里寿ちゃん！………ほら、沙織さん、華さん達も！早く！早く！
沙織,あ、ちょ、ちょっと待ってよみぽりん！
優花里,一見すると、よくある格闘ゲームのようですけど……おや、対戦台が６台ありますけど
沙織,それって、一度に６人で遊べるってこと？…みぽりん、これってどういうゲームなの？
みほ,ええっとね、簡単に言うと、これはボコをみんなで蹂躙するゲームなんだけど
沙織,何その物騒なゲーム内容ぉ！！なんかそれゲームにしたらダメじゃない！？
愛里寿,最大６人で、バトルロワイヤルで戦って遊べる格闘ゲームなの
優花里,なるほど、そういうことですか。ちょうどいま６人いますし、みんなでやってみますか
みほ,まずは、ここで皆が使用するキャラクターを一人ずつ選ぶんだよ
優花里,ええっと、武部殿、武部殿…選ぶキャラクターのことなんですが…
沙織,うん…なんかいろいろな動物の可愛いキャラクターを選べるみたいだけど…選択キャラの中にボコがいないみたい……
優花里,てっきり、使用キャラクターの中にボコがいて、西住殿か愛里寿殿が選ぶ流れかと思っていたのですが…
沙織,よ、よくわかんないけど、とりあえず、キャラクター、選んでみて、様子をみようか
華,それじゃあ、わたくしはキツネさんで
優花里,わたしは、この目つきのわるいネコで！
麻子,イヌにしとく
愛里寿,…私は、カバで
みほ,私はゾウさんで！……全員、選び終わったから…、それじゃ、さっそくゲーム開始だね
沙織,ボコが使用キャラクターにいないのに…ボコの格闘ゲーム…一体、どういう…？
一同,…………
みほ,……ここで６人みんなで協力して、ボコをできる限りボコボコに
沙織,全員でボコをリンチするゲームかあああ！！
みほ,…まずは、動きの速いキツネさんネコさんで、ボコを足払いで、倒してください！
華さん,わかりました！
優花里,承知しました！
みほ,次にイヌさんは、倒れたボコの右手にかみついて、効き手を封じてください！
麻子,よしわかった
みほ,…その隙に、わたしと愛里寿ちゃん…もとい、ぞうさん、カバさんは、重量でボコの両足を固定！！
愛里寿,わかった、みほ
みほ,今です、沙織さん！！ライオンさんの自慢の牙でボコの喉元にかみついて、確実に息の根を止めてください！。ボコ、すっごいボコボコになって、頑張ってたね！
愛里寿,うん、そうだねみほ…ボコ、６人かがりでボコボコにされてて、すっごい頑張ってた
優花里,武部殿、武部殿…もはや、細かいことをツッコンでいてもキリがありません
愛里寿,ところで、みほ…私気が付いたんだけど
みほ,何？愛里寿ちゃん
沙織,いやいやいやいやいやだからああぁ！！だったら、そもそも、ここで遊ばなくてもぉぉー！！
優花里,武部殿、武部殿…いやだから、もう細かいことをいちいちツッコんでても…
麻子,他に行きたいところはないのか？
愛里寿,え………、ええっと、他には………あ…
みほ,……どうしたの、愛里寿ちゃん？……って、ああ！もうこんな時間！
一同,…？
みほ,間に合ってよかったね！
愛里寿,うん。今日は録画してこなかったし…、間に合ってホントによかった
沙織,急に家に帰るとか言い出して、どうしたのかと思ったら、ボコのアニメを観るためだったのね
麻子,っていうか…休日の夕方に、こんなアニメをやってるなんて、初めて知ったんだが
華,確かに。休日のこの時間帯なら、自分の部屋でテレビを見ていても、いい時間なはずですけど…不思議と気づきませんでした
優花里,ちなみに、西住殿ー、ボコのアニメはいつ頃から、放映されているんですか？
みほ,え？いつからだろう？確か、私は物心ついたときには既に見ていたはずだけど…
沙織,うわあ、意外に長寿番組…
愛里寿,み、みほ！はじまるよ！
みほ,うん！
愛里寿,ボコ、頑張れ…！
みほ,がんばれ…がんばれボコ…！
沙織,…なんか、前にボコミュージアムで観たのと、同じような感じなんだけど…
麻子,どうも、アニメほうも似たような展開の焼きまわしのようだな
優花里,ボコが喧嘩を売って、負けるというのが、やっぱりお決まりのパターンなんですね
華,なんか、敵役の動物さんたちも、うんざりさ加減がにじんでみえますね
みほ,ボコがんばれー！
愛里寿,がんばれー！がんばれー！がんばれーー！
優花里,お二人とも必死に応援しておりますね！
沙織,けど、どうせ負けちゃうんでしょ？前も思ったけど、なんだかそれって、応援のしがいが…。そ、そうなんだ…
愛里寿,あ、あの！……み、みんなも！みんなも…その…応援！
優花里,あ、は、はい！わかりました愛里寿殿！…ぼ、ボコ殿ー！がんばってください！
沙織,え！？ええっと…その……ボ、ボコー、がんばれー
華,ボコさん、がんばってくださいー
麻子,がんばー
みほ,みんな…あ、ありがとう！…そう、たとえ負けるのがわかっていても、ボコが頑張ってる姿勢が大事なのであって…
一同,え？
沙織,あ、あれ！？な、なんか、勝ったよボコ！？なんで！？み、みんなで応援したから！？
華,いや、そういう脚本だったからだとおもいますけど…
沙織,け、けど、ボコが勝ったのってこれが初めてなんじゃないの！？番組開始以来、初なんでしょ！？これってすごいことなんじゃあ
麻子,いや、それはちょっと、大げさな気がするが…
沙織,み、みぽりん、愛里寿ちゃん！ボコ勝ったよ！！やったね、今まで２人が応援した甲斐があったね！
みほ,……………
沙織,み、みぽりん？
みほ,……………………、ど……ど、どうしよう………クソ脚本だこれ…
華,さ、沙織さん！
優花里,た、武部殿！大丈夫ですか！そんな盛大にずっこけて！！
沙織,え、ちょ、み、みぽりん！！ど、どゆこと！？ボコを応援してたんじゃなかったの！？なんで、そんなショックがってんの！？えええ！？。え、ええええーー、け、けど、せっかくボコが勝ったのに…
愛里寿,ぐす……ぐす…こ、こんなのボコじゃない…ボコじゃないよ……みほ…ふぇええ…
優花里,あ、愛里寿殿！！ど、どうしましょう皆さん！愛里寿殿が、半べそ状態に！！
沙織,あ、愛里寿ちゃんまで！！う、うそお！そんなに今日の回、ひどかったの！？むしろ感動回かとおもったけど！？。え、ちょ、み、みぽりん！なんか怖いんだけど！何、抗議って、具体的に何すんの！？
愛里寿,ぐす…ぐす…、み、みほ！わ、私、公式の掲示板
沙織,いやそれダメだから！！そんな人に迷惑かかることしちゃだめだからぁ！！
愛里寿,じゃ、じゃあ直接、テレビ局いって抗議する！！それで、お母さまにテレビ局のスポンサーになってもらって…うわああああん！
優花里,愛里寿殿が、マジ泣き状態に！！
華,あらあら、なんだか大変なことになってきましたねえ…
麻子,どーでもいいけど、もうエンディングも終わって、番組を終わってしまうぞ……ん？
沙織,プレゼントの当選者？
みほ,あ、ああ…そういえば、先週、ボコの文房具グッズのプレゼントのお知らせがあって…それで確か…
沙織,そ、そういえば、私も小さいころみてたアニメにそんなのあったような…
優花里,今時、珍しいですね…
みほ,うわあ！当たった！当たったよ、みんな！
愛里寿,わ、私も、みほ！ボコの筆箱とけしごむ！当たったよ！やった！
華,２人ともよかったですね……！…けど…これ…当選者がお二人だけのような…
麻子,いや、だからもう、この番組、二人しか見てないのでは
優花里,れ、冷泉殿ぉぉ！い、いけません！そんな核心についた発言をしては…！！
みほ,よかったね、愛里寿ちゃん！テレビの抽選の当選するなんて、とても運がよかったよね
愛里寿,みほも…！お互いのボコ道を高めあった甲斐があった！
沙織,…まあ、どさくさにまぎれて二人の機嫌も直ったみたいだし…よしとしますか
愛里寿,……けど、みほ
みほ,何？愛里寿ちゃん
沙織,いやもうそれいいから、今度２人でミュージアムで遊んできなさいよぉ！！