律子,秋月律子です
P,○○○○です
律子,19歳です
P,二十歳です
律子,・・・これは意味があるのかしら
P,見ての通り、俺が男で彼女は女です
律子,体よりまず頭が動く堅物
P,頭より体が動く単純バカ
律子,猪突猛進に見えて意外と思慮深いところもあるんですよね
P,理論派に見えて意外とそうでなかったりする
律子,そうなったのも貴方のおかげですよ
P,765の事務所
律子,今から半年前でしたね。頼りなさそうな人。ですね
P,単純に可愛い子だなぁと
律子,ちょっと・・・初耳なんですけど。私の事をちゃんと理解してくれるところです
P,表に纏めるから時間くれる？
律子,一つに絞ってくださいよ
P,こうやって手綱を引いてくれるところかな。たまに理不尽な説教をするところ
律子,あんまりズボラなところはたまに呆れちゃいます
P,俺は律子のたまに見せるズボラなところも好きだけどな
律子,やかましいですよ。お互いが短所を補っている感じがするので、悪くはないかと
P,波長が合わなさすぎて逆に良い方向に向かっているって感じだな。公私共に律子と
律子,仕事ではプロデューサー。プライベートだと名前呼びですね
P,たまにダーリンと
律子,・・・・・・本当にたまにだけです。今のままで充分です
P,常にダーリンと呼ばれたい
律子,私が耐えられません
P,せめて一日一回
律子,・・・善処します
P,賢くて働き者だからフクロウとか
律子,魔法使い・・・じゃだめですか？
P,ぷっ
律子,何がおかしいんですか。彼に似合いそうなネクタイを偶然見つけたので、それをあげたいですね
P,新しい手帳が欲しいって言ってたからなぁ。お洒落なやつを買ってあげたいね
律子,・・・ぼやいた事をよく聞いてますね。心の籠ったプレゼントなら、何でも一生モノの宝です
P,喜んでくれた時の顔で二日分のカロリーは摂取できる
律子,何ですかその言い方
P,もうちょっとだけ素直になってくれたらなぁ。まぁそれも可愛いんだけどな
律子,こうやって人目に憚らず小恥ずかしい事を言うところでしょうか
P,憚らなければいいのか？
律子,・・・察して下さいよ
P,困ったら頬を掻く
律子,何事も論理的に考えようとすることです。不機嫌になると声がワントーン低くなること
Ｐ,茶化すしたり照れ隠しの時は殿付けで俺を呼ぶ
19相手のすること,癖など
律子,隙あれば胸を触ってくることですね
P,それをすると痴漢呼ばわりすること
律子,何も間違ってはいませんよ
20貴方のすること,癖など
律子,仕事で無理をすると一度凄く怒られたことがありました
P,さっきの以外なら、首筋を触っても怒られるなあ
律子,首は敏感だから・・・別に怒っているわけじゃ・・・
P,恋人同士で恥ずかしくないことなら大体してるな
律子,そ、それを公言することがすでに恥ずかしいんですが・・・
P,レコード会社かな。最初の営業の
律子,あれをデートと言うんですか？
P,二人ともガチガチに緊張してたな
律子,別の意味でですけどね。眼鏡を拭く位の関係にはなってましたね
P,それはどれ位の位置付けなんだろうな。ロケハンと称してステージの予定の遊園地とか？
律子,もちろんオフでですよ
P,俺がよく行く店で静かに過ごしたいな
律子,彼が気に入りそうなお店を探して入念にリサーチします。・・・どっちからでしたっけ？
P,そうやって自分の恥かしい事は露骨にごまかすところも癖だな
律子,うるさい
P,ベタだけどこの世の数値じゃ測れない位かな
律子,私はその0.1％程多いです
P,ああ言って愛してないって言ったらどうするよ
律子,笑えない冗談として受け取ります。ストレートに愛情を表現する発言ですかね
P,ダーリンと呼ばれると何でも言うことを聞く自信がある
律子,ほう・・・
P,だからって安売りするなよ？
律子,当然です
P,しないと信じてるし、仮にしてても事情があるのだろうから、正直に話してくれるまで待つよ
律子,自分で調べるなり探偵雇うなりして真実を明らかにします
P,おおう・・・
律子,想像すると凄く怖いです。許す許さないよりも先に悲しさが来ると思います
P,その時になってみないと分からないね。確実に何かあったんだろうから、1時間経つ前に連絡する
律子,1時間程度なら、それだけ待たせたツケをどう払って貰おうか考えて余裕で潰せます。待つのもデートの一つですからね
P,女の言うセリフじゃないな
律子,女を待たせるのは男じゃありませんからね。手・・・かな。男の人なのに結構綺麗な手をしてるんですよ
P,目。仕事中のきりっとした眼差しも、オフ時の緩い眼差しもどれも好き
律子,眼鏡じゃなくて目ですか
P,目あっての眼鏡だろ
律子,言えてますね
P,腕組んで体を斜めに向けて疲れたような顔をこちらに向ける仕草
律子,やたら具体的ですね・・・。私はあれかな。ネクタイを緩ませる仕草が。じっと見つめられた時です
P,わざとらしく咳払いしてる時
律子,やめてくださいよ私が誘ってるみたいじゃないですか
P,違うのか？いだだだ！ヒールで足踏むなよ！
律子,出来ればつきたくはないですね。傷つける嘘は特に
P,おちょくる目的の嘘ならよくつく
律子,迷惑極まりないです
P,オフに二人でのんびり過ごしてる時かな
律子,逆に夜二人で残業してる時です。隣にいてくれると言う事を再確認できるので
P,そう言われると残業も楽しみになるな
P・律子,あります
律子,仕事上の話から小学生レベルのものまで
P,買ってたアイスを勝手に食べた時は修羅のごとく怒られたなぁ。如何すれば許してくれるのか徹底的に話し合う
律子,アイスの件は3つ買う事で示談となりました
P,200円以上するアイスを3つもだよ
律子,それを勝手に食べたってこと忘れないでください
P,名前書いとけよ
律子,書いてましたよ、蓋に
P,ウソ
律子,ホント
P,なりたいな
律子,あまりオカルトは信じないほうですけど、叶うなら素敵ですよね
43,愛されているなぁ
律子,私でも気づかないような私自身のことに気づいてくれてる時です
P,ダーリンって呼んでくれる時。愛してないと絶対言わないと確信してるし
律子,当然ですよ、貴方以外になんて死んでも言いません
44,もしかして愛されていないんじゃ・・・
律子,他のアイドルと良い雰囲気になってる時です
P,ああ言うのもアイドルのコンディション管理として必要なんだよ。スキンシップ
律子,黙秘します。同時じゃダメですか？先に逝かれてしまうと、多分この世に何の未練も無くなっちゃいそうなんで
P,かといって後を追うなよ
律子,そっちこそ
P,無いと言うと嘘になるな
律子,同じくです。まあバレて相手を傷つけるような隠し事はしてないつもりです
P,天パなとこかな
律子,挙げ出したらキリがないですけど良いですか？
P,そこもまた魅力なんだよ
律子,何度も聞きましたよ。最初はみんなの事を考えて極秘だったんですけど・・・
P,なぜかバレて結局公認に
律子,多分小鳥さんだろうなぁ
P,公認になってもアプローチかけてくるのが何人かいてタチが悪い
律子,良いんですよお。そっちの娘がいいならそっちに乗り換えれば
P,バカ言え
律子,プロデューサー次第ですね
P,なら問題ないな。基本的に俺が攻め
律子,・・・。成り行きです
P,甘えたがるからなぁ
律子,あの、帰っていいですか？
P,普段見れない姿が見れるってだけで大満足
律子,・・・あの、ホントに勘弁してください
P,俺の部屋
律子,あああああああ
P,感想は？
律子,え？私？
P,さっきから俺ばっかりじゃん
律子,・・・・・・
P,ん？
律子,物凄く痛かったけど物凄く幸せでした
P,こんな感じ
律子,柄にもなく緊張してましたね
P,意外と普通だったな
律子,私には照れてるように見えましたけど？
P,そりゃ最愛に人と夜を共にすれば照れもするさ
律子,さ・・・さいあ・・・？
P,こういう反応が可愛いんだよ。週2くらい？休日はもっとやったり
律子,仕事に差支えがない程度に
P,毎日でもいいな
律子,それで仕事がちゃんと出来るなら
P,・・・出来る
律子,あ、私無理なんでどちらにせよダメですね
P,ええ～。普通の・・・はず
律子,あんまりアブノーマルなのは嫌なので。首筋です
P,良い声出すんだよ
律子,うっさい。解らないです。上手いとも思っていませんし
P,そんな事ないそんな事ない
律子,いや、あんまり嬉しくないですから。今の10倍意地悪です
P,この世の男共に見せたくないぐらい可愛いね
律子,はぁ～～～
P,気持ちいい事は大好き
律子,・・・言わなきゃダメですか？
P,もうその時点でバレバレだぞ
律子,う
P,ごく普通だな
律子,そう思いたいですね
P,なんだそれ
律子,感覚がマヒしてる可能性があるので
P,他のアイドルがステージに立ってる途中の舞台裏で
律子,してきたら通報しますよ
P,・・・冗談だよ
律子,その間は何？。前後2回入ります
P,二人でな
律子,余計な事を言わないでくださいよ。本当に嫌がることはしない
P,破ったら殴るなり蹴るなり通報するなり好きにしていいってね
P・律子,無い
70,心が得られないなら身体だけでも
律子,反対ですね
P,同じく
律子,あら意外
P,他の子としてもいいのか？
律子,・・・
P,じょ、じょじょ冗談だって
律子,ウソ泣き覚えようかな
P,犯人は許せない○○○ちょん切ってやる。けど律子の心の傷を癒す事が先決だな
律子,プロデューサーが強姦される・・・ぷっ
P,何がおかしい
律子,いやもうどっちも死ぬほど恥ずかしいですよ
P,終始顔真っ赤だもんな
律子,なんでそんな言う必要のない事を言うんですか？
73美希が,今夜だけ、寂しいの・・・
P,泣いて土下座して詫びる
律子,・・・見たいような見たくないような。さっき言った通りです
P,律子が悦んでるからそれで満足
律子,・・・さっき言った通りです
P,大満足♪。真っ赤な顔に潤んだ目でダーリンなんて言われたらもうね・・・
律子,愛情を表現するなら何でも
P,恥ずかしさと気持ち良さが入り混じった顔
律子,さっきからどうしたんですか？。恋人と別れたなら
P,だったら心配無しだな
律子,その自信に期待しますよ
P,あんまりエクストリームなのは嫌がるからな
律子,・・・まぁ、あんまり度が過ぎないのなら
P,マジ？じゃあ次・・・
律子,目を輝かせるな
P,悲しいなぁ
律子,本物のプロデューサーかどうか調べます
P,まじでか。そうシチュなら全然いける
律子,シチュって時点でもうそれ強姦じゃないでしょ
P,実際襲ってきたら？
律子,通報
P,仕事中に出来ないことかな
律子,そういう意味の質問じゃないから
P,律子は？
律子,・・・プロデューサーが意地悪になるのが
P,可愛い。夜の事務所
律子,即答！？ちょ、ま・・・あああああああああああ！
P,あれは燃えたね
律子,・・・・・・そうですね。顔が灰になりそうです。ごくたまに
P,もう最高だね。堪んないね
律子,こんな感じです
P,そりゃあ普段知的でその手に興味なさげな律子に迫られてみろよ。一応全部合意の上
律子,近い事をされたことはありますけどね
P,え？あったっけ？
律子,以前の飲み会でプロデューサーが酔っちゃって
P,覚えてない・・・もったいないなぁ
律子,まず強姦まがいな事をした事実を謝れ。まぁ・・・暴力は振るわれませんでしたけど
P,良かったのか嫌だったのか
律子,・・・ほんのちょっと
P,律子、二十歳になったら飲みに行こう
律子,小鳥さんも連れていきましょう
P,いらないいらない
88,エッチの相手にするなら・・・
律子,心から愛している人だけです
P,律子
律子,もう・・・
P,当然
律子,まあ一応は。私が嫌なので
P,用意は出来てる
91貴方の,はじめて
P・律子,去年
P,生涯、秋月律子以外と寝るつもりはない
律子,・・・右に同じです。唇ですね。やっぱり特別な意味を感じちゃいますので
P,乙女チックな律子も可愛いなぁ。律子の体にならどこだって
律子,足の裏とかも？
P,○○や○○や○○にも
律子,はぁ
P,愛してるっていうと嬉しそうな顔をしてくれる
律子,ダーリンって呼ぶと凄く幸せそうな顔をします
P,あ、あと頭なでたり
律子,ほっぺにキスしたり
P,耳元で囁いたり
律子,ぐう・・・
P,よし、勝った
律子,なんですかそれは。目の前にいる人の事以外、頭に入りませんよ
P,全くその通り。次の日がオフなら夜が明けるまでやったことがあるな
律子,疲れが全く落ちなくて説教した記憶があります
P,でも有意義だったろ？
律子,・・・まぁ
P,なんで脱がせてくれないの？
律子,・・・じゃあ、次は
P,ﾋｬｯﾎｳ！
律子,なんでこんな人好きになったんだろう
P,恋人とだけできる愛の確かめ合い
律子,急にまともになりましたね
P,根底はこれだろ
律子,異議無しです
P,愛してるよ
律子,私も・・・大好きですよ・・・・・・・ダーリン♡
19相手のすること,癖など
20貴方のすること,癖など
43,愛されているなぁ
44,もしかして愛されていないんじゃ・・・
70,心が得られないなら身体だけでも
73親友が,今夜だけ、寂しいから・・・
88,エッチの相手にするなら・・・
91貴方の,はじめて