春香,プロデューサーさんが置いていったコート……。温かいなぁ……。プロデューサーさんの匂い……。………。これってプロデューサーさんに抱きしめられてるのと同じだったり……。わー！わー！
Ｐ,誰か俺のコート知らないかー？
春香,わっほい！
Ｐ,！？
千早,………
飴玉,………
千早,プロデューサーがよく舐めている飴玉……。どこのメーカーのかしら……
Ｐ,何やってんだ千早
千早,あ、プロデューサー
Ｐ,ん？何見てると思ったら飴か？
千早,ええ、見たことのないモノだったので
Ｐ,まあ、そりゃそうだろうな
千早,？
Ｐ,実はな、それ俺の手作りなんだよ
千早,プロデューサーの……意外です
Ｐ,失礼な、今回は喉にもいいように作ってみたんだが食べてみるか？
千早,いいんですか？
Ｐ,おう、今から別の仕事いくから後で感想聞かせてくれよ
千早,プロデューサーの……。ﾊﾑｯ
湯のみ,………
雪歩,プロデューサーの飲みかけのお茶……湯のみ……。………。………。間接キス……。……だ、ダメ！。でも……。………。や、やっちゃっいました……
小鳥,好きな子のリコーダー前にした男子か！
雪歩,ひうっ！
Ｐ,ただいまー……何騒いでんですか音無さん
カップ麺,………
貴音,………。……いけません、いくららぁめんが目の前にあろうともプロデューサーの食べかけに手を出しては……。………。少しだけ……。………
Ｐ,あー……貴音？俺の食べかけ処理してくれるのはまあいいんだけど
貴音,？
Ｐ,今お前使ってんの俺が使った割り箸だぞ？汚くないか？
貴音,………
Ｐ,貴音？
貴音,………。………
小鳥,ほいきた
Ｐ,はぁっ…はぁっ……あﾞーただいまー
真,わ、どうしたんですかプロデューサー汗びっしょりですよ？
Ｐ,はぁっ…実は……春香が台本忘れた……らしくてさ……
真,あー、なんとなく分かりました。とりあえず、これで汗拭いてください
Ｐ,お、サンキュ。じゃあ行ってくる！
真,はーい！。………
タオル,………
真,……流石に嗅がないよ？そんなことしたら変態じゃないか
タオル,………
真,………。………。………。あ……。プロデューサーの汗……の匂い。きらいじゃ……ないかも……
Ｐ,真！悪い、さっきの洗濯しとい…て……
真,わー！わー！
Ｐ,しばらく口を聞いてもらえなかたったよ……
小鳥,ケッ
おにぎり,………
美希,ハニーのおにぎり……
Ｐ,食ってる最中だからな
美希,ほしいの……。ハニーのケチ……。………。！
Ｐ,諦めたかな？
美希,ねえハニー、ちょっとおにぎりから手を離してくわえててほしいの
Ｐ,？
美希,ﾆﾔﾘ
Ｐ,んぐぉ！？
美希,ポッキーゲームならぬおにぎりゲームなの！
Ｐ,ちょ、ちょっと待て！待てってば！
美希,止めてほしかったら大人しくおにぎりを渡すの！
Ｐ,分かった分かった！今離す！
美希,何故か損した気分なの
Ｐ,俺のおにぎり……。痛っ！唇切った……
あずさ,あらあら、大丈夫ですか？
Ｐ,ちょっと痛いです……うわ、唇カッサカサ……
あずさ,……あ、そうだわ！
Ｐ,？
あずさ,たしかここに……。ありました～
Ｐ,リップクリーム？
あずさ,はい、これ良かったら使ってください
Ｐ,ありがとうございます、助かります。うん、OK。ありがとうございました、お返ししますねこれ
あずさ,は～い
Ｐ,だだだ大丈夫だったのか！？間接キスじゃん！今思い返せば間接キスじゃん！
あずさ,私→プロデューサーさん→私……
リップクリーム,………
あずさ,コレじゃ間接キスに……。………。………。………。……………………
スーツ,………
響,プロデューサーのスーツ……。えいっ。春香は上着だったらしいけど……。……スーツだから、春香より近いよね。温かいさー……
ハム蔵,ヂュイ
伊織,………
ワイシャツ,………。………
伊織,あいつのワイシャツ……。流石にないわよ……。………
Ｐ,誰かここにあったワイシャツとスーツ知らないかー？
ペットボトル,………
真美,兄ちゃんの飲みかけのペットボトル……
亜美,兄ちゃんは外出中……。なんか取ってくるねー、タバスコ辺りあるかなー
真美,はいはーい。………。兄ちゃんの飲みかけ……。………そんなことしたら、変態さんになっちゃうよね。………
亜美,デスソースしかなかったー
真美,えふんっえふっ……
亜美,ちょ、どったの
真美,だ、大丈夫……むせただけ……
やよい,ﾍｸﾁｯ
Ｐ,さっむいなー……もう４月だってのに
やよい,そうですねー……
Ｐ,手袋とかないみたいだがどうした？
やよい,えへへ……実はもう春だなぁと思ってしまっちゃって
Ｐ,あー……使うか？
やよい,え、そんな、悪いです
Ｐ,いいさいいさ、やよいが風邪ひいちゃいけないし。ほい
やよい,あ、ありがとうございます
長介,いつまで手袋つけてんの？
やよい,え？
眼鏡,………
律子,プロデューサーの眼鏡……。眼鏡置いてって何やってるんだか……。………。………。………。わ、度ピッタシだ。……何かしらねこの背徳感
Ｐ,やばいな眼鏡忘れてた、ぼけたかもな……
律子,あ
Ｐ,あ。あー……似合ってるぞ？
律子,っ～～！。う、打ち合わせ行ってきます！
Ｐ,あ、ちょっとおい律子！。行っちゃったよ律子のやつ……。………。律子の眼鏡か……。わ、度ピッタシじゃないか
その日は,眼鏡変えた？
小鳥,みんないいなー……。私も何かないかな？
Ｐ,あ、音無さん。夜遅くまでお疲れ様です
小鳥,あ、プロデューサーさん。プロデューサーさんもお疲れ様です
Ｐ,この後時間ありますか？
小鳥,ふぇ？
Ｐ,よかったらたるき亭に行きませんか？
小鳥,ぜ、ぜひ！