ちか,だるまさんが～
かなん,……
ちか,ころんだ！
かなん,ふっ
ちか,……うごいて、ない。もういっかい！だーるまーさんーが、ころんだっ
かなん,よっ
ちか,──むぅ。かなんちゃん、ぜんぜんつかまらないからつまんない！
かなん,まだまだだねぇ、ちかは
ちか,だｒｍさ＊？んだ！！
かなん,え！ちょ、それはズルだってば
ちか,ズルじゃないもーん
かなん,ズルだよ
ちか,ズルじゃない！
かなん,ちゃんといわなきゃだめなんだよ。もういっかい
ちか,えー
かなん,ルールはまもって！
ちか,……はーい
かなん,うん、それでよし
ちか,じゃあいくよ、だるまさんが……。ころん──
千歌,……んんっ、ふわぁあ。あれ、寝ちゃってたのかな
美渡,千歌―、夕飯の準備手伝ってくれる？
千歌,……
美渡,千歌、まだ寝てるの？入るわよー
千歌,なに、みとねえ
美渡,あら、起きてるんだったら返事しなさいよ
千歌,ごめん
美渡,はあ、あんたねぇ
千歌,むぅ
美渡,夕ご飯つくるから、手伝ってくれないかってお願いしてるの
千歌,わたしは今具合が悪いので、お手伝いはできません
美渡,あっそ。じゃああんただけお粥にしとくから
千歌,ひどい
美渡,ひどくないっての。私は病人をいたわってあげてるのよ
千歌,……ふん
美渡,ねえ、いい加減機嫌直しなさいよ。明日なんでしょ、果南ちゃんが行っちゃうの
千歌,いちいち言わないでよ。わたしだって分かってるもん
美渡,だったらっ
千歌,だったら、なに
美渡,……いや、なんでもない。それより、お粥が嫌なら夕ご飯作るの手伝いなさい
千歌,ごはんを人質にとるなんて
美渡,いいから
千歌,……はぁい
美渡,──千歌、そこの菜箸取って
千歌,はいはい
美渡,どーも
千歌,……このトマト、まだ熟れてないんだけど。よけとくね
美渡,りょーかい。ねえ千歌
千歌,今度は何
美渡,私だって気持ちは分かるけどさ
千歌,分かってないもん
美渡,ひとの話は最後まで聞け
千歌,はあ
美渡,いいの？このまんまで
千歌,いいよ、別に
美渡,へえ。じゃあどうしていつまでも、ほっぺたでお餅焼いてるのかしらね
千歌,知らない
美渡,本当は、ちゃんと分かってるんでしょ
千歌,なにをさ
美渡,千歌が今考えてることをだよ。あんた、本当に大きくなったから
千歌,うるさいなぁ。さっきから意味わかんないことばっかり
美渡,分かってるから、かえってうるさく聞こえるとはよく言ったものよね
千歌,……。──るもん。分かってるもん！バカなわたしだって、それくらい分かってる
美渡,うん
千歌,もうお別れだってこと。どんなに駄々をこねたって、引き留められないってこと
美渡,そうね
千歌,分かってるんだ、もん
美渡,知ってるよ
千歌,それなのに、わたしっ……それなのに！。──果南ちゃんと、ちゃんと向き合えなかった
美渡,……
千歌,みんな、それぞれ受け止めようと頑張ってるのに、私だけちっちゃな子どもみたい
美渡,それこそ、あんたと果南ちゃんは本当に小さな頃から一緒だったんだし、そりゃあ
千歌,関係ない。関係ないよ、そんなこと
美渡,っ……
千歌,……ごめん。わたし、リーダーなのにね。わたしが、ちゃんと前を向いていなきゃいけないのに
美渡,あのさ、そこまで分かってるんだったらどうしてちゃんと話してあげないのよ
千歌,だって
美渡,だって？
千歌,……今果南ちゃんと一緒にいたら、また認められなくなっちゃいそうだから。全部やりきったって思えたのに、せっかくお別れの決心をしたのに。それが、壊れちゃいそうだから
美渡,あんたのくせに生意気なこと言うわね。大体──。噂をすれば、ね
千歌,……
美渡,ほら、行ってきなさいよ
千歌,わたしの話、ちゃんと聞いてた？
美渡,この距離でどうやって聞き逃せって言うのよ
千歌,あ、夕ご飯手伝わなかったらお粥なんでしょ。みとねえ行ってきてよ
美渡,それはもういいって
千歌,嘘つき
美渡,嘘つきで結構。行きなさい、果南ちゃん待たせちゃだめでしょ
千歌,うぅ
美渡,もう！いいから！
千歌,わ、分かったってば。行くって
美渡,うん。……大体、こういうときくらいちょっとはガキだっていいのよ
千歌,──はい
果南,や、やっほー、千歌
千歌,うん
果南,ねえ、ちょっと散歩しに行かない？
千歌,いきなりどうしたの
果南,別にいいじゃんか。それともなにか用事あった？
千歌,特に何も。それより……もう、準備できたの？
果南,とっくにできてるよ。荷物はもう空港に送ってある
千歌,そっか
果南,行こうよ、千歌
千歌,……。──いいよ。行こう、お散歩
果南,うん、行こうか。美渡さん。ちょっと千歌借りていきますねー
美渡,あんまり遅くならないようにね
果南,分かりました。──千歌の方こそ、もう手続きは済ませてあるの？
千歌,あと、もうちょっとだけ
果南,本当かなぁ。うっかり出す書類を間違えて、間に合いませんでしたーなんてならないようにね
千歌,わ、分かってるってば
果南,千歌はおっちょこちょいだから、心配だな
千歌,大丈夫だって。わたしだってもう３年生になるんだよ
果南,そうだねぇ。あの千歌が３年生になるのか
千歌,わたしと一つしか違わないのに、何言ってるの
果南,私にとっては、千歌はいつまでも妹みたいなものなんだ
千歌,これ以上私にお姉ちゃんが増えたらやだよ
果南,はは、かわいかったなぁ。遊ぶときはいつも一緒で、私の後をちょこちょこついてきてさ
千歌,そんなこと、あったかな
果南,内浦探検隊っ！てね
千歌,もう探検するところなんかなくなっちゃったけど
果南,うん。この町のことはみーんな知ってるからね。一緒に海を泳いだり、山の中を歩いたり。探検隊の後ろを歩いていた千歌は、いつの間にか隣を歩くようになって、私を追い越して
千歌,けんかもたくさんしたよね
果南,わたしが前をあるくんだーってね。今思えば、気にするようじゃないことばかり
千歌,うん
果南,──ねえ、覚えてる？私と千歌が初めて大げんかしたときのこと
千歌,ううん、あんまり覚えてない
果南,ええっと、あのときは確か。だるまさんがころんだ、をしてたんだ。二人だけで
千歌,……そうだっけ
果南,千歌はほんと弱くてさ、すぐにふらふら動いちゃうんだ
千歌,そんなことなかったよ。果南ちゃんこそ動いてばっかりだったもん
果南,違うよ。私はちゃんと止まってたのに、千歌が動いたって言い張ってさ
千歌,う、そうだったかも。昔のわたし落ち着きなかったし。果南ちゃんはすっごく強かったよね
果南,それで私も千歌も必死になっちゃってさ。気づいたら取っ組み合いの大げんか
千歌,それで結局、どうなったんだっけ
果南,さあ、どうなったんだろうね
千歌,憶えてないの？
果南,流石にそこまではね。ずぅっと昔のことだからさ
千歌,わたしも憶えてないなぁ
果南,……それならさ、今、続きをやろうよ
千歌,ええ、今から？わたしたちもう子どもじゃないんだよ
果南,まだまだ子どもだよ。いいじゃん、どうせ暇なんでしょ
千歌,やだよ
果南,どうしてさ
千歌,なんか恥ずかしいし
果南,気にすることないって、誰も見てないんだから
千歌,わたし、振り回されてばっかりな気がする
果南,これまでは私が振り回されてたんだから、今日くらい逆でもいいでしょ
千歌,……まあ、いいけど。どこでやるの？
果南,いつもの公園でいいよね
千歌,分かった、けど。もしかして果南ちゃん、最初からこのつも
果南,よし、日が暮れちゃう前に急ぐぞー
千歌,え。ちょっと待ってよ！
果南,んじゃ、最初の鬼は私ね
千歌,いいよ。手加減なんかしないからね
果南,望むところだよ。──だるまさんがー、ころんだ！
千歌,ほっ
果南,うーん、流石に小さい頃のようにはいかないね
千歌,ふふん、そう簡単には捕まらないよ
果南,それはどうかな。だるまさんが～
千歌,……
果南,こ、ろ
千歌,……あと、もうちょっと
果南,んだ
千歌,あわっ！だめかぁ
果南,ふぅ。まだまだだね、千歌
千歌,あはは、うん。まだまだだよ、私は
果南,今度は、千歌が鬼の番だよ
千歌,うん。こんどこそ負けないからね。だるまさんが、ころんだ！
果南,よっ
千歌,うー、全然動いてないや。だるまさんが～ころ、んだ
果南,ふっ
千歌,……もう一回！。だるま、さんが、ころんだ
果南,ほっ
千歌,うぅ、だめかぁ。だるまさんが、ころん、だ
果南,っ
千歌,だるまさんがー、ころんだ
果南,ん……
千歌,だるまさんが、ころんだ
果南,……
千歌,だるまさんがっ。果南ちゃん
果南,どうしたの、千歌
千歌,どうして、こっちに来てくれないの
果南,……千歌みたいに転んだら嫌だからね。慎重に歩いてるんだよ
千歌,そ。じゃあ続き
果南,うん
千歌,いくよ。だるまさんが──。だるまさ…っん…が、ころん……っ。だるまさんが……っ。だるまさんが、ころんだ。だるまさ──
果南,千歌！！
千歌,っ！？
果南,千歌、ごめんねっ
千歌,……どうして、果南ちゃんが謝るの
果南,千歌が寂しがるってこと、分かってたのにっ。わたし、何もできなくて。今までみたいに接していたら、きっと、お別れのとき寂しくて耐えられなくなっちゃうんじゃないかって。考えれば考えるほど、どうしたらいいか分からなくなって
千歌,……
果南,わたしの方がお姉ちゃんなのに、わたしっ！
千歌,そっか
果南,ごめんねぇ、千歌
千歌,──ちかもおんなじだよ
果南,…え？
千歌,考えてたことは、同じだったんだなって。ね、ハグしてよ。背中からじゃなくて、ほら、いつもみたいにさ
果南,顔、ぐしゃぐしゃになってるから恥ずかしいよ
千歌,もう、今更だな。はやくはやくっ
果南,……うん、分かった
千歌,うっ……
果南,っ……千歌ぁ
千歌,きっと、きっとまたこうして遊ぼうねっ
果南,……そのときもまた、だるまさんがころんだをやるの？
千歌,い、いいじゃん、いくつになったって
果南,じゃあ、そろそろ行くね
ダイヤ,本当に、忘れ物はしていませんか
果南,ダイヤは最後まで心配性だなぁ、だいじょーぶだって！
曜,果南ちゃん、身体には気をつけるんだよ！
果南,うん、ありがとう。それじゃあ
花丸,どうしたんだろう、果南さん
ルビィ,うゅ。やっぱり忘れ物しちゃったのかな
千歌,果南ちゃぁあああん！！またねぇええ！！