ヴィーネ,ガヴーお風呂沸いたわよ
ガヴ,んー、ちょっと待って
ヴィーネ,今日は体育で汗かいたんだからちゃんとお風呂入りなさいよ
ガヴ,えー･･･別にいいじゃん汗なんてもう乾いたし、どうせ明日休みだし
ヴィーネ,そういう問題じゃないわよ、いいから入っちゃなさい
ガヴ,分かったから引っ張るなよ
ヴィーネ,それと、体操着洗濯するから出しておいてね
ガヴ,へーい
ヴィーネ,まったく、私が居ないとホント何もしないんだから。さて、ガヴがお風呂入ってる間に洗濯機回そ。ガヴの体操着は･･･あったあった。･･････。洗濯は私がしてるわけだし、ちょっとくらい役得があってもいいんじゃない？。家で洗って、明日こっそり戻せば何の問題もないわ。大丈夫、ちょっと借りるだけだし･･･
ガヴ,ふぅ、さっぱり～
ヴィーネ,晩御飯もう少しで出来るから、お皿だしといて
ガヴ,んー。ごちそうさまでした
ヴィーネ,お粗末さまでした。じゃ、私は帰るわ。明日また来るから食器は水につけておいて
ガヴ,いや、さすがに洗うくらいはするから
ヴィーネ,そう、ならお願いね
ガヴ,ん、気をつけてな
ヴィーネ,はいはい。･･････。大丈夫、このくらいならまだ大丈夫。ガヴ･･･ガヴぅ･････。私ってこんな変態だったんだ。ガヴっ･･･好き･･････っん。あっ･･･んっんあ･･･っ。嘘、もうイきそう。ガヴっ！あっイくっ！･･････んあぁあっ。はぁ･･･はぁ･･･すごかったわ。これ、癖になりそう
ガヴ,は～い
ヴィーネ,来たわよガヴ
ガヴ,ん、おはよ
ヴィーネ,さ、今日は部屋の掃除ね。どうせ先週やってからしてないでしょ
ガヴ,いやーまあ、うん
ヴィーネ,あんたも手伝いなさいよ
ガヴ,お、おう
ヴィーネ,完璧ね。ガヴ、今日は寝てるわね。ふふっ、いつ見ても可愛い寝顔。はぁっ･･･はぁ･･･もう我慢できないわ。ガヴっ･･･ごめんなさっ･･･い。ぁっ！･･････っん･･･っ！。やば、声でそう･･････昨日しなかったからかしら。でも指止まらない。ガヴ可愛い、好き、気持ちいい、声っ、無理ぃ。ふーっ！んっいっ･･･ふっぅん！。んんぅっ！ィくっ･･･も･･･イく･･･っ！！。あっ！や、やだっ･･･私お潮っ･･･。んっいっ･･･ああ゛っイぐ！だめっ･･･ガヴっあ゛っっ。っはぁ･･･はぁ･･･ん･･はぁ。すご･･･気持ちよかった。ふう･･･良かったわ、起きてないみたい。ごちそうさまでした
ガヴ,ごちそうさまー
ヴィーネ,さて、食器洗わないと
ガヴ,あ、待って、私やるから
ヴィーネ,えっ？。あのガヴが進んで家事を？何かあったのかしら
ガヴ,なんでそんな深刻な顔すんだよ
ヴィーネ,だってガヴがそんなこと言い出すなんて･･････
ガヴ,そ、そりゃ私だってたまに家事くらいするって。ヴィーネはその辺でくつろいでてよ
ヴィーネ,ガヴがそう言うのなら･･････。ホントどうしたのかしら？。ま、ガヴがまともになるなら文句ないわね。じゃあ、もう遅いし帰るわね
ガヴ,うん。ありがとね、ヴィーネ
ヴィーネ,っ･･･え、ええ、今日はやけに素直じゃない。なに今の可愛いっ！今日のおかずは決まりね
ガヴ,そ、そういう日だってあるよ。私天使だからな
ヴィーネ,普段が普段だけにびっくりしただけよ。あれ？天気予報だと小雨程度･･･
ガヴ,あー･･･じゃあ泊まってけば？
ヴィーネ,泊まるって、着替えも用意してないし
ガヴ,別にいいじゃん、1日くらいそのままで
ヴィーネ,あんたねぇ
ガヴ,雨の中帰して風邪ひかれてもなんかやだしさ
ヴィーネ,そこまで言うなら･･････お願いします
ガヴ,ん、じゃあ私はネトゲに戻るから適当にしてていいよ
ヴィーネ,ガヴ、明日も休みだからっていつまでも起きてちゃダメよ。せっかくだし宿題見てあげるわ、ほら
ガヴ,うえぇ･･･しくじったかな･･･
ヴィーネ,･･･ふあ･･･
ガヴ,やっと終わった･･･
ヴィーネ,私、もう寝るわね
ガヴ,それなら私のベッド使っていいよ、宿題という強敵を倒したし今日はオールするから
ヴィーネ,っガ、ガヴのベッド！？。が、ががガヴのベッド！？
ガヴ,嫌なら後は床しかないけど
ヴィーネ,いえ、借りるわ！
ガヴ,あそ、じゃお休み
ヴィーネ,お、お休みなさい。ガヴのベッドガヴの匂いすごい、やばい、今私ガヴに包まれてる深呼吸して落ち着かなきゃ。すぅ～･･･はぁ･･･。いや違う逆効果だわ、なにこれ服とか下着とか目じゃないじゃない。そもそもこのシーツとかいつ洗ったの？。少なくともここ1ヶ月くらいは洗ってあげた記憶はないわ。だ、ダメよ私！ガヴがすぐ隣に居るのに。でも最近はガヴの匂いだけですぐ濡れちゃうし、今だって絶対･･･。っ･･･。ここでしたら絶対気持ちいい。もうだめっ･･･こんなの我慢できるわけないわ。いける。っっ！。まずわ･･･これ、今まで一番興奮する。はぁっ･･････んっ･･･っ。ちょっとくらいなら声を出しちゃっても大丈夫なはず。くっ･･･あっんっ。音出てないわよね？声大丈夫よね？。もうだめっ！イく！イッちゃう！。ガヴのすぐ隣で、ガヴのベッドでイッちゃう！。ふっくっぅん！っ！っ！。っはぁ･･･っ！はぁ、はぁ。よかった、さっきと変わりないわね。ごめんなさい、ガヴ。ガヴ･･････ごめんね