ノンナ,ニーナ、アリーナ、怪我はありませんか
クラーラ,Яизвиняюсь.Еслиэтовозможно,здесьявляетсянемногоболееразвалинойすみません。こちらがもう少し大破させることができれば
ノンナ,Этобылочертовскихорошо.Мыбыливсостояниизаработатьвремя.上出来でしたよ。時間を稼ぐことが出来ました。それはですね――――。1年生
??,きゃっ！
ノンナ,す、すいません……？どこに……
??,こ、ここで……
ノンナ,す、すみません。見えなかったもので……
カチューシャ,1年生
ノンナ,はい、あなたも、戦車道の
カチューシャ,あっ、もう次の時間が……！
ノンナ,あ、待って。このノート……行ってしまいましたね
カチューシャ,あのっ！今度の練習試合の作戦を考えてみたんです！これなら必ず勝てます！
オリガ,3年生・副隊長
アナスタシア,2年生
カチューシャ,はい！
オリガ,ふーん…ま、隊長には渡しといてあげるわ
カチューシャ,ありがとうございます！
タチアナ,2年生
マリア,2年生
オリガ,はいはい。おちびちゃん相手に遊ばないの
カチューシャ,これなら必ず、黒森峰だって倒せます！
マリア,はいはい、じゃぁねぇ～
カチューシャ,……
ノンナ(1年生),……
カチューシャ,ちょっ、ノンナ！何してるの？！
ノンナ,こうすれば、もうおチビちゃんなんて言わせませんよ
カチューシャ,ノンナ……
ニーナ,そっだらごどがあっだんですねぇ
アリーナ,でも、カチューシャ隊長、あたしらが戦車道やりだした時にはだいぶ今のカンジだったべな？
ニーナ・アリーナ,は、はい～
ノンナ,……小さな暴君。地吹雪のカチューシャ。カチューシャ……！
カチューシャ,ひっく……えっぐ……。ノート……やぶかれちゃった……
ノンナ,……カチューシャ、来てください
カチューシャ,え、ノンナ……
ノンナ,今日から、ここがアナタの部屋です
カチューシャ,え、でも……
ノンナ,良いんです。私1人でこの部屋は広いですから……。……カチューシャ、あなたは、皆が言うような、小さいだけの、頭でっかちなどではありません
カチューシャ,……
ノンナ,ウラル山脈より高い理想と、バイカル湖のように深い思慮を秘めている……私は、あなたがこのプラウダの戦車道のトップに上り詰めることを信じています
カチューシャ,ノンナ……
ノンナ,だから、あなたはもっと堂々としていればいい。あなたは、良い指導者になりますよ
カチューシャ,……わかった。じゃあ、ノンナ、あなたも手伝って
ノンナ,はい。Спи,младенецмойпрекрасный,Баюшки-баю.おやすみ、私のかわいい赤ちゃん。ねんねん、おころりよ
カチューシャ,Zzzz……
ノンナ,Тихосмотритмесяцясный.Вколыбельтвою.輝くお月様が、静かにあなたの揺りかごを覗いているわ
カチューシャ,Zzzzz……
ノンナ,Станусказыватьясказки,Песенкуспою;お話をしましょう、お歌を歌いましょう
カチューシャ,Zzzzz……
ノンナТыждремли,закрывшиглазки,Баюшки-баю.,目を閉じてお眠り。ねんねん、おころりよ
カチューシャ,Zzzz……
ノンナ,……寝ましたか
カチューシャ,ノンナ……
ノンナ,はい？
カチューシャ,Zzzzz……
ノンナ,寝言でしたか……
アナスタシア(3年生・戦車道隊長),バカを言うんじゃあないわ。なんでアナタの作戦なんか採用しなくちゃいけないの？
カチューシャ(2年生),黒森峰を叩き潰すためにはこの作戦を使うよりほか無いわ！
カチューシャ,本隊を囮として敵主力を惹きつけ、包囲。その間にフラッグ車を叩く！これで勝利も同然よ！
ノンナ,2年生
カチューシャ,本隊は敵を引きつけておくだけ、万が一別働隊が作戦を失敗した所で、本隊の戦力を投入すればフラッグ車まで撃破出来るわ！
タチアナ,3年生・戦車道副隊長
アナスタシア,じゃあやってご覧なさい。ただし、割ける戦力はあなたとノンナの2両、それにKV‐2だけよ
タチアナ,いいの？KV-2
アナスタシア,あんなウスノロ、いるだけ邪魔よ。機動力で黒森峰を潰すなら居てもいなくても構わないわ
カチューシャ,あ、そう。それにしてもえらく余裕ね。もし私がフラッグ車を叩き潰したらどうしてくれるの？
アナスタシア,はぁ？そうね……あなたの前で土下座して、泣いて詫びでも入れましょうか？隊長の座も、その場であなたに譲ってあげる
カチューシャ,ふぅん。言ったわね、後で泣いたって知らないわよ
アナスタシア,それじゃあこちらも条件と行きましょうか。アナタ、もし自分の作戦でフラッグ車を打ち取れなかった時は、当然責任とってくれるわよね？
カチューシャ,ラーゲリ送りの上で資格剥奪？上等じゃない。ノンナ共々行ってやるわよ、その時は
アナスタシア,その言葉、忘れるんじゃないわよ。決勝戦の後、どちらが土下座してるか楽しみだわ
クラーラ,Этонеразумно！？Нонна,должнынеслишкомпоздно.ДавайтеизвинитьсяпередАнастасии！それは無茶です。ノンナ、今からでも遅くはないはずです。アナスタシアに謝りましょう
ノンナ,Ясчитаю,чтоКатюша.ЕсливRageriтолькостратегиянеэтоидти,дажевСибири私はカチューシャを信じています。もし、作戦が失敗したらラーゲリでもシベリアでも行きましょう
カチューシャ,ちょっと二人共！日本語で話しなさいよ！
クラーラ,Что?はい？
ノンナ,しかしカチューシャ。勝算はあるのですか？
カチューシャ,ノンナ、私のことを疑ってるの？
ノンナ,いえ、そんなことは無いのですが。黒森峰はあの西住流です
カチューシャ,島田流だろうが西住流だろうが関係ないわ
ノンナ,はい
カチューシャ,不振続きの私達プラウダ高校が、ここでやらなきゃ末代まで笑われるわ。そんなの黙って見ていられない
ノンナ,はい
アナスタシア,まるで将軍様ってとこかしらね
ノンナ,やはり、順当に繰り上がってきましたか
カチューシャ,当たり前じゃない。でないと張り合いが無いってもんよ
クラーラ,Финал.Яхочу,чтобывсегдапобеждать！決勝戦は必ず勝利したいですね
ノンナ,Даええ
カチューシャ,だからあんた達日本語で話しなさいよ
ノンナ,それにしても、アナスタシアは完全にこちらを計数外で作戦を立案しているようですが
カチューシャ,構わないわ。どうせ突撃しか脳がないんだもの。知波単当たりと同レベルじゃない。黒森峰は、ああは行かないわよ
ノンナ,そうですね
アナスタシア,あなた達！練習もサボってこんな所で御茶会だなんていい度胸ね
カチューシャ,燃料が勿体無いわ。あんな練習、私たちには必要ないもの
アナスタシア,っ……！このチビ
ノンナ,НеприкасайтеськКатюше!カチューシャに手を触れるな！
アナスタシア,くっ……！
ダージリン,今度の相手は黒森峰だそうね。プラウダに勝算は？
カチューシャ,私とノンナにかかれば一発で決めてあげるわ
ダージリン,あら随分と自信満々ね。相手はあの西住流よ
カチューシャ,西住流だろうがなんだろうが、うちは勝たなきゃいけないの
ダージリン,黒森峰は10連覇を目指しているわ。そう簡単に突き崩せないと思うけれど
カチューシャ,このカチューシャの戦術の前に、必ず黒森峰は膝を屈するの。そう決まってるのよ
ダージリン,決勝戦は見に行くわ。アナタの戦い、見させてもらいましょうか、地吹雪のカチューシャ
カチューシャ,地吹雪のカチューシャ……良いわね、それ！私にぴったりだわ、ねえノンナ、そう思わない？
ノンナ,お似合いですよ、カチューシャ
ダージリン,ノンナはそうね、ブリザード、ブリザードのノンナとかどうかしら
カチューシャ,ねえ、ノンナ
ノンナ,はい
カチューシャ,……明日勝てれば、あの偉そうな連中、全部まとめて追い出せるわね
ノンナ,そうですね
カチューシャ,……必ず勝つわよ。私達がプラウダの戦車道に革命を起こすんだから……おやすみ
ノンナ,おやすみなさい。…Самузнаешь,будетвремя,Бранноежитьё;自分でも気付くわ、時が来れば戦いばかりの暮らしになると…。Смеловденешьногувстремя.Ивозьмёшьружьё.勇敢に足をあぶみに掛けて銃を手に取るのよ。Яседельцебоевое.Шелкомразошью…私は戦いのための鞍に絹糸で刺繍をするわ…。Спи,ди.ямоёродное,Баюшки-баю.おやすみ、私の血を分けた子よ。ねんねん、おころりよ。カチューシャ、こちらは
カチューシャ,全軍が戦闘状態に入るまで待機。クラーラが斥候に出てるから、その報告を待って動くわよ
ノンナ,しかし、フラッグ車が主力部隊とともに動いていたら、そもそもこの作戦は
カチューシャ,今までの戦いで、黒森峰はフラッグ車を前線投入していなかったわ。今回にしても、おそらく伏兵として配置しているはずよ。ほらね
ノンナ,なるほど
カチューシャ,敵もこちらの数が少ないのを確認している筈。見つかる前に敵フラッグを叩かないと
ノンナ,敵フラッグ車を発見！市街地方面です
カチューシャ,動きは？
ノンナ,廃校跡に待機しているようです。市街地戦に持ち込むときに伏兵にするつもりなのでしょうか？
カチューシャ,私達も町へ向かうわよ
ノンナ,本隊には教えないんですか？
カチューシャ,教えて意味があると思う？
ノンナ,確かに。Опятьливамэто.
カチューシャ,だからねぇ
ノンナ,主力集団、町に押し込まれ包囲されている模様です。フラッグ車は町から出たようですが
カチューシャ,聞き苦しいわね。行くわよノンナ
ノンナ,崖側に逃げられましたが。……後方、敵増援。Ⅲ号、パンター2両ずつです。カチューシャ、前方にⅢ号2両、ティーガ―Ⅰ、フラッグ車です。この川の流れでは……カチューシャ、どうしますか
カチューシャ,さあ……アナスタシア、あなた、言ったわよねぇ。私が作戦成功させたら、土下座して隊長の座をくれてやるって
アナスタシア,……！
ノンナ,あなたの戦術は、まんまと敵に看破されて、街で包囲殲滅戦の憂き目にあった。こちらがフラッグ車を撃破していなければ、負けたのはプラウダでした
アナスタシア,違う、私は悪く無いわ！ねえ、皆もそう思うでしょう？！
カチューシャ,さあ、見せてもらおうかしら……土下座
アナスタシア,……！
カチューシャ,……どう？低いところから相手を見上げるのは。その相手が、勝ち誇ったかのような笑みを浮かべているのは、とても屈辱的とは思わない？
アナスタシア,くそ……ぉぉぉっ！
カチューシャ,プラウダの戦車道。私がきっちり立てなおしてあげる。じゃあねぇ、ピロシキ～。まずは配置転換と戦術方針よ。あんな突撃戦術なんか捨てて、今まで通り、包囲殲滅と持久戦の二本柱にするわ
ノンナ,そうですね
カチューシャ,あと、副隊長はノンナね
ノンナ,わかりました
カチューシャ,粛正リストを作ったわ。今まで偉そうに言ってた連中、まとめてラーゲリ送りよ
ノンナ,船務科での荷役労働ですか
カチューシャ,船から放り出さないだけありがたいと思ってもらいたいものね
ノンナ,ただ、曲がりなりにも車長クラスの大部分が含まれているように見えますが
カチューシャ,カチューシャがいるなら問題なし
ノンナ,分かりました。早速進めます
ニーナ,カチューシャ隊長、おはようごぜぇます
カチューシャ,あらニーナ、今日は早いのね
ニーナ,KV-2の主砲の点検です
カチューシャ,関心ね！頼れる同志なんだから、頼むわよ！
ニーナ,はいー！
カチューシャ,アリーナは？
アリーナ,ここですー
カチューシャ,アナタもね！期待してるわよ！
アリーナ,ありがとうごぜぇます！
カチューシャ,何やってんのレギーナ！この距離で外すんだったらシベリア送り５ルーブル追加よ！
レギーナ,す、すみませーん！
カチューシャ,次は当てなさいよ！……そこ！アンジェラ！ぼさっと突っ立ってたら良い的でしょ！射撃したらすぐ動く！！シベリアの大平原でそんなことしてたらあっという間に蜂の巣よ！
アンジェラ,は、はいー！
カチューシャ,アリーサ！今のは良い動きよ！今度はもっと早く！
アリーサ,はい！
カチューシャ,ニーナ！かーべーたんそんなに砲塔回したら倒れるわよ！車体回しなさい！
ニーナ,すみませぇん！
ノンナ,準決勝は残念でしたね
カチューシャ,去年カチューシャ達が勝った所に負けるなんて
ダージリン,勝負は時の運、というでしょう？。次は準決勝なのに、余裕ですわねぇ。練習しなくて良いんですの？
カチューシャ,燃料がもったいないわ。相手は聞いたこともない弱小校ですもの
ダージリン,でも、隊長は家元の娘よ。西住流の
カチューシャ,そんな大切なことを何故先に言わないの！？
ノンナ,何度も言ってます
ダージリン,ふふっ。でも、あの高校はとてもおもしろい戦いをしますのよ
カチューシャ,それは、この私も満足させてくれるかしら？
ダージリン,さあ、どうかしら。でももう準決勝よ？プラウダ高校もそれに見合う、プラウダらしい戦いを見させてほしいものね。地吹雪さん
カチューシャ,任せなさい。このまま決勝に進んで、二連覇よ
ダージリン,一つ忠告として、ロシアの名言を贈るわ。勇気は都市を攻め落とす。勇敢に戦ったものこそが、勝利を得るのよ
カチューシャ,それは、私達が都市という意味かしら？
ダージリン,さあ、どうかしら
ノンナ,では、こんな言葉をご存知でしょうか？Defeat?Idonotrecognizethemeaningoftheword.
ダージリン,敗北など知らない……サッチャーね。ノンナも良い趣味しているわ
ノンナ,ありがとうございます
カチューシャ,……負けたわね
ノンナ,はい
カチューシャ,……私の、責任ね
ノンナ,……
カチューシャ,私は、私の迂闊さに負けたの。でも、プラウダの戦車道が、大洗の戦車道負けたわけじゃないもの
ノンナ,カチューシャ……
カチューシャ,そうと決まれば、来年に向けて反撃の準備よ！来年こそは、あのあんこうマークを吊し切りしてあげるんだから！。全員良いわね！今日はよく戦ったわ！3年生は残った期間を、下級生への指導、協力に充てること。1年生、2年生は、私達の雪辱を必ず晴らしてちょうだい！このプラウダに、栄光の優勝旗を取り戻すのよ！
ノンナ,だけど時には、昔のことを思い出すのも良いかもしれませんね。今行きますよ……カチューシャなら、きっとやってくれますよね