みほ,ん……うーん……？。な、なに？これ……？。え？これ私？え？。どうぞ。
まほ,みほ、なのか？
エリカ,驚いたわね……。
みほ,とりあえず上がって。
まほ,そんな……あの可愛かったみほが……男に……。
エリカ,隊長！隊長しっかりしてください！。あんたどうしてこうなったのか検討つかないの？なんにもなしにこんなこと起こるわけないわ。
みほ,わかんない。昨日はみんなと初詣に行って……あとは特別なにもしてない。変なものも食べてないし……。
エリカ,それなら今できることはないわね。とりあえず明日様子を見て、戻らなければ原因を探しましょう。
みほ,……うん。
まほ,私もそれに賛成だ。
エリカ,隊長！大丈夫ですか？
まほ,あぁ、もう大丈夫だ。すまなかったな、みほ。
みほ,ううん、仕方ないことだよ。
まほ,とりあえず服をどうにかしなければな。私が買ってこよう。
エリカ,隊長、私が行ってきますよ。
まほ,いや、ここまで運転してきて疲れているだろう。ここは私に任せてくれ。
エリカ,……わかりました。みほを1人にするわけにもいきませんし、お願いします。
まほ,ああ、では行ってくる。
エリカ,あんた、どうしたの？落ち着きないけど。
みほ,あ、その……えーとね……。
エリカ,なによ、ハッキリ言いなさいよ。
みほ,エリカさん、お化粧とかしてるの？
エリカ,はぁ？してないけどそれがどうかしたの？
みほ,そうなんだ……。なんだか前よりキレイに見えたから……。
エリカ,な！あんたなに変なこと言ってんのよ！
みほ,ご、ごめん。でも本当にキレイだったから……。
エリカ,あんたその声で電話するつもり？私が話すわ。いいでしょ？
みほ,あ、そっか。じゃあお願い。
エリカ,あんたのとこの武部さんが他にも男になった人がいるって。なにかわかったら連絡くれるみたいよ。……なに笑ってるわけ？
みほ,あ、いや、エリカさんから嫌われてると思ってたから、友達だって言われたのが嬉しくて……。
エリカ,あんたね……性別と一緒にその女々しさも変わってれば良かったのに。
みほ,ご、ごめんなさい。
エリカ,そんなことより、他の男になったって人に会いに行った方が良さそうね。共通点から原因がわかるかもしれないわ。
みほ,そうだね。明日、沙織さんに連絡して会ってみようかな。
まほ,みほ、どうした？震えているようだが、気分でも悪いのか？
みほ,あ、その……えーとね……。
エリカ,なによ、ハッキリ言いなさいよ。
みほ,その、お手洗いに……。
エリカ,行けばいいじゃない。
みほ,えっと、その、あれが、あるから。
エリカ,……！
まほ,そ、そうか……。
みほ,お姉ちゃん、どうしよう……。
エリカ,わかったわよ！私がその、させてあげるからあんたは目を閉じてなさい！
まほ,いや、エリカ待て。流石にそれは私がやった方がいいんじゃないか？
エリカ,いえ、隊長にそんなことさせられません。私に任せてください。
みほ,ありがとう、エリカさん！じゃあ早く行こう！
エリカ,っ！
みほ,エリカさん、座るよ？
エリカ,え？えぇ、大丈夫よ。……あ！まだ出さないでよ？
みほ,エリカさん？まだダメなの？
その感触は今まで触れてきた何とも違い、エリカに,今、男性器に触っているのだ。
エリカ,いいわよ。出しなさい。
みほ,……んっ！……ふぅ。
エリカ,よし、後はズボンを上げればおしまいね。
みほ,ありがとうエリカさん。
まほ,すまないな。大変だっただろう？宿をとっておいたから、そこで休んでくれ。
エリカ,ありがとうございます。隊長も行きますよね？
まほ,いや、みほを1人にはしておけない。私はここに泊まる。
エリカ,そう……ですか。わかりました。おはようございます、隊長。
まほ,おはよう。朝食は食べた？一応エリカの分も作ってあるけど。
エリカ,いただきます！
まほ,すまないが先にみほを起こしておいてもらえるか？
エリカ,はい、隊長！
エリカは,まだ寝てるのか。隊長と違ってだらしのないやつだ。
エリカ,ちょっと！いつまで寝てるつもり？……！
次の瞬間、エリカの脳はなぜか,隊長に見せるわけにはいかない！なんとかしなきゃ！
エリカ,ちょっと、あんたその、下半身をなんとかしなさいよ！
みほ,んえぇ？……！
エリカ,気がついた？隊長に見せないようにトイレかどっかでなんとかしてきて。
みほ,えぇ……、ムリだよぉ、こんなの……。
エリカ,つべこべ言わず行きなさい！ごまかしといてあげるからそれはあんたがなんとかして！
まほ,今日は私の着替えを買ってこようと思っているんだが、エリカは大丈夫？
エリカ,私はホテルにコインランドリーがあったので、そこで洗濯すれば着替えはいらないかなと思ってます。
まほ,そうか、では私はまず自分の買い物を済ませてこよう。その後は調査だな。昨夜みほに聞いた話から当たりをつけようと思っている。
エリカ,わかりました。私もみほに付き添う形で調査をしようと思ってます。それでいいわよね？
みほ,うん、大丈夫だよ。
まほ,よろしく頼む。では一度解散だな。行ってくる。
みほ,エリカさん、ちょっと相談が……。
エリカ,なによ？
みほ,実は、昨日の夜からその、せ、性欲が凄くて……。
エリカ,は？
みほ,だからその、お姉ちゃんやエリカさんが凄く美人だから、したくなっちゃって。今も頑張って我慢してるんだけど……もう限界なの。
エリカ,ちょ、ま、待って。お願いだから我慢して。
みほ,お願い！助けてエリカさん！このままじゃ私、おかしくなっちゃう！
エリカ,そ、そんなこと言われてむっ！
みほ,ごめんね、エリカさん。もう止められないの。エリカさん……ごめんなさい、私、なんてことを……。
エリカ,いいの。それより、私に恥をかかせた責任を早く取って。
みほ,エリカさん、愛してます。
エリカ,うん。その言葉に免じて、今のが初めてのキスってことにしておいてあげるわ。
みほ,エリカさん、大丈夫？
エリカ,平気に決まってるでしょ！。みほ、動いてもいいわよ。
みほ,で、でも……。
エリカ,私なら大丈夫よ。みほに気持ち良くなってもらいたいの。
みほ,エリカさん……ありがとう！動くね。エリカさん！イくよ！あっ、イく！
エリカ,出して！みほ！
みほ,エリカさん、本当にごめんなさい。
エリカ,もういいって言ってるじゃない。しつこいわね。
しかしエリカは,1回出したくらいでできるわけない。できてもそれはそれでいい。
エリカ,あんたね、元に戻れるんだからもっと喜びなさいよ。
みほ,でも、せっかくエリカさんと結ばれたのに……。
エリカ,バカね。私が好きなのはみほなの。男でも女でも、そんなのはどっちでもいいことよ。
みほ,でも、もうエッチもできなくなっちゃうし……子ども、欲しかったな……。
エリカ,あのね、いい機会だから言うけど、あんた見た目が男でその女々しさは正直気持ち悪いわよ？私は元に戻るのが嬉しいくらいね。
みほ,そ、そんなぁ……。
エリカ,おとなしく元に戻りなさい。大丈夫よ、この気持ちは変わらないから。約束する。
みほ,……わかった。大好きだよ、エリカさん。
絵が描ければ行為シーンをガッツリ描いてたんですけどね……。首しめセックスとかアナルレイプとかまほに見せつけセックスとかいいよね。みほはそういうの好きそう。,偏見