ガヴリール,！？
ヴィーネ,そ、それ、私のパンツよね……そんなもの、どこから……
ガヴリール,い、いや、これは違うんだヴィーネっ！！そ、その……これは……えーっと……
ヴィーネ,ま、まさかガヴが私にそんな感情を持ってたなんて……
ガヴリール,いや、そういうことじゃなくて…！
ヴィーネ,よ、寄らないで変態！！
ガヴリール,……！！
ヴィーネ,あっ……ご、めんなさい……その、ちょっと……距離を置かせてもらえるかしら……
ガヴリール,ヴィ、ヴィーネ……っ。ヴィーネの奴、ドン引きしてる……こんなはずじゃなかったのに……。でも……すごい興奮する……っ！！。もっと……もっと蔑んだ目で見てぇっ……！。結局あれから一度も話せてないな……
ヴィーネ,あ……っ
ガヴリール,あ、へ、へへ、お、おはよ……
ヴィーネ,……っ
ガヴリール,む、無視された…………。……良い……♡
ヴィーネ,ガ、ガヴにどう接すれば良いのか分からない……！。今まで通りは無理だけど……無視するつもりなんてなかったのに……
サターニャ,おはようヴィネット！
ヴィーネ,あっ…サターニャ、おはよ…
サターニャ,…？どうしたのよ、元気ないじゃない
ヴィーネ,えっと……ちょっと色々あって……
サターニャ,何があったの？
ヴィーネ,それはちょっと、言えないんだけど……
サターニャ,そう。まあ言える時になったらで良いわ。困ったら相談しなさい！
ヴィーネ,ありがと、サターニャ……
サターニャ,ところで、今日はガヴリールとは話さないの？
ヴィーネ,
サターニャ,いつも朝は二人で話してるのに……
ヴィーネ,い、良いのよ！そ、そんなことよりサターニャ、今日はなんだか良いことがありそうね～！
サターニャ,え？そ、そうかしら？
ガヴリール,ヴィ、ヴィーネがサターニャと会話してる……！。私のことは無視してるのに……！。これも、そういうプレイだと思うと……ぁあっ、あそこが疼いてきたっ……。でも流石に、教室では出来ないな……。もどかしいっ、もどかしいよヴィーネ……。そうだ、こんな時は秘蔵のヴィーネフォルダを見て心を慰めよう……。…………はぁぁ、ヴィーネ、ヴィーネ……♡。可愛い、ヴィーネ……可愛い……。あっだめっ、弄ってないのにイきそうだ……
ヴィーネ,……結局、ガヴとは一言も話せなかったわ……ずっとサターニャと話しちゃった……。サターニャは嬉しそうにしてたけど……これじゃダメよね。昨日、あんなひどいこと言っちゃったきりだし……ガヴもきっと凹んでるはず……。……謝らないと。謝って、ああいうことやめてもらって、仲直りしないと……
ガヴリール,はぁぁんっっ！！ヴィーネっ、ヴィーネぇぇっっ！！。あぁぁんっ、ヴィーネのトイレ画像見ながらするオナニー、気持ち良いよっ……。ヴィーネのパンツの匂い嗅ぎながらおしっこしてるヴィーネの画像でイっちゃうぅ……。ああ、ここにヴィーネのおまんこが……スゥゥーーッッ、ハァァーーッッ。ンンンンンッッッッ
ヴィーネ,……覚悟を決めるのよ私。ここで仲直りしないと、一生離れ離れかもしれない……それは嫌でしょ、私！。……よし！。……あれ？いないのかしら……。が、ガヴ～？……ちょっと、話したいことがあってきたんだけど……。……。あ、開いてる……？。ガヴ……？。ま、まさか……！。ガ、ガヴ！！
ガヴリール,お゛っ♡しゅごっ♡ヴィーネの声で耳まんこレイプされてイクッ♡♡。ヴィーネの怒ってる声良いっ♡♡
ヴィーネ,。ガ、ガ、ガヴ…………
ガヴリール,んはぁぁぁっっっ……って、ヴィーネ！？！？！！？な、なんでここにっ
ヴィーネ,あ、あ、あんた……
ガヴリール,あっ、いやっ、そのっ、こ、この音声は違くて！！偶然ボイスレコーダーがオンになってて偶然録音されてただけっていうか……！
ヴィーネ,凹んでると思って謝りに来たのに…………！
ガヴリール,え、あ、う、その、ヴィーネ……
ヴィーネ,もう、知らない！！
ガヴリール,！！！！ヴィーネの涙粒！！！！。間に合えーーーーっっ！！。パクッ！。ま、間に合った……！！
ヴィーネ,ひ、ひぃっ……！
ガヴリール,……あ
ヴィーネ,き、気持ち悪い……！！
ガヴリール,あっ、ま、待ってヴィーネ！！違うんだって、今のは！その、そう！水分補給だから！！ね！！
ヴィーネ,いやああああ！！！！離して変態！！！！触らないでえええ！！！！
ガヴリール,おっふ……っ♡い、いや、だから、ヴィーネ！！話を聞いてってば！！
ヴィーネ,さ、最低よあんた！！！！信用して来たのに……それすらも裏切るなんて！！
ガヴリール,ご、ごめんってば！！許して！！何でもするから！！ヴィーネのためなら何でもするからぁ！！
ヴィーネ,うるさいうるさいっ！！お、お前なんかを友達と思ってた私が馬鹿だった……！！。お前なんか天使じゃないっ！！悪魔以下のクズよっ！！
ガヴリール,ああんっ♡
ヴィーネ,今までどうもありがとう！！二度と会うことはないでしょうけど！！！！
ガヴリール,ヴィ、ヴィーネ……。……はぁ……完全に、嫌われちゃったな……。……ふふふふっ。ふふふふふふふふふ…………。嫌われちゃった……嫌われちゃった……。ヴィーネ……私のこと嫌いになっちゃった……あはははははははははははははははは
ヴィーネ,……っ。ガヴ……信じてたのに、信じてたのに……！。あんな……反省の色も見せないで……ド変態丸出しで……。あんなののこと、親友と思ってたなんて……本当、私ってバカね……
サターニャ,……あら、ヴィネット……こんなところでどうしたのよ……って、泣いてるの！？
ヴィーネ,うう……サターニャあ……
サターニャ,ちょっと、何があったのよ！？
ヴィーネ,ガヴが、ガヴがぁ……
サターニャ,ガヴリール……？あいつに何かされたの！？
ヴィーネ,うぅ……全部、全部話すから……私の家に来て、聞いてくれる？
サターニャ,も、もちろんよ！！ほら、肩貸すからしっかり歩きなさい！
ヴィーネ,サターニャ……。……サターニャって、本当に優しくて良い子よね……。裏表もないし……私のこと裏切ることもないだろうし……。…………それに、何だか、良い匂い……。…………サターニャ♡
ガヴリール,……今冷静になって考えると、私とんでもないことをしてたんじゃ……。パンツ盗んで匂い嗅いで、トイレ盗撮して声録音して……。ド変態じゃねえか……。こんなの、嫌われて当然だよな。……データ全部消そう。それと、パンツ返してヴィーネに謝ろう。許してもらえないかもしれないけど……それでも、傷つけたことは謝らないと。……最後にひと嗅ぎだけしとこ。…………………………ハッ！！いかんいかん、ひと嗅ぎでトリップしてしまった……。これはだめだ、ヴィーネにも悪いけど、私の健康上もよろしくないぞ。早く返さないと。！！。ヴィ、ヴィーネ！？
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,き、来てくれたの……
ヴィーネ,……その、頭ごなしにひどいこと言っちゃって、ごめんなさい……
ガヴリール,えっ
ヴィーネ,私、ガヴの気持ちも考えずに、傷つけるようなこと言っちゃったわよね……だから、謝りたくて来たの
ガヴリール,そ、そんな！！ヴィーネが謝ることなんて何もないよ！悪いのは全部私だから……
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,……とりあえず、ここで話するのもなんだしさ、中入ってよ。……って、嫌だよね、こんな変態と二人きりで室内なんて……
ヴィーネ,ううん、そんなことない……私、ガヴのこと信じてるから……お邪魔するわね
ガヴリール,ヴィーネ……うん、どうぞ。…………
ヴィーネ,…………
ガヴリール,えっと……その
ヴィーネ,……うん
ガヴリール,私、ヴィーネの事……が、好き、なんだ
ヴィーネ,…………！
ガヴリール,いつも、私みたいな駄天使に優しくしてくれて……その優しさに甘えてるうちに、どんどん好きになっていって……
ヴィーネ,……
ガヴリール,それで、気がついたら、パンツ盗んでた
ヴィーネ,……う、うん
ガヴリール,でも、昨日ヴィーネにばれちゃって、思ったんだ。ヴィーネを失いたくない、って……
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,そりゃ、ヴィーネに対して欲情はしてるんだけど……でも、そんな気持ちより何より、ヴィーネの事が大事なんだって。気づいたんだ
ヴィーネ,……。私もよ、ガヴ……。私も、昨日あんなところ見ちゃって、気持ち悪いと思った
ガヴリール,……
ヴィーネ,いつからあんな風に見られてたんだろう、とか……考えちゃったら、悲しくなって……
ガヴリール,……
ヴィーネ,それで、今日は話せなかったの……ごめんなさい
ガヴリール,……うん
ヴィーネ,それで……今日1日ガヴと話せなくて、私も……やっぱり、ガヴと離れたくないって思った。例え、ガヴが私にエッチな気持ちで接してたとしても……私のガヴへの気持ちは変わらないから
ガヴリール,……
ヴィーネ,ガヴは、私にとって、何より大事な親友だから……
ガヴリール,ヴィーネ…………！。本当に……本当にごめん……！。私、最低だった……！ヴィーネの気持ちを踏みにじって、あんな事……！
ヴィーネ,うん……うん……
ガヴリール,あんな事しといて、図々しいと思うけど……。これからも、ずっと一緒にいてくれる……？
ヴィーネ,もちろんよ、ガヴ……！
ガヴリール,ヴィーネ…………！
ヴィーネ,でっ、でもやっぱりハグとかはやめて！！！！
ガヴリール,あっ……そ、そうだよな……
ヴィーネ,ご、ごめんなさい……本当は、全部許したいんだけど……まだ、昨日の事が忘れられなくて……怖い
ガヴリール,……ごめん……本当に、ごめんな……
ヴィーネ,……うん……
ガヴリール,…………
ヴィーネ,……ごめんなさい、今日はもう、帰るわね
ガヴリール,ああ……うん
ヴィーネ,その……これからも、よろしくね、ガヴ
ガヴリール,……ああ、よろしく、ヴィーネ。……。これから、何年かけてでも、ヴィーネに償いをしていかないとな。それでまたいつか前と同じように、何のわだかまりもなく接することが出来るように……。…………。………………。……………………。パンツ返しそびれたわ