海未,は、はいぃぃ！！！/////
穂乃果,全く海未ちゃんはダメな子だねッ！
海未,ほ、穂乃果ぁ…///
穂乃果,ちょっと足つぼマッサージしたくらいでこんな蕩けた顔しちゃってさぁ！
海未,んヒィィ！
穂乃果,アイドルっていうッ！自覚がッ！無いのかなッ！
海未,ああああ！そこ気持ちいいです！///
穂乃果,ほら！肩も揉んであげるよッ！
海未,ああああああ??
絵里,はい！カァーーーーット！
ほのうみ,ほっ…
絵里,いいねぇ！いいじゃない貴方達！
穂乃果,ごめん穂乃果のこのきゃら何なの
海未,私に至ってはただの淫乱なんですが…
絵里,何いってるのよ貴方達！素晴らしい演技だったわ！
穂乃果,そうかなぁ…
絵里,これをYouTubeに上げれば私達の知名度は爆上がりね
海未,？！YouTubeにあげるのですか？！
絵里,もちろんよ！最高の出来栄えだわ
海未,ちょっと！再生しないでください！。大体こんな台本誰が考えたのですか！
穂乃果,そうだよ！いきなりこんなことさせられて！
絵里,ことりよ
穂乃果,あの鳥絶対許さん
海未,今夜は唐揚げですね
絵里,そんな事言いながら貴方達ノリノリで演技してたじゃない
ほのうみ,ギクゥ
絵里,まあとにかくこれは今日中にYouTubeにあげるわ。ぜひチェックしてネ☆ほんじゃ！
穂乃果,行ってしまわれた…
海未,はい…
穂乃果,ってか海未ちゃん大丈夫？痛くなかった？結構強めにやっちゃったけど…
海未,は、はい///
穂乃果,なに?赤らめたんだコイツ……コイツまさかッ？！
海未,あ、あの、穂乃果、さっきの続き…しませんか///
穂乃果,こいつはとんでもねぇ雌豚だぜ！。そういえば、あの動画どれくらい再生されてるんだろ。なんちゅうタイトルよ…って、3000万再生？！。まだ3日しか経ってないんですけど！