大潮,おはようございます！司令官！！
司令官,おはよう、大潮。秘書艦体験にようこそ
大潮,どんな仕事もお任せください！！！
司令官,どんどん声大きくなるね。元気でなにより。今日一日よろしくね
大潮,イ級を倒してきましたよ！
司令官,早いね！任務はゆっくり進めても良いんだよ？
大潮,出来る任務はすぐこなす！これが吉です！
司令官,大潮は仕事人だねぇﾌﾑﾌﾑ
大潮,10戦連勝！邀撃任務達成です！
司令官,いつもと比べて凄いハイペースだ。イ級が絶滅しちゃうよﾊﾊ
大潮,それは望むところなのでは！？
司令官,そうだった！
大潮,頂きます！
司令官,大潮は一口でいっぱい頬張るね
大潮,口の中がいっぱいになると満足感もいっぱいです！
司令官,ひもじい思いをさせないように基地運営をしていかないとなぁ
大潮,開発よろしくお願いします！
明石,はいはーい対潜レシピでいきますよﾎﾟﾁｯﾄﾅ
大潮,おー！93式聴音器！10個集めたら４式にしてもらえるんですよね！
明石,そういうシステムじゃないからこれ！
大潮,作戦が完了しましたよ！
司令官,素晴らしい・・・演習５戦全勝なんてしたのいつ振りだろう
大潮,旗艦スナイプＢ勝利が多かったですね！勝ちを拾う運も大切です！
司令官,今日はなんかいけそうな気がする！
大潮,ふーー。南西諸島の巡回も終わりましたね！
司令官,実はここまでデイリー任務こなしたの初めてかも
大潮,ええー！貰える報酬は貰わなきゃ損ですよ！
司令官,フム・・・今後の参考にするか
大潮,頂きます！
司令官,今日のお昼はカツ丼なのね
大潮,午後の演習も絶対勝ちますよ！ｶﾞﾂｶﾞﾂ
司令官,みんな験担ぎ好きだからか戦意が上がって見えるねぇ
大潮,最後の出撃です！
司令官,凄い・・・デイリー出撃任務が全部終わる！
大潮,潜水艦退治は毎日してもやり過ぎではないですからね！
司令官,気を付けて帰ってきてね
大潮,いっちょ上がりです！
司令官,お疲れさま！演習まで少し休んでていいよ
大潮,ちょっと外に出てきますね！ﾄﾃﾃ
司令官,元気いっぱいだなぁ
大潮,サクッと演習、勝ちますよ！お楽しみはこの後すぐです！
司令官,潜水艦や少数艦隊ばっかり・・・！
大潮,任務もチェック完了です！
司令官,攻め気風が良い方に転ぶと力強いなぁ
大潮,じゃーん！焼き芋です！
司令官,おお、どうしたのこれ？
大潮,裏庭に枯葉を集めて準備してたんです！皆にも配って来ますね！
司令官,モリモリ働いて報酬を得るのもたまには良いなぁﾎｸﾎｸ
大潮,秘書艦レポート、置いておきますね！
司令官,ああ、お疲れさま。本当によく頑張ったねﾖｼﾖｼ
大潮,働いて褒められて、良いループです！お疲れさまでした！
司令官,意外にも字がそこそこ綺麗・・・！
大潮,あれ？文月ちゃんこんな時間に畑でどうしたの？
文月,蟻さんに焼き芋あげたらここまで運んできたんだよ～
大潮,土を耕してお芋を一緒に育ててくれた蟻さんに感謝だね！
文月,蟻さんありがとね～
大潮,頂きます！
司令官,お、今日はお刺身なのか
大潮,演習10勝記念だそうです！
司令官,ウチでは珍しいからね。今後も精進しますｾﾂｼﾞﾂ
大潮,失礼します！牛乳下さい！ﾎｶﾎｶ
司令官,ああ、以前お風呂家具と一緒に冷蔵庫もここに置いたんだっけﾊｲ
大潮,ありがとうございます！ｸﾞﾋﾞｸﾞﾋﾞ…ﾌﾟﾊｰ
司令官,良い飲みっぷりだね
大潮,zzz...ｸﾞｶﾞｶﾞｶﾞｰ
司令官,おや、元気に見えてもやっぱり疲れてたんだね。皆のために自分を使いつぶさないよう、ちゃんと見守ってやらないとなﾅﾃﾞﾅﾃﾞ。おやすみ、大潮