P,雪歩か！？どうして俺の家に？
雪歩,えへへ、今日のご飯も頑張って作ったんです。食べて下さい
P,お、おい雪歩・・・まさか最近いつの間にか机に置いてある料理って
雪歩,えへへ、プロデューサーに喜んで欲しくて
P,な、なに考えてるんだ雪歩！国民的アイドルが不法侵入なんてスキャンダルにも程があるだろ！！
雪歩,あ、あの・・・迷惑でしたか？その・・・最近、ライブもレッスンも指導にきてくれないから・・・
P,なあ雪歩、もう何度も言ってるだろ？俺は雪歩の担当を外れて、他の女の子をプロデュースしているんだ。もう雪歩のプロデューサーじゃないんだよ
雪歩,聞きたくない
P,えっ？
雪歩,疲れてるんですよねプロデューサー、また来ます。今日はすいませんでした
P,よし春香、最近いい感じだな
春香,わあ本当ですかプロデューサーさん！！
P,ああ、これなら来週のフェスもいい線いくんじゃないか！
春香,そ、そこまで誉められると・・・えへへ
P,ん？メールだ。雪歩か・・・そんなこと言った覚えないぞ？ってまたメールだ。は？。お、おい・・・ひょっとしてこれ・・・。！！。よし春香、今日は頑張っていこう
春香,はい、プロデューサーさん！
P,雪歩は・・・居ないよな？
春香,どうしたんですか？
P,いや、なんでもないよ。よし、行ってこい！。そんな！春香が完敗だなんて・・・一体
雪歩,プロデューサー、私頑張りましたよ
P,ゆ、雪歩！？
雪歩,頑張って、春香ちゃんに勝ちました。どうでしたかプロデューサー、私頑張りましたよ
P,雪歩！！今春香は大事な時期なんだぞ！？
雪歩,どうして怒るんですか？私・・・プロデューサーに褒めてもらえると思って・・・私
P,いい加減にしろ雪歩！！
雪歩,っ！！
P,雪歩・・・俯いて帰っていってしまった。クソ、なにやってんだ俺。いや、雪歩は一年前俺と一緒に頑張って強くなったんだ。きっと大丈夫。今は春香を励ましてやらないと！
春香,えへへ、負けちゃいました
P,春香・・・
春香,雪歩が相手じゃ無理ですよね！だって雪歩は私なんかと違って・・・違って・・・うぅ
P,そんなことないよ、春香だって負けてなかった
春香,うわああん！！
P,雪歩をどうにかしないとな・・・
小鳥,あら、プロデューサーさん
P,あ、音無さん
小鳥,やっぱり音無さんなんですね・・・ぐすん。それよりも悩んでないで一緒にお食事でもどうですか？
P,ああ・・・たまにはいいかもしれないですね
小鳥,すいません、長話につきあわせた上に奢ってもらっちゃって
P,いえ、いいんですよ。元気づけてくれようとしてたの、凄く嬉しかったから
小鳥,あはは、バレてました？
P,なんだかすいません
小鳥,困った時は、もっと頼ってくれていいんですよ？お姉さんは何時でもプロデューサーさんの味方です！
P,音無さん・・・
雪歩,何してるんですか・・・？
P,ゆ、雪歩！あの、これは・・・
雪歩,何時もより帰ってくるのが遅いから、心配しちゃいました
小鳥,あ、あの雪h
雪歩,外食するなら言ってくれないと困っちゃいます
P,(今の雪歩は明らかに異常だ、刺激しないようにしよう)あ、ああ。気をつけるよ
小鳥,うぅ・・・私、蚊帳の外・・・
P,その、雪歩。すまんな・・・
雪歩,いいです。今日のご飯は明日の朝食べてください
P,いや、この間のこと
雪歩,え？この間って・・・何のことですか？
P,フェスのことだよ、思わずキツく言ってしまったが、あれは春香にとっては本当に大切なステージだったんだ
雪歩,・・・・・
P,雪歩？
雪歩,あ、すいません。何の話でしたっけ？
P,だ、だから。社長に休暇を貰って遠くに羽根をのばしにきたぞ！。社長の言うとおりだったな。誰にも気を遣わなくていいなんて久しぶりだ。凄いなぁ誰も知ってる人が居ない・・・当たり前か
春香,あ、あれ？プロデューサーさん？
P,春香か？。じゃあ春香も旅行に？
春香,はい、そうなんですよー
P,凄い偶然だな
春香,凄いこともありますね～、えへへちょっと嬉しかったかも
P,は？
春香,え！？あ、いや何でもないです！何でも！！そ、それよりせっかくですから一緒にどこか行きませんか？。わあここ凄く景色がいいですね！
P,本当だ、海が一望できるな
春香,わあわあプロデューサーさん船ですよ船！
P,ははは、落ちるなよ春香。春香は凄いな
春香,え？私がですか？
P,ああ、何にもしてないのに人を幸せにしてしまうなんて、凄いことだ
春香,ど、どうしたんですかプロデューサーさん！？
P,なあ、春香
春香,はい？
P,俺は春香の昔からの夢を壊してしまうかもしれない
春香,プロデューサーさん・・・
P,前から、もしかしたらと思っていたんだ。健気で前向きに頑張る姿勢にいつからか俺も元気づけられていた。春香をみんなのアイドルじゃなくて、俺だけのアイドルにしたいんだ。それは・・・ダメだろうか
春香,そんなの・・・。そんなの、答えは決まってます
小鳥,最近春香ちゃんたち、絶好調ですね！
高木,うむ、なんだか活気が出てきているな。休暇が良い気分転換になったようだ
小鳥,ところで社長？プロデューサーさんの上着見ませんでした？
高木,いや、どうかしたのかい？
小鳥,最近プロデューサーさんの持ち物がよくなくなるそうなんです
社長,おや物騒だねぇ
真,あ、雪歩！テープレコーダー？なに聞いてるの？新しい歌とか？
雪歩,真ちゃん・・・真ちゃんも聴く？
真,いいの？へへっやーりぃっ！。あ、あのさ雪歩・・・これ・・・
雪歩,プロポーズ、してくれたの。プロデューサーが・・・・・
春香,プロデューサーさん！合格ですよ合格！！
P,ああ、本当によく頑張ったな
春香,えへへちょっと転びそうになっちゃいましたけど
P,春香らしくていいじゃないか
春香,うぅ・・・少し傷つきますプロデューサーさん
P,あはは、ごめんな
春香,お邪魔しまーす
P,おう
春香,すいませんプロデューサーさん、夜分遅くに
P,まあ終電が行っちまったなら仕方ないさ。仕事の打ち合わせということで記者も追って来なかったみたいだし
春香,えへへ、私男の人の部屋にいるんですね。・・・それも、好きな人の
P,春香・・・
春香,あれ？プロデューサーさん、窓開けてたんですか？
P,え？いやそんなはずは・・・開い・・・てる？
春香,ええー！！ど、泥棒が入ったかもしれないんですか！？
P,いや・・・違うな
春香,あれ？冷蔵庫に、お料理？
P,いい加減、止めさせないとな・・・
雪歩,あ！プロデューサー！！
P,雪歩・・・
雪歩,あ、あの！今日のライブどうでしたか？ちゃんとできてましたか？
P,ああ、去年よりももっといいライブだった
雪歩,あぁ・・・え、えへへ・・・嬉しくて、涙・・・止まらなくなっちゃいます。だって・・・凄く、久しぶりで・・・私・・・
P,雪歩、もうやめてくれないか
雪歩,えっ・・・？
P,雪歩が俺を慕ってくれるのはすごく嬉しいよ。でも、もう俺は春香のプロデューサーで、春香のことが大事なんだ
雪歩,そ、そんなの聞きたくn
P,雪歩！どんなに逃げたって現実は変わらないんだ！！
雪歩,私が！！私がプロデューサーのアイドルなんです！！。一番最初に見つけて貰って、ゆっくりでいいよって言ってくれて！。一緒に、トップアイドルになって！！私、やっと変われたと思ってたのに！！！。なんで・・・後から割り込んできた春香ちゃんの方が特別なんですか！？私の方が先なのに！！
P,それでも俺は春香を選ぶよ
雪歩,私が・・・私が萩原雪歩だから駄目なんですか？
P,え？。雪歩、あの後なにもいわずに行ってしまった。でもこれでよかったんだよな
春香,プロデューサーさん・・・
P,終わったよ春香、全部終わらせてきた。おはようございます！。さあ今日も張り切ってプロデュースしよう。おお、春・・・
雪歩,どうしたんですか？プロデューサーさん
P,雪・・・歩？
雪歩,ユキホって・・・なんですか？。さあ、今日もがんばるぞー
P,お、おい雪歩！なんでお前が！！というか春香h
雪歩,はい！！どうしたんですかプロデューサーさん
P,い、いやだから春香はどこに
雪歩,ここにいますよ。プロデューサーさんのアイドルは・・・天海春香は・・・ここにいますよ。プロデューサーさん、起きて下さい
P,ん・・・？雪・・・歩？
雪歩,プロデューサーさん大丈夫ですか？さっきからうわごとばかり・・・
P,どこだ・・・ここ・・・？
雪歩,今日のステージですよ、プロデューサーさん
P,こんなコンクリートで囲まれた殺風景な部屋がステージな訳ないだろ！！
雪歩,ウソじゃないですよ。えへへ、ここはプロデューサーさんのためのステージです。ずっとプロデューサーさんの為のアイドルとして、歌い続けますから。ずっとずっと、そばで聞いてて下さいね。どうでしたかプロデューサー
P,雪歩・・・もう止めよう。雪歩
雪歩,はい、ここにいますよ。雪歩はプロデューサーの近くにいます
P,会いたい・・・春香・・・春香・・・
雪歩,どうしたんですか、プロデューサーさん
P,春香・・・はるか・・・？
雪歩,はいお水ですよプロデューサーさん。ん・・・
P,は・・・る・・・。あれ・・・おれはだれをさがしてたんだっけ？。はるか・・・？ゆきほ・・・？
雪歩,どうしたんですか？
P,なんだ・・・。ふたりとも、いるじゃないか
雪歩,プロデューサー
P,あー
雪歩,私、幸せです
P,あー
雪歩,もうすぐ、もうすぐ私たちの赤ちゃんが産まれるんです
P,あー
雪歩,アイドル引退、ですね。だからこれが最後の曲・・・