千早,もしもし。寝ようかと思ってましたが、どうぞ。…その事ですか。ダメに決まってるじゃないですか
P,で、でも…
千早,あなたが春香にしたことを、忘れたとは言わせませんよ
P,…
千早,…そう、あれは3ヶ月前
春香,お疲れ様です！
P,おう、お疲れ
春香,プロデューサーさんはまだ帰らないんですか？皆帰っちゃいましたよ
P,そうだな、この書類を見たら帰るよ
春香,はい！あんまり無理しちゃだめですよ？それじゃあ、先に帰りますね
P,…。…帰ったか。はぁ、春香の使用済みタオル…はぁ、はあ……。…あっ、あぁっ！！。……っ……はぁ…はあ……。！！
春香,……
P,は、春香？！
春香,………い、いや……いやあぁぁー！！
千早,そのせいで春香は男性恐怖症に…。それなのに、プロデューサーの居場所をなくしたらかわいそうだと言って、私以外、誰にも言わないんですよ
P,………
千早,知ってますか。春香が仕事で男性タレントと会うたびに、すっと震えているんですよ！。春香は良い子だから…こんな私でも頼ってくれる……。あなたの性欲を0にする、若しくは、私が完璧に性欲をコントロールできれば…
P,そ、そんなことができるわけ…
千早,できるできないではないんです！やらないといけないんです！
P,……。……
千早,本当に耐えられない時、それ以外は連絡しないでください。わかりましたか？
P,…わ、わかった
千早,では、また明日
P,無理だ、流石にもう無理。アレから数週間経ったが無理とかいうレベルじゃない。これから水着の撮影も始まるし…。千早…千早…。もしもし千早？俺だ、もう耐えられない
千早,…。わかりました、今すぐ家に来てください
P,…えっと、この部屋だよな
千早,……。何してるんですか。早く入ってください
P,は、はい
千早,あと、玄関から奥に入る時は、これを着けてください
P,？アイマスク？
千早,部屋の中を見られたくないので
P,分かった
千早,引っ張ります
P,うーん、真っ暗で良くわからんな。、リビングか？
千早,それほど足元を警戒しなくても、基本的な家具以外ありませんから
P,あ、あぁ…
千早,着きました。では、下着姿になってください
P,え？
千早,聞こえないんですか？早く脱いでください
P,今、ここで？。あー！もう、わかったよ！。………
千早,……
P,視界を隠すと、物凄く視線を感じる…。あの、ちは…
千早,……
P,！いえ、なんでもないです！すぐ脱ぎます！。はい！トランクスだけになりました！
千早,……。……プロデューサー。なんで少し、隆起してるんです？
P,いや、その…。言えない、ちょっとこのシチュエーションに興奮してたなんて。今、触られたら我慢してた分と合わさってすぐにイってしまいそう…
千早,何を期待してるか知りませんが、楽しませるわけにやっているわけではないんです。そこに寝転がって、両手を上げてください
P,？はい。ほら、寝たけど。冷たっ！。えーっと、千早さん？。何か、両手首と足首に取り付けられた感覚が…
千早,暴れられても困ります。固定するのは当然でしょう
P,そうだけど…。……。駄目だ。動かない
千早,私もプロデューサーとしての腕は尊敬しています。ですが、春香を傷付けたあなたは、人として信用てきません。今から私がする事に耐えることができたら解放します
P,痛くない程度に、お願いします…
千早,……
P,うぐっ！！。ぐ、苦しい…
千早,ちょっと腹部を踏まれたぐらいで、何を言ってるんですか？春香はもっと苦しんでるんですよ
P,ぐっ…
千早,いいですか
P,…っ！
千早,春香はずっと苦しんでるんですよ
P,ふぐっ…
千早,これまでも、これからも…。もしかした、もう、ずっとかも知れない…
P,！！
千早,それも全てあなたのせい、どう責任取るつもりですか？早く答えください！
P,あ、あの！！
千早,なんですか？ギブアップなんてありませんけど
P,…はぁーはぁー、……踏むたびにどんどんみぞおちに近付いて息が…
千早,そんな事でいちいち止めないでください。知りません
P,な”っ？！
千早,私が最大に譲歩して、靴を脱ぐところだけです。素足はありえないのでソックスを履いていますが。あなたに踏まれる場所を選ぶ権利などありません。私がたとえ腹部を踏もうが
P,あがっ！
千早,…脇腹を蹴ったとしても
P,いっ！いだっ！
千早,あなたには止められません
P,はぁ…はぁっ、はぁ…
千早,………。プロデューサー。早く下着の下のものを仕舞ってください
P,！
千早,先程から明らかに膨らみが大きくなっています。不愉快です
P,で、でもそれは生理現象で…
千早,その生理現象をコントロールできないのは誰ですか？
P,わ、私です…
千早,それを抑えるのが今回の目的なんですから
P,じ、時間をください！少しだけでもいいので…。はぁ、はぁ、落ち着け俺…
千早,……
P,って、こんな状況で落ち着くん訳ないだろ！めちゃくちゃ視線感じるし
千早,……。……。…もういいです。何も変わらないのに、待っていられません
P,？！！
千早,早くこれ抑えてください。知りません
P,あぁ”っ！い”っ！！いっ、いぐ…？！。いっ、い”げなぃっ！！
千早,…こういう風に栓をすると、どれだけ込み上げても出すことはできないそうですね。春香の辛さ、少しでも分かりますか？
P,あ”ぁぁああぁ”ぁっっっ！！！。はぅっ！はぁっ！。…ち、ちはっ
千早,……
P,っ！
千早,………。たった3分程度踏まれ続けただけで、息ができないんですか？
P,
千早,……。時間が立つごとに大きくなってる気がするけと…折れないわよね
P,！！
千早,…プロデューサー。ソックスが濡れて不愉快です。今すぐ止めてください
P,…はやが……
千早,なんですか？
P,千早が…やめてくれないと…はぁ……はっ、はぁっ……
千早,これで満足ですか？
P,…えっ…？
千早,まだ、終わってません
P,あ”ぁ”ーー！！。くぁっ！あっあぁっ！！
千早,？！。な、なぜ、プロデューサーの方から押し付けて…。あっ、しまっ
P,い、いくううぅぅぅう！！！。……ふっ、ふぅ…
千早,はぁ…
P,…あっ、良かった…やっと外して……
千早,……
P,あ、あれ…足だけ…？
千早,……
P,足首を持ち上げられっ…、なっ！！
千早,男に生まれたことを後悔すればいいのよ
P,う”う”ぅぅぅ”う”ぅ”ぅうううがあぁぁあぁぁあぁぁ！？？！？！！。で、電気あんまあああぁぁああぁあぁぁぁぁぁぁ！？！！
千早,……。電気あんまされてまた大きくするんですか？
P,っっっ！？！っっくぁあっああぅぁ”ぁ”ぁつ”っ”っ”うぅぅっっ！！！
千早,……ふう。少しかわいそうなので、やめてあげます
P,。………はっ、はっ、はあっ、はぁ…。はぁあっ、はっあっ、はっ
千早,……。そんなことっ。言うわけないじゃないですかっ！！
P,ぁああ”ぁあ”あぁぐう”ぅ”ぅぅぅぁぁっっっっっ！！！っ？っっ！？！
千早,……っ！
P,！！！。
千早,……。……。どうして隣の部屋から出てきたの？。春香
春香,千早ちゃんもう辞めてよぉ…
千早,春香、この男は…
春香,たっ、確かに、あの時はびっくりして…。信頼してたプロデューサーさんでもこんな事するんだってショックを受けた…、けどっ…！。それが男の人なんだって…。アイドルなのに…分かってなかった私も悪かったの！。…ごめんね、千早ちゃん
千早,は、春香…
春香,千早ちゃんは私のために何とかしようとしてくれたんだよね…。ありがとう、千早ちゃん…。その気持ちだけで、私は救われたよ……。……
千早,…は、春香！そっちは…
春香,…プロデューサーさん、ごめんなさい。私のせいでこんなになって…。でも、私のわがままを一つだけ聞いてくれるなら、千早ちゃんを恨まないでください…
P,……は、はる…
春香,あの時もびっくりしたけと、嫌じゃなかったんです。ただ、ちょっとした私のわがままで…。……えへへ、私、わがままばっかりですね。プロデューサーさんに嫌われちゃう。プロデューサーさん。それでも、まだ、私のことを嫌ってませんか…？
P,当たり前だろ…。春香なら、俺が嫌いって言えないの分かってるだろ
春香,えへへ、バレちゃいましたか。そんな嫌な女なんで、このままフラフラのプロデュサーさんにも手を出しちゃいますね
千早,春香…
春香,ねぇ、千早ちゃん。ほら、私はプロデューサーさんに近付いても、こうやって抱きしめても震えなくなったよ…。ありがとう…全部、千早ちゃんのおかげだよ…。でも、私の大切なプロデューサーさんにここまでしちゃった千早ちゃんにはちょっとだけ、お仕置きね。ねぇ、千早ちゃん。こっちに来て、プロデューサーさんの下着脱がせて
千早,……。で、でも…
春香,ほら、千早ちゃん。私はプロデューサーさんを抱えてるから、できないし。こうしたのは、千早ちゃんでしょ？
千早,……わかったわ。プロデューサー少し足を上げてください
P,…別に俺は
春香,プロデューサーさん
P,は、はい…
春香,これがプロデューサーさんの…
千早,……
春香,そんな嫌そうな顔しなくても
千早,だって…
春香,ほら。なんか、スライムみたいで楽しいよ
千早,……。……そうかしら…。……
P,
千早,…そんなに警戒しないでください
春香,あはは。どう？プロデューサーさんの、腫れてない？
千早,さっきがむしろ腫れていたから
春香,どうかな？
千早,……すごく…熱い
春香,痛い時には手当って言って、撫でてあげると痛みが収まるんだよ
千早,そうね…
春香,あっ、ちょっと大っきくなったね
千早,プロデューサー、すみません。改めて考えると私…
春香,ほら、今は謝るよりも気持ちよくさせることに集中しよ
千早,そ、そうね。…どうですか、プロデューサー？
春香,気持ちいいですか？
P,あぁ、千早は上手いな
千早,しっ、知りません！
春香,あはは、千早ちゃん、耳真っ赤。次、私がやってもいいかな？
千早,えぇ
春香,えっーと、まず先端
P,うっ…！
春香,それとも、境目？
P,ふあぁっ…！
千早,……プロデューサー、どうして春香の時だけ声を出すんですか。不公平で
P,し、仕方ないだろ！春香が俺の弱いポイントだけを押してくるんだから！
春香,あー、やっぱりいいんですね？。そーれ
P,ああ！やめっ…あぁっ！。今、特に先端は敏感で、っ…あっっあぁっ！。春香っ！はるかあぁっ！
春香,…っ！プロデューサーさん！。思いっきりイッてください！
P,ああっ！！
春香,きゃっぁ！
千早,んぁっ…！！
P,…ん？あぁ、すまんっ！顔に
春香,……。うーん…
千早,…舐めても大丈夫なの、春香？
春香,なんか、舐めると声が良く通るらしいよ
千早,そ、そうなの。…。……
春香,…って言うのは、嘘なんだけどね、えへっ
千早,っ！騙したの？！。というか、苦…
春香,でしょ？何とも言えない味
千早,そうね…
春香,でも…
千早,…？！
P,あっ…！って、なに舐めて…。うっぅー…。はぁっ、ぁぁ、ぁん！
春香,……いっぱい舐めたら甘いかなって思ったら、やっぱり苦いというか、しょっぱいと言うか
千早,無茶するわね
P,……
春香,プ、プロデューサーさん！
千早,プロデューサー！！
P,うーん…。……ここは…
千早,大丈夫ですか！
P,……？…あぁ、春香、千早
春香,疲れ過ぎたみたいですね。ごめんなさい、プロデューサーさん
P,…そうか。………。はっ！。じ、時間は！
千早,プロデューサーが倒れてから数時間、ですね
P,しっ、仕事は！
春香,さっき、連絡しておきました。律子さんが代わって現場に行ってくれるそうです
P,いやいや、俺じゃなくて！お前たちの仕事は？！
春香,それは
千早,プロデューサーが倒れているのに、仕事に行けるほど、非情ではありません！
春香,…あはは、それ、私のセリフ…。ちなみに、私達の現場はドタキャンです
P,ええっ！
春香,あとで一緒に謝ってくださいね
P,せっ、せめて、事務所にかけて、代わりの誰かを
千早,それは無理です。だって…。っ！それは！！
春香,さっき、プロデューサーさんが倒れたって言ったら、みんな来るって…。それで、律子さんは一つ一つ現場に謝りに、小鳥さんも電話対応ですね
美希,ハニー！生きてた？！だっ、大丈夫なの？！春香と千早さんにケダモノのように襲われたって聞いたの！！
真,プロデューサー！春香と千早に無理やり犯されたって…くっ、ボクがもっとしっかりしていれば…って、生きてる…？
伊織,よ、良かった…大丈夫なのね…。生きてたのね…、もう…絶対死ぬんじゃないわよ…ｸﾞｽｯ…
P,お、お前らなんて言ったんだ？
春香,えーっと、プロデューサーさんとエッチなことしてたら、そのまま死にかけたって
P,はあ？！
千早,あとで、他のみんなも来るそうよ。マンションだから、あまり、騒がしくしてほしくないのだけれど…
真,それで、プロデューサー！春香達と一体何をしてたんですか！！
P,いや、別
伊織,服脱いでて、この匂いも、リビングの変な手錠も絶対何かあったじゃない！！
P,えっ、ま、まぁ
美希,むー！千早さんだけズルいの！
P,うわっあ、美希！脱ぐなぁ！
春香,みんな！黙って聞いて！！。プロデューサーさんは私と千早ちゃんのものだから、誰にも渡さないよ！