サターニャ,何よこれぇ……
ヴィーネ,こ、これって……！。き、きのこ……？
サターニャ,え……きのこなの、これ？
ヴィーネ,ええ……見た感じ、きのこっぽいわ……味見してみてもいい？
サターニャ,ええっ！？き、汚いわよ！
ヴィーネ,大丈夫、サターニャの体に汚いところなんてないわ……それではいただきます
サターニャ,あぅっ……
ヴィーネ,んっ……
サターニャ,あ痛あーーーーーー！！！！！！
ヴィーネ,あっ、ご、ごめんなさいサターニャ！！痛かった！？
サターニャ,あ、あ、あ……し、死ぬかと思ったわ……
ヴィーネ,うーん……神経は通ってるのね……ということは、このきのこはサターニャの体の一部……。もう一度、味見してみるわね…今度は噛まないようにするから
サターニャ,え、ええ……優しく頼むわ
ヴィーネ,はむっ……レロレロ……
サターニャ,……っ、く、くすぐったいわ……
ヴィーネ,んー……まんほもひへまひはひへ……
サターニャ,食べながら喋っても何言ってるのかわからないわよ
ヴィーネ,ぷはっ、何とも言えない味ね。無味というわけでもないけど……今まで食べたきのこの味とは全然違うわ
サターニャ,そうなの？
ヴィーネ,……もう少し、舐めてみてもいい？
サターニャ,い、いいけど……。んっ……く、くすぐったいわ……
ヴィーネ,んっ……んっ……。結構クセになる味ね
サターニャ,……っ！？
ヴィーネ,！？きのこが動いた……？
サターニャ,あっ、な、なんか変だわっ
ヴィーネ,って、どんどん大きく硬くなってきてる……！。ぷはっ！な、何これ？
サターニャ,うう……何か、変な感じだわ……
ヴィーネ,きのこが……成長した……？。もしかして、唾液に反応してるのかしら？
サターニャ,そうなの？
ヴィーネ,ちょっと試してみてもいい？
サターニャ,え、ええ
ヴィーネ,んっ……レロぉ
サターニャ,っ……ヴィーネの唾が、きのこに……
ヴィーネ,ごめんなさい、ちょっと汚いけど我慢してね
サターニャ,だ、大丈夫よこのぐらい
ヴィーネ,…………
サターニャ,…………
ヴィーネ,…………
サターニャ,な、何でかしら……見つめられてると、すごく恥ずかしいわ……///
ヴィーネ,！やっぱり、唾液で大きくなったわ！。ちょっと、唾液を塗りこむように擦ってみるわね……
サターニャ,ひぅっ！！
ヴィーネ,ど、どうしたの！？
サターニャ,な、何か……変な感じ……！
ヴィーネ,痛いの？
サターニャ,ううん……変だけど……嫌じゃないわ
ヴィーネ,そう、じゃあ続けてみるわね
サターニャ,ええ……っ。っ……はっ……ぅふっ……
ヴィーネ,……ふふっ！サターニャ、変な動き！
サターニャ,わ、笑わないでよ！///
ヴィーネ,うーん……これ以上は、大きくならなさそうね……
サターニャ,そ、うねっ……！
ヴィーネ,じゃあ、もう一度食べるわね
サターニャ,んっぅ……ん
ヴィーネ,んっ……んっ……
サターニャ,あっ……ヴィ、ヴィネットの舌が、絡みついてきて、んっ、凄い、いっ
ヴィーネ,んっんっ
サターニャ,ふぁぁあああっっ！！そ、それヤバいわっ……！
ヴィーネ,面白い……可愛い……♪ラフィ達がいじめたくなる気持ち、ちょっとわかるわね…
サターニャ,……！！。ヴ、ヴィネット！！な、何か出そうっ……！！
ヴィーネ,んっじゅぷっ
サターニャ,だっだめっ、と、止めて、あっあああっっ！！
ヴィーネ,んっんんんんっっ！！？？。な、何これ！？
サターニャ,んやああっ！！！！。あ、ああ……な、何この、感じ……ぅあっ……
ヴィーネ,ちゅぽ……んん……
サターニャ,はぁ、はぁ……な、何かしらこの白いの……？
ヴィーネ,んー……この味は……。ごっくん。乳製品の味がするわ！
サターニャ,乳製品？どんな味かしら。……んー！！甘くて美味しい！！
ヴィーネ,これ、クセになる味ね！！
サターニャ,ヴィネットはいっぱい食べられてずるいわ！私ももっといっぱい食べたかったのに……！
ヴィーネ,も、もう一回……ってあれ、サターニャ……きのこがなくなってるわね
サターニャ,え？……あらほんと……って、キャアア！！！！ヴィ、ヴィネット！！見ないでよっ！！
ヴィーネ,ごごご、ごめんなさいっ！！わざとじゃないのよ！！
サターニャ,それにしても、何だったのかしらあのきのこは……
ヴィーネ,サターニャ、心当たりはないの？
サターニャ,心当たり心当たり……うーん……あっ
ヴィーネ,何？
サターニャ,……そういえば、魔界通販で美味しい悪魔きのこのもとっていう薬を買って飲んだわね…
ヴィーネ,それね、確実に…
サターニャ,もう一週間前に飲んだから忘れてたわ……効果が出るのに一週間かかるのね
ヴィーネ,まあ、何かの病気じゃなくてよかったわ
サターニャ,そうね……ところで、まだその薬、結構残ってるんだけど……ヴィネット、飲んでみない？