響,これは何だい？
暁,ブルーベリーよ。目にいいんだから！
響,これをブルーベリー茶にすると効果あるらしいね。
暁,えっなにそれっ！？聞いたことないんだけど…まぁいいわ。
響,ブルーベリー茶は眼精疲労・アンチエイジング・認知症に効果があるよ。実を食べるより、お茶として飲む方がよく効くらしいね。
暁,ブルーベリー茶って実際にあったのね…
響,水素水みたいにデマかもしれないから気を付けてね。
暁,ところでブルーベリー茶の作り方は…
響,紅茶の中にブルーベリーのジャムを入れるだけだよ…
暁,ジャムを入れるだけで出来るのね…
響,そんなことは放っておいてお茶でも飲むよ。
暁,ずずずっずぞぞぞぞ～。ぷはー☆今日もいい天気ね。
響,あ、暁。またサボってるのかい？
暁,休憩中よ。
響,あ、そうだ。クッキー買ってきたけど食べるかい？
暁,そんな子供っぽいの暁でも食べないわ。
響,じゃあ私だけで食べるね。
暁,ち、ちょっと待って！響だけでは流石に量が多すぎるわ。
響,それもそうだね。
暁,た、食べたいわけでもないわよ？
響,ホント素直じゃないね。そこがかわいいけど
暁,じゃあ2つだけ貰うわね。
響,ちょっと待ってくれ、ロシアンルーレットでもしよう
暁,急に何言ってるのかしら…
響,まぁ別にしなくてもいいんだけどね
暁,そ、そう…
響,じゃあ一緒にお菓子でも食べよっか。
暁,このクッキーしっとりしていて美味しいわね。
響,サクサクのクッキーが好きな人もいるけど私はしっとり派だね。
暁,私はどっちでも好きだわ。
響,今度サクサクのクッキーでも買ってくるよ。
暁,うん、ありがとう