ｼﾞｪﾚﾐｱ,会話も必要最低限。挨拶をしようとしたら避けられるそうだ。……これは由々しき事態。なんとかせねばならんだろう！。全力で！！
扇,……いや、あの
ｼﾞｪﾚﾐｱ,何かね？
扇,今は会議中なんだが
ｼﾞｪﾚﾐｱ,なんと！この事実を見過ごすというのか！？
扇,いや、しかしだな……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,ワタシは悲しい！
扇,と、ところでその人物とは？
ｼﾞｪﾚﾐｱ,……。全力で黙秘する！。何か良い案はないか？
扇,う～ん……皆で食事をとるとかは？
ｼﾞｪﾚﾐｱ,いい！それは実に良い！
扇,……そ、そうか
ｼﾞｪﾚﾐｱ,それでは早速だが今日の昼食から始めてはどうだろう！？
一同,……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,どうだろう！？。どうだね、藤堂殿！？
藤堂,……いや、私は先約がある
ｼﾞｪﾚﾐｱ,なんと！？
藤堂,すまんな
ｼﾞｪﾚﾐｱ,そ、それは重要なことなのかね？
千葉,人にはそれぞれ事情というものがあるだろう！
ｼﾞｪﾚﾐｱ,はて、何故キミが口をはさむのだ？
千葉,そ、それは……
藤堂,その、だな……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,はて？。まあ、事情があるなら仕方ないな
藤堂・千葉,……ほっ
ｼﾞｪﾚﾐｱ,また次の機会にするとしよう
藤堂・千葉,……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,さて……
一同,……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,それでは星刻殿はどうだろう！？
星刻,……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,中華連邦で高名な貴殿とならば……
星刻,断る！
ｼﾞｪﾚﾐｱ,なんと！？何故にホワイ！？
星刻,私は個人的には貴方が嫌いではなかった
ｼﾞｪﾚﾐｱ,はて？“なかった”とは？
星刻,だが、貴方……いや、貴様と同席をするわけにはいかんのだ！
ｼﾞｪﾚﾐｱ,り、理由を聞きたい！
星刻,……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,覚悟は……出来ている
星刻,……天子様は
ｼﾞｪﾚﾐｱ,そなたの主君がどうかなされたのか？
星刻,天子様が……あまり酸っぱいものを好まれないからだ！
ｼﾞｪﾚﾐｱ,はて？それと何の関係が？
星刻,聞いているぞ……オレンジと！
ｼﾞｪﾚﾐｱ,！？。オレンジじゃないんです！
星刻,話はそれだけだ
ｼﾞｪﾚﾐｱ,ま、待って欲ｓ
星刻,話しかけるな！柑橘系の匂いが移る！
ｼﾞｪﾚﾐｱ,お、おおあ……。……。そ、それではC.C.殿はいかがかな？
C.C.,私はお前が嫌いだ
ｼﾞｪﾚﾐｱ,な、なんと！？
C.C.,お前のせいでひどい目にあった
ｼﾞｪﾚﾐｱ,し、しかしあの時は……！
C.C.,嫌いだ
ｼﾞｪﾚﾐｱ,……。……もう人材的には絶望的か
その他,！？
朝比奈,ちょっとちょっと！それはないんじゃないの？
ｼﾞｪﾚﾐｱ,はて？どなたでしたかな？
朝比奈,忘れてもらっちゃあ困りますねぇ！この四聖剣の朝比奈を！
ｼﾞｪﾚﾐｱ,みくる殿？
朝比奈,これだからオタクは！
C.C.,口を慎め
朝比奈,おおっと！思わぬところに伏兵がいましたよ、ってか
ｼﾞｪﾚﾐｱ,う～ん……。……おお、思い出しました！
朝比奈,良かったら、一緒に昼をとってもいいんだよ？
ｼﾞｪﾚﾐｱ,いや、それは遠慮させてもらう
朝比奈,そりゃまたどうして？
ｼﾞｪﾚﾐｱ,貴殿と会話をしていると、いつ死ぬかわからなくなりそうだ
朝比奈,あはっは！な～におかしなこと言ってくれちゃってんの！
ｼﾞｪﾚﾐｱ,……
玉城,へへっ、ここは俺の出番みたいだな！
ｼﾞｪﾚﾐｱ,む、貴殿は……
玉城,おうよ！俺がこの黒の騎士団の幹部の玉城様だ！
ｼﾞｪﾚﾐｱ,おお、そうであったか！これは失礼した
玉城,なあに、いいってことよ！
ｼﾞｪﾚﾐｱ,何分ここでは新参なもので……
玉城,はっはっは！気ぃにするなって！。なにせ黒の騎士団結成当初からのメンバーだからな！
ｼﾞｪﾚﾐｱ,おお！それはそれは！
玉城,いや～、自慢してる訳じゃねえんだけどよ
ｼﾞｪﾚﾐｱ,謙遜されるな！して、役職の方は何を？
玉城,や……それは、その……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,やはり重要なポストなのであろう
玉城,……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,どうなされた玉城殿？
玉城,……うるせー！お前とはメシなんか食ってやらねー！
ｼﾞｪﾚﾐｱ,な、何故にホワイ！？。……。……。結局今日も一人で食事、か。……。いじめ(悪)のである。……ﾓｸﾞﾓｸﾞ。サクラダイトおにぎり、美味しい。おお、先生殿！
ﾗｸｼｬｰﾀ,その呼び方はやめてもらえるかしらねぇ？
ｼﾞｪﾚﾐｱ,はて？それは一体なんですかな？
ﾗｸｼｬｰﾀ,わかんなきゃそれでいいのよぉ
ｼﾞｪﾚﾐｱ,ふむ、先生殿がそう仰るのならそうなのでしょうな
ﾗｸｼｬｰﾀ,ふふっ、そうそう！。私がやることに間違いはないのよぉ？
ｼﾞｪﾚﾐｱ,それで、今は何の調整をしているのですかな？
ﾗｸｼｬｰﾀ,そりゃもう、すっごい機能の調整よ
ｼﾞｪﾚﾐｱ,ほう！それはそれは！
ﾗｸｼｬｰﾀ,私も久々に本気を出しちゃったからねぇ
ｼﾞｪﾚﾐｱ,それは心強い。これで、より一層忠義を示すことが出来るというもの
ﾗｸｼｬｰﾀ,あとは実戦テストだけ……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,はて？実戦テスト？
ﾗｸｼｬｰﾀ,そうそう
ｼﾞｪﾚﾐｱ,……ところで、昼食はとられましたかな？
ﾗｸｼｬｰﾀ,いや、とってないわねぇ
ｼﾞｪﾚﾐｱ,おお！それではよろしければご一緒に……
ﾗｸｼｬｰﾀ,ああ、そういうのはパスで
ｼﾞｪﾚﾐｱ,なんと！？
ﾗｸｼｬｰﾀ,それじゃあねぇ～
ｼﾞｪﾚﾐｱ,お、お待ちください先生殿！先生ど……。……あ。……。……。あれほど賑わっていた談話室も……。……。今はワタシ専用、か……
ｼﾞｪﾐﾚｱ,……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,これも忠義のためとはいえ、正直こたえる……。……。……会話がしたいのである。んんっ！。……。ほとんど会話をしてはいないのだが、な。おい！すまんがお茶を……。……あ。……。……今のワタシは卿ではないのだった。自分で煎れる、か。……。む？。近所のコンビニに日本人のお客が沢山きたそうだ。ほう、沢山とはどの位だ？。なんと七人もだったんだよ！。セブン・イレブン♪。良いきぶ～……
咲世子,……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,おや？確かそなたは……
咲世子,……チッ
ｼﾞｪﾚﾐｱ,舌打ち！？。わ、ワタシのブリタニアンジョークがつまらなかったのであるか！？
咲世子,……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,そ、それでは別のネタを……！
咲世子,……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,おお、このネタでいこう！これは貴族の皆にも馬鹿ウケで……。ま、待ってくれ！。無視は！無視はやめて欲しい！
咲世子,……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,待ってくれ！待機！ステイ！
咲世子,……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,速さがとっても加速装置！？
咲世子,……チッ
ｼﾞｪﾚﾐｱ,今ワタシを振り返って舌打ちをしました！？驚きの仰天を付く！
咲世子,……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,おお、ワタシのストッピング熱意が通じてとても幸せ！
咲世子,付いてこないでもらえますか？
ｼﾞｪﾚﾐｱ,笑顔が恐怖！？
咲世子,その話し方も耳障りですので
ｼﾞｪﾚﾐｱ,！お、おあ、んー！んー！……これは失敬
咲世子,それでは
ｼﾞｪﾚﾐｱ,ま、待ってくれ！
咲世子,……何か？
ｼﾞｪﾚﾐｱ,何故そこまでワタシを嫌う！？
咲世子,……まさか、覚えていないのですか？
ｼﾞｪﾚﾐｱ,はて？どこかで会ったか？
咲世子,！？。なんという……！
ｼﾞｪﾚﾐｱ,うむう……そういえば見覚えがある気が……
咲世子,……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,おお、思い出したぞ！
咲世子,……やっとですか
ｼﾞｪﾚﾐｱ,確か、ガンダムに出ていたであろう！？
咲世子,は？
ｼﾞｪﾚﾐｱ,確か名前は……そう、カミーユ・ビダン！その髪型は間違いない！
咲世子,……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,はて、違ったかな？
咲世子,違うに決まっているでしょう……！
ｼﾞｪﾚﾐｱ,ヒントをくれ
咲世子,……一度戦ったことがあります
ｼﾞｪﾚﾐｱ,ふむ、記憶にないな
咲世子,……即答ですね
ｼﾞｪﾚﾐｱ,弱っちい奴は覚えていないのである
咲世子,よ、よわっ！？
ｼﾞｪﾚﾐｱ,おっと、これは失礼をした！
咲世子,……！。あなたがルルーシュ様のお屋敷に来た時に……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,うむむ……？
咲世子,背中を斬られて負けましたけれど……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,うむむ……おお！あの時の！
咲世子,……やっと思い出しましたか
ｼﾞｪﾚﾐｱ,覚えているぞ！確かNINJAだったな！
咲世子,忘れていたじゃありませんか
ｼﾞｪﾚﾐｱ,む？SAMURAIだったかな？
咲世子,本当に思い出しているのですか？
ｼﾞｪﾚﾐｱ,とにかく、あの時は敵の目を欺くためとはいえすまないことをした
咲世子,斬る必要はなかったと思いますが
ｼﾞｪﾚﾐｱ,ごめんなソーリー
咲世子,……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,……？
咲世子,……馬鹿にしています？
ｼﾞｪﾚﾐｱ,なんと！？こんなにも全力で誠意を尽くしているというのに！？
咲世子,それでですか！？
ｼﾞｪﾚﾐｱ,無論！
咲世子,背中に傷跡が残ったというのに……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,なんと！？
咲世子,少しですが
ｼﾞｪﾚﾐｱ,お、おお……おおお……！
咲世子,い、いきなりどうしたというんですか？
ｼﾞｪﾚﾐｱ,ジェレミア・ゴッドバルト、ここに死す……！
咲世子,何を……？
ｼﾞｪﾚﾐｱ,結婚、しよう
咲世子,だから何を！？。何を言ってるんですか貴方は！？。はぁ……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,ワタシは仕えるべき主のために国を捨てた男
咲世子,……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,主が指導者である組織の規律を乱すわけにはいかん……
咲世子,あのですね
ｼﾞｪﾚﾐｱ,それ故の結婚……結婚は人生の墓場
咲世子,ですから……！
ｼﾞｪﾚﾐｱ,ジェレミア・ビダン、か……悪くはないな
咲世子,私の話を聞いてください！
ｼﾞｪﾚﾐｱ,おお、そうであったな
咲世子,いいですか？大体ですね……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,子供は何人にするかね？カミーユ
咲世子,だから、私はカミーユ・ビダンではありません！
ｼﾞｪﾚﾐｱ,なんと！？
咲世子,……ｺﾞﾎﾝ。名を名乗るのも面倒ですが、篠崎咲世子といいます
ｼﾞｪﾚﾐｱ,ジェレミア・咲世子かあ
咲世子,咲世子は苗字ではありません！
ｼﾞｪﾚﾐｱ,おお、すまんすまん咲世子
咲世子,馴れ馴れしいですね
ｼﾞｪﾚﾐｱ,む？いけなかったかな？
咲世子,はい、ものすごく
ｼﾞｪﾚﾐｱ,なんと！？さ、咲世子はワタシが嫌いなのか？
咲世子,逆に聞きますが、貴方は私が好きなのですか？
ｼﾞｪﾚﾐｱ,はい、かなり
咲世子,！？。……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,主君のために正体不明の敵と命をかけて戦うなぞ、普通は出来ん
咲世子,それは……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,急に結婚が無理だったら、友人から始めよう
咲世子,……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,これはワタシの責任の果たし方と切実な問題の解決、一石二鳥なのだ
咲世子,……切実な問題とは？
ｼﾞｪﾚﾐｱ,……。……これだけ長く会話をしたのは久々なのだ
咲世子,……これが会話と言えるのでしょうか
ｼﾞｪﾚﾐｱ,む？警報？
咲世子,いけない！今はナイトメアがほとんど……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,なんと！？
咲世子,とにかく、急いでブリッジに！
ｼﾞｪﾚﾐｱ,イエス！マイヨーメ！
咲世子,ヨーメって何ですか！
ｼﾞｪﾚﾐｱ,む？日本では配偶者のことをヨーメというのではなかったか？
咲世子,ああもう！急ぎますよ！
ｼﾞｪﾚﾐｱ,ワタシは少し遅れていく！先に行っていてくれ！
咲世子,急いでくださいね！
ｼﾞｪﾚﾐｱ,無論！夕飯はご一緒に！
扇,くそっ！こんな時にあの白いのが……！
藤堂,スザクくん……！くそっ！
千葉,藤堂さん、落ち着いてください！
朝比奈,こりゃ、本当の本気でまずいんじゃないの！？
星刻,神虎の整備はまだ終わらないのか！？
玉城,俺ぁまだ死にたくねえよーっ！ゼローっ！助けてくれえええっ！
C.C.,トリコ、結構面白いなあ
オペ子,か、艦橋に人の姿が！
一同,何っ！？
スザク,か、艦橋に人が……？。！まさかゼロか！？。とにかくレーダーで確認を！。あ、あれは……！
ｼﾞｪﾚﾐｱ,主君の船と、ワタシのヨーメに傷一つ付けさせはせんぞ！
扇,無茶だ！生身で出るなんて自殺行為だ！
星刻,いや、あれはあれで時間稼ぎになる
藤堂,ふむ、一理あるな
千葉,ですが……
朝比奈,敵か味方かわからない奴の犠牲で時間が稼げるなら、お得でしょ
玉城,へへっ、俺、お前のこと忘れねぇぜ！
ﾗｸｼｬｰﾀ,……ふふっ！
C.C.,どうした？ま、まさか！？
ﾗｸｼｬｰﾀ,こんなに早く実戦テストが出来るとはねぇ
C.C.,完成していたのか！？
スザク,敵の狙いはどうやら時間稼ぎ……。……ゼロが出てこないのは、ここにゼロがいないからか。……。ゼロ……いや、ルルーシュ！。キミの力！ここで削がせてもらう！
ｼﾞｪﾚﾐｱ,むう！？ワタシを無視するつもりか！。こんな時に何事だ！。焦らずとっても急いで！。何？ちぇんじおれんじまん？それを言ったらどうなると……
スザク,な、なんだあの光は……閃光弾？。しかし、閃光弾はオレンジ色の光は発さないはず……。くっ、一体何が起こってるっていうんだ！
C.C.,何故私に教えてくれなかったんだ！
ﾗｸｼｬｰﾀ,あらぁ、お披露目は派手な方がいいでしょう？
C.C.,うん
ﾗｸｼｬｰﾀ,それより見なさい、あの勇姿を！
C.C.,……おお、素晴らしい……！
扇,なんだ……アレは？
藤堂,そういえば昔どこかで見たような……
千葉,ええ。朝方早くに……
朝比奈,あれぇ～？なんだったかなあ？
星刻,あの姿、まさしく天子様の敵だ！
玉城,おお、俺覚えてるぜ!ありゃ確か……。みかん星人だ！
ｵﾚﾝｼﾞ!,むっ！？。やらせるかっ！。うおおおおおおっ！！
スザク,なっ、は、速いっ！
ｵﾚﾝｼﾞ!,この艦はワタシが守る！。咲世子！ワタシに力を！。よいしょおおおっ！！。貴方様の好き勝手にはやってもらいません！。この攻撃、いただきなさってくださいませ！
C.C.・ﾗｸｼｬｰﾀ,長距離射程必殺技、オレンジレンジ！
咲世子,戦況はどうなりましたか！？
扇,ああ、うん、なんとかなったよ……一応
C.C.,ははっ！やったなラクシャータ！
ﾗｸｼｬｰﾀ,面白い案だったから採用したけど、予想以上だったわねぇ
咲世子,い、一体何が……？
一同,……
玉城,かっけえええ！マジかっけえええ！！
咲世子,……お疲れさまでした
ｼﾞｪﾚﾐｱ,おお、マイヨーメ咲世子ではないか！
咲世子,……
ｼﾞｪﾚﾐｱ,？どうした？
咲世子,一体何をなさったんですか？
ｼﾞｪﾚﾐｱ,愛と忠誠心がワタシの体を駆け巡っただけのことだ、気にするな
咲世子,意味がわかりません！
ｼﾞｪﾚﾐｱ,ははは、まあいいではないか！。はっはっはっはっはっはっは！。……おかしい。今では避けるどころか、恐怖されている節がある。……何故だ？。……まあいい、咲世子に相談してみるか。嫁は出来たが、友人は一人もつくれていない体たらく！。次こそは共に夢を語り合い、笑い合う友人をつくってみせる！。全力で！！