憧,……。……。んふふふ。やっぱ”永水の巫女”はいいわよねー！。神代小蒔と石戸霞の二人が、雀神スコヤとその下僕に狙われて……。共に戦っているうちに愛が芽生える話……素敵よねー
穏乃,憧ー！何読んでるのーっ？
憧,えっ！？シズ！？
穏乃,……な、なにこれっ！？女の子が抱き合ってる……っ
憧,
穏乃,……
憧,ち、違うのシズ……
穏乃,え、えっと……！。……あ、憧も女の子だから！。そういうのに興味持ってても……おかしくないよね……ハハハ
憧,し、シズっ……！
穏乃,ご、ごめん憧！読書の邪魔しちゃ悪いよね、先帰るよ
憧,ま、待ってシズ！。……。ど、どうしよう……。あれって完全に引いてたよね……。……。……え、それって。シズが私の事を嫌いになっちゃうってこと……？。……。嫌だ……。嫌だよそんなの……。シズに嫌われたくなんかないよっ……。……はぁ。明日からどんな顔をしてシズを会えばいいんだろ……。……シズ、私から避けるように帰ったよね……。……やっぱりおかしいのかな、女の子同士の恋愛って……。……。ううん、そんなことない！。たまたま好きになったのが同姓なだけだもん。何もおかしいことなんて無いよね。シズだってちゃんと話せば分かってくれるはず！。大丈夫だよね。あ、シズ！おはよー！
穏乃,あ、憧っ……！？お、おはよう
憧,おはよーって、どうしたの？
穏乃,へっ！？な、なんでもないよ！
憧,ふーん、そう？
穏乃,う、うん……
憧,……
穏乃,……
憧,……。す、すごい気まずいんだけど。やっぱりちゃんと話した方がいいよね……。ね、ねぇシズ
穏乃,ご、ごめん憧！私日直なんだ！
憧,えっ？
穏乃,だから先急ぐね！
憧,え、ちょっ、シズ！？。……。シズ……。……。はぁ……。結局、話す機会が無いまま放課後になっちゃった……。休み時間に話そうと思ったら、どっか行っちゃうし。ホームルームが終わったと思ったら、既にいなくなってるし。もしかしたらと思って部室に来てみたらまだ来てないし……。やっぱりシズ……あたしの事を避けてるのかな……。……。はぁ……。……。あれ……。コミック百合娘……なんでこんな所に。……あたし持って帰るの忘れてたっけ？。ううん、あたしはちゃんと持って帰ったし……。じゃあ誰のだろ……。！？だ、誰！？
灼,……
憧,灼さん？
灼,……見た？
憧,え？
灼,その本
憧,えっと……。見たって言えば……見たけど。昨日自分で買って読んだし
灼,……そう。その本、私のだから。返して
憧,えっ、この本灼さんのだったの？
灼,……悪い？
憧,いや、そうじゃなくて……灼さんも読むんだ、コミック百合娘
灼,も？憧も読んでるの？
憧,うん、まぁね……
灼,へえ、意外
憧,そう？
灼,うん、あんまりこういうのに興味無さそうだったから
憧,そういう灼さんこそ、あんまりこういうのは読まなそうだけど
灼,そんなことない、私はこういう結構好き。こういうのって憧れるし
憧,へえー。灼さんはどの作品が好きなの？
灼,私は”少女ピンフ”とか”そのイーピンにくちづけを”とかが好きかな
憧,うわ、結構濃いじゃんそれ
灼,うん、真剣に恋愛してる女の子の物語だからね。それに教師と教え子が恋人になる珍しい作品でもあるし
憧,そ、そうなんだ
灼,憧はどうなの？
憧,え？
灼,どんな作品が好きなの？
憧,あ、あたし？。あたしは……そうね。”少女革命ノドカ”も好きだし、”麻雀性恋愛症候群”……”すばらきこと”とか……
灼,”少女革命ノドカ”って……それもうとっくに終わってるやつ……
憧,うん、昔から好きなんだよねー
灼,ノドカが世界に革命する力を手に入れて、同姓結婚を認めさせちゃうやつだっけ
憧,そうそう、灼さん詳しいじゃん
灼,まぁね、私も小さい頃から読んでるから。そういう憧も結構詳しそうだね
憧,私も中学ン時から読んでたから……
灼,ふうん、やっぱり好きなの？穏乃の事が
憧,ファッ！？。な、なんでそこでシズが出てくるわけ！？
灼,違うの？
憧,ち、違うっていうか……。そ、そりゃ……シズの事は嫌いじゃないし、むしろ好きっていうか……。あ、灼さんこそどうなのさ！
灼,私？
憧,灼さんも好きな人とかいるんじゃないの？
灼,うん、私はハルちゃんが好き
憧,えっ、晴絵！？。というかあっさり答えたわね……
灼,でも、本当はよく分からない
憧,わからない……？
灼,この気持ちが、好きなのか。それともただの憧れなのか
憧,灼さん……
灼,正直、この気持ちをハルちゃんに伝えるには怖い。今までの関係まで変わっちゃうんじゃないかって。私は今の関係でも十分満足してるし。それにもし、私がこういう本を読んでるってハルちゃんに知られたら……。……きっと嫌われる
憧,……。……わかるよ
灼,憧……？
憧,あたしもさ、シズに自分に気持ちを伝えて。それで関係が壊れちゃったりすると思うと……やっぱり怖いもん。……尤も、今は話す機会すらないんだけど
灼,……？どういうこと？
憧,実は……百合娘読んでるところをシズに見られちゃってさ……。なんか、すごい引いてたみたいで……。それ以来、上手く話せてないんだ……
灼,そう……
憧,……。灼さん……私、どうしたらいいんだろう。このままだと、シズと話せなくなるどころか。一生シズに嫌われたままになっちゃう……
灼,……。……多分だけど。これは逆にチャンスだと思う
憧,……え？。チャンス……？なんでよ？
灼,憧は、お互い話せままの今の関係を続けたい？
憧,いっ、嫌よ！そんなの！
灼,なら、変えるしかない
憧,変えるって……どうやって？
灼,百合娘を読んでる所も見られて、憧の趣味は穏乃にバレたから。これはもう正直に穏乃に話すしかないと思う
憧,そ、それができたら苦労しないわよ！。今だって若干避けられてるのに……
灼,呼び出しの手紙を机か下駄箱に入れておけば来るんじゃない？。穏乃は素直だから、なんだかんだで来そうだし
憧,否定できないわ……。で、でも、何て言えばいいのよ
灼,正直に言えばいいんじゃない？しずの事が好きですって
憧,は、ハァ！？そ、そんな事言える訳ないでしょ！。ていうか、なんでそこで告白する事になるのよ！
灼,でも好きなんでしょ？穏乃の事
憧,だ……だからって告白はさすがに……
灼,今の穏乃は結構混乱してると思う、もしそこで誰かが穏乃を慰めて。その人が穏乃と恋人になったりしたら、どう思う？
憧,シズに……恋人……？。嫌……嫌だよ、そんなの
灼,なら憧が穏乃の恋人になればいい
憧,あたしが……？。あたしがシズの恋人に……？
灼,……まぁ別に、告白はしてもしなくても別にいいけど。部活の士気に影響が出るから、ちゃんとしずとの誤解は解いておいてね。じゃあ、私は帰るから
憧,えっ、部活は？
灼,聞いてなかったの？今日はハルちゃん用事あって部活に顔出せないから、部活はおやすみ。昨日言ったと思うんけど
憧,そういえばそんな事も言ってたような……
灼,じゃあ、そういう事だから。戸締り宜しく
憧,あ、うん……おつかれ。……。あたしが……シズに告白……？。……できるのかな。……
穏乃,みんなおはよー。結局、憧と顔が合わせ辛くて時間ずらしちゃった……。憧怒ってるよなー……。……あれ？何か入ってる？。……手紙？なんだろ？。えっと……放課後、麻雀部部室に来てください……？。名前は書いてないし……誰からだろう。ま、どのみち部活があるからいいけど
憧,……。……やばい、緊張してきた。シズ……来るかな？。……ううん。シズなら絶対に来る……！
穏乃,……あれ？憧？
憧,し、シズ……っ
穏乃,え、えっと……憧一人だけ？
憧,うん……そうだけど
穏乃,そ、そうなんだ……ハハハ。私、手紙に麻雀部の部室に来てって書いてあったから来たんだけど……。他に誰か来なかった？
憧,……。……その手紙ね。あたしが、私が書いたの
穏乃,へ？憧が？
憧,う、うん……
穏乃,どうして憧がこんな手紙を？何か用事があるなら直接言えばいいのに
憧,それは……最近、シズが私を避けてるっていうか……。なかなか話す機会がなかったら……
穏乃,あ……。……。……ごめん、憧
憧,……なんでシズが謝るの？
穏乃,なんだか私が避けてる感じになっちゃって……。本当にごめん！
憧,シズ……。ううん……シズは悪くないよ。悪いのはあたし
穏乃,憧……？
憧,……あの時からだよね、私達がちょっと気まずくなったのって
穏乃,あの時……？
憧,シズが私の漫画を見ちゃったこと
穏乃,あっ……
憧,……。シズ……前に言ったよね。あたしはそういうのに興味持っててもおかしくないって
穏乃,……
憧,その通りなの、あたしは女の子同士の恋愛が好き。百合が好きなの
穏乃,ゆ……ゆり……？。ゆりってなんだろう
憧,今まで黙っててごめんね、シズ
穏乃,え、あっいや……別にいいけど。でもなんで急にそんな話を？
憧,……。これ以上シズと気まずい関係になるのは嫌だったから……
穏乃,えっ……？
憧,……っ。やっばっ……めっちゃ緊張するんですけど～！！。どうしよう……！やっぱり言わない方がいいのかな？。……でも、もしシズに他の恋人ができちゃったりしたら……。ううん……いや！それだけは絶対に嫌！。言うのよあたし！がんばれっあたし！。し、しず……！
穏乃,は、はいっ！。……え？
憧,～～～～～！！
穏乃,あ、憧……今なんて
憧,だ、だから……っ……そのっ。……好きなの！シズのことが！
穏乃,憧……
憧,～～～……
穏乃,……うん。私も好きだよ！
憧,えっ……
穏乃,私も憧の事好きだよ！
憧,シズ……それ本当……？
穏乃,うん、憧も玄さんも宥さんも灼さんも大好きだよ！
憧,……。えっ？
穏乃,憧も好きだよね？みんなのこと！
憧,……。そっか……シズはあたしの事だけが好きって訳じゃないんだ……。ばかみたい……一人で盛り上がっちゃってさ……。ほんと……情けないな……あたし
穏乃,……憧？
憧,……うん。あたしも好きだよ、みんなのこと
穏乃,だよねー！やっぱり皆仲良しが一番だよ！
憧,……でも。なんか、シズらしいや。憧も急に変な事言うからびっくりしちゃったよー！。シズと恋人になれたら……なんて思ったけど。その必要はなさそうね
穏乃,それよりみんな遅いなー、もう部活始まってる時間なのにー
憧,……だって、あたしは今の関係でも十分幸せだから。……ふふ、はははっ
穏乃,……？憧？
憧,はははっ……はぁーーっ。なんだか、無駄に緊張しちゃったね
穏乃,へ？緊張？
憧,あれ、シズは緊張しなかったの？。ついさっきまではお互い気まずかったのに
穏乃,あっ……
憧,ふふっ、でもそれも今日でおしまい！。シズ。あたしたち、これからも友達だよね？
穏乃,……憧。……。ああ！憧とはずっと友達だっ！
憧,……うん！。私はシズの事が好き。でも、あたしは今のままでいい。だって、シズと一緒にいれるだけで十分だから。……シズ