くるみ,めぐねぇぇぇぇぇ！！！！！
めぐねえ,…私の名前は佐倉慈。私立巡ヶ丘高校の国語教諭をしています。………。私はあの子たち…学園生活部の子たちを守って…。扉の向こうのあの子たちを死なせないために…。………。代わりに目の前の歩く死体に襲われる…。はずだったのだけれど…。………。奴ら………。突然動かなくなりました…。どうしたのでしょうか…？
実況,さて始まりました！！今回の舞台は、謎のウイルスにより街中、世界中がゾンビであふれる中、。教え子を導き、たくましく生き続けてきた高校教諭、佐倉慈選手です！！。…死因はゾンビにかまれたことによる…これは一種の中毒死、ということで良いでしょうか？それはともかく。教え子たちの危機を命を捨ててまで守る。世界広しとはいえ。いったい何人の教師が真似できるというのでしょうか！！？。私が教師だったとしても決してそんなことはでき…。あれっ？
解説,
実況,どうされました？
解説,
実況,もしもーし
解説,あっ…あの後ろから二番目のゾンビの顔をマジマジと見ていたんですが。あまりに醜く恐ろしくて、一瞬意識が飛んでおりました…
実況,…あまりマジマジと見るべきものではないと思いますよ…
解説,いやぁ、怖いもの見たさでつい
実況,え～、佐倉選手のロスタイムは…53分のようです！
解説,真面目に生きてこられたのでしょうね、チト選手と同じく無駄のあまりない人生だったようです
実況,さぁて、佐倉選手はこの53分間でどのようなプレーを見せるのでしょうか？
解説,…。…っ！
実況,…ゾンビの顔を見るのも大概にお願いしますね…
解説,あっ…申し訳ない
めぐねえ,…えっと、あなた方はどちらさまでしょうか…？サッカーの審判さんのようですけど
実況,さて佐倉選手、突然現れた謎の審判団にやはり困惑している様子だ！
解説,まぁ、毎度のことでしょう…そろそろ選手向けの状況説明書でも紙で作って配布したらよいと思いますがね。ただでさえ残り時間が少ないのに選手に酷すぎる
めぐねえ,えっと…主審の安達さん...ですか？
実況,ああっと！！主審がなんと自前で名刺を用意してきていたようです！！！
解説,審判団も毎回選手が困惑するのにうんざりしていたのでしょうね
実況,…しかし、主審安達、とだけ書かれても、選手にとっては何の状況説明にもなりません！！！
解説,何の主審なんだよ、って普通はなりますね
めぐねえ,…えっと、サッカー協会からきた主審…さん？
実況,…最初から副審のように身振り手振りで説明すればいいと私は思うのですが
解説,いや、口で説明すればいいんじゃないですか
実況,…それは審判にはタブーなのでは？
解説,いやこの前、別の主審、選手と普通に喋ってましたし
めぐねえ,…ということは、私はあと49分後には死ぬことになっていて、今は人生のロスタイムということなのですか。なるほど…。あの子たち…大丈夫かしら…。………。！！！
実況,佐倉選手、やはり教師の鑑、。扉の向こうの教え子を一番に確認しに行くようです！
解説,とはいっても、事故現場から一定範囲内の領域は時間の流れが超スローになっているので
3人,………
めぐねえ,え…まさか…この子たちまで動かなく…。ダメだったのね……。…ｸﾞｽｯ
解説,まぁ、こうなりますよね
めぐねえ,…では、この子たちにもまだ希望はあるのですね？。はぁ…良かった…。…そうですね、ここで安心している場合ではありませんね…
実況,おおっと、佐倉選手、ようやく走り始めました！！。審判団も後を追っていきます
解説,佐倉選手、走るのめちゃくちゃ速いですね…審判団がゼーゼーいってます
実況,さて、佐倉選手はまずどこに向かうのか！！！。ああっと、ここで案の定ゾンビたちが寄ってきました！！
解説,ん…？ゾンビたち、佐倉選手には一切興味ないようですね
実況,これは…！？審判団がゾンビたちに追われています！
解説,安達主審、すごい顔して逃げてますね
実況,彼らに十分な報酬と休日が与えられることを祈っておきましょう。ここで佐倉選手、駐車場にたどり着き…車に乗り込みました！。審判団も大急ぎで乗り込みます
解説,あれ？安達主審、乗りあぶれてませんか？
実況,ああっと！！安達主審、ここで痛恨の定員オーバーだ！！
解説,安達主審、車の天井にへばりついてますね…
実況,中の審判たちをすごい顔でにらみつけてますね
解説,善良な皆さんはたとえ酔っぱらっても天井に乗るなんて真似はしないように
実況,寄り付くゾンビなど何のその、車で走ってやってきたのは、ショッピングモールのようです！
解説,普通に生きている間はゾンビだらけでなかなか近づきがたいですが。ゾンビの敵ではない佐倉選手には、汚れているだけのただのお店でしかないですね
実況,佐倉選手、ショッピングモール内も快走を続けています！いったいどこに向かうのでしょうか！？
解説,審判団も走らないとゾンビの餌食になるので必死に走ってますね
実況,さて佐倉選手、食品コーナーで缶詰を大量購入、生活品コーナーでガスコンロ、花火、ライター。そして女性服をこれまた大量に購入しました！！
解説,誰も見ていなくて時間も限られているのに、ちゃんとレジにお金を置いて行っているの、非常に好感が持てます
実況,審判団も荷物をもって選手をサポートしているようです
めぐねえ,これであの子たちの生活の足しになるかしら…。………。……！？
実況,ああっと！！佐倉選手、突然走り出しました！上の階に向かうようです！！
解説,何か買い忘れたものでもあるんですかね
めぐねえ,確か…。確か…ッ！。上から女の子の声がした…！
実況,これは…！？。倉庫…でしょうか？その入り口に十数体のゾンビが固まっています！！
解説,扉をこじ開けようとしてますね
？？？,やめて…！来ないでっ…！！
めぐねえ,やっぱり、あの中に生存者がいるのね…高校生くらいかしら…？。こういう時は…
実況,おや、佐倉選手、助けに行くのでなく引き返していきます…
解説,時間もありませんしね…苦渋の決断で引き返したのでしょう
実況,いえ…何かを取り出しt…あれは打ち上げ花火ですね
解説,あ、何となくやる事想像ついたかも
めぐねえ,これくらい、の距離でいいかしら。よし、点火
実況,これはっ！！吹き抜け部分で打ち上げ花火を打ち上げました！！
解説,ゾンビは大きな音に寄ってきますからね、ほら、寄ってきた
実況,吹き抜け部分が続々とゾンビのたまり場と化してきています！！
めぐねえ,学校に連れて帰る、までは時間的に無理ね…。審判さん...ちょっと飛ばしますよ…？
実況,佐倉選手、また走り始めました！っと、速い！！先ほども速かったのですが、比べ物にならない！！。審判団も必死についていきますがゾンビのたまり場を抜けていくわけですから、ヒヤヒヤどころでないでしょうね
解説,安達主審見てくださいよ、もはや気味悪い笑みなんか浮かべて走ってますよ
実況,さて、佐倉選手、学校に到着しました！車を降りてまたすぐ快走を見せます、とてつもないスタミナです！！！
解説,安達主審、また乗りあぶれてましたね
実況,佐倉選手、1階ロビーを高速通過、バリケードを軽々と飛び越えて、向かったのは…
解説,学園生活部、とかいてありますね
めぐねえ,そこの方、缶詰はそこにお願いします。花火の袋に入っているのはその棚に、衣服類は隣の準備室にお願いします
安達主審,…
めぐねえ,安達さんもお疲れ様です…はい、これ
安達主審,…？。…
めぐねえ,お仕事もうすぐで終わりですから、頑張ってください
安達主審,！？
実況,佐倉選手が主審に渡しているのは…リポ○タンDでしょうか？
解説,安達主審、絶対すぐには飲まないですよ…絶対しばらく残しておくやつだ…
実況,審判の買収ともとられかねないプレーですが、佐倉選手に限ってそんな気もないでしょう
解説,運も実力の内、なら審判を味方につけるのも実力の内ですよ
めぐねえ,………。あと、8分…。…
紙,学園生活部のみんなへ………佐倉慈より
めぐねえ,…。さよなら…みんな…。……ッ！！。ここには抗ウイルス薬があり。備蓄用食材もある。最終的にあの子たちが物資を求めてここを訪れるでしょう。ここだけは奴らに荒らされないよう死守しないと。死守、しないと…。たぶん、奴らになってしまったら今の記憶もなくなる。でも潜在意識に何としてでも残すのよ…。何としてでも…。………。…。そろそろ、ね…
実況,さて、副審が事故当時の態勢になるよう指示しています…っと、副審が指示している！？
解説,主審の安達氏なら、後ろの方で号泣していますよ
実況,…あまり言わないようにしていたのですが、安達さん、主審向いてませんよね…
解説,実況がそれを言ってはいけない、それを言うのは解説の役目です
実況,はぁ…
めぐねえ,あと30秒なのね…。………。みんな、さよなら…。………。………。みんなの事、忘れたくないけど…。たぶん…。………。むり…