ガヴリール(5),しもべ？ってなぁに？
サターニャ,え？えーっと……私の命令に従う……つまり、言うことをちゃんと聞く子になってってことよ！
ガヴリール(5),わかった！わたし、さたーにゃちゃんのいうことちゃんときいていいこにしてるね！
サターニャ,そうよ、それでいいのよ！
ガヴリール(5),じゃあ、あそんで！
サターニャ,いいわ！それじゃあ何をしましょうか
ガヴリール(5),うーん……あ！おにごっこ！！
サターニャ,鬼ごっこね……悪魔の私にふさわしい遊びじゃない！
ガヴリール(5),じゃあわたしおにね！！
サターニャ,ええ！？私が鬼が良いのに！
ガヴリール(5),ええ～？もー、しかたないなーさたーにゃちゃんは……わがままいってー
サターニャ,だ、だって鬼なんだから悪魔の私が務めるべきでしょう！
ガヴリール(5),はいはい、じゃあさたーにゃちゃんがおにね…
サターニャ,それで良いのよ！！
ヴィーネ,～♪……ん？あの公園にいるのは……サターニャ？と……子供？。見たことない子ね……でも、何だかよく知ってる子のような気もするわ……。サターニャー！
サターニャ,あっ、ヴィネット！！その子捕まえて！！
ヴィーネ,えっ、えっ？
ガヴリール(5),きゃー！はははは！！
ヴィーネ,きゃっ、だ、大丈夫？
ガヴリール(5),あっ……ごめんなさい
サターニャ,よし……はぁ、はぁ、よ、ようやく捕まえたわ……！！
ガヴリール(5),さたーにゃちゃんずるいよ、おとなげない……
サターニャ,何ですって！
ヴィーネ,サターニャ、この子は誰？
サターニャ,ガヴリールよ
ヴィーネ,え
ガヴリール(5),がゔりーるです！
ヴィーネ,え…ど、どういうこと…？
サターニャ,魔界通販で若返りアイテムを買ったのよ！
ヴィーネ,ああ…また…グッジョブ！
ガヴリール(5),おねーちゃん、さたーにゃちゃんのおしりあいですか？
ヴィーネ,えっ、ええ……私はサターニャの友達のヴィネットよ。ヴィーネって呼んでね
ガヴリール(5),ゔぃーねちゃん！よろしくおねがいします！
ヴィーネ,よろしくね、ガヴちゃん何この天使…！
サターニャ,それで、次は何するのよ
ガヴリール(5),うーん……さたーにゃちゃんおとなげないし、ゔぃーねちゃんもいっしょにあそんで～
サターニャ,何ですってぇ！
ヴィーネ,もちろんよ、じゃあ何をしましょうか～？
ガヴリール(5),うーん……おままごと！
ヴィーネ,……ただいま
ガヴリール(5),あなた、おかえりなさい！ごはんにする？おふろにする？
ヴィーネ,……
ガヴリール(5),あなた？どっちにします？
ヴィーネ,……それとも？
ガヴリール(5),え？
ヴィーネ,ご飯かお風呂か、それとも……？
ガヴリール(5),え、それいがいになにかありますか……？
ヴィーネ,…………
ガヴリール(5),……ねる？
ヴィーネ,違うっ……！ある意味惜しいっ……！
ガヴリール(5),？？？？
サターニャ,……わんっ！わんっ！
ガヴリール(5),こらっ、さたーにゃ！ほえないの！
サターニャ,うう～っ、何で私が犬なのよ！！！！
ヴィーネ,結構ハマリ役だと思うけど……
ガヴリール(5),さたーにゃちゃんもんくばっかりいうからつまんないよ！
サターニャ,ぐっ……！
ガヴリール(5),もっとばのくうきをよまないとだめだよ！
サターニャ,ぐううっ……！！
ヴィーネ,子供に説教されてる…
ガヴリール(5),じゃあつぎはかくれんぼしよ！
サターニャ,かくれんぼ？フフフ……この私にかくれんぼを挑むとは良い度胸ね……！
ヴィーネ,じゃあ、誰が鬼かじゃんけんで決めましょ！
三人,じゃーんけーんぽん！
ガヴリール(5),よかったね、さたーにゃちゃん！こんどはさたーにゃちゃんがおにだよ！
サターニャ,かくれんぼは隠れるのが醍醐味でしょお！？鬼なんてつまらないわよー！！
ヴィーネ,子供か！！
ガヴリール(5),……さたーにゃちゃん、くうきよんで
サターニャ,ぐっ……！！
ヴィーネ,こっちは大人！！
ガヴリール(5),じゃあ、はんいはこのこうえんのなかね！！
ヴィーネ,よーし、逃げろ～！
ガヴリール(5),わーい！！！！
サターニャ,くう……！！私も隠れたかった……！！。……よし、そろそろね……。もういいかーい！！。よーし……こうなったらデビルズ・アイで一瞬で見つけてやるわ！。どこかしら……。み、見つからない……！！。な、何でよ！？
ヴィーネ,サターニャ、探すの下手すぎ……。ガヴなんて、すごくわかりやすいところに隠れてるのに……。……って、あれ？ガヴの様子がおかしいわね……
ガヴリール,…………。な、なんてことをしていたんだ、私は……！。サターニャなんぞと一緒になって外で遊ぶなんて……！。それに、サターニャちゃんなんて呼んで……！！。は、恥ずかしい……！！。クソッ……なんたる屈辱だ……！
サターニャ,あっ！ガヴリール見ーつけた！！。……って、あれっ
ガヴリール,…………
サターニャ,も、元に戻っちゃった……？
ガヴリール,よ、よくも……よくも私にこんな恥ずかしい思いをさせたなぁぁぁーー！！！！許せん！！！！
サターニャ,わ、私は悪くないわよぉー！！
サターニャ(5),…………
ラフィエル,あぁーー！！！！可愛いです！！！！！！サターニャさん可愛いです！！！！！！。つ、次はこの服を着て撮ってみましょう！！！！
サターニャ(5),う、うう……こわいよお……
ラフィエル,ああああーーーーーー！！！！
ガヴリール,ふん、1日着せ替え人形にされるといい
ヴィーネ,私もガヴの写真撮っておけばよかった……