衣,わーい！今日は智美の東京の家にお泊りだー
智美,おばあちゃんの家だけど寛いでいってくれ
衣,やっぱり炬燵だな！
智美,衣は炬燵が好きだなあ。おっ、誰か来たみたいだ
洋榎,愛宕仮面やで～！
智美,わっ！この間の悪い人じゃないか
衣,また衣と智美を狙ってきたのか！？
洋榎,いやいやいやちょっと待ちーな、今日は違うんや！
智美,？？
洋榎,今日はここで待ち合わせしてるんや
智美,待ち合わせなら仕方ないな
衣,誰を待っているんだ？
洋榎,…この間のアホアホ戦隊の仲間や。まあ東京やしそんなおかしなヒーローは出てこないやろ
衣,おお！またヒーローが助けてくれるのか！
智美,よかったな衣
洋榎,もうすぐ時間なんやけどな…。そや！ちょっとお嬢ちゃん達大声で助けを呼んでくれんか？
衣,呼んだら来てくれるのか？？
洋榎,まあヒーロー物のお約束やろ？こういうのは
智美,お約束だなー
衣・智美,助けてー！ヒーロー！
菫,虎レッド！！
尭深,虎グリーン
淡,虎イエロー！！
誠子,トラッキー！！
照,タイガーマスク！！
洋榎,
衣,智美！ぬいぐるみがいるぞ！！
智美,おー！阪神のマスコットだな
衣,握手を所望する！
誠子,はい！
衣,智美ー！握手してもらったぞ！
智美,よかったなあ衣、さあ避難しようか
衣,うん！
衣・智美,ありがとうー！
淡,バイバーイ！
菫,子供の笑顔も守れたことだし…帰るか
照,私はまだ何もしてない…
尭深,(早く帰ってお茶飲みたい)
誠子,今日は一番仕事しました！
淡,トラッキーばっかりずるーい
洋榎,ってなんでやねん！！
淡,あっ、復活した
洋榎,予想外の衝撃で意識が飛んどったわ…。お前らの格好は何やねん！！
菫,白糸台戦隊！
五人,虎レンジャイ！！！
洋榎,違ぁぁぁぁぁう！！。おかしいやないか！ありえへんのが二つおるやろ！
菫・照・誠子・淡・尭深,？？？
洋榎,なんで五人してわからん顔なんや…。とりあえずおまえら座れ！正座！
菫・照・誠子・淡・尭深,ええ！？
淡,テルー！足痛いよー！
照,私も痛い
洋榎,どこからつっこめばええんや…えーっと、君がリーダーか？
菫,そう、私がリーダーの…。虎レッド！！
照,白糸台戦隊！
五人,虎レンジャイ！！！
洋榎,やかましいわ！！。まあ君はええ、赤やしリーダーやし
菫,正座を崩してもいいか？
洋榎,ええで。そんでまあ…緑と黄色も良し
尭深,よかった…
淡,やったー！
洋榎,片方ちょっとアホっぽいとこあるけどなー、まあそこはええわ
淡,タカミーはアホじゃないよ？
洋榎,お前のことや！。で問題が二つやな
照・誠子,…
洋榎,辛そうやから正座はもうええで
照・誠子,よかった…
洋榎,で、なんで阪神のマスコットがここにおんねん
誠子,えーっとですね…。ほら、白糸台はチーム虎姫じゃないですか？
洋榎,せやな
誠子,やっぱり虎といったらタイガースだと思うんですよ
洋榎,せやな
誠子,白糸台戦隊！
五人,虎レンジャイ！！！
洋榎,いちいち名乗らんでええやろ！！
誠子,をやることに決まった時にですね…。やっぱりトラッキーは欠かせないかなと思いまして
洋榎,そら阪神ファンとしてトラッキー入れたい気持ちはわかるけどなぁ
誠子,いいえ、私はヤクルトファンですよ？
洋榎,阪神ファンちゃうんかい！？。そんなんアカン！中の人がヤクルトファンとか阪神ファンがめっちゃ怒るで？
誠子,中の人なんていませんよ？！
洋榎,いやいやそんなマスコットのお約束はいらんねん。ところでな？そのトラッキーどこからもってきたん？
誠子,これはですねーインハイ優勝のご褒美で
洋榎,え？！インハイ優勝したらもらえるものなん？
誠子,特別にレンタルしました！
洋榎,なんでヒーローがスーツレンタルやねん！！
誠子,大変だったんですよー？学校と阪神さんの交渉とか
洋榎,いやいやいやいや、そんな子供に見せられん事情もいらんねん。もう一回考え直したほうがええで？
誠子,そうでしょうか…？
洋榎,そのままじゃ戦えへんからな。最後にタイガーマスクやけどな
照,ポッキーおいしい
淡,えー絶対コンソメパンチだよー
菫,いや、うすしおが一番だ
尭深,お茶おいしい…
洋榎,って、お前ら何をしてんねん！！
照,話が長かったから…
洋榎,長いって…君らの為にいうとんのやで！？。大体その格好はなんやねん！
照,タイガーマスク！！
淡,白糸台戦隊！
五人,虎レンジャイ！！！
洋榎,違うっていうてるやろ！！！。なんで戦隊なのにタイガーマスクやねん！
照,カッコいいから
洋榎,いやいや周りに合ってないから
照,なにか問題が？？
洋榎,いやいや色も合わんし、格好も制服にマントにマスクっておかしいやろ！
照,そこは個性だから
洋榎,(咲レンジャイと同じ事言うとる…)いやいやそんな個性とかじゃなくてな。だいたいなぁ、チャンピオンがそんな格好してたら全国の子供ががっかりするやろ？
照,今の私はチャンピオン宮永照じゃない
洋榎,え？？
照,虎レンジャイのタイガーマスクだから
淡,テルーカッコいい！！
菫,うむ
洋榎,ええ加減にせえ！そのマスク剥がしたるわ！！
照,やめて、マスクだけはやめて
淡,こらー！テルーをいじめるなー
菫,おい！全員で抑えるぞ！
洋榎,きょ今日はこのくらいで勘弁したるわ…
照,せっ正義は必ず勝つから
菫,激戦だったな…
淡,虎レンジャイは負けないよ！
誠子,(この中動くとすごい暑い…)
尭深,お茶こぼれた…
洋榎,今日は帰るけどな、次に会うときまでにちゃんとしといてや？
菫,分かった、覚えておこう
洋榎,そこのおかしい二人！何とかするんやで？
照,(おかしくないのに…)わかった
誠子,わかりました！
洋榎,次に会った時に何が変わったのか見せてもらうからな？。あいつらちゃんと分かってんのかな…？
衣・智美,助けてー！ヒーロー！
菫,タイガーマスク！！
尭深,ブラック・タイガー！！
淡,キング・タイガー！！
誠子,ビッグ・タイガー！！
照,タイガー・ザ・グレイト！！
洋榎,タイガーマスク増えとるやないか！！
玄,この手があったのです！！
宥,玄ちゃんどうしたの～？
玄,私達も戦隊になりますよ！お姉ちゃん！
宥,ええっ！？戦隊？！
玄,これは全国からおもちを集めるチャンスなのです！。とりあえず鹿児島に行こうお姉ちゃん！
宥,玄ちゃ～ん！まってー