真,あれっ、プロデューサー？
P,おお、真か。偶然だな
真,どうしたんです？こんな朝早くに
P,真こそ、どうした。ウォーキング？
真,そこまで立派じゃありませんよ。散歩みたいな物です。それで、プロデューサーは？
P,真と似たような感じかな
真,散歩？
P,そんなに立派じゃない。電車代をケチってるだけだ
真,あれ？でも交通費って……
P,うん。出てる。だから律子には内緒な
真,……あはは。わかりましたよ
P,結構。ほれ、口止め料に缶コーヒーをくれてやる
真,あ、どうも。……暖かいですね
P,惹かれるものがあるよな。缶コーヒーの暖かさって
真,わかります
P,……
真,……
P,……いつまで弄ってるんだよ
真,えっ、いや。だって、暖かいじゃないですか
P,分かった。コーヒーが飲めないんだ
真,む、そんなことありませんよ。ほら。……
P,アイドルのしていい顔じゃないな
真,うええ、にが……
P,まったく。ほら、こっちココアやるから。それ寄越せ
真,ちょっと。ボクの飲みかけですよ、それ
P,何がボクのだよ。飲みきれないくせに
真,そういう意味で言ったんじゃ……
P,なに？
真,もう、何でもないですよっ
P,お、事務所着いたぞ
真,あ、本当だ
P,今日も頑張りますか
真,はい。お願いしますね、プロデューサー
P,おはよう
真,おはようございます
P,今日は朝から良い天気だ。空も真っ青だぞ
真,その分冷えますけどね
P,また、コーヒーでも買ってやろうか？
真,うっ……。遠慮しておきます
P,ははは、やっぱココアがいい？
真,うーん。甘いのも嫌いじゃないけど
P,けど？
真,今日は雪歩のお茶の方が飲みたいです
P,あー、わかる
真,お茶請けとか、買って行った方が良いのかな
P,別に良いんじゃないか？春香がクッキー焼いてきてるはずだから
真,なんで分かるんです？
P,勘
真,うっそだあ
P,うん。嘘。昨日メールで言ってたんだよ
真,……へえ
P,どうかした？
真,春香とは良くメールしてるんですか？
P,ちょくちょくな。話題が尽きない辺り、さすがアイドル
真,……ボクも、今度からメールしてもいいですか？
P,わざわざ確認しなくてもいいよ
真,……えへへ。やーりぃ！
P,あ、ただあんまり遅くまではダメだからな
真,わかってますってー
P,本当に？
真,ほーんとほんと
P,足取り軽やかだなあ
真,楽しみですから
P,お茶が？
真,秘密ですっ
P,そっか
真,ええ
P,あ、着いた
真,本当だ
P,今日もよろしくな
真,任せてください
P,おはよう
真,おはようございます
P,ちょっと元気がない？
真,分かります？実は朝ごはん食べ損ねちゃって
P,それまた、どうして
真,メールに夢中になり過ぎちゃいましたから
P,ただでさえ早く起きてるんだ。少し位寝坊してもよかったんじゃないか
真,どうしてもこの時間に散歩したいんです
P,ふーん？よく分からない
真,……でしょうね
P,なあ真。ちょっと寄り道していかないか
真,寄り道？
P,早くから空いてる店があるから、そこで何か食べて行こう。実は、俺も朝を抜いててさ
真,プロデューサーもですか？どうして？
P,真に会いたくて焦ってたらどうしても
真,
P,なんつって
真,
P,真？。おーい？まことー？。まこちん？まこちー？。……まいったな
真,プロデューサー！おはようございます！
P,ああ、おはよう
真,……
P,今日の服はえらく気合が入ってるな
真,どうですか？似合ってます？可愛いですか？
P,かわいいかわいい
真,え、えへへへ……
P,で、なんかあるの？
真,え？いやあ、これは……
P,これは？
真,しっ、仕事が終わったら遊びに行く約束をしてるんです！雪歩と！
P,あー、なるほど
真,は、あはは
P,しかし寒そうだ。昼間はともかく、朝はつらいんじゃないか？
真,わかっちゃます？
P,よし、缶コーヒーの出番かな
真,そ、それよりもっ
P,ん？
真,こうしたほうがっ、手っ取り早いですよっ
P,……歩きづらい
真,……いいじゃないですか。ほら、街路樹が紅いですよ
P,……そうだな。今日はゆっくり景色を見て行こうか
真,……えへへ
P,このCMは伊織かなあ……。いや、そういえば真の奴、化粧品のオススメを聞いて回ってたっけ。……うん。げ、もう終電近いな。あーあ。疲れた。そろそろ帰らないとなあ。そろそろ……。かえ……。……zzz
真,プロデューサー？いないのかな？。……早く来すぎたかな。ゆっくり歩いて行けばいいよね。……。……。……。……会わないなあ。もう少し、うろついてみよう。……。……。もう少し……。……。……。……あ、雪だ。……結局、今日は1人かな。……。ああ、寒い
P,……zzz。……ん。事務所？寝ちゃってたか。今何時だろ……。もう朝か……。……。……あ、雪。寒そうだ。……真、一人で歩いてるのかな
真,……
P,……
真,あれ？プロデューサー？
P,おはよう。今日はちょっと遅かったな
真,プロデューサー？
P,なに？
真,……今、事務所側から来ましたよね
P,気のせいだ
真,スーツ、しわくちゃですね。ネクタイも昨日と一緒だ
P,……気のせいだ
真,……
P,……
真,……えへへ。……そうですね。気のせいでした
P,寒かっただろ。……はい、缶コーヒー
真,ありがとうございます