P,……
律子,ほら、早く起きてください
P,無理……
律子,社会人が、なにわがまま言ってるんですか
P,俺は寝る……
律子,クビになっちゃいますよ
P,律子に養ってもらうから大丈夫
律子,プロデューサーがクビになったら…………別れますよ？
P,あ～、で、今日の朝食なに？
律子,パンとサラダとコーヒーです
P・律子,いただきます
P,えっと……今日は春香の撮影だったけな
律子,……
P,律子は今日は誰とだ？
律子,……
P,律子？
律子,何か先に言う事はないんですかねー？
P,……アイシテルヨ
律子,……ばーか
P,うそうそ、ご飯美味しいよ
律子,遅いですよ、ふふっ。私は竜宮で、インタビューだけですね
P,そっか、じゃあ早く終わる感じ？
律子,そうですねー、定時には帰れそうです。プロデューサーは？
P,場所が遠いから、遅くなりそうだ
律子,そっかー……
P,先に帰って、飯食ってていいよ
律子,そうですね、プロデューサーを待つ義理もないですから
P,えぇー、そこは待ってますとか言ってくれる所じゃないんですかねー？
律子,嫌ですよ、一人で先に食べてます
P,りっちゃん手厳しい
律子,全然厳しくないです。さて、ご飯も食べ終わったし出る準備しちゃいましょう
P,うーい
律子・P,ごちそうさまでした
P,律子ー、まだー？
律子,っと、私は大丈夫ですよ
P,女の子は準備が長いな、さっさと行こうぜ
律子,……忘れ屋さんの誰かの荷物を持ってきたから遅れたんです
P,はへ？
律子,いいんですかー？この資料もっていかないくて？
P,必要だ、ありがとう律子
律子,もう、ネクタイも曲がってますよ
P,ん、ありがと
律子,これで、よしっと、じゃあ行きましょう
P,……あれっ？忘れ物？
律子,はい？
P,いってきますのチューを忘れてる気がするんだけど
律子,……はいはい///。そういえば、美希なんですけど
P,美希？美希が何？
律子,プロデューサーの事をハニーって呼ぶのはどうにかならないんですか？
P,あれあれあれあれ？律子さん嫉妬ですかー？
律子,ち、違いますよバカですか！？。噂とかになったらマズイからです。仮にもアイドルなんですから
P,なーんだ、そういうことか。美希には気をつけるよう言っとくよ
律子,あと……ベタベタ、ボディータッチするのも止めてくださいね
P,はいはい、スタッフとかに見られたらマズイもんな
律子,……い、今のは嫉妬です///
P,ちょ、り、りっちゃん？
律子,ま、マジマジこっち見ないで下さい///
P,………………そういうの不意にやられると可愛すぎるんだけど
律子,うわあ、もう、恥ずかしいから今の無しです///
P,うんうん、美希とはそんなにベタベタしないようにするよ。律子が嫉妬しちゃうからな！！
律子,や、止めてくださいよ～///
P,カワイイ。かわいい、撫でたい、ハグしたい
律子,や、止めてください。もう事務所つきますから！！
P,くっ、もう少し早くデレてくれていれば……
律子,はいはい、じゃあ私は先に行きますからね
P,あぁ、俺も５分くらい経ってから行くよ
律子,そ、それとですね……
P,ん？
律子,……わ、私はデレてますよ、ずっと///
P,！？
律子,じゃあ、先に行ってます
P,あぁ～、結婚したい
美希,おはようなのー
P,おはよう
美希,ハッニー！！
P,美希、抱きつくなって
美希,んー、ミキ聞こえないのー
P,離れろー
美希,聞こえないーいの
P,はぁ……！？
律子,みいいいいきいいいいい！！
美希,ミキとハニーを引き離すなんて酷いの律子
律子,……
美希,……さん
律子,美希、ベタベタするの止めなさい！ファンの人に見られたらどうするのよ
美希,……でも
律子,でもじゃないの！あなたはアイドルなのよ！自覚をもちなさい
美希,わかったの……じゃあ、外でやらないように事務所でハニーに甘えるね！
律子,！？
美希,ってことで、ドーンなの
P,ぐふっ、重い……
美希,むっ、ミキ重くないのー
P,いや、人間一人乗せたら重いだろ……
律子,ちょっと、ミキ話を──
美希,だからー、事務所だけにするから大丈夫なの
律子,そ、そういう事じゃなくて
美希,ハニーには恋人もいないし、ダメじゃないでしょ？
P,あっ、あぁー、そ、そうだなー……
美希,ふん、ふーん♪
P,……
律子,……
P,怖い怖い怖い、睨んでる睨んでる……。よ、よし、そろそろ行こうか春香！？
春香,は、はい！？で、でも時間まだですけど
P,バカ野郎、下見をしておくんだろうが
春香,わ、分かりましたプロデューサーさん
P,じゃっ、行ってきます
春香,ま、待ってくださいプロデューサーさん
美希,あーあ、ハニー行っちゃった
律子,……
P,よし、到着だ
春香,い、二時間前ですけど
P,はい
春香,下見２時間ですか？
P,……はい
春香,な、なるほど
P,ん？メール届いてる……。くっ……怒ってるな。……。これでよし、送信と
春香,どうかしたんですか？
P,ただの業務連絡のメールだ
小鳥,あれ？律子さん怒った顔してる……？
律子,……
P,ん?
律子,……
P,くくく。これで大丈夫かな～
春香,何かいいことでもあったんですか？
P,ん～、いや、別に～
春香,なんか怪しいですね
P,～♪
小鳥,あれ？律子さんまた顔真っ赤にしてる……？
律子,……///
春香,そろそろ撮影始まりそうですね
P,おう……ん？。……ぐふっ
春香,どうしたんですか？
P,な、なんでもないです
春香,いやいや、すっごいﾆﾔﾆﾔしてますよ
P,ほんと、もう、なんでもないから
春香,？