真乃,はい。めぐるちゃんが、楽しそうだからって持ってきたんです
灯織,め、めぐる……足が邪魔……！
めぐる,しょうがないよー。こういう指示なんだもん
Ｐ,それで今ちょうどやってるところか
めぐる,えへへ、楽しいよー！体を柔らかくできるし
灯織,こんなので柔らかくなったら苦労は……きゃっ！？
めぐる,はい灯織の負けー！
灯織,今のは、めぐるが体重をかけてきたせいでしょ。上から降りて
めぐる,ごめんごめん
真乃,これで優勝はめぐるちゃん！さすがだねっ
Ｐ,トーナメント戦だったのか……
めぐる,優勝っていい響きだねー！。あ！ねえねえ、プロデューサーもやらない？
Ｐ,は？
めぐる,やろうよ！シード枠で、私と対戦しよう！
灯織,ダメ
めぐる,なんで灯織が答えるの？
灯織,冷静になってめぐる。プロデューサーは男の人だから
真乃,そうだよ。その……恥ずかしくないの……？体が触れ合うんだよ？
めぐる,別にいいじゃん！プロデューサーだし！
Ｐ,信頼されてるのか、男として見られてないのか。後者だったらへこむ。まあそれは置いといて。俺もやめた方がいいと思う。灯織と真乃は遠回しに言ってるけど。つまり、めぐるの胸とかが俺の体に密着するかもしれないんだ。そんなの嫌だろう？
めぐる,嫌じゃないよ？プロデューサーだもん
Ｐ,どういう奴だと思われてるんだ俺
灯織,……！。プロデューサー、もう無駄です。めぐるは今、何が何でも押し通すモードに入ってます
Ｐ,そんなモードがあるなんて初耳だ
灯織,こうなった以上、プロデューサーが折れるしかありません
真乃,……！。そ、そうですよプロデューサーさん。スタンバイしてくださいっ
Ｐ,真乃と灯織の頭上に電球マークが見えた気がする。本当にいいのか？あとで後悔するなよ？
めぐる,大丈夫っ！始めよっか！
灯織,ええ
真乃,楽しみ！
Ｐ,……なんで真乃と灯織も位置についてるんだ
めぐる,２人もやりたいの？
真乃,う、うん。楽しそうだから……
灯織,やりたいわけじゃないけど、イルミネの２人がやるならチームワーク強化のため私も参加する必要があると思って
Ｐ,そんな必要ないと思うぞ
めぐる,まあまあ、みんなでやった方が盛り上がるって！。ここにツイスターゲームのスピナーを回すボタンがあるから、私が押していくよ！
Ｐ,そんなものツイスターゲームに付属してたか？
真乃,手で握れるくらい小さいし、ゲームに支障は出ないねっ
灯織,もしキツければ私が代わって持つから
Ｐ,なあ、スムーズに事が進んでるけど俺は４人でやるの反対だぞ
めぐる,じゃ、スタート！
Ｐ,聞けよ！
めぐる,止まった！右足を赤だね、えいっ。次は真乃だよー、スイッチオン！
真乃,左手を赤……むんっ
Ｐ,気合を入れるような位置か
灯織,次は私。お願いめぐる
めぐる,オッケー。右足を緑だって
灯織,簡単
めぐる,プロデューサーの番だよ、それっ。左足を赤に移動させて！
Ｐ,あのさ、やっぱり俺は離脱するよ
真乃,えっ
灯織,一度やると決めたのに、今更言葉を曲げるんですか
めぐる,男らしくないよ！
Ｐ,だって４人でやるとは思わなかったし……分かった。分かったから潤んだ瞳で見つめるな。左足を赤だっけ？楽勝だな
めぐる,最初は簡単だよね！でも、ここからが大変だよー。プロデューサー、右手を緑だよ！
Ｐ,ぐぐぐ……！
真乃,ほわっ……届いた……！
Ｐ,な、何とかギリギリ……
めぐる,プロデューサー体固いね
Ｐ,まあな。３人はさすがだ、軟体だな
灯織,柔らかいと体を上手く使えますし
真乃,次はめぐるちゃんだよ
めぐる,うん！。出た！左足を黄色！
Ｐ,！
めぐる,まだまだいけちゃうよ。それっ
Ｐ,ま、待て！足をそこに置いたら……！
めぐる,え？
Ｐ,ス、スカートの中が見えそうだ
めぐる,なにプロデューサー？どうしたの？
Ｐ,……何でもない。俺が見ないようにすればいい話だな
めぐる,次は真乃！
真乃,右手を黄色だね
めぐる,灯織どうぞー！
灯織,左手を緑……。失礼しますプロデューサー
Ｐ,！？。か、顔が近い！
灯織,……
めぐる,……
Ｐ,め、めぐる。早くボタンを押して俺に指示してくれ
めぐる,……
Ｐ,めぐる？
めぐる,左手を青だよ
真乃・灯織,！？
Ｐ,え？ボタン押したか？
めぐる,押した
Ｐ,そうか。それじゃ、よっと。これで灯織との距離が離れた
灯織,……
めぐる,次は私の番だね♪左手を青かー
Ｐ,おいボタンは？
めぐる,押した押した。えいっ
Ｐ,！！。今度はめぐるの顔が……！
めぐる,♪
真乃,……つ、次は私の番だね。左手を赤……むんっ
めぐる,！？
灯織,私の番。左手を青
めぐる,！？！？
Ｐ,俺とめぐるの間に割って入ってきた
めぐる,ちょっと灯織！
灯織,なに？
めぐる,それに真乃も、ちゃんと私の指示通りに動いてよ！
灯織,なに言ってるの。私たちはしっかり、めぐるみたいに動いてるけど
真乃,そ、そうだよめぐるちゃん
めぐる,うぐ……！。へ、へぇー……そっか。そういうつもりなんだね
真乃・めぐる・灯織,……
Ｐ,争いの炎がメラメラと燃えている……何故だ
灯織,次、プロデューサーの番でしたよね
Ｐ,ん？ああ
灯織,右手を赤ですよ
Ｐ,え
めぐる,……この状況だと仕方ないか……。早くしてプロデューサー
Ｐ,なあボタン押してないよな？嘘の指示だろこれ
真乃,ほ、本当ですよ……私の位置から見えるので……
Ｐ,真乃が言うなら本当なのか。えっと、右手を赤
めぐる,私のターンだね。右手を青……ほっ！
真乃,私は右手を青。むんっ
Ｐ,今度は真乃が近づいてきた
真乃,えへへ
灯織,左手を青
めぐる,さあプロデューサー、左足を赤だよ！
真乃,ち、違います……！左手を黄色です……！
灯織,真乃の指示に従ってはダメ。めぐるの言うとおりにしてください
Ｐ,お前らやっぱり自分勝手に動いてるだろ！？
めぐる,そんなわけないじゃん
真乃,ボタン、押してますよ？
灯織,信じてください
Ｐ,……。で、どっちなんだ
灯織,左足をあk…
真乃,左手を黄色ですっ！
めぐる・灯織,！！
真乃,そうだよね、めぐるちゃん灯織ちゃん？
灯織,先手を打たれた……これ以上言い返したらまた疑われる
めぐる,ここは仕方ないね
Ｐ,この裏の読み合いみたいな空気は一体……。じゃあ左手を黄色に置くぞ
真乃,ほわっ……近い……♡
Ｐ,あぶな……！まさかこんなに近くなるとは
灯織,マズい……！
めぐる,何とかしなきゃ……！
Ｐ,……。こ、この状況は……
めぐる,むむむ……！
真乃,ほわわ……っ
灯織,くっ……！
Ｐ,ブリッジ状態の俺の頭はめぐるの太ももに挟まれ、顔面は真乃の胸に埋まり。灯織はそれらを押しのけようとして無理やり顔を近づけてくる。男としてかなり羨ましい状況に置かれているが……俺はこの娘らのプロデューサーだ。喜んでる場合じゃない！。ほ、ほぐほうほがが！ほひへふへ！！
めぐる,なに言ってるか分からないよプロデューサー
灯織,真乃、胸をどけて
真乃,そんなことしたら灯織ちゃんの顔が……！
めぐる,させないよ！
Ｐ,うっ！胸と太ももで圧迫されて……！
はづき,プロデューサーさん。さっき言ってたレッスンの件ですけど
Ｐ,！！
真乃・めぐる・灯織,あ
Ｐ,は、はづきさん……ヤバい……！。うわっ！？
真乃・めぐる・灯織,きゃっ！？
Ｐ,痛たた……尾てい骨を打った
はづき,……プロデューサーさん……？
Ｐ,！！。あ、あの……はづきさん、これには訳が……！
はづき,……
Ｐ,ゴミを見るような目で見下されてる！！
はづき,イルミネのみなさん
真乃・めぐる・灯織,はいっ！
はづき,これからレッスンですよね？早く行かないと怒られちゃいますよー
灯織,そ、そうですね
はづき,それと。休憩中に遊ぶのはいいですけど、相手を考えてくださいね
真乃,はい……
めぐる,プロデューサーは悪くないんです！悪いのは、はしゃぎ過ぎた私たちで……！
Ｐ,３人とも、レッスンに遅れるぞ
めぐる,で、でも
Ｐ,俺は大丈夫だから。ごめんな
真乃,謝らないでくださいっ
灯織,……では、行ってきます
真乃,ひぅっ……！？
めぐる,プロデューサーの悲鳴……！助けないと！
灯織,待って。プロデューサーにはあとで謝ろう。今はレッスンが優先
めぐる,そ、そうだね……
真乃,……生きてるかな……
灯織,……
めぐる,……
Ｐ,すみません！もうしません！身分を弁えます！
はづき,本当に反省してるんですか？
Ｐ,それはもう心から！
はづき,本人たちがいいと言っても、あなたはプロデューサーさんなんですから。立場をしっかりと理解して慎重に行動してくださいね？
Ｐ,はい！！
はづき,では、お説教はここまでです。……楽しかったですか？
Ｐ,え？
はづき,可愛い女の子たちとツイスターゲーム、楽しかったですか？
Ｐ,……
はづき,正直に言わないと…
Ｐ,楽しかったです！男の本能が表に出る時もありました！。すみませんでした！
はづき,そうですか。じゃ、やりましょうか
Ｐ,へ？
はづき,ツイスターゲームです。アイドルの女の子たち相手はダメですけど。私なら何度でもお付き合いしますよ
Ｐ,え……えっと……
はづき,ふふ♪
Ｐ,は、ははは……