文月,司令官おはよ～
司令官,おはよう文月。他の提督の前ではちゃんとございます
文月,はーい
司令官,しっかり返事が出来て偉いねﾖｼﾖｼ
文月,ﾄﾃﾃﾃ･･･じーーー
司令官,窓の外に何か見えるのかい？
文月,朝から飛行機が飛んでるよっ？
司令官,あれは味方の飛行機だから安心して大丈夫だよ
文月,ただいま～
司令官,おかえり。正面海域に怪しい敵はいなかったかい？
文月,うん。イ級もすぐ逃げちゃったー
司令官,イ級は何度倒しても出てくるねぇ
文月,いただきまーす！
司令官,今朝はデザートにリンゴがあるんだねぇ
文月,ｼｬｸｼｬｸ
司令官,リンゴはちゃんとご飯を食べてからにしなさいﾒｯ!
文月,こんにちは～
明石,文月ちゃんこんにちは。今日は主砲の改修かな？
文月,これ重いから単装砲の方が良いなぁ～・・・
明石,12cm単装砲の改修も実装されるといいですねぇ
文月,良いかんじ！
司令官,午前の演習は４勝１敗か。勝率アップだね
文月,むかしは全然勝てなかったもんね～
司令官,うん。今では夜戦まで耐えれば戦艦とも戦えるようになったね
文月,肩たたきしてあげるね～ﾄﾝﾄﾝ
司令官,どうしたの急にｷﾓﾁｲｲ･･･
文月,司令官、大変そうだなーって・・・
司令官,ありがとう。不安にならなくても文月はちゃんとお仕事出来てるよ
文月,いただきまーす！
司令官,今日のお昼はカレーだね
文月,ﾏｾﾞﾏｾﾞ
司令官,よその人の前では食べ物まぜまぜしないようにね
文月,ｳﾄｳﾄ
司令官,ｶｷｶｷ
文月,zzz...
司令官,お昼ご飯の後は眠くなるよなぁ
文月,ただいま～
司令官,哨戒お疲れさま。貝殻拾って来たの？
文月,さっきイ級を倒してきたからお墓を立てるんだよ～
司令官,滅多に敵を沈められない文月には１回１回の撃沈に意味があるんだろうなぁ
文月,おやつの時間だよ～！ﾌﾟﾘﾝ!
司令官,晩ご飯があるから食べ過ぎちゃダメだよ
文月,司令官にも一口あげる～ｱｰﾝ
司令官,ありがとう、文月ｱｰﾝ
文月,さいきん飛行機がぎゅーんって曲がって撃ちづらいよぉ・・・
司令官,熟練艦載機が増えて空母相手が厳しくなってきたねぇ
文月,飛行機はずるいなぁ・・・
司令官,こればっかりはこっちも練度を上げるしかないねぇ
文月,司令官ー日誌書けたよー
司令官,お疲れさま。１日秘書艦はどうだった？
文月,司令官とたくさんお喋り出来て楽しかったよ～
司令官,うんうん。花丸をあげようね
文月,ただいまー何してるのー？
初霜,機銃や至近弾で艤装に空いた穴を埋める木栓を作ってるのよｷﾞｺｷﾞｺ
文月,面白そー！あたしもやるー！
初霜,じゃあ文月ちゃんは角を取る削り作業をお願いね！
文月,いただきまーす！
司令官,今夜は鮭の塩焼きだよ
文月,ﾓｸﾞﾓｸﾞ
司令官,意外にも皮も食べる派なんだね
文月,・・・
司令官,・・・もう眠い？
文月,んーん。お仕事の邪魔しちゃいけないから静かにしてたの
司令官,そんなに気を使わなくても大丈夫だよ
文月,ｳﾄｳﾄ
司令官,もう部屋に戻っていいよ。おやすみ文月
文月,･･･ﾝ、まだ起きてる・・・
司令官,わがまま言わないの。付いてってあげるからもう寝るよﾃｦﾆｷﾞﾙ