千早,そんな隅っこに隠れてないで、出てきてもいいのよ、高槻さん
P,うっうー裏声
千早,かわいい
P,マズい…まさか千早が給湯室でオナニーしているとは…とっさに隠れたが、うっかり物音を立ててしまった。こんなこともあろうかと日々練習したやよいの声マネでどうにかやり過ごせたが…ごまかしもそろそろ限界だ
千早,・・・高槻さん？どうしたの？なぜ出てこないのかしら
P,や、やばっ
ドア,ガチャ
やよい,うっうー！おはようございます！
千早,？！？！！
P,プロデューサーぴ～んち！！
やよい,あ、千早さんおはようございます！
千早,ど、どういうこと…たしかにさっき高槻さんの声が…
やよい,う？千早さんどうしたんですか？
P,やよいぃぃ！！こっちくるなぁぁ！！。くっ…かくなる上は…!!
やよい,あ、ぷろりゅーsむぐっ！
千早,た、高槻さんが消えた？！
P,ふぅ…なんとかやよいを物陰に引きずりこめたが…
やよい,ぷ、ぷろでゅーさっ、一体どうし
P,しっ！静かに
やよい,は、はいぃ…
P,やよい、頼みがあるんだ
やよい,はい？なんですか？
P,俺は今からここを脱出する…やよいにはとにかくうっうーと言い続けてほしいんだ
やよい,は、はぁ…それでそのダンボールはどうするんですか？
P,あぁ、これを被って脱出するんだよ。ダンボール
やよい,は、はい！
千早,高槻さん…いったいどこへ
やよい,う、うっうー地声
千早,あら、高槻さん？！なんだか物陰から声がしたのだけど…そこにいるの？
P,ダンボール
やよい,うっうー、千早さん、私はここですよ
千早,そう…良かった、どこに行ったのかと思ったわ。そんなところに隠れてないで出てきていいのよ？
P,ダンボール。ダンボール
千早,だ、誰？！
P,ダンボール
千早,なんだ高槻さんか…あれ？
やよい,うっうー地声
千早,・・・あれ？
P,ダンボール
やよい,うっうー地声
千早,？！？！。ど、どういうことなの…高槻さんが二人…
P,ダンボール。よ、よし…出口まであと少し…
ドア,ガチャ
伊織,おはようみんな
P,ダンボール
伊織,な、何？！
P,ダンボール
伊織,なんだやよいか
P,くっ…あと一歩のところで…。ここは下手に動かないほうがいい…落ち着け俺！
伊織,また新しい遊びでもしてるの？ほどほどにしときなさいよね
やよい,あ、伊織ちゃん！うっうー！地声
伊織,？！。ど、どういうこと…たしかにさっきやよいは…
千早,えぇ…そうなのよ…高槻さんが一体どこにいるのか分からないの…
伊織,なんてこと…軽くホラーね…
P,ダンボール
ドア,ガチャ
響,はいさーい！
P,ダンボール
響,だ、誰だ？！
P,ダンボール
響,なんだハム蔵か
ハム蔵,ｼﾞｭｲ!!
響,あ、あれ？！ハム蔵？！じゃあ今の声は…
P,ま、マズい…!!く、かくなる上は…。やよい…やよい聞こえるか…
やよい,プロデューサー？！の、脳内に直接…
P,たのむ、やよい…ハム蔵の声マネもしてくれないか、一瞬でもいいんだ
やよい,う…わかりました、できるか分からないけどやってみます！
P,あぁ、頼んだぞ…
響,ハム蔵…一体どういうことだ…？
やよい,じゅ、じゅい！地声
響,？！
P,似てねぇぇぇぇ！！！
響,ど、どういうことだ…ハム蔵の声があっちからも…
P,いや、騙されるのかよ
やよい,じゅ、じゅいじゅい！地声
千早,どういうこと…高槻さんがいたはずの場所からハム蔵の声が…
伊織,じ、じゃあやよいは一体どこにいるのよ？！
P,よし…なんか知らんが皆かなり混乱しているようだ、このまま脱出するぞ…
ドア,がちゃ
春香,おはようございまーす！
P,ダンボール
春香,だ、誰？！
P,ダンボール
春香,なんだ小鳥さんか
伊織,え？！小鳥まで居るっていうの？！
千早,くっ…いったいどうなっているの…
響,うがー！全然わかんないぞー！
春香,え、え？みんなどうしたの？
やよい,うっうー地声
P,よし…うまくいきそうだ…このまま…
ドア,がちゃ
小鳥,ただいま戻りました～
全員,？！？！！
春香,ど、どういうこと…？
伊織,私に聞かれてもわかんないわよぉ！
千早,どうなっているの…
響,ピヨ子がふたり……
やよい,うっうー地声
P,マズい…とんだイレギュラーが入った…どうする、どうする俺！！
小鳥,み、みんなどうしたの？そんなに怯えた顔して…あら？こんなところにダンボールなんて…
P,く、気づかれたかっ。しまっ…
小鳥,だ、誰？！
P,ダンボール
小鳥,なんだプロデューサーさんか
P,ダンボール
小鳥,もー、どうしてそんなところに隠れてるんですかプロデューサーさん
P,なんだと…お、俺の声マネは完璧だったはずだ！！なぜバレたっ？！
千早,ぷ、プロデューサー？！
伊織,なに？！あいつまでいるの？！
響,自分もう考えるのやめたぞ白目
やよい,うっうー地声
小鳥,ほら、なにやってるんですかプロデューサーさんったら。お仕事しますよ？
P,あ…。お、終わった…
千早,プロデューサー？！
伊織,ちょ、あんたそんなとこにいたの？！
P,す、すみません小鳥さん…ちょっと遊んでたらハメ外しすぎちゃって
小鳥,もうっ。遊ぶのもいいですけど、あんまり変なことしないでくださいね
P,は、はは…
春香,つまり…結局どういうこと？
伊織,やよいがいっぱいいたと思ったら急にやよいがハム蔵になって…かと思ったら小鳥がいたと思いきやプロデューサーが…
P,す、すまんみんな…俺は最初から居たんだ…どこからか聞こえてた声も、全部俺の仕業だ
千早,そ、そうだったんですか…あれ？ということは……プロデューサー…
P,やべっ。やっちまった…オナニーみてしまったのバレる…
千早,その…見たんですよね…私の…
P,ぅ…すまん
千早,そうですか…では生きて返す訳にはいきませんよね…
P,ま、まて千早！！話せばわかる！！
やよい,うっうー！ふたりとも！！ケンカはダメです！！
P,や、やよい？！
やよい,みんな仲良くしないと私…私かなしいです…
千早,高槻さん…
P,そうか…そうだよな…すまなかった、千早…
千早,いえ、いいですよ…
やよい,うっうー！なかよしが一番です！
P,かわいい
千早,かわいい
小鳥,天使
伊織,かわいい