C.C.,だから、お腹に私たちの子供がいるんだよ、パパ
ルルーシュ,
C.C.,どうしたパパ、顔が真っ青だぞ。このあいだはあんなにハッスルしてたのに
ルルーシュ,・・・C.C.
C.C.,なんだいパパ？
ルルーシュ,とりあえず、パパと呼ぶのをよしてくれないか。
C.C.,どうしてだ。せっかく私たちの合作が私に宿ったというのに。なくても私は覚えている。この身にしっかりと刻まれたんだからな。なくても私は覚えている。この身にしっかりと刻まれたんだからな
ルルーシュ,・・・お、おいおい。・・・ちょっと待ってくれ。俺が・・・パパ？・・・父親？この歳で？
C.C.,名前は何がいいかなー？
ルルーシュ,は、腹をさするな！
C.C.,なにをそんなにあわてているんだ？パパ。
ルルーシュ,パパと呼ぶな！
C.C.,お前のパパは薄情だなー
ルルーシュ,・・・・・・。・・・・・・背負えというのか。・・・俺に。
C.C.,パパ・・・・・・
ルルーシュ,・・・だとしても
C.C.,？
ルルーシュ,・・・何故だ？
C.C.,そりゃおまえ、やればできるし・・・
ルルーシュ,そうじゃない・・・！。何故ッ！俺はッ！覚えていないッ！！
C.C.,え？
ルルーシュ,せっかく！せっかく童貞を卒業したというのに！！せっかく！こんな美女とにゃんにゃんしたのに！！。何故ッ！！俺はッ！！覚えていないッ！！！
C.C.,えー
ルルーシュ,何故・・・何故だぁ・・・ううっ
C.C.,な、なくなよパパ・・・
ルルーシュ,・・・うう、うわああああああああああああああ
C.C.,・・・こんなときでも仮面はしっかり持っていくんだな。・・・・・・。・・・・・・。ふっふっふ・・・ルルーシュめ、こんなにあっさり騙されるとは。さすがは童貞といったところか。まったく、エイプリルフールにすら気づけないあの慌てっぷりといったら・・・。面白そうだし、しばらくパパの気分で居させてあげるか・・・。それに、私のこと美女って・・・ふふっ。・・・・・・さて、ピザでも・・・
ゼロ,ディートハルトか？。やつは予想通りに動いた。
ディートハルト,さて、もう議題は片付いたことですし、ゼロ、今日の会議はこれで・・・
ゼロ,・・・ああ。そのまえに、私から皆にお願いがある
藤堂,お願い？
ゼロ,明日は、4月１日。エイプリルフールだ。極めて私的な頼みで申し訳ないが、C.C.、やつをギャフンと言わせるのに協力してほしいのだ。
扇,・・・ぅん？
ディートハルト,・・・・・・ゼロ。C.C.とエイプリルフール、そして黒の騎士団、これらに一体どういった関係が？
ゼロ,フッ、ディートハルトよ。エイプリルフールがどのような日か、知っているか
ディートハルト,それくらいの常識、もちろんです。毎年4月1日には、嘘をついてもよい、という風習のことですよね？
ゼロ,そこで、やつがついた嘘に全力で騙され、そして逆にC.C.をあせらせてやるのだ・・・！
藤堂,なるほど。つまり、奴が嘘をついたことを、後悔させてやればいいのだな？
ゼロ,そういうことだ。こんな私的な頼みだが、きいてくれるか。
玉城,ったりめぇよ！なんてったって、俺とゼロは親友だからな！
杉山,ゼロにはいつも世話になってるしな。その恩返しになるなら。
ゼロ,すまない。
扇,ゼロ、C.C.の嘘にあわせるのはいいけど、あまり俺たちのアドリブに期待されても・・・
ゼロ,ああそれと、玉城
玉城,なんだよ親友？
ゼロ,お前だけに教えておくが、明日C.C.が言うことは実は本当のことなんだ。お前にだけは教えておく
玉城,マジで？ゼロ、明日はこの玉城様に任せとけ！
ゼロ,これで玉城対策は完了
一同,
ゼロ,ではまた明日。扇、南、玉城、藤堂、朝比奈、千葉はポイント4、ディートハルトはポイント3、カレンは作戦に移れ。よし、これですべての条件はクリアーされた。C.C.もこれにこりて少しは常識を身につけてくれればいいが・・・
カレン,いまC.C.はピザを食べてるはずだから、C.C.を畳み掛けるように押し切る。そして部屋から連れ出すのが私の役目。カレンです。失礼します
C.C.,なんだカレンか
カレン,・・・C.C.！ルルーシュと結婚するって、一体どういうことよ！
C.C.,・・・ん？
カレン,妊娠したんだってね。・・・・・・C.C.、私はルルーシュのことを祝福するつもりだけど、。・・・ルルーシュを泣かせたら、ただじゃ置かないからね。
C.C.,女の子が言うセリフじゃないだろ・・・。なあカレン、もしかして、私とルルーシュが本当に結婚する騒ぎになってる・・・のか？
カレン,ﾁｯ、まあいいわ、とにかくついてきなさい。いいから！ついて来なさい！
C.C.,か、カレン！どこに連れて行くつもりだ！放せ！！。まずい、まずいぞ。つい出来心であんな嘘をついてしまったがために・・・。どうする、ショックイメージでとりあえずこの場は乗り切るか。いやでも・・・
ディートハルト,おや？そこにいるのはC.C.！妊娠祝賀会の準備が整っていますので、食堂まできて頂けますか？
カレン,つまり、黒の騎士団全員で、あんたのおめでたを祝おうって会よ。だーもう、うるさい！みんなであんたを祝福してやるのよ！何が文句あるの！
C.C.,・・・誤解、なんだよぉ・・・・・・
カレン,ほら！さっさと歩く！
C.C.,くっ・・・ピ、ピザは出るんだろうな？。だめだ、もう引き返せない。このまま進むしかないのか・・・。・・・うぅ
カレン,ち、ちょっとなに涙目になってんのよ！ﾏﾀﾆﾃｨｰﾌﾞﾙってやつ？
ディートハルト,ゼロ、食堂まで誘導することに成功しました。
ゼロ,ふふふふふふ、ふふふははははははは！ついに、ついにあの魔女の度肝を抜くときが来たか！ふははははははは！！
カレン,ほらC.C.！さっさと食堂に入って
C.C.,わかった、わかったから押すな！
一同,結婚、おめでとうございまーす！！！！
C.C.,！！？？
カレン,ほら、どうしたのC.C.、あんたが主役なんだから早く入って
C.C.,あ、ああ。
藤堂,結婚、おめでとう
C.C.,あ、ありがとう
扇,おめでとう！
南,おめでとう
千葉,おめでとう、C.C.
杉山,クエックエ！
朝比奈,おめっとさん！
玉城,めでてぇな、親友！
C.C.,・・・玉城、貴様と親友になった覚えはない
玉城,バッカだなーC.C.！俺の親友の花嫁なんだから、俺の親友に決まってんだろ！
C.C.,は、花嫁・・・///
カレン,なーに赤くなってるのよ！ほら、あそこで新郎が待ってるから、早く行ってやりなさい！
ゼロ,・・・C.C.。C.C.！お前を必ず幸せにする！だから、結婚してくれ！！
C.C.,・・・・・・へ？
ゼロ,たとえ身に覚えがないといっても、お前のお腹に私の子供がいるのなら！私に！養わせてくれないか！！。C.C.！わたしはお前を、愛している！！一緒に、なろう・・・。
C.C.,なにを・・・何を言ってるんだこの坊やは！私が、坊やと、結婚！？。・・・私があんな嘘をついたばっかりに、こんな・・・取り返しのつかないことに・・・・・・。・・・うぅっ
ゼロ,なっ、C.C.！どうした！。まずい！さすがに追い詰めすぎたか・・・！
藤堂,ゼロ、どのような理由があろうと、女性を泣かせるのは・・・
ゼロ,！
千葉,・・・女の敵
扇,ゼロサイテー
ゼロ,ち、ちょっとまってくれ！
C.C.,ゼロ！
ゼロ,・・・C.C.
C.C.,ありがとう、ゼロ。うれしいよ。お前がそんなこと言ってくれるなんて・・・
ゼロ,・・・！！？
C.C.,ゼロ、今日は何の日だ？
ゼロ,・・・・・・エイプリルフールだ
C.C.,違うな、間違っているぞゼロ
ゼロ,？
C.C.,今日はな、私とお前の、結婚記念日だ
ゼロ,
一同,
ルルーシュ,C.C.、そろそろ正座は
C.C.,だまれ童貞！お前は一生正座していろ
ルルーシュ,くッ
C.C.,童貞坊やが調子に乗った罰だ
ルルーシュ,・・・・・・すまなかった
C.C.,ん？なにか言ったか？ど・う・て・い？
咲世子,
ルルーシュ,すまなかったC.C.！
C.C.,誠意が足りない
ルルーシュ,すみませんでした！俺なんかが調子に乗っちゃって
C.C.,ふふ。もう一度
ルルーシュ,すみませんでしたぁ
C.C.,ふん、まあいい
ルルーシュ,・・・魔女め
C.C.,なんか言ったか、童貞？
ルルーシュ,いえなにも
C.C.,さて、謝罪はいまのでよしとしてやるとして、賠償がまだだな
ルルーシュ,くッ、ピザだな、何ヶ月、いや、何年分だ・・・
C.C.,・・・ふふっ、まったく、これだから童貞は
ルルーシュ,なに？・・・・・・
C.C.,私が欲しいものはな・・・・・・
ルルーシュ,・・・・・・
咲世子,
C.C.,・・・お前の、言葉だ
ルルーシュ,・・・・・・ん？
C.C.,だから、ルルーシュ。さっきの言葉を、もう一度わたしに言ってくれないか
ルルーシュ,・・・フッ、わかった、いいだろう！
C.C.,・・・
ルルーシュ,ゲフン
C.C.,ハァ・・・
ルルーシュ,しまった、緊張のあまり噛んでしまった！C.C.もう一度！もう一度だけチャンスをくれ！
C.C.,・・・いや、ルルーシュ。あれだけで、十分私は嬉しかったよ・・・・・・。
ルルーシュ,C.C.・・・
C.C.,
咲世子,
ルルーシュ,・・・・・・
C.C.,
ルルーシュ,・・・ゲフン
C.C.,・・・あー、もう！う、嘘だ！嬉しかったってのは！だからやめろ恥ずかしい！今日はエイプリルフールだろ！？
ルルーシュ,・・・え？・・・嘘？え？
C.C.,そもそも！お前の言葉が欲しいっていうのがまず嘘だ！いいな！？嘘！あれは嘘！冗談！！。照れてない！！
咲世子,あらあら
C.C.,ほわぁ！咲世子！貴様いつから！？
咲世子,私のことはお気になさらず
C.C.,だから照れてない！！！
杉山,いやー、今日はおもしろかったな
南,ああ。戦のときもゼロはあそこまであせらないよな
ディートハルト,ゼロの意外な一面、とでもいいましょうか
藤堂,ああ、ゼロは女の涙に弱い
ラクシャータ,まさかあのゼロがねぇ
玉城,案外ゼロのやつ、童貞だったりしてな
扇,あはははは、そんなわけないだろ玉城ぃ
千葉,まあ、あのゼロのことだし、夜のほうも百戦錬磨なんだろう
南,玉城、ハイボールおかわり
杉山,俺も頼む
カレン,・・・うぅ、コークハイおかわり・・・・