雅枝,……。……ふふ。かわええなぁ、やっぱ小さい子は最高やわ。……―――ハッ！誰か来る。ALT+TABで作業用のファイルと切り替えや！
絹恵,ご飯できたでー
雅枝,おー、ご苦労さん
絹恵,母ちゃん、家にまで帰ってきてお仕事？
雅枝,まあなぁ、インハイが終わったとはいえ結構忙しいんやで
絹恵,大変なんやなぁ……
雅枝,ほな、メシにしよか
絹恵,せやね
洋榎,オカン、遅いで！
雅枝,はいはい
絹恵,ほな、食べましょ
洋榎,今日の夕飯は絹が作ったんよな？
絹恵,せやでー
洋榎,さすが絹やな、めっちゃ美味いで！
絹恵,ほ、ほんまか！。お姉ちゃんに褒められた……めっちゃ嬉しいわ……///
雅枝,せやなぁ、絹の料理は上手くなったわ
洋榎,さすがうちの妹やな！
雅枝,アホ、うちのお陰や
洋榎,でもほんま、美味いで絹。次も絹のメシが食べたいわ
絹恵,お姉ちゃんがこんなにも喜んでくれとる……。ほんまに嬉しいわ……。あ、ありがと……。……お姉ちゃま///
雅枝,ブゴォォッ！！
洋榎,ちょ、オカン汚っ！！
雅枝,ゴホッ……ゴホッ……はぁーっ
洋榎,お、オカン……大丈夫か？
雅枝,だ、大丈夫や……そ、それより。絹
絹恵,えっ、なに？母ちゃん
雅枝,……。……う、うちのこと、”おかあたま”と呼んでみてくれへん？
絹恵,……。……は？
洋榎,オカン何言うてんねん
雅枝,えっ、あ、いやっ、これはやな……その。……ご、ごっそさん！
絹恵,あ、母ちゃん！？
洋榎,お、おい！オカン――。――……て、行ってもうた。なんやったんや……
絹恵,せやね……
雅枝,……はぁ。うちは娘に何を言わせようとしてんのや……。親として色々と失格やろ……。……でも。一度でええから呼ばれてみたいわぁ～！！。何がええやろ、やっぱ”おかあたま”やろか！。いや、”おかあちゃま”も子供っぽくてええなぁ……！。あえて”かあさま”や”かあや”ってのも悪うないな……！。ふふっ……ふふふふふ……。ふ……ふ…………。はぁ……くだらん事考えとらんで、”はじめてのおやばん”でもやるとしよ……
洋榎,ん？なんや電話鳴っとんで……。……誰も取らんのかいな。絹は風呂に入っとるやろし……オカンは何しとんのや。ああもー！わぁったわぁった、出るっちゅーねん！。はいー愛宕ですー……はい……はい、ほなお待ち頂けますかー。オカーン！電話やでー！。……。なんや、聞こえてへんのか？
雅枝,……。でゅふふふ……！。最高や……やっぱ小さい子はええなぁ。裸でも子供やから恥ずかしくないもんな！！。うひょおお……！来るでー！えっちなこと来るでー！！
洋榎,オカン、オカンに電話来とるでー
雅枝,えっ？
洋榎,
雅枝,
洋榎,オ、オカン……何しとんのや……
雅枝,こ、これは……その、あれや！。うちの部員が如何わしいモン持っとったから、没収しただけや！。確認ついでに中身も見とっただけやねん、何もおかしい事なんてあらへん。せやろ！？
洋榎,……。や、さすがにちょっとそれはキツい冗談やろ……
雅枝,せ、せやろか……
洋榎,せやろ
雅枝,…………えと……
洋榎,……とにかく電話来とるから、はよ
雅枝,あ、ああ……。はい……はい、わざわざありがとうございますー。……ふぅ
洋榎,……
雅枝,……
洋榎,……オカン
雅枝,……なんや
洋榎,なんでオカンがエロゲーなんてしてるんや……
雅枝,……ええやろ別に、ヒロだってしとるやろ
洋榎,知っとったんかいな……
雅枝,大体ヒロ、部屋に入る時はノックしろ言うたよな？。ノックしてへんやろ、悪いんはヒロやで
洋榎,いや……確かにうちがノックせえへんかったのは悪いと思っとるけど……。そうとちゃうやろ……悪い悪くないの話やないでこれ。別にエロゲーするんはええと思うよ、うちもしとるし。せやけど……。ロリゲーはさすがにアカンとちゃうか……
雅枝,……っ
絹恵,ふぅー、いい湯やったわぁ……て、二人で何しとん？
雅枝,き、絹っ……
洋榎,絹……丁度ええわ、絹もこっちきい
絹恵,？
洋榎,絹、オカンはな……
雅枝,なっ……ヒロ！おまっ！
洋榎,エロゲーを‥…しとるみたいなんや
絹恵,
雅枝,き、絹……っ
洋榎,それもただのエロゲーやない、ロリゲーや
絹恵,ろ、ろりげい……。ロリゲーってなんやろ……エロゲーとはちゃうんか？
洋榎,うちはな、別にエロゲーをするのは別にええと思うんや。せやけど、ロリゲーはアカンと思うねん……
雅枝,な……何がアカンねん
洋榎,だってせやろ、高校生の娘がいるオカンがいい歳してロリゲーやで！？。人妻モノとか熟女モノとか、そういうのもさすがにあれやけど……それならまぁわかるわ。せやけどロリゲーはアカンやろ、どうみても○学生にしか見えへん奴ばっか出るやろ！
絹恵,え……母ちゃん、○学生とかが好きなん……？
雅枝,ちゃ、ちゃうねん絹、ホンマ誤解や
洋榎,誤解もクソもあるか！普通やないで！
雅枝,……は？。何言うとんの？
洋榎,えっ
雅枝,普通やないからうちがロリゲーやったらアカンの？
洋榎,そ、そらアカンやろ……
雅枝,こんのドアホォォ！！！
絹恵,ひっっ
雅枝,ロリゲーはアカン？何言うとんのや！。アカンのはあんたのしょぼくれた脳みそやないのか！！
洋榎,オ、オカン……？
雅枝,ああそうや！うちはロリゲーが大好きや！！。”牌少女”……”野外麻雀”……”ボクのメイドたいけん”……”赤土先生だーいすき”……”むすメンゼン”。どれも最高やないか！！
絹恵,母ちゃんは一体何を言っとるんや……
洋榎,つか、今の作品名を知っとるうちも結構アカンとちゃうか……
雅枝,ロリゲーをやった事もない連中がただひたすらにロリゲーを批判する。あまりにも幼すぎる容姿が大げさに叩かれ、メディアで無様に晒される。ロリゲーを持ってるだけであいつは犯罪者やと。何がアカンねん！！うちらは何も悪い事してへんやろ！！。ロリゲー言うても、見た目がちょっと子供っぽく見えるだけやないか！
洋榎,せ、せやけど……いくらゲームて言うても子供のエロシーンはアカンやろ……
雅枝,誰が子供や言うたんやタコォ！！。子供っぽく見えるだけゆーたやろォが！！。子供っぽく見えるから子供やと？ふざけんな！！。登場人物は全員18歳以上やろが！！
洋榎,い、いや……さすがにどうみても18歳以上には見えへんやろ……
雅枝,人を見た目で判断すんなやボケェ！！。世の中にはな、どうみても○学生なのに20代の子とか普通におんねん！。どうみても30近いのに17か18歳の子とかも普通におるんや！！。AVかて、大抵○学生モノっちゅーもんは30近いオバハンがやっとんねん！！
洋榎,そんなんうちに言われても
雅枝,それでもヒロは、うちの事をロリコンとでも言うんか！？
洋榎,や、誰も言ってへんけど
雅枝,絹はどうなんや！？
絹恵,え、う、うちぃ！？
雅枝,絹もうちの事を変態ロリコン年増BBAと思っとるんか！？
洋榎,や、だから誰もそこまで言ってへんがな
絹恵,……え、えっと……その。うちは別に……母ちゃんの好きにしたらええと思うで
雅枝,……。えっ？
絹恵,母ちゃん、前に言ってくれたやん。たまたまえっちなゲームしとったからって。その人の事を全否定するのはおかしい。他人を嫌う前に、まず自分からその人の事を理解せなアカンて。人間誰にでも一つや二つ秘密がある。その秘密を知ってもうたからって、うちは母ちゃんの事を嫌いになったりはせんよ。ま、まあ……さすがに子供っぽい女の子ばっかり登場するゲームをやってたんは驚いたけど……。好きなものは好きだから、しゃあないよね
雅枝,絹……っ
洋榎,そ、それでええんか？絹……
絹恵,ええもなにも、母ちゃんの趣味にうちらが首突っ込むのとちゃうやろ
洋榎,そういう問題なんか……？
絹恵,お姉ちゃんも他人にエロゲーを全否定されたらどう思う？
洋榎,……。ま……まあ……イラッとは来るかもしれへんな
絹恵,せやろ。なにもかも否定する前に、まずはうちらがオカンの事を理解してあげなアカン。そうやとちゃう？
洋榎,……。すまん、オカン
雅枝,え？
洋榎,うちが間違うてた……なんて言うつもりはあらへんけど。ロリゲーも立派なエロゲーや、それを否定してしもたら自分を否定してまう事になるからな。だからオカンの事、認めるわ
雅枝,ヒロ……
絹恵,……うん、これでこの話はおしまいや！。ほら、お姉ちゃん。風呂上がったからはよ入ってき
洋榎,お、おおう……
雅枝,……
絹恵,……
雅枝,ありがとうな、絹
絹恵,……うちは何もしてへんよ。母ちゃんが以前言ったことをそのまま言っただけやから
雅枝,絹……
絹恵,……？母ちゃん？
雅枝,ホントに……ありがとうな。絹が娘でホントに良かったわ
絹恵,……んもう
雅枝,……。……。風呂から上がったばかりなせいやろか、めっちゃいい匂いするな……。胸も随分と大きくなったし……腰つきも細いし……
絹恵,……。母ちゃん、なんかヘンな事考えておらへんか？
雅枝,ふぁっ！？
絹恵,いくら小さい子が好き言うても、うちはもう高校2年生やで？
雅枝,な、何を言うとるんや！うちかて娘に邪な事を考えたりせぇへんわ！！。ちょっと考えたけどな！！
絹恵,ホンマかいな……まあええけど。ほな、うちは部屋に戻るで。母ちゃんも程々にな
雅枝,あ、ああ……。……。……ふぉ……ふぉおおお……。フォオオオオオオーーーーーッ！！！。絹ちゃんまじ天使！！きゅいんきゅいんっきゅっきゅいーーーーんん！！ぺろぺろぺろぺろ！！。娘最高や！！まじで！！ほんまに！！イヤッホオオオオオゥゥゥ！絹ちゃん最高ーーーっ！！。ロリもええけど、娘の破壊力はやっぱたまらんな！！。今日は絹ニーで決まりやな！はい決定！超決定！！。そうと決まれば早速、今まで撮り続けてきたアルバム全38巻を引っ張りださな！！
巫女みこカスミン：は？,怒
洋榎,……。結局のところ、うちらはエロゲーマーなんや。いや、うちだけやない、オカンも……他の皆もそうなんや。……でもよう考えたら、むしろうちって恵まれてる方なんとちゃう？。親がエロゲーしとるってことは、エロゲーに理解があるっちゅーことやろ？。普通は娘がエロゲーしとったら、親はええ顔せえへんもんな……。うちかて、オカンにエロゲーを全否定されたら流石にヘコむわ。……。オカンも……うちに否定されてヘコんでたりするんやろか。結構キツい事言ってしもたしなぁ……。やっぱもう一度ちゃんと謝った方がええかもしれん……
雅枝,……でゅふふふ。幼稚園児の絹はめっちゃちっこくてかわええなぁ。お、こっちは音楽祭の奴やな、他の子とは比べ物にならんくらいめっちゃかわええで。んひょお！これは家族でプールに行った時のやつや！。子供用水着って露出も少ないのになんでこんなに反則的な可愛さなんやろか……。アカン、どれも素晴らしすぎて決められへん……。……しゃあない、今日はこれでスるとしよか……。おぉっと……ついでヘッドホンもして”むすメンゼン”のエロシーンも起動しておかな
洋榎,オカーン、おるかー。……。……？おらんのかいな？。……。オカン、入るでー？
雅枝,絹―――っ……！……？！ひ、ヒロ！？
洋榎,
雅枝,