P,ふぅ、あっつい……。おはようございまーす。……誰も居ないか。……ん？なんだこりゃ。……なつやすみ日記？。あ～、なっつかしいなぁ。俺も学生の頃やってたっけ。……日記つけること忘れて最終日に気づくパターンを何度繰り返したことか……。最悪、あること無いこと書いて事無きを得たっけなぁ。誰の日記だ？。あ、でっかい文字で高槻やよいって書いてら。なんでこんなところにやよいの日記が？置き忘れたのか？。うーむ。……まだ誰も来ないだろうし。ちょっとだけなら……良い……よな？。……やよいは偉いなぁ。是非、真美と亜美にも見習って欲しいもんだ。あー……多分事務所のクーラーのガンガン効いた部屋で仕事してたな……。……すまぬ……すまぬ……！。うん、coldな日が早く来て欲しいね。その前にcoolを覚えなかったあたりやよいらしいわ。………。ハッ。……いつの間にか撫でる動作をしてた……。やよいはスク水だろ。………。なに言ってんだ俺。……セールに夢中になる中学生……。(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ。うわあああああああああ。やよいいいいいいいいい。ごめんよおおおおおおお。あわ……あわわわわわ……。ややや、やよいいいいいぃぃぃぃ……。………。そうか……だからあの時、やよいは……。………。……心配無いよ、やよい……。……もやしが通常の三倍くらい多かったけど……。とても……とっても美味い冷やし中華だったよ……。なんだろう……手が震える……。こっちまでドキドキしてきた……。…………。えっ。oh...。……そ、そりゃ中学生だもんな…。自慰ぐらい……。………うん……。……。大人になったと喜ぶべきか……。汚れてしまったと思うべきか……。……惜しむべきは俺がオカズになったことか……。ま、真美と亜美も……だと……。……なんてこった……。い、伊織………。最近の反応がどこか余所余所しいと思ったら……。……い、いや！まだ本人からそう聞いたわけじゃない……っ！そうだ！きっと気のせいだ！うん！。………うん……。まあ美希はなぁ……。………。いや、マズいだろこれ。えへへ、ちょっと複雑だな。……。笑えねえ……。勿論、いい子のやよいのことだから帰ってすぐに手は洗ったよな？。………まさか、な……