サターニャ,またガヴリールにやられたぁ～っ！。ううぅ、なんでいつも私はガヴリールにやられるのよぉっ！。どうにかガヴリールのやつをぎゃふんと言わせてやりたいわ…。………誘拐ねぇ。…非常に悪魔的……？。…………これだわ！。ガヴリールを誘拐する、完璧な作戦じゃない！。勿論誘拐してどうこうしようっていう訳ではないわ、ただガヴリールが怯えて、私に謝罪をするところを見ることができればそれで私は満足！。私に怯えて屈したガヴリールは、今後私に忠誠を誓うことになるでしょうね！んなーっはっはっは！！。ふふふ、考えただけでも身震いするほどの悪魔的行為ね！。でもやってやるわ、そう！私は悪魔だから！！
ヴィーネ,おはようガヴ、サターニャ
ガヴリール,おはよー……
サターニャ,ふん、おはよう
ガヴリール,なんでお前朝からそんなに嬉しそうなの……？
サターニャ,ふふふ、なんでかしらねぇ……？。教えてあげてもいいんだけど……あなたに教えてあげる必要もないわよねぇ…？
ガヴリール,……あっそ、別にどうでもいいけど
サターニャ,って、もっと聞きなさいよっ！！。…………っは！。ダメよサタニキア、あいつのペースに乗せられてはダメ！今日はあのガヴリールを倒すんだから！。もっと余裕な感じの、悪魔らしい態度をとらなきゃっ…！
ガヴリール,こないだ入ったバイトの給料、思ったよりあってさー…。調子にのって課金しすぎたんだよねー
ヴィーネ,あんたはもう少し計画性を持ちなさいよ…
ラフィエル,ふふ、でもガヴちゃんらしいですね
サターニャ,放課後、あなたが一人になったところを後ろから目隠しして縛る！シンプルだけど私の力ならこれが可能なのよ！
ガヴリール,……………。まさかヴィーネもラフィエルも用事があるなんてな、サターニャもそそくさと帰ってしまうし…。まぁ、別に誰かと一緒に帰りたかったとかそういうわけでもないんだけど…
サターニャ,どうやら本当に気づいてないようね…。ゆっくり、ゆっくり…まずは目を塞ぐわ、次に口、そして…。大丈夫、私とガヴリールなら体格的に私が有利、必ず上手くいく…。すーーーーー、はぁ～～～…。よし、やるわっ！！
ガヴリール,っっ！？！？！？。いきなり視界が真っ暗に！？な、何かで押さえつけられてるような…。た、助けを呼ばなきゃ…っ！！。ん、んん～っ！！！。なんだこれ…布か？く、口も塞がれてる…。んん～っ！んん～～っっ！！。ち、力が強すぎる！どうやっても振りほどけないぞこれ…！！。やばいやばいやばいやばい！！！怖い！！誰か！！だれか助けて！！！。んんーーーっ！！んんんんーーーっ！！！
サターニャ,ふふふ、上手くいったわね！！！
ガヴリール,んぐっ…！。くそっ、もう少し丁寧に扱えよ、一応私は天使だぞ…？。んっ……んっ…。ていうか私これから何されるんだ…？どんなやつが私を拐ったんだ…？。怖い…考えたくない…誰でもいい、ヴィーネ、ラフィエル、サターニャ…っ。お願いだから助けて…誰でもいいから…まだ死にたくない…っ。…………
サターニャ,ふふふ、随分怯えてるじゃないガヴリール、普段の態度とは大違いねぇ？
ガヴリール,っ…………ぷはぁっ！。あ、あ、あなた誰ですかっ！？ななな、なんでこんなことするんですかっ！？
サターニャ,…………
ガヴリール,わ、私これからどうなっちゃうんですか…っ！？こ、殺したり……しないですよね…？…ねぇっ！？
サターニャ,…………
ガヴリール,もしあなたが私に恨みを持ってるならあっ、謝りますっ！だから、ひ、ひ、酷いことしないでください……っ。まだ死にたくないです……っ…うぐっ……お、お願いですから、い、命だけは…
サターニャ,ここまで怯えるとは思ってなかったわ、それにお漏らしまでしてるし……。こ、ここで正体を明かしたら間違いなく私殺されるわよねっ！？。とりあえず下着くらいは替えてあげなきゃね…？
ガヴリール,…ひぃっ！？…う、嘘ですよね…まさかそんな…。い、いや！嫌嫌嫌…っ！！やだぁっ！やめて…っ！私初めてなんです……っ！
サターニャ,こんなに暴れられちゃ下着が替えられないじゃない！ちょっと押さえつけて大人しくしててもらうわ…
ガヴリール,いやぁぁぁぁぁぁっ！！やめで…っやめでくだざぃぃ……言うこと聞きますから……ぁ、痛いことしないで…
サターニャ,なんか勝手に大人しくなったわね、これは好都合だわ！
ガヴリール,…………え？。なんか下着替えて貰ったんだが……。……うぅ
サターニャ,ど、どうしようかしらこの状況、流石に罪悪感が…。ていうか、改めて考えると最初に私の正体を言うべきだったわね、ここまできたら言い出せないわ…。うう、どうすれば…。……！？
ガヴリール,…………っ！
サターニャ,ガヴリールの携帯、それもヴィネットの番号じゃない！
ガヴリール,…………で、電話…出たらダメですか…？
サターニャ,………
ガヴリール,あ、あなたのことは何も言いませんから…っ！お願いします……っ！お願いします……っ！
サターニャ,…まぁ、それなら…。…………
ガヴリール,…………っ！！。………ご、ごめんヴィーネ、私今日いけない…かもっ…。な、なんでもないからヴィーネ、わ、私は大丈夫だから…っ…さ、ラフィエル達と行ってこい、よ…ひぐっ…
サターニャ,やばい
ガヴリール,本当に大丈夫だって、普通に家にいるだけだから…っ。…………っ！！。ヴィーネに怪しまれる……こ、殺されちゃう……。ほ、本当にだ、だ、大丈夫だから…っ！！だからお願い…っ！！探さないで…ぇ…っ！
サターニャ,こ、これは一刻も早く種明かししなきゃ…！！
ガヴリール,ふぅーっ……ふぅーっ……。私は助かる私は助かる私は助かる私は助かる……
サターニャ,なにやってんのよ私は！！早く言いたいのに…！言えばいいだけなのに…！！。この後の事が怖くて口が動かない…！！！。ど、どうしたらいいのかしら…………。…………！良いことを思い付いたわ！ガヴリールを安心させてあげればいいじゃない！！。そうと決まれば私の得意料理を振る舞ってあげるわ！！。…………。…………
ガヴリール,ほ、包丁の音だ……！！
ヴィーネ,ラフィエル！ガヴはいた！？
ラフィエル,いえ、それがどこにも…
ヴィーネ,サターニャにも電話したけど繋がらないの、もしかするとサターニャも一緒に…
ラフィエル,そ、それは考えたくない事態ですね…
ヴィーネ,でも、サターニャの場合なら家で寝てる、なんてこともありえるわね…
ラフィエル,私が見てきます！もし、鍵がかかってたら最悪神足通で…
ヴィーネ,わかった、サターニャのことは任せるわ！
ラフィエル,では、いってきます！
ガヴリール,お、おおおお、お願いです！！で、電話の事は謝りますっ！い、命だけはっ、命だけは助けてください……っ！！。え、えっちな事でもなんでもし、し、しますっ………！だ、だから……お願いですからぁ……っ…
サターニャ,な、なんかガヴリールが騒がしいわね、キッチンに立ってると換気扇の音で良く聞こえないわ…。でも、あとすこしの辛抱よガヴリール、美味しいものを食べて安心したあとなら、正体を明かしても許してくれるはず…！
ガヴリール,…………っ！
サターニャ,…………！？
ラフィエル,…………。……留守ですかね？。……いや。サターニャさんなら家の中で寝ていてもおかしくはないですね。普段は強気なサターニャさんでも、寝てるときには赤ちゃんみたいにスヤスヤ寝てるんですから…。だからお願いですサターニャさん、生きていてください。父なる神よ、悪魔を救うためにこの力を使う事をお許しください……。サターニャさん！大丈夫ですか！？
ガヴリール,…………っ！？
サターニャ,……げぇっ！？
ガヴリール,ラ、ラフィエルなのか……？なんで場所が…………
サターニャ,……………
ラフィエル,…………これは一体どういうことですか…？
サターニャ,……………ぅぅ
ラフィエル,…答えてください！サターニャさん！！
ガヴリール,サ、サターニャ…？。うっ、眩しい……
ラフィエル,大丈夫ですか！？何もされてないですか！？
ガヴリール,ラ、ラフィエル……。わ、私気づいたらい、いい、いきなりつかまって……そ、そ、それで、それからわ、私……えっと………。……うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！！！！
ラフィエル,もう大丈夫です、ガヴちゃんは助かりましたよ…
ガヴリール,わ、わだし…っ…、こ、殺されるかと思っだぁ…っ
ラフィエル,……よしよし…
サターニャ,……………
ラフィエル,…話はヴィーネさんが来てからですね、サターニャさん
ヴィーネ,サタァァァァァァァニャァァァァァァァァァーーーーーッ！！！！！！！！
サターニャ,……っ
ヴィーネ,あんた一体何考えてんのよっ！？ガヴリールにこんな酷いことしてぇっ！！！！！！。返答次第では同胞のあんたでもタダじゃおかないわよっ！！！？？
ラフィエル,ヴィーネさん、ちょっと落ち着いて……
ヴィーネ,ふーーっ……ふーーっ……
ラフィエル,……………さて。じっくりとお話をしましょうか、サターニャさん？
サターニャ,…………はい。さ、最初はちょっとしたいたずらのつ、つ、つもりだったの…ちょ、ちょっと怖がらせてやろうと思って…。ガ、ガヴリールが怖がる顔が見たくて、わ、私の部屋に連れ込んだんだけど…。本当はすぐに私の正体を明かすつもりだったの…！こ、ここまでガヴリールが怯えるなんて知らなくて…私…。ひいっ
ヴィーネ,女の子がいきなり縛られて部屋に連れ込まれたら怖いに決まってるでしょうがっ！！そんなこともわからないわけ！？！？。あんたが今回したことは悪魔的行為なんかじゃ済まないわよ！！これは犯罪なんだから！！
サターニャ,ご、ごべんなざぃぃ…。もう二度としません、本当にすみませんでした………
ヴィーネ,謝る相手は私じゃないでしょうが！！！！。ラフィエルからもなんか言ってあげてよ！！
ラフィエル,あ、はい。サターニャさん、もう二度とこんなことしちゃいけませんよ？。私は悪魔ではありませんから、あなた達のルールはよくわかりません、ですが何をしたら許される、何をしたら許されない、それくらいの区別はサターニャさんでもわかるでしょう？。ですから、今日のことはしっかりと反省してください、私からは以上です
サターニャ,…………はい。…ごめんなさい、ガヴリール
ガヴリール,……………
サターニャ,今日私があなたにしたことは許されない事だと思ってるわ、どんな罰でも受ける覚悟はできてる。だからガヴリール、あなたに罰して欲しい
ガヴリール,…………サターニャ…
サターニャ,…………はい
ガヴリール,…私は凄く怖かった
サターニャ,……………
ガヴリール,大声で助けを呼びたかったし走って逃げ出したかったし、舌を噛みきって死んでやろうかとも思った…。………だから。二度とするなよ…？
サターニャ,…はい…っ
ヴィーネ,あんたはそれでいいのね？ガヴリール
ガヴリール,うん、別に私は縛られただけで何かされたわけじゃないし
ヴィーネ,…ガヴが望むなら警察につきだしてやろうとも思ったけど…
ラフィエル,まぁまぁ、お互いが仲直りできたならそれでいいじゃないですか。ほら、サターニャさんも泣かないでください
サターニャ,…ラフィエル
ラフィエル,私達、本当はご飯のお誘いがきてたんですよ…？。サターニャさんは何が食べたいですか？
サターニャ,……ハンバーグ
ラフィエル,ダメでーす、加害者の要望は聞きませーん
サターニャ,………もうっ！
ラフィエル,ふふ、それでこそサターニャさんですよ？べそかいてないで元気出してください
サターニャ,……………ん。ガ、ガヴリール？こっちの肉焼けてるわよ？。ほら、こっちのやつももう食べれるわ、あとこれとこれも…
ガヴリール,肉くらい自分で焼けるって、まぁありがたく頂くけどさ。ていうかさっきの事があったからって私に気遣うのはやめろ、そういうのは求めてないから
サターニャ,で、でも………
ガヴリール,それよりも焼肉は戦争だぞ、人のばっか焼いてると自分の肉がなくなるからな
サターニャ,ってあああ！それ私が狙ってたやつ！
ガヴリール,ふふん、食ったもん勝ちだ……
ヴィーネ,はぁ、でも本当によかったわ、タダのイタズラで…
ラフィエル,ふふふ、ヴィーネさん、本当に心配してましたもんね
ヴィーネ,……ほんっと、人騒がせなんだから…
ラフィエル,ヴィーネさああああん！！私もうみんなに会えなくなっちゃうのかと思ってましたぁぁぁ！
ヴィーネ,そうよね！ラフィエルも辛かったのよね、よしよし………
ラフィエル,今日は飲みましょう！！飲んで忘れましょう！！
ヴィーネ,そうね、今日は私の奢りよ！！じゃんじゃん頼んじゃって！！
ガヴリール,あの二人は何を飲んだんだよ……
サターニャ,まぁ、あいつらはなんかちょっと大人な感じするわよね
ガヴリール,まぁ、私はこいつで十分だけどな、ほれ
サターニャ,ふふ、ジュースで乾杯ね！いえい！