乃々,おはようございます・・・
凛,おはよう、乃々
乃々,
凛,乃々？どうしたのそんな顔して
乃々,な、何でもないですちょっとびっくりしただけですけど
凛,？変な乃々。早くこっちにおいでよ
乃々,いえ、凛さんが先でしたし、森久保は大人しくとなりの机に入りますけど
凛,そっか・・・。乃々ともっと仲良くなれるかなと思ったんだけど、残念
乃々,えっ
凛,(´・ω・`)
乃々,や、やっぱり森久保もそっちに行きますけど！
凛,言ったね？早くこっちにおいでよ
乃々,騙されたんですけど！。うぅ・・・、やっぱり凛さんはいぢわるです・・・
凛,ごめんって。乃々と仲良くなりたいのは本当だからさ
乃々,それは、嬉しいですけど・・・
凛,机の下もまあ、悪くないかな
乃々,そ、そうですか・・・それならよかったですけど
凛,それにしてもここ、色々な物が置いてあるね。編み物の道具に、キノコに、少女漫画に
乃々,机の下はアンダーザデスクのメンバーにとって自宅みたいなものですし・・・。凛さんも漫画でも読んでゆっくりくつろいで欲しいんですけど
凛,ふふっ、乃々は優しいね
乃々,んむっ、ほっぺたつつかないで欲しいんですけど・・・。森久保の一押しはこれです
凛,ありがとう、乃々
乃々,どういたしましてですけど
凛,・・・・・・
乃々,・・・・・・
凛,・・・・・
乃々,・・・・・・
凛,・・・・・・・。これ、すごく面白かった
乃々,それはよかったです・・・
凛,とくに、最後の2人が抱きしめ合うシーンとか、思わず泣いちゃったよ
乃々,わかります・・・。優しくて、ろまんちっくなハッピーエンドで、いいですよね
凛,ろまんちっくだって。乃々ったら可愛いなあ
乃々,はぅっ、わ、忘れて欲しいんですけど・・・恥ずかしいぃ・・・
凛,ふふっ
乃々,あうぅ・・・むーりぃー・・・
凛,あ、忘れてた
乃々,何がですか・・・？
凛,シャイニーナンバーズのお仕事あったの覚えてる？ほら、私と乃々でやった
乃々,はい・・・ありましたけど・・・
凛,あのあとから、ちょっとずつポエムの勉強を始めたんだけど、いざ作るとなると、やっぱり難しくって
乃々,そうですね・・・森久保も初めはそうでしたけど・・・
凛,だから勉強ついでに、乃々のポエムが聞きたいなって
乃々,え゛
凛,ほんの1個か2個でいいんだけど、ダメかな？
乃々,そ、そんなのむりです絶対むりですむりくぼですけど・・・！
凛,どうしてもダメ？
乃々,ほ、本当にむりです勘弁して欲しいんですけど・・・
凛,そっか・・・
乃々,うぅ、もうその手には乗らないんですけど
凛,・・・・
乃々,うぅ・・・
凛,・・・
乃々,あぅぅぅ・・・。なにも朗読する必要はないと思うんですけど・・・
凛,頑張って、乃々
乃々,あうぅ・・・。じゃ、じゃあいきますけど・・・。～～～～。うぅ・・・辱められました・・・凛さんはきちくです・・・
凛,・・・・・・・
乃々,り、凛さん・・・？も、もしかして森久保のポエム、そんなにダメだったでしょうか・・・？
凛,いや、そんなことない、むしろ逆だよ。すごく良かった。暖かくて、優しくて、心が落ち着くような・・・、とにかく、すごく良かった
乃々,そ、そんなに褒められると、照れますけど・・・
凛,私にも、乃々みたいに作れるようになるかな、ポエム
乃々,き、きっとなれると思いますけど・・・森久保で良ければ、いつでもお手伝いしますけど・・・
凛,ありがとう乃々。私頑張るね
乃々,凛さん・・・えへへ
凛,ふわぁ・・・
乃々,凛さん、寝不足なんですか？
凛,うん・・・昨日は夜遅くまでポエムの勉強してたから・・・
乃々,そうですか・・・無理はしないで欲しいんですけど・・・
凛,うん・・・大丈夫・・・。ごめん乃々、ちょっと肩貸して・・・
乃々,い、いいですけど・・・お仕事の時間とか大丈夫なんですか・・・？
凛,うん・・・今日は午後からだから・・・。・・・・zz
乃々,・・・・・zz
ちひろ,おはようございます、今日も冷えますねー。あら？誰もいないんでしょうか？。・・・あらあら、ふふっ
凛,zzz・・・
乃々,zzz・・・