リス,たくさん木の実がとれました…これで、しばらくは安心ですけど。だ、誰かの悲鳴が聞こえるんですけど…
オオカミ,
ウサギ,
リス,ひぃっ
オオカミ,！だれかいるのか！？
リス,た、食べないでほしいんですけど…
オオカミ,なんだ、リスか。ウチはこのうさぎでお腹いっぱいだから、今なら見逃してやる
リス,あの、オオカミさん
オオカミ,なんだ？
リス,…どうしてオオカミさんは、ウサギさんを食べるんですか
オオカミ,どうしてって…食べないと、お腹が減って死んじゃうだろ
リス,そ、それなら…私みたいに、木の実を食べればいいじゃないですか…
オオカミ,ウチらオオカミは、木の実だけじゃ生きていけないんだ。だから他の動物を捕まえて食べる…それは仕方ないことで、当たり前のことだ。お前が食べてる木の実だって、生きてるものなんだぞ？
リス,えっ…？
オオカミ,食事の邪魔だから、もうどこかにいってくれ。引っ掻くぞ！
リス,ひぃっ。…いっそ、お花にでもなってしまいたいんですけど…。だっ、誰ですか？。こっち…？
キノコ,やぁ、リスさん。なんだか悲しそうな顔をしてたから、呼んでみたんだ…フヒ
リス,き、きのこ…？
キノコ,花になりたいと言っていたけど、どうしてなんだ？
リス,…お花になれば、誰かの命をもらわなくても生きていけるから…
キノコ,それは違うぞ、リスさん
リス,えっ…？
キノコ,花だって、地面にある栄養を食べてる…その栄養は元々、葉っぱとか、死んじゃった動物とか…そういうのからできてるんだ。リスさんが木の実を食べなきゃ生きていけないように…どんな生き物も、誰かを食べないと生きていけないんだ
リス,…そんなの、悲しすぎます…
キノコ,悲しいし、辛いかもしれないけど…この森ではみんな、そうやって生きてるんだ。私たち生き物は、独りじゃ生きていけないから…
リス,ひっ！？。あ、あなたは誰なんですか…？
おばけ,私は、おばけだよ…リスさんが食べた、木の実のおばけ…
リス,木の実の、おばけ…？
おばけ,さっきまでの話を聞いてて、リスさんに会いたくなったから…来ちゃった
リス,…その、おばけさんは、私のこと恨んでないんですか…？
おばけ,どうして恨むの…？
リス,え、だ、だって…勝手に食べられて死んじゃったら、誰だって恨むと思うんですけど…
おばけ,う～ん…。食べられてる時は、とっても痛かったよ…痛いよ、痛いよって、大声で泣いちゃうくらい
リス,ひっ…ご、ごめんなさい…
おばけ,謝らないで…それは、リスさんにとって必要なことだったから…それで恨むなんてこと、しないよ
リス,えっ…で、でもっ、私のせいでおばけさんは…
おばけ,いいの
リス,うぅっ…ひぐっ
おばけ,リスさん…一つだけ、覚えていて…
リス,ひとつだけ…？
おばけ,うん…なにかを食べる前には、命をくれてありがとうって…そうすれば私たちも、安らかに眠れるから…
美玲,お～いノノ～、起きろ～
乃々,…え、オオカミさん…？
美玲,はぁ？寝ぼけてるのか？
乃々,…あっ、美玲さん…おはようございます
美玲,おはよう。まったく、机の下なんかで寝てたら風邪ひいちゃうぞ…ってノノ、何で泣いてるんだ？
乃々,えっ…？あっ…な、何でもありませんけど
美玲,そっか、ならいいんだけど…それより、今日はみんなでお昼食べにいくって約束だったろ？みんな待ってるぞ
乃々,あっ、ご、ごめんなさい…今行きますけど
美玲,ここのハンバーグ、蘭子がおすすめって言ってたけどすごく美味しいな！
輝子,あぁ…キノコソースも美味しいぞ
小梅,美味しい…♪
乃々,…
美玲,ノノ、食べないのか？
乃々,あ、いえ…食べますけど
輝子,冷めないうちに、食べた方が良い…フヒ
乃々,はい…