Ｐ,全国の765プロファンのみなさん、こんにちは。実況のプロデューサーです
小鳥,こんにちは。解説の音無小鳥です
Ｐ,いやぁ、音無さん。ついにこの日がやってきましたねぇ
小鳥,満を持して、という感じですねぇ
Ｐ,そうですねぇ。それではここで、今回のルール説明です
小鳥,この方式ですと、最も真面目なアイドルが優勝することになりますね
Ｐ,ええ。しかしそこは、我が765プロのアイドル達ですから
小鳥,そう簡単にはゲームは終わらないでしょうね
Ｐ,その通りですねぇ
小鳥,ふふ。非常に楽しみです
Ｐ,相変わらずダメな大人ですねぇ
小鳥,最高のホメ言葉です
Ｐ,さて、ここで私の部屋の様子を見てみましょう。映像お願いします
音無,あ、映りましたね。１Ｋタイプの部屋ですね
Ｐ,ええ。７帖のフローリングと、３．５帖のキッチン、そしてユニットバスです
小鳥,一人暮らしの男性の部屋にしては片付いていますね
Ｐ,けっこうキレイ好きなもので。というか、一人暮らしの男性の部屋に招かれたことがあるんですか？
小鳥,あっ、玄関のドアが開きましたよ！
Ｐ,おっとぉ！早くも、１人目のアイドルが部屋を訪れたようです！トップバッターは一体誰なのか！！！
小鳥,あのダブルリボンは……
Ｐ,そうです！765プロの正統派アイドル、天海春香の登場であります！！！
小鳥,今日はピンクのリボンですねぇ。プロデューサーさんの部屋をピンク色に染めてくれることを期待しましょう
Ｐ,そうですねぇ。そしていま履き物を脱いで、私の部屋に足を踏み入れました！！！
小鳥,ゲーム開始ですね！！！
Ｐ,トップバッターの天海春香、ゆっくりとキッチンを通り抜け……洋室に入りました！
小鳥,テーブルは洋室の中央に置いてありますから、書類もすぐに視認できますね
Ｐ,なるほど。おっと、音無さんの言葉通り、早くも書類を視界に捉えたようであります！
小鳥,ここからが本当のゲーム開始ですねぇ
Ｐ,そうですねぇ
小鳥,あっ！キョロキョロし始めましたよ！
Ｐ,書類以外に用は無いはずですが、そこは年頃の女の子！どのような感じなのか、やはり気になるようです！
小鳥,当然ですね
Ｐ,おっと！ここでテーブルとは関係の無い方へと歩き始めましたよ！
小鳥,ベッドですね！
Ｐ,はい！ベッドですね！
小鳥,ベッドの側をウロウロし始めましたよ！
Ｐ,ええ！書類などどこ吹く風、と言わんばかりに私のベッドの側を歩き回る天海春香！そこには一体どんな意図が隠されているのか！！！
小鳥,狙ってますよ！隙を窺っています！
Ｐ,あぁっとぉ！！！ここで転んだぁ！！！その先にはもちろん！！！
小鳥,ベッドですねっ！！！
Ｐ,天海春香、ベッドにタッチダウーン！！！
小鳥,ゴロゴロしてます！ベッドの上をゴロゴロしてますよ！！！
Ｐ,立ち上がる気配など微塵も見せず、ベッドの上で転げ回る春香！これは遅延行為を取られても文句は言えません！
小鳥,故意ですねぇ！間違いありません！
Ｐ,やはり故意ですか！！！
小鳥,そして恋でもあります！！！
Ｐ,照れながら言わないで下さい！！！
小鳥,ごめんなさい！！！
Ｐ,そしてここでタイムアーップ！天海春香、タイムオーバーにより失格となります！！！
小鳥,少し時間を使い過ぎましたねぇ
Ｐ,そうですねぇ。サブスタジオの秋月律子さん、どうぞ。なるほど
小鳥,言いますねぇ
Ｐ,さぁ、１人目から失格者を出すという波乱で幕を開けたこの企画。２人目以降に期待したいところであります
小鳥,ドアが開きましたよ！
Ｐ,はい！注目の２人目は……
小鳥,真美ちゃんですね！！！
Ｐ,ええ！左側で結んだサイドポニー、双海姉妹の姉、真美の登場であります！
小鳥,まだまだイタズラ好きな真美ちゃんですからね。期待しましょう
Ｐ,いま玄関で履き物を脱いで、真美のタ→ン開始であります！！！
小鳥,早くも洋室にたどり着きましたね
Ｐ,ええ。そしていま、書類を確認したようですが……
小鳥,無視してますね
Ｐ,そうですねぇ。しかしこの展開は想定の範囲内と言ったところか
小鳥,そしてゆっくりと……
Ｐ,ＰＣに向かいましたね！そして電源を入れています！止めて！
小鳥,何か見られては困るものでも？
Ｐ,ダ・カーポⅡが……
小鳥,何でいまさら……
Ｐ,音姉に会いたくて……。ああ！そしてモニターに映る音姉！真美とご対面であります！！！
小鳥,どのような挨拶を交わしているんでしょうねぇ
Ｐ,おっと！ここで何やらＰＣを操作し始めましたよ！
小鳥,手慣れてますねぇ
Ｐ,そうですねぇ。そしてこれは……
小鳥,プリントアウトしてますよ！！！
Ｐ,双海真美！ここで音姉の画像をプリントアウト！意図が見えません！！！
小鳥,あっ！書類に向かいましたよ！
Ｐ,はい！そしてここで書類を持ちました！タイム計測はここで終了となります！！
小鳥,ですが、これは……
Ｐ,何をするつもり……あっ！！！
小鳥,書類の包みの中に入れましたよ！！
Ｐ,何と双海真美！プリントアウトした音姉を、書類の中に忍ばせました！！！
小鳥,ちなみに、書類の包みには宛名は書いてあるんですか？
Ｐ,バンダイナムコ様御中と……
小鳥,あぁ……
Ｐ,そしていま公式タイムが出ました。双海真美のタイムは13分25秒44です
小鳥,本当に提出する書類だった危ないところでしたねぇ
Ｐ,私は土下座コースでしたねぇ
小鳥,見てみたいですけどね
Ｐ,秋月さんどうぞ。ご苦労様
小鳥,私だっていつでも
Ｐ,さぁ、３人目を待ちましょう！
小鳥,そうですね！。そういえば
Ｐ,どうしました？
小鳥,あずささんは部屋までたどり着けるのでしょうか？
Ｐ,何とかなるでしょう
小鳥,そこは適当なんですね。さすがです
Ｐ,おっ！ここで３人目のアイドルが登場したようですよ！
小鳥,千早ちゃんですね！
Ｐ,はい！真面目という点では765プロで３本指に入るであろう如月千早！一体どんなゲームを見せてくれるのでしょうか！
小鳥,是非とも、見せ場を作って貰いたいですねぇ
Ｐ,いまゆっくりと履き物を脱いで、３人目のゲーム開始です！！！
小鳥,千早ちゃんも台所では止まりませんねぇ
Ｐ,特に珍しい物は置いてありませんからねぇ
小鳥,私の台所にはビールサーバーがありますけどね
Ｐ,行きませんけどね
小鳥,ここで書類を視認しましたね
Ｐ,そうですねぇ。ここまでは淀みない展開です
小鳥,あっ！千早ちゃんもテーブルには向かいませんね！
Ｐ,そうですね！これはどうやら……ベッドに向かっていますね！
小鳥,春香ちゃんと同じ展開ですね！
Ｐ,はい！如月千早、親友である天海春香と同じ轍を踏んでしまうのか！
小鳥,ベッドに座りましたよ！
Ｐ,如月千早、ベッドに腰を降ろしました！そしてあらためて部屋を見回しています！
小鳥,プロデューサーさんのベッドから見える景色を目に焼き付けているんでしょう！
Ｐ,あっとぉ！両手で枕を抱え上げましたよ！
小鳥,抱きしめてます！プロデューサーさんの枕を抱きしめてますよ！！！
Ｐ,なんということでしょう！私の枕をきつく抱きしめ、そして頬をうずめております！！！
小鳥,可愛いですね！！！
Ｐ,可愛いです！！！普段はクールなだけに、より一層破壊力が高まります！！！
小鳥,録画して私に下さい！！！
Ｐ,そしてここでタイムアップ！！！如月千早、失格であります！！！
小鳥,そんなのどうでもいいですから録画して私に下さい！！！
Ｐ,秋月さんどうぞ
小鳥,ふふ…可愛いですねぇ
Ｐ,まったくですねぇ。さぁ、３人目まで終わって２人が失格になるという波乱の立ち上がり！ここから立て直すことができるのでしょうか！！！
小鳥,いえ、DVD３枚で。観賞用と保存用と
Ｐ,あとにして下さい
小鳥,ごめんなさい
Ｐ,おっ！玄関のドアが開きましたよ！
小鳥,あれは……伊織ちゃんですね！！！
Ｐ,ええ！例のごとくウサギのぬいぐるみを抱えてのご登場！水瀬伊織であります！
小鳥,伊織ちゃんも読めませんねぇ
Ｐ,そうですねぇ。そしていま履き物を脱いで、伊織タイムのスタートです！！！
小鳥,伊織ちゃんも台所は素通りですねぇ
Ｐ,そうですねぇ。あっと。いまテーブルの上の書類を確認しましたね
小鳥,次の一手が重要ですよ
Ｐ,さぁ、水瀬伊織！いま洋室に足を踏み…入れない！台所に引き返しました！
小鳥,どうしたんでしょうね？
Ｐ,ちょっと分かりませんねぇ。どうしましたか秋月さん？
小鳥,２つ？ますます分かりませんねぇ。牛乳？
Ｐ,まぁ、伊織が飲めそうなのはそれくらいですからね。ジュース類は置いてありませんから
小鳥,なるほど。ですが、なぜグラス２つなんでしょう？
Ｐ,読めませんねぇ。おっと！ここでようやく洋室に足を踏み入れました！手には牛乳を満たした２つのグラスであります！
小鳥,テーブルの前に座りましたよ！
Ｐ,はい！そしてグラスをテーブルに置いて……ああっとぉ！ぬいぐるみを向かい側に座らせました！！！
小鳥,恋人気分ですね！よく分かります！！！
Ｐ,そしてここで乾杯！！！美味しそうに農協牛乳を飲み始めました！！！
小鳥,何か話しかけてますよ！！！
Ｐ,残念ながら、音声は拾うことができません！！
小鳥,プライバシーの保護ですね！！！
Ｐ,説得力ゼロですけどね！！！
小鳥,あっ！いま、お疲れさまプロデューサーって言いましたよ！！！
Ｐ,何で分かるんですか！！！
小鳥,読唇術です！！！
Ｐ,どこで覚えたんですか！！！
小鳥,通信教育です！！！
Ｐ,そしてここでテーブルに両肘を付き、手の甲にアゴを乗せました！！！
小鳥,今度はいつもありがとうって言いましたよ！！！
Ｐ,プライバシーの保護はどこに行ったんですか！！！
小鳥,あっ！キツいことばっかり言って、ごめんなさいって！！！
Ｐ,何というご褒美！！！これからも頑張れます！！！
小鳥,今日の晩ご飯が美味しくいただけますね！！！
Ｐ,そしてここでタイムアップ！！！なんと、伊織も失格となります！！！
小鳥,そんなのどうだっていいですから、あと一時間くらい眺めてましょうよ！！！
Ｐ,私もそうしたいのですが、運営スタッフがゲームを止めてしまいました！！！
小鳥,残念です！！！
Ｐ,お願いします
小鳥,ふふ……
Ｐ,ふふ…ありがとうございました。いやぁ、音無さん
小鳥,何でしょうか？
Ｐ,失格にはなってしまいましたが、何かこう、かけがえの無い物を残してくれましたね
小鳥,ええ。持ち帰るDVDが３枚増えました
Ｐ,さぁ、現在12人中４人が終了し、これから中盤戦へと突入いたします
小鳥,楽しみですねぇ
Ｐ,そうですねぇ。……おっと！ここでドアが開きましたよ！５人目のアイドル登場です！
小鳥,あれは……雪歩ちゃんですね！
Ｐ,男性恐怖症で有名な萩原雪歩ですが、男性の部屋に足を踏み入れるのも、もちろん初めてでしょう！
小鳥,それに真面目ですからね。書類だけ持って、何もせずに部屋から出ることも考えられます
Ｐ,その可能性が最も高いのは雪歩でしょうねぇ
小鳥,やっぱり似てますねぇ
Ｐ,何がです？
小鳥,雪歩ちゃんと、高校３年生のころの私が
Ｐ,さぁ！履き物を脱いで、ゲーム開始であります！
小鳥,期待しましょう！
Ｐ,オドオドした様子で台所を通り抜け、洋室に入りました！
小鳥,あっ！書類を持ちましたよ！！！
Ｐ,持ちましたね！予想通りというべきか、他の物には目もくれずに書類を掴みました！！！手元の時計では12秒！瞬殺であります！！！
小鳥,そしてそのまま玄関に向かってますねぇ
Ｐ,いやはや、予想通り過ぎて拍子抜けしてしまいます……おや？
小鳥,ドアを開ける前に立ち止まりましたね
Ｐ,何やら思案中のようですが……
小鳥,あっ！もう一度部屋の中に戻りましたよ！
Ｐ,ええ！何やら意を決したような表情で、再び洋室へと舞い戻ってまいりました！
小鳥,そして…デスクに向かってますね
Ｐ,そうですねぇ。ゲーム自体は終了していますが、引き続き雪歩の様子をお伝えいたします
小鳥,あれは…ボールペン？それからメモ用紙を一枚
Ｐ,私への書き置きでしょうか？
小鳥,雪歩ちゃんは几帳面ですからねぇ
Ｐ,秋月さんどうぞ。何と書いているんですか？
小鳥,どうしたんですか律子さん？
Ｐ,はい
小鳥,えっ！？
Ｐ,一体どういう……おっと！メモを書き終えたようです！そして……
小鳥,デスクの一番下の引き出しに入れましたね！それも、ずいぶん奥の方に！
Ｐ,どうしました秋月さん？。３年？
小鳥,ひょっとして……ラブレター？
Ｐ,……マジで？。え、えっと…あの……
小鳥,ど、どぎまぎし過ぎですよ！！！
Ｐ,し、仕方ないでしょ！！！。は、はい！！！
小鳥,やりかねないですね…今回ばかりは本気で……
Ｐ,さ、３年経ったら読みます！。じ、実況席もサブスタジオも、何やら異様な雰囲気に包まれております！
小鳥,つ、次のアイドルを待ちましょう！ねっ！
Ｐ,そ、そうですね！きっと雰囲気を変えてくれることでしょう！
小鳥,あっ！入ってきましたよ！
Ｐ,ええ！あれは……亜美ですね！双海姉妹の妹、亜美の登場です！
小鳥,一番イタズラ好きな子ですからね！期待したいところです！
Ｐ,そうですね！そしていま履き物を脱いで、亜美のゲーム開始であります！！！。スキップしながら台所を通り抜け、早くも洋室に到達しました！そしてそのまま…
小鳥,ベッドに向かいますね！おそらく目的はベッドの下でしょう！
Ｐ,あっ！音無さんのおっしゃる通り、ベッドの下を覗き始めました！
小鳥,ダメよ亜美ちゃん！！！そんなところには無いわ！！！
Ｐ,なぜそう思われますか？
小鳥,勘です！！！おそらく……洋服タンスの上から３番目の引き出しです！！！
Ｐ,何で分かるんですか！！！
小鳥,勘です！！！
Ｐ,ベッドの下を諦めた亜美！！！次は本棚を探し始めました！！！
小鳥,洋服タンス！！！洋服タンスよ亜美ちゃん！！！
Ｐ,必死で声を送る音無さん！！！何が彼女をこれほどまでに駆り立てるのか！！！
小鳥,いろいろ面白いからです！！！
Ｐ,ストレート過ぎます！！！
小鳥,違う！！！そこじゃ無いわ亜美ちゃん！！！
Ｐ,聞こえるはずの無い声を届け続ける音無さん！！！さながら腐女の宅急便といったところでありましょうか！！！
小鳥,違うの！！！テレビの裏じゃ無いわ！！！
Ｐ,あぁっとぉ！！！そしてついに洋服タンスを漁り始めました！！！
小鳥,まだ時間はあるわ！！！落ち着いて対処するのよ亜美ちゃん！！！
Ｐ,そして上から３番目の引き出しを……開けました！！！
小鳥,見せて！！！カメラに向かって！！！
Ｐ,隠しカメラなんですが……
小鳥,亜美ちゃんズルい！！！自分１人だけ読むなんて！！！
Ｐ,エキサイトし過ぎです……。そしてここでタイムアップ！！！亜美も記録無しに終わりました！！！
小鳥,そんなことよりカメラに向かって掲げて！！！
Ｐ,ヒドい…いまさらながらヒドい……。秋月さんどうぞ。ストーップ！！！
小鳥,人妻！？人妻がどうしたんですか！？なって欲しいんですか！？結婚しますか！？
Ｐ,それは無いですね
小鳥,そうですよね
Ｐ,さぁ、現在半分となる６人目まで終えて、そのうち４人が記録無しという展開です
小鳥,予想以上ですね
Ｐ,後半戦に向けて何か一言いただけますか？
小鳥,もっとカメラを意識して欲しいですね
Ｐ,いや、ですから隠しカメラです……
小鳥,隠しカメラでも、です。つまりですね
Ｐ,間もなく後半戦のスタートです！
小鳥,切り替えていきましょう！
Ｐ,おっと！いまゆっくりと、玄関のドアが開きました！
小鳥,きゃー！真ちゃんですね！
Ｐ,全国の女性ファンの皆様、お待たせいたしました！真、まことの王子様！菊地真見参であります！！！
小鳥,真ちゃんも真面目ですけど、ワイドな展開を期待したいですね！！！
Ｐ,そうですね！いま履き物を脱いで、王子様タイムスタートです！！！。さぁ、軽快な足取りで台所を通過し、洋室へ突入しました！
小鳥,書類を視界に捉えましたね！
Ｐ,ですが、ここはスルーします！そして向かう先は……
小鳥,ベッドですね！
Ｐ,はい！春香、千早、亜美に続き、真もベッドを選択した模様であります！！！
小鳥,あっ！ベッドの側の床に座りましたよ！しかも女の子座りです！！！
Ｐ,そしてそのまま……ベッドに頬をうずめました！！！。予想外の展開ですが、どうご覧になりますか？
小鳥,本当はプロデューサーさんのベッドに寝転がりたいんでしょうねぇ
Ｐ,ほぅ……しかし、抵抗があると？
小鳥,恥ずかしいだと思います。だからほっぺただけ
Ｐ,……可愛いですねぇ
小鳥,私にもそんな時代があったなぁ……
Ｐ,あぁ、そうですか
小鳥,はい
Ｐ,あっと！シーツを指でなぞり始めましたよ！！！
小鳥,何か書いてるんじゃないでしょうか！！！
Ｐ,なるほど！！！サブスタジオから確認できますか？。私の、ですか？
小鳥,あら…うふふ……
Ｐ,それは……照れくさいですねぇ。そしてここで20分が経過！真も失格となります！
小鳥,ごちそうさまでした
Ｐ,どうぞ
小鳥,あらっ！真ちゃんのツンデレですか！。うふふ。かさねがさね、ごちそうさまでした
Ｐ,私も頬が赤くなりそうです……。さぁ、後半戦１人目からいきなりの失格者を出してしまいました！
小鳥,そんなことがどうでも良くなるくらい、ほっこりした気持ちになれましたね
Ｐ,そうですねぇ。ちょっと照れくさいですが……
小鳥,実は私との相性も悪くない
Ｐ,さぁ、続いてのアイドルは誰なのか！間もなく入室してくる模様です！！！
小鳥,ふふ…プロデューサーさんたら照れちゃって……
Ｐ,……入ってきませんね
小鳥,そうですねぇ。となると、次のアイドルはおそらく……
Ｐ,あずささんでしょうね……
小鳥,はい……
Ｐ,どうしたんですか秋月さん！？
小鳥,あぁ、やっぱり……
Ｐ,それで、あずささんはいまどちらに？。えっ！？
小鳥,ずいぶんとピンポイントな迷子ですね……
Ｐ,そ、それであずささんは？。違うんですあずささん……その部屋じゃないんです……
小鳥,それはどなたからの情報なんでしょう？
Ｐ,母さん……
小鳥,早くも打ち解けてますね……さすがあずささんです……
Ｐ,何でしょう……？
小鳥,最も手ごわい外堀を埋めましたね……
Ｐ,恐るべしあずささん……
小鳥,ちなみにご実家の住所は？
Ｐ,千代田区１―１です
小鳥,メモメモ……
Ｐ,というか、書類はどうなったんでしょう？
小鳥,そこはホラ…あずささんですから……
Ｐ,ですよね……
小鳥,き、気を取り直していきましょう！
Ｐ,そ、そうですね！残すはあと４人！次に登場するアイドルは誰なのか！！！
小鳥,楽しみです！！！
Ｐ,おっと！さっそくドアが開きましたよ！あの特徴的な髪型は……
小鳥,やよいちゃんですね！
Ｐ,はい！いつも元気な妹系アイドル、高槻やよいの登場であります！！！
小鳥,やよいちゃんは素直で、それにしっかりしてますからね！書類以外には目もくれない展開も想定できます！
Ｐ,そうですね！そしていま玄関で履き物を脱いで、やよいゾーンの開幕です！！！。さぁ、台所を通り抜けて、洋室に足を踏み入れました！
小鳥,キョロキョロしてますよ！予想外です！
Ｐ,書類は目の前のテーブルに置いてあるんですけどね！あっと、ここでデスクに向かった！！！
小鳥,何かを探しているようですね！
Ｐ,おっと。何やら首を傾げております。手には数本のペン。音無さん、どういうことなんでしょうか？
小鳥,……まさか
Ｐ,どうなさいました？
小鳥,みんなには、どのような方法で伝えたんですか？。読めなかったんじゃないでしょうか……？
Ｐ,何がです？
小鳥,ですから…書類が……
Ｐ,……え？
小鳥,さっきからずっとペンばかり見てますし……
Ｐ,では、書くたぐいの物を……？
小鳥,はい……
Ｐ,は、ははは。まさかぁ
小鳥,あっ！ペンを全部ポケットに入れましたよ！
Ｐ,えっ！？どういうこと！？
小鳥,どれか分からないから全部持って行こう作戦です！！！
Ｐ,ワケが分かりません！！！
小鳥,あっ！履き物を履いてますよ！！！
Ｐ,書類は！？
小鳥,テーブルの上に置いたままです！！！
Ｐ,明日から漢字ドリルやらせます……
小鳥,お察しします……
Ｐ,どうぞ……。可愛いから困る……
小鳥,お察しします……
Ｐ,さぁ、９人目まで終了して、７人が失格というこの企画！残りの３人はどんなパフォーマンスを見せてくれるのか！
小鳥,３人とも全く異なるタイプですからね。非常に見応えがあります
Ｐ,そうですねぇ。おっと！ここでドアが開きました！
小鳥,響ちゃんが入ってきましたね！
Ｐ,ええ！765プロのオールラウンダー、我那覇響の登場です！
小鳥,響ちゃんも楽しませてくれそうですね！
Ｐ,いま履き物を脱ぎました！ゲーム開始です！！！。さぁ、例のごとく台所をスルーして……あっと！ここでアクシデント！肩に乗せていたハム蔵が逃げ出してしまいました！！！
小鳥,洋服タンスと壁の隙間に逃げ込んでしまいましたね！！！
Ｐ,響も手を差し込もうとしていますが……やはり入らないようです！
小鳥,大幅なタイムロスですねぇ
Ｐ,そういえばタイムを競う企画でしたね……
小鳥,私もすっかり忘れていました……
Ｐ,そして辺りを見回す響！
小鳥,隙間に入りそうな物を探していますねぇ。それでハム蔵ちゃんを掻き出す気でしょう
Ｐ,おっと！ここで書類を掴んだ！！！
小鳥,久しぶりですね！！！
Ｐ,速報タイムは３分28秒11！久しぶりに記録が出ました！そしてそのまま、書類を隙間に差し込みました！！！
小鳥,それはそういう使い方するものじゃないのよ響ちゃん！！！
Ｐ,おっとぉ！！！どうやら無事にハム蔵を掻き出すことに成功した模様です！！！
小鳥,あっ！書類をテーブルに戻しましたよ！！！
Ｐ,なんということでしょう！！！そのまま部屋をあとにしてしまいました！！！一体何をしに来たんでしょう！！！
小鳥,オールラウンダーとは一体何だったんでしょうね！！！
Ｐ,あとで叱っておきます！！！
小鳥,響ちゃんも私たちから叱られたくはないでしょうね……
Ｐ,それもそうですね……。秋月さんどうぞ
小鳥,若さゆえの過ち、ですか
Ｐ,そんなに格好のいいものでは無い気が……
小鳥,私もいまだに過ちを犯しますから。若さゆえの
Ｐ,さぁ、残すはあと２人となりました！いよいよクライマックスであります！！！
小鳥,最後まで気を抜かずにいきたいですね！！！
Ｐ,さぁ、11人目のアイドルは美希なのか貴音なのか！
小鳥,入ってきましたよ！
Ｐ,おお！あの豪奢な銀色の髪は！
小鳥,貴音ちゃんきましたね！！！
Ｐ,やってまいりました！765プロが誇る銀色の女王、四条貴音であります！！！
小鳥,貴音ちゃんもあまり余計なことはしないタイプだと思いますね！
Ｐ,私も同感です！そしていま履き物を脱ぎ、11人目のゲームスタートです！！！。いまゆっくりと台所を通過しました！何か、私の部屋に貴音は不釣り合いですね
小鳥,広いお屋敷が似合いそいですよね。それも和風の
Ｐ,そうですねぇ。あっと！そして早くも書類を掴んだ！！！
小鳥,やっぱり早いですねぇ！
Ｐ,速報タイムは18秒！ゆったりとした足取りだった分、雪歩のタイムには及びませんでした！
小鳥,ここからどうするかですねぇ。そのまま帰るのか、あるいは……
Ｐ,いえ。どうやら帰る気は無いようですね。部屋の中を見回し始めました！
小鳥,あっ！ＰＣに興味を抱いたようですよ！
Ｐ,そうですね！近付いていきます！
小鳥,いろいろ触っていますが……
Ｐ,立ち上げ方は分かるんでしょうかね？
小鳥,たぶん、知らないと思いますけど……
Ｐ,おっと！ＰＣの前で首を傾げていますよ！
小鳥,頑張って貴音ちゃん！
Ｐ,そして再び部屋の中を見回して……あっ！テーブルの上から、テレビのリモコンを取り上げましたよ！
小鳥,まさか……まさか！！！
Ｐ,そしてリモコンをＰＣに向け、電源ボタンを連打しております！！！
小鳥,ものすごくシュールな光景ですね！！！
Ｐ,しかし貴音本人は大真面目な顔をしています！！！
小鳥,今度はリモコンの裏蓋を外しましたね！！！
Ｐ,電池を入れ直しております！！！接触が悪いと思ったのでしょうか！！！
小鳥,また連打してますよ！！！
Ｐ,シュールです！！！現代アートの世界であります！！！。そして今度はステレオのリモコンに持ち替えました！！！やはり電源ボタンを連打です！！！
小鳥,教えてあげたい……いますぐそうじゃないって教えてあげたい……
Ｐ,私も同じ気持ちです！！！。秋月さんどうぞ！
小鳥,ここにきて、みんなの気持ちが１つになりましたね！！！
Ｐ,いやぁ。タイム的には素晴らしかったんですが、その後が予想外でしたねぇ
小鳥,今度事務所のＰＣでレクチャーさせてもらいます
Ｐ,お願いします。ありがとうございます……
小鳥,早急にレクチャーします……
Ｐ,よろしくお願いします……。さぁ、紆余曲折ありましたこの企画も、いよいよ大トリを迎えます！
小鳥,美希ちゃんですね！彼女が何事も無く終わるはずはありませんから、楽しみです！
Ｐ,そうですねぇ。あっと！ここでドアが開いたぁ！本日最後のアイドル、星井美希の入場であります！！！
小鳥,最後にガツーン！とかましてもらいたいですね！
Ｐ,期待しましょう！そしていま履き物を脱いで、星井美希のゲームがスタートしました！！！。さぁ、美希もやはり台所はスルーです！
小鳥,早々と洋室に入り……部屋の中を見回していますね
Ｐ,私の予想では、このあとベッドに向かうかと
小鳥,私もそう思いますね
Ｐ,おっと！ここで見回すのを止めました！一点を見つめております！
小鳥,視線の先には……
Ｐ,窓際に干してあるＹシャツ……でしょうか？
小鳥,歩み寄っていきますね
Ｐ,そしてハンガーからＹシャツを外しました！！！
小鳥,どうするつもりでしょう？
Ｐ,あっとぉ！Ｙシャツに袖を通し始めましたよ！！！そして袖口をつまんでいます！！！
小鳥,ちょっと大きなあなたのシャツ。通した袖をつまんでみるですね！！！
Ｐ,squallですか！！！
小鳥,squallですね！！！
Ｐ,これは男心をくすぐりますね！！！
小鳥,小鳥心もくすぐられます！！！
Ｐ,そしてそして！！！ベッドの上に体育座りであります！！！完璧です！！！
小鳥,膝抱えちゃってますよ！！！そして袖にほっぺをスリスリしてます！！！
Ｐ,くそっ！！！可愛いじゃないか！！！
小鳥,ありがとうございます！！！
Ｐ,どういたしまして！！！
小鳥,見てください、美希ちゃんの嬉しそうな顔！！！
Ｐ,目に焼き付けておきます！！！
小鳥,DVDにも焼き付けてください！！！
Ｐ,何でしょう？。仕方ないですねぇまったく
小鳥,ダメな大人達ですねぇ
Ｐ,そしてここでタイムアッープ！大トリの美希も失格と相成りました！！！
小鳥,全く問題ありません！！！
Ｐ,まさに、記録より記憶ですね！！！。秋月さんどうぞ
小鳥,お手柔らかに……
Ｐ,あなたじゃなくて美希ですから……。さて、長きに渡ってお送りして参りましたこの企画も、これにて閉幕と相成ります
小鳥,優勝タイムは雪歩ちゃんの12秒ですね。お見事です
Ｐ,そうですねぇ。それでは音無さん、総括をお願いします
小鳥,はい。やはりですね、みんなまだまだ若いですね。経験不足は否めません
Ｐ,ほぅ
小鳥,私ならまず、部屋を映像に収めるところから
Ｐ,それでは皆様、ご機嫌よう！
小鳥,あっ、ここから大事な話しに
律子,もう良いですよね小鳥さん？
小鳥,はい、もうけっこうです……