C.C.,何？
ルル,床で寝る、と言ったんだ
C.C.,今まではソファで寝ていたじゃないか
ルル,男は床で寝ろと言ったのはお前だろう
C.C.,確かにそうだが……
ルル,……俺はようやく手に入れた。この――布団という名の寝具をな！
C.C.,布団？一体何だそれは
ルル,お前には関係ないだろう
C.C.,……ふん、それもそうだな
ルル,ククク……太陽の光を浴びてふかふかになっているな……！
C.C.,ほう？少し触らｓ
ルル,断る
C.C.,……
ルル,C.C.、お前は自分の寝具を他人に触らせたいのか？
C.C.,私にそんな趣味は無い
ルル,俺にもそんな趣味は無い。だから、触らせるわけにはいかない
C.C.,……まあいい
ルル,フハハハッ……これが太陽の香りというやつか……！
C.C.,太陽の？どれ、少しだｋ
ルル,断る
C.C.,……
ルル,C.C.、お前は自分の寝具の匂いを他人に嗅がせるか？
C.C.,させるわけがないだろう
ルル,俺も同じだ
C.C.,……まあ、いい
ルル,お前はベッドで、俺は床で布団で。――これこそ、お前の望んでいたものだろう？
C.C.,……さあな
ルル,布団……スザクの家で使ったのが最後か
C.C.,ふむ、前にも使ったことがあるのか
ルル,まあな。その時の素晴らしい寝心地は今でも鮮明に思い出せる
C.C.,……そんなに布団とは良いものなのか？
ルル,ベッドも素晴らしい。だが、布団はそれとは違った良さがあるのは確かだ
C.C.,……なあ
ルル,断る
C.C.,……
ルル,――まずは敷布団。……ククク、我ながら完璧なレイアウトだ。この地点は、周辺にテーブルも配置されている。さらに、トイレへ至る経路には障害物が無いのも良い
C.C.,……
ルル,――作戦の第一ステージはクリアー。――続いて第二ステージ。第二ステージは敷布団にシーツをかける作業……。……だが、この作業は慎重にやらなければならない
C.C.,ほう、何故だ？。ふむ
ルル,そのため、フェーズ1では足側のポイントでシーツを固定する
C.C.,足側から？頭側からではダメなのか？
ルル,愚問だな
C.C.,……よくわからないな
ルル,わからないならそれで良い。お前はベッドで寝るんだからな
C.C.,……
ルル,――目標地点に到達。これより、シーツの足側を固定する作業にうつる。……！
C.C.,……なあ、ルｒ
ルル,っ！話しかけるな！
C.C.,……
ルル,……！。……フハハハッ！我ながら素晴らしい出来栄えだ！。――続いてフェーズ2へ
C.C.,次はどうするんだ？
ルル,フェーズ2では、頭側のシーツを固定する
C.C.,……なんだ、またチマチマした作業か
ルル,違うなC.C.。その考えは間違っているぞ
C.C.,何？
ルル,頭側のシーツをかけるのに求められるのは、慎重さでなく――大胆さだ
C.C.,大胆さ？
ルル,見ていればわかる
C.C.,？シーツの端を握って何を――
ルル,ふんっ！
C.C.,おおっ……！
ルル,空気を取り込むように、シーツを大きく展開させ左翼、右翼から一気に攻める。フェーズ2終了……第二ステージもクリアーされた。――第三ステージは掛け布団の準備……だが
C.C.,？何かあったのか
ルル,……この作業は、俺の手に負えるものではない。掛け布団は柔らかく繊細だ。俺自身が手を下せば、取り込んだ太陽の匂いを逃がしてしまう
C.C.,ふふっ、それで？
ルル,――掛け布団にシーツを被せるのは、咲世子にやって貰った
C.C.,……
ルル,――敷布団に掛け布団が揃った
C.C.,あと必要なのは……枕か
ルル,その通り。さすがC.C.、俺の共犯者だ
C.C.,まあな。それで？枕はどこにある？
ルル,慌てるな。この日のために特注のものを取り寄せてある
C.C.,……本気、らしいな
ルル,そろそろ届くはずだ
C.C.,届くとは……この斑鳩にか？
ルル,それ以外のどこに届けるというんだ
C.C.,しかし、ここは……
ルル,ジェレミアの俺への忠誠は本物だからな
C.C.,……。オレンジ便、か
ルル,さて、格納庫でジェレミアを待つとしよう
C.C.,待ちきれないのか
ルル,当然だ
C.C.,……
ルル,C.C.、言っておくが……勝手に布団に入るなよ？
C.C.,……。ふん……私はC.C.だぞ？床なんぞで寝られるか。……。……太陽の匂い、か。……。ふかふかの敷布団……フワリとするシーツ……。……。――おや？私の進路に邪魔な寝具が置かれているなぁ。全く、ルルーシュの奴め。この私の邪魔になるような敷き方をするとは……。やれやれ、これは躾が必要なようだな。しかし、どうやって今回のお仕置きをしたものか。……。――あぁ、この布団で一番に眠れないというのは良いお仕置きになるなぁ。ふふっ！悪いのはお前だぞ、ルルーシュ。私が、そんなお前に罰を与えるのは当然――。！？。まさか……もう戻ってきたというのか……？。……なんだ、カレンか。偵察任務、ご苦労だったな
カレン,なんでアンタが偉そうなのよ
C.C.,なに、アイツが居ないからその分の労いの言葉を代弁したんだ
カレン,誰もそんなの頼んでないわよ！。――って、何やってたの……？
C.C.,ん？……ああ
カレン,足元にあるのは……布団？
C.C.,まあ、な
カレン,へー！それが布団なんだ！本当に床に敷くのねぇ！
C.C.,？お前は布団を見た事が無いのか？
カレン,ええ。私の家……住んでた所は、全部ベッドだったし
C.C.,ふむ
カレン,ねえ、ちょっと寝転がってみても良い？
C.C.,……何？
カレン,ちょっとだけ！ねっ、良いでしょ？
C.C.,……。駄目だな
カレン,？どうしてよ
C.C.,この布団には――最初に私が寝転がるからだ
カレン,……はぁっ？。何よそれ、ぜんっぜん意味がわからないんだけど
C.C.,この布団は私の行く手を阻むように敷かれている
カレン,それがどうしたってのよ？
C.C.,やれやれ……ルルーシュは、この布団に最初に寝転がるのを楽しみにしているんだ
カレン,……それで？
C.C.,私の邪魔をしたルルーシュにお仕置きするため、私が最初に寝転がる
カレン,……悪いけど、話を聞いて余計訳がわからなくなったわ。えっと……つまり、C.C.はルルーシュへの嫌がらせのために布団に寝るのよね？
C.C.,そうだ
カレン,もしかして、C.C.も布団に寝転がってみたかったりするの？
C.C.,ああ。……。い、いや、違う！あくまでもお仕置きのためだ！
カレン,……ふーん。それじゃ、別に私が一番に寝ても問題ないわね
C.C.,！？どうしてそうなる……！？
カレン,だって、ルルーシュが一番最初に寝られなければ良いんでしょ？
C.C.,それは……
カレン,――って事で、お邪魔しま～す……っと
C.C.,まっ、待――
C.C.・カレン,……
ルル,ククク……！これで存分に楽しめ――。――おい、何をしているんだお前達！？
カレン,えっと、これは……
C.C.,その、だな……
ルル,……とりあえず、カレンは偵察任務ご苦労だった
カレン,え、えぇ……
ルル,――そしてC.C.
C.C.,……
ルル,お前は、俺が敷いた布団に何をするつもりだった？
C.C.,……いや、それは……そのだな……
ルル,……
カレン,――ちょっと！なんか物凄く怒ってるわよ！？
C.C.,敷き方にも相当こだわっていたからな……
ルル,C.C.
C.C.,なっ、なんだ
ルル,男は床で寝ろ……お前は、そう言ったはずだ。だが、まさかとは思うが――その布団で寝ようとしていたのか？
C.C.･カレン,……
C.C.,……そ、そんな訳がないだろう
ルル,本当か？
C.C.,勿論だ
ルル,ならば、何故布団の近くに居た
C.C.,それは……。……。カレンが、お前の敷いた布団に寝転がろうとしていたからな
カレン,へっ？
C.C.,私は、それを止めようとしていたんだ
カレン,……はあっ！？。何言ってるのよ、C.C.！？
C.C.,事実だろう？
カレン,それはそうだけど、でｍ
ルル,――カレン
カレン,！？なっ、何……？
ルル,お前は、俺が敷いた布団に、寝転がろうとしたのか？
カレン,う……あ……。……。……はい……
ルル,なる程、大体事情はわかった
カレン,……
ルル,やはり、お前にも日本人の血が流れているという事か
カレン,……えっ？
ルル,日本人は布団を使用してきた民族だ。その血を引くお前が、布団で寝たいと思っても不思議じゃあない
カレン,許して……くれるの……？
ルル,当たり前だろう
カレン,！良かったぁ……！
ルル,だが、この布団で寝るのは諦めてくれ
カレン,うん、仕方無いわよね
ルル,だが――代わりを用意する事を約束しよう
C.C.,代わり？どういう事だ？
ルル,お前には関係ないだろう
C.C.,……
ルル,カレン、お前の分の布団も斑鳩に取り寄せよう
カレン,やった！ルルーシュ、アンタも気が利くじゃない！
C.C.,……
カレン,それ、本気？
C.C.,……ふん！とんだ無駄遣いだな
カレン,……へー、色々考えてるのね
C.C.,おい、今私を無視しなかったか？
ルル,まあな
C.C.,っ！……おやおや、いい度胸じゃないか。……まさか、今も無視したのか……！？
カレン,騎士団の皆が布団で寝る、かぁ
ルル,格納庫を使って催しをするのも良いかもしれないな
カレン,催しって……何が出来るの？布団があるだけで
ルル,カレン。俺が今手に持っているものが何かわかるか？
カレン,それは……枕？
ルル,そうだ。――枕投げだよ、カレン
カレン,枕投げ……？
ルル,ああ
カレン,結構面白そうじゃない！枕なら、当たっても痛くないだろうし
ルル,ふざけあうのが目的だからな
カレン,これなら、全員参加で楽しめそうよね
ルル,床で寝ない人間は参加出来ないが、な
C.C.,……
カレン,とにかく、楽しみだわ！
ルル,そうだな。……さて、そろそろ寝る時間だ
カレン,そうね。それじゃ、今日は存分にその布団を楽しんで！
ルル,ありがとう……って、なんだかお礼を言うのは変だな
カレン,あはは、本当にね。――それでは、失礼します！
ルル,――よし、寝るか。すっかり遅くなってしまった
C.C.,……
ルル,C.C.、もう電気を消すからベッドに戻ったほうが良いぞ
C.C.,……ふふっ、本当にひどい奴だな、お前は
ルル,いきなり何を……
C.C.,ルルーシュ。――ここまでされて、私が素直にお前を布団で寝かせると思うか？
ルル,！？。おい……何を考えている……！？
C.C.,私も布団というものに興味が沸いた
ルル,！？おい、まさか……！？
C.C.,丁寧に布団を敷いてくれてありがとうとでも言っておこうか
ルル,ルルーシュ・ヴィ・ブリタニアが命じる！。――布団に近寄るなッ！
C.C.,ふふっ、私にギアスは効かんぞ
ルル,やめろっ！俺から布団を奪うなッ！
C.C.,どれ、掛け布団のさわり心地は、と。おおっ、さすが咲世子だな。フワフワだ
ルル,お願いだ……やめてくれ……！
C.C.,んー……これが太陽の香り、か
ルル,ぐ、おおおっ……！。俺からベッドを奪い……今度は布団まで奪うのか！？。C.C.……！この魔女めええっ……！
C.C.,チーズくんを置いて……あとは――
ルル,まさか……。断るっ！これは、選びに選んで決めｔ
C.C.,何？聞こえんな
ルル,……受け取れ
C.C.,ふふっ！素直が一番だぞ、ルルーシュ。――これで条件は全て整った
ルル,……お前が言うな
C.C.,ルルーシュ、私は確かに男は床で寝ろと言った。だが、私は好きな所で寝る。だから、床――この布団では私が寝る。依存は無いな？
ルル,だったら……俺はどこで寝ろと言うんだ……！
C.C.,私は布団で寝るから、ベッドを使っても構わないぞ
ルル,……。何？。ベッドを……使ってもいいのか？
C.C.,当たり前だろう。元々お前のベッドだぞ？
ルル,……
C.C.,ベッドを余らせておくのも無駄だからな
ルル,……。俺が……ベッドで寝る？寝られる、のか……？。ベッドで……寝て……良い……
C.C.,……ルルーシュ？
ルル,……ハハ……ハ
C.C.,おい、何を笑っｔ
ルル,ハハハハハッ！やった！やったぞ！。ベッドでッ！他のどこでもない、ベッドで寝られるんだ！
C.C.,……。……喜びすぎだろう
ルル,C.C.、今の言葉に偽りは無いな！？
C.C.,あ、ああ……
ルル,っ……！。――安らぎの場所、ベッド！。今ここに、ベッドが俺にとって安らげる場所に戻った事を宣言する！
C.C.,……
ルル,フフフ……思う存分寝てやろう……！
C.C.,……そこまで喜ばれると、逆にベッドで寝かせたくなくなるな
ルル,！？もう寝るぞ、C.C.！
C.C.,私にギアスは効かないと言ってるだろう
ルル,ベッドで寝かせてくれ……お願いだ……お願いします……！
C.C.,……ふん。なら、電気を消せ。布団からではスイッチが遠い
ルル,！。電気を消すぞ！？
C.C.,待て、布団に入る
ルル,ええい、グズグズするな！
C.C.,はいはい。……おお、シーツがフワリとなった。ふふっ、布団は中々快適じゃないか。おい、電気を消す前に一言くらいｈ
ルル,はあっ！
C.C.,？何だ、今の音は……？
ルル,やはり……ベッドは非常に優秀だ……！。特に、このゼロのために用意されたベッドは格別だ！。この寝心地の良さは、他のどんな寝具でも出せないだろう！。愛しているよ……ベッド……！
C.C.,……。……確かに、そのベッドの方が寝心地が良いな
ルル,……う～ん……ナナリー……むにゃむにゃ……
C.C.,もう寝たのか……！？。……それに、枕投げとやらも冷静になってみれば面倒そうだ。……。……。……ああ、やっぱりこっちのベッドの方が良いな
ルル,……ナナリーは俺と結婚したいって……？あはは……
C.C.,……寝言がうるさい
ルル,おぐうっ！？。ぐおお……何故……ベッドは簡単には落ちない大きさのはず……！？
C.C.,悪いが、このベッドは一人用だ。男は床で寝ろ