P,お疲れさまでしたー
小鳥,はい、お疲れ様でした
P,定時に上がれるなんて久しぶりですね
小鳥,ふふふ、そうですね。みんな売れてきたからこれからますます忙しくなりますよ
P,それは嬉しい悲鳴だなぁ
小鳥,今日はこのまま帰られるんですか？その、よかったらゴハンでも……
P,あ……すいません、今日はちょっと球撞きに行こうかな、と
小鳥,玉……///
P,違いますからね。ビリヤードにでも行こうかと
春香,ジャーンジャーンジャーン！
P,げぇ春香！
春香,遊びに行くなら連れてってくださいよぉ～
P,え？なに暇なのお前
春香,そりゃあもう、こんなところで突っ立ってるくらいですから
P,本気で暇なんだな……。いいよ、一緒に行こうか。一人でやるのもアレだったし
春香,う～、わっほい！
小鳥,あ、じゃ、じゃあ私もいいですか？
P,もちろんいいですよ。いやぁ同じ趣味の人が増えるのって嬉しいなぁ
春香,チッ……
P,え？
春香,じゃあ行きましょうか！
P,あ、うん。そこの駅ビルの地下にあるから
小鳥,案外近いんですね。知りませんでした
P,俺も最近知ったんですよ。オシャレな感じでいい雰囲気なんですよね
小鳥,へー……、楽しみですっ♪
春香,私やったことないんで教えてくださいね♪。………………なんですか、その薄ら寒いポエムは
P,え、ダメかな……。なんかワイルドでダンディーじゃない？
春香,どっちかというと、コメディーですね。それもシュールな
小鳥,あはは……、私はなんとなくわかりますけどね……
P,ですよねー！
春香,もー、そんなのいいですから早く行きましょう！
P,わかったわかった、そんなに引っ張るなよ。2時間くらいでいいかな？
小鳥,2時間……ご休憩……
P,小鳥さんってば
小鳥,さ、３ピッ
P,さ、早くしましょう。終電がなくなったら春香帰れませんから。同じレベルとかじゃないですからね？
小鳥,へ？な、なにがですか？
P,独り言です。正直不名誉です
小鳥,ピ、ピヨッ？
P,なんでもないです
春香,ふわぁ……オシャレですね……。プロデューサーさんよく来るんですか？
P,うん、週一くらいかな。と言っても２ヶ月前くらいからだけど。映画みたいだろ？
春香,はい……、プロデューサーさんには似合ってませんけど
P,ふ……、お子様にはわからないか……
春香,小鳥さん、飲み物取りに行きましょ？
小鳥,え、ええそうね
P,シュコー……シュコー……。じゃあキューを取ってこようか
小鳥,きゅー？
P,玉を撞く棒です。……いやもういいですからその妄想は
春香,どんなのがいいんですか？
P,長さや重心で色々違うけど、大きすぎなければいいと思うよ。あ、でも先端の部分がなくなってるのは止めたほうがいいぞ。滑るらしいから
春香,はーい
P,キューはグリップのところならどこを握ってもいいけど、強く撞くときは下の方を握るんだ。足は前後に開いて、キューが腰につくようにすると安定する。左手はブリッジを作って安定させる。親指と人差し指の間にキューを通す感じだな。……そうそう上手いじゃないか。あ、小鳥さん。その卑猥な手つきは止めてください。目線は下げて手玉をまっすぐに撞きます。狙った場所と一直線になるように
春香,………………
小鳥,………………
P,……うっうー裏声。こんなもんかな、あとはゲームのルールだけだけど……あ。この緑の布……羅紗っていうんですけど。扱いには十分気をつけてくださいね、傷つけると結構しますから
春香,うわぁ……。こ、怖いですね……
P,普通にやってれば大丈夫だけどね。まぁ気をつけて
小鳥,はいっ
P,９ボールしか知らないんだけど、それでいい？
小鳥,はい、なんでもいいですよ
春香,9番を落とせばいいんですよね？
P,そうそう
春香,違う球に当たったらどうなるんですか？
P,ファールだよ。次の人が好きな場所に置いてプレイできる。他にもいくつかあるけど……、最初だからあんまりうるさいことは言わないでおこう。オッケー。ブレイクやってみる？
小鳥,んー、まだちょっと自信ないですね……
春香,プロデューサーさんお手本ですよっ！お手本！
P,ふふふ
春香・小鳥,………………
P,こういうこともあるからチョークはちゃんと塗ろうね。お、一個入ったな
春香,おー
小鳥,すごいですねー
P,ファールをせずにポケットした場合は連続で撞けるんだ
春香,ファールして、やり直したのがポケットした場合はどうなるんですか～？
P,あんまりイジワル言うと天罰が下るぞ。うーん……
小鳥,？どうしたんですか？簡単そうに見えますけど……
P,そうなんですけどね……その次が……。こうかな
春香,あー……。なるほど。初心者相手に大人気ないですね……
小鳥,えと……こうかな？
P,………………
春香,……どこ見てるんですか？
P,誰もが夢見る地平線だ……
春香,そんなにミニスカート好きなんですか？
P,嫌いな男はそんなにいないよ
春香,…………私も履いてこようかな……
P,あの色気はまだ難しいと思うぞ
小鳥,わっ！わっ！
P,年を考えろ年を。転倒とラシャとライトと後ろのガラスには気をつけろよ。あ、ちょっと待って。こうやってさ、もっとくっ付けて……
春香,……………………
P,ん？春香どうした。耳が赤いぞ
春香,な、なんでもないですよ！
P,お、おう
春香,やたっ！すごくないですか！
小鳥,すごいすごい！春香ちゃん上手ね！
P,へぇ……やるじゃないか
デビルP,妨害しようぜ！
エンジェルP,だめですよ～、女の子には優しくしないと～
P,春香
春香,………………
P,春香、凄く可愛いよ。これはもらったな……。ちくしょう……。………………
春香・小鳥,……………………
小鳥,これなら⑨も落とせそうですね。……？プロデューサーさん？
P,気にしないでください
小鳥,はぁ……
P,デーンデン♪デーンデン♪デデデデデデデデデデ♪。伊織のモノマネをしまーすっ。初日の出～～
小鳥,あ……
P,春香。あのさ、響はわかるんだけどさ。雪歩も剛毛なの？。痛いよう痛いよう……
春香,腕があるだけマシだと思ってください
小鳥,殺意の波動に目覚めるところでしたよ？
P,ｽｲﾏｾﾝﾃﾞｼﾀ……
春香,でもまぁ……面白かったですね
小鳥,ふふふ……、そうね。また行きましょうね？
P,は、はい
春香,早くしないと置いてきますよー！
小鳥,今度はゴハンも行きましょうね♪