ガヴリール,………。………そういえば、今日は母の日か。……天界に住む母親には一応プレゼントを送ったが、まだ送ってないのがいたな
ヴィーネ,ガヴ、学校に遅れるじゃないの。早くしなさい。夕飯を作りに来たから一緒に食べよう！。また散らかしてるわね。ほら、手伝ってあげるから、アンタもやりなさい！
ガヴリール,………ヴィーネ
サターニャ,お母様に母の日のプレゼントは送ったし。後はいいわよね………あっ！。そういえば、まだ送ってないのが…
ヴィーネ,サターニャ、ガヴに返り討ちにされてるのに、ほんと懲りないわね。それに傷だらけのじゃない…ほら、手当てしてあげるから家に来なさい。サターニャ、いっつも学食で重いもん食べてばかりも体に悪いし、ほら…お弁当、作って来たから食べて。また服が汚れてるじゃないの。仕方ないわね…ほら、洗ってあげるからよこしなさい？
サターニャ,ヴィネット………
ラフィエル,今日は母の日、お母様…私のプレゼントを喜んでくれるでしょうか？/////。あっ、そういえば、まだヴィーネさんに…
ヴィーネ,ラフィ、良く見たら制服のボタン取れかかってるじゃないの…ちょっと貸して、ボタン付けてあげるから。お金が足りないなんて、ラフィにしては珍しいわね……。じゃあ、はい！あっ、返さなくていいからご馳走するって事で。ラフィ、お部屋の掃除手伝うわ。私も一緒にやった方が早く終わりそうだしね
ラフィエル,ヴィーネさん………
タプリス,～♪下界に寄った時、月乃瀬先輩から母の日の事を聞いてさっそくお母さんにプレゼントをあげたら、喜んでくれました♪。あっ、そういえば月乃瀬先輩にまだ……
ヴィーネ,タプちゃん、警戒しなくても大丈夫よ。天使と悪魔の違いだけど、天使も悪魔も関係ないと思えばいいしね。はい。タプちゃんの為に腕によりをかけて作った料理よ。たまには振る舞わないとね♪。タプちゃん、服装が乱れてるわ。はい……これでいいわね！
タプリス,月乃瀬先輩……
ヴィーネ,………。短い時間で四つも贈り物が来たわね。送り主はそれぞれ、ガヴにラフィ、サターニャにタプちゃんね。で、中身は……。…………今日は母の日だから、予想通りね。うん…普段、皆の世話をする時もあるからそう認識されやすいかなって思ってはいたし、それに嬉しいには嬉しいけど…。でも……正直、私。お母さんじゃないわよっ！！！！！！？？？