ガヴ,ある噂が我々のもとに入ってきました
サターニャ,と、いいますと？
ガヴ,ええ、それはヴィーネノーパン説です！
サターニャ,なるほど、確かにパンツ描写が一切ないですね、この大悪魔の私ですら存在するというのに
ガヴ,これはもう履いてないということでいいんじゃないでしょうか
サターニャ,私もそう思いますね
ガヴ,まぁ確認もなしに決めつけてしまっては紳士達に失礼でしょうな
サターニャ,ですね、とりあえず確かめてみましょうか。ねぇ、ヴィネット！今パンツはいてr
ガヴ,いきなり聞くやつがあるか
サターニャ,うぅ……そうね
ガヴ,まぁ定番はスカートめくりだな
サターニャ,そうね！じゃあお願いするわ！
ガヴ,スカートめくりなんて悪魔的行為できないなーあーだれかやってくれないかなー私天使だしなー
サターニャ,悪魔的行為ですって！任せなさい！。いくわよ……！
ガヴ,おぉ！任せた！
サターニャ,ねぇ、ヴィネット！
ヴィーネ,ん？どうしたの？サター
サターニャ,痛っ！硬っ！なにこれ！
ヴィーネ,？どうしたのサターニャ
サターニャ,ななななんでもないわ！。漫画のスカートは鉄壁と聞くけどほんとに鉄壁とは……
ガヴ,私のは布だぞ
サターニャ,なにしてんのよ。気を取り直して次の作戦を考えましょう！
ガヴ,おいスルーはないだろう
サターニャ,もうこれは滑ったフリをしてのぞきこむしかないわね
ガヴ,おうそうだな、滑るとかなんという悪魔的……
サターニャ,任せなさい。うおおおヴィネットォォォォォォ
ヴィーネ,！？
サターニャ,あっ！
ヴィーネ,ひっ
サターニャ,ちょっ！避けんじゃ。ああああああああ
ガヴ,おい……大丈夫か？
サターニャ,大丈夫じゃないわよ……もう諦めましょ……
ガヴ,そ、そうだな、仕方ないが諦めるしかないか
ヴィーネ,あ！サターニャ！さっきはどうし
ガヴサタ,あ
ヴィーネ,……
ガヴ,これはスクープだ！
サターニャ,ヴィネットはパンツを……
ヴィーネ,みーたーなぁぁあぁぁぁ
ガヴサタ,え。ぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁああああ