ダクネス,お前にとっては私はアリも同然だろ！？。どうだ！？気晴らしにアリを踏んでみないか！！？。そうだ！！なんなら踏み潰すんじゃなくて叩いてもいいぞ！！。その巨大な手でハエを潰すように私をパーンと！！。……グフフフフフ///。ほ、ほら！！こんな生意気な口を聞いてるやつは踏み潰したくならないか！？。そう言うな！！だったら……お前が私に勝負を申し込む！！。どうだ！！これなら私を踏み倒す理由ができただろう！！。しろ！！。くっ……！！勝負さえ受けてくれないとは……
ゲベ,やめときな姉ちゃん
ダクネス,！！
ゲベ,命を粗末に扱うもんじゃないぜ
ダクネス,ね、猫……？
ゲベ,自分から死ににいくような事をしちゃいけねぇよ。あいつみたいになっちまうぜ
ダクネス,あいつ……？
校長,
ダクネス,！！！
ゲベ,あんた、まだ生きたいんだろ？
ダクネス,……。私は死のうとは微塵も思っていない
ゲベ,！
ダクネス,最強さん！！私が見極めてやろう！！。貴様が最強の名に相応しいかどうかを！！。！！！！！？。……
カズマ,ダクネーーーース！！
アクア,一人で最強さんを倒そうとするなんて無理よ！！
めぐみん,私達も……
カズマ,……ん？最強さんは……？
ダクネス,……勝った
カズマ,は！？
ダクネス,勝った……最強さんに……勝った！！！
アクア,嘘！！？
ダクネス,勝ったんだ！！最強さんに私は勝ったんだ！！！
めぐみん,す、すごいじゃないですか！！
カズマ,やったなダクネス！！
ダクネス,ありがとう……これもみんなのお陰だ！！。私は……勝利を手に入れたんだ！！
アクア,おめでとう！！
カズマ,おめでとう！！
じーさん,嘘つくんじゃねえええええええ！！！！
めぐみん,ぐはおおおおお！！！
カズマ,めぐみーーーーーん！！！
ダクネスとレイヴン,ギルティギア