智代子,プロデューサーさん助けてください！
P,突然どした智代子
智代子,凛世ちゃんに少女漫画みたいな展開が起きたらどうすればいいか聞かれました！
P,そうか、頑張れ
智代子,酷い！ちょっとは担当アイドルのこと助けてくれてもいいじゃないですか！
P,断れば？
智代子,それが凛世ちゃん、完全にわたしが恋愛のこと何でも知ってるって思ってるらしくて……凛世ちゃんの期待も裏切れないし、見栄張っちゃったし
P,俺がどうこうできることじゃないだろ。それか俺相手に実践すればいいんじゃないか？なんちゃって
凛世,プロデューサーさま、よろしいのですか？
P,おわっ、凛世いつの間に
凛世,先程、参りました。して、凛世のために、智代子さんとお手本をしていただけるのですか？
智代子,そ、そう！プロデューサーさんと私で、お手本やるよ！
P,え、俺はやるなんて一言も
智代子,この前事故とは言え、私の胸触ったこと言いますよ？
P,喜んで引き受けさせていただきます
凛世,ありがとうございます……。それでは…まずはこちらから、お願いします
智代子,い、いきなり壁ドン？凛世ちゃんにはちょっと早いかなーなんて思ったり……
凛世,そうですか……
智代子,なーんて嘘嘘！ほら、さっさとやってくださいプロデューサーさん！
P,智代子、もしかして凛世に弱い？
智代子,だってこんなに尊敬の眼差し向けられたことないから……
P,まあやるけどさ、俺も失望されたくないし
凛世,？？
P,とりあえず壁行ってくれ
智代子,……あれ？今思ったらこれ私も恥ずかしくない？
P,えっと、こんな感じでいいのか？
智代子,わぉ……
凛世,…………あの、台詞を……
P・智代子,台詞！？
凛世,はい…。この本ですと、お前は俺のモンだろ？などと言っております
P,いやいや、そんなキザな台詞言えないって、恥ずかしすぎる
智代子,確かにプロデューサーさんはそんなこと言いそうにないですよね
凛世,こちらはフィクションですので、プロデューサーさまが考えていただいた台詞で何卒……
P,もっと恥ずかしいわ！
凛世,……ダメ、でしょうか……
P,ダメってわけではないけど。そんな悲しそうにするなって、やるから……
智代子,プロデューサーさんも凛世ちゃんに弱いじゃないですか
P,智代子の気持ちがちょっと分かったかも、断れんなこれは。台詞ねぇ……
智代子,こう、されてる私がキュンキュンする台詞でお願いしますね！
P,お前結構ノリノリじゃないか
智代子,いやー、やるならやっぱ楽しまなくちゃですよ！
P,うーんそうだな……じゃあ……。智代子、俺だけのアイドルになってくれ
智代子,おぉー……
P,あー！あー！恥ずかしかー！
智代子,良かったですよプロデューサーさん！不覚にも、ちょっとドキドキしました！
P,ちょっとは余計だわ！とにかくこれでいいだろ凛世！
凛世,………………
P,あの、凛世さん？何かご不満な点でも？
凛世,いえ、貴方さまと智代子さんに落ち度はありません。ただ……
智代子,……あ、なるほどっ。プロデューサーさん、折角お手本見せたので、凛世ちゃんにもしてあげてください！
P,え、ちょい待て話が違うだろ
智代子,いいじゃないですか！大体、壁ドンなんてそんなにあることじゃないし、凛世ちゃんも経験しておくべきかと！
P,そういう問題か？まあ、俺のプロデューサー人生が色んな意味で懸かってるからやるけど
凛世,智代子さん、ありがとうございます
智代子,凛世ちゃんもしてもらいたんだよね？これくらいお安いご用だよっ
P,凛世、台詞何がいいかとかあるか？
凛世,特には……。強いて言うなら、プロデューサーさまの想いを込めたもので……
P,それはそれで中々難易度が高いな。それじゃあ……。凛世、いつまでも俺の側にいろよ
凛世,はい。凛世は、いつまでもプロデューサーさまのお側でお慕いします……
P,ちょっと待ってこっちがドキドキする
智代子,何でですか！？
P,凛世にはこういうこと何回か言われてるけど、雰囲気って大事なんだな
凛世,あの、智代子さん。殿方が照れてしまったこのような場合は、どうすればいいのでしょうか……？
智代子,へっ！？ええっとええっと、ちょっとすぐには教えられないからまた今度ね！
凛世,分かりました……
P,すまんな凛世、あまりこういうの慣れてなくて。というか多分慣れてる男はいないぞ
凛世,謝らないでください……。実は、先程から胸の高鳴りが、止まないのです。ご確認してみますか？
P,あー、いや、遠慮しとく。流石に犯罪
智代子,へー、犯罪ですかー
P,やめて、智代子の眼差しが痛い
凛世,それでは、次はこちらを
P,お姫様抱っこか。いざという時のために鍛えておいた筋肉が意外な形で発揮されるか…
凛世,いざという時、ですか？
P,アイドルが暴漢に襲われた時とか？
凛世,流石は、プロデューサーさまですね……
智代子,い、いやー。これは、凛世ちゃんだけしてもらえればいいんじゃないかー？
P,…………なんでだ？
智代子,理由？そ、そうですねー、なんというか、まあ、その
P,はい、智代子カモン
智代子,ひぇっ。うぅ、白状します……最近ちょっと体重増えました
P,正直でよろしい。ま、レッスンで筋肉ついて体重増えただけかもしれないから強くは言わないよ
智代子,そ、そうですよね！あはは……
P,…………
智代子,重かったら……あ、やっぱ言わないでください
P,女の子相手にそんなこと言わないよ。よっと……お、意外と軽い
智代子,意外とって、それはそれで傷つきますよ
P,ああごめん。で、どうだお姫様抱っこは
智代子,プロデューサーさんって、こんな高さの視線で生活してるんですね！私身長低いからちょっと新鮮です！
P,事務所の中で智代子が一番背低いもんな
智代子,あとは、体重預けるのも、男の人の顔が近いのもちょっとドキドキしますね……
P,ところで智代子
智代子,はい、何ですか？
P,最近冷蔵庫に置いてあったチョコとかプリンが消えてるんだが、何か知らないか？
智代子,………………
凛世,プリンなら、先日智代子さんが食べているのを見ましたが……。チョコも、果穂さんとよくお食べになっていますね
P,ほう？智代子？体重増えたって言ってたよな？
智代子,お姫様抱っこされてるから逃げられない！
P,夏葉に特別メニュー頼むから覚悟しとけ
智代子,さっきまでの感情が嘘みたいに消えました……
P,よし、次は凛世だな。ほら、おいで
凛世,それでは、失礼します……
P,よっこらせっと。あ、着物崩れたりしないか？
凛世,はい、大丈夫でございます……
P,……あの、そんな見つめられるとこっちが照れるんだが
凛世,申し訳ありません。ですが、貴方さまの顔を、これ程近くで見たことがございませんので……
P,普段そんな機会ないからな。にしても、凛世は本当に表情が変わらないな
凛世,プロデューサーさま……。よく見ると、隈がございますね
P,そうか？最近仕事が忙しいからなー
智代子,疲れた時には甘いものですよ！ということでチョコでもどうぞ！
P,それは嬉しいんだけど、今両手が塞がってるから後でいただくよ
智代子,それなら、凛世ちゃんがプロデューサーさんに食べさせてあげれば？
凛世,なるほど……。それでは智代子さん、お一ついただきますね
智代子,どうぞどうぞ！
凛世,プロデューサーさま、お口をお開け……あーん、していただいてよろしいでしょうか？
P,そのあーんも少女漫画か？……うん、甘くて美味しいよ
智代子,いやー、これはかなり甘い展開ですね！チョコだけに！
凛世,すみません、この後舞踊の練習がございますので、こちらを最後に、よろしいでしょうか……
智代子,こ、これは……顎クイ！
P,これはさっきまでのより恥ずかしいな……
凛世,何度読み返しても、理解できないところがございますので……。凛世の、勉強不足です
智代子,しょうがないよ、私だって分からないことあるし
凛世,？？智代子さんにも、分からないのですか？
智代子,あっ！いや、えっとこれは新しいやつだから！私も今、勉強中！
P,うまく逃げたなー
智代子,な、何のことですかね？時間もありませんし、ちゃっちゃとやりましょう！
P,はいはい。えっと、こうでいいのか
智代子,っっ！！。顎どころか唇にギリギリ触れるか触れないかの指！そして身長差がある男性に視線を半ば無理に合わせられるオラオラ感……！
P,えっと、どうだ智代子？
智代子,これ、ほんっとうに凄いです！今までの中で一番興奮しました！
P,喜んで貰えるのは嬉しいけど言葉を選ぼうな？。じゃあ次凛世
凛世,はい…。よろしくおねがいします…
P,あの、凛世？これって目を合わせるのが目的だと思うんだけど
凛世,ですが、やはり人と会話する時はお相手の目を見て話すのが礼儀かと
P,そこが理解できないところか。凛世はいい子だなぁ。でもそれじゃあ顎クイする意味が……
凛世,あの、それでは他のことをしてもらってもいいですか……
P,ん、いいぞ
凛世,ぜひ、頭を撫でていただきたいのですが……
P,そんなのでいいのか？撫でるのも少女漫画にありそうだもんな
凛世,んっ……
智代子,どう凛世ちゃん？頭撫でられるの、どんな感じ？
凛世,そうですね……。くすぐったいのですが、どこか気持ちがいいですね……
智代子,本当！？プロデューサーさん。私にもやってください！さあ、さあ！
P,いいけど、何だこの状況……
智代子,えへへ、本当に気持ちいいね！
凛世,はい……。お慕いしてる方に触れられるのは、やはりいいものです……
P,凛世も、その言い方は色々語弊があるからやめとこうな？
凛世,それではプロデューサーさま、凛世は練習場に向かわせていただきます
P,分かった。俺はこの後仕事が入ってるから行けないけど、頑張って
凛世,貴方さまから、元気をいただいたので……本日は、よりよい練習ができそうです
P,智代子も確かレッスン入ってるよな。しっかり蓄えた分消費するんだぞ
智代子,はい……。今日は夏葉ちゃん樹里ちゃんに迷惑かけないようにしなきゃ
P,ちょい待ち。凛世にその、あんまりアレな少女漫画貸すなよ？
智代子,アレ？って、どんな漫画ですか？
P,ほら、するようなやつ
智代子,？？？
P,直接言いたくはないんだけど…エッチするやつとか
智代子,そそそそんなの、貸すわけないじゃないすか！貸す前にちゃんと選んでますので！
P,あ、持ってるんだ
智代子,……………忘れてください
P,よし、楽しく話せたな
そしてアイドルマスターシャイニーカラーズのテーマソング,SpreadtheWings!!