P,お、おお、うっ……！
春香,あ、ん、んんっ！すご、いっぱい……♡
P,……春香、千早はプロデューサーさんなんて言わない
春香,あ……す、すみません！
P,……いや、いい。離れろよ、俺もう帰るから
春香,あの、お腹空いてませんか！？私、最近シチューに凝ってて！
P,いらない。じゃあな
春香,プロデューサー、さん……
P,あ、そうだ春香
春香,！は、はい！
P,明日の撮影、遅刻するなよ｡あの監督は時間にうるさいから
春香,……はい
千早,ねえ
律子,んー？
千早,ずっとこのままで居たいわ
律子,そんなの出来るわけないでしょ、さっさと顏洗って来なさい
千早,……恥ずかしいから、こっち見ないでね
律子,あのね、分かってると思うけど今メールの返信で忙しいの。裸を見られたくなかったらその辺のシャツでも適当に着なさいよ
千早,……ごめんなさい
律子,なんで謝るのよ……はあ。鍵、ここに置いておくから
千早,え？
律子,もう出るの。あ、窓の鍵もちゃんと閉めるのよ？
千早,……行ってらっしゃ、い。ねえ、今夜は何時頃
律子,今夜は帰らないわ。貴方もたまには自宅に帰りなさいよ？じゃ、行って来まーす。お邪魔しまーすって、あれ？なんだか元気ないですね？
P,……よく、言う
律子,そんなに怖い顔しないで下さいよ、お給金を払うのにも困ってるんだから仕方ないじゃないですか
P,仕方ないだって！？
律子,ええ、仕方ないでしょ。身内には未成年に手を出す犯罪者、傾きかけの事務所、手が足りない裏方……答えは一つしかないです
P,だからって、あんなタダ同然で……！
律子,良いじゃないですか、ご飯も寝床も用意してくれる相手がいるんですし。で、こんな朝っぱらから話ってなんですか？
P,ああ……すぐに、済む。コーヒーでいいか？
律子,そうですね。あ、砂糖もミルクも抜きの濃い目でお願いしますね。寝不足で頭がスッキリしなくて
P,どうぞ
律子,ありがとうございます……ん、何だか変な味しません？メーカー変えたんですか？
P,ああ、知り合いに教えてもらった特製ブレンドだ
律子,ふーん……っ、あれ？あ、ぇ？
P,疲れたな、思ってたよりなんてことなかったけど……春香、飯出来て、あ？ちは、や？な、これ……え？
春香,え？プロデューサー、さん……ぁ、い、嫌ぁ！？わた、私、違！そんなつもり、私、注意しようって！。私、私ただ、千早ちゃんが、律子さんと付き合ってるのおかしいって、ちゃんとプロデューサーさんを見てあげてって言おうとして
P,……おい、来るな。それ置けよ、こっちに来るな！け、警察っ、警察呼ぶぞ！
春香,信じて下さい！千早ちゃんがいきなり暴れ出したんです！私は本当に刺す気なんてなかった！
P,く、来るなぁ！
小鳥,うーん、春香ちゃんも千早ちゃんも大丈夫かしら？最近何か悩んでるみたいだし、そのせいか仕事も減って来て……
高木,おや、音無君。随分と弱気だね、君らしくもない
小鳥,あ、社長。口に出ちゃってましたか？私、なんだか心配で……
高木,ははは！何、心配はいらんよ。二人には彼がついている。それに、困ったことがあったらいつでも力になるとも言ってある
小鳥,……そう、ですよね。うちの事務所は良い子ばっかりですもの、力を合わせればどんな悩みもすぐに解決しますよね！
高木,うむ。皆で力を合わせれば、きっと大丈夫だ。仲良きことは美しきことかな、だ！
小鳥,ふふ、すみません社長。皆を支えるのは私の役目なのに、弱気なこと言っちゃって
高木,支えて支えられて人と言う字なのだよ、音無君？というわけで、夏のボーナスの件なんだが……
小鳥,ボーナス？も、もしかして……！
高木,すまん！冬のボーナスでまとめて払うという事で勘弁してくれ！大丈夫、私も営業で手応えを感じ始めている所なんだ！
小鳥,さようなら夏の祭典……はあ、仕方ないですね。今回だけですよ？あら、電話。はい765プロ……え？事故、って……
高木,！音無君！
小鳥,じ、事故でプロデューサーさんが……トラックと、正面衝突して、プロデューサ、さん
高木,もしもし、もしもし！？彼の容体は、怪我は……な、即死って、も、もしもし！病院、病院はどこですか！？
やよい,伊織ちゃん……もう
伊織,少し黙ってて。脳があるんだから助かるはずよ、もう少し時間がかかるだけ
やよい,伊織ちゃん、やめようよ
伊織,勝手に死なれるなんてあんたも嫌でしょ、私だって嫌よ。だから
やよい,伊織ちゃん！
伊織,うるさいっつってんでしょ！？私は死にそうなこいつらを助けようとしてるの、何が気に入らないのよ！？
やよい,……死んだ人は、生き返らないんだよ。ちゃんとお葬式、してあげようよ
伊織,やよい、今日のあんたはおかしいわ。びっくりして疲れてるのは分かったから、もう帰って休みなさい
やよい,そうなのかな。……そう、なのかも。じゃあ、帰るね？
伊織,またね、やよい
やよい,……ばいばい、伊織ちゃん
あずさ,律子さん、お葬式もあげられなくてごめんなさい……犯人はきっとすぐ捕まります、もう少しだけ我慢して下さいね
貴音,三浦あずさ、またここに来ていたのですか。仕事を放り出すとは何事ですか
あずさ,貴音ちゃん……なんだか、冷えるわね
貴音,あずさ？何を、んっ……！？くっ、無礼者！
あずさ,……ぷはぁ。あらあら、貴音ちゃんの唇は甘くないのね？
貴音,気でも狂いましたか、三浦あずさ！
あずさ,私、律子さんが好きだった。友達として、仲間として、恋人として。なのに……ねぇ、どうやったら埋まるかしら
貴音,何をわけの分からないことを……！三浦あずさ、気をしっかりと持ちなさい！
あずさ,律子さんがいなくなって、死体も盗まれて、心に穴が空いちゃったの。昔から言うわ、恋の傷を癒すのは恋だけって
貴音,な、離しなさい！あずさ、あずさ！
あずさ,お願い。形だけでもいいの……忘れさせて、ちょうだい……ごめんなさい。ごめん、なさい……！
貴音,あず、さ……
雪歩,春香ちゃん、りんご剥けたよ。はい！
春香,ありがと！このりんご美味しいよね、いくらでも食べられ、あいたたた！？
雪歩,だ、駄目だよう！まだ傷が塞がってないんだからゆっくり噛んで食べなくちゃ
春香,あ、あはは。もぐもぐ、うん。美味しい、美味しい……ね、雪歩。千早ちゃんは？
雪歩,あ、え……えっと、その
春香,そ、か。急に変なこと聞いてごめんね。それにしても本当美味しいりんごだね、あ、そうだ！次は私が雪歩に剥いてあげる！
雪歩,えー、いいよ！怪我人にそんなことさせられないよ！
春香,いいからいいから、ほら貸して！ショリショリショリ～っと、はい、出来上がり！どうぞ召し上がれ！
雪歩,う、うん、それじゃ……もぐ、んく。うん、美味しいね、春香ちゃん
春香,うん、よかった。ばいばい
雪歩,……え？
真美,んっふっふ～、社長さん冗談っしょー？真美だから笑って済ませるけど、これフツーならセクハラどころじゃないよ？
高木,冗談じゃないんだ、真美君
真美,……うそ。やだよ！真美、まだ中学生だよ！？絶対やだ！
高木,彼が……彼のよく言っていた、みんな揃ってトップアイドル。もう、みんな揃うことはないが、だからこそ残った者たちで！
真美,やだやだやだ！なんで！？おかしいよ、こんなのセーハンザイだよ！
高木,もう先方に話は通しているんだ、頼む！これさえ乗り越えれば、仕事が入ってくる約束なんだ！彼の夢を叶えると思って、どうか！
真美,絶対やだ！知らないおぢさんにそんなことする位なら死んだ方がマシだよ！真美は絶対やんないから！
高木,双海君をという向こうたっての希望なんだ、どうか頼む！この通りだ！
真美,はぁ！？双海っていう指名なら別に真美じゃなくて、も……あ、違う！今のなし！亜美はこの話に関係ないっしょ！？
高木,……どうするね？
真美,あ、う……
高木,……そうか
真,前から思ってたんだ、雪歩は背負いこみ過ぎるって。気付いてたんだ、そんな考え方無理にでもやめさせるべきだったんだ
亜美,まこちん……
真,僕宛にさ、手紙が届いたんだ。雪歩から。今まで良くしてくれてありがとうって、さよならって。そらから
亜美,それから？
真,自分のせいで、春香は死んだんだって……！雪歩は、っ、全然、悪くないのに、ひっく、馬鹿だよ……う、うぅ！
亜美,……よちよち
真,雪、歩ぉ、なんで……！うう、う……
亜美,うん、うん
真,ごめん、雪歩、ごめんなさい……！何も、ぐす、力になってあげられなくて、辛かったよね……！ごめん……！
あずさ,律子さん、私はこっちのケーキ頼みますから律子さんはこっちにしてくれませんか？半分ずつにして交換しましょ？
貴音,ええ、分かりました。じゃあ私はこっち頼みますね。店員さん、すみませーん！
あずさ,ふふ……今日の律子さん、眼鏡かけてないんですね。いつもの律子さんもいいけど、今日は新鮮で可愛いです
貴音,そ、そうですか？なんだか照れちゃいますね、たはは……あ、このケーキセット二つ。ケーキはこれとこれでお願いします
あずさ,律子さんのテキパキした姿を見ると、なんだか安心します。きっちり、ぱっきり♪
貴音,……
あずさ,私、まだ怒ってるんですからね？あの日メールで約束だけしてすっぽかして……私、一日中待ちぼうけだったんですから
貴音,え、ええ。そのことは本当っにすみませんでした！この通りです！
あずさ,ふふ、じゃあここでキスしてくれたら許してあげます♪
貴音,キキキ、キス！？こ、こんな所でなんてそんな……あーもう、敵わないんだから！ん……
あずさ,んふ……あら？律子さん、いつもは甘いキスなのに今日はなんだか甘酸っぱかったですよ？
美希,最近お仕事が多くて嬉しいのー！お昼寝出来ないのは辛いけど、ま、ぼーっとしてるより色々考えなくて済むしね
真美,あはは、ミキミキが嬉しそうで真美も嬉しいよ
美希,ただあの会社の水着撮影だけは勘弁なの。カメラマンがいやらしいし、ギャラ安いし！ミキ、あそこのは断ればいいって思うな
真美,……だよ
美希,ん？真美、どうかしたの？
真美,ミキミキはワガママだよ！！今この事務所がどんな状態か分かってんの！？なんでそんなこと言えるのさ！？
美希,ご、ごめんね？真美、落ち着いて欲しいの。ミキ、何か悪いこと言っちゃったかな？もしそうなら謝るから
真美,嫌な仕事があるのは分かるよ？でも、その仕事だって誰かが一生懸命取って来た大事な仕事なんだよ！？なのに、ミキミキは！
美希,……うん、前はプロデューサーさんが取って来てくれたお仕事、サボったりもしてた。悪い子だったよね。ごめん、今のはなしなの
真美,あ……ごめん、真美も言い過ぎちゃったよ。最近寝不足でイライラしてて、それで……
美希,ううん、いいよ。ミキも寝不足の辛い気持ちはよく分かるの！
真美,っ、分かんないよ、ミキミキには。あ、もうこんな時間。そいじゃ、真美は営業行ってくんね！
美希,え、真美……？
響,返してよ！貴音を、貴音を返せ！
あずさ,え？ええと、私、貴音ちゃんを独り占めしてたかしら？もしそうならごめんなさい、響ちゃん。私、気付かなくて
響,とぼけないでよ！貴音のことを律子律子って！律子はもういないの、なんで認められないんだよ！
あずさ,こら！縁起でもないこと言うなんて響ちゃんらしくないわ、今度言ったらめっ、よ？
響,な、なんだよ、おかしいのはそっちだぞ！貴音に律子の真似させたって律子になったりなんて
あずさ,響ちゃん！
響,ひっ……！こ、このままじゃ貴音がおかしくなっちゃうよ！う、うう、もうやめてよぉ！
あずさ,あらあら、怒ったり泣いたり忙しい……よしよし、何も心配いらないわ。悪い人は私がやっつけちゃうんだから！
響,ち、違……そうじゃない、自分、自分が言ってるのは、ひっく、そうじゃなくて
あずさ,あら、私だけじゃ不安？これでも、昔よりはしっかりしてるって友達に言われるのだけど
響,こんなの、おかしいぞ、ぐす、目を覚ましてよ……！
あずさ,心配性ね～、困ったわ。あ、でも私たち二人なら何だって出来ますよね。ね、律子さん？
小鳥,やよいちゃん、この頃は伊織ちゃんの様子を見に行ったりはしてないの？
やよい,えーっと、最近忙しくてそれどころじゃないんです。暇が出来たら見に行きますね！
小鳥,う、うん……あの、やよいちゃん？何をしているの？
やよい,シュレッダーにかけて欲しい書類の処理でっす！貴、じゃなくて、律子さんに頼まれたんですー！
小鳥,それならシュレッダーにかけましょ、ね？灰皿の上って言っても火を使うのは危ないし、警報機も
やよい,あぅ、ダメですか？なんだか火が揺れてるのをじっと見てると気持ちが落ち着くから、こっちの方がいいかなーって
小鳥,そう、なの？でもやっぱり危ないし……ね？
やよい,はいぃ……あ、火を見つめるの小鳥さんにもオススメですよ！見てると心がメラメラーってなって、寝なくても元気が出るんです
小鳥,っ、やよいちゃん……！
やよい,？あの、抱き締められるとシュレッダーまで行けませんー！
美希,ただいまなのー……あふぅ
高木,美希君、レッスンご苦労だったね。丁度良い時間だし、良ければお昼ご飯でもご馳走するが
美希,うーん、魅力的な提案だけどミキ、今は眠気の勝ちって感じ。それじゃおやすみなさーいなの……ぐぅ
高木,おお、あっという間に寝てしまった。全く、毛布ぐらい被らないと風邪を……ん？
美希,んふ、実に……春香らしいの……むにゃ
高木,……ふむ
美希,律子……さん、眠眠打破あげるのー……ぐぅ
高木,なるほど
美希,千早さん……眠り姫、一緒に歌うの……むにゃ
高木,幸せな夢を、見ているようだな。美希君はもう今日の予定を終えたが、起きるまで寝かせておいてあげよう、うん
美希,すぅ……プロデューサー、さん……ぐぅ
亜美,真美、なんか悩んでない？
真美,なんもないっしょー
亜美,ふーん。あ、お風呂一緒に入ろうぜぃ！
真美,ま、真美は後で入るよう！
亜美,んっふっふ～、何恥ずかしがってんのさ、裸でなら話せることもあるっしょー？うりうり、脱げー！
真美,ちょ、亜美ー！やめ、だ……やめてぇ！！
亜美,え……真美？ねえそれ、ナニ？なんで、そんなとこにピア
真美,……お風呂、入ってきなよ
亜美,真美！
真美,亜美には関係ないから。もうお互いオトナのレディだもん、そういうの、もうやめようよ
真,社長、真美のことで話があります。どういうことですか
高木,こんな廃墟に呼び出したかと思えば……何の話だね？
真,ボクたちに隠れて、真美に何をさせていたんですか！？
高木,そうか、知られてしまった、か……菊池君、君の考えている通りだ。私は、一度きりとはいえ大事なアイドルに枕営業を
真,一度きり？枕営業？この段になってまだ誤魔化す気か！？一度や二度で、ただのえっちであんなことになるもんか！！
高木,？き、菊池君、それはどういうことかね
真,とぼけるな！真美の体にあんな、まだ年端も行かない子供にピアスや刺青をしておいて！
高木,何を言っているんだ！私はそんな、そこまでのことは……いや、待ちたまえ。もしかしたら、彼が勝手に約束を取り付けて
真,ふ、ふざけるな、いい加減にしろぉ！！
高木,ぁぐっ……！
真,思い知れ！真美は！もっと！痛い思いをしたんだ！思い知れ！ふざけるな！この！思い知れぇ！
小鳥,あーもう社長はこの忙しい時にどこへ、って何？響ちゃん、これ！？
響,ん、見れば分かるでしょ？辞表だぞ。もう自分、ここにはいられないから
小鳥,そん、だって、確かに、最近は辛いことばっかりだけど、でもそんな、相談もなしにいきなり！
響,……無理だよ。ピヨ子も薄々分かってるはずだぞ、もうこの事務所は駄目だって
小鳥,っ、そんなことないわ！まだ、まだこれからよ、こんな辛い時こそ皆で力を合わせて
響,合わせて、どうなるんだ？どうにもならないよ。もう自分、誰かが死ぬ所なんて見たくないから
小鳥,響ちゃん！
響,じゃああの貴音は何！？あずささんは！？やよいも伊織も真美も、皆おかしくなってる！
小鳥,それでも、それでも頑張っていればいつか元通りになるわ。ううん、元通りじゃなくても、楽しい、明るい事務所に
響,無理だよ！！
小鳥,出来るわ！！……出来ないなら、私、は、ぐす、私、何の為に、う、うう……！出来、るの、出来るのよぉ……！
響,……そう、か。じゃあ、頑張ってね。自分はもうこんな所にいたくない、ばいばい
小鳥,こんな、所？こんな所って、響ちゃんも一緒に頑張ってくれていたら、違ったかも知れないのに、何もしなかった癖に……！
あずさ,ふふ、お忍び旅行ってワクワクしますね律子さん。婚前旅行って言うとドキドキとします♪
貴音,も、もう！そういう恥ずかしくなるようなこと、普通に言わないでください。心臓がいくつあっても足りませんったら……
あずさ,あらあら、ごめんなさい。それにしても良い景色ですね。ん、風も気持ちいい……
貴音,あんまり乗り出さないでくださいね。ここも小さいとはいえ一応崖なんですから、落ちたら怪我しますよ
あずさ,心配してくれてるんですか？ありがとうございます♪あ、向こうには灯台があるみたい。行ってみませんか？
貴音,灯台、ですか？成る程、いいですね！風情があってまこと、面白そうです！
あずさ,ふふ、律子さんたら、貴音ちゃんの真似ですか？
貴音,え？なんで貴音の話なんて……
あずさ,だって今、まこと、って。ふふ、貴音ちゃんと言えば灯台ですよね、くにの民の光となる為に、って言って
貴音,くに、民の……ひかり？灯、台……私は、わたくし、は
あずさ,あの、律子さん？なんだか顔色が悪いですよ？気分が優れないなら少し休んでからでも
貴音,あ、ああ、ああ！ここは、わたくしは、ああ、なんという……！離しなさい！わたくしは、ああ！
あずさ,り、律子さんそっちは危な！あっ、きゃあぁ！？
亜美,い、いおりーん、いるー？うっ、だでぃこで、すごい臭い……
伊織,あら、亜美じゃない。いらっしゃい、歓迎するわ
亜美,あの、どちら様……もしかしなくてもいおりん？なんていうか、随分と丸くなったね、物理的に。髪もなんかボサボサだし
伊織,最近研究に忙しくてね、見た目なんて後回しよ
亜美,研究って、やよいっちから聞いたけどシシャソセーだよね？禁止カードだよ？あ、今は制限だっけ
伊織,なんでもいいわ、それよりあんたも研究を手伝いなさい。ほら
亜美,ほらって、なんでハンバーグ？しかもなんか見た目ひどいし……あ、でも味はかなりイケるねぃ、なんか不思議味。何肉？
伊織,あいつと律子と千早の合挽きで作ったハンバーグよ。さすが伊織ちゃんよね、可愛さも知性も持ち合わせてるなんて犯罪的！
亜美,え……？
伊織,言い訳ばっかの役立たずは解雇したわ、最初から必要なかったけど。昔から言うでしょ？食べられた命はその体で生き続ける
亜美,！う、うぶ、おえぇ……！
伊織,なんで吐くの、話聞いてた？私の研究が正しければ律子の頭脳もあいつのプロデュース力も千早の歌声も私の中で生き続けるわ！
真,おーい真美ー！真美、もう大丈夫だから！もうこれで何も心配いらないよ！
真美,え？まこちん、こんな道端でいきなりどちたん？ってか何の話？
真,だから社長さ！真美にその、あんなことやるよう言ってたんだろ？ボクが片付けたから、もうしなくていいんだ！
真美,え、っと……まこちん、何言ってんの、どゆこと？片付けたって、何？それに真美の仕事をあんなってどういう意味さ？
真,分からないかな、もう社長はいないんだ！この世からいなくなった！だからもう枕営業みたいなことしなくていいんだよ！
真美,この世からって、ひ、ひぃ……
真,ひ？ひ、ひ……あ！酷いことされて辛かった、助けてくれてありがとう、かな？
真美,人殺しぃ！た、助けてぇ！！
真,ちょ、大声で何言ってるんだよ！？誰かに聞かれたらどうするんだよ、それに真美が困ってるって言うからボクは！
真美,はぁ！？真美の仕事無駄にしといて何さ、それに人殺しだし！こっち来ないでよ、真美も殺す気！？
真,な……なんだよそれ！？あんなのが仕事なんて、それにボクは、ボクが真美が傷付くのが見てられなくて、だから……
真美,ぎゃー！人殺しー！離してー！助けてー！こーろーさーれーるー！！
真,こ、このっ、分からず屋！話を聞けったら！！
亜美,ピ、ピヨちゃーん！いおりんが、いおりんがおかしくなっちゃった！
小鳥,え？
亜美,あ、ひ、びきん……なん、あ、や、やだ！
小鳥,亜美ちゃん。亜美ちゃんまで辞めるの？どうして？こんなに私は頑張ってるのに、亜美ちゃんたちの為によ？
亜美,や、ひぃ、やだ……来な、来ない、でぇ……
小鳥,やだぁ！辞めないでよ、一緒に頑張りましょう！？私、もっと働くから！辞めないでよぉ！
亜美,ゃ、あ、来ないで……やだ、やだぁ！
小鳥,う、うう、辞めないでって、言ってるのに……ぐす、なんで嫌がるの？私、あの頃に戻れるように、ひっく……
亜美,あ、っか？けふっ、ピヨ、ちゃ、……離し、て
小鳥,ぐす、嫌だなんて言わないで、置いていかないでぇ、私、もっと頑張るから、じゃないと、昔の765プロが
亜美,け、ごっ……ぁ、あ……
小鳥,ねぇ、ひっく、辞めるの、止めてくれる？うんって言ってよぉ、ねえ亜美ちゃあん！
伊織,久しぶりね、やよい。いらっしゃい、私の研究室へようこそ。そんなに大きな荷物持って、どこかへお出かけ？
やよい,うん、ちょっと遠い所まで。プロデューサーたちは？
伊織,皆ここにいるわ、もうすぐみんな私の中に入るの。あんたも、一口どう？
やよい,うん、皆いるなら良かった。よいしょっ、と……えいっ
伊織,ちょっと、水撒きなら外でやってくれる？床がビショビショじゃない。ん？何これ、この水腐ってない？変な
やよい,ごめんね、ちょっと臭いきついけど我慢してね。皆の為だから
伊織,皆の為って何？掃除でもしてくれるの？
やよい,うん、そんなとこ。やっぱりこういうのはちゃんとしておかないと
伊織,？なんだかよく分からないけど、まぁそういうことなら頑張って綺麗にして頂戴。ご飯の用意ぐらいはしておくから
やよい,すぐ済むから大丈夫だよ、それにこれ以上我慢してたら私もダメになっちゃうかも。待ってね、後はマッチ擦るだけだから
伊織,……！やよい、あんたまさか！？
やよい,やっぱりちゃんとお葬式してあげたかったかなーって。でもこれも火葬ってことでいいよね？