サターニャ,ふぅん、それって何をすればいいの？。カ、カリスマですって！？この未来の大悪魔サタナキア様にふさわしい響きね！やってやるわ！
ガヴ,ヴィーネ～、ごはんまだ～？
ヴィーネ,はいはい、もうできたわよ。お待たせ。
ガヴ,おっそいよ～
ヴィーネ,ほら、ちゃんといただきますして？
ガヴ,いただきまーす
ヴィーネ,テレビでもつけましょうか
ガヴィーネ,は？
ヴィーネ,これ、サターニャよね？
ガヴ,な・・・何やってんだあいつ？読者モデル？
ヴィーネ,ちょ・・・ちょっとサターニャに電話してみるわね。ど、どうしたもこうしたもあなたいつの間にテレビなんて出てたの！？。サターニャ今すぐテレビつけてみなさいよ！。あなた、自分でテレビに出たの気付いてなかったの……？
出っ歯の司会,じゃあ次のテーマ行きましょう！こちら
ガヴ,ｗｗｗｗｗｗ
ヴィーネ,っていうか読者モデル自体いつの間にやってたのよ！
ラフィエル,半月ほど前からですよ～
ヴィーネ,きゃああ！ラフィ⁉いつの間に？ここガヴの家なんだけど⁉
ラフィ,いやぁ、お二人がそろそろお気づきになられる頃かと思いまして～
ヴィーネ,その言い方だとラフィは知ってたみたいね
ラフィ,ええ、ちゃーんと購入してありますよ～。ご覧になりますか～？
ガヴ,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ヴィーネ,へぇ、意外と様になってるじゃない。あ、こっちのほうのコーデなんかいいかも参考にしてみよう
ラフィ,もともと、顔もスタイルもなかなかのものですからね～
ヴィーネ,あれで意外と胸あるのよね
ラフィ,ええ、8月15日生まれの身長157センチ、体重46キロ、バスト85のDカップ！ウエスト58！ヒップ84！。引っ込むとこは引っ込んでいて出るとこは出ている、ロリ巨乳とまではいかないまでも少女性を残したそのプロポーションはそうまさに！見るものを魅惑する小悪魔といって差し支えないでしょう！
ヴィーネ,ラ…ラフィ？あなたがサターニャと仲がいいのは知ってたけどずいぶん詳しいのね
ラフィ,え……ええ、書いてあることをそのまま読んだだけですよ～。それにヴィーネさんもガヴちゃんのことだったらこれぐらいわかるのでは？
ヴィーネ,4月20日生まれ144センチ40キロバスト74のAカップ、ウエスト58、ヒップ80ちなみに昨日はお風呂に入ってないわ
ガヴ,ヴィーネ、お前後で話あるから
ヴィーネ,おはよう、ガヴ
ガヴ,おはようヴィーネ、ケガはもう治ったんだ
ヴィーネ,ガヴったら殴りすぎよー。ちょっとパンツの臭いを嗅いで何時間穿き続けてるか当てる特技を披露しただけじゃない
ガヴ,ああ、毎回私のパンツを洗うついでに臭い嗅いだり、濡らしてその搾り汁をレモン汁代わりに使ってるとまで言わなかったらそこまで殴らなかったよ
ヴィーネ,使用済みナプキンを持って帰って刺身につけて食べてるって言わなくてよかった……
ガヴ,なんか言った？
ヴィーネ,いいえ～
ガヴ,ん？サターニャは遅刻か？
ヴィーネ,今日は休みですって、なんでもテレビの撮影でかなり忙しいらしいわよ
ガヴ,最近テレビで見ない日はないもんなぁ
ぽっちゃり系で人気No１な女子アナ,今日のゲストは胡桃沢＝サタニキア＝マグダウェルさんでーす！
一度消えたけど復活した感じの芸人,最近、おバカ中二病キャラで売れてるんだよな
サターニャ,だーれがバカよ！あたしは大悪魔になる女よ！
アナウンサー,そんな小悪魔キャラとしてモデル、タレントとして明るいキャラクターで活躍する彼女ですが本日彼女の好物をごよういさせていただきました！
サターニャ,え？何々？
アナウンサー,こちら、行列のできるメロンパンです！
サターニャ,お、おおおおおお！これ食べていいの！？
アナウンサー,はい！ただしこの後出題するクイズに答えられたらです！
サターニャ,ク……クイズ？ふん、この大悪魔サタニキア様にかかればどんな問題でも楽勝よ。でも、あんまり難しいのは勘弁してね
ラフィエル,ふぉおおおおお、サターニャたんかわいいよおおおおおおおおおおお
ヴィーネ,ラフィエルも休みみたいね
ガヴ,風邪かな？
アナウンサー,自称悪魔のサターニャさんには天使についての問題です！
サターニャ,誰が自称よ！
アナウンサー,ユダヤ教における3大天使のお名前をお答えください
有○,こいつ、ぜってぇわかんねえって顔してるぞｗｗｗｗ
サターニャ,落ち着くのよサターニャ！天使、そう天使を思い出せばいいの。私なんて身近に天使がいるじゃない落ち着けば解けるわ。メロンパンがかかってるのよ、必死になりなさい！
ガヴ,なんで昼休みに連れてこられなきゃいけないんだ
ラフィ,いいじゃないですか～、ちょっとみんなでサターニャさんの雄姿を見ましょうよ
ヴィーネ,休みだったラフィが神足通で迎えに来たときはほんとにびっくりしたわよ
サターニャ,天使、そう……天使よ……まず天使で思いつくのといえば……
ラフィ,サターニャちゃん！ファイトです！
サターニャ,あーーーもう、わっかんないわよ！
ラフィ,チッ
サターニャ,3大天使ってまず何よそれぇ……ん？あれ？あそこにラフィエル？手になんか金色の……ガブリールを持ってる？あ、消えた
ヴィーネ,あれ？アンタたち今消えてた？
ラフィ,いえいえ～、ずっとここに居ましたよ～
ガヴ,ヴィーネのお弁当おいしい
サターニャ,ええい、もうしょうがないわ……。えー、ラフィエル！それにガヴリールゥ！
アナウンサー,おお！ラファエルにガブリエル正解です！
サターニャ,えぇぇ！あいつらいつの間に大天使になってたのよ！聞いてないわよ！私いつの間にか抜かされちゃってるじゃない！
アナウンサー,さぁ！あと一人です！
サターニャ,でもあの二人が大天使ならもうわかったわ、あいつらが大天使でヴィネットが大天使じゃないわけないじゃない
アナウンサー,では、最後の回答をどうぞ！
サターニャ,ふっふっふ、簡単よ。最後の一人は我が盟友！月乃瀬＝ヴィネット＝エイプリルよ！
アナウンサー,え…？いや、ざんねｎ……
芸人,み○ちゃん、ちょっと待って。サターニャちゃん、その……月乃瀬さんって言うのは誰なのかな？(自称)悪魔が言うならそっちが正解かも
サターニャ,私の魔界時代からの大好きな親友よ！とっても面倒見が良くて、誰に対してもやさしくて。怒るとちょっと怖いんだけど厳しく叱ってくれるの。それに頭もいいし、料理はおいしいし家事は完璧だし、イベントのしおりを作ったりもしてくれたわね！悪魔の癖にすっごくいいやつよ！
スタジオ全員,いや、でも悪魔じゃん
サターニャ,あ……
ヴィーネ,//////あいつ……生放送でなんてことを
ラフィ,……ヴィーネさーん
ヴィーネ,ヒッ
ガヴ,なんでもいいけど学校戻して、家でもいいけど
ヴィーネ,ね、ねぇサターニャ。今日もよかったら一緒に帰らない？
サターニャ,今日は仕事もないしいいわよー。あ、ケガ治ったんだ。ラフィエルもドジよねー、転んだ拍子にヴィネットにエルボーくらわすとか
ヴィーネ,え、ええ……
ラフィエル,ガヴちゃんあの二人最近ずっと一緒ですねぇ
ガヴ,どうでもいい、私の身が安全になっただけだ。急に下着の持ちがよくなったしな
ラフィ,どうでもよくないですよぉ！私のサターニャさんがぁ！
ガヴ,お前のになったことは一度もなかったと思うけど
ヴィーネ,ね、ねぇ……盛り上がってるとこ悪いんだけど二人も一緒に帰らない？
ラフィ,え⁉いいんですかヴィーネさん！私ライバルなのに⁉
ヴィーネ,いや、いいも何も人数多いほうが楽しいじゃない。ライバルになった覚えもないし
ラフィ,あれ？そうなんですか？
ヴィーネ,そうよ、ここ最近はあの生放送を見てサターニャを友人として少し大事にしたいと思っただけよ。性的対象は変わらずガヴリールよ
ラフィ,そうだったんですか、安心しましたー
ガヴ,いや、何も安心できないんですけど！？
サターニャ,ほらほら、早くいくわよー！メロンパン並ぶんだから！。あ～、あたしのメロンパン！あの犬めぇ！
ヴィーネ,ほらほら泣かないで、ハイ、私の分少しあげるわ
ラフィ,私のも少し差し上げますよ～
ガヴ,ん
サターニャ,ふっ、この二丁拳銃エボニー＆アイボリーにかかればこんなゲーム楽勝よ。うえええん、ヴィネットぉ。これ難しすぎよぉ
ガヴ,デビルメイクライ
ラフィ,ガヴちゃんなんです？それ？
ヴィーネ,あんた写真撮るかしゃべるかどっちかにしなさいよ
ガヴ,すごいじゃないか、お前もずいぶん有名になったもんだな
サターニャ,ゲームばっかして大天使になったアンタほどじゃないわ
ガヴ,？何の話か分からんが、今日は楽しかったよ。こうして遊べる日が減ると思うと少し寂しいな。
サターニャ,……
ラフィ,サターニャさんどうされたんですか？
サターニャ,ねえ、みんな。よければ明日私の撮影見に来ない？
ヴィーネ,え？そんなことできるの？
サターニャ,あ、うん。マネージャーさんにいつもみんなの話してたらよかったら連れてくればって……
ガヴ,へぇ…
ヴィーネ,いっつも
ラフィエル,私たちの話をですかぁ
サターニャ,なっ……ち、違うわよ！変な奴らがいるってだけで！もう！来るの？来ないの⁉
三人,行く
カメラマン,あ、いっすねー。はい、そのまま目線こっちにー。あー、いいわー最高だわー
マネージャー,あなたたちがサターニャちゃんのお友達？いやぁ、話には聞いてたけど会えてうれしいわ
ラフィ,ちなみに、どんなふうに聞いてたんですか～？
マネ―ジャー,そりゃ、いつも学校では三人をおちょくってるとか。あなたたちも大変ね
ラフィ＆ガヴ,ほ～う
サターニャ,マネージャー余計なこと言うんじゃないわよ！
ヴィーネ,でもこうしてみると、サターニャとは思えないぐらい綺麗ね
ガヴ,まぁ、それは……そう思う
ラフィエル,あらあら、サターニャちゃんはもともと綺麗ですよ～
カメラマン,お疲れ～、サタちゃん。またね～
サターニャ,みんなー、お待たせ―。写真撮られるだけってのも疲れるものねー
ラフィ,お疲れ様です、サターニャさん！
サターニャ,アンタどしたの？鼻血？
ラフィ,ええ、まぁ
サターニャ,まぁいいわ、それよりマネージャーちょっと話があるんだけど。実は読者モデルやめようと思うの
ラフィ,え、何でですか！？せっかく人気になり始めてるのに！
ヴィーネ,そうよ！このまま行ったらほんとにカリスマモデルも……
サターニャ,いいのよ、もう決めたことだから。私にはカリスマモデルよりも大事な大悪魔になるって夢がある！それに、ちょっと疲れちゃった、もっとみんなと一緒に居たいし。ガヴリールと決着をつけたいし
ガヴ,え？いやだけど？
サターニャ,ヴィネットにはもっと宿題を見せてほしいし
ヴィーネ,いや、それは自分でやりなさいよ
サターニャ,ラフィエルとも……
ラフィ,ワクワク
サターニャ,ラフィエルはいいわ
ラフィ,ええ！？
サターニャ,アンタは勝手に着いてきてくれるでしょ
ラフィ,サターニャさん……
サターニャ,そんなわけで読者モデルはこれっきりにするわ。ごめんねマネージャー
マネージャー,わがままねぇ、どうしたものかしら
サターニャ,だって悪魔ですもの！
マネージャー,でもほんとに仕事の穴が……あ、お友達の皆さん！よかったらサターニャちゃんがやめた分読者モデルやってみませんか？。みなさん天使のように可愛いですしきっとできると思います！
ガヴ,で、私が子供服ってのはどういうことだ？
サターニャ,私が着るようなティーンズ向けだと、その、ガヴリールには……ねぇｗ
ガヴ,同い年だっ！！
ラフィ,ヴィーネさん鼻血ですか？。水着ですかぁ～
サターニャ,私より胸大きいしすっごく似合ってるわよ！
ラフィ,さ、サターニャさんが私の胸を凝視して
ヴィーネ,で、私がティーンズ向けね
サターニャ,よろしく頼んだわ！ヴィネット！
カメラマン,うーん、美人さんなんだけど、サターニャちゃんにあったようなその、健康的な色気みたいなものがね……具体的には胸がね……
ヴィーネ,
サターニャ,ううーん、仕事がなくなって一気に気が楽になったわ！
ヴィーネ,お疲れさま、サターニャ。ほんとにすごく忙しかったものね
ラフィ,それで……本当はなんで急に辞めたんですか？
サターニャ,え？
ラフィ,いくらなんでも急すぎます。仕事全部キャンセルするぐらいだなんて
サターニャ,そ、それは……
ヴィーネ,確かに、サターニャは意外と責任感はあるものね
ガヴ,なにか続けたくない理由でもあったのか？
サターニャ,実はね……これを見て？
ラフィ,これは、おととい出たファッション誌……ですか？
サターニャ,ここ……私のページのこのコメント読んでみて
ガヴ,小悪魔風ファッション？まるで天使のような笑顔？
サターニャ,ひどくない！？小悪魔だとか、言うに事欠いて天使とか！未来の大悪魔なのに！
ヴィーネ,え？それだけ？
サターニャ,悪魔っぽくないヴィネットにはわからないかもね
ヴィーネ,
ガヴ,つまり天使とか言われたのが嫌で辞めたと……なんだそりゃ
サターニャ,私にとっては大問題よ！
ラフィ,まぁ、なんにせよ元通りでよかったじゃないですか。これからもよろしくお願いしますね
サターニャ,よろしく！
ガヴ,ヴィーネー、ごはんまだー？
ヴィネット,ごめんごめん、おまたせー。なかなかいい感じに潮吹けなくて。あ、違った塩振れなくて
ガヴ,お前の足元がやけにガクガクしてる気がするけどまあいいや。いただきます
ヴィーネ,あ、テレビでも点けましょうか
タプリス,はい！
ガヴィーネ,