千早,バストアップには腕立て伏せが最適。自宅で簡単にできて効果絶大。一ヶ月で…10センチアップも夢じゃないですって！？。なんてこと…。こんな簡単なことに今まで気付かなかったなんて！。ふっ！ふっ！。はぁ～。10回やったら1分休むのがいいらしいわ。初心者は10回3セットを週に3回ね。ふっ！ふっ！。よし。今日はこのくらいにしておきましょう。…確かに、なんだか胸が大きくなった気がするわ。ふふ…。プロデューサー
P,ん？
千早,なにか気付きませんか
P,えっ。困ったな…こういうの苦手なんだよ。あーそうだなぁ…
千早,ふふっ
P,ど、どうしよう…
千早,…さすがに一日じゃわからないみたいですね。…失礼します
P,えっ。どうしたんだろう…
千早,すぅ～はぁ～。下がるときに息を吸って上がるときに吐く…。すぅ～はぁ～。ふぅ…。あら。今日でちょうど一週間ね。…ちょっとサイズを測ってみましょう。…72.6。す、すごいわ！。6ミリ成長してる！。でも6ミリじゃさすがにわからないわよね。もう一週間トレーニングしてみましょう。よし。今日からは新しいトレーニング法を使ってみるわ！。すぅ～～～～～～～はぁ～。すぅ～～～～～～～はぁ～。ふぅ…。このネガティブトレーニングっていうのすごい効くわ。下ろすときはできるだけゆっくりと上げるときは普通に。腕立てもなかなか奥が深いのね。これを一週間続けたら…。ふふ…。すぅ～～～～～～～～～～～～はぁ～。ふぅ…。さあこれで2週間のトレーニングが終了したわ。サイズを測りましょう…。74.1。…。なっ。なんてことっ！。プロデューサー
P,ん？
千早,何か気付きませんか
P,げっ…またこのパターンかよ。えっと…そうだなぁ～
千早,ふふっ！
P,な、なんだこの自信満々の顔は…
千早,さあ！
P,いや、さあって言われても困っちゃうよ。そ、そうだなぁ。あ！千早なんだか髪型がいつもと違う！。髪型変えたんだろ？な！
千早,…。くっ！
P,やっちまった
千早,やはり2センチでは足りなかったのね。もっとトレーニングレベルを上げなくては…。なになに。腕立て伏せで物足りなくなったらベンチプレスをしてみましょう…ですって。よし。け、結構大きいのね…。えーと…女性の場合は25キロ程度から始めましょうって書いてあるわ。25キロ…重そうね…。ふんっ…。ふぅ～～～すぅ～～～～～～～～～～～～～～～～。ふぅ～～～すぅ～～～～～～～～～～～～～～～～。ふぅ…。これは効くわ！。すごくパンプしてる！。ふぅ～～～すぅ～～～～～～～。ふぅ…。なんだか30キロでも少し物足りなくなってきたわ。…ベンチプレスを取り入れて2週間たったけど。少しはかわったのかしら…。…計測。えっ。78.2。う…。あれ？私はなにを…。はっ！。バストの測定をしていたんだったわ！。えっと…確か…。78.2。はっ！。また気を失うところだった…。ど、どうなっているの。夢の78センチに到達してしまったじゃない！。ふふ…。ふふふふふ…。プロデューサー
P,うっ…嫌な予感
千早,なにか気付きませんか
P,えっ！？。あっ！ああー！そうだなぁー！。やべぇどうする……ん？。あれ…千早…
千早,ふふっ！
P,やせた？
千早,はいっ！。え
P,あ、やせたって言うか締まったって言うか。なんか前よりピシッとしてスリムな感じが
千早,…失礼します！
P,またやっちまったよ…
千早,くっ！。なんてこと。これでも気付かないなんて。もう二週間…。やってやるわ！。ふっ！すぅ～～～～～～～～。ふっ！すぅ～～～～～～～～。上げるときに瞬発的に上げることで筋力強化の効果も望めるのね。さらなるパワーアップが必要だわ。もっと！もっとさらなる高みへ！。ふぅ…。さらに二週間のトレーニングが終わったわ。いつの間にか50キロが上がるようになったけど。女性でこれは結構すごいんじゃないかしら。あっいけない。目的はあくまでバストアップ。それを忘れないようにしなきゃ。測定ね…。えーと…。81.8。なんと！。ま、間違いじゃないかしら。…81.8。くぅ～～～～～～～。やった！やった！やったよー！。絶対気付くわ！。これなら絶対気付く！。ああ、早く明日が来ないかなぁ。プロデューサー
P,ひっ！
千早,なにか気付きませんか
P,やあ千早おはよう！今日もかわいいね！
千早,ふふ
P,なにかってなんだよぉぉぉぉ。そんなんわかん…あ…れ？。あれ…？千早…
千早,はい！
P,胸が大きくなった？
千早,そうです！。そうなんですよ！
P,や、やっぱり。明らかに大きさが違うもん
千早,えへへ
P,えっもしかして豊胸手術とかしたの？
千早,ちっ違いますよぉー！。筋トレです！筋トレ！
P,ま、マジか。でも筋トレすると筋肉ムキムキになるイメージがあるんだけど。千早のは筋肉って言うか普通に胸だよな
千早,それはですねぇ…
炭水化物,つまりお米
千早,お米ってすごいんですよ
P,ああ、日本の主食だもんな
千早,毎日3食お米を食べることでとても健康で元気な体を作れるんです！
P,特に朝食は大事だよな！
千早,栄養価もとても高いんですよ！
P,いうことなしだな！
千早,ええ！
P・千早,みんな！毎日お米を食べようね！