Ｐ,な、なに言ってるんだ？
美希,ネットで見たの。美希はビッチだって
Ｐ,ネットなんか見るんじゃありません！
美希,ねーねービッチってなんなの？
春香,男を取っ替え引っ替えしてすぐ股を開く女のことだよ！
美希,ミキそんなことしないの！！
春香,中学生なのに金髪じゃそう言われても仕方ないかなーって
Ｐ,春香！
美希,これは自己表現だし、好きになった人としかエッチしたことないの！
Ｐ,これはビッチですわ
美希,ミキビッチじゃないの！ハニーのこと大好きな女の子だよ？
Ｐ,いやノーセンキューです
美希,なんで！
Ｐ,そう言って何人も男替えてきたんだろ？
美希,今はハニーだけ好きなの！
Ｐ,はは
美希,どうしてわかってくれないの！？過去の恋愛があるから今のミキがあるんだよ？
Ｐ,これはビッチですわ
美希,ビッチじゃないの！
やよい,中学生でそれはビッチかなーって
Ｐ,まずいな・・・これじゃいつか前の男から写真やらなんやらが流出してしまうかもしれない
春香,ていうかちゃんとゴムしてる？
美希,今までの彼はあんまり着けてくれなかったかも
小鳥,これあれや！テレビで見た15歳で妊娠するパターンのやつや！
千早,家出して寺に駆け込むやつですね
春香,完全にアウトですよ！中学生、妊娠、未婚のゲッスリーですよ！
美希,みんな変なの！好きになった人とエッチしてなにが駄目なの！？
小鳥,ちなみに今まで何本、いや何人ほど？
美希,は・・・二人なの
春香,今八人って言いかけましたよ！
Ｐ,こりゃ完全にビッチですわ
小鳥,これ父親が誰かわからないパターンのやつや！
千早,最悪のパターンですね
春香,きっと子供に樹羅鈴きらりん
伊織,うぅ～・・・
やよい,伊織ちゃん、耳塞いだって聞こえてるよね？
伊織,き、聞こえてないもん！
Ｐ,ド金髪とか攻めてる子だとは思ってたけど・・・
美希,ミキはビッチじゃないの！
響,に、妊娠とかええエッチだとか大きい声で・・・みんな変態だぞ！
美希,ていうか、今時中学生で彼がいるなんて普通なの！
春香,で、出た～ｗ。ビッチの得意技今時普通やつ～ｗ
Ｐ,彼氏がいるのはまあ良いが、八人って
美希,そ、それは・・・
小鳥,寂しくなると浮気する奴や！少女漫画で8万回見た！
千早,寂しい思いをさせたあなたにも責任はあるでしょ！ってやつですね
真,それで浮気相手の子供を妊娠して、結局幸せになるんですよ！
小鳥,死ね！！
Ｐ,しかし本当にどうしたものか・・・
律子,ビッチをアイドルとして売り出すわけには・・・
美希,ミキビッチじゃないの！！恋愛しないと女の子は生きていけないだけなの！
小鳥,生きてるんですけどねぇ、へへっ
Ｐ,ビッチの中のビッチですわ
亜美,ねーねーなんで事務所入っちゃ駄目なの？
真美,喉かわいた～
あずさ,あらあら～。じゃあそこの喫茶店でパフェ奢ってあげる
亜美,わぁー！
真美,太っ腹ぁ！
美希,みんな酷いの・・・ぐすっ
小鳥,泣いたら勝ちだと思ったら大間違いよ！！
春香,プロデューサーの馬鹿は騙されるかもしれないけど
Ｐ,馬鹿？
春香,人を疑うことを知らないって意味ですよ！良い意味で！
千早,女の涙が通じるのは馬鹿なプロデューサーみたいな男だけ
Ｐ,また馬鹿って言った！
律子,女に女の涙は通用しないわ。馬鹿じゃないんだから
Ｐ,馬鹿って言うほうが馬鹿なんだぞ！
春香,っていう夢を見たんですよ
Ｐ,ははは、美希がそんなわけあるはずないだろ。処女だったし
春香,えっ
小鳥,ぴよっ
美希,ミキが好きなのはハニーだけなのっ！
Ｐ,美希！結婚しよう！