時雨,今日の種目はなににする？
最上,トランプ
滿潮,こないだもやったじゃない
朝雲,テニスとかどう？
山雲,え～今出撃したばっかで疲れた～
最上,お腹空いてるし運動はパスパース
扶桑,確かに少々空腹。…それでは旨いもの話なんてどう？
朝雲,旨いもの話？
山城,姉様の言うとおりに
時雨,じゃ一番食欲をそそる話をした人が間宮券を受け取るということで
満潮,旨そうな話ってどういう基準で決める気？
扶桑,自己申告と表情で決めます
時雨,じゃ僕が審判をしよう。客観的に判断するよ
最上,食欲だね！先が有利だ、じゃあ僕からいいかなぁ？
時雨,はいどうぞ
最上,よっしゃ！。えっとね～ハンバーグ！。だめ？じゃあコロッケ！エビフライ！オムライス！
朝雲,いや、ただ料理の名前を連呼すればいいってもんじゃないでしょ
山雲,情景が～大事なのね～
最上,えーっ？あのそのハンバーグは…おいしい
時雨,はい、最上０点と
最上,そんなぁ…
扶桑,では…次は私が
山城,お手本ですよく見ておきなさい
扶桑,あれは軍に入る前の日のこと…。私はしばらく食べおさめと、思って大好物をお腹いっぱい食べることにしたの
最上,ああ
朝雲,やったわぁ
山城,皆が共感できる場面を作り出すさすがです姉さま
扶桑,そうあの。お好み焼きを。さらに山盛りのかつぶしが踊って…。それで一気に…かぶりつく！！。口いっぱいに広がるソースの味が！！。そして蒸されたキャベツに染み込む魚介のうまみ！
最上,ゴクリ
朝雲,美味しそう…
扶桑,あの特製スペシャル焼きいつかもう一度…
時雨,二票ってとこだね
扶桑,…あなたたちは同意してくれないのね
山雲,う～ん混ぜないお好み焼きはちがうかな～って
扶桑,山城まで
山城,いや、あのそのうんえっとお、おいしそうでした…はい
時雨,無理すんな神奈川県民
扶桑,満潮もダメ？…やっぱり大阪県民は広島焼きをばかにするの？
滿潮,…そもそも私お好み焼きって食べたことないのよね
扶桑,はぁ？
山雲,そんな人～この世に存在するの？していいの？。っていうか～どこの人？
滿潮,同郷民でしょうが
藤永田造船所,大阪府
滿潮,でもそうねぇ私が食べた一番おいしいものは…お母様の手料理。そうあの子牛のテリーヌが
最上,…ちょっとまった
滿潮,何よ、話の腰を折らないでよ
時雨,満潮っていいとこのお嬢様かなんかだったのかい？
滿潮,…別に普通よ
扶桑,普通の家でそんなのでてきません
山雲,文句はないけど～イメージもないの
時雨,そうだねということで満潮は０票
滿潮,ふん！別に票なんて欲しいわけじゃないんだからね！０票だっていいんだからね！
朝雲,私は一票入れる
滿潮,えっ？あの…えっと…ありがと。でもなんで？別に食べたそうな顔もしてなかったけど…
朝雲,確かにテリーヌは食べたことないけど満潮の母親を思う心が伝わってきたから…
滿潮,…心の食べ物？
朝雲,そうそれは手の込んだ料理でもない希少な珍味でもない。ただの…トマトもぎたてのトマトだった
最上,やっぱ肉だよ
滿潮,庶民の飯なんかで…不覚…っ
扶桑,ぐぅ
山城,ぐぅぐぅ
時雨,審査員であろうとも票を入れざるをえない
扶桑,…これはもう決まりかしら
山城,ふふふふふふふ。姉様。ご安心ください。私が本当のめしばなというものを聞かせてあげましょう
扶桑,自信ありなのね！山城！
山城,ええ、姉様私は本当の美味というものを知っています
朝雲,横須賀海軍カレー？
山城,あれはできそこないだたべられないよ
時雨,こら
山城,あれはそう…一昨日のこと…
最上,おや本当に最近だ
山城,戦闘を終えた私は小破していたのでお風呂に入りました
最上,あ、わかった牛乳の話だね
山雲,山雲は～フルーツ牛乳好き～
時雨,いやいやカルピスかもよ
扶桑,満潮ちゃんの家ってカルピス濃かったの？
滿潮,…別に普通よこう指３本分くらい
朝雲,スリーフィンガー！！まさか実在したとは
満潮,お湯？
朝雲,温泉でもないでしょうに
時雨,よし、終わり
山城,そこでかをる慣れ親しんだ戦闘機の香り嗚呼、やはり二人は繋がっているそう確信させる
満潮,あんたの妹でしょなんとかしなさいよ
扶桑,うち呉じゃけ横須賀人の妹なんぞおらん
山雲,…っていうか～扶桑さんの汁は入ってると思うんだけど～
山城,ん？
山雲,入れ替わり立ち代り入るんだから他の人の汁のほうが多いんじゃないの～？
扶桑,ちなみに私の前は夕張さん。……なんか体をよく洗ってなかったみたいで機械油が浮いてたからすぐ出たもの
山城,うげ
最上,ゆ、夕張さん？一昨日で？。…ひえぇその前僕だよぉ飲まないでぇ
山城,ふっあの瑞雲味は最上だったのねぬかったわ
最上,いや、僕の前日向さんだった
山城,……えっ
時雨,じゃ結果発表一位はロース二段かつ丼で山雲
山雲,わ～い♪
時雨,ではこの間宮券は賞品として山雲に
最上,ん？時雨は話さないの？
時雨,…僕はいいよ
最上,またまた～一つくらいあるよね？
満潮,一人だけ不参加なんてよくない
山雲,ね～
時雨,まぁそうかな
山城,話すだけ話してみたら？
時雨,じゃえっと。僕が一番おいしそうと思うものは…。夜戦の空母かな。耐えて耐えて耐えて。夜まで耐えて無効化した空母を一撃轟沈蹂躙する感触は。さてひと狩いっちゃう？