提督,…の備品が切れそうだから補充しといて
由良,……
提督,それから……うん？
由良,すぅ…すぅ…
提督,寝てる……連日遅くまで仕事してるからなぁ
由良,zzzzzz……は！すいません仕事中に
提督,いやいや大丈夫だよ。最近忙しかったからね。無理させていたんだね。ごめんいつも夜遅くまで付き合わせちゃって
由良,いえ、そんな……。あの寝言とか言ってませんでした？
提督,いやでてなかったけど
由良,よだれとか垂れていませんでした？
提督,垂れてない。垂れてない
由良,半目だったりとか、いびきかいたりとか
提督,いやきれいな寝顔だったよ
由良,きれい……
提督,どうかした？
由良,い、いえなんでもないです。すや…すや…ん…？あ、やだ！もうこんな時間！寝坊しちゃった。急がないと。おかしなところない？乱れてないよね。急げー。申し訳ございません！遅れました！
提督,え？
阿武隈,え？
由良,あ、あれ？どうして阿武隈がいるの？
阿武隈,どうしてって……今日の秘書艦は私でしょ？
由良,え……あ！
提督,もしかして間違えた
由良,あはははは……そうでしたね。はあ…よかった
阿武隈,由良姉？
由良,よかった……すぅ
阿武隈,ソファーで寝ちゃいました
提督,まあいいよ。二度寝させてあげよう。いつも頑張ってるからね。2人でドライブした帰りだけど、由良が寝てしまった
由良,すや…すや…
提督,まあ自分の運転を信頼してもらえた証かな
由良,すや…すや…
提督,……わかってたことだけど、やっぱりかわ…
由良,え、なになに！
提督,アイサイトッ……
由良,頼まれたものは全部買ったよね。よしよし。寝過ごさない様にしないと……でも電車の揺れって心地よくてつい……うと…うと…。すう…すう…。ん……あ、ここは……しまった寝過ごしちゃった……
提督,おはよう
由良,え、提督さん！？どうしてここに
提督,途中の駅から乗ったんだけど偶然由良さんを見かけてね
由良,だったら起こしてくださいよ
提督,いや、自分も途中で寝ちゃって
由良,もう
提督,まあたまにはこんな日もいいんじゃないかな
由良,提督さん……なに言ってるんですか。まだお仕事あるんですよ。早く帰りましょう
提督,真面目だなぁ
由良,ほら提督さん、行きますよ。ね。
提督,言えない…
由良,提督さん？
提督,ああ、行くよ。由良さんに肩に寄りかかられて動けなかったなんて言えない…。……
由良,提督さん大丈夫ですか？
提督,根を詰めすぎたかな。疲労がたまっているみたいだ
由良,そうですね。……そうだ提督さんこっち来てください
提督,うん？なにかな？
由良,ここ、頭を寝せてください
提督,そ、それは膝枕というやつですか
由良,どうぞ♪
提督,で、では
由良,ゆっくりしてくださいね。ね
提督,う、うん
由良,ね～んね～んころり～よ、おころ～り～よ
提督,……
由良,ぼうや～は……よいこ……だ、ねんね……
提督,……由良さん？
由良,すや……
提督,由良さんが寝ちゃうのですか。は！胸が近づいて……
由良,すう……
提督,目は冴えたけど、動けない…
由良,むすー
鬼怒,由良姉どうしたんだ？不貞寝なんかして
阿武隈,今日提督とデートだったらしいんだけど急に提督に予定が入って取りやめになったんだって
由良,デートじゃない！一緒に買い物に行く予定だっただけ！
阿武隈,それをデートと言うのでは
鬼怒,まあほどほどで機嫌直せよな
由良,むすー
鬼怒,でもさ、なんであんなに不貞腐れてたんだ？急な用事なんてちょくちょくあるだろ？
阿武隈,由良姉は手伝おうとしてたんだけど、提督が断ったみたいで
鬼怒,あーそれですねたのか
阿武隈,提督も由良姉を思ってのことだったんだろうけどね
由良,……。……あ、いつの間にか本当に寝ちゃってたんだ
提督,おきた？
由良,え、提督さんどうしてここに
提督,謝りに来たんだけど、寝てたから
由良,す、すみません。待たせてしまって
提督,いやいや。そもそも約束を破ったのはこっちだったし。お詫びがしたいんだけど何かないかな
由良,えっとそれじゃあ……
提督,えっと、こんなことでいいの
由良,はい。提督さんの腕温かいです
提督,そう……
由良,……。……
提督,……
由良,……
提督,……
由良,……提督さん……
提督,……
由良,由良はあなたのことが……
提督,ぐう…ぐう…
由良,ね、寝てる。お疲れだったんですね。……もう。阿武隈、鬼怒、おはよう
鬼怒,由良姉、提督が由良姉の部屋から出てきたけどもしや……
由良,うん？一緒に寝ただけよ
鬼怒,そんなに平然と言えるなんて、マジパナイ///
阿武隈,あ、これ本当に一緒に寝ただけだ
由良,それじゃあ行ってくるね。提督さん。おはようございます。今日も一日よろしくお願いしますね。ね！