ラフィエル,サターニャさんが私を警戒するのはいつものことですが、お２人までその様な態度なんですよね…。特にヴィーネさんが…
犬,ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ
ラフィエル,私、何かしてしまったんでしょうか？。…ってあなたに話しても分からないですよね
犬,ワンッ！
ラフィエル,……そうですね、ここはまずサターニャさんを導るついでにでも聞いてみましょうか♪
犬,ワンワンッ！
サターニャ,ただいまーっと。まあ一人暮らしだから返事はな……
ラフィエル,おかえりなさいサターニャさん♪
サターニャ,って何であんたが家にいるのよっ！？
ラフィエル,まあまあ細かいことはいいじゃないですか
サターニャ,よくないわよ！。それで…今度はいったい何を企んでるわけ？
ラフィエル,企んでるだなんてそんな。私はただ、このメロンパンを偉大な大悪魔であるサターニャ様に献上したいと思っていただけで…。でもお邪魔みたいなので今日は帰りますねっ
サターニャ,ちょ、ちょっと待ちなさい。まあ？ちゃんと手土産もあるみたいだし今回だけは！入れてあげてもいいわ。何たって私は胡桃沢=サタニキ…
ラフィエル,あっそれはもう大丈夫です
サターニャ,そ、そう…。なかなか美味しいじゃないこれ
ラフィエル,ありがとうございます♪
サターニャ,それにしても毎回毎回ろくな訪ね方して来ないわね。天使は普通に家を訪ねることもできないのかしら
ラフィエル,それは普通に来たら入れて下さるということですか？
サターニャ,ち、違うわよ！何勘違いしてんのよ！！。大体アンタがいるとっ……！。あーえっと………
ラフィエル,ん？何ですか？
サターニャ,な、何でもないわ…
ラフィエル,気になるじゃないですかー教えて下さいよ♪
サターニャ,何でもないったら何でもない！牛乳入れてくるっ！！
ラフィエル,あっ！私はカフェオレで！！
サターニャ,まったく…図々しいわね…
ラフィエル,やっぱりサターニャさんを導ると心が満たされますね♪。ﾊｯ！楽しすぎて本来の目的を忘れてました！
サターニャ,はい、カフェオレ。これ飲んだら帰りなさいよね
ラフィエル,サターニャさんっ！！！
サターニャ,うわぁっ！何よ！！急に大声出さないでよ！
ラフィエル,実は私、悩み事がありまして！
サターニャ,無視しないでよ！
ラフィエル,それでですね
サターニャ,完全に無視するつもりかしら…
ラフィエル,最近ガヴちゃんとヴィーネさんが少し冷たいといいますか。何だかよそよそしいのですが心当たりはありませんか？
サターニャ,！！！。そ、そんな事ないんじゃないかしら…？。いつも通りよ、いつも通りっ…
ラフィエル,本当ですか？
サターニャ,そ、そうよ…！私が言うんだから間違いないわ！
ラフィエル,本当の本当にそう思いますか？
サターニャ,しつこいわね！ホントよ！ホント！！
ラフィエル,そうですか…でもやっぱり何か距離を感じるといいますか
サターニャ,だぁぁぁぁ！もう！知らないったら知らないわよ！！。アンタもう出て行きなさい！ほら！！。………………
ラフィエル,まだカフェオレを飲んでいないのに追い出されてしまいました。それにしても警戒しているというより、何かに怯えていたような…？。ですが、何かありそうなのは態度で分かりましたし、明日本人たちにもそれとなく聞いてみましょう。…でも大丈夫でしょうか、思い当たるようなことがないのですが。本当に嫌われてたりしたら…。いえ、考えても仕方ないですね。今日はもうお家に帰って寝ましょう。ヴィーネさんっおはようございます♪
ヴィネット,！？お、おはようラフィ…。通学中に会うなんて珍しいわね
ラフィエル,今日はいつもと違う道から来たんですよー
ヴィネット,へ、へぇそうなんだー
ラフィエル,はい♪たまには気分転換にと思いまして。ガヴちゃんは一緒じゃないんですね
ヴィネット,そうね、いつもの場所に来なかったからぎりぎりまで寝てるんじゃないかしら？
ラフィエル,あらーこれで遅刻したらますます駄天してしまいますね♪
ヴィネット,もう遅刻の1つや2つぐらいでどうこうなるレベルでもないでしょあれ…
ラフィエル,あはは…確かにそうですね。意外と普通ですね。挨拶した時に驚いたのは珍しかったからだけでしょうか…。そう言えば、Mooncoffeeに新作のシュークリームがでたんですけど。どうです？よかったら放課後ご一緒しませんか？
ヴィネット,あーえっとごめんなさい今日は予定があるのよ
ラフィエル,そうですか…それなら仕方ありませんね。どこか行かれるのですか？
ヴィネット,え、えと…ちょっと買い物にね
ラフィエル,お買い物ですかっよければご一緒にしませんか？。私もちょうどお洋服とか買おうと思ってたんですよ♪
ヴィネット,えっ！？それはちょっと…その……！そう！魔界のお店だから天使は行けないの！！。ごめんなさいっ！。そ、それじゃあ私、今日日直だから！バイバイっ！！
ラフィエル,魔界なら仕方ありませんね…。…焦って見えたのも真面目なヴィーネさんですから、日直の仕事をする時間を気にしてのことでしょう。はい、全然気にしてませんとも…。次は気を取り直してガヴちゃんと話をしてみましょう。で、ですが教室に行くとヴィーネさんがいますし…。ここはお手洗いに行くガヴちゃんを待ち伏せしますっ！！。…あれは！。サターニャさんですか…
サターニャ,げっ、ラフィエルじゃない…何してるのよこんなところで
ラフィエル,いえ、私の事はお気になさらず…
サターニャ,そ、そう…
ラフィエル,それじゃあ失礼しますー
サターニャ,………？。えっ…何もしないなんて明日は槍でも降るんじゃないの…？
ラフィエル,休み時間の度に張っていましたがもう6時間目ですか。結局ガヴちゃんは出て来ませんでしたね…。気は進みませんが、ここは覚悟を決めて教室に行きましょう。いざっ1‐Bへ！
ヴィネット,……とかいいと思うんだけど
ガヴリール,ふーんいいんじゃない
ヴィネット,何よその言い方ガヴも一緒に来るんだからね？
ガヴリール,えぇ…ヴィーネ1人でも大丈夫だって
ヴィネット,そんなこと言わないの。私、楽しみにしてるんだから
ガヴリール,はいはい、しょうがないから付き合ってやるよ
ヴィネット,よし！それじゃあ決まりね。早速、買いに行きましょ♪
ラフィエル,えっ今の話って…。今朝は魔界に行くと言っていましたが、ガヴちゃんと一緒と言うことはやっぱり…。…帰りましょう。思ってたよりも悲しいですね。何だかんだ、人間界で出来た大切なお友達でしたから…。理由もなく人を避けるような方ではありませんし…やはり私が何かしてしまったのでしょうか…。ガヴちゃんは…ヴィーネさんと仲良しですから、私といると気まずかったんですかね…。………………………………。……………………。…………
ヴィネット,それでラフィエルに誘われちゃって、少しは空気読んでほしいわよね
ガヴリール,もうはっきり言えば？。関わらないでください、って
ヴィネット,そうね…これ以上話しかけられるのも面倒だしそうしようかしら
サターニャ,私も流石にあそこまでされるとね…。限度って物を知らないのかしらあの天使
ガヴリール,確かに、足なめさせるとか普通に引くわ
ヴィネット,クラスに友達いないみたいだし、自分が嫌われてるの分かってるのかしら？
ガヴリール,私たちに話しかけてくるぐらいだから気づいてないっしょ
ヴィネット,それもそうねアハハハハハハハハハハハハハ
ガヴリール,アハハハハハハハハハハハハハ
サターニャ,アハハハハハハハハハハハハハ
ラフィエル,っ！！！！！！…夢、ですか。昨日は…そのまま寝てしまった様ですね
時計,12:10
ラフィエル,えっ！？…た、大変です！もうお昼じゃないですかっ！？。急いで学校に！じ、神足通を使って！！あっ！でもお昼休みは人がっ…。…って、今日は日曜日でしたね…。はぁ…シャワーでも浴びましょう…。今日はサターニャさんを導りに行く気分でもありませんし、どこかにお出かけするのも…。あれ？誰からでしょうか。えっ？ガ、ガヴちゃんからメール…？。遊びのお誘いではありませんでしたが、少し安心しました…。では、お出かけの準備しないといけませんね。何だかガヴちゃんの家に来るのも久しぶりですね…。…………………よし！
ガヴリール,おー来た来た、まあ入って入って
ラフィエル,お、お邪魔しますね♪
ガヴリール,えっと…何か動き固くない？ラフィエル
ラフィエル,いえ、そ、そのっ何だかガヴちゃんのお家が久しぶりで…っ
ガヴリール,あー確かに…最近あれだったしな
ラフィエル,あ、あれ…？
ガヴリール,こういうことだよ
サタヴィーネ,ハッピーバースデー！！！！！！！
ラフィエル,え…？
ガヴリール,誕生日おめでとうラフィエル
ラフィエル,…！？！？！？
サターニャ,なぁーッハッハッハ！どうやら驚いて声も出ないようね！！。これぞまさにサタニキアサプラァイズ…！何て悪魔的行為なのかしらっ！
ヴィネット,ほらほら主役何だから早く中に入って！
ラフィエル,えっ、は、はい。あのーこれはつまり…？
ガヴリール,誕生日会だけど
ヴィネット,何？ラフィは自分の誕生日も忘れちゃったの？
ラフィエル,いやーその驚き過ぎて頭が追いついていないといいますか、あはは…
サターニャ,このサタニキア様が直々に祝ってあげているのだからそれも無理ないわね！！
ラフィエル,あ、いえそういう事ではなくて…
サターニャ,ちょっとぉー！
ラフィエル,最近、避けられてるような気がして、私てっきり嫌われてしまったのではないかと…
ガヴリール,あーあれだよ、今日の準備とか色々あって忙しかったんだよ、悪かったな
ラフィエル,では、昨日ヴィーネさんがガヴちゃんとお買い物に行ったのは…？
ヴィネット,えぇ！？み、見てたの！？
ラフィエル,いえ、お買い物に行くとお話が聞こえまして…
ヴィネット,その！昨日はプレゼントを買いに行ってて…嘘ついてごめんなさいっ
ラフィエル,で、ではサターニャさんがいつも以上に警戒していたのは？
サターニャ,それは…バレたらヴィネットがすごい怖いことするって言うから…
ガヴリール,あぁ、あの時のヴィーネはまるで悪魔みたいだった
ヴィネット,ちょっと！ガヴまで何言ってるのよ！というか私は悪魔よ！！
ラフィエル,じゃあ嫌われたというのは私の勘違いだったと…？
ガヴリール,まあ、そうなるな
サターニャ,何ぃ？ラフィエルもしかして寂しかったのぉ？
ラフィエル,………っ………！
ヴィネット,ちょ、ちょっとラフィ大丈夫！。サターニャ！謝りなさい！
ラフィエル,い、いえ違うんです。いつも通りのみなさんを見ていたら、安心して涙が…
ガヴリール,………
ヴィネット,………
サターニャ,……ま、まあ私はラフィエルの驚く顔が見たくて来ただけだから？別に祝いに来たわけじゃないんだけどね！
ガヴリール,さっき直々に祝うとか言ってただろこの馬鹿
サターニャ,うるさいわねっ！
ヴィネット,大体…ケーキまで作っといて何言ってるのよ？
サターニャ,それは偶然、うちが洋菓子店だったからで…！
ラフィエル,はい♪ありがとうございますサターニャさん♪
サターニャ,うがぁーっ！何よその反応はぁぁぁ！！
ガヴリール,それじゃ誤解も解けたところでご飯にしますか
ヴィネット,ええ！料理も頑張って作った自信作よ
ガヴリール,ケーキもな…
サターニャ,っ……///
ラフィエル,みなさん本当にありがとうございます♪