P,おしりがファンファンする
唯,ウケる～
Ｐ,わあ、唯ちゃんが楽しんでくれてる。俺の不幸も報われるってもんだ
唯,このウケるは、なに言っていいか分かんない時に使うウケるだよ
Ｐ,ギャル語は難しいなあ
千夏,どうしてそんなことになったのよ……
P,総選挙を乗り切る為に、スタドリ飲んで気合を入れようかと思ったんだけどさ。直腸から直接栄養を吸収した方が効果的なんじゃないかと思って
千夏,頭が悪すぎる
唯,それで手を滑らせて瓶をおしりの中に入れちゃったの？やばたにえ～ん！
千夏,はぁ……まったく。そういう稚拙な考えでおしりからアルコールを摂取して、急性アルコール中毒で命を落とすパリピが何人いると思っているのよ
唯,パリピとして言わせてもらうけど、そう何人もいないよ
P,つまり俺もパリピと言っても過言ではないのでは？
唯,過言の滝
千夏,Partypeepooの略なら納得するわ
Ｐ,ひ～ん！どうしよ～、唯ちゃ～ん！
唯,病院に行くべきじゃん？
Ｐ,え～？お医者さんに肛門見せんの、は～ず～か～し～い～
唯,ゆいも恥ずかしいよ、こんな人と一緒に働いてるなんて
Ｐ,ちなったん、なんか良い案ない？フランス書院文庫好きだったら、こういうこととかに詳しいんじゃない？
千夏,フランス書院文庫はフランス文学ではない。そうね……こういう事態の対処法はわからないけれど、フランスにこんな格言があるわ
唯,格言？
千夏,キリゲリ。意味は笑えば治る
Ｐ,ゲリ？ゲリして笑えば治んの？
唯,笑えない結果になりそう
千夏,なに事も明るく前向きに考えれば、どうとでもなるっていうことよ
Ｐ,ほ～ん、なるほどなぁ。じゃあ前向きに考えて、俺の腸にスタドリの瓶を分解吸収してもらうことにするよ
千夏,どっち方向の前向きなの？
唯,ぴょんぴょん跳ねれば落ちてくるんじゃない？
Ｐ,名案
唯,じゃあ、ゆいのRADIOHAPPYに合わせて飛び跳ねて～☆
Ｐ,やったー！生レディハピだー！役得役得！
唯,ハイハイハロー！調子はどう？
Ｐ,ウリャオイ！ウリャオイ！
唯,そう今日もきっと！
Ｐ,ふぁんふぁんふぁ……うぐっ！！？
唯,わあっ！？Ｐちゃんが転んじゃった！？
Ｐ,ぐわあああああ！！？肛門があああああああ！！！？
唯,ひゃあ～！Ｐちゃん、おしりが真っ赤だよ！？やばたにえんじゃん！！！
千夏,転んだ拍子に瓶が割れたのね
Ｐ,うぅ…ああ……た、立てない……
唯,ハイハイ野郎、調子はどう？
Ｐ,赤打つ鼓動のメーターって感じ
千夏,出血が止まらないわね……このままだと、出血多量で大変なことになるわ
唯,本当に笑えないことになっちゃった…
Ｐ,ウヒヒヒｗｗｗイッヒッヒッヒッヒッヒｗｗｗｗｗｗ
唯,なにわろてんねん
千夏,多分、瓶が割れたことによってスタドリを直腸吸収してしまったことと、出血多量によるアドレナリン放出によって、ハイ状態になってるのよ
唯,とりあえず、救急車を呼ばないと！
救急隊員,お待たせしました！患者はどちらですか？
唯,この人です！
救急隊員,これは酷い…一体どうしてこんなことに……
Ｐ,うぅ…２８３プロにやられた……！
唯,最低だよ
千夏,マルティノヴィッチ事件を繰り返さないで
Ｐ,プロデュース難しい……アイマス２かよ……
救急隊員,脈数が低下している……これは危険な状態ですよ！
唯,うわ～ん！Ｐちゃん死なないで～！こんなところで死なれちゃったら夢見が悪いよ～！
Ｐ,唯ちゃんの正直なところ好き
千夏,大丈夫よ、唯。私がついているわ。例え今回の事がトラウマになったとしても、一緒に乗り越えていきましょう
唯,ちなったん……
Ｐ,ゆいちなだ……てえてぇ……
救急隊員,な、なんですか？なにか伝えたいことが…？
Ｐ,今だ……総選挙……ゆいちなを……推すんだ……
救急隊員Ｂ,おいストーップストーップ！！そこに誰か倒れているぞーッ！！
救急車,ブォォォォォォォン
千夏,Ｐさん、轢かれちゃったわね……
唯,やばたにえん……
千夏,終わったのね……この茶番も、総選挙も……
唯,ちなったん、お茶漬け食べにいこ？
千夏,そうね