ヴィーネ,バースデイパーティよ
ガヴリール,耳まで馬鹿になったのか
サターニャ,分かってるわよ！わざと間違えたのよ！
ガヴリール,下ネタとかほんと引くわ
ヴィーネ,私の滑舌が悪かっただけかもしれないし……ごめんね？
サターニャ,で、どうしたのよ私は８月よ
ガヴリール,お前の話なんかしてないんだが
サターニャ,じゃあ誰よ！……まさかアンタ？
ヴィーネ,ガヴの誕生日は４月よ、じゃなくてラフィの
サターニャ,ラフィエルぅ！？
ヴィーネ,うん、だから明日私の家でバースデイパーティやろうと思って
サターニャ,ヴィネットの家で？
ヴィーネ,そうよ、だからプレゼント用意しておいてね
ガヴリール,……プレゼントって私もか？
ヴィーネ,仕送りは今日の筈だから大丈夫よね？
ガヴリール,そ……それは課金用だから……
ヴィーネ,大丈夫よね？
ガヴリール,……はい
サターニャ,ふっふっふ……楽しみに待ってなさい……アッと驚くものを用意してあげるわ
ガヴリール,どうせメロンパンだろ
サターニャ,！？……違うわよ！もっとすごいものよ！
ガヴリール,パンツか
サターニャ,なんでよ！まあ楽しみに待っているがいいわ！
ヴィーネ,あ、ラフィには内緒でねサプライズにしたいから
ガヴリール,おう
サターニャ,分かったわ！。プレゼント……何にしようかしら
ラフィエル,サターニャさん！
サターニャ,ひゃい！
ラフィエル,？どうしたんですかそんな驚いて
サターニャ,なっなんでもないわよ！明日のことであんたに隠してることなんてないわよ！
ラフィエル,誕生日会の事ですかね……先程の話聞こえてしまったのですが。……それならいいですけど、一緒に帰りませんか？
サターニャ,え゛っ……
ラフィエル,どうかしましたか？
サターニャ,何でもないわよ！行くわよ！。帰りに何か買って帰ろうと思ってたのに……
ラフィエル,あっ！
サターニャ,！？なによ誕生日のことなんて関係ないわよ！！
ラフィエル,いえ、ちょっと買い物をしないといけないのを思い出しまして……
サターニャ,買い物！？な……なにを買うの？
ラフィエル,お恥ずかしいのですが下着を……
サターニャ,あ、あらそう！気をつけなさいよ！
ラフィエル,誘っておいてすいません
サターニャ,気にすることはないわ
ラフィエル,はい、それでは～
サターニャ,危なかったわ……天使の策略にハマるところだったわね。あ！メロンパン専門店！？こんなところに……これにしようかしら。……やっぱり違うのにしましょう。いいものないわね。さっき下着がどうのとか言ってたわね……やっぱりパンツ……。まあこれは流石にないわね。帰ってきてしまったわ。ううう……なんで悪魔が天使にプレゼントなんてあげなきゃいけないのよ！。？。これよ！！！！
ヴィーネ,誕生日おめでとう！
サターニャ,おめでとー
ガヴリール,ハピバー
ラフィエル,あら～ありがとうございます
ヴィーネ,はいプレゼント
ラフィエル,開けてもいいですか？
ヴィーネ,もちろん！
ラフィエル,素敵な髪留め！ありがとうございます～
ヴィーネ,私のとお揃いなんだー
ラフィエル,ｹｯ
ガヴリール,ほらクッションだ使ってくれ
ラフィエル,ありがとうございます～
サターニャ,その柄いい感じね
ガヴリール,悪いがサターニャに貸してやってくれるか？
ラフィエル,！どうぞ～
サターニャ,悪いわね！……よいしょっ
ガヴリール,はっはっは恥ずかしいやつめ
サターニャ,っっっ！！！はめたわね！
ラフィエル,まあまあ……サターニャさんからのは
サターニャ,はい！感謝するがいいわ！
ラフィエル,ありがとうございます～
サターニャ,今開けなさいよ！
ラフィエル,あれ……開かないですね
サターニャ,ちょっと貸しなさい！……ほら開いきゃあああっ！！
ヴィーネ,じゃあケーキ持ってくるわね
ラフィエル,おねがいしますー
ヴィーネ,よいしょっ
ラフィエル,あっコップが
ガヴリール,お
サターニャ,な！？。なによこれぇ……
ヴィーネ,ごめん！ちょっと服持ってくるから
サターニャ,下着まで濡れちゃったじゃない……
ラフィエル,風邪引くといけないので脱いでおいた方がいいですよ
サターニャ,そ、そうね
ヴィーネ,ごめんごめん持ってきた……なんで脱いでるのよ！
サターニャ,へ？
ガヴリール,女同士だしいいだろ別に
ラフィエル,ﾊｱﾊｱ
ヴィーネ,悪魔は光が出ないのね……はいこれ……ごめんね？
サターニャ,まあいいわ、次からは気をつけることね！
ヴィーネ,はい……じゃあ気を取り直して
サターニャ,ファイアー！！
ヴィーネ,明かり消すねー。ハッピバースデートゥーユー
サターニャ,はっぴばーすでーとぅゆー
ガヴリール,ハッピバースデーディアラフィエルー
ラフィエル,ありがとうございますー。あれ……きえませんね……
サターニャ,そういえばあのロウソクやけに太いわね
ヴィーネ,へへーん……じつは昨日通販で買ったんだー
サターニャ,通販でロウソクなんか売ってるのね
ラフィエル,なかなか消えませんね……
ガヴリール,早く消して食べようぜ
ラフィエル,ふうふう
タプリス,今日は白羽先輩の誕生日なのでこちらに来たのですが……迷いました。？。こ……これは……。パンツ……ですね。くっさ……しかも濡れてる……。とりあえず貰っておきましょう……ココドコですかぁ……