P,いやぁ…中学生なら好きな人の一人や二人いるんじゃないかと思ってなぁ
亜美,兄ちゃんが知ってどうするの？
P,居ないならいいんだ、亜美はまだまだお子ちゃまだから居ないのも分かる
亜美,むぅー…あ、亜美だって恋愛くらい分かるよ！
P,じゃあ好きな人もいるのか？
亜美,そ、そりゃあいるし！
P,えっ
亜美,えっ
P,え…嘘……居るのか…
亜美,あ…う、うん
P,そっか……よかったな、幸せになれよ……
亜美,兄ちゃんどうしたの！？
P,いや、別に……亜美に好きな人ができようが俺には関係ない事だ…
亜美,……やだなぁ、嘘に決まってるっしょー！
P,いいんだよ、たとえアイドルでも女の子だもんな…
亜美,兄ちゃん…ちがっ……
P,何が違うんだ？
亜美,それはその……クラスの子じゃないというか…
P,へぇー……
亜美,だ、だから、
P,で、その相手は格好いいのか？
亜美,う………うん、まぁまぁカッコいいんじゃないかな…
P,そっか、亜美が好きになる位だからそりゃイケメンだよな…
亜美,に、兄ちゃんがそんな顔しなくたっていいじゃん
P,はぁ……亜美に好かれる男は幸せ者だなぁ。告白はしないのか？
亜美,えっ！？
P,ウジウジしてるなんて亜美らしくないな、好きなら早く告白しないと後悔するぞ
亜美,…兄ちゃんは亜美が付き合ってもいいの？
P,うーん…今のランクならまぁ目立たないようにすればいいんじゃないか？
亜美,ふーん……じ、じゃあ告白しちゃおうかなー……？
P,うん、俺は何も言えないけど…頑張れよ
亜美,……。いいの？亜美が好きな人と付き合って、結婚しても？
P,あはは、亜美は気が早いな、まだ13歳じゃないか。うん、亜美が幸せになるなら、それでいいんだ……
亜美,……
P,さて、そろそろ仕事に戻る……
亜美,………
P,えっ！？
亜美,うぅ……ぐすっ…
P,ヤバい、やりすぎた！
亜美,兄ちゃんの………ばかぁ…
P,ど、どうしたんだ亜美！？
亜美,亜美はぁ………兄ちゃんがぁ……。兄ちゃんが好きなのぉ！！。にぃちゃんの……にぶちん……！
P,あ、亜美…
亜美,ばかばかぁ！兄ちゃんのばかぁ！
P,ご、ごめんな、からかっちゃって
亜美,うう゛っ……えっ…？
P,何となく分かってたよ、最近の亜美の俺に対する態度
亜美,え……ええっ！？。じ、じゃあ…わざと好きな人がいるかとか聞いて来たの？
P,…うん
亜美,………。………兄ちゃんのいじわる……
P,本当にごめんな
亜美,しらないっ、兄ちゃんなんか嫌いだよーだ
P,亜美……
亜美,………。えいっ
P,なっ…！
亜美,ゆ、許してあげるのは今回だけだかんね！。次やったらくすぐりの刑だから！
P,亜美はチョロいなぁ