P,ん……
あずさ,起きなきゃダメですよ
P,もう、そんな時間ですか？
あずさ,そうですよ
P,……あと10分くらい
あずさ,それだと朝ごはん食べれなくなっちゃいますよ？
P,今起きます
あずさ,はい。あっ、プロデューサーさん、んー。ふふっ、おはようのチューです。味はどうですか？
P,美味しいですよ
あずさ,……本当ですか？
P,本当ですけど、なんでですか？
あずさ,プロデューサーさん優しいから、私に気を使ってくれてるんじゃないかなって
P,本当に美味しいですって、あずささんが作ってくれた料理は全部
あずさ,うふふ、ありがとうございますプロデューサーさん
P,あずささんは今日は収録でしたっけ？
あずさ,はい、あのお昼の番組の
P,あーあの……そういえばあの番組のディレクターセクハラするらしいですよ
あずさ,そうなんですよ～
P,そうなんです？……もしかしてあずささんもセクハラされました？
あずさ,実は……
P,よし、殺そう
あずさ,落ち着いてくださいプロデューサーさん
P,大丈夫です、双剣は得意なんです
あずさ,そ、そんなことしたらプロデューサーさんが捕まっちゃいます
P,……しょうがないですね、ここは律子に任せます
あずさ,はい
P,律子は大剣得意ですしね
あずさ,プロデューサーさんは今日は誰とお仕事ですか？
P,俺は美希と営業です
あずさ,美希ちゃんとですか
P,えぇ
あずさ,ちょっと、心配です
P,そんなに難しい仕事じゃないから大丈夫ですよ
あずさ,そうではなくて……
P,はい？
あずさ,……浮気したらダメですよ？
P,えっ、俺が？。しませんよ、そんな事
あずさ,でもプロデューサーさんモテモテですから～
P,いやー、俺はあずささんにモテルだけでいいですよ
あずさ,本当ですか？
P,はい
あずさ,じゃあ証明してください
P,証明？
あずさ,はい……んー
P,キスで証明できるならいつでもしますよ。と言うより証明とか関係なくいつでも出来ますよ
あずさ,うふふ、あっ、そろそろ準備しないと
P,ですね、では……
P・あずさ,ご馳走様でした
P,服も荷物もオッケーっと、戸締りも……
あずさ,大丈夫です
P,じゃあ、行きましょうか
あずさ,あの……
P,なんです？忘れ物ですか？
あずさ,さっきの、どこでもキスしてくれるって本当なんですか？
P,本心ですよ！！さすがに人前とかではマズイですけど
あずさ,ふふっ、そうですか
P,え、えぇ
あずさ,プロデューサーさん、今は私たち以外に誰もいませんよ？
P,そう……ですね