サターニャ,はぁ……英語無くなんないかしら……
ガヴリール,……
ラフィエル,サターニャさんは全教科苦手なんじゃないですか？
サターニャ,そ、そんなことないわよ！英語だけはもう本当に何語だよって感じなの！
ヴィーネ,いや英語でしょ
サターニャ,うっさいわね！そういうこと言いたいんじゃないわよ！
ガヴリール,……国語はどうなんだ？
サターニャ,えっ？まあ……そこそこよ！
ガヴリール,古文とかどうだ？
サターニャ,あれも訳分からないけど文字が日本語なだけマシよね
ガヴリール,……漢文は？
サターニャ,あんなの読めないけど、所詮漢字だし意味は取りやすいかもしれないわね
ガヴリール,ふーむ……そうか……
ラフィエル,どうかしたんですかガヴちゃん？
ガヴリール,いや……あのさ、なんかおかしくないか？
サターニャ,何がよ？
ガヴリール,いや何と言うか……うーん……悪魔と天使って同じ教育受けてるのかな
ヴィーネ,さぁ。知らないけどどうかしらね
ラフィエル,学力に差があるとかそういうことですか？
ガヴリール,そうじゃなくてな。サターニャが頭悪いのは教育のせいじゃないし
サターニャ,ちょっと！？
ガヴリール,じゃあサターニャに問題だ
サターニャ,へ？何よ突然……
ガヴリール,日本で一番大きな湖は？
サターニャ,琵琶湖に決まってるじゃない！馬鹿にしないでよ！
ガヴリール,じゃあ世界で一番大きな湖は？
サターニャ,えっ？えーっと……
ガヴリール,正解はカスピ海だ
サターニャ,カスピ……海！？海じゃないの！！
ヴィーネ,名前はそうだけど湖なのよ
ガヴリール,次だ
サターニャ,まだあんの！？
ガヴリール,日本で一番長い川は？
サターニャ,信濃川よ。常識ね！
ガヴリール,世界で一番長い川は？
サターニャ,えー、えっと……アムール川……
ガヴリール,渋いとこ突いて来たな。正解はナイル川だ
サターニャ,グッ……さっきから何なのよ！？
ガヴリール,やっぱり魔界でもそうなんだよな……まあこうして話してる言葉からしても当然か……
ラフィエル,ガヴちゃん、もしかして……
ガヴリール,ああ。なんで私たち天使と悪魔がこんなに日本に密接なんだ？
ヴィーネ,あっ、確かに……
ガヴリール,名前もそうだよ。天真とか胡桃沢とかってどこから来たんだ？完全に日本の苗字じゃないか
サターニャ,ま、まさか……私たちは日本人とのハーフ！？
ガヴリール,お前の直系家族に日本人いるのか？
ラフィエル,……ま、まさか！？
ガヴリール,どうしたラフィ？何に気付いた？
ラフィエル,ええ、面白いことに気付きましたよ……
ヴィーネ,な、何？
ラフィエル,サターニャさん、ちょっとここに自分の名前書いてもらえませんか
サターニャ,はぁ？
ラフィエル,英語でですよ
サターニャ,えぇっ！？ま、任せなさい！。書けたわ！
ヴィーネ,ってこれローマ字じゃない！
ガヴリール,しかもマクデルになってるぞ……
サターニャ,う、うっさいわね！
ラフィエル,ぷふっ！
ヴィーネ,それでこの名前が何なの？
ラフィエル,いえ、予想通り面白い事になったなーと思いまして
ガヴリール,あっそう……。豊臣秀吉って知ってるか……って知ってるよな
サターニャ,当たり前じゃない！
ガヴリール,あいつの苗字って元々は木下だったじゃん
サターニャ,えっ、そうなの？
ヴィーネ,そこは知らないの！？
ガヴリール,それが羽柴になって藤原になって豊臣になったわけだが。もしかして天使も必要に迫られて苗字を変えたんじゃないか？
サターニャ,なるほど……？
ガヴリール,つまり私の家系の苗字も元々はジャクソンとかグレイシーとかだったのかも……。それが日本と何かしらの大規模な接触があり、結果日本的な苗字を賜るようになったとか……
ラフィエル,いえいえちょっと待ってください
ガヴリール,なんだ？
ラフィエル,そもそもファーストネームに苗字が来るこの文化が日本的ですよ？
ガヴリール,む……
ヴィーネ,確かにそうね
ガヴリール,つまりあれか。あんまり考えたくはなかったが……
ラフィエル,そうですね……
ガヴリール,天界は日本と戦争になり敗北し、植民地支配されていた時代があった……？
ヴィーネ,ちょ、ちょっと待ってよ！？それって魔界もってこと！？
ガヴリール,そうなるな
ヴィーネ,いやいやそんな馬鹿なこと……
ラフィエル,じゃあヴィーネさんはどう説明しますか？
ヴィーネ,そ、それは……
サターニャ,アンタたち馬鹿じゃないの？
ガヴリール,は？サターニャのくせに馬鹿とは何だ
サターニャ,いやいや冷静に考えなさいって！
ラフィエル,はあ……
サターニャ,天界や魔界が日本人……ガヴリールがラッパを吹くだけで終わる世界の住人に負けるわけないじゃない！
ガヴリール,う……そ、それはだな……
ヴィーネ,サターニャがまともなことを……
サターニャ,いや普通に疑問に思うところでしょうが！？
ラフィエル,では、サターニャさんはどう説明しますか？
サターニャ,ちょっと前に読んだ小説にあったんだけど……
ヴィーネ,サターニャがちゃんと意見用意してる！？
サターニャ,何がおかしいのよ！まあいいわ……天界や魔界は日本の文化による侵略を受けたんじゃないかしら？
ガヴリール,文化による侵略だと……？
サターニャ,漫画、アニメやゲームといった文化では日本は最強クラスでしょ？
ヴィーネ,いや、だからって侵略は無理でしょ……
ラフィエル,いえ、そうでもないかもしれませんよ。かの徳川家康は天ぷらの食べ過ぎで亡くなりました
サターニャ,えっ、そうなの？
ヴィーネ,俗説だけどね
ラフィエル,質実剛健で倹約家のイメージの強い彼が何故そうなったのか……。ああいえ、もっと分かりやすく行きましょう。ガヴちゃんは天界で主席だったんですよ？
ヴィーネ,なるほど！そりゃ侵略されるわ！
ガヴリール,おい。残念だがその説には穴があるな
サターニャ,何よ？
ガヴリール,日本のオタク文化なんてものは数十年の歴史しかない
サターニャ,だから？
ガヴリール,せいぜいでもお前の親の年齢と同程度の歴史だぞ？。少なくともそれより上の世代が急に日本語マスターして日本文化に染まるなんてありえないだろ
サターニャ,あ……
ラフィエル,そうですね～、さすがに無理がありますか
ヴィーネ,というかそもそもやっぱり、侵略されたなんて話自体無理があるでしょ
ガヴリール,確かにな。まず地球人がこちら側の世界に来る方法すらないはずだし
ラフィエル,とすると……天界および魔界の方から日本を取り入れたと？
ガヴリール,そうなるな
サターニャ,もしかしてそもそも天界やら魔界やら宇宙やらを作った創造神が日本びいきだったって事かしら？
ガヴリール,いやいやそれはさすがに……いや……まさかそうなのか？
ラフィエル,可能性は低そうですが……相対的に高いかもしれません
ガヴリール,天界には決して唱えてはならない創造神の名がある
ラフィエル,！！ガヴちゃん、それは……
ガヴリール,本来ならこの話をするのすら禁忌に触れるのかもしれないが……その名というのもひらがななんだ
ヴィーネ,えっ！？魔界にも唱えてはならない原初の魔神の名前があるわよ……？
サターニャ,そしてそれもひらがなよね……
ガヴリール,まさか……全てを創りし神が日本を中心として作り出したというのか……？。神の名……全員で唱えてみるか……？
ラフィエル,さすがにまずいですよガヴちゃん！
ガヴリール,私だって一人では嫌だけどな。うから始まる神の名を唱えるなんて……
ヴィーネ,やっぱりうから始まる神なのね……
サターニャ,お、おおお面白そうね！ややややってやろうじゃない！
ラフィエル,どうなっても知りませんよ？
ガヴリール,いいさ。どうせ私は天使を捨てたような身だ
ヴィーネ,ガヴ以外は自分の存在を捨ててないんだけど……
ラフィエル,あらあら～。私はガヴちゃんに付いていきますよ？
ガヴリール,細かいことはいいんだよ。それよりみんな行くぞ……
ヴィーネ,はぁ……仕方ないわね。付き合ってあげるわよ
サターニャ,じゅ、準備は出来てるわ！
ガヴリール,よし……せーのっ
サターニャ,ああ～もう！また英語のテストが赤点だわ！。はぁ……英語なんて無くなんないかしら……
ガヴリール,おいおい、英語は世界の中心みたいな言語なんだから……ん。……英語って世界の中心みたいな言語だっけ？
ラフィエル,少なくとも日本語よりは世界各地で通用するでしょうね～
ガヴリール,でも天界や魔界では……うっ
ヴィーネ,ガヴ？
ガヴリール,……ん？何だ？
サターニャ,まったく、こんな言語が広まってるなんてこの世界おかしいんじゃないの！
ガヴリール,まあ私たちは日本語に慣れてるから……日本語……？ううっ……
ヴィーネ,ちょっと、ガヴリール大丈夫？
ガヴリール,ああ、たぶんちょっと寝不足なだけだ……えーっと、何か言おうと思ったけど何だっけ
ヴィーネ,本当に大丈夫……？
ガヴリール,何だか変に頭が痛むな……風邪か？。駄目だ、頭がぼんやりする……今日は帰ったら薬飲んで寝よう……