未央,ふぅ……暑くなっちゃった
藍子,……未央ちゃん
茜,……二位おめでとうございます
未央,二人とも……んもー！お通夜じゃないんだから！そんなしけた顔をしないのっ！。ん？
凛,未央……その……
卯月,ごめんなさい……聞いてしまって
未央,何を謝っているんだね、チミ達は。ニュージェネらしく、平成が終わってから改めて一位を目指せばいいんだよ！
茜,……なら
未央,ん？
茜,何故、いつもみたいに……
未央,……
藍子,ここなら誰もいませんし……私たちは
未央,ごめん……
藍子,未央ちゃ……
未央,どうして……どうして……
藍子,未央ちゃん……
未央,わぁぁぁぁぁん
卯月,未央ちゃん……未央ちゃん……
茜,大丈夫です……大丈夫です。今、自分で……自分で言ったではありませんか。新時代を目指すんです……そうしたら。あ……凛さん
凛,
茜,はい……
未央,うん……ありがとう……もう大丈夫……うん
藍子,未央ちゃん……
未央,あーちゃん……それからみんな……ゴメンね。あとありがとう。みんながいてくれるから、多分また頑張れるよ
茜,ｴｸﾞｴｸﾞ
未央,よし、今度は……今度こそ三ツ星がんばります！
卯月,ああっ！それ、私のですよー！
凛,……そろそろ出てきていいよ
久美子,いつから気がついてた？
凛,割と……かな
美羽,ほー、やっぱり未央ちゃんの親友だけあってしんの
藍子,……はい？
久美子,そうやって滑るならサンセも解散だな
美羽,いやいや！……実は二人で相談していたんです……私たちのユニット名がアレですから
茜,おや！？夕日は負けて逃げ去る敵に投げてやるものですよね！
凛,はぁ……大丈夫だよ。どっかの朋じゃないんだから、未央はそんなことで差別なんかしない
藍子,そうですね。未央ちゃんなら、茜ちゃんを真似して、朝になるまで走ろうとか言い出しかねませんからね
茜,いいですね！では今から行きましょう！！
美羽,わわわっ！待って！待って～
久美子,ま、未央なら大丈夫だな
凛,美羽はいいの……？
久美子,……助けに行くか
藍子,頑張ってくださいね
久美子,そっちこそ……未央は頼んだよ
凛,大丈夫……未央は強いから
久美子,あぁ！
凛,……さて、じゃあ卯月と未央を止めるか
藍子,ふふっ……そうですね
凛,まったく……人がこんなに心配してるのに
藍子,わかってますよ。ナイショ……なんですよね
凛,……うん。頑張れ……未央