P,か弱い美少女から足蹴にされたい同盟スか？
ディレクター,んだ。我々のぉ↑同盟には、それに合致するめんこい子ぉがいないん↑ですよ↓。7↓65↑さんわや、誰かおらんスすか？
P,そいだば、ワーんとこのゆ↓ぎ↑ほなんてど↓ーで↑すか？
演出家,あー！んだんだ！ゆぎほちゃんならウチさイメージにぴったしぃ合います。ディレクター、なんとかおねげします
ディレクター,んだ。ゆ↓ぎ↑ほちゃんなら我々のぉ↑同盟にピッタシの人物だびょん。彼女さ主演にするべしぃぁ。7↓65↑さん、お願いします
P,あ↓りがと↑うございます。したっけぇ、ゆ↓ぎ↑ほさ、スケジュール確↓認↑し↓て、またご連絡します。では、失礼します。んっシャイアああああ！エセ東北弁が功を奏したぜ！待ってけれ、ゆぎほぉぉぉぉ！！あ、東北弁うつった。んほぉぉぉぉぉぉぉ！！
雪歩,はぁ～～～～～
真,どうしたのさ、そんなに落ち込んで。また犬に追っかけられたの？
雪歩,ううん。実はね、映画に出演が決まったの。主役で
真,え、映画！？すごいじゃあないか雪歩！
雪歩,うーん…それはそうなんだけれども…その映画の内容がね？
真,何か不満でもあるの？
雪歩,日本で初めての本格カンフー映画なんだって
真,カンフー映画？なんだって今更そんなものやるのさ？
雪歩,知らないよぅ。私運動ダメダメだし、カンフーなんて無理だよ…観た事ないし。おまけに男の人達を殴ったり蹴られたりするんでしょ？怖いよ真ちゃん
真,まぁ、いつまで泣いてても決まった事だし仕方がないよ。そうだ！美味しいもの食べてとりあえず忘れよ？近くに美味しいクレープ屋さんができたんだって！行こうよ！雪歩
雪歩,ぐす…焼肉がいい。戻りましたー！
真,戻りました…ウップ…もう…
P,おう、雪歩・真、戻ったな…ってお前ら焼肉食ったな？すげぇ胃袋にガツンとくるような香りバンバカ出しおってからに
真美,えっ焼肉！？い→な→い→な→！
P,ふはは！真美よ！貴様はこの俺を倒したら連れてくの考えてやってもいいぞ！
真,あーあ、そんなこと言っちゃって
真美,とう！
P,ぐっ…いきなり…これは、鉄山靠か！
雪歩,テツザンコウ？
P,そういえば真美は闘劇のウル4アイドル部門優勝者だったな…持ちキャラは…
真美,ツォイギン！
P,ユンだったか。ふっ…じゃじゃ馬め
雪歩,意味わかんないですぅ
真美,フッ…燃え太郎？
P,ふはは…哀れな真美よ。俺は考えてやると言ったんだ！確定事項ではないぞよ？
真美,えっ
真,大人げないなぁ
P,う、うっさいやい！それより雪歩。映画の件だが…
雪歩,あうう…
P,そ、そんな顔してくれるなよぅ。俺だってちょっと難しいかもって一応断り入れたんだけどどうしてもって向こうが言うもんだからさぁあ？
真美,ねーねー、まこちん。ゆきぴょんって映画出るの？
真,みたいだね。カンフー映画だってさ
真美,あはは！似合わないなぁ
P,おだまり！それ以上言うとマジで焼肉連れてかないわよ！。その、雪歩、申し訳ないんだが…演技指導の先生がつかまらなくてな…悪いが、とりあえず先生が見つかるまでこのDVD貸すからカンフー映画ってのを予習しといてくれないか？
雪歩,…はぃぃ
弟子,おっじょぉう♪晩飯ができたそうですぜ！今日の晩飯は。。。ん？何見てるです？
雪歩,ヒィィ！って、弟子さんですか。カンフー映画です。今度の撮影で必要な知識みたいで…
弟子,んぁ！お嬢がカンフーやるんすか！？
雪歩,そうなんですぅ…教えられる人がいないし道場行くのも怖くて…どうしよう…
弟子,ああ。カンフーなら俺が教えられますぜ？
雪歩,えっ
弟子,任せてください！エジプト仕込みの本格カンフーなんで！飯食ったら早速練習といきやしょう！
雪歩,エジプト仕込みって、中国関係ないじゃないですか！えっ。待ってぇぇ！。真ちゃん
真,なに、雪歩？中国の礼なんかしちゃって
雪歩,kickme
真,は？
雪歩,kickme
真,なに構えて顎シャクってんのさ。蹴れってこと？んー…まぁ、良いけど
雪歩,Whatwasthat?Anexhibition?
真,えっ。だめだった？
雪歩,Weneedemotionalcontent.
真,は？なに自分の頭小突いてるのさ？
雪歩,Tryagein.
真,えっ。もっかいやるの？うー！なんなんだよもう！
雪歩,Isaid"emotionalcontent",notanger!Now,tryagain!…WITHME.
真,怒るなって言ってんの？んーもう！じゃあ、テキトーにやるよ？
雪歩,That'sit.Howdiditfeeltoyou?
真,感じたかって？何をさ？…んー…？。あてっ！いきなり叩くなよ！
雪歩,Don'tthink!!Feeell!!
真,えっ、えっ、えっ？
雪歩,Itislikeafingerpointingawaytothemoon.
真,指？ていうか雪歩、なんで天井指してるのさ？。いた！
雪歩,Don'tconcentrateonthefingeroryouwillmissallthatheavenlyglory!。Doyouunderstand?
真,なに言ってるかさっぱりだよもう…
P,おっ。ブルース・リーか。考えるな、感じろ！燃えよドラゴンって映画のワンシーンだな。歴史に残る名言だよ。うん
真,ブルース・リー？
P,そっかぁ、真たちの年代は知らない子も多いよなぁ…ブルース・リーって人は、カンフー映画を広めた映画界の偉人だよ。もう亡くなった人なんだけどな
真,へー。凄い人(?)なんですね
雪歩,…
P,んだ。カンフー映画って、上半身裸の細マッチョがアター！って奇声あげながらパンチとかキックするイメージあるじゃん？あのイメージ作ったのがブルース・リー
真,あはは。たしかにそんなイメージありますね
P,ジークンドーって聞いたことない？あれの開祖なんだけどさ
真,んー…聞いたことないですね
P,そっかあ。つうか、真も武道やってんだったら絶対知ってると思ってたけど、案外知らないもんだな
真,空手はほとんど中国武術関係ありませんからね。カンフーはたまにテレビでやってるのをちょっと見るだけですよ
P,ははは。まぁそうだよなぁ。それよりも雪歩、かなり成長したな。お前さんとこのお弟子さんに教わるって聞いた時はちょっと引いたけど、教え方が上手かったのか、雪歩の吸収が早いのか。俺から見ても良いセン行ってるって感じだ
雪歩,プロデューサーさんは何かカンフーされてたんですか？
P,俺か？ふふ…まぁ、流行ってたしな。凝り性ってのもあって、俺の腕前はなかなかのもんだぞ？
雪歩,へぇ…
真,あ！プロデューサー！
P,…！
雪歩,！？
P,いきなり何するんだ。後ろから蹴ろうとするなんて…危ないじゃあないか
雪歩,そんな…受け流されて…！
P,どうやら雪歩。お前は覚えたての力を振り回したくて仕方がないらしいな
真,ゆ、雪歩…？
雪歩,…
P,ふぅん。あんなに軽くいなされてもまだそう構えるか…。まぁ、仕方がない。いたずらを覚えた後輩にお灸をすえるのも先人の務めだ。かかってこい！
雪歩,なっ…その構えは！？日本人が覚えるには難しいはず！
P,詠春拳！このプロデューサーがお相手する
真,エイシュンケン？
雪歩,ハッ！大の男がぁ、女の拳法でどう戦うか。これは見ものですぅ！
P,拳は老若男女問わず。じきに思い知るだろう
雪歩,どこで覚えたのかは知りませんが、そんな事どうでも良い。覚悟しやがれですぅ！
花瓶,ガシャーン！
P・雪歩・真,あ
P,…
雪歩,べ、弁償しますぅ！
P,よし
雪歩,行きますよ！ハッハッ！ヤァ！
お茶碗とかそこらへん,ドンガラガッシャーン
P,うわぁ…
雪歩,あうう…払いますよぅ！
小鳥,もう！プロデューサーさん！雪歩ちゃんと遊ぶのは良いですけど、散らかさないでくださいね！
P,そうか。あああ！やぁ、すみません！
小鳥,フンだ！
雪歩,年増が…
P,言葉に気をつけろ。……いや、マジで
雪歩,くっ…！。うぁ！
P,ふぅ。いい汗かいたなぁ
真,目に見えないくらい早い雪歩の拳を…プロデューサーが全部受け流しちゃった。しかも簡単そうに…すごいや
雪歩,な…なんで…勝てないの？
P,それは、拳を使う者の意思が違うからだ
雪歩,意思？
P,雪歩、拳は人を傷つけるものじゃあない。人を守るものだ。無闇矢鱈に人に向けるものではなく、ましてや自分の力を誇示するものでもない。人を守るために使う拳は何よりも強く、己のためだけに使う拳は真の強さを鈍らせる。分かったね？
雪歩,…はい。すみませんでした
P,分かったんなら良し！お前たち今日はもう仕事も何もないんだろ？だったら早くかえ…小鳥プロデューサーさーん。申し訳ありませんけどお使いに…。よーしお前ら！たるき亭のランチ無料券が欲しいなら今すぐ音無さんのミッションを受注するのだ！
真,普通、事務用品の入金をアイドルに頼むかなぁ？ボクたち一応Aランクのアイドルなんだよ？
雪歩,ふふ。それだけ信用してもらってるのは嬉しいけど、ちょっと変だね
真,まぁ、良いけどさ。ランチ無料券もらったし、銀行からは景品でりんごジュースもらったし
雪歩,お酒の瓶みたいだよね、この入れ物
真,悪徳記者とかに写真撮られたら変な噂たっちゃうかもね。人気アイドル、銀行で飲酒！なんて
雪歩,ふふふ。何そのタイトル
真,へへへ。今テキトーに考えた
雪歩,待ち時間長いねー
真,そういえばさ、雪歩
雪歩,なに？真ちゃん
真,カンフーなんてどこで覚えたのさ？
雪歩,ああ、それはね、お弟子さんが…
強盗A,銀行強盗だおらぁ！銃弾食らって死にたくなかったら金だせ金ぇ！
強盗B,おい！サツに連絡したらお前の脳天ぶっ飛ばすからよ。気ぃつけな…
銀行員,は、はひぃ！
強盗D,はやはやっくくしししくぃろ！
真,ぎ、銀行強盗！？
強盗A,んぁ？お！おおお！？アレ？菊地真じゃあねぇか！マジか！マジかよ！ハッハッハ！芸能人を人質にできるなんてヨォ！強盗はやってみるもんだぜ！
雪歩,真ちゃん！
強盗A,んぁ！？ゆ、ゆゆ…雪歩たん？マジで！マジでマジでマジで！？ヒャッハー！最高に気分良いぜ！俺大ファンなんだよ！サインちょうだい！ねぇねぇねぇ！
真,うるさいな、銀行強盗なんかに書くわけないだろ？
強盗A,るっせぇ！てめぇには聞いてねぇよ！
真,アグっ！
雪歩,そんな…真ちゃん！
強盗B,ほどほどにしろよ。CとDが金庫金から帰ってくるまであまり人質を興奮させるな
強盗A,ちっ。わかってるよ…。んだぁこいつ？軽く殴っただけで気絶しちまいやがった。情けねぇー。それでも王子サマキャラかよ
雪歩,た、助けなきゃ…真ちゃんを守るため…今こそ…私の拳を！
(P,雪歩、拳は人を傷つけるものじゃあない。人を守るものだ
雪歩,ふぅぅぅ………。萩原雪歩、行きます！
強盗A,おら起きろよ王子サマ！じゃねぇとてめぇの綺麗なお顔をオグヴァ！
雪歩,真ちゃんを離して！
強盗A,いてて…な、なんだ！？頭蹴られて…雪歩たん空手できるの！？
強盗B,いや、あれはクンフーだ。ふん。なかなかの腕前のようだな
強盗A,クンフー？イデ！
強盗B,その具合だとしばらく動けんだろう。あの小娘は俺がやる
強盗A,悪ぃオハラ。任せた
強盗B,さぁて…
雪歩,こ、怖いけど、私がなんとかしなくちゃ！
強盗B,ほう…蟷螂拳か…クンフーを嗜む奴と相対する機会はなかなか無いからな。久し振りに楽しめそうだ。カマキリ風情が虎に勝てるかな！？
雪歩,黒虎拳…！？
強盗B,いくぞおおお強盗Cんひぃぃ！！
雪歩・強盗A・B,！？
強盗C,んんぶひぃぃぃぃぃぃゆぅぅぅぅぅきぃぃぃほたぁぁぁぁぁん！！
強盗B,な、なんだ！？
雪歩,ひぃぃ！
強盗B,ん…突撃してきたCの脇をかいくぐり背後を取って首を打った後に腕を拘束した。見事な腕前だ。が…
強盗C,んほぉぉああ…雪歩たんのエンジェルパンチ良いぉぉ…おててつないで…ナイススメルでぶぅ…くんかくんくかハスハスんふぅ…
強盗B,効いていないようだな
雪歩,ひいぃ！気持ち悪いですぅ！
強盗C,んっ…雪歩たんのピュアピュアパンチ…?っ
雪歩,?っ…イカ臭い…
強盗B,うわぁ…殴られて射精(だ)すとか引くわぁ…
雪歩,と、蟷螂拳は相手を拘束する拳…どうしても密着してしちゃう…知らない男の人にはやりたくないから…
強盗B,ハッ！酒瓶なんか持って何するんだ？投げるのか？
雪歩,んぐ…んぐ…んぐ…ぷはぁああ^～～～～ヒック…うぃぃぃ…
強盗B,飲みやがった…えっ。それは…そのお猪口を持ったような手の形は…まさか…
雪歩,怖い強盗さんは…うぃぃぃヒックっ。穴掘って埋めてやりますぅ…ぅぅぅぅ！
強盗B,酔拳…。つうか未成年のアイドルが酒なんか飲んで良いのかよ！
雪歩,良いんですぅ！これはお酒じゃなくてジュースですぅ！
強盗B,く、くだらねぇ嘘っぱちついてんじゃあねぇ！
雪歩,見えてますぅ
強盗B,ぐぇ！ゲホゲホ！の、喉狙いやがって…コイツ…強ぇ！
雪歩,えへへ、杯手！私の得意技ですぅ。んぐ…んぐ…んぐ…
強盗B,酔拳は酔っ払って使う拳じゃねぇぞ！つうか飲むんじゃあねぇ！年頃の娘が、人様の前で瓶ごとグビグビと！
雪歩,よっと…
強盗B,あ、足が！アシガ↑ー！！
雪歩,あれれ…空になっちゃった…それじゃあもういらないですぅ！っとう！
強盗B,痛ぇ！うわ！酒瓶投げんじゃねぇ！怪我したらどうすんだ！ああもう、ちょっと残ってたのがかかっちまった！ぺぺぺ！
雪歩,あ^～、瓶が割れちゃいましたぁ
強盗B,ん…？こ、これ酒じゃねぇ！ただのりんごジュースだ！
雪歩,だから言ったじゃあないですか。ジュースだって
強盗B,やろう！騙しやがったな！
雪歩,騙される方が悪いんです。あと私は女ですぅ！
強盗B,しゃらくせえ小娘だ！ぶっ潰れろ！
強盗D,オハラ！
雪歩・強盗B,！？
強盗D,オハラ！サツサツササ来たた！いいい行く！おれおおおれゆきゆきゆきほやややる！
強盗B,待て！コイツを人質にすりゃ安全に帰れるさ。二人掛かりでノシっちまおうぜ！
強盗D,うー！わわわかわかわかった！アパー！。アパアパアパアパ……アパアパ！
強盗B,ハッハァ！見たかコイツの足技をよ！目にも留まらぬとはこの事だぜ！オラァ！
雪歩,アパアパうるさいですぅ！ブルース・リーのつもりですか？あん？
強盗D,アパ！？いいいいいっす！椅子！？
強盗B,ジャッキー・チェンかよ！イデ！。あぐぐ…椅子でガードするなんて卑怯だ…ぞ…
強盗D,アパ…アパ…
強盗A,お、お前ら…く、クソォ！
真,セイヤ！
強盗A,アォ！
真,さっきのお返しだ！
雪歩,真ちゃん！気がついたんだね！大丈夫！？
真,うん。少し前に目が覚めたんだ。大丈夫。それにしても…
強盗's,ピク…ピク…
真,すごいね雪歩。強盗四人全員倒しちゃうなんてさ
雪歩,えへへ。最後は真ちゃんに助けられちゃったけど。真ちゃんを守らないとって思ったら頑張れちゃった
真,そっか。…アッ！早く外の警察に言おうよ！コイツら目を覚ます前にさ！
雪歩,うん！
銀行員,すげぇ…
真,で、その雪歩と言えば…
雪歩,ぐすん…ぐす…真ちぁん…
真,どうしたのさ、雪歩。また随分深い所まで穴掘ったね
雪歩,実は、また映画の主人公に決まって…
真,またァ？良かったじゃあないか。今度はなんなのさ
雪歩,日本史上初のインド映画だって…
真,えぇ…
雪歩,私が変な太鼓叩いたり、踊ったりしてるのが3時間以上も垂れ流されるんだよ！恥ずかしすぎて穴掘って埋まるしかないよぉ…。というか、日本のインド映画って何なの？何ナンですか？日本なのかインドなのかハッキリしてよ！わけがわからないよ
真,ま、まぁ、今更泣いてても決まった事だし…そうだ！美味しいもの食べに行こうよ！近くに美味しい焼肉屋さんができたんだって。行こうよ！雪歩
雪歩,ぐす…クレープがいい…
真,ああ！めんどくせぇーーーーーーー！！！