貴音,…らぁめん…むにゃむにゃzzz…
春香,ハァァァァァ？
響,んっ…
貴音,響ぃ…Zzz。ちょっと待ちなさい春香！
春香,なんだ起たのラーメンマン
響,ぐがぁー…
春香,響ちゃんのジャネルの五番を脱がせるのは私だよ。ぱーりらぱっぱぱーりら
貴音,待ちなさいと言っているのです変態リボン！
春香,もぅ邪魔しないで早く帰りなよ月に
貴音,だから待ちなさい！ボタンを外すのを止めるのです！
春香,やだなぁ今から神聖な儀式だよ邪魔しないでくれる？
貴音,Pを呼びますよ？
春香,それは困った。でさ私の響ちゃんと寝たくせになんなの
貴音,あなたのではありません私の響です
春香,ごめんよく聞こえなかった
貴音,だから私の響です！
春香,寝言は寝て言えって知ってる？。私の響ちゃんなの！。この可愛い寝顔も垂れてる涎も変なパジャマも素敵な匂いも全部私のなの！
貴音,それは違います！。だらしない寝相も寝癖のついた髪もタオルケットを噛まないと寝れない響も全て私のです！
響,…なぁんくるないさぁ…
春香,あーもう可愛いちゅっ
貴音,なっ何をするのです！
春香,ふふーんマーキングだよ私の響ちゃんに
貴音,どきなさい！
春香,離して！この泥棒猫！
貴音,めんような！勝手に入ってきた変態の癖に！
春香,このー。えっ？
響,さっきから聞いてたよ…。春香流石にキスは恥ずかしかったさぁ///
春香,テヘペロ
響,貴音もそうとは知らなかったさぁ
貴音,なんとっ！
響,その…二人の気持ち嬉しかったよ
春香,響ちゃん！
響,だけど自分で争うのは嬉しくないよ…。自分二人のこと同じくらい好きだから！。三人じゃだめかな…？
春香,ラーメンもかぁ？
貴音,リボンもですかぁ？
春香,まぁ響ちゃんが言うなら
貴音,響が言うなら
響,よかったさぁ。まだ寒いし布団入ろうよ
春香,ぜひ！
貴音,よろこんで！
響,ははっ押さないでほしいさぁ
春香,ねぇ響ちゃんなんでラーメン寝てたの？
響,ラーメン言うのやめほしいな
春香,わかった貴音さんはなんでいたの？
貴音,愛し合っているからです
響,貴音嘘はだめさ
貴音,すいません響
響,いいさぁ。貴音にラーメン作ってもらってそのまま泊まっただけさぁ
春香,なんかムカつくけどまぁいいや！。それよりさぁ響ちゃんいいことしない？
貴音,そうですねぇ
響,ひゃっ…や、やめるさ二人とも！
春香,もう我慢できないよ！
貴音,私もです響
響,あっ…だめっ…だってっ///そんなっ…んっ///
春香,大丈夫まかせて！
貴音,すぐに気持ちよくなりますよ
響,だめだってばーーー！！！！
真,出るタイミングがわからない…
雪歩,貴音さぁん…
亜美,寝起きどっきりしようと思ったのに…
真美,これじゃあ無理だね…
亜美真美,帰ろ
オウ助,これにておしまい