ルルーシュ,C.Cの戸惑った顔が見たいな
カレン,……は？
ルルーシュ,カレンもそう思わないか？あんな傲慢な女が戸惑う瞬間を
カレン,まあ…
ルルーシュ,そこでだ。カレン、力を貸してくれ
カレン,はあっ！？。なんであたしがっ！
ルルーシュ,仕方ないだろう。如何せん、C.Cの考えてることは読めん
カレン,ああ、それは分かるわ
ルルーシュ,そこでだ。女のお前なら、少しぐらいC.Cの考えていることが分かるだろう？
カレン,あたしも分からないわよ。あんな奇妙な子、初めて会ったわ
ルルーシュ,そう言うな。俺よりは分かるだろう？
カレン,私はアンタが何を考えてるか分からないわ……。アンタって、時々突拍子もなくおかしなことを言うわよね
ルルーシュ,お前にとってはそうかもしれんが、俺はもう耐えきれんのだ！
カレン,何がよ？
ルルーシュ,C.Cの一言一言が、だ！
カレン,ふうん。アンタも苦労してるのね
ルルーシュ,この屈辱がお前にわかるかっ！？
カレン,分からないわよ、そんなの
ルルーシュ,くっ！いいだろう、ならば教えてやる。先日のことだが……
C.C,おいルルーシュ。ピザはどうしたピザは
ルルーシュ,そんなものはない
C.C,全く、これだから童貞坊やは
ルルーシュ,童貞は関係ないだろうっ！？
C.C,ほう。自分が童貞だと大声で宣言するとは
ルルーシュ,っ！？
C.C,流石はゼロだな
ルルーシュ,屈辱の極みだ……。ここまで俺を侮辱するやつなど……！
カレン,へぇ……、アンタって、経験ゼロだったんだ
ルルーシュ,はっ！？。クソ！余計なことを言ってしまった！
カレン,意外かも……
ルルーシュ,カレン、今聞いたことをすべて忘れろっ！
カレン,必死ね
ルルーシュ,しまった！ギアスは同じ相手に二度通用しない！くっ、どうすれば！？
カレン,まあ、アンタの気持ちは痛いほど分かったから、手伝ってあげないこともないわ
ルルーシュ,本当かっ！？。ならどうすれば、ヤツは戸惑う！？
カレン,なんだか、惨めに見えてきたわね……。あー……、そうよ。いつもと違う風に接すればいいんじゃない？
ルルーシュ,いつもと違う？どういうことだ
カレン,C.Cと話すとき、どうせアンタ、刺々しくなってるんでしょ？。優しくすれば、多分、戸惑うと思うけど？
ルルーシュ,優しく？それだけでいいのか
カレン,ええ
ルルーシュ,なるほど……。カレン、参考にさせてもらう
カレン,相変わらずエラそうね
ルルーシュ,しかし、優しくとはどういうことだ？。ピザを買えば、C.Cは喜ぶだろう。だがその優しさに、あいつはつけあがるはずだ。そのような単純な優しさではだめだ。……優しさか。クソッ、ダメだ。さっぱり分からん。とりあえず家に帰るか……。ただいま
咲世子,お帰りなさいませ。ルルーシュ様
ルルーシュ,ああ。ところでナナリーは？
咲世子,今は折り紙を、ルルーシュ様のために折っているようです
ルルーシュ,ほう
咲世子,ですが……
ルルーシュ,……？。ああ……。分かった。ナナリーは任せてくれ
咲世子,はい。ありがとうございます
ルルーシュ,ただいま。ナナリー
ナナリー,あ、お兄様。お帰りなさい
ルルーシュ,今日は何を折っていたんだ？
ナナリー,ちょうちょです。咲世子さんが教えてくれたんですよ
ルルーシュ,よかったな
ナナリー,ええ。それと、咲世子さんは、手裏剣を作ってくださったんです
ルルーシュ,手裏剣？ほう……。確か、忍者だったか。こうやって日本の文化を学ぶのも、悪くないな
ナナリー,はい。お兄様。どうですか？
ルルーシュ,蝶々か。すごいな、ナナリーは
ナナリー,いえ。咲世子さんの教え方がとてもよかったので
ルルーシュ,ナナリー。今度、俺にも教えてくれないか？
ナナリー,えっ！？
ルルーシュ,いいだろう？
ナナリー,は、はいっ！では、楽しみに待ってますね
ルルーシュ,ああ。それと、そろそろ……
ナナリー,そうですね。少し、眠くなってきました
ルルーシュ,っしょと
ナナリー,楽しみですね、お兄様
ルルーシュ,ん？ああ、折り紙のことか。そうだな。できれば明日辺りにやりたかったが……。明日も黒の騎士団の会議があるから無理だな。明日は用事があるから、ごめんな
ナナリー,いえ。私はいつでも良いですよ
ルルーシュ,ああ。おやすみ、ナナリー
ナナリー,はい。おやすみなさい、お兄様
ルルーシュ,……。もうこんな時間か……。そういえば、夕飯を食べてなかったな。まあ、今日くらい抜いておいても問題ないだろう。しかしあのピザ女はどこにいる？。黒の騎士団の本部にはいなかった。まあ、どうせ俺の部屋でピザでも食ってるだろう。優しくか……。……そういえば前、シャーリーに……。俺はナナリーにだけは優しい、とかそんなことを言われたな。………。なるほど。つまりナナリーに接するようにC.Cに接すればいいのか。……無理そうだが、やるだけやってみるか
C.C,ん？ルルーシュか。今日も帰りが遅かったな
ルルーシュ,野暮なことは言うな。俺の帰りが遅いのは、お前も解っているはずだろう？
C.C,なに。気紛れさ
ルルーシュ,……この女は解せん。優しくか……。優しさについて、百通りほど考えは浮かんだが……。金銭や食い物で釣るのは、愚鈍だな。……ふむ。そうなると……。C.C
C.C,なんだ
ルルーシュ,ちょっと、後ろを向いてくれないか？
C.C,？別に構わないが
ルルーシュ,……
C.C,それで、お前は何がしたいんだ
ルルーシュ,いや、たまには……
C.C,ひゃぁっ！？な、お前っ！
ルルーシュ,そんなに驚かなくてもいいだろう。肩を揉んだだけだ
C.C,それは分かっている。むしろ助かるが。お前がやると、何か裏があるとしか思えん
ルルーシュ,なに。裏なんてないさ。お前のおかげで、助かっていることもある
C.C,……気味が悪いぞ。お前が、私に対して仮面を被る必要性がどこにある？
ルルーシュ,仮面？何のことだ？
C.C,………。まあいい。最近、肩も凝っていたしな
ルルーシュ,……
C.C,…………
ルルーシュ,……何か違う
C.C,ああ、そこだ。もう少し……
ルルーシュ,俺がC.Cの肩を揉んだ瞬間、。C.Cあるまじき悲鳴を上げたが、。あれは驚いただけで、C.Cが戸惑っていた訳ではない
C.C,おいルルーシュ。手が止まっているぞ
ルルーシュ,くっ！やはり付け上がってきたか！！。C.C。最近どうだ？
C.C,どうだ、とはなんのことだ。曖昧すぎて分からん。黒の騎士団のことか？別に私の助言などいらんだろう
ルルーシュ,違う。お前がここに来てからそれなりに経ったが。馴染めたかどうかを聞いたんだ
C.C,……？どうも今日のお前は様子がおかしいぞ
ルルーシュ,気紛れだ。黒の騎士団では、ゼロとして皆に振る舞い、。学園ではルルーシュ・ランペルージとして、。どこにでもいる生徒を装って生活している
C.C,どこにでもいる生徒とは思えないが……
ルルーシュ,二重生活は疲れる……。たまにはこういう会話もいいだろう？。真実を知っているのはお前ぐらいだしな
C.C,…………。さて寝るか
ルルーシュ,待て！どうして、外へ行こうとする！？
C.C,何か企んでいるとしか思えないからな。それにここでは安眠を取れそうにない
ルルーシュ,くっ！やはり、手強い……っ！！。とにかく待て。まだ寝るには早いだろう？
C.C,……分かった。分かったから手を離せ
ルルーシュ,いいだろう
C.C,強引なヤツだな……。で？
ルルーシュ,で、とはなんだ？
C.C,お前は何がしたい？
ルルーシュ,俺たちは利害の一致で協力しているとはいえ。これからの付き合いも長いだろう？。親睦ぐらい深めておこうと思ってな
C.C,……。……ルルーシュは無意味な行動はとらない。それは出会った当初から分かり切っていることだ。……ならこれも、何かしら意味があるということなのか……？
ルルーシュ,くっくっく……。ふはははははっ！！。戸惑っている！戸惑っているではないか……っ！！。これで前提条件はクリアした。……なんだ。思ったより楽ではないか。C.Cめ。覚悟するがいい……！！
C.C,お前の会話相手になるのはいいが、そろそろ眠い。つまらん話を聞かされて、寝不足になるのはごめんだからな。私はチーズくんと寝る
ルルーシュ,なっ、待て！。くっ、甘く見ていた！C.Cは一筋縄ではいかない……！。どうする！？どうすればヤツは戸惑う！？
C.C,何回呼び止める気だ。いい加減飽きてきたぞ
ルルーシュ,ね、寝るなら俺と寝ようではないか！
C.C,――は？
ルルーシュ,こ、このベッドは一人では広い。二人で寝ることくらい容易いだろう！？
C.C,い、いや、ルルーシュ？
ルルーシュ,ほら早く来い！
C.C,な、わ、私はチーズくんがいるから問題ない
ルルーシュ,俺は一人だ！
C.C,はっ？あ、いや、な、なら仕方ないな
ルルーシュ,くっ、思わぬ方向に話が展開してしまったが。もう引き返せん。予定通りC.Cが戸惑っているなら、このまま突き進むしかない……！。……しかし寝るとなると、先に風呂に入っておきたいな。C.C。お前、風呂に入ったか？
C.C,はあっ！？
ルルーシュ,入ったのか？
C.C,は、入ったが……
ルルーシュ,そうか。俺はまだだから、先に風呂に入ってくる
C.C,なっ、この童貞坊やが……っ！私をおちょくってるのか！
ルルーシュ,どうしてコイツは動揺しているんだ……？。とにかく風呂に入る。でないとお前と寝られないからな
C.C,……っ！！
ルルーシュ,さて、風呂に入るか……
C.C,……。……。ふっ、こ、この程度で私が動揺するとでも思ったのか、あ、あいつは……。……あいつめ、いったい何を考えて……
ルルーシュ,戻ったぞ
C.C,っ！
ルルーシュ,ん？どうした、C.C。顔が赤い気がするが
C.C,気のせいだ
ルルーシュ,？
C.C,それで、どうするんだ
ルルーシュ,心なしか、いつもより早口だな……。若干、焦りも見受けられる。……くっくっく、計画通りと言ったところか。さて……
C.C,！？。ま、待て！お前は私とそういう関係になりたいのか！？。……というより、そういう風に私を見ていたのか
ルルーシュ,ふんっ。一緒に寝る程度で、何をそんなに焦る必要がある。案外初心な奴だ。取り乱しているせいか、C.Cの言っている意味がよく解らんが。ここは肯定しておこう。そうだ
C.C,な……。……
ルルーシュ,どうした。早く来い
C.C,くっ、なぜ私が押されて……！？。……まさか、仕返しか？いつも童貞童貞ばかり言っていたから、ついに堪忍袋の緒が切れた…？。それこそまさかだ。この童貞坊やが、そこまで考えられるとは思えない。……な、なら、本気で……？
ルルーシュ,C.C？
C.C,は、はいっ
ルルーシュ,ふはははははははははは！！！！！。くっくっくっ！ふははは！ははっ！。はーっはっはっは！。カレンには礼を言わなくてはな……！。戸惑え、C.C。貴様は既に、俺の手駒になっている……！。この戦い、俺の勝利だ……
C.C,……
ルルーシュ,ふっ、ついに観念してベッドに入ってきたか
C.C,…………
ルルーシュ,……逆に不気味だな。全く抵抗がないというのも。相変わらず何を考えているか分からん。電気消すぞ
C.C,……そ、そうか
ルルーシュ,いくら広いベッドとはいえ、二人で寝ると必然的に密着してしまうな。……くっ。考えずに寝てしまうか。俺が戸惑っていては、本末転倒だ……
C.C,……
ルルーシュ,……明日の会議は。…………まず、ナイトメアの調整と……、。数は……、扇に任せてある……。会議自体はすぐに終わりそうだな……。…………
C.C,……ルルーシュ？
ルルーシュ,…………
C.C,おい。ルルーシュ！
ルルーシュ,……
C.C,……な、寝てる……？。…………。…………。……ふっ。ふふ……。成程、そういうことか。童貞坊やの思考を読み取れなかったこっちの所為か
ルルーシュ,……
C.C,……。寝る……、か。確かに、寝ると言えばそういうことか。なあ、ルルーシュ
ルルーシュ,……
C.C,……私も寝るとしよう。…………。～～～っ！
扇,まとめるとこんなところだが……、ゼロ。どうだ？
ゼロ,ふむ……。次の作戦に支障はないだろう
玉城,でもよー、ゼロ。ナイトメアの数がすくねーんじゃねえの？。こんなんじゃあっという間にやれるぜ？
扇,今の話を聞いてなかったのか、玉城。頑丈そうに見えて、この地点が一番脆い
ゼロ,そうだ。物資輸送などにこのゲートはよく開かれる。情報通りであれば、三日後の夜。この基地にナイトメアが送り込まれるはずだ
玉城,つまり、そのナイトメアを奪うんだな！？
扇,いや、それはできないな
玉城,なんでだよ！？
扇,今回の作戦は、ブリタニア軍の戦力を大幅に裂くことであって、奪うことじゃない
ゼロ,その通りだ。ナイトメアの入れ替えと同時に、点検も行われる。つまり、この地点を爆破すれば混乱を招くことが可能だ
カレン,その混乱に乗じてってことね
ゼロ,この作戦が成功すれば、さすがのブリタニアも黙っていられないだろう。奴らが動き出せば……
扇,計画通りってことだな
ゼロ,そうだ。では今日の会議はこれで終わりとしよう
カレン,それで？
ゼロ,ん？なんのことだ？
カレン,C.Cのことよ
ゼロ,ああ、礼を言わねばならなかったな
カレン,その様子じゃ成功したのね
ゼロ,ああ。普段抱えていた鬱憤も、ここ数日で綺麗になくなった
カレン,どんな手を使ったのよ
ゼロ,お前が言うように、まず優しくした。ふっ、どうやらあいつは優しさに弱いようでな……
カレン,ふーん。最近、C.Cの姿を見ないのもそのせい？
ゼロ,いや？前に面白そうなゲームがあるから買ってくれと言われたからな。それでもやっているんじゃないか？
カレン,C.Cがゲームね……
C.C,ルルーシュ
ゼロ,C.C。どうかしたか？
C.C,先日、新発売のピザが出たようでな
ゼロ,ふむ。たまにはいいだろう。このカードを使え
C.C,な、それはさすがに悪いだろう
ゼロ,良い。金はある
C.C,そこまでいうなら、もらっておこう
ゼロ,と、こんな感じだ
カレン,……今の、優しくしてたの？
ゼロ,ああ、そうだが。とっくにヤツは俺の手駒だ
カレン,なんか、違くない？
ゼロ,む？
カレン,どっちかって言うと、あんたが手駒にとられているよーな……
ゼロ,どういう意味だ、カレン
カレン,あんたの優しくって、餌付け？
ゼロ,いや。初めは優しく接していたがな。一昨日あたりからか。妙にねだる様になったんだが
カレン,C.C、今笑ってたわよ？
ゼロ,ああ。最近よく笑うようになったな
カレン,…………
ゼロ,しかし、ここまでうまくいくとは……！。ふははははっ！はーっはっはっは！