ヴィーネ,え、なにこれ……生暖かい……？。それにこの鉄みたいなにおい……血……！？
ヴィーネ母,に、逃げてヴィネット…………
ヴィーネ,お、お母さん！いやああああああああああ！！！！！！！ち、ち、ち、血が……！！！！！？？？
ヴィーネ母,チャ、チャッピーが……逃げなさい、ヴィネット……
ヴィーネ,チャッピー！？あの一年前に拾った子供のイフリートがどうかしたの！？？。そ、それよりも、血……ど、どうしよう、血が……
ヴィーネ母,あれが、大きくなったの……そうね、３、４メートルくらいはあるかしら……
ヴィーネ,喋らないで、お母さん……とにかく止血しないと……！。うぅっ！血が止まらない……どうしたらいいの……？。そ、そうだ！お、お父さんは……………？？？
ヴィーネ母,お、お父さんはね……………お父さんは………
ヴィーネ,え……？
ヴィーネ母,……………
ヴィーネ,…………………ッッ！！
ヴィーネ母,だめよヴィネット！そっち行ってはダメ！見てはいけないわ！
ヴィーネ父だったもの,…………
ヴィーネ,………………………………い、。いやあああああああああああああああああ！！！！！！！！。うぅ、いや……なんで……？こんな…………。まだまだしたいこと、山ほど……こんな……こんな形で……。ううぅ、ううううううう！！！。ひどい、こんなのひどすぎる……！。うわあああああああああああああん！！！！！！
？？？？,ヂィィィ・・・・・・・
ヴィーネ,！！！？？？。なに、今の……？
ヴィーネ母,逃げなさい、ヴィネット！チャッピー……チャッピーが！
？？？？,ヂィィィ・・・・・・・
ヴィーネ,この声がチャッピー……声が聞こえる……。…………………お母さんのいるほうから……ッ！
ヴィーネ母,イヤアアアアアアアアアアアア！！！！！来ないでえええええ！！！
ヴィーネ,！！！！。お母さん！！！！！
ヴィーネ母だったもの,…………………………
チャッピー,ＤＩＹＹＹＹＹＹＹＹＹ
ヴィーネ,あ、アレ、お母さんは……？お母さんはどこ……。ま、まさか、あの……おなかの下からしかない肉のカタマリ……？。…………………いっ。イヤアアアアアアアアアアアア！！！！！。・・・・・・・・・・・っうっ！！！！。ウゲエエエエエエエエエ！！！……ゲホッ！！！……ヘホッ！。………………………ハァッ……ハァッ
チャッピー,ヂィィィ・・・・・・・
ヴィーネ,こ、これが………………………………。これがチャッピー…………！！。３、４メートルどころじゃない……これがあの時拾った子イフリートなの……？。こ、怖い怖い怖い………………。と、とにかく逃げなきゃ逃げなきゃ逃げなきゃ……
チャッピー,ヂィィィ・・・・・・・
ヴィーネ,ヤバい、気づかｒ
チャッピー,ヂィィィイイイイイイイイイ
ヴィーネ,キャアアアアアアアアアアアアア！！！！
チャッピー,ヂィィィイイイイイイ！！！！！
ヴィーネ,キャアアアアアアアア！！！！！！。キャアアアアアアアア！！！！。ハァ……ハァ……ケホッ……ケホッ……。と、突進だけで壁がいともたやすく……しかも当然のようにチャッピーは無傷。その突進の風圧だけで体が紙切れのように吹っ飛んだわ……。こんなの、直撃したらあくまでも即死ね……
チャッピー,ヂィィィ・・・・・・・
ヴィーネ,……し、しかも、全然諦めてないし……。なんかだんだん冷静になってきたわ……これが悟りってやつかしら。神様、私がなにか悪いことをしたでしょうか。毎朝規則正しく過ごし、常に真面目に、一生懸命学業や奉公に取り組んできました。こんな私が、なぜこのような仕打ちを受けなければいけないのでしょう。よりによって、私が助けたイフリートに……。…………………………………。いや、悪魔なのに悪魔の仕事をさぼってた天罰、ってわけなのかしら……？
チャッピー,ヂィィィ・・・・・・・
ヴィーネ,しかもこっちみてるし……。こりゃもうしんだな……さすがにもう。どうせ次のを避けても死ぬまで来るわこれ。そうか……死ぬのか、私……。この一年、ガヴのお世話しっぱなしだったけど………………。サターニャはうるさいし、ラフィにはあたふたさせられっぱなしだったけど………………。……………………………。悪くない人生だったな……。お父さんとお母さんも死んじゃったし……。…………お父さん…………お母さん………これからそっち地獄。でも、私が地獄に行けるのかなぁ……？
？？？？,ｲｲｺﾈｱﾚｷｻﾝﾀﾞｰ‼
チャッピー,ヂ？？
ヴィーネ,……！！。外に、だれか……いるっ……！
チャッピー,ＤＩＹＹＹＹＹＹＹＹＹ
ヴィーネ,逃げてええええええええええええええええ！！！！！！！！！
サターニャ,…フフフッ、混沌の果てより生まれし我が使い魔よ……出でよっ！時は満ちたっ！！！！！。契約に基づき、汝の真の力……今より解放されたしっ！！！
アレキサンダー,……！
サターニャ,くくく、1年たっても衰えていない素晴らしいブレスね。一年ぶりにお前の主サタニキアが帰ってきたわよ、光栄に思いなさい
アレキサンダー,ｱｳｯ
サターニャ,…………………
アレキサンダー,…………………………
サターニャ,…………………
アレキサンダー,…………………………
サターニャ,お手ッ！
アレキサンダー,ｱｳｯ
サターニャ,おすわりッ！！
アレキサンダー,ﾊｳｯ
サターニャ,チンチンッ！！！
アレキサンダー,……ハッハッハッ……
サターニャ,…………………
アレキサンダー,…………………………
サターニャ,ヨーシヨシヨシヨシ！！一年たっても全く衰えていないわ！
アレキサンダー,……ハッハッハッ……
サターニャ,ヨーシヨシヨシヨシ！！いい子いい子！！！！
アレキサンダー,ｸﾝｸｰﾝ
サターニャ,ヨシヨシヨーシ！……いい子ね！アレキサンダー！
なんかでかいの,……………ｙｙｙｙｙｙＹＹＹ
？？？？,逃げてええええええええええええええええ！！！！！！！！！
サターニャ,ン？なんか地響きが
チャッピー,ＤＩＹＹＹＹＹＹＹＹＹ
サターニャ,うぎゃああああ！！！なんかこっち来オゴッ！！！！。いたたたた……も～、急になんなの～？。危うく死ぬところだったわ……。………………………………………。……………あれ、アレキサンダー？
アレキサンダーだったもの,……
サターニャ,…………………………ア、。アレキサンダアアアアアアアアアッッ！！！。い、いやいやいや、落ち着きなさい、サタニキア。私は大悪魔よ、こんなことでうろたえてはいけないの。そう、サラマンダーはいわゆる人間界の犬や猫とは違う、多少傷ついたってちょっとやそっとじゃ死にはしないわ
ヴィーネ,サターニャ！！今すぐ逃げて！！！。複雑な事情はあるんだけど、うちの飼いイフリートが……ッ
サターニャ,……………………………………。ハアアアアッ！！？？ヴィネットの家の所有物なのこの化け物！？。自分の所有物くらい自分で管理しなさいよ！
ヴィーネ,サターニャにまともなこと言われて怒られた……。本当にその点は申し訳ないと思ってるんだけど、とにかく今は逃げて！。このままじゃサターニャも殺されちゃう！！！！
サターニャ,ううぅ、そうしたいのはやまやまんだけどね………………。あの化け物の足元にいるうちの使い魔を回収しないと……
アレキサンダーだったもの,……
チャッピー,ヂィィィ…………
サターニャ,…………………………よし。聞きなさい、そこの化け物よ！
ヴィネット,ちょ、何やってんの！？小声
サターニャ,うるさいわね、これから高度な心理戦による交渉が始まるんだからヴィネットは黙ってみていなさい
ヴィネット,……わ、わかった
サターニャ,…………………………コホン。聞きなさい、そこの化け物よ！この大悪魔である私とその使い魔にして眷属のアレキサンダーにタックルして危害を加えた罪は大きいわ！
ヴィーネ,え、アイツのタックル受けたの？なんでそんなにピンピンしてるの？
サターニャ,でも、今回は一旦目を瞑ってあげる！この寛大な私の処置に感謝なさい！
ヴィーネ,………………なんで人間界の犬と同等の接し方なのよ
サターニャ,でもそれには２つ条件があるわ！まず一つは、動かない事！そして2つ目は、その足元にいる私の使い魔を返しなさい！
チャッピー,ヂ？？
サターニャ,ううううう、動かないで！
チャッピー,ヂ？ヂ？
サターニャ,動かないでって言ったじゃんっ！！！。と、とにかく、足元のそいつを回収するから黙ってなさい
チャッピー,ヂｨｨｨ？
サターニャ,そう、そいつよ……話が分かるやつじゃない
チャッピー,ヂィィィ・・・・・・
サターニャ,ちょ、ちょっと、別にアレキサンダーの匂いはかがなくても
チャッピー,ヂィィィッ！！
サターニャ,……ァァァァアアアアアアアッッッ！！！
チャッピー,ＤＩＹＹＹＹＹＹＹＹＹ！！！
サターニャ,う、うううう……アレキサンダー……泣。ううぅぅ……うぅ……おうおうおう……泣。アレキサンダアアアアアアア！！泣
ヴィーネ,さ、サターニャ……。やば、私まで泣きそう
チャッピー,ヂィィィ・・・・・・
サターニャ,…………………………。…………………………。ククククククク………………。フフフフフフフ……………。ハアーッハッハッハッハッ！！！！。ハァアアアアアアア！！
ヴィーネ,な、なに………？
サターニャ,……ククク、ずいぶんと舐めた真似してくれるわね、この化け物！。……もう謝っても許してやらないんだから！。……私の怒りはッ！。……今ッ！！。……有頂天に達したッ！！！
ヴィーネ,頂点ね
サターニャ,頂天に達したッ！！！。とにかく、この大悪魔胡桃沢・サタニキア・マクドウェルが全身全霊を持って潰すわ！。相手が悪かったわね、化け物！！！。死ねえええええ！！。サタニキアーブロー！
チャッピー,……ヂ？
ヴィーネ,……うぅ、人間界では握力を余裕で２００ｋｇ超えていたサターニャのパンチすら、この化け物には……！
サターニャ,…………………
チャッピー,…………………
ヴィーネ,…………………。……そうだ、このままじゃサターニャが……っ！。逃げてええええええ！！サターニャ！！！！！
チャッピー,アーン
サターニャ,……………………………エッ？
チャッピー,バクー
ヴィーネ,……………………。……………………サ、。サターニャああああああああああああ！！！！。そ、そんな、お母さんお父さんに続いてサターニャまで……！。ど、どうすればいいの……？
？？？？,ちょ、イタタタタ痛い痛い痛い！！ちょっと！やめなさいよ！痛いじゃない！
チャッピー,？
ヴィーネ,？
サターニャ,ちょっとバカ、やめなさいって言ってるでしょ！この犬ッコロ！！
チャッピー,・・・・・・？。・・・・・・
ヴィーネ,・・・・・・・・・・・・サ、。サターニャアアアアアアアアア！
サターニャ,うううぅぅ、頭から血が出てるじゃない……！それに、唾液でベトベト……
ヴィーネ,え、それだけ？なんで？。………………………。…………………………ハッ。サターニャアアアア！！！。よかったああああああ！！！
サターニャ,ちょ、ちょっとなによいきなりっ！
ヴィーネ,ヒック……ヒック……。もう、サターニャ、しんだかと……おとうさんおかあさんに続いてサターニャまで……よがっだあ゛あ゛あ゛あ゛！！
サターニャ,ちょっと、ヴィネット、唾液でべたべたじゃない！。……それに、私を誰だと思ってるの？。この世を混沌へと導く予定。このくらい当然じゃない
ヴィーネ,……うぅぅぅうう、うう゛う゛う゛う゛…………。サターニャアアアアアア！！！。よかったよかったよかったよおおぉおお！
サターニャ,でも、いくらなんでもこいつ固すぎるわ……どうしようかしら……
ヴィーネ,あなたも大概だけどね
空,ファーｗｗｗｗｗｗｗｗ
ヴィーネ,うっ……！いきなり魔界の空が明るく……！！一体なんなの……？
チャッピー,ＤＩＹＹＹＹＹＹＹＹＹ！！！
ヴィーネ,……すごい！！！。空から降り注ぐ聖なる光が、チャッピーに効いてる！！！
チャッピー,ＤＩＹＹＹＹＹＹＹＹＹ！！！
サターニャ,うぎゃああああ！！！熱い熱い！！アチャチャチャ！！！
ヴィーネ,……そしてサターニャにも！
ラフィエル,間に合ったようですね
ヴィーネ,ラフィ！。あれ、でもここは魔界じゃ
ラフィエル,大親友のサターニャさんのピンチとあらば、どこにでも現れます♪
サターニャ,あんたはただのストーカーじゃない！アチャチャチャチャ！！
ラフィエル,あん♪そんな、相変わらずつれないですね♪
ヴィーネ,まず、サターニャに光を降り注ぐのをやめたら？
サターニャ,はぁー、熱かったー
マルティエル,普通の悪魔だったら一瞬で蒸発する聖なる光なんですがね
サターニャ,うわ、だれ！？
ラフィエル,私の家の執事です♪
マルティエル,どうも、お嬢様がお世話になっております
チャッピー,…………………………
ラフィエル,とりあえず一件落着みたいですね♪。もともとこの子チャッピー。どうも、繁殖期なのに相手が見つからないことで気が立っていたみたいで……
ヴィーネ,え？そんな理由でうちのお父さんとお母さんは殺されたの？。えっちょっと待って、そもそもあなたたちはどうやってきたの？
ラフィエル,これです
ヴィーネ,…………………天使の輪っか？
ラフィエル,通り抜け〇ープです♪天界通販で大金はたいて買いました♪
ヴィーネ,さすがに魔界通販とは売ってるもののレベルが違うわね……
ラフィエル,これを使って忍び込んで、あとは見つかったらお金の力です
ヴィーネ,生々しいな……
ガヴリール,私もいるよーん
ヴィーネ,ガヴリール！
ラフィエル,とにかく、もうチャッピーは二度と暴れません♪。これからも、今までと変わらず優しく接してあげてくださいね♪
ヴィーネ,そうなんだ、よかった…………………………………。………………………………………………。でも、………………お父さんとお母さん………死んじゃった………。うぅ……………………
一同,……………………………………
ガヴリール,フフン、ヴィーネ、私を誰だと思ってるんだ？
ヴィーネ,……？ネトゲ廃人……学生ニート……
ガヴリール,ちげーよ！！。堕天したとはいえ、天使学校の主席だぞ。ザオ〇クくらい使えるに決まってるだろう
ヴィーネ,ッッッ！！！！。ガヴリールウウウウウウウウウウウウウ！！
ガヴリール,うわっ、あんまりひっつくなって
サターニャ,………ラフィエル……なによ？ザ〇リクって？？
ラフィエル,復活の魔法です、サターニャさん♪