恒子,…………///。すっこっやーん、お待たせ！！じゃあ早速ファミレス行こっ！！
健夜,仕事をオファーした方が遅れるのはどうかと思うよ……
恒子,あれ？すこやんが誘ってくれたんじゃなかっけ？
健夜,た、確かにこーこちゃんを指名したのは私だけど……
恒子,ほらほら、無駄話してないで早く行くよー！！
健夜,自分は棚に上げて！？……確かに時間がもったいないし、早く行こうか
恒子,すこやんって、やっぱりアラフォー可愛いよね！！
健夜,か、かわいい……！？って、アラフォーは余計だし、アラサーだよ！！
恒子,それじゃあ早速インタビュー！！ズバリ、すこやんの実年齢は！？
健夜,しつこいよっ……聞いてた内容と違うし……
恒子,ごめんごめん、これインハイ用の資料だった……てへぺろ♪
健夜,うわ……それ、同性にやって効果ないと思うよ？
恒子,え、すこやんがした時は効果あったよ？
健夜,アラサーにもなってそんな事しないよ！？
恒子,アラサーじゃなくて？
健夜,アラフォーだよ！！思わず乗っちゃったけど、アラサーだよ！！
恒子,はいはい、じゃあいい加減本題に行きます！！！
健夜,もう突っ込むのも疲れたよ……
恒子,それでは今回は特集！！女子プロの大人な恋愛事情！！のインタビューです！！。因みに今回は第3弾なんだけど……。第1弾の瑞原プロ、第2弾の戒能プロと続けて、大人の体験どころか子供の恋愛すら無い始末……！！。一定の需要はあるものの、まさに企画倒れ、このままでは打ち切り待ったなし！！。そこで今回は！！オ・ト・ナ？なすこやんに、たっぷりとインタビューさせてもらいます！！。ズバリ！！そういう経験はありませんね！！
健夜,無い前提ならインタビューの意味が無いよ……
恒子,さぁさぁ！！ここはすこやんの熱いアバンチュールを！！
健夜,あ、アバンチュールって……えっと、き、期待されるような経験は、ないかな……？
恒子,な、なんと言うことでしょう！！よ、40にもなって処女だなんて……全米が大号泣です！！
健夜,アラサーだし、しょ、処女じゃないよ！！そ、その……うん、え、えっちの経験なら……あるよ
恒子,は？あれ？すこやん、経験あるんだ？どこで？脳内？妄想とか？
健夜,ち、違うよ！！ちゃ、ちゃんと……はしてないかもだけど……
恒子,ほうほうほう、それならその経験を言える訳ですね！！？？
健夜,い、言えるよ！！えっと……プロになってすぐの話なんだけど……。他のプロチームの人と合コンすることになって……勢いで、そ、その……///
恒子,ふんふん、それでそれで？
健夜,え？こ、これだけなんだけど……
恒子,は？……終わり？これで？……すこやんはこの設定で興奮できるの？
健夜,設定じゃなくて事実だよ！！大きな声で言わせないでよ///
恒子,いやいやいや、このネタつまらないし引っ張らないでいいから……
健夜,ネタじゃないんだけど……
恒子,え？何？すこやんって………………処女じゃ、ないの？
健夜,う、うん……
恒子,…………
健夜,こ、こーこちゃん？
恒子,ごめん、すこやん……私帰るね……これお勘定
健夜,え？こーこちゃん、わ、私何か気に障るようなこと……？
恒子,大丈夫、大丈夫だから……ちょっと用事を思い出しただけだから。インタビューも私がでっち上げておくから……じゃね
健夜,あ、こーこちゃん……
恒子,…………気持ちの整理終了！！！！。初恋がなんだ！！初体験がなんだ！！すこやんの初めてじゃなくても……すこやんの恋人にはなれる！！！。だから大丈夫、大丈夫、大丈夫！！！すこやん！！！すこすこ！！！すこすこ！！！。さ、さっきはごめんなさい！！！すこやん！！！
健夜,え？い、いきなり頭を下げられても……とりあえず中に入れてほしいんだけど……
恒子,は、はい、そうぞ……///。そ、それで、すこやんはどうして来てくれたの？
健夜,う、うん……それなんだけど、私……こーこちゃんのことが心配で……何かあったんじゃないかって……。あんなこーこちゃん見たことなかったから……それで一度は帰ったんだけど、どうしても気になっちゃって。あ、あのね……私、こう見えてもこーこちゃんより年上だし、話、聞いてあげられないかなって、思ったんだ
恒子,すこやん…………
健夜,ね、何でも話して……ほしいな
恒子,すこやん…………いや、小鍛治健夜さん、
健夜,は、はい……
恒子,あ、あなたのことが好きです！！こ、恋人になってください！！
健夜,ええっ！？こ、告白！？。そ、そういうことだったんだ///心配して、そ、損しちゃったよ///
恒子,う、うん……それで、やっぱり私じゃ、ダメかな？
健夜,ごめんね、こーこちゃん……私ね、恋愛感情とか、よく分からなくて
恒子,へ？だって、合コンで初体験って……
健夜,えっと……それは、その時の流れというか、そんな感じだったから……そういう感情は無くって。それにその、えっちも痛いだけだったし……その後その人とも会ったりしたけど、その時だけだったよ
恒子,え、えっちって気持ちいいんじゃないの……？///
健夜,少なくとも私は違ったかな……うん
恒子,で、でも、えっちして気持ち良くないなんておかしいよ！！！
健夜,それは……でも実際気持ち良くなかったわけで……
恒子,も、問答無用！！！とりゃーーー！！！！！
健夜,きゃっ
恒子,…………
健夜,…………
恒子,す、すすすすすこやん？///
健夜,は、はい……
恒子,わ、私が、す、すこやんを、き、き、気持ちよくしてあげるから！！！！///。け、経験とかないけど……す、すこやんのこと好きだから、きっと気持ちよくするから！！！！///。い、いくよ……？///
健夜,う、うん……私も、こーこちゃんになら、きっと大丈夫だと思うから……。ど……どうぞ？
恒子,ま、まずは胸を……///
健夜,い、痛っ！？こ、こーこちゃんもっと優しく……
恒子,ご、ごめんすこやん！！……こ、このくらい？///
健夜,えっと…………うん、いいよ……
恒子,よ、良かった///。つ、次は……し、下、さ、触るね///
健夜,……？うん、大丈夫だよ、そのまま
恒子,う、うん……そうする……///。ど、どう、かな？///
健夜,うん、こーこちゃんの気持ち、伝わってくるよ
恒子,あっ……キ、キス……///。く、クリちゃんも、さ、触るね……///
健夜,んっ……こーこちゃん、できれば抓む、感じで……
恒子,こ、こうかな？///
健夜,…………うん、続けて？
恒子,うん……///す、すこやん、気持ちいい？///
健夜,…………うん、こーこちゃんの指、とっても感じるよ？
恒子,すこやん……///。えっと、えっと……///
健夜,……ここ、お願いしてもいいかな？
恒子,え、でも、ここ、って、お、お○ん○ん入れる所じゃ……？///
健夜,うん、でも……指でいいから……ね？
恒子,指……うん///。ど、どうしたの？大丈夫、すこやん？
健夜,え、ああ、えっと……ちょっと気持ちよくて、ぼーっとしてたよ
恒子,……。ねぇ……すこやん、さっきから嘘ついてるでしょ
健夜,え？嘘なんてついてないよ？本当に気持ちいいし…………あ
恒子,うん、わかってた……すこやん優しいもんね
健夜,え、えっと……た、確かに、そこまでじゃなかったけど気持ちよくないってことは……
恒子,あはは、す、好きって気持ちだけじゃ、やっぱダメなんだね……。わ、私さ、ひ、一人でするとき……すこやんのこと思うだけで、凄く気持ちいいんだ。今だって、我慢できないくらいなんだよね……でも。でも、すこやんは違うんだね……ご、ごめんね、何か無理矢理しちゃって。こ、これじゃ私も、すこやんの初めての人と変わらないね……あはは。きっと、こうやって流されちゃったんでしょー、だめだよ、もっと自分は大事にしなくちゃ！！。わ、私みたいな人じゃなくて……ちゃんと、す、すこやんのす、好きな、人と……うぅ。ご、ごめんね……わ、私、今日ちょっと、おかしいのかも……
健夜,こーこちゃん、わ、私ね……？
恒子,や、やだ、聞きたくない！！すこやん……ば、ばいばい！！！！
健夜,こ、こーこちゃん！？ここ、こーこちゃんの家なんだけど…………行っちゃった。こーこちゃん……
恒子,はぁ……はぁ……す、すこやんのばかぁ……って。ここどこ！？はっ！？さ、財布も携帯も無い！？。こ、ここは大人しく交番に……って交番も見当たらない……
咏,おやおや？そこにいるのはすこやんの相方の……
恒子,！！！三尋木プロ！？お、お願いです助けて下さい！！！
咏,どゆこと？とりあえず説明してくんない？。なるほどなるほど……すこやん、はやりんに食べられちゃってたんだねぃ
恒子,はやりんって……瑞原プロですか！？
咏,そだよー？こっちじゃ割と有名なんだけど……にしても、わっかんねー
恒子,な、何がですか？。それもわっかんねー……まぁ、でも私がなんとかしてあげるかねぇ。ホントですか！！？？ありがとうございます！！
咏,袖擦り合うもって言うしねー……ま、とりあえず家に行こうか
恒子,み、三尋木プロの家ですか？何でまた？
咏,すこやんと懇ろになりたいってんなら、色々教えてあげられるんだけどねぃ
恒子,え？え？これって……
咏,大丈夫だから大丈夫だから、ほいっ一名様ご案内っと
えり,針生えりといいます。本日はよろしくお願いします、小鍛治プロ
健夜,え？こーこちゃんは……？
えり,新人の福与恒子ですか？彼女は今休暇中で……
健夜,で、でも……こーこちゃんの家には帰って……
えり,……………………。小鍛治プロを信頼しているから話しますけど、ここだけの話……。三尋木プロの家に通ってる、というか住んでるらしいんですよね
健夜,え……咏ちゃんの家に？
えり,はい、あくまで噂ですけど……恐らく事実です
健夜,そう、なんだ……
豊音,今日の小鍛治プロ、なんか怖いよー……
塞,そう？いつも通りじゃない？
エイ,ｶｷｶｷｶｷ
胡桃,ペンだけでそんなに細かく……！！
白望,……ダルい
えり,ほ、本日はありがとうございました……
健夜,いえ、こちらこそ。それでは私は咏ちゃんに用事があるので
えり,は、はい……
健夜,迎えに来たよ、こーこちゃん！！私だよ！！
咏,おや、意外と早かったねー……でもちょっぴり遅かったかもねぃ
健夜,！！！！こ、こーこちゃんに一体何を……
咏,しーーーーーっ……恒子ちゃん、さっきまですこやんの解説聞いてたんだよ
恒子,すぅ……すぅ……
健夜,えっと……ど、どういうこと？
咏,まぁ簡単に言っちゃうと、押してだめなら引いてみろってねぃ。恋愛の基本っちゃあ基本だね、そんな事もわからん位、純粋で良い子なんだね……恒子ちゃんは
健夜,えっと……これはつまり
咏,すこやんに、ちょーっと焼餅を焼かせて、素直になって貰おうって算段ってわけさね。ほいじゃ恒子ちゃんは引き取ってねー、私もえりちゃんとの愛の巣に他の人をあげたくないからからねぃ
健夜,……お、追い出されちゃった
恒子,くひゅひゅ……すこやん……あらふぉー……
健夜,……アラサーだよ
恒子,むにゃむにゃ……ん？んん？あれ？
健夜,お……起きた？こ、こーこ……ちゃん？
恒子,お、起きたけど……な、なんですこやんにおんぶされてるの？
健夜,な、なんか……せ、せいしゅん……っぽ、ぽいかな……って
恒子,…………///
健夜,…………
恒子,足震えてるよ！？///……っとう！！
健夜,ぐぇ！！きゅ、急に降りられるとこ、腰に……
恒子,すこやんももうアラフォーだからねぇ～
健夜,…………
恒子,あれ？いつものは？あれが無いと、調子が狂うというか///
健夜,えっと……ねぇ、こーこちゃん
恒子,よしよし、ふくすこ工作はこれでばっちり！！！。オトナなすこやんも、かわいいすこやんも書けたしね！！！
健夜,むにゅむにゅ……あ、あれ？こーこちゃん、、なにしてるの……？
恒子,ふくすこ工作！！！
健夜,ふくすこ工作……って何？
恒子,うーん、説明するより見てもらうほうがが早いかな
健夜,えっと……パソコンで何かしてたの？
恒子,うん！！ほらこれ！！！
健夜,？これ、何？
恒子,読んでみればわかるよ！！！
健夜,……。えっと、こーこちゃん？私、しょ、処女なんだけど……？
恒子,うん知ってる！！でもアラフォーで処女って言うのは書きづらくて
健夜,アラサーだよ！！……これって、どうやって消すのかな？
恒子,消せないよ、もう全国の人が見てるし
健夜,び、微妙にえ、えっちなシーンもあるんだけど？
恒子,まぁそこはサービス精神を発揮して……って痛いっすこやん！！グーは、グーは止めてっ！！。げ、現場の福与恒子です、ま、まさか現実で逆にすこやんに押し倒され、ご、ごめんすこやん！！指は、指はあああ！！！