菜々,なんですかー？明日休みだからって飲みすぎないでくださいね。もぅ、なんです？隣に座ればいいんですか？。におっ……！？ちょっと！？。全く……私がお風呂入ってる間に何杯飲んだんですか？。そんなに！？。そ、そう言ってくれるのは嬉しいんですけどぉ……。うぅ……そんなに耳元で囁かないでください……。もう！からかわないでください！。もうっ……。……。え？私、何か考えてる風でしたか？。え、えーと。いや、仕事のことじゃないんですけど……。浮気！？したんですか！？。あ、よかったぁ……。ですよね。Pさんが浮気なんてするわけ……。あ、あれ？私、なんで泣いて……。胃は痛くないです。なんででしょう……自然と涙が流れてきて……。……あ。……違います。浮気していいって、Pさんが言ったから……。……。忘れたことなんて……いや、ちょっと忘れかけてましたけど……。……ねぇ。あの言葉、もういっかい言ってください。忘れたんですか？。じゃあ言ってくださいよぉ。じゃあ言ってくれないんですか？。ありがとうございます！じゃあお願いします！
P,僕と付き合ってください
菜々,…………ごめんなさい
P,……そう言うと思ってました
菜々,……
P,……でも、僕は諦めません
菜々,え？
P,諦めません。僕は菜々さんが好きです
菜々,そんな……困りますよ。私はアイドルで……
P,僕がプロデューサーだから、ですか？
菜々,……そうです
P,……なら尚更、諦めが付きません
菜々,……
P,失礼します
菜々,……。……悪いこと、しちゃったなぁ
P,僕と付き合ってください
菜々,ダメです！菜々はアイドルなんですから
P,なんで駄目なんですか！
菜々,ダメなもんはダメなんですー！
P,じゃあ菜々さんは僕のこと、どう思ってるんですか？
菜々,……大切な私のプロデューサーです
P,……僕と一緒に仕事をするのは、嫌ですか？
菜々,……嫌じゃ、ないですけど……
P,……
菜々,でも菜々はアイドルだから……
P,……失礼します
菜々,あっ……。……
P,僕と付き合ってください
菜々,な、なんですかこの紙の束！？
P,僕がどれだけ菜々さんを恋い慕っているか、なぜ惹かれたのかが明細に纏めてあります
菜々,いやこれ作るのにどれだけ頑張ったんですか！？
P,業務に影響が無い程度です。菜々さんのことを想えばこれくらい楽勝でした
菜々,ら、楽勝でしたって……
P,……僕はこれだけ菜々さんを想っています
菜々,……
P,……菜々さん？
菜々,……分かりました
P,！それじゃあ……
菜々,私も遠慮するのはやめることにします！
P,え？
菜々,私もPさんのことが好きです！好きなんです！
P,な、菜々さん！？
菜々,……でもやっぱり、私たちの関係はアイドルとプロデューサーです
P,……
菜々,……私たちが付き合ったとして、それが周りにばれたらどうなりますか？
P,……少なくとも僕は会社を辞めさせられるでしょうね
菜々,もしそうなったら、一緒に仕事できなくなっちゃうじゃないですか……
P,……
菜々,私はそんなの嫌なんです……もっと、Pさんと仕事がしたいんですよぉ……
P,……
菜々,……
P,……分かりました
菜々,……
P,……とりあえず、泣き止んでください
菜々,……はい。ごめんなさい……
P,菜々さんが謝る必要はありません。それに僕はまだ、諦めていませんから
菜々,……ふぇ？
P,……失礼します
菜々,あ、ちょっとPさん……！
P,……
菜々,……Pさん？
P,……菜々さん。待ってました
菜々,……この間はごめんなさい。急に泣き出しちゃって
P,構いません。僕の責任でもありますから
菜々,……それで、今日はどうしたんですか？
P,はい。……これを
菜々,それは……手紙ですか？
P,はい。今からこれを音読します
菜々,へ？
P,それでは……
菜々,ちょちょちょ、ストップ！待ってください！
P,どうかしましたか？
菜々,それは……普通に私が読むんじゃいけないんですか？
P,……申し訳ありません。書いている途中でインクが滲んでしまって、とても読めたものではないのです
菜々,そ、そうですか……
P,……では
菜々,……
P,……だったか
菜々,うううぅぅぅ……
P,だから泣くなって！俺は俺でめっちゃ恥ずかしいし！
菜々,だって、だってぇ……
P,あーもう……よーしよーし
菜々,……Pさん、顔赤い。……へへへ
P,あ、その顔可愛い。そのへにゃっとした笑い方
菜々,……私は好きですよ。Pさんのこと
P,分かってるよ。今、ここにいてくれるんだから
菜々,……せっかくだから聞いちゃいますけど
P,おう。折角だから何でも答えてやるよ。ある
菜々,即答！？
P,考えてみろ！純朴な青年が好きな女と四六時中行動を共にしてて、尚且つ職業がアイドルと来た！不安になるに決まってるだろ！いい加減にしろ！
菜々,誰に向かって怒ってるんですか！？
P,あと意外と待つのがめんどくさい！何度襲ってやろうと思ったことか！
菜々,なぁ！？
P,めんどくさいってのはお前自身もだ！長い時間一緒にいればいるほど、めんどくさいところが目につくんだよ！
菜々,そ、それを言ったらPさんもですよ！最初はおとなしかったのに、段々扱いが乱暴になってきてたじゃないですか！
P,だから最初は色々と我慢してたんだよ！続けるの無理だって途中で悟ったけど！
菜々,もう……そんなのでよくプロポーズできましたね
P,……菜々を好きな気持ちは替えがきかないからな
菜々,なんですかそれ……ふふっ
P,……やっぱり菜々は笑ってるのが一番可愛いよ。可愛いついでにもう一杯飲ませてくれ
菜々,それはいいんだけど……
P,どうした？
菜々,……今の気持ちを聞かせて？
P,……難しいな
菜々,……そのままでいいから
P,分かったよ……えーと。……愛してるよ。菜々さん
菜々,……私もですよ。Pさん