戦艦棲姫,は？
飛行場姫,だから、ダイソンでしょ？本名。
戦艦棲姫,いやいやそんな訳ないでしょ。それよりダイソンってなに？
飛行場姫,え？知らないの？この前タ級たちが沈めた商船にあったこのパソコンってのに暇だからみんなの名前打ってみたら出たからさー。
戦艦棲姫,え？どれどれ？。
飛行場姫,ね？
戦艦棲姫,なによこれえええええ！？
飛行場姫,試しにクリックしてみようか。
戦艦棲姫,クリック？
飛行場姫,このページ開くね～。
戦艦棲姫,う、うん。
2013年11月の期間限定イベント,決戦!鉄底海峡を抜けて!
飛行場姫,あ、この海域覚えてる。私とダイソンの初仕事だ。
戦艦棲姫,ああ、懐かしいわね。それとダイソンじゃない。
その姿は巨大な怪物を付き従えた黒髪ロング・黒キャミソールの美女といった風情で、,姫
戦艦棲姫,美女だって、嬉しいわね。
飛行場姫,なんかイラッと来るから先進むよー。
ステータスは、8月のイベントのラスボス・南方棲戦姫を上回る火力220、手前のE-4で数多くの提督の心をへし折った飛行場姫を上回る装甲160、そして耐久400を誇る。そして飛行場姫に対する三式弾のような弱点もない。さらには護衛に装甲空母姫と装甲空母鬼を引き連れているという鬼畜仕様。クリア報酬の,武蔵
飛行場姫,こうしてみるとやっぱり強いわね～。
戦艦棲姫,そりゃあ、戦艦だもの。あれ？影薄かったの私？
飛行場姫,……。
・夜戦マップだが、ボス戦は昼戦からスタートするため、夜戦突入の判断権がこちらにある,E-4は運
・同様に昼戦スタートなので、支援艦隊も,旗艦にキラキラさえつけていれば
・これまた昼戦スタートなので、昼砲撃で雑魚を散らし、強力な夜戦火力をボスに集中させられる,E-4は昼夜逆
と、E-4に比べてストレスを感じる要素が比較的少ない。そのため、E-5も充分に高難易度であるにも関わらず、E-4があまりに鬼畜すぎたため、結果的に,E-4よりは楽
飛行場姫,そう言えば私の担当海域夜戦だけだったわね。
戦艦棲姫,私も夜戦主体の海域だったけど影が薄いって言われたのはアンタのせいなのね…。
飛行場姫,でも、ここまではまだダイソンって言われてないみたいねー。次行こうか。
2014年春の期間限定海域,索敵機、発艦始め!
飛行場姫,戦艦棲姫強すぎなんだね～。
戦艦棲姫,うふふ、皆沈めてあげなきゃいけないからねぇ。
飛行場姫,ん？。ここ怪しいっぽいね。
戦艦棲姫,……。
しかし戦艦棲姫は撃沈どころか場合によっては小破さえさせられない事も珍しくない。陸上タイプは味方に庇われない,嫌われてるとかじゃなくて
……なのだが、庇わないと言われるまで気づかなかったほど、何故かこちらの攻撃を物凄い勢いで吸引された,そして毛根も吸引された
このような経緯から、戦艦棲姫には,吸引力の変わらないただひとつの戦艦
飛行場姫,あ、ここだ。
戦艦棲姫,えええええええ！？
飛行場姫,見た感じだとこの後も戦艦棲姫はダイソンのダイソンたる吸引力を見せつけてくれたと。
戦艦棲姫,なんて酷いあだ名を…。私はただ仕事をしていただけだというのに！！
飛行場姫,いや、艦娘側からしたらいい迷惑よそれ。泊地水鬼が潜水艦に攻撃吸い込まれるぐらい嫌なことよ。
戦艦棲姫,こうしちゃいれないわ！！
飛行場姫,どこいくのダイソン？
戦艦棲姫,ダイソン言うな！！こうなったら私一人で鎮守府に攻撃しに行くわ！そうすれば周りの攻撃を吸引することもないしイメージを払拭できる！。さあ、艦娘共！何度でも…何度でも沈めてあげるわ！！。…一人で来たのにダイソンって…。
加賀,ここは譲れません。
大和,敵艦補足！全主砲薙ぎ払え！
武蔵,全砲門、開けっ！
長門,全主砲斉射！！撃てぇー！！
大井,海の藻屑となりなさいな！
北上,40門の酸素魚雷は伊達じゃないからねっと！
戦艦棲姫,…ダイソンって呼び名以外は…ダメなのね…。あ。ぐああああああ！！
大和,…何もしてきませんでしたね。
武蔵,…何かにショックを受けてたように見えたが…。
飛行場姫,大丈夫？ダイソンちゃん？
戦艦棲姫,……。
飛行場姫,ダイソンちゃん？
戦艦棲姫,おのれえええええ！艦娘共めえええええ！！見てろよ！次のイベントで目にもの見せてやるぞおおおお！！