凛,・・・どういうこと？
Ｐ,お前らが今よりワンランク上がるために特別な訓練をしようと思ってな
未央,訓練？
Ｐ,ああ。どんなときでも動じない精神を養うための訓練でな。まあ、簡単に言えば何があっても笑わない訓練だ
みく,へえ・・・
卯月,なんだか楽しそうだねっ！
Ｐ,みんな乗り気だな。その方が助かるけど
凛,今日はオフで暇だったしね。それに面白そうだし
Ｐ,そうか。他の３人も大丈夫か？
卯月未央みく,はい
Ｐ,よし。じゃあ早速始めるぞ。何があっても笑うなよ？では、スタート！。それじゃ移動するぞー
未央,移動？
Ｐ,ああ。お前らに来そうな仕事を想定してやろうと思ってな。ちひろさんのコネで近くのビルを貸し切ってるんだよ
みく,どんなコネにゃ
Ｐ,出発ー
未央,さて、何が起こるか楽しみですな
凛,・・・うん
卯月,えへへっ。みんな頑張ろうね！
みく,・・・あっ
卯月,て、てへへ。つい・・・
凛,・・・もう、しっかりしｎ
友紀,まいどー！！
４人,えっ
友紀,さ、卯月ちゃんじっとしててねー
卯月,え、あの、友紀さん？
友紀,笑った子にはー、このユッキバットでぇ～。すぱーん！！
卯月,痛ぁっ！？
凛未央猫,！？
卯月,
Ｐ,あ、言い忘れたけど笑ったらお仕置きだからな
みく,き、聞いてないにゃ！
Ｐ,まあ、安請け合いしたお前らが悪いな。ははは
卯月,うう・・・痛い
みく,やばい・・・やばいにゃ
未央,あんなので殴られたら・・・
凛,うん・・・
未央,うづきんのお尻が、もっと大変なことに・・・
凛,・・・
未央,・・・
友紀,まいどー！
凛,未央、怒るよ・・・痛っ！？
未央,ﾌｯ、ご、ごｍくっ！！
Ｐ,お、みくは大丈夫そうだな
みく,うん。それに笑わない自信があるにゃ！
Ｐ,なんで？
みく,ふふん。なんたってみくは笑いにうるさい大阪出身だからね！
Ｐ,・・・今
みく,あ、しまったにゃ。！？。な、なんでみくだけ名字な・・・痛いっ！！
Ｐ,ああ、悪い。未央とみくって名前が似てるから、友紀が聞き間違うかもしれなくてな。だから、みくは名字なんだ。ごめんな
みく,うう・・・そういうことなら仕方ない・・・にゃ
未央,ちょろい
Ｐ,よし、じゃあ仕掛人も待ってるし移動するぞー。そろそろ着くぞ
未央,早いね。そういえばビルでは何するの？
Ｐ,ああ、最初はニュース番組の仕事だな
卯月,私たちがニュースを読むんですか？
Ｐ,いや、ただのゲストだから座ってればいいよ
凛,ニュース・・・
Ｐ,おはようございます、美優さん
美優,あ、Ｐさん・・・おはようございます。みんなも、おはよう
４人,おはようございます
Ｐ,美優さんが司会をするから、お前らは適当に座ってくれ。すぐ始めるから
凛,わかった
卯月,はい！頑張ります！
みく,始まったにゃ
凛,すごい本格的・・・
美優,おはようございます。ＣＧプロニュースの時間です。今日も皆様に旬な情報をお届けします。まず最初のニュースです
未央,あ、菜々さんの写真だ
美優,こちらは人気アイドルの安部菜々さんなんですが・・・。なんと突然、菜々さんが一週間の休養を発表したのです
卯月,えっ！
未央,・・・いや、訓練の一環だって
美優,体の不調が原因と言うことでさらに詳しく事務所に問い合わせたところ・・・。原因は、四十肩だそうです
凛,うう・・・痛！
未央,・・・１７歳なんだよね？ぐっ！
美優,この件に関して、菜々さん本人からコメントを頂いています。今回は皆様にご心配をおかけして申し訳ありません。数年前に厄年を過ぎてから肩に違和感があって。そろそろかな？そろそろかな？と思っていたのですが
凛,・・・・・・ﾝﾌｯ。数年前とか・・・あんまり言わない方がひゃっ！
卯月,・・・
未央,・・・
美優,・・・ということです。心配ですね。ちなみに菜々さんは新曲の練習中だったそうです。菜々さんの新曲筋肉痛アイツ
みく,ぐ・・・
凛,・・・
美優,では、次のニュースです
卯月,今度はきらりちゃんだ
未央,帰りたい・・・
美優,こちらは諸星きらりちゃんです。かわいいですね。そんな彼女の、かわいいＣＭ映像が届きました。こちらをどうぞ
未央,きら・・・ん・・・！？
みく,きらりチャンが・・・
卯月,黄色い全身タイツで仁王立ちしながら・・・
凛,たくあんを、かじってる・・・
卯月,うっ・・・
みく,誰がさせたのにゃ・・・
未央,すごい無表情・・・。・・・
卯月,もうやめて下さい・・・
凛,ﾌｯ、ﾝﾌｯ、いっ！
美優,かわいいですね。こちらのたくあんはＣＧプロの千川にお問い合わせください
未央,そのうちマジでやりそう・・・
美優,さて、次はお料理のコーナーです。響子ちゃーん？
みく,普通にゃ・・・よかった
凛,うん、うん。普通だね
未央,これなら大丈夫そう。油断してた・・・ひっ！
みく,にゃ・・・ﾆﾞｬｯ！
凛,まさかきのこクッキーとか・・・
卯月,あれ、普通・・・
みく,テレビっぽいにゃ
未央,・・・・・・ﾌｯ。差し替えが多過ぎ・・・ぎゃっ！。いや、こここそ差し替えるべきなんじゃ・・・あっ
凛,映像が早送りになってる・・・録画だったんだ
みく,早送り終わったにゃ
未央,クッキーどこいった！？うあっ！
凛,やっぱり・・・ぐっ。もう嫌・・・
美優,おいしそうでしたね。さて、続いては天気予報です。中継先を呼んでみましょう！そちらはどうですかー？
みく,人選どうなってるにゃ・・・ﾐﾞｬｯ！
蘭子ククク・・・煩わしい太陽ね,おはようございます！神崎蘭子です！
美優,おはようございます蘭子ちゃん。今日もお天気よろしくね
蘭子容易い・・・,頑張ります！
未央,２、３、５、７、１１、１３・・・
卯月,羊が６匹・・・羊が７匹・・・
美優,今日のお天気はどうでしょうか？
蘭子移り気なる天空の感情・・・,今日の天気はですね
蘭子此度は宵に侵食したる暗黒の力が転移し,昨日の夜中の雨雲が移動して
蘭子太陽より降り注ぐ灼熱の業火に焼き尽くされる大地・・・,全国的に晴れでーす
凛,・・・日本の天気だよね？ｳｯ
未央,物騒すぎる・・・ﾝﾌｯ
美優,じゃあ、場所ごとの天気をお願いします
蘭子フフ・・・血湧き肉踊るわ,わかりました！
蘭子凍てつく風の吹きし大地は昨夜の暗雲との契約を未だ終えず,北日本はまだちょっと雨模様でーす
蘭子太陽の焔に挑みし大地は業火に焼かれん！,南の方は晴れまーす！
凛,詰まりだした・・・
蘭子あ！朝の早き大地も火炎に苛まれん！えっと、あと,東日本も晴れで・・・えっと
未央,諦めちゃった・・・くっ
凛,惜しかったのに・・・ひっ！
美優,はい、蘭子ちゃんありがとうございましたー
前川,帰りたいにゃ・・・
美優,はい、それではそろそろ終了の時間が来ました
４人,！
美優,今朝までに届いたニュースを振り返りながらお別れです
佐々木千枝、Ｐ宅に侵入未遂,３日ぶり７４回目
神崎蘭子、翻訳アプリの登場に,闇に飲まれよ！
卯月,痛い・・・痛い
凛,もうなにがなにやら・・・ううっ
美優,それでは、よい一日を
みく,・・・終わった
未央,これで解放され
Ｐ,何言ってんだ。次行くぞ
美優,みんな頑張ってね
４人,そ、そんな・・・
Ｐ,お前ら、大丈夫か？
みく,これが大丈夫に見える？
Ｐ,うん
みく,え、ひど
未央,え、ひどくない？
みく,！？
Ｐ,まあ、もう少しの辛抱・・・おっ
ありす,・・・
卯月,ありすちゃんだ！
ありす,・・・みなさん、おはようございます
卯月凛未央みく,おはよう
ありす,プロデューサーも、おはようございます
Ｐ,ああ、おはようありす
卯月,えっ
凛,ありすちゃんが壁ドン・・・
みく,めっちゃ怒ってるにゃ！！
ありす,・・・
Ｐ,あ、ありす？
ありす,・・・って・・・ですか
Ｐ,え？
ありす,ありすって呼ばないでって言ったじゃないですか！！！
未央,こわい・・・！
ありす,なんで忘れるんですか・・・！？
Ｐ,・・・ごめん
ありす,私のことはっ・・・！！りすりすって呼んでって言ったじゃないですか！！！！
卯月,えっ
凛,うう・・・
未央,デレすぎ・・・ﾝﾅｯ！
Ｐ,ああ、悪かったよ。りすりす
ありす,わかればいいんです。では
Ｐ,ふぃー
凛,・・・ねえ
Ｐ,ん？
凛,子どもたちも仕掛人なの？
Ｐ,ん？そうだけど
未央,ちひろ・・・
みく,Ｐタャン、次は何するのにゃ
Ｐ,ああ、次はオーディションだ
卯月,オーディション・・・
凛,たしかに機会は多いよね
Ｐ,うん。面接だとそれこそ平常心が必要だからな。そう思って、今日はちひろさんに頼んでものすごく恐い面接官を連れて来てるから
未央,えー・・・
卯月,緊張するよぉ・・・
凛,わ、私から？
Ｐ,おう。行ってこい
卯月,ファイト、凛ちゃん！
みく,頑張るにゃ
凛,うう・・・行ってくる
面接官ズ,・・・
凛,うわぁ・・・黒スーツの人がたくさん・・・。後ろ向きだから表情もわからないし・・・
面接官,渋谷凛さん、ですね？
凛,は、はいっ！
みりあ,面接官の赤城です
千佳,横山です
千枝,佐々木です
ありす,橘です
みりあ千枝千佳ありす,どうぞよろしく
凛,・・・！？
みりあ,では、自己紹介を
凛,く・・・、ＣＧプロから参りました。渋谷凛、１５歳です
千枝,ありがとうございます。では座ってください
凛,・・・はい
ありす,では本田さん、どうぞ低い声
凛,くっ・・・
未央,失礼します！本日よろしくおねが・・・・・・い、します
凛,・・・
千枝,自己紹介をどうぞ
未央,・・・ＣＧプロから来ました。本田未央、１５歳です
みりあ,では、座ってください
未央,・・・はい
ありす,次の方ー
未央,想像してたのと違う！
凛,待って、落ち着いて
未央,ふうー・・・ごめんごめん
凛,頑張って堪えよ？ね？
卯月,失礼しまー・・・ってあれぇー！？なんでぇー！？
凛,・・・卯月、怒るよ
未央,もう少しだったのに！！いたぁい！！
卯月,あ、ご、ごめんね・・・
みりあ,自己紹介を
卯月,島村卯月、１７歳です！
ありす,ありがとうございます。次の方ー
みく,失礼しま・・・す。前川、みく、１５歳です・・・にゃ
千佳,では、座ってください
みく,・・・はい
凛,やっと全員・・・あれ
みく,席が１つ空いてるにゃ
みりあ,本日はこちらの４名かな、横山さん
千佳,いえ、もう１人いますね
卯月,えっ
未央,足音がする・・・
ありす,おそらく、最後の１人でしょう
川島瑞樹,ツインテ
卯月,なんで・・・
未央,うわぁ・・・
瑞樹,電車が遅れてしまって・・・
千枝,いいですよ。時間前ですし
みりあ,では、自己紹介をどうぞ
瑞樹,はいっ！。・・・。ＣＧプロから来ました！川島瑞樹ですっ！！。１２歳です！！！！！！！
みく,ﾊｰｯ､ﾊｰｯ､ﾊｰｯ､
凛,さすがに私たちでも１２歳は名乗れませんよ・・・うくっ
みりあ,ありがとうございます。では席に
瑞樹,はい！
未央,だからツインテなんだね・・・
千枝,では、オーディションを始めます
ありす,自己紹介は終わったので・・・そうですね
みりあ,みなさんそれぞれ、動物のマネをしながら喋ってみてください
４人＆瑞樹,！？
千枝,では、どなたからでも結構ですよ
みく,はいっ！
卯月,おおー
未央,まあ、得意分野だし
ありす,では、前川さん。動物になりきりながら意気込みをどうぞ
みく,にゃ！。みくは～、このオーディションに受かったら～。にゃんとも素晴らしいかわいらしさでお客さんも大喜び！。まさに招き猫にゃ！
千枝,・・・はい、ありがとうございましたー
みく,え、ウケてない
ありす,語尾に・・・にゃ、って・・・付けただけ・・・
みりあ,最後もうまくないし・・・
みく,
凛,・・・
未央,・・・
千佳,では・・・次は
卯月,はい！私やります！
千佳,では、島村さんどうぞ
卯月,はいっ！。うづきうさぎだぴょーん！
凛,・・・
未央,ウサギ跳び・・・
卯月,頑、張り、ますっ！ぴょんぴょん！
ありす,・・・普通ですね
みりあ,うん、普通
千佳,普通だね
千枝,普通ですね
卯月,
凛,辛辣・・・
未央,厳しい・・・ぐ！
みりあ,では、次は渋谷さん
凛,えっ
未央,・・・頑張って
瑞樹,ツインテ
凛,・・・はい
千枝,それでは、お願いします
凛,うう・・・。り、凛だワン・・・
未央,！！
卯月,・・・
凛,今日は、飼い主様のためにお仕事とってくる・・・わん。飼い主様の喜ぶ顔がが見たいから・・・。が、頑張るわんっ！！
卯月,やった！
みく,頑張ったにゃ
ありす,・・・
みりあ,・・・
千佳,・・・
千枝,・・・
面接官,かわいい！！！！！
凛,えっ
みりあ,かわいい！！！！！
ありす,かわいい！！！！
凛,え、あの、その
千佳,かわいい！！！すごくかわいい！！！！！
みく,凛チャン混乱してるにゃ
千枝,かわいい！！！！最高！！！！
みりあ,最強かわいい！！！！！
ありす,！！！！！！！！！！！！
千佳,かわいい！かわいい！かわいい！
凛,や、やだ、やめ。うう・・・
みく,褒め殺しにゃ・・・
ありす,ふう・・・ごちそうさまでした。では本田さん
未央,む、無理・・・
千佳,よろしくお願いします
未央,ええい、ままよ！。ガオー！！ちゃんみおライオンだぞー！。ガルルルルー！
千枝,はい、結構です
未央,
ありす,では・・・最後。川島さん
瑞樹,はい
未央,ついに・・・
凛,ラスボスが・・・
卯月,ごくり・・・
瑞樹,チュンチュン！！瑞樹スズメだチュン！！！
凛,―――――――
卯月,
未央,無理！無理無理！もう帰る！！！
千枝,いいですねぇ
瑞樹,あっ、ありがとうございますっ！
みりあ,違う動物も見たいですねえ
瑞樹,わかりました！！！！
４人,！？
瑞樹,では行きます！
凛,やだよ・・・やだ・・・
未央,乃々ちゃん助けて・・・
瑞樹,にぃゃぁ～おん！みずにゃんだにゃあ！！
凛,もうやめて・・・うっ
未央,ﾇﾌｯ、はっ、ﾊｯ！
千枝,ありがとうございます。では最後にもう１つお願いします
瑞樹,はい！！！
未央,やめて！！！
瑞樹,ﾌﾞﾙﾋﾋﾋｨﾝｗｗｗｗｗｗｗ瑞樹ウマだﾋﾋｨﾝｗｗｗｗｗｗｗ
卯月,
未央,なんで最後はかわいい系じゃないんですか・・・くっ
みく,地味に上手いし・・・
ありす,はい、ありがとうございます
千佳,面接は以上です
未央,はやっ
千枝,それでは、ありがとうございました
４人＋ツインテ,ありがとうございました
Ｐ,みんなお疲れ
凛,・・・怒るよ
瑞樹,みんなお疲れさま。このあとも苦労すると思うけど・・・頑張ってね
みく,苦労の張本人・・・
未央,・・・ねえ、しぶりん
凛,何・・・？
未央,面接室の貼り紙・・・
凛,・・・？
未央,だから年少組が面接官だったのね・・・
凛,ﾌｩｰ、ﾌｩｰ
みく,一体どうし・・・ﾝﾌｯ
卯月,ﾌｯ。うう・・・
Ｐ,よし、じゃあ行くぞ
凛,もうやだ・・・
卯月,次は何なんですか・・・
Ｐ,ああ、次は人生相談の番組だ
凛,人生、相談・・・
未央,たしかに、よくあるね
Ｐ,実際に話を聞いてもらえるから、お前らも質問考えとけよー
４人,はい
Ｐ,じゃ、頑張れよ
？？？,やあ、よく来たね
卯月,あ
未央,真奈美さん！
真奈美,やあ、みんな。こんにちは
４人,こんにちは！
真奈美,じゃあ、みんな座ってくれ。さて、木場真奈美の人生相談の時間だ。今日の悩めるゲストはこの４人だ
４人,お願いします
真奈美,じゃあ、今日は誰の悩みを
未央,はい！！
卯月,はい！！
凛猫,
真奈美,よし、ではこの２人だね。先に挙げた未央くんからにしようか
未央,ありがとうございます！！。お願いします
真奈美,よろしく。さて・・・君の悩みは何かな
未央,私の悩みは・・・。これからの方向性です・・・
真奈美,ふむ
みく,未央チャン・・・
凛,ガチのやつだ
真奈美,方向性、か
未央,はい・・・。私、きらりんや蘭子ちゃんみたいにキャラがあるわけじゃないし・・・。かと言って特別他のアイドルより目立つものも・・・
真奈美,うむ・・・
未央,だけど、何かキャラを作ろうとしても、なかなか・・・。だから、どうすればいいのかなって
真奈美,成る程・・・
凛,未央・・・
みく,・・・
真奈美,話はわかった
未央,・・・私、どうしたら
真奈美,未央くん。まず、言わせてくれ
未央,・・・はい？
真奈美,そのキャラとは、本当に君に必要なのか？
未央,・・・えっ
真奈美,君はどうも、キャラがないから自分は駄目、みたいに思っているようだが
未央,だ、だって
真奈美,だがそれは違う
未央,！
真奈美,たしかに君が言う通り、君には強烈なキャラがないかもしれない。だが、君のいいところは他にある
未央,私の・・・いいところ？
真奈美,そうだ。持ち前の明るさと人当たりのよさ・・・それが、君の武器
未央,私の武器・・・
真奈美,そうだ。その武器があるおかげで、君はどんなアイドルとも打ち解けられて・・・。他のアイドルの良さを理解して、さらに引き出すことができる。そして、君が間に入ることで、人間関係も円滑に進むんだ。君はこのプロダクションになくてはならない存在なんだよ、未央くん
未央,真奈美さん・・・！
真奈美,そう、まるで。鍋物の中の、えのきダケのようにね・・・
未央,・・・・・・・・・えっ
凛,いい話だったのに・・・
みく,もっといい例えがあったはずにゃ・・・ﾐﾞｬｯ！
未央,え、のき・・・・・・？
真奈美,そうだ。鍋物を食べてるとね、未央くん。たしかに肉やカニはおいしいんだが、連続だとキツいんだよ。そういう場合に、えのきがあれば。ワンクッション入って、さらに箸が進むというわけだよ。わかるかい？
未央,・・・・・・はい
凛,目が濁ってる・・・
真奈美,私からは以上だ。これからも腐らずに頑張るといい。えのきが好きな人もたくさんいるからな
未央,はい
みく,目から光が消えた・・・
真奈美,さて・・・次は卯月くん
卯月,は、はいっ
凛,アレのあとはキツい・・・
真奈美,未央くん。君はこれからも持ち前の明るさで私たちを助けてくれるかい？
未央,はい
真奈美,よし・・・では、卯月くん。君の悩みは？
卯月,えっと・・・私は。このまま、普通のままでいいのか・・・悩んでて
みく,またガチにゃ・・・
卯月,何をやっても、普通、普通・・・。誰に聞いても、普通、普通・・・。普通って・・・。言われて、どうしていいかもわからないし。いいのか、悪いのかもわからないし・・・
真奈美,・・・成る程。まず、最初に言う。普通は悪いことじゃない
卯月,！
真奈美,普通は没個性的、無個性などと言われがちだが・・・実際はそうじゃない。普通ということは、普遍的・・・。つまり、みんなに受け入れられやすいという側面もある
卯月,みんな、に・・・
真奈美,考えてみてくれ。君はよくトップバッターに挙げられることがないか？
卯月,あっ・・・たしかに
真奈美,それは君が、誰からも愛されやすい普通というよさを持っているからだよ
卯月,普通が、よさ・・・
真奈美,先頭を切っても、がっちり心をつかむことができる・・・それが君のいいところだ
卯月,真奈美さん・・・！
真奈美,さしずめ・・・お通しで出てくる、枝豆のようにね・・・
卯月,ありが・・・・・・えっ
凛,だから例え・・・ﾆｬｯ！
みく,やめてにゃ・・・
卯月,枝・・・豆・・・？
真奈美,ああ、君たちは未成年だったな。居酒屋に行くとね。大体最初は何にするかって話になるんだが。枝豆は間違いなく候補に出るうえ、嫌いな人もあまり聞かないんだよ。そんな愛されやすさが、君にもあるんだ。わかるかい？
卯月,・・・はい
真奈美,よし、では木場真奈美の人生相談。また次回！
卯月,・・・
未央,・・・
凛,・・・
みく,・・・
４人,・・・
Ｐ,どうした？疲れたか？
卯月,大丈夫、です・・・
未央,うん・・・
凛,・・・元気出して
みく,気にすることないにゃ。きっとアレはちひろチャンの台本にゃ
未央,うん・・・うん！そうだよね！
卯月,頑張らないと！！
Ｐ,ははは、元気だな。そんなお前らに昼飯タイムだ
４人,やったー！
Ｐ,ただし笑うなよー
４人,・・・・・・
Ｐ,じゃあ、１時間後に来るからなー
卯月,はぁ・・・
凛,まだお昼・・・
未央,帰りたい・・・
みく,にゃ・・・とにかくおべんと食べてパワー補給するにゃ
卯月,賛成・・・
未央,あれ
凛,どうしたの？
未央,お弁当が、３つしかない
卯月,えっ
みく,まさか・・・
凛,誰か１人・・・
未央,・・・
卯月,・・・
Ｐ,悪い悪い。魚食べられないみくの弁当を渡し忘れてたよ
みく,もー！Ｐチャン！
卯月,ほっ
Ｐ,じゃあ今度こそ出てくぞー
凛,よく見たら、最初のはシャケ入りだったね
卯月,だね
未央,いいなー、みくにゃんちょっと交換しようね
みく,お魚以外ならいいにゃ！
凛,それじゃあ・・・
４人,いただきます
未央,じゃあ、まっずは～
凛,・・・！？
卯月,今の・・・
みく,楓チャンの声にゃ・・・
未央,ちょ、ちょっと。ご飯時にも！？
凛,・・・みたいだね
未央,・・・とにかく、頑張ろう
卯月,・・・うん
未央,卵焼き一切れもーらいっ！
みく,あっ！ひどいにゃ！
凛,・・・子どもじゃないんだから
未央,わかってるって。ほら、あげる。シャケ
みく,お魚食べられな。・・・
未央,・・・
卯月,・・・
未央,粘るのやめてくれませんか・・・
凛,ぐぅ・・・
みく,・・・卵焼きは、もういいにゃ
未央,ありがと・・・
卯月,・・・
未央,むせるの止めてくれませんか・・・
卯月,うう・・・
凛,・・・静かになった
みく,今のうちに食べよ・・・
卯月,うん・・・
未央,みくにゃんハンバーグ～
みく,嫌にゃ！はむっ・・・おいしいにゃ！！！
凛,それ、普通のハンバーグ？
みく,和風ハンバーグにゃ！
未央,いいなぁ～おいしそう
卯月,どんな味？
みく,山椒の効いた甘辛～い醤油ダレで
凛,うんうん
みく,なんと中には！食感にアクセントを加えるために刻んだえのき・・・が・・・
卯月,あっ・・・
未央,・・・
凛,ごめん・・・本当にごめん・・・
みく,みくが言わなければ・・・ﾇｬｯ！
未央,・・・・・・
卯月,み、未央ちゃんごめん
凛,ごめん・・・
みく,ごめんにゃ・・・
未央,・・・ひ
凛,え
未央,ﾋｬｯﾊｧｰ！！！えのきだぜェー！！！！！
卯月,未央ちゃん落ち着いて！！！痛っ！！
凛,笑ったのなら謝るから！！！
未央,うるさい！こうなったら飼い馴らしてやる！！！このえのきキャラをね！！
みく,無茶にゃ！！！
真奈美,ふむ・・・千川くんの台本はなかなかひどかったな・・・
凛,・・・落ち着いた？
未央,うん・・・だいぶ
みく,おべんとも終わったし、ゆっくりするにゃ
卯月,そうだね！
凛,！？
未央,スピーカーからみくにゃんの声が・・・
みく,み、みくはここにゃ
凛,前に録音したやつ、かな・・・
未央,・・・だろうね
卯月,・・・
凛,・・・しつこいね
未央,・・・うん
卯月,！？
凛,・・・！？。アレンジやめて・・・
卯月,いたい・・・
みく,くっ・・・。おのれ千川・・・にゃ！
凛,ハァ――――ハァ――――
未央,やばいよ、これ
卯月,うん・・・
凛,なにこのドラムロール
みく,・・・？
卯月,やめてください・・・ひっ
みく,また始まったにゃ・・・
凛,もういいから・・・
未央,・・・。もう疲れた・・・
凛,・・・
卯月,・・・
未央,はははー終わった終わったー
みく,頑張ってにゃ未央チャン・・・ﾆｬｯ！
凛,でも、もうこれで
卯月,！？
みく,に、逃げ出したい
卯月,みくちゃん・・・私も
凛,水金地火木土天・・・
未央,３、６、９、１２、１５、１８・・・
卯月,終わりました・・・
凛,―――――
Ｐ,よーし、みんな飯終わってるなー。移動するぞー
凛,え
未央,いつの間にか再開の時間に
卯月,ぜ、全然休めなかった
みく,にゃ、にゃあ・・・。しんどいにゃ・・・
Ｐ,まあ、待て。あとちょっとだから
凛,最初も言ってたよ、それ
未央,次はなんなの・・・
Ｐ,ああ、次は映画の撮影だ。アクション映画のな
みく,映画・・・
Ｐ,ま、今日は台本もないしお前らはここで見てるだけでいい
凛,わかっ・・・あれ
李衣菜,監督
みく,なにあのトゲトゲの服・・・
未央,ロック・・・
李衣菜,いくぞー！ヨーイ・・・アクション！
卯月,・・・
？？？,キャー！！助けてぇー！！！。ぐへへ・・・
凛,女の人の悲鳴・・・
未央,あ、物影から
みく,誰かが・・・
早苗,誰か助けてェーーー！！
智絵里,お、大人しくしろっ、です・・・
未央,いやいや人選ミスでしょこれ
凛,これは・・・ひどい
智絵里,大人しく、してくださ・・・しろっ、です・・・
早苗,いやァーーー！！
みく,遠目に見ても明らかに拘束できてないにゃ
卯月,・・・
？？？,そこまでだッ！！
智絵里,・・・！？だ、誰です・・・誰、だっ！
みく,高いところにいるから顔が見えないにゃ・・・
？？？,か弱い人々の悲鳴が聞こえたその瞬間！。いつでもどこでも飛んでくる！。それが！！
凛,飛び降りた！！
幸子,愛の戦士、幸子仮面ﾝﾝﾝだッ！！！
卯月,・・・
未央,・・・
幸子,あ、あれ？。おかしい・・・ボクの予定と違う。本当なら颯爽参上、抱腹絶倒、諸星漬物のはずだったのに・・・。まあいいでしょう！ここからです！。さあ悪の手先チエリン！
智絵里,う、うう・・・
幸子,おとなしくその人を放しなさい！
早苗,キャー！幸子仮面カッコイイー！！
幸子,さあ・・・さあ
智絵里,うう・・・
あい,おい、チエリンくん遅いぞ
幸子,えっ
瞳子,女一人さらうのに一体何をしてたの？
真奈美,おや、あれは
留美,かの有名な幸子仮面・・・
有香,ぜひとも手合わせ願いたいですね
幸子,えっ、えっ
みく,パニクってるにゃ・・・ﾆﾞｬｬｲｯ！
未央,たぶん聞かされてなかったんだろうね・・・
智絵里,け、形勢逆転・・・ですっ
幸子,う、うう・・・
早苗,幸子仮めェーーん！！！助けてェーー！！！
幸子,ふ、ふん。これぐらい・・・
凛,膝が笑ってる・・・
？？？,そこまでよ
あい,！？
瞳子,誰だ！？
ドラム缶,
未央,ドラム缶から手足が！？
ドラム缶,・・・
幸子,・・・！？
あい,なんだ、これは・・・？
未央,まさか・・・まさか違うよね？
みく,もしそうなら・・・ちひろの極みにゃ・・・
凛,さすがにそんなちひろの所業は・・・
ドラム缶,・・・
真奈美,一体誰なんだ、君は。何者だ
ドラム缶,私は彼女を助けに来た・・・。１人相手に寄ってたかって・・・。そんな悪行、この私が
のあ,缶
未央,素直に喜べない・・・
卯月,
李衣菜,カァーット！！オッケー！！。ロック！！！
みく,・・・
Ｐ,さ、移動するぞ
凛,ま、まだなの
Ｐ,当たり前だ。頑張れよー
４人,勘弁してください