ラフィエル,ふんふーん♪
サターニャ,あっ、ラフィエルじゃない
ラフィエル,サターニャさんおはようございます！
サターニャ,あんたやけに気合い入っているわね
ラフィエル,やだーもうサターニャさんったら！
サターニャ,？まあいいわ学校行くわよ。おはようヴィネット
ヴィーネ,サターニャおはよう…ってあれラフィどうしたの？教室隣でしょ？
ラフィエル,え？ああ少し用事があって
ヴィーネ,そうだったのね。何か手伝えることがあったら手伝うわよ
ガヴリール,ああ学校だりぃ…
ラフィエル,ガヴちゃん
ガヴリール,ん？
ラフィエル,あんまり気張らなくて大丈夫ですよ！
ガヴリール,お、おう
ラフィエル,では私は教室に戻りますね。ふんふーん♪
ヴィーネ,ねえサターニャ
サターニャ,何よ？
ヴィーネ,ラフィエル何かあった？
サターニャ,さあ今日会ったらもうあんな感じだったわよ
ヴィーネ,そう…
ガヴリール,良いことがあったんだろ
ガヴリールヴィーネサターニャ,ﾜｰﾜｰ
ヴィーネ,あらラフィもう帰っちゃうのかしら？
ガヴリール,ゲームのイベントでもあるんだろ
ヴィーネ,あんたじゃないんだから
サターニャ,あれ？いつも一緒に帰るのに…ちょっとラフィエル！
ヴィーネ,サターニャちょっと待って！
サターニャ,え？なによ？
ヴィーネ,今日のラフィの様子からするに…そ、その恋人とかがいるのかも知れないわ
サターニャ,なんですって！？
ヴィーネ,あくまで仮定よ。そうよねガヴリール
ガヴリール,まああり得るかもな
ヴィーネ,だから今日はデートかも知れないしそっとしてあげましょ
サターニャ,そ、そうねそれなら仕方ないわね。明日が楽しみだわ！
ヴィーネ,もう、ほどほどにしなさい
サターニャ,…
ラフィエル,…
ヴィーネ,もしもし、ラフィどうしたの？
ラフィエル,あの、今日って…
ヴィーネ,今日？何かのイベントだっけ？
ラフィエル,あっ、いえ何でもないです。…
ガヴリール,はい…
ラフィエル,ガヴちゃん今日なんの日か覚えてる？
ガヴリール,いや全然
ラフィエル,そうだよね！ごめんね。…。サ、サターニャさんは！。…ご飯…冷めてしまう前に食べましょうか。…。…。…。…っ。うっ…ひぐっ…ぐすっ…。おいしいです…。明日皆さんにもお裾分けしたら喜んで貰えるでしょうか…。そしたら…皆さんと一緒に…パーティーをして…。うわああん！…な、なんで…私は…1人なのでしょうか…。え？。サターニャ…さん？
サターニャ,なによ他に誰に見えるって言うの
ラフィエル,いえサターニャです
サターニャ,ほらハンカチ、もう泣き止みなさい
ラフィエル,ありがとうございます。…。あ、あの…
サターニャ,分かってるわ大丈夫だから…
ラフィエル,サターニャさん…
サターニャ,今からでも大丈夫よ！パーティーすればいいじゃない！
ラフィエル,で、でももう時間も遅いですし…
サターニャ,大切な友達の誕生日を祝うのに時間なんて関係ないわ。あの2人も呼びましょ。ヴィネット今からすぐラフィエルの家に来なさい！…忙しいですって？いいからすぐ来る！。あ、ガヴリール？今からラフィエルの家に集合よ！…ネトゲなんていいから！。さあこっちは支度しましょ
ラフィエル,ありがとう…ございます
サターニャ,礼なんていらないわ。ほら！こういのはあんたの方が得意でしょ手伝うから
ガヴリール,すいませんでした！
ヴィーネ,ごめんねラフィ！この通り！
サターニャ,私とヴィーネはともかくガヴリールあんた昔からの友達の誕生日忘れてたの？
ガヴリール,いや、覚えてたのは昔の私だから
サターニャ,だからなによ！。ラフィエルも何か言いなさいよ！
ラフィエル,いえ、私はもう胸がいっぱいで…
サターニャ,それじゃ少し遅くなってしまったけど…
サターニャガヴリールヴィーネ,ラフィエル誕生日おめでとう！
ラフィエル,ありがとうございます！