尭深,アナタ、アナタ、もう朝ですよ
仁美,ん…………う…う～ん…。ん？タカミか…。スマン…頭が割れるように痛いけん…あまり大きな声を出さないで欲しか…
尭深,まったく…昨日の飲み過ぎのせいですよ。あなただってもう若くないんだから、体には気を付けないと…。この前の会社の健康診断、だいぶ悪かったみたいですし
仁美,分かっとるばい…。…そういえば子供たちは？
尭深,あの子たちなら、麻雀部の合宿で朝早くに出かけて行きましたよ。夏のインターハイに向けて、今が正念場なんですって
仁美,そうか…。インターハイか…懐かしい響きばい…
尭深,ええ、もう…30年も前になりますね、アナタ
仁美,………。……あーもう！朝からこがな辛気臭い雰囲気は体に良かん！。眠気も覚めてしまったけん、タカミ朝食にすっとよ！
尭深,ええ、分かりました。用意して待っていますから、着替えて来て下さいね
仁美,ふぅ…。………。インターハイ…か。んー焼き魚の良い香りがしとっと
尭深,もう少しでご飯が炊けますから、待ってて下さいね。新聞はテレビの上に置いておきましたから
仁美,分かったばい。えーと、今日の一面は…。全く…これやけん政治家は信用出来ん…。間違いない、ウチが昇進出来んのも政治が悪い…
尭深,アナタ
仁美,？どうしたタカミ
尭深,ご飯の用意が出来ましたよ
仁美,ああ、今そっちさ行くばい。うーん美味そうじゃけん。では早速いただきます
尭深,どうぞ冷めないうちに召し上がれ
仁美,
尭深,。そういえば…あなたのお気に入りのワイシャツ、クリーニング屋に出して置きました
仁美,そうか、助かるけん
尭深,かなり汚れていましたよ…今度からは一回着たら洗濯に出して下さいね
仁美,はいはい分かったばい。ふう、ごちそうさん
尭深,はい、お粗末様でした。そういえば…。アナタ、今日は10時から会社でしたっけ？
仁美,ああ、朝の定例会議が今日はないけん、もう少しゆっくりすっとよ
尭深,そうでしたか…じゃあ食後ですし、お茶でも淹れますね
仁美,頼むばい
尭深,どうぞアナタ
仁美,ん、そこば置いとっとくれ
尭深,はい、分かりました。
仁美,………。………う～む
尭深,………。…テレビのリモコンならそこですよ、アナタ
仁美,！どれどれ……。…おっあったあった
尭深,あらインターハイの特集をやっているみたいですよ
仁美,………
尭深,ウチの子達の高校はどこかしら…
仁美,………
尭深,……アナタ？
仁美,……ん？
尭深,どうしたんです？さっきからボーっとして
仁美,ああ…ちょっと考え事をしとった
尭深,………。もしかして…30年前の事を思い出してたんですか？
仁美,…！
尭深,その顔は…図星って顔ですね
仁美,やっぱりお前には見破られとったか
尭深,…長年一緒にいると何となく分かるものですよ
仁美,そうか…。この季節になると、やけに昔の事を思い出すばい。そういえば、お前と出会ったのもインターハイだったっけか
尭深,ええ。確か準決勝戦の翌日に偶然、会場のロビーで出会って。話をするうちに何となく仲良くなって…。何となく二人で会うようになって…何となく付き合い始めて…。結婚までそんなに時間がかかりませんでしたね
仁美,そういえばそんな感じじゃったけん。ああ…懐かしい思い出ばい。あれから30年も経っとったのか…。そうか…。…………。…………なあ、タカミ
尭深,何です？アナタ
仁美,その…。タカミは30年経った今でも…ウチの事を愛しとっと？。結婚して30年…色々な事さあったばい。二人で旅行に行って…子供が生まれて…時には喧嘩して…。でも、ウチのタカミへの思いは結婚した時からずっと変わらんとよ
尭深,アナタ……
仁美,ウチは今でもお前の事を愛しとるけん。せやけん、今のお前の気持ちも聞かせて欲しいばい
尭深,…私も。私も勿論…。会った時からずっと変わらない。不器用で無愛想だけどでも本当は…私の事を誰よりも大切に思ってくれている。そんなアナタを、今でも愛していますよ
仁美,タカミ…。これからもウチの隣にいてくれとっと？
尭深,ええこれからも…ずっと一緒ですよ
仁美,そうか、嬉しいばい…。………。…ふう。なんか…凄い恥ずかしいけん///。朝からウチは何をやっとっとか…
尭深,フフッ、たまにはこういう特別な日があってもいいじゃないですか
仁美,…そうかのう？
尭深,ええ。あら、もうこんな時間！。アナタ、そろそろ会社に出かける時間ですよ
仁美,ん？。おっと、もうこがな時間か急がんと。今日は大事な商談が午後からあるき、頑張っとっとよ
尭深,あら、頑張ってきてくださいね。ネクタイ曲がってますよ、アナタ
仁美,おっと、これはイカンイカン…助かったばい
尭深,はい、どういたしまして。あっ、最後に…
仁美,！！
尭深,フフッ、なんたって今日は特別な日ですから。たまには、ね？
仁美,………照れるばい。…さて、と今日も一日頑張っちゃるか
尭深,頑張って、アナタ。体には、十分気を付けて下さいね
仁美,おう、分かっちょる。それじゃあ、行ってきます！
尭深,行ってらっしゃい！