美嘉,・・・どういうこと？
Ｐ,お前らがワンランク上がるために特別な訓練をしようと思ってな
加蓮,訓練？
Ｐ,ああ。どんなときでも動じない精神を養うための訓練でな。まあ、簡単に言えば何があっても笑わない訓練だ
奈緒,へえ・・・
藍子,なんだか楽しそうですね
モバＰ,それで、どうする？参加するか？
美嘉,なんかおもしろそーだし、アタシは参加してもいいよー★
藍子,私も・・・せっかくＰさんが
Ｐ,そうか。加蓮と奈緒は？
加蓮,訓練かぁ・・・面倒そう
Ｐ,まあ、訓練って言ってもレクリエーションみたいなもんだから
奈緒,そうなのか
加蓮,ふーん・・・あ
Ｐ,どうした？
加蓮,笑っちゃダメってことは、破ったら罰とかあるの？
Ｐ,ん？ああ、笑った回数だけ罰があるってルールだな
奈緒,え、まさか回数分だけ筋トレとかじゃ
Ｐ,違う違う。まあ、軽い罰ゲームみたいなもんだな。うん
加蓮,へえ。じゃあしんどくないならアタシもやろっかな
奈緒,！？
Ｐ,そうか。有り難いよ
奈緒,お、おい加蓮
加蓮,ん？
奈緒,いいのかよ。なんか嫌な予感するぞ
加蓮,大丈夫だって。ねえ、Ｐさん。他にルールとかある？ノルマとか
Ｐ,ノルマ・・・というか一応８０回以内がクリアで、それを越すと２周目だな
加蓮,え、８０？楽勝じゃん
Ｐ,ははは。加蓮は頼もしいな
加蓮,ふふ。そのかわり成績良かったらご褒美ね
Ｐ,おお、いいぞ。じゃあ・・・５０回以内の人はなら俺とちひろさんで何か用意するよ
美嘉,やーりぃ★
藍子,ふふっ
奈緒,おい、加蓮っ
加蓮,なに？奈緒も参加したいの？ご褒美目当てで
奈緒,ばっ・・・、ちがっ違うし！本当に参加するのかよ！
加蓮,え、だってさー。笑わせるって言ってもさ、Ｐさんは素人でしょ？そんなに何回も何回も笑うわけないし
奈緒,まあ・・・そう、だけど
加蓮,それにＰさんからご褒美もらえるし。奈緒もやろうよ
奈緒,・・・でも、ノルマとか
加蓮,大丈夫だって。８０回だよ？そんなに笑う子がいたら見てみたいよ
奈緒,うーん・・・それもそうだな。じゃあ、あたしも参加する
Ｐ,よし。これで全員参加だな。それじゃあ、次はだな・・・
美嘉,なにこれ？？
藍子,封筒が・・・２つ？
Ｐ,この封筒には、今日の訓練のシチュエーションを書いた紙が入ってる
奈緒,シチュエーション？
Ｐ,ああ。さ、みんなでどっちを選ぶか決めてくれ
奈緒,どうする？
加蓮,藍子、引く？
藍子,えっ、私ですか？
美嘉,誰かが引けばいいんじゃない？ってことで藍子ちゃん、ごー！
藍子,はっ、はい。・・・えいっ
Ｐ,よし・・・・・・おっ、今日のシチュエーションはこっちか。よし、みんなそろそろだぞ
加蓮,疲れた・・・
藍子,頑張ろ、加蓮ちゃん？
美嘉,というかこのあたりって空地しかなくなかっ・・・た？
Ｐ,どうした？
奈緒,・・・こんなところに学校？みたいなのあったっけ
加蓮,・・・なかったと思う
Ｐ,ははは。ちひろさんのコネだよ。よし、じゃあ校門に着いたしルール説明だ。よし、じゃあ横一列に綺麗に並んでくれ
４人,はーい
Ｐ,さっきも言った通り、これは笑ってはいけない訓練だ。笑ったら罰ゲームがあるから、気を引き締めてな
４人,はい
Ｐ,じゃあ、校門から中に入った時点からスタートだ
藍子,・・・緊張します
美嘉,楽しみだねー
加蓮,～♪
奈緒,ご褒美か・・・ってあたしは何を
Ｐ,それじゃ、スタート！
美嘉,で、どこに行くの？
Ｐ,まずは校長室に転入の挨拶だな
奈緒,・・・っていうか、本当に本物の学校みたいだ
藍子,ちひろさん、すごいですね
加蓮,すごいの域を越えてると思・・・ん？
美嘉,どうしたの？
加蓮,・・・猫の声？
奈緒,ほんとだ
Ｐ,ああ、この学校の敷地には校長先生の飼い猫がいてな。よく鳴いてるんだよ
藍子,猫さんがいるんですか？
Ｐ,ちょうどあの角を曲がったところでよく日光浴してるぞ
美嘉,へえ
泰葉,にゃーおにゃお。にゃーおにゃお
奈緒,や、泰葉なにしてんだ！？
加蓮,ぷっ、くくっ・・・
美嘉,ん？
友紀,まいどー！！
４人,えっ
友紀,さ、ユッキ隊カモンッ！！
晴・伊吹・有香,
加蓮,な、なになに！？
藍子,な、なんなんですか！？
友紀,笑った子にはユッキバットです。はいせーのっ！！！
４人,！？
加蓮,いっ！？
藍子,っ！？
美嘉,ったぁ！？
奈緒,っつぅ！？
友紀,よし、ものども引き上げるぞ！
有香・伊吹・晴,
４人,
Ｐ,・・・まあ、こんな感じで罰ゲームがあるぞ
美嘉,
奈緒,ほら見ろ加蓮！！
加蓮,いたた・・・ごめん奈緒。Ｐさん、やっぱり訓練やめることって
Ｐ,んー。まあ安請け合いしたお前らが悪いな。ははは
藍子,
泰葉,にゃおにゃおにゃにゃお
奈緒,・・・っ、泰葉やめて、マジで
美嘉,・・・
ありす,・・・ﾆｬｰｺﾞ
美嘉,！？
加蓮,増えた！？
泰葉,・・・っ
ありす,ﾐｬｰｵ・・・
泰葉,ﾌｼｬｰ！
奈緒,・・・なんか喧嘩してる
Ｐ,ああ、両方校長の飼い猫だけど仲が悪いんだよな
藍子,そうなんですか
泰葉,ﾌｩｯｰ！！ﾌｩｯｰ！！
ありす,ﾐｬｰｵ・・・ﾐｬｰｵ！！！！
加蓮,
ありす,ﾐｨｧｰｵ！！！！！ﾐｬｰｵ！！！！。ﾏｰｵ！！！！ｱｰｵ！！！。オ゛オ゛オお゛お゛オ゛オゥおぉオお゛ォゥお
奈緒,リアルなのやめろっ・・・たい！！
美嘉,ぐっ・・・！
泰葉,っ！
ありす,！！
藍子,・・・逃げちゃった
奈緒,なんなんだ一体・・・
Ｐ,よし。じゃあ校長室に行くか
加蓮,帰りたい・・・
Ｐ,着いたぞ。ここが校長室だ
加蓮,本格的だね、本当に・・・
Ｐ,みんな見だしなみ整えたか？
４人,はい
Ｐ,じゃあ、挨拶しに行くぞ
美嘉,誰だろう
奈緒,さあ・・・
Ｐ,さ、行くぞ。失礼します
？？？,いらっしゃい
藍子,あ
加蓮,え？
のあ,・・・ようこそ、我がＣＧプロ学園へ
美嘉,の、のあさん？
奈緒,のあさんが校長なのか？
Ｐ,そうだ。・・・では校長先生、自己紹介を
のあ,ええ・・・
４人,・・・
のあ,私が・・・この学園の校長である高峯・・・。高峯アブラゼミよ
藍子,
加蓮,勘弁しっ・・・た！！
のあ,高峯アブラゼミは・・・みんなを歓迎するわ。高峯・・・アブラゼミはね
奈緒,セミやめて本当に
のあ,学校生活というのは・・・とてもとても短い期間なの・・・・・・にゃん
藍子,！？
のあ,たった三年・・・たった三年なのにゃん
奈緒,・・・
藍子,・・・
のあ,その三年の・・・にゃん。間を・・・わん。どう過ごすかは・・・ぴょん。あなた次第だぴぴょん。・・・どうか、どうかあなたにとってｳﾎﾎﾝ有意義なブッヒィ出来事をﾋﾋｨｨﾝ見つけてほしんだﾒｪｰ
美嘉,語尾統一してよ！！ｳｯ
奈緒,・・・っ
のあ,・・・私の話はここで終わりよ
藍子,！
加蓮,じゃ、じゃあ私たちはこれで
のあ,待って。せっかくだから理事長先生を呼ぶわ
美嘉,帰らせてよ！！
のあ,私です。・・・アブラゼミです。校長室に・・・ええ。では
加蓮,はやっ
奈緒,誰が来るんだ・・・
？？？,失礼します～
小春,あら～。こちらが転入する生徒さんですか～
加蓮,・・・！？
のあ,・・・わざわざお呼びしてすみません、古賀理事長
藍子,えっ
小春,みなさんはじめまして～。理事長の小春です～。こっちはイグアナのヒョウくんです～
加蓮,なにこの学校
美嘉,かわいい
奈緒,おい美嘉ヨダレ出てんぞ
小春,みなさん、この学園へようこそ～。短い間ですけど、学校生活を楽しんでくださいね～
４人,・・・はい
小春,この学園はですね～。生徒の自主性を尊重する方針で～。勉強はもちろんですけど、部活＼ﾄﾞｩｯﾄﾞｩｯ／に力を入れていて～。なんと昨年度は＼ﾌﾞﾝｯﾂｯｶｯﾌﾞﾝｯﾂｯｶｯ／大会に
加蓮,のあさんボイパやめて・・・
奈緒,くっ・・・
のあ,ﾄﾞｩｯﾄﾞｩｯﾌﾟｽｰ、ﾄﾞｩｯﾄﾞｩｯﾌﾟｽｰ
小春,・・・あ、そうでした～
のあ,どうしたんですか
小春,ふふ～。なんとですね～、今日は小春の新しいお友達のイグアナさんを連れてきたんです～。どうぞ～
藍子,・・・え？
李衣菜,・・・
小春,紹介しますね～。この子が新しいお友達の～
李衣菜,イグアナのウヒョくんです～
奈緒,
美嘉,
小春,ほらウヒョくん。挨拶は～？
李衣菜,・・・
加蓮,目が濁ってる・・・
小春,ふふ～
李衣菜,・・・
奈緒,不満そうだな・・・
小春,どうですか高峯先生～？
のあ,ええ・・・
李衣菜,・・・
のあ,この姿・・・なかなかロックね
李衣菜,！！！？？。！っ！
美嘉,本当に！？みたいな顔してるね
奈緒,・・・ああ
小春,ロック、ですか～
のあ,ええ。熱い魂を感じるわ
李衣菜,！！
のあ,ここからさらに・・・早口言葉なんかするともっとロックね
李衣菜,！！！！！！。やる！！早口言葉やる！！！
奈緒,しゃべっていいのか？
加蓮,・・・知らない
のあ,ええ・・・。では、そうね・・・赤巻紙青巻紙黄巻紙でどうかしら
李衣菜,！！
のあ,では、どうぞ
李衣菜,はい！！。・・・。あかミっ！！！！！
奈緒,李衣菜ァ！！！
美嘉,もう少し・・・もう少しなんとかならなかったの・・・っ
李衣菜,いらい・・・
小春,ウヒョくん、大丈夫～？
のあ,では、みんなよい学園生活を
Ｐ,ありがとうございます。さ、行くぞ
藍子,えっ
加蓮,李衣菜ちゃんは・・・。なかなか・・・ひどかったね・・・
藍子,うん・・・
Ｐ,・・・着いた。ここがお前らが今日お世話になるクラスだ
美嘉,三年ＣＧ組って
Ｐ,ま、また別室に移動するんだけど、とりあえず挨拶するぞ
奈緒,し、失礼しま～す・・・って
ＣＧ組生徒,・・・
加蓮,ウチのアイドルばっかり
Ｐ,先生、生徒を連れてきました
肇,担任
藍子,スーツ似合うなぁ
肇,じゃあ・・・まずは４人には自己紹介をお願いしましょうか。じゃあ高森さんから
藍子,はっ、はいっ。高森藍子ですっ。よろしくお願いしますっ
奈緒,か、神谷奈緒です
加蓮,北条加蓮、です
美嘉,城ヶ崎美嘉で～す★
肇,はい、ありがとう。では次はみんなが自己紹介ね
生徒,はい
肇,じゃあ、次の人
渚,はいっ！愛野渚ですっ！バスケやってますっ！よろしくっ
藍子,普通だ・・・
美嘉,普通だね・・・
肇,ありがとう。では、後ろの人
加蓮,これなら大丈夫そう
奈緒,だな
美波,・・・
肇,・・・新田さん？自己紹介を
美波,は、はい。・・・・・・
加蓮,・・・？
藍子,美波さんどうしたんだろ
美波,・・・、。ミナミン星人のっ・・・新田美波ですっ・・・！
４人,！？
藍子,！？
奈緒,えっ
美波,ミナミンはっ・・・！クールな１７さいっ・・・！
加蓮,顔赤っ
藍子,唐辛子みたい
美波,よろしくねっ☆ｷｬﾊｯ・・・
肇,はい、ありがとう。じゃあ次の人ー
加蓮,・・・やっぱりみんな仕掛人みたいだね
奈緒,だな。頑張って乗りきろうぜ
真奈美,マナミン星人の木場真奈美だ。よろしく
藍子,
美嘉,もうやだ・・・
真奈美,マナミンはビューティな１７歳だ。よろしく
肇,ありがとう。これで全員終わりね
Ｐ,よし、じゃあお前ら４人は別室に行くぞ
美嘉,また移動・・・
藍子,・・・Ｐさん。私たちは何をするんですか？
Ｐ,お前らには今から学校紹介用の映像を見てもらう
奈緒,学校紹介？
Ｐ,ああ。ま、楽に見てていいぞ
４人,はぁい
Ｐ,ただし、笑うなよー
４人,・・・
Ｐ,再生、っと。じゃあ俺は別室で待機してるからな
奈緒,・・・
藍子,あ、始まったみたい
美嘉,・・・この声ちひろさん？
藍子,たぶん・・・
奈緒,・・・ん？
藍子,拓海さん・・・いたっ
奈緒,何してんだ・・・
加蓮,なにこれ・・・
奈緒,大丈夫かこの生徒会
美嘉,ｳﾌﾌﾝ。・・・奈緒
奈緒,わ、悪い
加蓮,。今度は何・・・
奈緒,小学生か
加蓮,拓海さん逃げて・・・！
美嘉,もうやだ・・・乃々ちゃん助けて・・・。・・・
奈緒,ナレーター淡々としすぎだろ
藍子,・・・！？
奈緒,忍者ばっかじゃねーか！！！
藍子,うう・・・
４人,・・・。・・・
Ｐ,よし、映像も見たし、これから本格的な授業だ
加蓮,帰りたい・・・
Ｐ,ははは。まあ頑張ってくれ
美嘉,疲れた・・・
藍子,ですね・・・
三船,はい、では授業を始めますね。起立。礼、着席。・・・はい、ではまずは
美優,いつも通り、５分間の読書からです
加蓮,読書・・・
藍子,あ、あの。先生。私たち本がないです
美優,大丈夫。ちゃんと用意してます
藍子,ほっ
美嘉,かわいい
美優,はい、神谷さん。予備の本ですよ
奈緒,あ、ありがとうご・・・・・・ん？。なんだこれ・・・
美優,はい、あなたたちも
藍子,ﾌｯ
美嘉,ｳﾌﾌﾝ
加蓮,っ
奈緒,なんでブリッジしてんだよ・・・
美優,では、今から５分ね
藍子,・・・
奈緒,仕方ねえ、読むか・・・。なんだこれ・・・
美優,・・・はい、５分ね。本を預かるわ
奈緒,・・・はい
藍子,・・・ありがとうございました
美優,いえいえ。あ、あと個人的に読んで欲しい本を書いてるプリントがあるから渡すわね
藍子,
美嘉,やめて・・・ダンサブルやめて・・・
美優,是非読んでね。オススメだから。・・・さて
加蓮,・・・
美優,今日はこの前の続き・・・けい語からですね
奈緒,敬語・・・
美優,転入生のみんなは習ってるかな？
藍子,え、あ、はい。たぶん
美優,じゃあ・・・次のけい語を普通の言い方に直してね
加蓮,あれ・・・
美嘉,普通だ・・・
美優,はい、じゃあこれを高森さん
藍子,は・・・い？
美嘉,・・・！？
加蓮,アタシが知ってるヤツと違う
藍子,え、えっと・・・お疲れ様です？
美優,はい、正確です
美嘉,先生、敬語じゃあ・・・
美優,？だからけい語ですよ。Ｋ語。神崎語
奈緒,そっちかよ
美優,じゃあ、次のＫ語。ちょっと難しいかな？。はい、じゃあ・・・城ヶ崎さん！
美嘉,えっ・・・
加蓮,頑張って、美嘉
奈緒,わかんないな、これ・・・
美嘉,・・・すみません、わかりません
美優,・・・そっかじゃあ答えを書くわね
奈緒,わかるかァこんなもん！ったいっ！！
美嘉,無理・・・ｲｯ！
美優,じゃあ、次ね
藍子,まだやるの・・・
美優,じゃあ・・・神谷さん
奈緒,えっ
藍子,頑張って
加蓮,奈緒頑張ってー棒
奈緒,コイツっ・・・！。くっ・・・わからん・・・。でもこのまま引き下がるわけにはいかない・・・！。あたしに力を貸してくれ、乃々・・・！。白・・・魔法の杖・・・ん？。そうか！！！
クラス・美優,
美優,か、神谷さん？
奈緒,簡単な話だったんだ・・・！蘭子は・・・アイドル！。あたしたちアイドルにとっての魔法の杖・・・それはマイク！！！。つまり！！！この暗号の意味は！！！！。次のステージではマイクの色は白にしてくださいだァ―――――！！！！！
美優,う、うん。元気はいいけど答えは違う、かな
奈緒,
美嘉,
加蓮,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗいたいｗｗｗｗ
藍子,こ、こら！加蓮ちゃん！めっ！
奈緒,ち・・・、違う、ん、ですか
美優,うん・・・正解はこれなの
奈緒,わかるかあああああ！！！
加蓮,ｗｗｗｗｗｗ
藍子,ふっ、ｳﾌﾌｯ・・・いたｯ！
美優,あ、今日はここまで起立
奈緒,。
加蓮,なおちゃんだいじょうぶー？
藍子,こら！めっ！
美嘉,まあ、ドンマイ★
奈緒,恥ずかしい・・・穴があったら入りたい
加蓮,え？穴があったらダンサブル？
奈緒,ｯﾌ
美嘉,ﾝﾌﾝ。余計なことを・・・いったい！！！
奈緒,加蓮んんん！！
加蓮,
Ｐ,よし、移動するぞー
藍子,また、ですか
Ｐ,ははは、警戒するな。次は昼休みだ
４人,やったー！！
Ｐ,ただし笑うなよー
４人,・・・
Ｐ,昼は弁当だからなー。ちょっと奮発していいの買ったぞ。はは
美嘉,・・・ありがと
Ｐ,おっ。今月の学園新聞が出てるな。ちょっと見てみよう
藍子,・・・！？
Ｐ,おー、森久保さんになったのかー
美嘉,・・・なんか写真の目が濁ってるけど
Ｐ,白黒だからだろ。ははは
藍子,・・・
奈緒,・・・
加蓮,・・・ねえ、奈緒。これ見て
奈緒,？。・・・ってただのバンドのメンバー募集のチラシじゃん。これがどうした？
加蓮,・・・よく読んで
奈緒,・・・？。
加蓮,っアタシも笑っちゃっ痛！！
美嘉,なになにー？なに・・・が・・・
藍子,一体・・・ああ・・・なるほど
Ｐ,おっ、それより飯だ飯
４人,・・・。・・・
奈緒,・・・まだ昼か
藍子,ですね・・・
加蓮,しかもまだ２時間目終わっただけ・・・
美嘉,はあ・・・
奈緒,えっ
藍子,停電！？
美嘉,な、なになに！？
奈緒,かれーーん！！助けてー！！
加蓮,いったっ！耳痛っ！！近くだから！！音量下げて！！！
藍子,戻った・・・
美嘉,一体何だったの・・・？
？？？,はーーっはっは！！！！
４人,！？
加蓮,部屋の隅に誰かいる・・・！
藍子,いつの間に・・・
美嘉,いや今の間でしょ
？？？,ふっふっふ・・・。３６５日ずっと！！！。毎日毎日頑張り続ける！！それが！！
四月仮面,謎のヒロイン、四月仮面ッ・・・ですっ☆
奈緒,卯月じゃねーか
美嘉,覆面以外卯月の衣装じゃん
加蓮,卯月の声じゃん
藍子,誰なんだろう・・・
四月,よし☆・・・あ、登場終わったからお昼を再開していいよ！
美嘉,え、あ、はい
奈緒,・・・
藍子,・・・
美嘉,・・・
加蓮,・・・
四月,ふんふーん
奈緒,帰れよ
四月,～♪
加蓮,なんか楽しそう・・・
美嘉,なんか卯月の目が怖い・・・
藍子,うーん・・・気になるなあ
四月,えーっと
加蓮,？
四月,四月仮面のー、ショートコントー
奈緒,・・・！？
四月,ピザ。ねえねえ、ピザって１０回言ってみて！
.四月,え？ピザピザピザピザピザピザピザピザピザピザ
四月,じゃあここは？
.四月,日本！！
四月,それはそうなんだけれどもーーっ！！！
美嘉,！？
加蓮,！？
奈緒,・・・
加蓮,・・・
美嘉,・・・結構な勢いでコケたね今の
四月,・・・
奈緒,なんで口元がドヤ顔なんだよ
四月,・・・
奈緒,・・・
加蓮,なんか言ってあげなよ、美嘉
美嘉,・・・やだ
四月,
加蓮,しつこい・・・
奈緒,・・・まあ、卯月には悪いけどあたしたちも笑うわけには
藍子,ふっ・・・ｳﾌﾌｯ・・・くふふっ・・・！
奈緒,！？
藍子,ふっ・・・ああっ！
奈緒,なんで笑ったんだ藍子！？
藍子,え・・・だってすっごく面白かったから・・・
加蓮,
美嘉,天然め・・・
四月,・・・
加蓮,ドヤ顔やめて！！
四月,えー、続きましてー
美嘉,帰ってお願い！！
四月,四月仮面のー、ショートコントー。お弁当
藍子,・・・
四月,さーて、今日もお弁当作るよー！。最初にー、タコさんウィンナーを入れてー。その次にー＼ｳﾌﾌﾊﾌｳｯ／
奈緒,つられるから・・・頼むから・・・ってぇ
美嘉,藍子ちゃん。お願い。我慢して、ｯ！
藍子,ごっ、ごめｳﾌﾌいたっ！！
四月,・・・
加蓮,・・・頑張って、藍子
藍子,う、うん・・・ふぅー・・・深呼吸深呼吸・・・よし
四月,よし、それじゃ仕切直すね！。四月仮面のー、ショ＼ｳﾌﾌﾌﾌﾊﾌﾌｯ／
奈緒,藍子ォ！！！
加蓮,早いよ！！！
藍子,ごめっｳﾌﾌﾝごめんなさいたっ！！
四月,それじゃ、仕切直して・・・お弁当。今日もお弁当を作るよー！。まずはータコさんウインナー！。それからー・・・彩りのためにタコさんウインナー！。デザートにはタコさんウインナーでー。メインにはタコさんウイン・・・ってタコさんウインナーばっかり！！！
加蓮,・・・
奈緒,・・・
美嘉,・・・
四月,・・・
藍子,・・・？
加蓮,笑ってない！？
美嘉,っ！
奈緒,なんでキョトン顔なんだよｯﾃｪ！！
四月,・・・！？
美嘉,あ、動揺してる
加蓮,・・・なんで大丈夫だったの？卯月仮面のネタがツボだったんじゃ
藍子,え？あ、あの・・・私が笑ってたのはショートコントーってところの言い方で
四月,！？
奈緒,そこかよ
美嘉,・・・
藍子,ネタ自体は・・・ちょっと私には難しくて
四月,
美嘉,まあ、四月卯月さんドンマイドンマイ★
四月,・・・っ！覚えておいてくださいっ！うわあああん未央ちゃああああん！！凛ちゃああああん！！
４人,・・・
奈緒,・・・なんだったんだ
美嘉,・・・あれ
加蓮,どうかしたの？
美嘉,いや・・・いつの間にかお弁当がラップで守られてる・・・
藍子,本当だ・・・誰がしたんだろう
？？？,ﾆﾝｯ
奈緒,・・・
藍子,・・・
加蓮,・・・
美嘉,・・・
奈緒,・・・平和だな。今のところ・・・。生徒たちから仕掛はない
幸子,××年、カワイイボクが爆誕！この年はカワイイ歴元年に！
奈緒,授業も普通だし。こりゃ余裕だな
加蓮,・・・ねえねえ奈緒
奈緒,ん？
加蓮,教科書のさ。７７ページ見てみなよ
奈緒,・・・？わかった。・・・！
加蓮,見つけた？
奈緒,・・・なんで歴史の教科書に菜々さんの写真が
加蓮,そこじゃなくてさ。その写真の下
奈緒,・・・？。――――――
加蓮,・・・どう？
奈緒,変なもん見つけんなよ・・・
加蓮,
藍子,
？？？,お？お～、お、お～？
未央,Ｏ☆ＭＡ☆ＴＡ★ＳＥ☆
奈緒,・・・！？
加蓮,未央・・・！？
藍子,・・・！？
未央,うむ。うむうむ。今みたいに派手に現れても気付かれない・・・博士の実験は成功だね
奈緒,・・・？
未央,さーて、これから透明人間未央ちゃんが遊んじゃうよー
藍子,透明人間・・・！？
奈緒,くそっなんか厄介そうだぞ・・・！
未央,何をしよっかなー。気付かれないしなー
加蓮,こっち来た！！
未央,ん～？
藍子,・・・
未央,んん～？
藍子,・・・・・・
未央,四月仮面のー、ショートコントー
藍子,っ！
未央,おおーう、ユウッキいいスイング！
加蓮,・・・
美嘉,・・・
未央,あ、そうだ。お菓子持ってきたんだった。ドーナツ
法子,！！！
幸子,椎名さん！授業中ですよ！
法子,う・・・はい
未央,んー、おいし
法子,ドーナツぅ・・・
奈緒,・・・
美嘉,・・・
未央,～♪
奈緒,・・・
加蓮,・・・ねえ奈緒。法子の後ろ見てみなよ
奈緒,・・・？
法子,ドーナツ・・・
かな子,お菓子・・・
みちる,食べ物・・・！
奈緒,ｸﾞｯ
加蓮,・・・もっと後ろも見てみなって
真奈美,ドーナツ・・・っ！！！！
奈緒,だから余計なことッ
加蓮,ｗｗｗｗｗｗ
未央,あー、そうだ。今日は遊び道具が～。茶髪ロング
奈緒,ｸﾞｯ
美嘉,ｸｯ
未央,ｗｗｗｗｗｗ
藍子,・・・？
奈緒,こっちに背を向けた・・・？
加蓮,・・・？
未央,ｗｗｗｗｗ
美嘉,あ、顔だけこっち向いた
未央,トライアドフリムクｗｗｗｗｗｗｗｗ
奈緒,くだらねえ・・・
藍子,
未央,ｗｗｗｗｗｗ
加蓮,帰って！！！
未央,私はさ・・・思うわけよ
奈緒,帰ってくれ！！！
未央,日菜子ちゃんじゃ・・・ないけどさ。もし・・・ああだったら、どうなるんだろうって考えるときがあるんだよね
藍子,・・・
未央,たとえば・・・。フェイフェイちゃんがサッカー部ならこんな感じたと思うんだよね。フェイ、パーーーース！！！フェイフェーーーイ！！！！！
奈緒,
藍子,
美嘉,
加蓮,
未央,お、授業終わったら透明が戻るんだった！じゃあまたね！
４人,・・・