美嘉,はあ・・・
奈緒,Ｐさんまだ続けるのかよ、この笑ったらいけない訓練
Ｐ,ああ。まだまだ続くぞ
藍子,ま、まだあるんですか
加蓮,そ、そんな。・・・みんなどれぐらい叩かれたの？
Ｐ,んーっと。加蓮は・・・ここまで１６回
加蓮,１６か・・・
Ｐ,ああ。で、美嘉が２０回で藍子が１５回
藍子,うわぁ・・・
美嘉,藍子ちゃんすごいじゃん！
奈緒,Ｐさん、あたしは？
Ｐ,奈緒はトップで２２回だな
奈緒,あ、あたしがトップなのかよ！？
藍子,で、でもあと半分ぐらいならみんな８０回いかないよ！
Ｐ,何言ってるんだ藍子
藍子,え
Ｐ,まだ５分の１が終わっただけだぞ
奈緒,
藍子,ごぶんの・・・いち？
美嘉,う、嘘でしょ！？
Ｐ,ははは。まあ本当かどうかは教えないよ。終わりがわかると気が抜けるからな
奈緒,やばい・・・やばいぞこれ・・・４分の１でも８０越える・・・
加蓮,・・・はあ
藍子,・・・加蓮ちゃん、大丈夫？
加蓮,うん、まあ・・・ちょっと疲れただけ
Ｐ,あ、そうだ
美嘉,？
Ｐ,そういえば特別ルールについて説明しろって言われてたんだった
藍子,特別ルール？
Ｐ,ああ。えっと・・・。加蓮ちゃんは体力に自信のある方ではないので、もしかしたら途中でバテてしまうかもしれません。そんなときのために、加蓮タイムという制度を用意しました
加蓮,加蓮タイム・・・？
Ｐ,授業１時間分だけ発動でき、発動中は笑っても叩かれることはありません
奈緒,えー！！いいなー
藍子,まあまあ
Ｐ,加蓮ちゃんが使いたいときに使わせてあげてください
加蓮,ありがとう・・・ありがとう・・・
Ｐ,もちろん、不平等なので他の３人にも何かしらの支援を訓練中にしようと思います
美嘉,まあ・・・それならいっか
奈緒,だな・・・
Ｐ,私としても。みんなには、なんとか一緒に完走してほしいんです。トップアイドルを目指すという信念のもと、ここからの訓練も頑張ってください。―――遊佐こずえより
美嘉,油断し・・・ったい！
加蓮,わっ！
Ｐ,・・・というわけだ、加蓮。使うか？
加蓮,うん、使う・・・使わせて・・・
Ｐ,そうか。じゃあ、ちひろさん加蓮タイム開始で
藍子,ちひろさんの声・・・
Ｐ,これから１時間、加蓮は叩かれなくなったから
加蓮,ありがと・・・
美嘉,いいなあ
Ｐ,あ、ちなみに次の授業は自習だからな。ゆっくりしてていいぞ
加蓮,。先に言ってよ！
Ｐ,だ、だって言われなかったし
美嘉,まあまあ落ち着きなって
藍子,そうですよ。自習だからって何もないとも限りませんし
加蓮,・・・まあ、いいけど。・・・それより、本当に叩かれないの？
Ｐ,ああ。そうらしいけど
奈緒,試せば早いんじゃないかな棒
美嘉,そうだね棒
加蓮,こいつら・・・
Ｐ,ん？試してみるのか？
加蓮,え？いやいや
奈緒,１回だけだよ１回
美嘉,そうそう★
加蓮,くっ・・・。・・・。・・・ふふっ。えっ
奈緒,ﾌﾌはハッ！はッ！はッ！
美嘉,ﾝﾌﾌﾌﾍｯふっ！
加蓮,ちょっとちょっと！！ちょっと待って！！！話が違う！！！
有香,
加蓮,有香ちゃんストップ！！！ああああああ・・・・・・あれ？
Ｐ,ゆ、有香？どうした？なんで俺を掴む？。待って！！聞いてない！！
有香,押忍！
Ｐ,押忍じゃないから！！待って！！。落ち着け有香！！話し合おう！！！。待ってくれ！！待ってオワアーーーーーーーー！！！！！
藍子,
奈緒,何だよそのリアクション！！
Ｐ,いってぇ！！マジでいってぇ！！！
加蓮,私、笑ったからもう一回だよＰさん
Ｐ,へ？ってウワァーーーーーーーーー！！！
美嘉,ｸﾞｯ
加蓮,
奈緒,ふざけんなよ加蓮！！なんだよこれ！！
加蓮,・・・。・・・
Ｐ,加蓮んぁぁぁぁぁ！！。
奈緒,・・・
藍子,Ｐさん、大丈夫ですか・・・？
加蓮,うん、いい。すごくいいよ、これ
美嘉,あ、やばい顔してる
加蓮,
奈緒,ハッ、はッだと思っヒッってぇ！
美嘉,さすがちひろさぁんｳｯ
加蓮,え、ちょっと、じゃああと。
藍子,ど、ドンマイですっ
Ｐ,ふぁい・・・
藍子,ふぅ・・・
奈緒,お茶うめえ・・・
加蓮,・・・
美嘉,・・・
奈緒,・・・ん？
藍子,は、はい。今開けます
日菜子,むふ・・・日菜子がお届け物を持ってきましたよ・・・
美嘉,・・・
加蓮,・・・お届け物？
日菜子,はい～。加蓮タイムの代わりになる物を届けにきたんです～むふふ・・・
奈緒,ああ、そういえばそんなこと言ってたな
藍子,それで、何を持ってきてくれたんですか？
日菜子,むふ・・・藍子さんには・・・はい
藍子,・・・ショートケーキ？
日菜子,はい～。しかも愛梨さんの手作りですよぉ・・・むふふ
加蓮,いいなぁ
美嘉,アタシは？
日菜子,美嘉さんはこれですよぉ
奈緒,・・・手紙？
日菜子,莉嘉ちゃんからですよ・・・むふ
美嘉,莉嘉から・・・？
加蓮,なんかあるんじゃ・・・
奈緒,ああ・・・
美嘉,・・・
加蓮,・・・
奈緒,・・・いい妹だな
藍子,・・・ですね
美嘉,・・・ふふっ、莉嘉、ありが。えっ。ちょっと待ってこういうのもアリな痛っ！！
奈緒,うわぁ・・・
加蓮,鬼だね・・・
日菜子,むふふ
藍子,・・・そういえば、奈緒ちゃんのは？
日菜子,ああ、奈緒さんは・・・はい
奈緒,ああ、ありが・・・・・・！
美嘉,・・・！。・・・
藍子,・・・
加蓮,・・・
日菜子,むふふ・・・ちひろさんが用意したんですよ、この・・・
奈緒,・・・
日菜子,白いマイク
奈緒,・・・
日菜子,むふ・・・
美嘉,・・・
加蓮,・・・マイクの色は白にしてくださいだァーー
奈緒,うわああああああんんー！！！！
美嘉,うはﾌっ
加蓮,ｳﾌｯ、やめなよｳｯﾌ
藍子,こ、こらっ！美嘉ちゃん！加蓮ちゃん！
奈緒,うううううーー！！！
藍子,抑えるの手伝って！！
美嘉,ふぅー・・・わかったわかっ
藍子,！？
美嘉,プロデューサーいたの、ｳｯﾌ、忘れてっﾀｲ！！
加蓮,ふっふっﾝﾌｯ、
藍子,・・・落ち着いた？
奈緒,ああ・・・悪かったよ
加蓮,まあ、日菜子ちゃんも帰ったしゆっくりしようよ
藍子,だね・・・あっ、せっかくだし私はケーキ頂きますね
加蓮,アタシもなんか探そーっと
奈緒,とりあえずお茶でも飲むか・・・
美嘉,ふー、今のうちにメイクの確認しよ
藍子,・・・
加蓮,・・・
奈緒,・・・
美嘉,んー・・・・・・ん？。うわー、机に落書き・・・しかもベタな。・・・ｸっ
奈緒,どうした美嘉？
美嘉,机・・・
藍子,机？・・・あっ
加蓮,・・・
奈緒,・・・・・・あ
藍子,どうしたの？
奈緒,いや、ちょっとコップのせいで水滴が・・・ティッシュないかな
美嘉,机の中とかは？
奈緒,おう・・・・・・ん？
加蓮,何？
奈緒,いや、机の中にさ・・・なんか、ＤＶＤが
美嘉,ホントだ。しかも無地だから何のＤＶＤかもわからないね・・・
藍子,・・・
Ｐ,よし、みんないるな・・・。次の授業は体育だから準備してくれ・・・
美嘉,体育？・・・なんかホントに学校みたい・・・
Ｐ,別室にジャージがあるから着替えてきてくれ。あと、加蓮タイムは今をもって終了だ
加蓮,あーあ・・・ま、いっか・・・
Ｐ,じゃ、きびきび準備を頼むぞ
４人,はぁい
奈緒,お、これか。ジャージ・・・黄緑色って
藍子,・・・ま、まあ早く着替えましょうか！
加蓮,そうだね。うわ、名前のゼッケンもついてるし・・・
美嘉,本当だ・・・
奈緒,・・・・・・
加蓮,・・・奈緒？どうかした？
奈緒,・・・いや、あたしのゼッケンが
藍子,うぅ、うぅ
美嘉,ちょっ、と・・・・
奈緒,・・・あたしコレ使うのか？
美嘉,いてて・・・そりゃ、他３人は自分の名前のがあるしそうなんじゃない？
加蓮,・・・でもさ
藍子,？
加蓮,よくよく考えたら、ヘレンさんもジャージ着て体育してた時代があったんだよね
奈緒,・・・
藍子,・・・
加蓮,ジャージ着て、グラウンド走ってさ
美嘉,・・・
加蓮,前ならえして・・・
奈緒,・・・ﾝｯﾌﾌｩ
藍子,も、ｳﾌｯもう！加蓮ちゃ痛いっ！！
美嘉,
加蓮,ふー、ふー、ごめ・・・ごめんごめん
奈緒,もうやだ・・・
美嘉,とりあえず、早く移動しよ・・・
藍子,賛成・・・
Ｐ,よし、着いたぞ
奈緒,・・・体育館まであるのかよ
加蓮,あれ、他の子たちは？
Ｐ,ああ、この授業はお前ら４人だけで受けてもらう
藍子,えぇ・・・
美嘉,・・・まあ逆にその方が助かるけど・・・
加蓮,で、今度は何をするの？
Ｐ,お前ら、いくら若くても毎日レッスンしてると体がしんどいだろ？
美嘉,まあ、そうだね
Ｐ,いい機会だから、体操にかなり詳しい人に疲れにくい体操について色々教えてもらうことにしたんだ
藍子,それは・・・とても助かります
奈緒,だな
Ｐ,よし、じゃあ体操の先生を呼ぶぞ。お願いしまーす
凛,きゃっぴーん！体操の凛おねえさんだよー！りんりりん☆
加蓮,
藍子,り、凛ちゃん！？
Ｐ,この人が今日お前らを指導してくれる、体操のおねえさんの渋谷さんだ
美嘉,
凛,体操のぉ・・・・・・りんおねえさんですよー！
加蓮,ぐ・・・
奈緒,なんで未央のＮＧの衣装着てんだよ！！
凛,良い子のみんな・・・こーんにーちはーー！！
４人,・・・
凛,・・・あれぇ？あれあれぇ？元気がないぞぉ？
美嘉,いや、もうそんなキャラじゃ・・・ｱｱｯ！
凛,かれーんちゃん！
加蓮,うわ来たっ
凛,加蓮ちゃん？こーんにちはー？
加蓮,・・・こんにちは
凛,りんおねえさんだよ？
加蓮,知ってます
凛,あ、おとなりの奈緒ちゃんもこーんにーちはー？
奈緒,・・・こんにちは
加蓮,・・・
藍子,・・・
凛,みんなりんおねえさんのことを知ってるみたいだけどー、そのりんは何のりんかはわかるかな？奈緒ちゃん
奈緒,・・・・・・いや普通に渋谷凛のりんじゃ
凛,ぶぶー。正解は大車輪のりんでした
美嘉,
奈緒,なんなんだ・・・っ
凛,じゃあ改めてもう一度ぉ・・・こーんにーちはーー！！
４人,こんにちはー・・・
凛,・・・・・・元気がないなー？
４人,・・・こんにちはー！
凛,う～んいいね！それじゃ、体操をはじめるよー
藍子,・・・
美嘉,・・・
奈緒,一体凛に何が・・・
凛,はい、それではおねえさんと一緒に体操していこうねー！
４人,・・・
凛,じゃあまずはー、しゃがみまーす
藍子,・・・？
凛,次にー、両手を目の前の地面につけてー、猫さんのポーズ
奈緒,えっ
加蓮,・・・やらなきゃいけないの、これ
凛,はい、そこの二人。早く早く！
奈緒,なんでこんな目に・・・
加蓮,勘弁して・・・
藍子,が、頑張ろうっ。みんなっ
凛,はーい、みんなかわいい猫さんだねー！じゃあ鳴いてみよっか！
美嘉,えっ
加蓮,えっ
凛,おねえさんの合図で一緒に鳴こうね！はい、せーの。オォﾞオぅおﾞおウオォォオゥﾞオゥお
美嘉,
奈緒,ありすがやってたからそれェ！
凛,ミﾞァﾞァおぉオおﾞぉぉぅォウ
加蓮,わかったから、凛・・・
凛,アオァァアﾞぅおォォぉおﾞ。オﾞォﾞおﾞぅオﾞウぅオ。ヌﾞァおォォオぉおﾞぅ
藍子,・・・
凛,オオﾞオおﾞぉオォおおゥ
藍子,長いです・・・
加蓮,っ
凛,はーいそれじゃ次ー！みんな立ってー
加蓮,恥ずかしかった・・・
凛,足をちょっと開いて立ってー、両手を真横にひろげてー
奈緒,？
美嘉,よかった、次は普通みたい
凛,傷ついた悪姫のポーズ！！！
美嘉,やだぁ・・・莉嘉助けて・・・
凛,集中線を意識してー
奈緒,・・・
藍子,うーん、難しいなぁ・・・
凛,あっ、授業終わった！それじゃみんなまたね！
４人,・・・
奈緒,
藍子,
加蓮,
美嘉,
藍子,・・・まさか、凛ちゃんがあんなこと
奈緒,言うな藍子。思い出したくない
加蓮,はぁ・・・いつまで続くんだろ、これ
Ｐ,よし、お前ら休めたかー
美嘉,・・・はぁ
奈緒,またか・・・次は何の授業・・・？
Ｐ,授業？授業はもう終わりだぞ
美嘉,えっ！
加蓮,ってことは終わり・・・！
藍子,やった・・・！
Ｐ,放課後になったから、次は校内を見学しに行くぞー
４人,
Ｐ,さ、しっかりついて来いよ
４人,・・・はい
奈緒,・・・それで、どっか行くとこでもあるのか？
Ｐ,ん？ああ、そういうわけじゃなくてさ。せっかく転校してきたわけだし。この学校をすみずみまで見てもらいたくてさ。まあ、色んな＼ﾌﾞﾜｩ～～～～～～／
美嘉,法螺貝うるさいし・・・くｯ！
奈緒,ん？
夏樹,じゃあ、また明日な！
拓海,おう！
藍子,ｸｯ
Ｐ,木村と向井め。バイクは静かに運転しろって言ってるのに・・・
加蓮,・・・
奈緒,・・・ん？
美嘉,・・・？
藍子,またバイクの音・・・？
蘭子,ママチャリ
美嘉,ハァ―――ハァ―――
藍子,うにゃっ
蘭子,ぶぶーん！！！ぶぶんぶぶんぶーん！！！
Ｐ,やばいな・・・神崎か。あいつは俺達も手を焼いてるんだ
奈緒,・・・
美嘉,・・・
蘭子,ぶーん！！ぶんぶー・・・・・・ん？
加蓮,あれ、なんかこっち見てる？
藍子,というか近づいて来てる気が・・・
蘭子,・・・。・・・
藍子,自転車を降りた・・・
美嘉,・・・
奈緒,・・・
藍子,・・・
加蓮,・・・
蘭子,・・・。汝は如何なる世界より現れん！！！お前らどこ中だよ！！！
美嘉,にゃっ！
加蓮,そこは変わらないのっｲﾂっ！
蘭子,ああ？おお？
Ｐ,神崎。落ち着いてくれ。この子らは転校生だ
蘭子,我に祈りは通じぬ関係ねーし！
藍子,・・・
加蓮,・・・
蘭子,覚えておくがよい。瞳の力は絶大だとなあんまにジロジロ見るなよ、今度から。発進！ぶーん
奈緒,・・・
美嘉,・・・
藍子,Ｐさん、そろそろ控室に戻りたいです・・・
加蓮,同感・・・
Ｐ,そうか？遠慮しなくていいぞ？
？？？,あら？Ｐ先生じゃないですか
奈緒,！
メアリー,この子たちが転入生？
春菜,はじめまして
美嘉,・・・
Ｐ,ああ、悪い悪い。お前らに紹介しないとな
メアリー,そうネ
奈緒,・・・
Ｐ,こちらがメアリー先生。英語の担当だ
メアリー,メアリー・コクランよ。よろしく
春菜,・・・
Ｐ,そしてお隣りが・・・国語のメワリー先生だ
奈緒,っ
加蓮,つっ！
春菜,はじめましてメワリーです。みんな、楽しんでいってね
４人,・・・はい
メアリー,じゃ、これで失礼するワ
春菜,では
Ｐ,ええ。ではまた
４人,・・・
加蓮,・・・ねえ、間違って叩かれたんだけど
美嘉,ｯﾌ。ラッキーと思ったのに痛いっ！
奈緒,二発・・・
Ｐ,よし、戻るか
加蓮,はぁ・・・
藍子,疲れました・・・
美嘉,もう夕方だー・・・
奈緒,だな・・・
藍子,・・・あ、そういえば
加蓮,？
藍子,さっき、ＤＶＤがあったよね
奈緒,ん？ああ、あったな
美嘉,それがどうかした？
藍子,いえ、あの。見た方がいいのかなって
加蓮,えー・・・
奈緒,・・・まあ、ここまで来たら見ない方が気持ち悪いな
美嘉,それはそうだけど・・・まあいいや。見よ見よ
加蓮,えー・・・
藍子,再生、っと・・・
加蓮,あ、始まった
美嘉,自主制作の映画かな
加蓮,えっ
奈緒,えっ
美嘉,奈緒、なんか知ってるの？
奈緒,いや、まったく心当たりも・・・なんだこれ
藍子,ちひろさんの声・・・
美嘉,あ、事務所の会議室・・・と、プロデューサー・・・。なにこれ・・・
藍子,なんで瑞樹さんが・・・
加蓮,わざわざ髪下ろしてるし・・・
藍子,服まで・・・
美嘉,・・・
加蓮,ｸﾞｯ
奈緒,完コピじゃねーか・・・
藍子,
美嘉,なんで一人二役・・・。ちょっとややこし・・・痛いっ！！
藍子,
加蓮,わざわざ合成までして・・・
奈緒,いくらかけてんだよ・・・
加蓮,・・・・・・
奈緒,きたか・・・
美嘉,もういい！！！もうお家帰る！！
藍子,わかってたのにｱｱｯ！
加蓮,奈緒そっくりだね
藍子,うん
奈緒,おい！
美嘉,・・・
藍子,・・・
加蓮,ああもうホントにややこしいな！ﾝｯ！
藍子,お客さんまでいる・・・
奈緒,本格的すぎるだろ
加蓮,・・・
奈緒,・・・。・・・あれ？
加蓮,初めて聞くイントロだ
藍子,いい雰囲気のメロディーですね！
美嘉,もしかして、さ。この映像、加蓮と奈緒に新曲をサプライズで発表するためのものだったんじゃない？
加蓮,そうなのかな。それなら嬉しいな
美嘉,なにこれぇ・・・
奈緒,信じたあたしが馬鹿だったよ！！
藍子,加蓮ちゃんのお家って工場だったんですか？
加蓮,いや・・・違うけど・・・
美嘉,あ、場面変わった
奈緒,控室だな
美嘉,・・・
藍子,・・・
奈緒,・・・・・・ん？
藍子,うううぅう～・・・ぅぇぇぇん・・・
加蓮,！？
奈緒,どうした藍子！？くぁっ！
美嘉,どこに泣く要素があつっ！！
藍子,だってぇ・・・ｸﾞｽｯ、ｸﾞｽｯみﾞんﾞな頑張って・・・ライブまでぅぇぇん・・・
加蓮,とりあえず藍子、我慢して。なにこのエンディングみたいな曲
奈緒,ん？
加蓮,えっ。は？ちょっと待ってアタシ笑ってないひっ！！
美嘉,理不尽、ﾌﾌｯはっ！
奈緒,かれんドンマイったい！！！ハッ、ハッ！
美嘉,・・・
奈緒,・・・
加蓮,・・・
藍子,・・・
Ｐ,よし、お前ら元気かー
美嘉,・・・これが元気に見える？
Ｐ,ははは。そんなお前らにいい知らせだ。これから学食に夕食を食べに行くぞ
４人,やったー！
Ｐ,まあ、笑ったらいけないんだけどな
４人,・・・
藍子,学食まで本格的ですね・・・
奈緒,ああ・・・
Ｐ,じゃあ俺は席を探してくるから、お前らは注文してきてくれ
加蓮,Ｐさんの分は？
Ｐ,俺は食べてるからいいよ。じゃあな
藍子,・・・
美嘉,・・・とりあえず頼みに行こっか
加蓮,・・・うん。結構メニュー充実してるね
奈緒,何頼もうかな
藍子,そうですねぇ・・・
美嘉,・・・ん？
夕美,ご注文はお決まりですか？
時子,そうねえ
加蓮,・・・！？
時子,・・・
加蓮,すごい悩んでるね
藍子,うん
時子,決まったわ。それじゃあ・・・とん丼の並を一つ
夕美,ぶた丼の並盛りをお時子は？
奈緒,！
夕美,え？
時子,・・・もう一度、言ってもらっていいかしら
夕美,あ、はい。並盛りのぶた丼はぁ？。ぶた丼はぁ！？。ぶはぁ！！？
美嘉,ｽﾌｯ