Ｐ,さー、お待ちかねの夕食だぞー
藍子,・・・
奈緒,・・・
Ｐ,ウチの学食は充実してるからなー
美嘉,・・・
藍子,・・・
Ｐ,好きな物を・・・ってお前らテンション低いな
４人,・・・
藍子,学食まで本格的ですね・・・
奈緒,ああ・・・
Ｐ,じゃあ俺は席を探してくるから、お前らは注文してきてくれ
加蓮,Ｐさんの分は？
Ｐ,俺は食べてるからいいよ。じゃあな
藍子,・・・
美嘉,・・・とりあえず頼みに行こっか
加蓮,・・・うん。結構メニュー充実してるね
奈緒,何頼もうかな
藍子,そうですねぇ・・・
美嘉,・・・ん？
夕美,ご注文はお決まりですか？
時子,そうねえ
加蓮,・・・！？
時子,・・・
加蓮,すごい悩んでるね
藍子,うん
時子,決まったわ。それじゃあ・・・とん丼の並を一つ
夕美,ぶた丼の並盛りをお時子は？
奈緒,！
夕美,え？
時子,・・・もう一度、言ってもらっていいかしら
夕美,あ、はい。並盛りのぶた丼はぁ？。ぶた丼はぁ！？。ぶはぁ！！？
美嘉,ｽﾌｯ。いやもう何・・・いったい！！
藍子,
奈緒,
夕美,・・・
時子,もう一度、いいかしら
夕美,並盛りの・・・ぶたはぁ！！！？。ぶハァ！！？。・・・
時子,・・・
夕美,ぶたはあぁあぁあああ！？？
藍子,もういい・・・もういいです・・・
加蓮,
夕美,・・・
時子,・・・
夕美,・・・とん丼が、お一つですね
時子,ええ
美嘉,折れた
奈緒,折れたな
時子,あと・・・・・・ぶた汁も一つお願いできるかしら
夕美,かしこまりました。とん汁もはぁあああ！？
加蓮,
奈緒,どっちでもいいだろもう！！くぁっ！
時子,・・・
夕美,・・・ご注文はとん丼とぶた汁が一つずつでよろしいですか？
時子,ええ
夕美,では調理しますので奥の列に並んでお待ちください
時子,ありがとう
奈緒,・・・
藍子,・・・とりあえず頼みましょう
美嘉,・・・うん
４人,いただきます
藍子,・・・
奈緒,・・・
加蓮,・・・
美嘉,・・・
奈緒,・・・あの映画、いつ用意したんだろうな
加蓮,・・・さぁ
藍子,・・・
奈緒,・・・
美嘉,・・・・・・そういえばさ
加蓮,？
美嘉,ちょっと前に、ちひろさんに言われて年少組の大喜利の司会を任されたの
奈緒,・・・何に使うんだよそれ
美嘉,いや、私も気になってさ。聞いてみたけど内緒の一点張りで。今考えたら、コレのために用意したのかなーって
加蓮,・・・
藍子,・・・
奈緒,・・・ま、とりあえず早く食べて戻るか。・・・ん？
あい,この席でいいかい
マキノ,問題ないわ
藍子,また・・・
加蓮,今度は何・・・
あい,ここのコーヒーは旨いだろう
マキノ,ええ
奈緒,・・・
美嘉,・・・
あい,・・・それで、依頼していた件だが
マキノ,ええ、問題ないわ。全て調べてきたわ
加蓮,・・・？
あい,それでは教えてもらおうか。君が調べた高森藍子の情報を
マキノ,ええ
藍子,えっ
マキノ,・・・高森藍子。女性。ＣＧプロ所属の１６歳
あい,ふむ
奈緒,・・・
マキノ,散歩をするのが好きで、よく写真を撮りながら散歩をしているそうよ
加蓮,・・・
あい,なるほど。交遊関係はどうだい
マキノ,高森藍子は何度か共演している道明寺歌鈴と仲がいいようね。他には・・・
藍子,なんか恥ずかしい
あい,よし、わかった。続きは後でじっくり読むことにしよう
マキノ,わかったわ。これが調べたデータよ
あい,ああ
美嘉,・・・
奈緒,何に使うんだ・・・
マキノ,これで依頼は終了ね。私はこれで
あい,ん？何を言ってるんだい？もう一人の方の情報はどうしたんだい？
マキノ,え？
加蓮,・・・ん？
あい,ん？妙な反応をするな
マキノ,もう一人・・・？
あい,おいおい、からかっているのかい？依頼は二人分だったはずだが・・・
マキノ,あ、え、ええ。もちろんよ。調べているわ
美嘉,・・・
加蓮,・・・
あい,そうか。じゃあ聞かせてもらおうか。神谷奈緒の情報を
マキノ,え、ええ
奈緒,あたしかよ・・・
マキノ,・・・
加蓮,あ、冷や汗
奈緒,・・・だな
あい,どうした。早く教えてくれ
マキノ,・・・神谷・・・奈緒。ＣＧプロ所属の１７歳。９月生まれ
あい,・・・
マキノ,出身は・・・千葉県。ＡＢ型。長月生まれの乙女座。利き手は左で・・・えっと・・・・・・セプテンバーに生まれて・・・
加蓮,っ
美嘉,無理矢理ボリューム作ろうとしないで・・・
あい,おいおい。そんなプロフィールにあるようなものなら私も知っている。・・・まさか本当は
マキノ,し、調べてるに決まっているでしょう。失礼ね
あい,じゃあ、プロフィールに載っていない趣味を教えてもらおうか
加蓮,・・・
美嘉,・・・
マキノ,・・・・・・。・・・神谷・・・奈緒の隠れた趣味は・・・。えっと・・・
あい,・・・
加蓮,・・・
藍子,・・・
マキノ,趣味・・・趣味・・・・・・！そ、そうだ。家庭菜園。家庭菜園よ
美嘉,そうなの？
奈緒,違うし・・・
あい,ほう、それは知らなかったな。何を育てているんだ？
マキノ,えっと・・・えっと・・・。かいわれ・・・とか
奈緒,なんで最初に出たのがそれなんだよッ
美嘉,いったい！！
あい,かいわれ大根か
マキノ,え、ええ。神谷奈緒はかいわれ大根を家で育てているわ
奈緒,違うわァ・・・
マキノ,さ、これで満足かしら。他にも情報はあるけど、あとはメールででも
あい,・・・いや。今聞かせてくれ。興味深い
マキノ,。そ、そんなに聞きたいかしら・・・？
あい,ああ
加蓮,・・・
奈緒,・・・
あい,教えてくれ、マキノくん。神谷奈緒は育てたかいわれをどう料理するんだい？
マキノ,それは・・・サラ
あい,自分で育ててるぐらいだ。私はサラダぐらいしか思いつかないが。神谷奈緒は驚くような食べ方をするんだろう？
マキノ,
藍子,
美嘉,
あい,・・・ん？今サラ・・・と聞こえたが
マキノ,いえ？皿が欲しいって言おうとしただけよ
あい,そうか。失礼した
奈緒,・・・
あい,それで・・・神谷奈緒はかいわれでサラダ以外にどんなものを作るんだい？
マキノ,それは・・・・・・。えっと・・・その。・・・・・・。・・・ジャムよ
奈緒,
藍子,聞いたことないｱｱｯ！
あい,かいわれでジャムだと・・・！？
マキノ,え、ええ、そうよ！
あい,神谷奈緒は自分が手塩にかけて育てたかいわれでジャムを作っているのか！？
マキノ,神谷奈緒は自分が手塩にかけて育てたかいわれでジャムを作っているのよ！！
美嘉,オウム返しやめ痛いっ！
あい,こうしちゃいられない。私は本部に戻る！
マキノ,そ、そう
あい,神谷奈緒の情報はあとでメールで頼む！では！
マキノ,わ、わかったわ。私も帰るわ
藍子,・・・
奈緒,・・・
美嘉,・・・とりあえず
藍子,早く食べて、控室に戻りましょう
加蓮,・・・だね
４人,・・・
？？,すみません、隣いいですか？
奈緒,え？あ、はい。どう・・・・・・
四月仮面,やったー！ありがとうございます！
藍子,・・・！？
奈緒,・・・！？
加蓮,・・・！？
四月,あー、おいしそうなカレー！いただきまーす。もぐ・・・おーいしーい！
藍子,・・・
加蓮,・・・
美嘉,・・・
奈緒,・・・
四月,・・・
４人,・・・
四月,・・・
藍子,・・・
奈緒,・・・
四月,・・・
加蓮,・・・・・・
美嘉,・・・・・・
四月,・・・。・・・
４人,・・・
四月,・・・ふぅ。ごちそうさまでした！
藍子,・・・んﾌ
奈緒,何もないのかよ！！
藍子,
加蓮,痛い・・・
藍子,帰りたい・・・
美嘉,とりあえず食べよ・・・
奈緒,ああ・・・
４人,・・・
奈緒,はぁ・・・いつまでやるんだろ・・・ん？
Ｐ,おお！お前らやっと出てきたか！
藍子,そんなに慌てて何かあったんですか？
Ｐ,そうなんだよ。実はこの学校の番長がお前らに会いたいって言ってきてな
美嘉,番長・・・
Ｐ,一目会えば納得するらしいからとりあえず行ってくれないか？
加蓮,ええー・・・
奈緒,嫌な予感しかしない・・・
Ｐ,ここが番長が拠点として利用してる部屋だ。お前たちだけと話したいらしいから、俺は部屋の外で待ってるから
加蓮,えっ
藍子,来てくれないんですか
Ｐ,悪いな・・・何かあったらすぐ入るから
奈緒,頼むよホントに・・・
美嘉,・・・じゃあ、入るよ
藍子,し、失礼しま・・・わ、真っ暗・・・
加蓮,うわ、散らかってる・・・
美嘉,番長・・・さーん？
？？？,ふわぁー・・・
奈緒,！？
加蓮,え、な、何！？電気つけて！
楓,ふわぁー・・・
藍子,うぅ・・・
加蓮,なんで・・・ｲｯ
楓,うぅ～ん・・・
奈緒,うわ、酒の臭い・・・
美嘉,完全に飲んでるときだこれ
楓,うぅうぅ・・・・・・あぅ？
加蓮,あ、気付いた
楓,。んふふ、ﾝﾌｩ
美嘉,危なっかしい・・・
加蓮,座ってていいよもう・・・
楓,ｳﾌｯ、おおｳﾌｯ、ようやく来ましﾝﾌｯ
藍子,・・・
奈緒,・・・
楓,君たちがふふっ、噂の・・・・・・。ふふっ、ンハハフハフッ
奈緒,
加蓮,なんなんですか！なんなんですか！
楓,ﾌﾌｯ、ｳﾌｯお前らがウフッ噂の転校ﾝﾌｯ
美嘉,・・・
楓,私が、ﾑﾇｯこのＣＧプロ学園の番長ｳﾌｯ、高垣ﾝ楓だ
藍子,・・・
奈緒,・・・
楓,ﾌﾌｯ、んふっ。・・・次のセリフなんでしたっけ？
奈緒,
美嘉,ちゃんとやってよもう・・・
楓,そうだ思い出したｸﾌｯﾝﾊﾌｯ
藍子,
楓,・・・お前らﾌｽｯ、学校には馴染めｯﾌたか？
奈緒,・・・まあ、それなりには
楓,馴染めた？馴染めた・・・くくく・・・・・・あーっはっはっ！
藍子,
楓,馴染めたﾌﾌｯ馴染めた？ﾋﾊﾌｯ。このｳﾌｯ、学園ｳﾊﾌｯ
美嘉,
藍子,
楓,ふふっ、ごめんなさｳﾌｯ
藍子,
加蓮,
楓,ふー・・・よし
奈緒,・・・
加蓮,・・・
楓,―――あ！！！
藍子,
加蓮,な、なに！？
楓,・・・。・・・おんせん行きたい
藍子,何・・・何なんですかもう・・・ﾆｬｯ！
楓,おんせん・・・
藍子,寝転がっちゃった・・・
楓,お～～ん～～せん～～
奈緒,・・・
美嘉,・・・
楓,おー・・・
加蓮,・・・
楓,えぬ・・・
藍子,・・・？
楓,えす・・・あい・・・えぬ・・・。おんせん・・・
藍子,・・・おんしんになってませんか？
奈緒,ｳｯﾌ
美嘉,
加蓮,なんで訂正・・・
楓,うぅ～～
加蓮,・・・もう帰っていいんじゃないかなコレ
奈緒,だな・・・
楓,ﾝﾌﾌ、ちょっと、ちょっと待って
美嘉,ちょっ
楓,お願い美嘉ちゃん・・・おんせん連れてってぇ・・・
美嘉,いや、アタシは・・・って力強いな！
藍子,ひ、引っぺがそう！
奈緒,お、おう
楓,おーーんーーせーーんーー！。うう～
加蓮,ホントに力強い！
藍子,んしょ、んしょ
楓,うー・・・。
奈緒,ウハハッ
藍子,あ
奈緒,ちょっ、今のアリな・・・痛ぁ！
楓,えい！
美嘉,あ、やっと離れた・・・
奈緒,ハァ、なんなんだ、ハァ、一体・・・
加蓮,さぁ・・・ふぅ、ふぅ・・・
楓,お～ん～せ～ん～
藍子,楓さんゴロゴロしてたら服汚れますよ・・・
美嘉,いや、聞いてないって・・・
楓,おんせん・・・
奈緒,・・・
加蓮,今のうちに逃げよ
藍子,・・・そうですね
楓,おんせん・・・
奈緒,・・・
美嘉,・・・
加蓮,・・・
藍子,・・・
奈緒,疲れた・・・
美嘉,・・・あの人なにしに来たんだろ
加蓮,さぁ・・・
Ｐ,おお、お前ら無事だったか。今日はもうゆっくり休んでいいぞ
藍子,えっ！もう休んでいいんですか！
Ｐ,ただし笑うなよー
奈緒,・・・。ふー、さっぱりした
加蓮,さすがにお風呂に仕掛けがなくてよかったよ・・・
藍子,ですね・・・。それにしても美嘉ちゃん、髪を下ろすと大人っぽいですね
美嘉,そう？イケてる？
加蓮,・・・さて、今日はもう寝てもいいらしいし
奈緒,布団敷いてさっさと
凛,凛おねえさんですよー☆
美嘉,うっわ
加蓮,勘弁してよ・・・
奈緒,あー・・・
凛,良い子のみんなー！元気にしてたかなー？
美嘉,・・・
藍子,あ、あの、凛ちゃん。私たちもう寝るから今日のところは
凛,今日はねー。みんなを元気にするためにぃ、おともだちを呼んできたんだよー！
加蓮,聞いてないし
凛,さ、入ってきて！。ゴリラのみくちゃんでーす
みく,ウホホンウホホンｗｗｗｗｗｗ
美嘉,ハァ―――――ハァ―――――
藍子,うにゃっ
みく,ホホゥホホゥｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
加蓮,なにこれ・・・
凛,それじゃみくちゃん、みんなに挨拶しよっか
みく,ウホホウｗｗｗｗｗ
加蓮,来ないで！！。うわ、こっち来た
美嘉,あ、奈緒のところに・・・
奈緒,来るなよ！
みく,
奈緒,・・・
みく,
奈緒,・・・・・・ﾝﾌﾌｩ
加蓮,いや、もう・・・もう帰って
美嘉,
みく,ウホホウホホ
凛,みくちゃん。あいさつは？
みく,ホッｗｗｗｗｗ
奈緒,・・・こんちは
加蓮,
藍子,
凛,じゃあ、隣の美嘉ちゃんにもあいさつしよっか
加蓮,いらない・・・
みく,ｗｗｗｗｗｗ。ｗｗｗｗｗｗ
美嘉,・・・
みく,ホッｗｗｗホッｗｗｗ。
加蓮,なんで三三七拍子・・・ッつ！
奈緒,もう帰ってくれ、凛、みく。ホント
凛,あとねー、みくちゃんは言葉がしゃべれるんだよね！
みく,ウッホゥｗｗｗｗ
加蓮,・・・
美嘉,・・・
凛,じゃあ、自己紹介してみよっか！
みく,ホッ！
藍子,・・・
奈緒,・・・
みく,ホホゥ・・・・・・ミ・・・ミク、ヤァデ・・・
奈緒,なんだこれ・・・
美嘉,
みく,ミク、ヤデェ・・・
凛,はい、上手上手ー！
藍子,
加蓮,
奈緒,帰ってくれ・・・
凛,せっかくだし、今日お友達になったみんなの名前呼んでみよっか？
藍子,遠慮します
凛,じゃあ、神谷奈緒ちゃん、って言ってみよっか？
みく,ホゥ
藍子,・・・
加蓮,・・・
奈緒,・・・
みく,カ・・・・・・カメヤァ・・・
奈緒,
美嘉,
凛,違うよみくちゃん。かみや、だよ
みく,カメ・・・ヤァ？
凛,違う違う。カー
みく,カ
凛,ミ
みく,ミ
凛,ヤ
みく,ヤ
凛,そうそう。じゃあ繋げてみると？
みく,カメヤァ
奈緒,
美嘉,もう疲れた・・・
凛,あ、もうこんな時間！みくちゃんにハンバーグあげなきゃ
みく,ホゥ！
藍子,・・・
美嘉,・・・
凛,みんなまたね！
みく,ウホホホゥｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾆｬｗｗｗｗ
４人,・・・
奈緒,・・・よし、寝るか
美嘉,電気消すよー
藍子,起きたら終わってますように
加蓮,いやぁ・・・どうだろ
４人,おやすみ・・・
加蓮,・・・
奈緒,すっげー寝づらい・・・
美嘉,・・・だね
藍子,・・・ZZZ
奈緒,・・・藍子すごいな
美嘉,あれ？スピーカーから何か・・・
加蓮,・・・？
奈緒,なんだこれ
加蓮,さあ
奈緒,何の話だよホントに！
美嘉,
藍子,ううん・・・騒がしいです
加蓮,あ、起きちゃった。・・・
美嘉,・・・
奈緒,・・・
藍子,？？？。・・・
奈緒,・・・
加蓮,寝られない・・・
美嘉,同じく・・・
藍子,・・・！？
奈緒,乃々の声・・・
加蓮,・・・
美嘉,・・・
藍子,・・・
美嘉,キレちゃった痛いっ！！
藍子,
奈緒,
美嘉,終わった・・・
加蓮,はぁ・・・
藍子,・・・
奈緒,・・・
美嘉,・・・
加蓮,・・・
奈緒,またかよぉ・・・
加蓮,もう・・・
藍子,寝たいです・・・
美嘉,・・・。しつこ・・・しつこいな痛ッ！
奈緒,ホントにしつこいな、コレ
加蓮,だね
藍子,
奈緒,
藍子,
奈緒,
加蓮,
美嘉,
奈緒,・・・しばらく経ったな
美嘉,そろそろ寝られるかな・・・
藍子,？
加蓮,歓声・・・？
奈緒,ちひろさんの声・・・
加蓮,・・・何が始まるの？
奈緒,さぁ・・・
藍子,
奈緒,もうやだ・・・
美嘉,
藍子,な、な、なんなんですか、今の
加蓮,知らないよ・・・
奈緒,！？
加蓮,・・・
美嘉,・・・。っ
加蓮,もういいよ・・・
藍子,
奈緒,なんだ・・・なんだこれ
美嘉,もうどうでもいいよ・・・
加蓮,・・・とにかく、終わったみたいだし早く。
奈緒,あたしが悪かったよ・・・ちひろさぁん・・・
藍子,うう・・・
奈緒,
美嘉,
加蓮,静かになった・・・
藍子,なんなんですか・・・
４人,・・・おやすみ
藍子,ん・・・。朝ですか・・・いたたた
奈緒,あー・・・・・・あー、藍子・・・おはよう
藍子,おはよう、奈緒ちゃん
美嘉,おはよー・・・
加蓮,んー・・・
藍子,美嘉ちゃんも加蓮ちゃんもおはよう
奈緒,・・・ん？あれ、布団多くないか
藍子,えっ、あ、本当だ・・・２つ増えてる
加蓮,しかも盛り上がってるし・・・
美嘉,嫌な予感・・・
奈緒,・・・とりあえず、めくってみるか
藍子,はい
加蓮,もー・・・
奈緒,せーのっ
アナスタシア,・・・ZZZ
加蓮,・・・！？
アナスタシア,・・・ZZZ
奈緒,なんでアーニャが・・・
藍子,さぁ・・・
アナスタシア,ん・・・
美嘉,あ、起きる
アナスタシア,・・・。・・・
奈緒,・・・
加蓮,・・・
アナスタシア,・・・。・・・
美嘉,・・・ｯﾌ
奈緒,何しに来たんだ・・・痛っ
美嘉,あーー、あー
藍子,・・・二つ目、開けますか
加蓮,・・・うん
四月仮面,・・・ZZZ
奈緒,何回出てくんだよォ
藍子,
四月,ん・・・あー！よく寝た！
美嘉,・・・
加蓮,・・・
四月,あ、着替えたら体育館に集合だって！じゃあね！
４人,・・・
Ｐ,おお、おはようみんな
４人,・・・おはようございます
藍子,あの、これから何を・・・
Ｐ,ああ。お前らが一日頑張ったからな。学園が卒業式を開いてくれるそうだ
美嘉,・・・
Ｐ,さ、席に案内するぞ
藍子,わ、お花まで飾ってある
奈緒,・・・なあ、この花
美嘉,？。っ
加蓮,奈緒っ
奈緒,・・・
Ｐ,さ、席に行くぞ
藍子,・・・はい
美嘉,・・・
加蓮,・・・
奈緒,・・・
肇,ただいまより、転入生の卒業式をはじめます
美嘉,・・・
奈緒,・・・本格的すぎる・・・
肇,はじめに、校長先生のお話です
加蓮,校長・・・
のあ,。・・・では、校長の私から、短く伝えるわ
奈緒,・・・
藍子,・・・
のあ,卒業おめでとう。・・・
藍子,ｸｯ
美嘉,マジで短い
肇,・・・続いて、在校生代表のあいさつ
藍子,あ、舞台の脇から・・・
美嘉,誰・・・
こずえ,ふわぁーー・・・
奈緒,
加蓮,ちょっ、と・・・
肇,では、遊佐さん。どうぞ
こずえ,うんー・・・
加蓮,３、６、９、１２、１５・・・
美嘉,羊が一匹、羊が二匹・・・
こずえ,おねーちゃんたち・・・そつぎょう・・・おめでとうなのー・・・
４人,・・・
こずえ,おねえちゃんたちにはこれから・・・。あかるいせいかつが・・・まってる・・・。と、おもったら・・・おおまちがいなの・・・
藍子,！？
こずえ,めのまえにみえる・・・まぶしいひかりを・・・。まっすぐみすえてはしるわかもののあしを・・・しゃかいはすくうのー・・・
奈緒,・・・！？
こずえ,でも・・・。はいつくばっても、ひとはまえにすすめるのー・・・。じょうねつのほのおが・・・もえているかぎり・・・
奈緒,なんだこれ・・・
加蓮,アタシの知ってるこずえちゃんと違うｳｯ
こずえ,おわりー・・・
肇,はい、遊佐さん。ありがとうございました。では、卒業する４人は壇上で証書を受け取ってください
４人,・・・はい
のあ,高森さん。おめでとう
藍子,あ、ありがとうございます
のあ,神谷さん、卒業おめでとう
奈緒,・・・ありがとうございます
のあ,卒業おめでとう。北条さん
加蓮,ありがとう・・・ございます
のあ,おめでとう、城ヶ崎さん
美嘉,ありがとうございます・・・
肇,では、これで卒業式を終わります。解散
４人,・・・
Ｐ,お、みんないるな
藍子,・・・
Ｐ,これで、全て終了だ。校門を出たら解放だぞ
４人,やったー！
加蓮,見えてきたよ、アタシたちのゴールが
奈緒,だな！
藍子,長かったですね・・・！
美嘉,うん・・・！
Ｐ,ははは。お疲れ様。このあとはしっかり―――あっ
加蓮,え、何
Ｐ,いや・・・最後にお前らに会いたいって人がいてさ。会わせる約束してたんだよ
美嘉,ええー・・・
加蓮,帰ろうよ・・・
Ｐ,ま、でも問題ないぞ。待ち合わせは校門だ。ほら、あそこに
楓,・・・
美嘉,
Ｐ,番長がさ、どうしてもあいさつしたいって
奈緒,聞いてねぇ・・・
楓,おい・・・お前ら・・・
美嘉,わ、きたっ
楓,卒業・・・してしまうのか？
加蓮,・・・はい
楓,っ！
奈緒,・・・
美嘉,・・・
Ｐ,・・・高垣。気持ちはわかるが
楓,っ！先生に何がわかるって言うんだよ！
奈緒,・・・
楓,せっかく・・・せっかく仲良くなったのに
美嘉,もうお別れなんて・・・
藍子,・・・
楓,もっと・・・もっと一緒に過ごしたかったのに・・・！。一緒に・・・一輪車とか乗りたかったのに！！
藍子,っ
美嘉,ぐっ
Ｐ,高垣・・・
楓,一緒に・・・テスト勉強したかったのに・・・
藍子,・・・
加蓮,・・・
楓,なんで・・・
Ｐ,・・・高垣
楓,・・・なんだよ
Ｐ,友達ってもんはな・・・いつも一緒にいるやつだけのことじゃない。門出を本気で祝ってやる・・・それも友達のかたちだ
楓,！！！
加蓮,なにこれ
美嘉,さぁ・・・
Ｐ,さ、お前の気持ちをぶつけるんだ
楓,わかったよ、先生・・・！！。・・・
４人,・・・
楓,お前ら・・・卒業おめでとう。俺は・・・ここに、残る。・・・・・・けど！。お前らのこと・・・絶対に忘れンフフハフッ
加蓮,一番大事なとこを・・・
藍子,
楓,じゃあな、みんな！
奈緒,・・・
加蓮,・・・
美嘉,・・・
藍子,・・・
Ｐ,あいつも、成長したな
奈緒,・・・
Ｐ,よし、門を越えるぞ
４人,はい！
奈緒,終わったー！
藍子,私たちは・・・勝利しました！
加蓮,ふぅ
美嘉,あー、疲れた・・・
Ｐ,ははは。じゃあお待ちかねの結果発表だ
奈緒,え
藍子,わ、忘れてました
奈緒,おいおいおいおい
美嘉,そういえば２周目って・・・
加蓮,８０以上、とか
藍子,あ、あんなの二回するの無理ですっ
Ｐ,ははは。じゃあ、回数の少ない第一位は・・・
４人,・・・
Ｐ,・・・高森藍子！４８回！
加蓮,おーー
藍子,えっ、え？私が一番なんですか？
美嘉,すごいじゃん！
奈緒,すげえ・・・しかもご褒美獲得だ
Ｐ,おめでとう、藍子
藍子,え、あ、はい。ありがとうございますっ
Ｐ,続いて・・・
３人,・・・
Ｐ,第二位！北条加蓮！６０回！
加蓮,ったぁぁぁぁぁぁ！！！
奈緒,６０！？
美嘉,アタシらそれより上！？
Ｐ,そして第三位は・・・６４回で、神谷奈緒！！
奈緒,うわぁぁぁぁぁあやったぁぁぁぁぁぁ！！！
藍子,おめでとう！！
美嘉,
Ｐ,・・・と、いうわけで第四位は美嘉だ
美嘉,いや、まだまだ・・・奈緒も加蓮も６０・・・！アタシも６０台に決まってる！！
Ｐ,・・・第四位、城ヶ崎美嘉。回数は―――
.Ｐ,８１回だ
藍子,あ・・・
加蓮,あらら
奈緒,あちゃー
美嘉,
Ｐ,二周目だ、美嘉
美嘉,ウソ・・・でしょ？
Ｐ,本当だよ
美嘉,そんなに、なってたの？
Ｐ,なってたな
美嘉,アタシ、カリスマなんだよ・・・？
Ｐ,今は関係ないな
凛,・・・美嘉
奈緒,お・・・って普通の格好じゃねーか
加蓮,やめたの？
凛,っ。知らないっ
藍子,かわいい
Ｐ,美嘉。凛もお前と同じ、８０越えなんだ
美嘉,そうなの・・・
凛,うん、だから美嘉の気持ちはよくわかるよ
奈緒,・・・ん？
加蓮,笑った・・・？
凛,・・・それで。プロデューサー、もう片方の集計は終わったの
Ｐ,ん？ああ、終わってるよ。ボードに書くよ
凛,うん
藍子,・・・？
凛,自信あるよ。頑張ったからね
Ｐ,そうか
奈緒,何の話だ・・・？
Ｐ,よし、書いたぞ
凛,うん！！
加蓮,・・・なにこれ
藍子,さぁ・・・？
凛,あ、ああ・・・
奈緒,？
凛,そんにゃ・・・
藍子,凛ちゃん！？
凛,
奈緒,りーーーん！
藍子,Ｐさん！凛ちゃんが・・・！
Ｐ,・・・この訓練は。お前たちの訓練だけでなく、仕掛人側の笑わせる訓練でもあった。集めた事務所のメンバーに、ちひろさんは言った。笑わせた回数の上位３名には、ご褒美をあげます、と・・・
加蓮,あー・・・そういうことか
Ｐ,これがその結果だ
美嘉,もしかして、凛の願いって
Ｐ,ああ。二周目をなかったことにすることだ
加蓮,だろーね
凛,体操の・・・おねえさんまで・・・したのに・・・
Ｐ,でも凛も１５回だからなかなかだぞ。ちなみに参加者の藍子もなぜか１０回近く笑わせてる
加蓮,
藍子,ご、ごめんね？
美嘉,・・・ってプロデューサー。二周目ってアタシたちだけなの？
Ｐ,ん？いや、違うよ
藍子・加蓮・奈緒,えっ
Ｐ,あ、いやいや。クリアしたお前らと前回組のみく、卯月、未央は違うよ。訓練を受けるべきメンバーがいるんでな
加蓮,・・・？
美嘉,誰それ
Ｐ,もうすぐ・・・お、ちょうどきたみたいだな
幸子,フフーン！カワイイボクが呼ばれてきてあげましたよ！
加蓮,あー・・・
幸子,あ、みなさんお疲れ様です！ボクのカワイさに癒されてください！
奈緒,・・・
幸子,それで？なんなんですかプロデューサーさん？笑わせた回数で話って。・・・ハッ！まさかぶっちぎりで一位だったと
Ｐ,０回だ
幸子,え？
Ｐ,幸子は、一度も笑わせてない
ちひろ,だから幸子ちゃん。訓練を受ける側から、その技術を学んでもらいます
幸子,。い、嫌です
美嘉,ほらほらー・・・一緒に頑張ろうよ・・・
凛,先輩の私たちがいるよ・・・
幸子,プロデューサーさぁん・・・
Ｐ,・・・幸子。俺はお前の可能性を信じてる
幸子,！
Ｐ,お前ならきっと大丈夫だ。だからねじふせろ、訓練を
幸子,・・・！！わかりました！参加しましょう！！
加蓮,あーあ・・・
ちひろ,よし、これであと一人ですね
菜々,おはようございまーーーすっ！！！
奈緒,・・・・・・マジで？
Ｐ,お、おはよう菜々
菜々,おはようございまーす！みなさんおそろいで！
Ｐ,あ、そういえば菜々。お前、選抜のメンバーに選ばれたから
加蓮,・・・
藍子,・・・
菜々,ええっ！？何かわからないけどすごい響き！ナナ、やりますよー！！
Ｐ,本当か？
菜々,もちろん！途中で止めたりしません！何だったらやめろと言われてもやめませんよ！
Ｐ,よし、じゃあ頑張れよ。笑ってはいけない訓練の選抜メンバー
菜々,
凛,・・・
美嘉,・・・
Ｐ,菜々はボロが出やすいからな
菜々,
Ｐ,しっかり、平常心を養ってもらうぞ
菜々,
美嘉,・・・
幸子,・・・
凛,・・・
Ｐ,こうして訓練は無事終了。瑞樹さんと楓さんはご褒美で温泉の仕事に同行。同じく卯月もご褒美を未央と温泉に行くことにし、ＮＧみんなで温泉を満喫した。そして藍子はご褒美で傷心の美嘉と遊園地に行き。みくはゴリラの着ぐるみを仁奈にあげた。すごく喜ばれたらしい。のあさんはにゃんにゃんにゃんの３人で星を見る旅行に行ったらしいが―――これらはすべて別のお話