P,菜々、今度の仕事なんだが……
菜々,はい。何ですかー？あ、ここで話します？
P,の、つもり
菜々,ちょうど良かったです。はいお茶どうぞー
P,お、さんきゅ。で、資料。これ受けてみないか？
菜々,いえいえー。あ、資料ありがとうございます
P,どうだ？
菜々,ナナが、観光PR大使……え、っと千葉県。ですか……
P,だな。名所で写真を撮ったり、簡単なエッセイ書いたり、イベントに顔出したり、が今のところの予定
菜々,むう……
P,少し考える時間欲しいかもなー。ゆっくりでいいから
菜々,分かりました。ちょっとだけ待ってもらいますね。千葉、千葉かあ……。Pさん、覚えてます？ナナのお仕事が増えてきた頃、いっこだけお仕事受けずに逃げちゃった時の事
P,ああ、覚えてる。それも確か……
菜々,千葉の菜の花畑でのロケでしたね
P,二人でコッテリ絞られたなあ……何とかなって良かったぞホントに
菜々,うう……その節は本当にご迷惑を……
P,いや、そこまでプロデューサーの仕事だからな。ちゃんと意思疎通出来てなかったのも悪い
菜々,ですね。あの後から色々話すようになった気がします
P,今は休みが合わなくて不燃物出せない、とかクソどうでもいいことまで知ってる
菜々,どうでも良くないですよ！？玄関で見る度に思い出すんですから！
P,こほんこほん
菜々,Pさんが茶化すから……
P,すまん、つい……
菜々,何だかもう、懐かしいですね
Ｐ,あの頃も菜々は永遠の17歳でした……
菜々,余計なナレーション入れないでもらえますか！？
Ｐ,よー、来たぞー
菜々,あ……プロデューサーさん。えと
Ｐ,話しづらいか
菜々,ごめんなさい。どう……なりましたか？
Ｐ,代打オレ
菜々,……
Ｐ,うそうそ。ちゃんと任せたよ。奈緒が行ってくれた。地元でもあるしなー
菜々,良かった……落ち着いたら謝らないとですね
Ｐ,んで、これ持ってきた。ビールとおつまみ～
菜々,……そういう気分だと思います？
Ｐ,シラフじゃ話せんだろ？
菜々,えーと、ナナは17歳……
Ｐ,登場人物は全員20歳以上です
菜々,それ、結局17歳じゃなくなってますけど……
Ｐ,ま、いーや、俺は飲む。菜々さんはお好きに。ウーロン茶もあるぞ
菜々,うん…うーろん茶、に、しますー
Ｐ,とりあえず、諸々は置いといて。仕事は何とかなってるので気にしなくてヨシだ
菜々,は、はい
Ｐ,乾杯！
菜々,かんぱい……。そもそもねー、ほーれんそーがなってないんですよぉ！信用してます、信用してますよ？でもねー、ナナにも色々あるんですよ、いろいろ
Ｐ,ああ
菜々,あとねー！お酒がハタチからなのオカシイと思うんですよお！ナナが総理大臣になーったら、法改正しまーす。きゃは……
Ｐ,話それてんぞ。アンド俺はなにも見ていない
菜々,あんですかあ～。麦のお茶しか飲んでませんよ～、ナナわあー
Ｐ,そうだな。その通りだ。何故そうなってるのか良く考えてみた方がいい
菜々,よーく、考えよー…むにゃ
Ｐ,んで、速攻で潰れるのかよ……。寝てる？
菜々,…………
Ｐ,ま、ワガママ聞いてやるのが、プロデューサーの甲斐性だからな。もっと色々言ってもいいぞ
菜々,…………
Ｐ,特に菜々さんは抱えこんじゃうタイプだと思うし。色々気づけなくて、ごめんな……
菜々,…そっかー。そんなこと考えていたんですねぇ
Ｐ,起きてんのかよー……
菜々,寝てると思って言ってたなら、色々情けないですよ？
Ｐ,返す言葉もございません
菜々,ナナはですねー。ウサミンじゃないですかあー
Ｐ,ウーサミン！
菜々,……聞く気あります？
Ｐ,黙ってます
菜々,よろしい。よく連れて行って貰ったんですよね…菜の花畑とかあの辺。字が一緒だから、珍しくもない花だけど何となく好きで。思い入れのある分、行きづらくて……。ナナ、ちょっとだけ、演じてる所あるんです
P,ちょっとか……？
菜々,普通の女の子の、菜々じゃなくて、私はアイドルのナナ、って
P,その辺ひっくるめて、アイドルのナナだと思うけどな
菜々,うん。そうなんですよね……でも、こうなら大丈夫！って自信はなくて
P,まだまだ新人アイドルの内だしな。そのうち胸張って、凱旋ライブ行けるくらいになろうな
菜々,はい。明日……あ、もう今日ですけど、頑張っていきますよー！
P,おう！頼むな！
菜々,それにしても……
P,ん？
菜々,17歳アイドルの家にお酒持って来るって何考えてんですかねえ……
Ｐ,フッ
菜々,鼻で笑われたー！？
P,PR大使、受けたからには、ちゃんと知っとかないとな
菜々,はいっ！
Ｐ,断ってもいいとは思ってたんだけどなー
菜々,いえ、いつまでもほったらかしに出来ないですからね
Ｐ,これまでのプロデュースで、ちっとは自信持ってもらえたかな
菜々,ふふ、今日はナナが案内しますよー
P,今回は下見だけだし、気楽に行こうな
菜々,はーい
P,お、そろそろ着くか？
菜々,うわー！一面、菜の花ですよ、Ｐさん！
Ｐ,写真じゃ分かんないけど、ずーっと広がってんだなー
菜々,綺麗でしょう？やっぱり、好きですね、この風景……
Ｐ,ああ、のどかでいいなー。落ち着く
菜々,ですよね。あ、ちょっとだけ話しても良いですか
Ｐ,？何だ？
菜々,菜の花は、菜々っていう名前は、私にとって、変わる前の自分だったんです。何処にでもある、名前の無い野の花。ウサミンのイメージじゃない、って勝手に思ってたんですね。千葉って言われる度に否定して。でもねっ、ファンのみんなは凄いんですよっ。どんなナナでも受け止めて応援してくれる。ここも、やっぱり私の一部だから。菜の花畑の、菜々もみんなに見せたいんですっ
P,そうか……折り合い着いたなら、それでいいかもな
菜々,ですっ！。夕美ちゃんに教えて貰いました。菜の花っていう名前の花は無いんですって。そんな名前のない花をウサミンにしてくれたのは、やっぱりＰさんとファンのみんなですよっ
Ｐ,あっ、ちょい待て
菜々,？
Ｐ,写真写真。これは今日一番の顔かな。下見だけのつもりだったけど、何かに使いたいぐらいだ
菜々,へへ、なんか嬉しいです……あ
男の子,あっ、ウサミンだ！お母さん、ウサミンがいるー！
母親,ホントだー。びっくりしたねー。あ、撮影中にすみません
男性,え、ウサミン来てんの！？
ＪＫ,ナナちゃん居るらしいよ～！
Ｐ,あー、これは……
菜々,バレちゃいましたねー。よしっ！。はーい、ウサミンですよー。今日は友好関係のある千葉○○市に参上！大好きな菜の花畑で撮影中、キャハ！。……でいいですかね、Ｐさん？
Ｐ,やってから、弱気になるなよ……いいぞ、全力でファンサービスだ！
菜々,了解です！ナナ、行きます、アカペラでメルヘンデビュー！！
Ｐ,おい！誰がそこまでしろって！？
ファン,ワアアアー！！
菜々,引かないで盛り上がって下さいねー！電波で！？
ファン,おっけー！！
Ｐ,……後で社長に説教かなー、これ。でもまあ……
菜々,みんな、ありがとー！！
Ｐ,今は、いいか
菜々,Ｐさーん、戻りましたー！
Ｐ,おう、良かったぞ……ズズッ、グスツ
菜々,Ｐさん泣いてるんですか？目も赤いし
Ｐ,花粉症
菜々,……ふふ
おめでとうウサミン！,あと17歳に酒飲ませて、すみません！