サターニャ,何よ！あんたも悪魔でしょ！一緒に飲むわよ！
ヴィーネ,飲むわけないでしょバカ！
サターニャ,もう私は覚悟を決めたのよ。酒は既に買ってあるわ！
ヴィーネ,えぇっ！？どうやって買ったのよ！思いっきり子供顔なのに！
サターニャ,う、うるさいわね！余計なお世話よ！
ヴィーネ,先生に報告するわよ……
サターニャ,あった！これよ！
ヴィーネ,……ういすきーぼんぼん？
サターニャ,今日はこれで飲みあかすわよ！
ヴィーネ,食べるの間違いでしょ……
サターニャ,チョコレートならヴィネットも食べられるわよね？
ヴィーネ,まあ……いいのかな？
サターニャ,本当は本物のウイスキーにしようかと思ったけどヴィネットの為にチョコにしてあげたんだから！
ヴィーネ,お酒買うの怖かっただけでしょ
サターニャ,こ、怖いわけないでしょ！余裕で買えるわ！
ヴィーネ,無理無理、お父さんに頼まれたの？って聞かれるのがオチよ
サターニャ,ぐぐ……
ヴィーネ,ご、ごめん……言い過ぎたわ。チョコ食べよっか
サターニャ,そうね！
ヴィーネ,いただきまーす
サターニャ,乾杯！
ヴィーネ,うん、おいしい
サターニャ,～～っ！
ヴィーネ,やっぱり洋酒の味が強いわね～。洋酒のケーキよりもかなり強い感じ
サターニャ,そ、そうね……
ヴィーネ,苦手な味だったの？
サターニャ,よ、余裕に決まってるでしょ！私の飲酒伝説はここから始まるのよ！
ヴィーネ,はいはい、今ミルク入れてきてあげるわ。はい、ミル……ク
サターニャ,あぁ～……遅いわよぉ！……ﾋｯｸ！
ヴィーネ,あんたあれだけで酔っ払ったの！？
サターニャ,あれだけじゃないわよぉ……！あれから３粒も食べたし……ｳｨｯｸ！
ヴィーネ,いや、５粒で酔っ払うってお酒弱すぎでしょ
サターニャ,はぁ～良い気分ね～///ヴィネットも食べなさいよぉ！///
ヴィーネ,これで酔っ払うとかバカじゃないの……
サターニャ,あー……めっちゃ悪い事してる気分だわ～///
ヴィーネ,ただチョコレート食べてるだけなんだけど、客観的に見たら確かにやばいかも……
サターニャ,これは一歩大悪魔に近づいたわね///
ヴィーネ,サターニャには今後ウイスキーボンボン食べさせちゃダメね……
サターニャ,顔が熱い……///
ヴィーネ,顔真っ赤だからね……ん？ラフィからメール？
サターニャ,いいじゃない！あいつも呼んじゃいなさい！///
ヴィーネ,ダメダメ！あの子は天使なんだから見つかったら大変な事になるわよ！
ラフィ,何やら面白い事になってますね～
ヴィーネ,きゃああああ！
サターニャ,良い所にきたわね～///あんたの飲み食べ
ヴィーネ,ラフィ……ち、違うの。別にお酒飲んでるわけじゃなくて……
ラフィ,サターニャさんの体が思ったよりも子供で、ウイスキーボンボンを食べただけなのに酩酊してしまったということですね？
ヴィーネ,う、うん。そういう事ね
サターニャ,いいから食べなさいよぉ！///
ラフィ,はい♪いただきます♪
ヴィーネ,ラフィはなんかお酒強そう……
ガヴリール,こいつ全然攻撃しないじゃん……ダメージ与えるのが役目だろ。こっちにヘイト集まっちゃうじゃん。もっとスキル使えよ。ん？もう空か……ったく。おっ。あったあった♪。よーし！続きだー！