ガヴ,…あれ？
ヴィーネ,どうしたの、ガヴ？
ガヴ,うげ、箸忘れた…
ヴィーネ,はぁ…全くしょうがないわね。はい、これ使いなさいよ
ガヴ,サンキュー、ヴィーネ
サターニャ,！。話は聞かせてもらったわ！
ガヴ,はぁ。どうしたサターニャ
サターニャ,ククク…突然話しかけてごめんなさい。事件の匂いがしたものだから…
ヴィーネ,まーた何か変なのに影響されて…
ガヴ,まぁ好きなようにやれよ。私は飯を食う
サターニャ,ところで、ガヴリールの箸が無くなったって…ほんとう？
ガヴ,ん？いや、ただ私が家に忘れてきただけだが…
サターニャ,ククク…いいわ。ガヴリール箸紛失事件…ここは私、名探偵サタニキア様の出番よ！！
ヴィーネ,名探偵…？
サターニャ,私がこの事件を解決に導いてあげるわ！さぁ、情報を吐きなさい！
ガヴ,話聞いてたのかお前
ヴィーネ,そういえば最近探偵のドラマやってたわね…
ガヴ,ドラマに影響されるとか、小学生じゃあるまいし…
サターニャ,じゃあ、今から言う質問に答えてくれる？
ガヴ,…わかったよ、なんだ。聞きたいことがあるなら答えてやる
ヴィーネ,ちょっとガヴ、付き合うの？
ガヴ,うるさくされるよりマシだ
ヴィーネ,そうかもしれないけど…
サターニャ,まず、事件の概要を教えてくれるかしら？
ガヴ,…弁当食べようと蓋開けたら箸がなかった。たぶんうっかり入れ忘れたんだと思う。以上
サターニャ,ちょっと！それだけじゃあ事件が終わっちゃうじゃない！
ガヴ,知るかよ…
サターニャ,もっとこう…何かないの？事件が盛り上がるような証言とか…
ガヴ,そもそも事件でも何でもないからな
サターニャ,むぐぐ…
ガヴ,いいからもう諦めろよ。静かに飯食おうぜ
サターニャ,…まだ、まだよ！。ヴィネット！！
ヴィーネ,！な、なに？
サターニャ,アンタの今日のアリバイを教えなさい！
ヴィーネ,は、ははははぁ！？なに！？私を疑ってるわけ！？
ガヴ,あれ、ヴィーネさん？
ヴィーネ,私はガヴの箸を盗んでなんかないわ！！ガヴの箸を盗んで、自分の箸を貸してあげて、合法的にガヴの唾液付きお箸を手に入れようだなんて、微塵も考えてなかったんだから！！
ガヴ,もしもーし、ヴィーネさーん？
サターニャ,私はそんなことは聞いてないわ…
ヴィーネ,っ
サターニャ,私はあなたのアリバイを聞いているのよ！
ヴィーネ,…が、ガヴも何とか言ってやって！さすがにしつこいわよ！
ガヴ,よくもまぁぬけぬけと言えるなお前
サターニャ,いいから早く言いなさいよ！ヴィネット、あなたにアリバイはあるの！？
ヴィーネ,ぐ……確かに私にはアリバイがないわ…。特に３時間目の休み時間…ガヴがトイレに席を立って居た間、私は一人でいたから、箸もペンも体操服も盗み放題よ…
ガヴ,おい
ヴィーネ,…だけど、それだけよ？
サターニャ,なに…？
ヴィーネ,私以外にも犯行が可能な人間は沢山いる…３時間目の休み時間に、フリーだった人は私だけじゃないからね
ガヴ,だとしても犯人はお前だよ
ヴィーネ,私が犯人だと言うなら、証拠を出しなさいよ、証拠を！！
サターニャ,いや、私ヴィネットが犯人だなんてひとっことも言ってないんだけど…
ヴィーネ,。…さすがは探偵、といったところかしら
ガヴ,全部お前が自爆しただけだろ
サターニャ,罪を認めるのね？
ヴィーネ,…いいえ？
サターニャ,っ！？
ヴィーネ,さっきも言ったけれど、私が犯人だという根拠はどこにあるのかしら…？それを示してもらわない以上、私を犯人だと断定出来ないはずよ
ガヴ,自信を持って断言できるよ
サターニャ,ぐっ……
ヴィーネ,私を犯人にしたいなら、証拠を出しなさい…言い逃れできないほどの、証拠をね…
タプリス,月乃瀬せんぱーい！天真先輩のお箸返しに来ましたよー
ヴィーネ,ちょっと後で校舎裏で話そうか、タプちゃん
タプリス,きゃっ、愛の告白ですか？
ガヴ,なんだよこいつら…
サターニャ,ふふっ、のこのこ現れたわね！。私の最初の推理通り…これは、ヴィネットとタプリス二人での犯行よ！
ヴィーネ,っ！？
タプリス,な、なぜそれを！？。得た報酬は全て２人で使うという条件のもと、私たちが天真先輩の私物乱獲する隊を結成したことを、なぜ胡桃沢先輩が！？
ガヴ,うっわぁ……
サターニャ,…きまってるじゃない。受けた依頼は必ずこなす！。的中率は100%！顧客満足度はナンバーワン！！。私こそ…完全無欠の名探偵、サタニキア様だからよ！
タプリス,くっ……
ヴィーネ,もはや、これまでか…
ガヴ,タプリスはなんでのこのここっちに戻ってきたんだ…
タプリス,ある程度使ったらちゃんと天真先輩に返す予定だったので…
ガヴ,なんで変なところで良心的なんだよ….
サターニャ,事件は終わったわ
ガヴ,色んな意味でな…
サターニャ,私の仕事はここまで。後はガヴリール、…あなたが決めなさい。こいつらがやったことは犯罪よ。許されることじゃない
ヴィーネ,……
サターニャ,けれど、被害を受けたあなたが彼女らを許すなら…
タプリス,………
ガヴ,……はぁ、全く。めんどくさいことになったな…
ヴィーネ,…ごめんなさい、ガヴ。悪気はなかったの、ただ、ちょっと、欲望が抑えきれなくて…
タプリス,天真先輩っ！私は悪くありません！月乃瀬先輩に脅されただけなんです！だから嫌いにならないで！
ガヴ,タプリス。お前はもう少し空気を読め。もういいよ。全部許してやる。だけど二度と私に関わるな
ヴィーネ,ええええっ！？
タプリス,む、無理ですっ！。天真先輩に絶交なんてされたら、私…。きっと天真先輩を刺し殺しちゃう…
ヴィーネ,私もっ…！二度と会えないくらいなら、ガヴを殺して私も死んでやる！
ガヴ,こええよお前らマジでなんなんだ
サターニャ,私は消えるわ！アディオス！
ガヴ,待て待て待て待てっ！！。お
ヴィーネ,あっ、ガヴ！
タプリス,天真先輩っ！捕まえたっ！
ガヴ,おまえええええええっ！！
サターニャ,アディオス！
ラフィ,
サターニャ,はぁっ、はぁっ……って、わあっ！？ら、ラフィ！？何してるのこんなとこで！？
ラフィ,ひ、ひー……いやーありがとうございます、サターニャさん。最高の誕生日プレゼントでした…
サターニャ,…？まぁ喜んでくれてるならよかったわ！。民の笑顔を守るのが、名探偵の役目だからね！。あーはっはっはっは！