ダージリン,みほさんは茶葉の好みとかってあるのかしら？
みほ,ええと……そうですね。アールグレイなんかもよく飲みますが、ダージリンが好きです
ダージリン,へえ。アッサムとかよりも？
みほ,はい。ダージリンが１番好きですね
ダージリン,……すごく楽しい
みほ,？
アンチョビ,西住さんは好きなイタリアンとかあるのか？
みほ,はい、マルゲリータピザなんかが好きです
アンチョビ,あ、いや、その、なんというか具材！そう、具材で好きなものはないか？
みほ,え？えっと、バジルなんかは香りが良くて好きですけど……こういう答えで良かったですか？
アンチョビ,ん、ん～？ちょっと違うな。ほら、例えばだな、イワシの塩漬けとか……どうだ！？
みほ,イワシの塩漬け……？。ああ、アンチョビですか？私はアンチョビ大好きですよ
アンチョビ,そ、そうか
みほ,はい！
カチューシャ,…………
みほ,このお菓子美味しいですね！
カチューシャ,そ、そう。良かったわ。ノンナ、お代わりお願い！
ノンナ,カチューシャ[髪留め]着用
みほ,すみません。ありがとうございます
ノンナ,いいえ。気に入って頂けて良かったです
みほ,あれ……？。わあ！ノンナさん、そのカチューシャ綺麗ですね！すごく似合ってます
ノンナ,ふふっ、ありがとうございます
カチューシャ,綺麗って言われるのは初めてかも……
ケイ,好きなアルファベットはある？
みほ,はい？
ケイ,好きなアルファベットよ。１つや２つぐらいあるでしょ？
みほ,あ、あはは……。えっと、強いて言うならイニシャルのMでしょうか
ケイ,……ふーん。好きな桁数は？
みほ,え？
ケイ,桁数よ。万とか京とか億とか兆とか京とか
みほ,ええ……？。ちょ、兆でしょうか……？なんとなく、響きが
ケイ,京は？京は嫌いなの？
みほ,け、京は……好き、です？
ケイ,グッド！ベリーナイスよみほ！
みほ,あ、あはは
西,西住さん！突撃するのであればどの方角でしょうか！？
みほ,んん？
西,つまり、その…好きな方角を教えてください！
みほ,う、うん。やっぱ名前に入ってるし西が好きかな
西,ありがとうございます！
みほ,あ、うん
アキ,西住さんは好きな季節とかってあるの？
みほ,そうだなあ……。美味しいもの多いし、秋が好きかな
アキ,わーい
みほ,？
アキ,ねえねえ、さっきの聞いてた？
ミカ,……まあね。あんな遊びに何の意味があるのかまるで分からないけどね
アキ,なんか妙に辛辣じゃない？
ミカ,そんなことないさ
アキ,あ！分かった！ミカじゃどうやっても上手く誘導できないから拗ねてるんだ！
ミカ,……違うよ
アキ,あれー？
ミカ,…………
沙織,みぽりんは私のこと好き？嫌い？
みほ,え？私は沙織さんのこと大好きだよ。大切な友達だと思ってる
沙織,私もー！
みほ,あはは、何それ
沙織,あははは
ダージリン,…………
アンチョビ,…………
ケイ,…………
カチューシャ,……………
西,……………
ミカ,…………