由愛,すぅ……すぅ……。……んふふ……すぅ……。……すぅ……
こちら、独自の設定がありますので、気になる方は旗旒信号,斉動Z
モバP,以下P
由愛,し、失礼……します
P,それでは、お名前とPRポイントをどうぞ
由愛,あ……あの、な…成宮……由愛で…す。えっと……ママが応募したので……その…余りアイドルには……
P,大丈夫ですよ。そういって入っても、アイドル活動が楽しくて続けていく方は沢山いますから
由愛,え……そ、そうじゃなくて……絵……絵を描くのは好き…です
P,はい、じゃあ今日はこの辺で
由愛,は……はい、ありがとうございます。……これでよかったのかな？
由愛母,由愛ちゃーん、アイドルの面接受かったわよ！
由愛,え？え！？……えーっ！！！。ど、ど、ど、どうしよう！。は……始めまして…成宮由愛です。……由良の由に…愛宕の愛でゆめって読みます……ゆあって読まれるのは…慣れてます
えらいひと,おっけー、前向きで素晴らしい。よろしい、頑張りたまえ。あと彼がこれから君の世話をするプロデューサーだ
P,由愛ちゃん、これからよろしく
由愛,あっ……は、はい。よ、よろしく…お願いします。ど、どうしよう。このままじゃあ、アイドルになっちゃうよ……
P,由愛ちゃんは覚えてるかな？
由愛,は、は、は、はい！……えっと…何をですか？
P,一番最初に面接した時の部屋に何人かいたでしょう。その時の一人なんだけどなぁ
由愛,え……えっと…すみません。よ、よく覚えていなくて……。ってことは、私がここにいるきっかけになった人なの？…じゃあ、この人に出会わなければ……私……
P,あはは、やっぱり緊張していたかな？……でも、なんていうのかな？普通なら仮にお母さんが応募しても、あそこまではっきり言う子はいなかったから
由愛,え？
P,君にはアイドルになる前提な、純粋で芯が通った強さがある。そう感じたんだ
由愛,わ…私なんて……
P,うん。間違いなく今は不安だろうね。あまり難しく考えないで
由愛,わ、わ、わ……私……か、可愛くなんか……
P,うん、可愛いよ
由愛,か…可愛いだなんて……ママにもあまり言われないのに、面識がない男の人に言われるだなんて……
P,でも可愛いだけ、人を引き付ける魅力があるだけじゃあアイドルは続かない。それだけは肝に命じておいて
由愛,は……はい
P,今、由愛ちゃんに何が足りないか、まず見つけていく。それから足りない点を補うレッスンを行っていく……厳しいかもしれないけど一緒に頑張ろう
由愛,よ…よろしくお、お願い…します
P,それじゃあ、今日からみんな一緒にアイドル候補生としてレッスンしてもらうことになる。仲間としてライバルとして、より輝きを見せられるように懸命に励んでもらいたい
美穂,こ、小日向美穂です！趣味というわけではありませんが、ひなかぼっこが好きです。が、頑張りまひゅ！
千枝,佐々木千枝です。趣味はお裁縫です。よろしくお願いします
由愛,あ……えっと、成宮…由愛です。…絵を書くことが……好きです
P,では三人は暫定的にうららかリズムというユニットを組みながらレッスンをしつつ、アイドル活動に励んでください
美穂,よ、よろしくお願いします。千枝さん、由愛さん
千枝,こちらこそよろしくお願いします……あ、お二人は年上ですし、千枝は千枝と呼んでくだされば……
由愛,わ、私も…小日向さんさえよければ……由愛って…
美穂,じゃ、じゃあ、私のことも美穂って呼んでほしいかな……千枝ちゃんに由愛ちゃん。これからよろしくね
千枝,はいっ！
由愛,…よろしくお願いします。す、すみません……遅れました
トレーナー,また遅刻か。今月だけでもう10回を越えているぞ。……まだ生活週間が慣れないのか？
由愛,い……いえ、そんなことは……
千枝,えーっ！美穂さん、もうデビューなんですか！？
美穂,えへへっ、なにかの拍子にデビューが決定しちゃったよ
由愛,おめでとうございます…私なんてまだまだで……
美穂,そんなことないよ！由愛ちゃんも千枝ちゃんも、私と同じだけレッスンを受けてるから、きっとすぐにアイドルになれるよ
千枝,そうですね。千枝、頑張ります
美穂、由愛,まってちがう
由愛,とにかく、思うようにスケジュールを回せない自分が恨めしかった
トレーナー,123、123、さぁ手ば上さ上げて
由愛,いたたた……
千枝,由愛さんっ！だ、大丈夫ですか？
トレーナー,うーん、こんな所でつっかえるとは……いや、いい。成宮！今日は帰って休め！
由愛,え……えっと……
トレーナー,言いたいことはわかる。だが、今のお前のままでは何も変われない。それだけは断言しておく！
由愛,は……はい…………す、すみません。では
トレーナー,……うーん、重傷だな。これはプロデューサーにも相談せんとな
由愛,…………もうダメなのかな……。……？…プロデューサーさんの声？
専務,個性を伸ばす、大いに結構だ。しかし時計の針は待ってくれない
P,アイドルだって人です！時間差はあります！すなわち、位相を整える必要だって
専務,今の非効率的なやり方では成果が出るのが遅すぎる
P,それは……私が彼女達の励振の位相に合った……バックアップをする力に欠けているからかと
専務,……二週間だ。二週間で何も成果を出さなければ
由愛,……！
専務,成宮由愛の基本レッスンはストップして、即活動に入ってもらう。とりあえずL.M.B.Gという舞台がある。まずはここで実践的経験を詰んでもらおう
P,……今の海自の派遣問題みたいに、彼女はいわゆる実戦に出ても精神ばかり消耗するタイプだと確信していますから、それは避けるべきです
専務,うむ、君の信じるアイドルだ。期待しているぞ
P,ありがとうございます
千枝,あ、由愛さん。お帰りなさい。トレーナーさんが気分転換にって言ってましたが、ゆっくりできましたか？。由愛さん？
由愛,……すみません…私…もう帰りますね
千枝,え……由愛さん！？……泣いて？…どうしたんですか！！。由愛さん！！！。由愛さん……最近いろいろあって、悩んでたから……もしかして。もしもし？佐々木です。千枝です。プロデューサーさん、今よろしかったでしょうか？
由愛,……わかっていた。とりあえずもうここにはいられないかな……
P,由愛ちゃん……いるかな？
由愛,えっ！？プロデューサー……さん？
P,入ってもいいかな。ちょっと話があって……
由愛,は、はい……大丈夫です……それに……も、もう覚悟はできましたから
P,覚悟？……ひょっとしてさっきの専務との
由愛,す、すみません……専務さんとの…お話……立ち聞きして……それで……
P,立ち聞きはあまりよくないけど……それなら話は早い。こんなことを頼める義理はないけど
由愛,え……？…すべて……？？
P,いきなりは無理なのかな……ん？顔が真っ赤になって……何故に？……うん？。って、俺は年頃の女の子になんてことを！。いや、ごめん。いきなり言われるなんてイヤだよね……ちょっと俺に付き合って欲しいんだ
由愛,つ、付き合う……？
P,ってまた……まさか付き合うを別の意味で！。えっと、つまりその……二週間だけ、俺の言うことを聞いてもらいたいんだ
由愛,え…？……い、言うことを……聞く……
P,由愛ちゃん？……由愛ちゃーん！！
由愛,…………はっ。!!!
P,よかった、気がついて……ごめんね。どうやら勘違いさせたみたいで
由愛,勘……違い……ですか？
P,簡単に言うと、このままだとイベントばかりやるユニットに入ることになるから、そのままでは……ということで期間をもらって来たと
由愛,……そうだったんだ…よかった……え、ということは、すべて私の勘違い！？
P,。な、な、な、彼女は俺の担当じゃないか……ちょっとキレイで、コケットリーな感じがするからって顔を見つめないでも
由愛,あ……あの……プロデューサーさん？……だ、大丈夫ですか？
P,あぁ、すまない。また勘違いさせるといけないから、言葉を選んでいたんだ
由愛,でも……団結の強化って……
P,あはは、俺と由愛ちゃんが団結しないと道を進めないからな。危ない危ない。おもいっきり口に出していたのか。それに
由愛,それに？
P,実際のところ、俺は由愛ちゃんの位相を掴んでいない。だからプロデュース不足で、今だに小さい仕事しか回せられていない
由愛,位相……ですか？
P,簡単にいえば一般の人が規則正しく生活しているなら、アイドルは乱雑に分布……好みにあった割当がある。その割当分を、俺は由愛ちゃんのを探せれていないんだ
由愛,えっ……肩を……顔も近い……男の人がこんなに……
P,俺と一緒に幸福を掴んでもらいたい
由愛,!!!。何……これ……私、プロデューサーさんが
P,ん？
由愛,……ゆめ
P,うん？
由愛,……由愛って呼び捨てでいいです。そ、そのかわり、私もPさんって……
P,わかったよ。由愛
由愛,……はい、Pさん
P,それじゃ、うららかリズムの初ライブだ。気合入れていけよ
千枝,はいっ！佐々木千枝頑張ります！
美穂,ち、千枝ちゃん。それは卯月ちゃんの唯一のネタだよ
千枝,えへへ。千枝、パクっちゃいました
由愛,ふふっ……ふふふ
P,由愛？
由愛,あ…だ、大丈夫です。こんな時でも…千枝ちゃんは元気だなぁ…って
美穂,由愛ちゃんもすごいよぉ。私なんて、さっきから緊張してるのに、自分以外も見られるなんて……
由愛,えへへ…そうでもないですよ。こんなに…胸がドキドキしてますから
美穂,本当だ……うん、でも大丈夫。みんないっぱいレッスンしてきたから……ねっ
由愛、千枝,はいっ！
P,よしっ！とびっきりの笑顔で、ファンのハートを取ってこい！！
千枝,プロデューサーさん……はいっ！
美穂,プロデューサーさんは、しっかり私達の姿を見てて下さいね
由愛,Pさん…私、逃げません
P,よしっ！
千枝、美穂,Pさん？
美穂,みなさーん！こんにちわー！
千枝,今日はうららかリズムのライブに来て下さってありがとうございます
由愛,ふ…ファン皆さんに、笑顔を届けられるよう、が…頑張ります
千枝,それでは文殊の千枝で
美穂,ほほえ美穂しいな
由愛,なんとか成宮！
三人,聞いてください、私たちの歌を
P,みんな、お疲れさま。いいライブだったぞ
美穂,はぁはぁ、あ…ありがとうございます
千枝,千枝、ちゃんとできていましたか？
P,うん、ちゃんとレッスンの成果が出ているぞ。悩んでいた、腕の振付もバッチリだったしな
千枝,えへへー
美穂,むー
由愛,あ…あの、Pさん……
P,由愛も頑張ったな。昔なら中盤辺りでよく歌が詰まって……
由愛,も、もう…それは言わないでください
P,ははは、痛くないぞう
由愛,むぅー
美穂,……なんか、由愛ちゃんとPさんを見てると
千枝,……もやもやします。どうしたんだろう。千枝、病気かな？
？,ほー
トレーナー,はいっ、そこをターンだ
由愛,はいっ
千枝,ほぇー
トレーナー,よし、大分うまくなったな。これなら、次の課題も問題ない
由愛,あ、ありがとうございます
千枝,由愛さん、すごいです！千枝、まだあの振付できないのに
由愛,そ、そんなことないよ…千枝ちゃんだって手の動きをPさんに褒められていたし……
千枝,ズキッ
トレーナー,よし、なら佐々木は追加レッスンだな。今日こそターンを成功させてみろ
千枝,あ、はいっ！
トレーナー,成宮はいいぞ。たしか、ボイスレッスンが控えているだろう
由愛,あ、はい。ありがとうございました！
トレーナー,うむ。……Pさんか。熱に浮かれてないといいが
千枝,え！？由愛さん、病気なんですか！？
トレーナー,違う……といいたいが、まぁ近いな。お医者様でも草津の湯でも直らないという病気だ
千枝,恋……
由愛,♪らー、ららるぅー、らりらー
マストレ,うむ、まだ…ちと足らんな
ベテラン,でも、これなら間に合うでしょ
マストレ,よし、成宮。今日はもういいぞ。次回から課題をつけていく
由愛,か…課題……ですか？
マストレ,なんだ、プロデューサーから聞いていないのか？小日向や佐々木みたいなソロの話を
由愛,わ、私が……
ベテラン,その様子なら聞いていなかったみたいだな。ま、次回以降はその準備だ。しっかりかかっていけ
由愛,はっ、はい！
マストレ,プロデューサーも、成宮がソロデビューできるように手回しして我々に直接頼み込んできたぐらいだからな。ま、これなら大丈夫だろう
由愛,Pさんが……
マス、ベテ,んー？
ベテラン,ま、まぁ、今日は気をつけて帰るように
由愛,は、はいっ
ベテラン,姉さん……
マストレ,うむ、プロデューサーの方も確認しておくか
由愛,うふふ……Pさんが……そんな……えへへ。うふふ……。えへへ……
？,由愛殿ー
由愛,は、はいっ！……えっと
芳乃,少しお時間の方、よろしくてー？
由愛,依田さん……？
芳乃,ほー、玄米茶に乾麺麭も合うのでしてー
由愛,あ、あの…依田さんは
芳乃,芳乃でしてー
由愛,あ…あの
芳乃,芳乃でしてー
由愛,え…えと、芳乃さんは私に何か…
芳乃,由愛殿はー、今は幸せでしてー？
由愛,幸せ…ですか？
芳乃,左様ー。アイドルとしての幸せと、人としての幸せがありますがー、私には由愛殿に両方感じられたのでしてー
由愛,幸せ…アイドルなら今、いっぱいキラキラした仕事ができるし、プロデューサーさんや美穂さんに千枝ちゃんと一緒にやってて楽しいし
芳乃,
由愛,私として…はどうかな？…ようやく寮生活や学校も慣れて
芳乃,由愛殿はー、彼の方をどう思いましてー？
由愛,…彼の方ですか？
芳乃,プロデューサー殿のことでしてー
由愛,！！！(///)。え……っと
芳乃,やっと言霊にできましてー
由愛,…まって……えっと…私が…わたしが……(///)
芳乃,大丈夫でしてー。私は秘密厳守がもっとーですのでー
由愛,えっ…は、はい。ありがとうございます…
芳乃,してー、言葉にして確信を持つことができたとは思いますがー
由愛,っ！！…よ、芳乃さんが普通に喋って
芳乃,私のことはいいのです。今は由愛殿のことを知りたいのでして
由愛,え、えっと…
芳乃,いえ、そうではありません。私は、これからの由愛殿の心配をしているのでして
由愛,し……心配？
芳乃,……せっかくアイドルとしてステージに立てたのに、その…無念のままいなくなった方が大勢おりますので……
由愛,ダメっ！！。私は……
芳乃,
由愛,。あ……
芳乃,そのような心配は御無用でしてー
由愛,芳乃さん…
芳乃,二度、由愛殿の口からあつーい想いを承りましたー。依田は芳乃の名かけて、これは叶える案件と判断しましたー
由愛,えっと…
芳乃,ご心配なくー。由愛殿はゆっくりとその想いを育んでくださいませー
由愛,
芳乃,そうでしたー。由愛殿のお年ではー、やや子には早いのでこれをー
由愛,ん？
突撃一番,やぁ
由愛,！！(/////////)。そう言って、芳乃さんは帰っていきました…
芳乃,……
？,芳乃ちゃん、あまり歴史介入はいけませんよ
芳乃,しかし、見ておれませんのでー
？,本来なら四年後のことですか……介入で変わってしまいましたから、どうやら二年後になりそうですね……
芳乃,それまで皆が幸せならー。ではー
トレーナー,プロデューサー。ちょっと話があるんだが
マストレ,偶然だな、私もだ
ベテラン,何、時間は取らせないさ
P,え？……何かアイドル達にまずいことでも？
トレーナー,まずいといったらまずいことだな
マストレ,そしてプロデューサー、君にも関わっているんだが
ベテラン,心辺りはあるだろう。いや、ないとは言わせないさ
P,えっと……今の担当が美穂に千枝に……はっ
トレーナー,わかっているじゃないか。わかっているとは思うが
P,……はい。由愛は大切なアイドルですので
マストレ,いや、そうじゃない……おそらく君と成宮は心惹かれあっている
ベテラン,しかし、考えてみろ。成宮まだ13歳。まだまだ親にも甘えたい年頃だ。もしかすると君にも……酷な言い方だが
P,足りない何か……
トレーナー,それに対して、君が本気になってしまった可能性もある。……だから、少し距離を置いてみたらどうだ？
P,俺である必要はないのか……。……本日でプロデューサーを辞めさせていただきます
姉妹,っ！？
P,これで……これでいいんだ。……自分なりのケジメです。もちろん今直ぐは彼女達に迷惑をかけるだけなので無理です。さしあたって後任が見つかるまでということで
トレーナー,だからって……
マストレ,よし、とりあえずプロデューサーの後任が見つかるまで継続。もちろん彼女達の指導が偏らないように、我々も全力でサポートを尽くさせてもらう
ベテラン,もちろんその間に気が変わるようなら……
P,たしかに気掛かりなのは彼女達のこれから……元はといえば俺のせいで…でも、一人を本気で好きになってしまった俺には資格が……
美穂,今日はレッスンと……
千枝,こんにちは、美穂さんっ
美穂,あ、千枝ちゃん。久しぶりだね
千枝,はいっ！この間の……コンサート以来……
美穂,うん……そうだね……
千枝,もしかして……美穂さん‘も’でしたか？
美穂,そっか……千枝ちゃん‘も’だったんだ……
千枝,でも……由愛さん、とっても嬉しそうでしたから…
美穂,うん……プロデューサーさんも…見たことがないぐらいの笑顔だったし……
千枝,本当に好きな人を想う気持ち……
美穂,……ダメです。これじゃあ、ファンのみんなに見せられない顔になっちゃいます
千枝,はい……初恋って実らないんですね
美穂,じゃあ、私はレッスンだから
千枝,あれ？レッスン場にトレーナーさん達とプロデューサーさんがいますね？
美穂,……みんな深刻そうな顔をしているけど……私たちのことかな？。由愛ちゃんのことがそんなに問題になっていたなんて……
千枝,やっぱりプロデューサーさんは……
美穂,え！ぷ、プロデューサーさん！？
千枝,や、辞めるのですか！？
美穂,そんな……そんな……
千枝,せっかくみんなで……
美穂,…………
千枝,美穂さん？
美穂,ダメ……ダメだよ……。だ、ダメっ！。ダメですっ！プロデューサーさんが辞めるだなんて……え……
P,
トレーナーさん達,
美穂,
千枝,あ、あの……美穂さん？
美穂,穴掘って埋まってきます！！
P,やめろぉ！それは他社のアイドルのネタだぁ！！！
美穂,ま、まともに顔をあげられませんっ！
ベテラン,で、聞いてしまったわけなんだな
千枝,は、はいっ……でも、プロデューサーさんは辞める必要なんて
P,……お前達には悪いと思っている。だか、元はといえば俺が……由愛に本気になってしまったのが原因だ
千枝,そんな……そんな理由でプロデューサーを辞めるんですか？
マストレ,そんな理由っておい
千枝,おかしいです！由愛さんを好きになってるのに、大切な人なのに……その大切な人から自分から離れるだなんて！！
由愛,えっと…今日は。Pさんに千枝ちゃん？
千枝,千枝もプロデューサーさんを見ていましたから、由愛さんがプロデューサーさんにとって一番幸せになって欲しい大切な人だって知ってます！
トレーナー,ん？
美穂,そ、そうです！二人の気持ちを私たちが知らないとでも思っていたんですか？
P,……すまん。な、なら、余計に
千枝,ダメです、許しません
美穂,大切な…好きな人の笑顔すら守れないプロデューサーさんを辞めさせるわけにはいけません
P,……
千枝,もし、このままじゃいけないんって思うんだったら、千枝達を
美穂,私たちをトップアイドルにして
二人,さらに今より由愛さんちゃん
由愛,……
千枝,だから……だから……
美穂,辞めるだなんて……言わないで
P,……本当にわかっていなかったのは俺の方だったのか
マストレ,さぁ、ここまでみんなの想いを聞いて君はどうしたい？
P,俺は……
ベテラン,何がプロデューサーとして正しいかではなく、一人の人として何をすべきかだな
P,……そうですね。その通りです
トレーナー,まぁ、あまり目立つ行為は控えて欲しいがな
千枝,行ってください…由愛さんにプロデューサーの想いを
美穂,女の子を待たせるのは感心できませんよ…待っている間に萎んじゃうかもしれませんから
P,すまん！
マストレ,行ったか……まったく
ベテラン,まぁ、二人が回りすべてから祝福されるようになるまでも大変なんだがな
トレーナー,それより……
千枝,美穂さん……千枝…千枝……
美穂,千枝ちゃん……大丈夫。もう大丈夫だから
トレーナー,ん？。あの後ろ姿は……
ベテラン,もしかして……聞かれていた！？
P,今のを由愛に……？
千枝,プロデューサーさんっ！！
P,はっ、はい！
千枝,由愛さんを…由愛さんを追い掛けてください！
P,……しかし
美穂,しかしもかかしもありません！…今、追い掛けないと……由愛ちゃんだって、いつまでも待っててはくれなくなってしまいます
マストレ,今はできることからやっていけばいい…
ベテラン,プロデューサーたる君がここで立ち止まってどうする
P,……ありがとう……ありがとうございます
トレーナー,……ようやく行きましたね
マストレ,薦めておいてなんだが、いい年した男が中学生を……
ちひろ,まぁ、そこから先は彼にお任せしましょう
芳乃,彼の者とてー、今は止まらないのでしてー
美穂,わわわ、ちひろさんに芳乃ちゃん？
芳乃,ではー、最後に一押しをー
ちひろ,はい、エナジードリンクです
芳乃,ほー！
由愛,……。千枝ちゃん…。美穂さん…
P,由愛っ！
由愛,ぴ、Pさんっ！？…どうして……千枝ちゃんと美穂さんは？
P,話があるんだ
由愛,っ！！……だ、駄目です…私は……プロデューサーさんを好きになってしまったから……好きで好きで仕方がないから
P,俺は……俺はお前のことが……かもしれん
由愛,…………えっ！
P,お前が！成宮由愛が好きだ！
由愛,……えっ……私を…Pさんが私を
P,おっ、おい！大丈夫か！！
由愛,あ、あの、今…悪いことが起きるぐらい……嬉しいことが…あったんで……
P,す、すまん。お前の意見を聞いていたら、多分前に進めないと思って……
由愛,そんなわけありませんっ！！
P,うおっ！
由愛,あ……あの…ごめんなさい。私も……
P,き、キスって……
由愛,んー
P,わ、わかった……ええと……
由愛,んぅ……えいっ
P,ん……え……
由愛,……えへへ、Pさんにキスしちゃった(///)
P,キスされた瞬間は何ともなかったが、体から、頭から、津波のようにやってくるこの感情を抑えられず
由愛,きゃっ……え……Pさんっ…んー、んんっ！。口の中でPさんの舌が私の舌に触れる度に、全身の力が抜けていく…。そして……動けないように私の手を掴みながら
P,由愛……
由愛,二度目……あれ、三度目だっけ……またき、キスを……ぁ……やだ……んっ！。きゃっ……ふぅっ……んんー――っ！。ま……待って…服は……(///)。うぅぅ……
P,ごめん……俺ばかり……由愛の気持ちが聞けて嬉しくて……同じ想いってわかって
由愛,……Pさん。え、えっと……な、何か答えないと
P,……
由愛,うぅ……やっぱり……恥ずかしいよぅ……
P,…………くすっ
由愛,！？
P,こんなに力んで……
由愛,ううっ……
P,ジェットコースターに初めて入るみたいに腕に力が入ってるな。13歳なのに、こんなに背伸びして……
由愛,あっ……。Pさん……
P,おっ……おい、由愛……そんな
由愛,だから……。私の胸……吸って……下さい
P,そ……それは……
由愛,Pさん……ほら……どうぞ。擦っただけで……ンッ…これで吸われたら……私…私どうなるの……
P,由愛っ！ごめんっ
由愛,きゃッ……うぅ……ふぅぅぅンッ！
P,ごっ…ごめん！
由愛,大丈夫です……少し痛いけど……乳首は気持ちいいです
P,行くよ……
由愛,Pさん…？はふぅ…っふ……あ、あァ……ふぅンッ！！
P,よし、お腹をマッサージするように……えっと子宮は……ここら辺かな
由愛,ふぇっ……何か…くすぐっ…いィッ――！？。お、お腹の中に何かあるの？……もしかして赤ちゃんができる場所！？や……やだ、気持ち良すぎて恐……い。な、何……何を――――――っ！！。Pさ……ん…ダメっ、や、激しい…んンッ――！それ、私のからだ壊れ…ゃう……息が……んふっ……――っっっっんぅ！……んんっ！。ああああ――ァ、あ――――っ！！！。はぁーッ……はァーっ……
P,だ、大丈夫か？すまん……加減が…もっと優しくすればよかったのに……
由愛,あっ……あの……っ
P,どうした？気分が悪いか？……今日はここまでにして
由愛,だ……駄目……。初めてだったけど……すきぃ……。…………もっと……色々教えて……。続きを……最後まで…………Pさんと一緒になりたいです
P,由愛……。じゃあ……挿れるよ？
由愛,は……はい……お願い
P,どうした？……やっぱり止めるか？
由愛,いえ……キスして……くださ
P,じゃあ……
由愛,わ、私のアソコにPさんの……。――イっ！――――ッ！！。私の中を
P,ご、ごめんっ。ごめんな。由愛のこと……すごい興奮して止められなかった……
由愛,わ、私に……興奮……
P,……なら、これはどうかな
由愛,え……何…？んんっ！
P,ちょっとキツイけど、指は入るみたいだな
由愛,はぁっ！……そ…れ……ダメ……きゃふうっ！。あ……！ダメ、だ……めっ！きゃっ！
P,指で、イっちゃったみたいだね
由愛,はー―っ、はー――っ……はい……
P,ん……今度はゆっくりいくからね
由愛,はい……
P,どうしてもダメなら一度止めるから……
由愛,……今度は……止めないで下さい
P,じゃあ……
由愛,あッ……あ――っ！。すると、私が涙を流しているのにPさんが気がつき
P,ゆ、由愛っ！大丈夫か？……やっぱり、ダメだったんじゃ
由愛,うぅん……違います……あなたと……Pさんと繋がったのが嬉しくて……
P,だ、大丈夫……かな？
由愛,んっ……多分……。ようやく、ようやく一緒に……一つに繋がった私とPさん……
P,はーっ、はーっ
由愛,Pさん……私で喜んでくれているの？
P,……じゃ……じゃあ
由愛,は……はい
P,大丈夫か？
由愛,へ、平気です…く……ぅゥ…っ
P,手……繋ごうか。イク時は一緒になりたいし
由愛,は、はいっ！
P,由愛、気がついてるかな？
由愛,はぁ……えっと……何をですか？……はっ、はっ
P,右の……ほら、鏡
由愛,鏡？……えっ？嘘！……私とPさんが映って……
P,あぁっ
由愛,ひゃんっ！
P,すごい……これが由愛の……中なんだね
由愛,やぁぁ……言わないで……言わないでください……っ……んアっ！
P,俺も……じゃあ……いくよ
由愛,はーっ、あぁ――っ！
P,うっ……由愛っ！！
由愛,ダメ……目がチカチカするよぉ……
P,平気か？由愛
由愛,あ……はい。その……
P,あ……ごめん。……も、もしできたら……ちゃんと責任は取るから
由愛,くすっ。大丈夫ですよ。生理前の安全な日ですから
P,本当にすまない。……こういうのは男がしっかりしないといけないのにな
由愛,じゃあ……
P,……
由愛,……
P,ゆ、由愛っ！！
由愛,くぅー、くぅー
P,可愛い寝顔だな……さて
芳乃,にこにこ
ちひろ,にこにこ
P,えっと……欲望にまかせ、担当アイドルに手を出してすみませんでした！！
芳乃,いえいえ、愛するもの同士の逢瀬。誰にも止められなくてー
ちひろ,でも避妊しなかったのはマイナスですよ
P,あの……もしかしてなんですが……
芳乃,なんでしてー？
ちひろ,10連ガチャなら日付が変わってからですよ
P,そうじゃなくて…
二人,……っ！
P,図星ですか…
ちひろ,……由愛ちゃんに聞かれたらいけませんので、会議室までいきましょう。あそこなら防音構造ですし、鍵がかけられますから
芳乃,ちひろ殿ー、盗聴器を発見する機械をお忘れなくー
P,どんな話をする気だよ……
芳乃,名探偵のSEでしてー
P,そういうのはいいから話を
ちひろ,ねぇ……プロデューサーさん
P,……思っていたよりは普通でしたね
芳乃,ほー？どのようなー？
P,俺と由愛が特異点だとか、アカシックレコードに刻まれた何かとかかな？
ちひろ,近いといえば近いんですが……えっと
P,……はぁ？！
芳乃,量子崩壊が起こりー、フィナボッチのー
P,まてまてまて！……あー、本当にあったのは信じたが何がどうなってそうなる！？
ちひろ,簡単にいいますと、プロデューサーさんが由愛ちゃんと結婚するんですが、テロ事件に巻き込まれて……その……
P,死ぬんですね……
芳乃,それがきっかけで、事務所のアイドル達が因果を操ろうとしたりー、金本位制度を呼び込んだりー
P,あいつらならやりかねないな……で戦争が起きたと？
ちひろ,私たちは、あちらで……二人だけの生き残りなんです
芳乃,それで、第七世代量子電算機祝祭に……たしか3万と15回程シミュレートしたところ、プロデューサーと由愛さんに子供……できれば娘さんができるのが運命を変えさせて、さらに変化のブレが少なくてよいという判断が出ました。それ以外だと13歳未満のCute属性。例えば
ちひろ,芳乃ちゃん、芳乃ちゃん
芳乃,……とんだ失礼をー
P,お前……ちゃんと話せるのか
芳乃,何のことやらー
P,……まぁいい。だが、由愛はアイドルでありそれ以前に中学生。しかもまだ13歳だ。子供だなんて……
ちひろ,その中学生に中出しした人は誰でしたっけ？
P,すみませんでしたー
芳乃,まぁそれは何とかなりましてー。空間を圧縮して時空を狭めれば大丈夫かとー
P,何をどうするかはともかく……それで大丈夫なのか？
ちひろ,以前、千枝ちゃんと美嘉ちゃんの妊娠で……おっとと。あとはプロデューサーさん次第ですよ
P,向こうの俺は、何をやってたんだ……
芳乃,あー、由愛殿にやや子ができるかどうかは、そなたにかかっておりましてー
P,ん……あぁ、それは任せろ。絶対に由愛のことを……その……幸せに
ちひろ,微妙にヘタレますねぇ
芳乃,そなたはこちらでも変わらぬものでしてー
P,あー……俺は由愛を愛している。だから、幸せにするのは俺だ！俺一人で充分だ！
ちひろ,やーい、ロリコーン
P,まってちが……いませんけど……
芳乃,今の言葉、ゆめゆめ忘れぬようにー
ちひろ,さ、由愛ちゃんが起きてくるかもしれません。その前に行った行った
P,あ……あぁ……わかった
芳乃,これで銀河は……宇宙は救われましてー？
ちひろ,わかりません……でも
芳乃,それは……その話は、私達の残りの人生を贖罪に充てましょうぞー
ちひろ,つまんない人生になりそうですねぇ
由愛,……私……Pさんと……
美穂,おはようございます
千枝,おはようございます
由愛,美穂さん……千枝ちゃん……
美穂,あ……由愛ちゃん……
千枝,おはようござい……ます
由愛,えっと……あの……
美穂,あ……その、ちょっとお話があるんだけどいいかな……？
由愛,は、はい……
美穂,き、昨日、千枝ちゃんと話あったんだけど……由愛ちゃんとプロデューサーさんは好きあってると思うんだ……だから、応援するから……その……が、頑張っ……て
千枝,み、美穂さん……
由愛,美穂さん……
美穂,えへへ……ごめんね……頑張ってなんて言って……泣いちゃって
千枝,美穂さんっ！
美穂,千枝……ちゃん
千枝,ダメです……ダメですよ……千枝達は……もう
美穂,そうだね……うん……ごめんね。由愛ちゃん……泣いちゃって
由愛,いえ……はい……私……
美穂,由愛ちゃん！
千枝,由愛さぁん！
由愛,美穂さん……千枝ちゃん……
ちひろ,……ごめんなさい
芳乃,……申し訳ありません、美穂殿。千枝殿……
由愛,……Pさん……んっ、んふぅ……んちゅう
P,ん……由愛……その
由愛,はい……どうぞ……私も……
P,由愛、いくぞ
由愛,はい……ふぁ……ふぅ、あっ…あぁ……やっ……なか
P,由愛の中……温かい……すごいいいよ……
由愛,うれしい……もっと……んっ！はあっ！ぴ、Pさぁん！
P,すご……締めてくる……
由愛,だめっ！あ、掻き回さ……あっ！あイっ！
P,由愛、そろそろ……一度出すから
由愛,やっ、はっ！ダメっ……今日は……中……はぁ！
P,いくよ……全部受け止めてくれッ！
由愛,はぁっ！あぁっ！あぁぁぁぁんっ！
P,由愛……あのさ……できたらちゃんと責任取るから
由愛,うぅっ……。……あ？起こしました？……ごめんなさい
P,ん……何をして……スケッチブック？それに何か書いていたのか？
由愛,この…スケッチブックですか？…その、恥ずかしいんですが
P,うわぁ……こっぱずかしいな……どんな感じだ？
由愛,……だ、駄目ですよ。ま、まだ完成していませんから
P,そうか内緒か……それはそうと、昨日の由愛は世界で一番素敵だったよ……情熱的で、愛欲に溺れているようで
由愛,え？…あ……ーっ！、ーっ！(//////)
P,いや……本気でそうと
由愛,こんな…胸も小さくて……特徴がない私を……
P,由愛が好きだからな。大きい小さいは関係ない。由愛のだから……由愛の胸が好きだからな
由愛,す、好きになったから関係ないのですか…
P,由愛……どうだった？
芳乃,おめでたでしてー
ちひろ,おめでとうございます。妊娠三ヶ月だそうですよ
由愛,うぅ……ママになっちゃったよ……
美穂,Pさん……
千枝,Pさん……
ちひろ,まぁまぁ、おめでたいことなんですから
芳乃,ではー、二人を例の部屋へご案内ー
P,あー、いよいよか……
由愛,例の？部屋ですか？
芳乃,入ったら生まれるまで出られませんがー
ちひろ,こちらの時間で一時間で出産できる部屋でござーい
由愛,えっ！？えっと……
P,じゃあ……一時間よろしく
芳乃,いってらっしゃいませー
赤ちゃん,くぅー、くぅー
千枝,わぁぁぁぁ
美穂,か……かわいいです
芳乃,お名前はー、何と？
由愛,えっと……夢と愛でゆあっていいます
P,下手に漢字の名前にして……なんていうのか、型に嵌めたりせずに育ってほしいんで、あえてひらがなにしました
ちひろ,父親はこんなに憎たらしい顔をしているのに、可愛い名前ですねぇ
P,なんだとこら
芳乃,……。ちひろ殿ー
ちひろ,あ、はーい
芳乃,……そろそろ
ちひろ,……もうそんな……名残惜しいですねぇ
芳乃,居心地がよいとー、いつまでも……
ちひろ,そうですね……では
芳乃,そなた……それに
由愛,……
美穂,……
千枝,……
P,やっぱり……こっそりと…どこかに消える予定だったんですね
芳乃,……ここから先は私達の出る幕ではありませんので……舞台から引くのが一番かとー
美穂,そ、そうは肉屋がさせませんよ
千枝,それは問屋さんだったような？
P,千枝は賢いなぁ
千枝,えへへー
由愛,ぶぅ……
ちひろ,お気持ちは嬉しいんですが……
由愛,でしたら……まだアイドルとして充分に活動もしないまま、美穂さんと千枝ちゃんの気持ちも通さずに、私とPさんと……その……(///)
P,……まだ中学生の由愛の体に、妊娠をさせるように話術巧みに誘った行為を許せないと言ったら？
ちひろ,それは……そのｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ……の為に……
P,大義名分なんかいいんです。……言い方を変えましょう。ちひろさんと芳乃がいなくなったら、ただでさえアイドルが一人動けなくなったこの事務所をどう回せばいいんですか？
ちひろ,……
芳乃,それでも私達はー
由愛,もう……私一人では子育ては不安ですから、手伝って……いえ
ちひろ,…………芳乃ちゃん
芳乃,なら……良きように
P,決まりですね。じゃあ、まずこの子が事務所にいてもいい環境を作りますか
千枝,あ、まず寝る所が欲しいですね
美穂,あと、おむつとかいっぱい必要ですし、それからそれから……
ちひろ,はいはい、そういうのは事務の仕事です。だから、アシスタントさんに任せてくださいな
由愛,はいっ、よろしくお願いします！
芳乃,……しかしながら、いつかはー
P,その時はちゃんと教えてくれないとな。こっちも笑顔で見送りたいし
芳乃,そなたー……やはりそなたは
ゆあ,それでは行ってきます
P,おぅ、車に気をつけろよ
由愛,あ、Pさん……その……
P,ぷはぁー、それじゃあ
ちひろ,朝から見せつけてくれますね
芳乃,まことー、そなたはー
由愛,わわっ、今のはゆま？それともゆの？じゃなかったらゆら？
芳乃,急ぎますー
P,……ちょっと心配だな
ちひろ,なら先にいって事務所を開けてきますよ
P,すまんな。つか、手伝えとはいったが、居候しろとは言った記憶がないんだが
ちひろ,ちーっひっひっひっ。それでは……お世話になりました
芳乃,今生の別れ……送るも行くも門出に涙は不要ですぞー
ゆあ,うんっ、またね。芳乃さん、ちひろおばちゃん
ちひろ,もう……この子は……最後ぐらい……
由愛,今まで……ありがとうございました
P,せっかく新しい事務所が軌道に乗ってきたから、楽をしてあげられると思ったんですがね……
芳乃,未練は断ち切る……それが希望の先の光への一歩でしてー
ゆあ,……それじゃあ
ちひろ,お元気で……ゆあちゃんもお父さんとお母さんの言うことを聞いて、ちゃんとお手伝いしないといけませんよ
ゆあ,うん。だから元気でね
ちひろ,……
P,またいつか……お会いしましょう
由愛,はい……
ゆあ,そう……だね
P,さて、腹を空かせた連中が待ってるから朝飯の用意をしないとな
由愛,あら、それなら……
ゆあ,あーあ……誰？今のは！？
ゆな,ごめんなさいです
ゆさ,ちょっと転んで……
ゆの,はいっ、救急箱だよ
ゆま,もう、怪我はしないって言ってたのに
ゆら,それよりご飯は？
ゆあ,……やりなおしかな？
P,くっくっくっ
由愛,うふふっ
ゆあ,もう、笑いごとじゃないんだよ！