――東京都、千代田区、秋葉原,電気街
魔物,ぴにゃっ！！
ゆっこ,上に飛びましたよ、クールタチバナ！
ありす,逃がしませんよ、ストロベリーキャプチャー！
魔物,ぴっ！？
ゆっこ,今です！
ありす,はい、ストロベリーフレグランス！
魔物,ぴにゃあああああ……
ありす,いちごの甘さで、浄化完了です
ゆっこ,よし、スタージュエルは回収しました、撤収しますよ！
ありす,わかりました。ゆっこさん、野次馬たちに催眠術とかを掛けておいてください
ゆっこ,了解です！サイキック催眠術！
文香,……
ゆっこ,あ、しまった。流れ弾が文香さんに……
ありす,ちょっ、こんなところで文香さんを寝かせたままだと悪漢に襲われるじゃないですか……連れて行きませんと……
ゆっこ,空飛べればいいんですけどねぇ
ありす,うぐっ……もう、ユッコさんも手伝って、ほら……
ゆっこ,はーい。それにしても、今回も結界が張られてなかった……うーん……
ありす,……
ゆっこ,あっ、チャンネルが
ありす,あの姿でいる自分のことを報道されるのは、なんだか恥ずかしいので
文香,新聞でも……クールタチバナの活躍が……写真と共に、掲載されていますね……
ゆっこ,怪物を倒す魔法少女！子供のコスプレイヤーか！？魔物なのか怪物なのか化け物なのか好き放題書かれてますね
ありす,何でも一緒です。まったく、どうせなら仕事で記事にされたいんですけど
文香,……
ゆっこ,何やってるんですか？
文香,いえ、記事をスクラップしようかと……
ゆっこ,むっ！？サイキックテレポート！
Ｐ,ただいまー
ありす,お疲れ様です
Ｐ,打ち合わせも終わって、日程も……ん、何見てるんだ？
文香,クールタチバナの……記事です
Ｐ,おお、その子って俺と文香を助けてくれたあの？
ありす,え、Ｐさん覚えてるんですか？
Ｐ,顔は良く見えなかったけど、服装やシルエットはな。可愛い子だったなって覚えていたからさ
ありす,ロリコンですか
Ｐ,おいおい……職業柄仕方ないだろ
文香,はい……クールタチバナは、とても可愛らしく……
Ｐ,平時で何もなかったら声掛けてたかもな。アイドルとか、見た目的にもやれそうだし
ありす,そりゃ本職アイドルなんですから。まったくそんな……可愛い可愛いって、どちらかと言えばクールじゃないですか……
Ｐ,いや可愛いほうだと思うけど
文香,可愛い
ありす,むう……納得できませんね
Ｐ,何でそんなクールタチバナが可愛いかどうかを気にしているんだ？
ありす,えっ！？あ、いえ、別に……何となく、です
Ｐ,ふうん……ま、お喋りはおしまいだ。次の仕事の話をするぞ
ありす,テーマパークのレポーター……かぁ
ゆっこ,ん、嫌なんですか？
ありす,いえ、嫌というわけじゃありませんが、少し子供っぽいかなと思いまして
ゆっこ,まあまあ、今日は下見ですし、子供らしく遊びましょうよ
文香,……
ありす,ん、どうしたんですか文香さん
文香,いえ……その、遊園地には……はじめて、来たので……
ゆっこ,あらー、一緒に行くお友達がいなかったんですね
ありす,私も、あまり来たことはありませんが――
幸子,フフーン！カワイイボクと一緒に仕事できるなんて、あなたはラッキーな人ですね！
ありす,なんですかあなた。突然変なことを喚いて
美穂,ご、ゴメンね？幸子ちゃん、いつもこんな感じだから……
幸子,なんですかって、せっかくの遊園地、お仕事とはいえボクたちも楽しまないと良いレポートにならないじゃないですか？。カワイイボクと仕事が出来て、テーマパークで遊べる。これはホントにラッキーなことですよ
ありす,仕事ですが
美穂,今日は下見で、機材の設置とかも事前に確認するってお話だから、お仕事半分、お遊び半分ってトコかな？
ありす,まあ、別にいいですけど
Ｐ,おーい！
幸子,むっ、貴方達の事務所のプロデューサーさんが戻ってきましたね
Ｐ,４人で待ってたのか。とりあえず機材の持ち込み準備も終わったから移動しようか
美穂,今日はお世話になります
Ｐ,よろしく。そっちの事務所の彼も、別件で同行できないのは仕方ないからね
ありす,幸子さんたちの事務所のプロデューサーさんとはお知り合いなんですか？
Ｐ,現場でよく顔を合わせることもあったしな。こういうときはお互いに融通利かせておかないと
幸子,はーい
Ｐ,ここからカメラ回すので当日のスペースは確保させて頂きますので、後はコースターに取り付けるカメラのほうも……
ありす,敷地内はシーサイドブロック、スペースアドベンチャーブロック、ミステリーブロック、ジュラシックワールドブロック、ファンタジーブロックの５か所があって、中央には他ブロックを行き来するためのガーデンブロックがあるみたいですね
美穂,遊園地が一緒になってるから、どこでも遊べそうだね。ロケハン終わったらどこか行ってみたいなぁ
Ｐ,ここの撮影場所はオッケーと……後は構成と……
文香,あの……プロデューサーさん……
Ｐ,ん、どうした？
文香,今回は……ロケハンということですが……普段から、私たちも参加するような、ものなのでしょうか……？
Ｐ,普通はこの時点だとないかな。ただ、こういう遊園地とか、後は技術系の体験とか、本番一発だとちょっと難しいような仕事だと、どこかのタイミングで事前確認っていうのはやるから。今回は撮影までの日程が詰まってるから、ロケハンに同行って形で来させてもらったって感じだよ
文香,なるほど……
幸子,もう少し下がりますか？どうです？カワイイボクと美しい噴水の組み合わせは絵に――。ブボボボボボボボッ！？
美穂,さ、幸子ちゃん！？
ありす,そこの噴水、決まったタイミングで噴き出す水の量や位置が変わるみたいですね。地面から噴出するから気を付けてと、そこの看板にも書いてます
幸子,フ……フフーン……水に濡れるボクも可愛いので、ご心配なく
ありす,いえ、それは別に可愛くもなんとも……
Ｐ,ははは……とりあえず着替えようか
幸子,こんなこともあろうかと着替えは持ってきていますので少々お待ちを
Ｐ,よーし、ロケハンも終わって、少し遊んだし、今日はそろそろ引き上げるか
幸子,いやぁ、楽しかったですね
ありす,テーマパークですから当然です
美穂,予習もできたから、本番のレポートも上手く出来るといいなぁ
幸子,大丈夫ですよ！ボクの可愛さがあれば、何だって魅力的に見えてしまいますから！
美穂,あ、ははは……幸子ちゃんは、大丈夫そうだよね……
文香,……
美穂,どうしたの、文香ちゃん？
文香,いえ……今日は、乗りませんでしたが……本番で、アレに乗るのは……
美穂,？
Ｐ,遊園地だし、本番は楽しく収録できるようにな
ありす,大丈夫です。任せてください
――夜、橘宅,ありすの部屋
ゆっこ,ふぃー、気持ちよかった。お風呂はなんとかのなんとやらって言いますからねぇ
ありす,……
ゆっこ,んあ、タブレットで何調べてるんですか？
ありす,今日行ったサウザンドリバーランドのことです
ゆっこ,熱心ですねえ。今日行ったばかりなんですし、また明日でもいいじゃないですか
ありす,レポーターの仕事で私が起用されたということは、テレビを見る視聴者にしっかりとした説明や感想を伝えることです。リアクション担当は……まあ、幸子さんや美穂さんだと思いますし、適材適所です。台本は渡されますけど、自分でも調べておきませんと
ゆっこ,さいですか……ふわぁ、それじゃゆっこは先に寝ますね
ありす,はい。おやすみなさい
ゆっこ,そんなことは気にしないで、楽しむときは楽しむのが一番だと思うんですけどねぇ
ありす,仕事ですから
美穂,今日来たサウザンドリバーランド、今月１４日にオープンしたばかりの新しいテーマパークなのですっごく楽しみですっ！
幸子,カワイイボクたちがお茶の間のみなさんに魅力を伝えることで、遊園地の収益アップ間違いなしですね！
ありす,お金に絡む話はやめましょう。しっかりとレポートをして、今日は私たちも楽しみましょう
文香,まず……最初は、ここガーデンブロックの施設について……順番に、見ていきましょう……
Ｐ,おつかれさん
文香,終わった……
ありす,最初はこんなものでしょう。撮り直しもなくてよかったです
Ｐ,幸子ちゃん、最初からいきなり台本すっ飛ばしてきたな……次に話すのがありすでよかったけど
幸子,小粋なジョークをカワイイボクがするからこそ、お茶の間のみなさんに笑顔を届けることが出来ますからね
Ｐ,まあ、ありすや文香が淡々と収益アップなんて言い始めると絶妙な空気になりそうだし、アリっちゃアリか……
ありす,私が言っても同じですよ
Ｐ,うーん……難しいな
ありす,そんなことは……
美穂,はーい、幸子ちゃんっ
幸子,はいはいただいま。ここですか？
美穂,ピース♪
幸子,フフーン！
美穂,ありがとうございますっ
幸子,当然じゃないですか。ボクがシャッターに収まるなら、ゴミ屋敷にいてもカワイイ絵になりますからね
ありす,……
文香,シーサイドブロックでは、１７世紀から１８世紀初頭のカリブ海をモチーフにしたアトラクションが……また、歴史を読み解く為の資料館が置かれています
ありす,ブロック内は港町をイメージにデザインされているようです。また、後ろに見える海賊船のオブジェクトは目玉のアトラクションとなっており……
幸子,お２人は説明が上手ですねぇ
美穂,レストランも酒場をイメージしてるって、パンフレットにも書いてるね
Ｐ,ふーむ……
幸子,む、どうしたんですか？貴方、ご自分のアイドルのお仕事の様子で気になることでもあるんですか？
Ｐ,いや、イメージしていた通りに出来てるかな。うん
幸子,ふうん……
ありす,わかりました
文香,ふぅ……
美穂,ファンタジーブロックの中には、決まった時間にブロックの中を移動してくれる馬車があるみたいですね！
幸子,あぁっ！いました、アレですよアレ！あー……実際の馬が引いてるわけじゃないんですね
美穂,ほ、本物のお馬さんだと危ないから……かな？でも、馬車を引いてるのはロボットのお馬さんみたい
幸子,すーみーまーせーん！カワイイボクからのインタビューがありますけどー！
ありす,この流れ台本にありましたか？
文香,いえ……なかったような……
美穂,わぁ、お馬さんのロボットも可愛いですねっ。あのー……クマさんが引く馬車はないんですか？
幸子,ロボットなら突然蹴られる心配はないですよね？ないですよね？
Ｐ,ふーむ……可愛いな
ありす,……。次はアトラクションの撮影ですか
文香,……
美穂,スペースアドベンチャーブロックにあるのはジェットコースターと、宇宙船と……
幸子,うーん、そろそろリアクションが試される頃ですね
ありす,さすがにここでは可愛くはできませんか？
幸子,そんなことありませんよ！どこにいてもボクはカワイイですからね。何をやってもそれだけは変わりません
ありす,ジェットコースターで可愛いって……
幸子,カワイイボクなら、どんな収録も可愛く魅力のある内容になりますからね！
文香,ジェットコースター……乗るのは……乗らなければ、ならないのですか……
美穂,だ、大丈夫っ！私もちょっと、怖いけど……
ありす,最新の施設、ジェットコースター……嫌な予感がしますね
Ｐ,それじゃみんな、仕事だけど楽しんでこいよ
幸子,ひぎいいいいいいいいいいいっ！！！！！
美穂,きゃあああああああああっ！
文香,
ありす,文香さん、ジェットコースターなんですから気絶してないで反応してください！撮り直しになりますよ！文香さん！
Ｐ,ヒドイ絵だな……。まあ一周周って、これはこれでいいか……面白いし。ていうかカメラ回ってるの忘れてないだろうな……
ありす,はぁ……半分終わりましたね
文香,
ありす,文香さん、もうジェットコースターは終わったんですから、正気に戻ってください
Ｐ,お疲れ様。ガーデンブロックのレストランで使えるチケットがあるみたいだから、ちょっともらってくるよ
ありす,わかりました
幸子,当然ですよ。カワイイボクの顔であれば、どんなカットでもカワイイものに……。任せてください！
美穂,それ、可愛いっていうより面白いのを期待されてるんじゃ……
ありす,……
ゆっこ,何見てるんですか？
ありす,ああいえ、ちょっとあの２人を……って、いままでどこに行ってたんですか？
ゆっこ,いやあ、ユッコは仕事じゃないので色々遊びまわってました。で、何見てるんですか？
ありす,はい、少し考えていて……今日の撮影で、自分に足りないものがまだまだあるな、と思いまして
ゆっこ,自分に足りないもの、ですか？
ありす,はい。いまの私に、アイドルとして足りない何か……幸子さんと、美穂さんを見ていると、思うところがあって……
ゆっこ,芸人魂ですか？
ありす,いえ、それは違いますね
ゆっこ,それじゃ、身長とか？
ありす,ぶっ飛ばしますよ
ゆっこ,あいや、すみません
ありす,お２人が撮影しているときは、スタッフのみなさん、Ｐさんも可愛いと褒めているのをよく見ていて。私や文香さんの撮影も、別に褒められていないというわけではありませんが、こう……なんというか……
ゆっこ,そうですか？私は、ありすちゃんも可愛いと思いますけど
ありす,でも、この撮影の間は１度も可愛いとは言われてなくて……別に、言ってほしいというわけではありませんが
ゆっこ,はいはい
美穂,ありすちゃーん、文香さーん、チケット配られたから移動しましょうー
Ｐ,２人の分も貰ってるから、ご飯にしようか
ありす,あ、はい。文香さん、ほら、行きますよ
文香,
Ｐ,文香、大丈夫か？
ゆっこ,おっと
ありす,ジェットコースターにやられたみたいですね。まあ、大丈夫です
Ｐ,それならいいか……午後の撮影もしっかりやらないとな
ありす,……
Ｐ,ご飯も食べて……ん、どうした、ありす？
ありす,……いえ、少し気になって
Ｐ,なんだ？撮影で気になることがあるなら、早いうちに行ってくれたほうが助かるぞ
ありす,……ぃ
Ｐ,ん？
ありす,か……わ、可愛い、く、と、撮れているのかなと、私たちが
Ｐ,可愛い？ああ、可愛く撮れてると思うぞ
ありす,本当ですか？
Ｐ,ああ
ありす,……スタッフのみなさんは、幸子さんや美穂さんばかりを可愛いって褒めていると思います。少なくとも、私と文香さんは今日１日、まだ言われてませんが。幸子さんや美穂さんみたいに撮影してもらえば、可愛いと言われるのかな、と
Ｐ,うーん……それじゃあ聞くけど、例えばありすが幸子ちゃんと同じような振る舞いをしたとして、可愛いって言ってもらえると思うか？
ありす,私が、幸子さんと同じ……。ないですね、間違いなく
Ｐ,まあ、そういうことだよ
ありす,それじゃあ、私は可愛くないってことですか？
Ｐ,そんなことはないぞ。そもそも、アイドルなんだから十分可愛いだろう？
ありす,……納得できません
Ｐ,そうか……それじゃあ、そうだな、みんな可愛いポイントが違うって言えばいいかな。幸子ちゃんは多分、自分でそこに気づいているんじゃないかな。絵的な話をすると、幸子ちゃんは体当たりで色んなことに挑戦したりオチを作ったりする姿が可愛いって感じで、美穂ちゃんはもうそんな話以前に雰囲気が可愛いって言えばいいかな。ここら辺は個性というか、才能というか。今回２人が起用されたのは場所がテーマパークってこともあるし、個人の見た目で分かる可愛さが求められているって部分もある。と、ここまで話して……じゃあ俺が、ありすにこの仕事をやらせたのはどうしてだと思う？
ありす,……分かりません。可愛さを求めているなら、私や文香さん以外のアイドルでいいような気がします。施設の説明役として呼ばれたわけではないんですか？
Ｐ,それもあるけど、さっきも話した可愛いポイントだ。ありすには別の可愛さが求められているってこと。極端な話、幸子ちゃんが４人いたら可愛さを通り越してやかましい画面になりそうだろう？
ありす,それには同意します
Ｐ,ここら辺は自覚する前に教えてしまうと上手くいかなさそうだし……まあ、今回は普段通りに仕事をしてみてくれよ。多分、変なリテイクは起きないだろうから
ありす,はぁ……？
Ｐ,さてと、それじゃご飯だご飯。午後も頑張らないとな
――サウザンドリバーランド,ガーデンブロック
文香,こういった場所の……レストランの食事は……しっかりとしたものなんですね……
幸子,そりゃそうですよ！遊びにきたお客さんを舌でも満足させなきゃダメですからね。雰囲気作りからこだわるのが、テーマパークの食事処です
ありす,個人で来ると、ちょっと高いなって思いますけどね
美穂,ありすちゃんありすちゃん、ご飯の後のデザートも頼んでいいみたいだよ。何にしよっか？
ありす,えっ？ええ、そうですね……それじゃあこのいち――。この感覚！
美穂,ありすちゃん？
ありす,す、すみません、お手洗いに行ってきます
幸子,おや、走って外に出ていくなんて忙しないですねぇ。まあ、お店のトイレも混んでるみたいですし、外のトイレに行ったほうがいいでしょうけど
文香,……。……すみません、ありすちゃんが迷子になるといけませんし、追いかけてきます
――サウザンドリバーランド,ファンタジーブロック
ありす,たぶん、こっちのほうから……
ゆっこ,こう人間が多いと、移動するのも大変ですねぇ
ありす,こんな人混みの中で魔物が出たら大変ですよ……結界が張られるといいんですけど……！。えっ？。え、あ、いえ……
ゆっこ,ちょっとありすちゃん！早く行きましょうよ！
ありす,お手洗いに行ってたところです。父と母はレストランで待ってるので、いま戻ろうと思っていたところです。はい、ありがとうございます
ゆっこ,面倒くさいですねぇ
ありす,仕方がありません。子供が１人で歩いてるなら……あ、そうだ
ゆっこ,はい？
――ファンタジーブロック,トイレ内
ありす,これですよこれ、マジカルクローゼット。この前礼子さんからもらった衣装
ゆっこ,ああ、セクシーのやつ
ありす,手に入れた衣装、単品でも使えるんですか？
ゆっこ,マニュアルに書いてましたけど、ベースの属性衣装を使わなかったら出来るみたいですよ
ありす,なるほど、それじゃこれを使いましょう。スタージュエルは必要ですか？
ゆっこ,んーと、マニュアルによると……魔法少女にならないのであれば使わないみたいですね
ありす,わかりました。それでは
ゆっこ,うーん……こう、手足が伸びていく様はちょっと見慣れないですね
ありす,……ふぅ、どうですか？
ゆっこ,パーティードレスを着た大人のお姉さんって感じですね。年齢は２０代後半……３０代前半っぽく見えるような
ありす,大人の姿になれたのなら構いません。早く移動しましょう
――ファンタジーブロック,メルヘンキャッスル前
ゆっこ,このお城の前に来るまでの間、めちゃくちゃ目立ちましたね
ありす,まあ、パーティードレスを着てここに来る人なんていないでしょうし
ゆっこ,おや？あそこにいるのは……
文香,あ、ありすちゃん……どこ……どこですか……
ゆっこ,息も絶え絶えの文香さんがいますが
ありす,私を追いかけてきたんですね、文香さん
文香,は……はい、あの……どちら様でしょうか……
ゆっこ,ありすちゃんですよ
文香,えっ……あ、もしかして……その姿は……
ありす,礼子さんからもらったセクシーの衣装を着て大きくなりました。こっちのほうが警備員に捕まらないと思ったので
ゆっこ,おっと、お喋りはそこまでですよ。ペンデュラムの反応が強くなっています。このお城からです！
文香,ファンタジーブロックの目玉のメルヘンキャッスル……今度はここが爆破されてしまうのですね……
ありす,そうはさせませんよ。ここで何かあったら今日の撮影が全部無駄になります！
ゆっこ,魔力が強くなってきます……来ますよ！
ありす,空に魔法陣……！
美穂,ありすちゃーん、文香さーん！
幸子,どこですかー！携帯電話もお店に置きっぱなしで出ていかないでくださいよー！
美穂,どこにいったんだろう……あ、文香さん！
ありす,ええっ！？
文香,お２人が……！
ゆっこ,いやいや、もう来ますよ！
魔物,ぴにゃあああああああっ！！
幸子,のわああああああっ！？
美穂,きゃっ！？
幸子,あ、あれって……最近たまにニュースで見かけるブサイクなやつ……
魔物,ぴにゃあああ……
ゆっこ,おっ、今回は結界が張られますね。これなら少しは安心ですけど……
幸子,おや？周りの人たちが動かなくなりましたね？時間停止か何かのドッキリですか？
文香,お、お２人共……どうして……
美穂,文香さんもありすちゃんも中々戻ってこないから探しに来てて……ありすちゃんは？
文香,あ、ありすちゃんは……。偶然ですが、今回のありすちゃんは……大人の姿に変わっているので……気づかない、はず……
ありす,私の近くにいたから幸子さんと美穂さんまで……ユッコさん！
ゆっこ,はい！スタージュエルです！
ありす,いきます、マジカルチェーンジ！！
幸子,あ、あれはもしや！？
美穂,この前テレビで見た……
文香,報道されるようになり……よく知られるようになりましたね……
ありす,クールにいきます！マジデ・クール・マジカ・タチバナ！
ゆっこ,ダサい
文香,ダサい
幸子,思ったよりダサいですね
美穂,うーん……
ありす,がくっ……外野も、変な評価をしないでください！
文香,ク、クールタチバナ……ですね。ま、魔法少女が……本当にいたなんてー
ゆっこ,棒読みが過ぎませんかねそれは
幸子,ニュースの報道もやらせかと思ってましたよ
ありす,３人は離れてください。魔物はお城の上……魔法の杖よ！。ストロベリーショット！
魔物,ぴにゃっ！？
ゆっこ,おお、効いてますよ！
ありす,練習しましたからね……このまま弱らせて一気に……
魔物,ぴにゃああああ！！
ありす,は？
ゆっこ,魔法陣から大量のうさぎのぬいぐるみが……クールタチバナ、避けてください！多分あれ爆弾か何かですよ！
ありす,え、ちょっと、でも後ろの３人が……シールド！
美穂,きゃあああああっ！！
ありす,くっ……！
魔物,ぴにゃっ！ぴにゃっ！ぴにゃっ！
幸子,あ、あのブサイク……めちゃくちゃ暴れてますけど……！
ありす,こんなに爆弾をばら撒かれていたら近づけません。どうすれば……シールドも張り続けているわけには…！
魔物,ぴにゃっ！
文香,お城が……
ゆっこ,あわわわ……目玉の施設がバラバラに……
ありす,そんな……
幸子,ちょっとあなた、はやくあのブサイクをやっつけてくださいよ！
ありす,いや、この爆風の状況でどうしろと……
幸子,あんなブサイクにカワイイ魔法少女が負けてどうするんですか！可愛さが限界突破しているボクが魔法少女なら、あんなブサイク一発ですよ！
ありす,メチャクチャなこと言って……残念ながら、私は幸子さんみたいな可愛さを持っていないので無理な話です。というか、可愛さと魔法少女は関係ありません
幸子,はぁー……魔法少女も大したことないんですねぇ。その見た目の可愛さは飾りですか？
ありす,は？
美穂,さ、幸子ちゃん……邪魔しちゃダメだよぉ……
幸子,何を言ってるんですか！カワイイは正義、カワイイは頂点！魔法少女なんてカワイイが服を来て歩いているような方が、こんなブサイクに負けてどうするんですか！
ゆっこ,ホントめちゃくちゃですねこの人
幸子,仕方がないですねぇ……カワイイの定義そのもののボクと、美穂さんの純粋な可愛さを分けてあげられるといいんですが……
ありす,はい？
美穂,えっ、な、なに？
幸子,な、なんでボクの体が光ってるんですか！？美穂さんの体も……
美穂,えええええ……？
文香,この光は、もしや……
幸子,もしかして……ボクと美穂さんの可愛さが化学反応を起こして、不思議な現象が……！
ありす,いやそういうのいいですから。とにかくこれは……もらえるものはもらっておきます！
ゆっこ,ええええ……礼子さんのときと同じように、お２人の光がクールタチバナのマジカルクローゼットに……
ありす,この状況ではどうしようもありませんし、使わせてもらいます！。ヴァリアブルパフォーマンス！
幸子,まぶしっ！？
ありす,可愛くいきますよ！マジデ・キュート・カワイイ・タチバナ！
美穂,あれ、この前私がステージで着た衣装……？
幸子,ちょっと！ボクのカワイイを借りておきながらボクの要素がないじゃないですか！
ありす,フフーン！カワイイ私の手にかかれば、あんなブサイクもメロメロにしてあげますよ！
文香,……ありましたね
幸子,あるならいいです
美穂,いいんだ……
ありす,爆弾には爆弾で対抗ですよ！キュートカワイイボイス！
ゆっこ,ああっ！？質量と化したカワイイの弾幕が魔物に！
魔物,ぴにゃあああああっ！？
幸子,可愛さが爆発してますね！
美穂,あんなのでいいんだ……
ありす,このまま一気にいきますよ！。終わりです！ストロベリーフレグランス！
魔物,ぴにゃあああああ……
ありす,いちごの甘さで、浄化完了です
美穂,すごいすごいっ！
幸子,ま、可愛さ７０点といったところでしょうかね
文香,結界が……消えていきますね
ありす,おっと。さてと……それでは失礼します。みなさんも、早く戻らないとプロデューサーさんが心配しますよ
ゆっこ,退散退散っと
美穂,あ、ちょっと待ってください！
ありす,
幸子,そこは走って帰るんですね
美穂,魔法少女なのに空は飛ばないのかな……
――数時間後、夕方、サウザンドリバーランド,ガーデンブロック
ありす,とりあえず、収録が中止にならなくてよかったですね
Ｐ,そうだなぁ。ガーデンブロックは午前中に半分終わらせてたし、壊れたお城は修理に時間が掛かるみたいだけど
ありす,ま、今回Ｐさんは結界の外にいて魔物を見ていませんし、そこまで心配はしていないみたいですね
Ｐ,他に収録した分で上手く編集してくれるだろうから……ん、ほらありす、アレアレ
ありす,なんですか？
Ｐ,ほら、文香と美穂ちゃんが売店の横に移動してる。そろそろ入る頃じゃないか？
美穂,というわけで、パレードが始まる前に売店にお邪魔しています！
文香,パレードの前なので、空いている時間ですね……どんな品物が、あるのでしょうか……
ありす,おっと、それじゃあ行ってきます
Ｐ,しっかりな。……まったく
ありす,遊園地のお土産は買うものに悩みますね。ペンやメモ帳とかでも、買ってから日常で使うかと言われると……
文香,……では、この緑の事務員キーホルダーは、どうでしょうか。ありすちゃんの、持ってきている鞄にも合いそうな……小さいサイズです
美穂,わぁ、いいんじゃないかな？ほら、鞄の後ろのほうに合わせると丁度いいかも！
幸子,テーマパークのマスコットが事務員って……まあ、ボク程ではありませんけど、カワイイと思いますよ
文香,はい……良いと、思います
ありす,ほ、本当ですか？それじゃあ……買っちゃおうかな……
Ｐ,……ま、そのうち本人も気付くか。自分が武器にする可愛さなんだし
ゆっこ,ふーむ……この前の志乃さんのときや、幸子ちゃん、美穂ちゃんの衣装。なーんでこの３人がマジカルクローゼットに衣装を渡すことができたんでしょうか……？。王国のほうも、ライトプランの仕様は分かってるはずなのに調査中から進んでいないし……何か、条件があるんでしょうかね。ま、新しい衣装が増えるのは魔法少女のパワーアップイベントですし、たくさんあって困ることはないんすけどね。まさか……あの３人に特別な力……サイキックパワーが……！。いやいや、ないない。ユッコもそんな気配を感じてないですし、もしそうなら――。……？。……気のせいですね。何か変な気配を感じたような……それより、もう少しでありすちゃんたちの仕事も終わりみたいですし、ユッコももう少し遊んでおきませんと！
？？,いや～おかしいぞ☆こっちに寄こしたぴにゃこら太がちらほら行方不明になってると思ったケド……悪い子がいるんじゃなぁい？いるだろ？おい☆。そんな悪い子、見つけ次第デストローイしてお仕置きしてやるぞ☆覚悟しろよ？
Ｐ,今年の事務所対抗アイドル大運動会だが、実績が良いこともあってうちの事務所にも声が掛かった
ありす,事務所としては初参加ですね
文香,運動……会……
茜,さあ、一等賞目指して燃えていきましょう！ボンバー！！
志乃,この歳で全力で走るのも……キツイわね……
ありす,怪我をするのもいけませんし、ほどほどに頑張りましょうか
茜,ありすちゃん、文香さん！限界に挑み、爽やかな汗を流しましょう！そして燃え尽きましょう！！
ありす,いえ、燃え尽きるのはちょっと。明日も仕事ありますし
文香,
茜,根性です！トラーイ！！！！
ゆっこ,もしもし、王国ですか？え……ありすちゃんを？
ありす,なんだか……自分が自分じゃないような、そんな気がします