紗枝,う～ん……どないしよ……
モバＰ,どうかしたのか？
紗枝,ちょっと困ったことなったんやけどなぁ。誰か手伝どうてくれへんやろかなぁ？ﾁﾗｯ
モバＰ,……俺に出来ることでよければ手伝うが？
紗枝,あら？ほんまに？助かるわぁ
モバＰ,露骨な視線くれた癖に何言ってやがる。で？困った事って何だ？
紗枝,今晩の夕食何にしよっかなぁって
モバＰ,さーて、仕事仕事っと
紗枝,ああっ、ちょっと待ってぇな
モバＰ,で？どういうことだ？
紗枝,今撮影で響子はん、アーニャはん、芳乃はんがおらへんやろ？
モバＰ,そうだな
紗枝,まゆはんと輝子はんもろけに行ってしもて今日はおらへんし寮母はんも今日と明日だけお休み貰ろて実家に帰省してはるさかい
モバＰ,なるほど、飯作る奴がいねぇと
紗枝,一人で食べて来るんもええけど小梅はんとか小さい子もおるさかいなぁ
モバＰ,それで引き受けたはいいけど献立が決まらないと
紗枝,ほんまやったらまゆはんと輝子はんも手伝って貰うつもりやったんやけど急にお仕事入ってしもてなぁ
モバＰ,悪いなそういえば仕事入れちまったなぁ
紗枝,せやから誰か一緒にどないかしてくれへんやろかなぁ？って
モバＰ,まぁ俺が急に取れた仕事を入れたのも悪かったから手伝おうか
紗枝,あら？ほんまに？おおきに♪
ちひろ,わ、私の仕事が……
モバＰ,さて、献立か……
紗枝,帰って来はる時間がばらばらやさかいなぁ
モバＰ,冷めても美味しい、又は温め直せるものか
紗枝,ぼりゅーむあってお野菜も取れるとええなぁ
モバＰ,……ﾁﾗｯ。チキン南蛮……
紗枝,はい？
モバＰ,あ、いや、今たまたま半額の弁当が目に入ったんだがな。サラダと味噌汁も付ければ定食クラスにはなるだろうなとか思って
紗枝,ええかも知れまへんなぁ。せやけどうち作ったことあらへんしなぁ
モバＰ,なぁに作るのもある程度簡単だ。本当なら丸ごと揚げて作るが唐揚げに南蛮酢とタルタルソースをかけるだけでもいい
紗枝,鶏肉とお野菜はぎょーさんあるさかい寮にある分でも大丈夫やと思いますえ
モバＰ,まぁ一度冷蔵庫の中身見ておかないと買い物も出来んから今の仕事一区切りついたら行くよ
紗枝,ほなうちは……
モバＰ,鶏肉の準備とゆで卵を茹でておいてくれないかな？大量に
紗枝,ゆで卵？
モバＰ,タルタルソース作るのに大量に要るからな
紗枝,あら？そっから作らはるん？
モバＰ,折角だしな
紗枝,ふふっ、ほなうちは先用意してますさかい
モバＰ,おう、気を付けてな
紗枝,卵茹でて……せや、折角やさかいうちがある程度作っといた方がええやろかなぁ
モバＰ,お、そこまでやってくれてるのか
紗枝,あ、プロデューサーはん。お仕事お疲れ様どす
モバＰ,おう、お疲れ。んじゃ用意するか。玉ねぎ切って……少し水にさらしておくっと……その間に……
紗枝,らっきょう使うん？
モバＰ,流石にきゅうりのピクルスは冷蔵庫に無いだろ？らっきょうの酢漬けも美味いぞ。肉一口大に切って塩胡椒と醤油を少々と卵、薄力粉、片栗粉を入れて揉みこむ
紗枝,玉ねぎはらっきょう切り終わったさかい混ぜてええの？
モバＰ,あぁ、ゆで卵と一緒に混ぜてくれ。あと酢漬けに使った酢とわさびを少し混ぜてくれ
紗枝,このくらいやろか？
モバＰ,あぁそんなもんでいい。わさびじゃなくてからしでもいいから自分で作るときは覚えておくといいぞ。これで粗めの具沢山タルタルソースの完成っと
紗枝,えらいあっちゅうまに出来てしもたなぁ
モバＰ,ちょっと多めに作ったから魚のフライにかけてもいいな。唐揚げ揚げてる間に南蛮酢を……
紗枝,どないして作るん？
モバＰ,案外簡単だぞ。砂糖と醤油を合わせて砂糖が溶けたら酢を加えて完成だ
紗枝,あら、簡単
モバＰ,これに唐辛子を加えたり、水溶き片栗粉でとろみを付けたり、ケチャップを加えて洋風にしたり、ネギや人参なんかを加えることも出来る。今回は輪切りの唐辛子と水溶き片栗粉で漬けるというよりタレにしてかけるようにする
紗枝,こっちもお味噌汁とご飯炊きあがったさかい丁度ええ時間やなぁ
モバＰ,唐揚げも良い感じだ……適当に割ったレタスとトマトを添えて……
紗枝,あら？こっちの赤いたるたるそーすは？
モバＰ,タルタルソースに付け合わせのトマトを切って混ぜてみたんだ。野菜もたっぷりだ。んじゃ、皆が帰ってくる前に先に食ってみたらどうだ？
紗枝,せやなぁ、皆帰って来はったら洗い物とかでゆっくり出来へんやろしなぁ。……。ごっつぅ美味しいわぁ。これなら皆はんも満足してくれはるやろか？
モバＰ,これで満足してくれなきゃ満足なんて忘れちまった人間だ
紗枝,ふふっ。プロデューサーはん
モバＰ,ん？どうした？
紗枝,お味噌汁のお味薄いことあらへん？
モバＰ,ずずっ……ん～……ちょっと薄いかな？
紗枝,ちょっとお味噌足しまひょか
モバＰ,そうだな……ほい、味見
紗枝,うん、ええ塩梅どす
モバＰ,紗枝？どうした？
紗枝,……プロデューサーはんお料理は置いといてもっとお仕事お気張りやす
モバＰ,突然の駄目出し！？
紗枝,ごちそうさまどす
モバＰ,お粗末様。こんだけ揚げておけば後は足りなければその都度作って行けばいいと思うぞ
紗枝,今日はほんまおおきにね
モバＰ,いやいや、本来事務所側で対処する問題だったんだよ
紗枝,うちも楽しかったさかい気にせんといて。それになんやこういうの家でお母はんと一緒にお料理してた時思い出してなぁ
モバＰ,親って歳でも無いんだけどなぁ
紗枝,ふふっ、せやったらなんやろなぁ？。……夫婦？
モバＰ,……
紗枝,……冗談どす
モバＰ,……///
紗枝,……///
モバＰ,片付けするか
紗枝,そないしまひょか
鈴帆,何で入らんと？
笑美,いやいやいや、あんな空気で入れるわけあらへんやん
鈴帆,ばってんずっとこうして見よーわけにはいかんのやけど
笑美,だから今機会伺っとるんやって！
モバＰ,……誰だ！
笑美鈴帆,ひぇっ！
紗枝,笑美はん？鈴帆はん？そないなとこで何してはるん？
笑美,え？いやぁ……あの……
鈴帆,ん～、なんと言ったら良かもんかねぇ
笑美,というかこれカード！？扉に何でカード刺さるん！？
モバＰ,デュエリストの嗜みです……あっ、あれ？抜けない！？エアレイドはやばいって！今在庫ねぇのに！！
紗枝,もしかして見てはった？
笑美,大体は……
紗枝,///
笑美,の、覗くつもりは無かったんやけどな
紗枝,いややわぁ、なんや恥ずかしいなぁ
鈴帆,それよりウチはさっきからお腹が空いたと
紗枝,あ、せやね。今日はうちとプロデューサーはんの２人で作って用意したさかい
笑美,お、チキン南蛮やんか！
鈴帆,美味そうばい！
紗枝,ふふっ、ぎょーさん作ったさかいたーんと召し上がれ♪
モバＰ,待って、俺も準備手伝……くそっ！抜けない！！
のあ,……。……お腹が空いたわ。……。……ふむ。……。……
今この瞬間,とき
のあ,……
店員,ご注文どうぞ
のあ,鴨南蛮を一つとちくわの磯部揚げを
店員,はい、鴨南蛮一つ、磯部一つ！。鴨南蛮とちくわの磯部揚げです
のあ,いただきます。……。……。すみません、かき揚げと日本酒をください。ふぅ……
確か,抜き
のあ,少し飲み過ぎたかしら？。ﾌﾗﾌﾗ
ちひろ,大変です！のあさんが交通事故に
モバＰ,なんだとぉ！？様態は！？
ちひろ,軽い捻挫で済んだそうですが
モバＰ,ふぅ……とりあえずは一安心ですか
ちひろ,今は病院のベッドで休んでるそうです
モバＰ,あの人最近こういうの多くない？何か憑かれてるの？
歌鈴,お、お祓いしましょうか？
モバＰ,今度お見舞い行ったときに念のため頼むわ
のあ,……。お酒止めて湯治にでも行こうかしら
芳乃,ｶﾁｬｶﾁｬ
紗枝,あら、芳乃はんおはようさんどす
芳乃,紗枝さん、おはようございますー。今日も良いお天気でー
紗枝,せやなぁ。ええ洗濯日和やと思うわぁ。ほんで芳乃はんはきっちんで何してはるん？
芳乃,朝ご飯の用意でしてー
紗枝,朝ご飯？……それにしたら量多くあらへん？
芳乃,はいー。るーむしぇあしていた時の名残りでしてー。紗枝さんもよろしければご一緒にー
紗枝,ええんどす？
芳乃,ご飯は皆で食べた方が美味しいのでー。それにわたくし一人ではとても食べきれませぬのでー
紗枝,ふふっ、せやったら一緒に食べまひょか
芳乃,ではお茶碗をどうぞー
紗枝,あ、なんや手伝うことあらへん？
芳乃,では配膳をおねがいしましてー
紗枝,はいなー。あら美味しそう
芳乃,朝食は一日全ての始まり。しっかりと食べてその日一日をしっかりと務めるのでしてー
紗枝,せやなぁ。朝ご飯食べると朝からのお仕事も活気出ますさかないなぁ
芳乃,それではー
芳乃紗枝,いただきます
紗枝,あら？
芳乃,ふぉふ？
紗枝,高野豆腐？
芳乃,ばば様が作るときは必ず入ってましたのでー
紗枝,芳乃はんの家庭の味やね
芳乃,お口に合えばー
紗枝,高野豆腐入っとるんも美味しいわぁ
芳乃,それは何よりー。そちらのお茶を取って欲しいのでしてー
紗枝,はい、どうぞ。熱いから気ぃ付けてな
芳乃,ふーっ……ふーっ……ｺｸｺｸ
紗枝,小鯵の南蛮漬け作るん大変やなかった？
芳乃,それはわたくしだけが作ったのでは無いのでしてー
紗枝,あら？そうなん？
芳乃,はいー。それはアーニャさんと響子さんとわたくし３人の合作でしてー
紗枝,小料理屋さんで作ったん？
芳乃,はいー。少しは日持ちがするので寮の皆様にと最終日に多めに作った物でしてー
紗枝,ふふっ、ドラマ皆で見ましたえ。素敵な三姉妹、堪能させて貰いましたえ♪
芳乃,それならばわたくしたちも頑張ったかいがありましたー。お魚の下ごしらえは響子さんがー、お野菜はわたくしがー、味付けはアーニャさんが分担して作りましてー
紗枝,ほな、味見させて貰います
芳乃,はいー。どうぞ召し上がれー♪。おかわりはー？
紗枝,ええどすか？
芳乃,はいー。いっぱい食べるのでしてー
紗枝,せやけどなぁ……うち最近帯がちょびっときつくなってしもて……
芳乃,……わたくしもるーむしぇあを始めてから帯が……
紗枝,……
芳乃,……
紗枝,お茶碗の半分にしてくれはる？
芳乃,そのようにー
紗枝,ふふっ、なんや芳乃はんお姉はんみたいやね
芳乃,それはそれで良きかなー。紗枝さんのような妹ならば大歓迎でしてー
紗枝,芳乃お姉はん♪
芳乃,はぁい、なんでしてー？ふふっ
紗枝,ふふっ、芳乃はん
芳乃,？
紗枝,頬っぺたご飯粒付いてますえ
芳乃,姉の威厳が台無しでしてーﾌｷﾌｷ。ご馳走様でしてー
紗枝,結局食べきれへんかったなぁ
芳乃,後から起きる人におすそ分けをー……噂をすればー
アーニャ,ドーブラエウートラ、ヨシノ、サエ、おはようございます
響子,おはよっ、２人はやっぱり早いね
紗枝,おはようさんどす
芳乃,おはようございますー
アーニャ,いい匂いがします。肉じゃがですか？
響子,あ、昨日作った南蛮漬け、どうでした？
紗枝,美味しゅう頂きましたどす♪
芳乃,余り物でよろしければどうぞー。作り過ぎてしまったのでしてー
響子,それじゃあ頂いちゃおっかアーニャちゃん
アーニャ,ダー、スパシーバヨシノ、サエ
芳乃,皆様の一日の活力になりお仕事も順風満帆でありますようにー
紗枝,ぎょーさんあるさかいなー
司会者,えー、それでは今回のＷＩＮＧ優勝者である森久保乃々ちゃんにインタビューをしたいと思います。優勝した感想をどうぞ
乃々,えっと……う、運が良かっただけなんですけど……
司会者,なんとも謙虚ですねー
乃々,い、いえ……本当になんだか審査員の人が他の人を辛辣に言って皆帰ってしまってもりくぼ一人に……
司会者,はい、ありがとうございましたー！次回のＷＩＮＧでまた会いましょう！！
今回はナンバーズ……もとい南蛮カテゴリーで統一してみました,他に南蛮って名前の付く料理を思いつかない