恭介,さあー残った残った！
謙吾,うおおおおお！！！
真人,あああああああ！！！
理樹,頑張れ二人とも～。ん、こんな時間に誰だろう……はーい
クド,リキ、井ノ原さん、こんばんわ～なのです！
小毬,こんばんわ～！
理樹,やあ、こんばんわ。ごめんね…今ちょっと真人たちは取り込んでて……
真人,くぉ！？け、謙吾！さては髪を捻れさせてやがったな卑怯だぞ！！
謙吾,ふん、お互い様だ！貴様こそジェルでパリッパリにさせていただろうがっ！
クド,わふ～なんだかまた熱い勝負を繰り広げてるんですね～！？
理樹,まあね。ところで何の用？
小毬,うん。実はゆいちゃんに、理樹君をゆいちゃんの部屋に呼んで来て～って言われたのです
理樹,えっ、こんな時間に！？
クド,今からみんなが退院してから初めてのお泊まり会を開くんです。そこでリキを呼ぼうと思って！
理樹,いやいやいやいや！！お泊りでしょ！？なんで僕がそこに呼ばれるのさっ！
小毬,え～理樹君もいた方が楽しいよ～
理樹,だったら恭介達も呼べばいいじゃない！なにも僕だけ……
クド,き、恭介さん達が夜に女子寮にいたら犯罪っぽいです……
小毬,あのね、ゆいちゃんがもし少年が来ないというならこう言えって言ってたから言うね
理樹,えっ、なに？
小毬,……来ないと露天風呂での事を話すぞだって
理樹,なっ！！。くそ…まさかこんな時に持ち出してくるとは……
小毬,ところでその露天風呂ってなんのこと？
クド,私も気になります！
恭介,ん？おお、小毬と能美じゃねえか！なにかあったのか？
理樹,いや………ちょっと女子寮に行ってくるよ……
小毬,皆さま。理樹君が到着しました～
葉留佳,いやっほぉーーい！！理樹君の旦那！ようこそお泊まり会へ！！
美魚,うふふ…歓迎しますよ
鈴,遅かったな
来ヶ谷,ふっふっふっ……結構！
理樹,放課後ぶりだね……
葉留佳,叩いて被ってじゃんけん……。ポォオ！？
鈴,美魚の勝ち
美魚,やりました
葉留佳,いや待ってくださいヨ！まだじゃんけんしてないから叩いちゃダメだよ美魚っち～！！
美魚,……？叩いて被ってと言われましたので……
葉留佳,なんでナチュラルに叩く側に回ってるんですカ！？これ別に問答無用で攻め合うゲームとかじゃないですヨ！？
来ヶ谷,はっはっは！
クド,あっ、リキーこのビスケット凄く美味しいですよ～
理樹,えっ、あ、うん…ありがとう。あとでいただくよ。うう………
小毬,あれ、理樹君どうかしたの？
理樹,いや、別になんでも……
小毬,そう？
理樹,……………
来ヶ谷,ああ、そういえばこの間、南米の方へ行った両親から珍しい茶菓子を貰ったな。この機会に開けてみるか
葉留佳,おっほーう！姉御ナイス！
理樹,ご、ごめん。ちょっと外の空気を吸ってくるね～……
来ヶ谷,ダメだ
理樹,えっ…
来ヶ谷,みんな、理樹君に注意だ。彼はどうやらこんなに美少女達がいる空間から隙を見て抜け出そうとしているようだぞ
葉留佳,おおっとそりゃいけませんな～～
美魚,それはあまり粋な行為じゃありませんよ直枝さん
理樹,は、ははは…そんなまさか…別に抜け出そうとなんか……
来ヶ谷,外の空気が吸いたいなら窓を開けるぞ。ほら、こっちに来るといい
理樹,グ……う、うん……
クド,なるほどなるほど……鈴さんの手のこの線は非常に強い幸運の持ち主である事を表しているようですね～
鈴,そうなのか
来ヶ谷,理樹君、どうだ楽しんでいるか？
理樹,えっ！？う、うん楽しいよっ
来ヶ谷,なるほど。ではもっと楽しんでもらおう
理樹,えっ？
来ヶ谷,ただ今よりくすぐり大会を始める！！
理樹,へ？
葉留佳,おおーなんですかその魅力的なタイトルの大会はー！？
クド,わふ……い、嫌な予感がします……
来ヶ谷,ま、名の通りこのメンバーでくすぐり合いっこするんだ。ルールはバトルロイヤル、ギブアップと言った者から脱落し、最後に生き残った者が勝ちだ。優勝者には豪華な賞品もあるぞ
小毬,豪華賞品か～
美魚,腕がなりますね
鈴,勝負なら負けない
理樹,いやいやいや！ち、ちょっと待ったー！。ぼ、僕は棄権するよ！豪華賞品とか要らないし、第一なんかこう、モラル的にヤバいでしょ！
来ヶ谷,言うと思ったぞ理樹君。だが心配するな。みんなちょっと触られたくらいであーだこーだ言わない。みんな君が紳士だと知っているからな
葉留佳,そもそもここにいる時点でモラルもクソもないですよ
理樹,みんなが貶めてきたんじゃないか……
葉留佳,よーし！喰らえこまりーん！
小毬,う、うぇ～いきなり私！？
鈴,隙ありだ！
葉留佳,にゃにぃ！？
鈴,さわさわ～～
葉留佳,ぷっ、あはは！な、なにくそ～！
クド,むむむ………
美魚,ふふふ……
クド,ぬぬぬ～………
理樹,……ん？そういえば来ヶ谷さんはどこだ？
来ヶ谷,ふぅ
理樹,うわぁ！
来ヶ谷,ふはは！今のはほんの挨拶代わりだよ
理樹,くっ……
来ヶ谷,甘いなぁ…もっと全員の位置を把握しないと生き残れないぞ理樹君！だが君は最後に取っておこう！
クド,いっ、いひひ…！あはははは！！だ、ダメです美魚さん！
美魚,うふふ………
クド,かはっ……わ、分かりました……み、美魚…んふっ……さん！ぎ、ぎぶです……ぎ……ぶあっぷです～～！！
美魚,ええ？今なんとおっしゃいました？
クド,うはっ…ぎぶっ……ぎぶあっぷ……はっひっ…！
美魚,聞こえませんね……
クド,そんな…！がはははっ！！
理樹,ひ、酷い……。はっ、そうだ！小毬さん辺りに軽くくすぐってもらってすぐにギブアップすれば……！！
小毬,あはははは！！だ、だめ～～！！ギブアップ～～！！
来ヶ谷,はっはっはっ！もっと堪え性を付けないといけないなぁ小毬君！
理樹,だ、ダメだ……
鈴,そこ！
葉留佳,おわっ！。いてて……はっ！
鈴,くらえ！足の裏こちょこちょだ！
葉留佳,や、やめ……ぶっ！ははははははは！！いひひひひひひ！！おひょっひょっ……！！ぎ、ギブアップ～～！！
来ヶ谷,ふっ…さて次は誰を狙おうか
美魚,来ヶ谷さん……今回ばかりは私も攻めさせていただきますよ
来ヶ谷,ほう……
鈴,なら理樹はあたしとだな
理樹,ぐっ……り、鈴……
鈴,どうした、来ないのか？じゃーこっちから行くぞ！。とりゃー！
理樹,うわっ！
鈴,それっ！
理樹,くっ！。り、鈴！見て、外にすべてがモンペチで作られたモアイモンペチがそびえ立ってるよ！
鈴,なに、モアイだと！？。なっ！？ま、まさか騙したのか！。う、うう……やめろ理樹！
理樹,ごめん鈴……！
鈴,うっ…はははは！！くそ～～！あはははっ！ふふふっ！
理樹,うおおお！！
鈴,うくっ……わ、分かった…ギブアップだ！
理樹,よ、よし……
美魚,ふふふふっ！
理樹,！？
美魚,ふふふっ！ま、負けです！
来ヶ谷,はははっ…いや、危ないところだったよ。……さて残るは私と理樹君だけだな
理樹,…………………。来ヶ谷さん。申し訳ないが戦いを楽しむ余裕はないよ
来ヶ谷,ふっ……いい目をしたな少年。先程とは打って変わってオーラが見えるようだよ……覚悟を決めたな
葉留佳,理樹君vs姉御……こりゃ見ものですヨ！
小毬,二人とも頑張ってー！
鈴,あたしに勝ったんだ。負けたら承知しないぞ理樹
理樹,うぉおおおおお！！！
来ヶ谷,来い！
理樹,ジャッ！
来ヶ谷,……
理樹,なに！
来ヶ谷,攻めが甘いぞ
理樹,ぐ、ぐぁっ！？
来ヶ谷,たあっ！
理樹,まずいっ
来ヶ谷,そう来ることは読んでいたよ。はっ！
理樹,うわっ！
来ヶ谷,この状態では理樹君の反撃も難しかろう
葉留佳,い、いったー！！
美魚,これでは流石に……
クド,圧倒的なのです……！
来ヶ谷,ショータイムだ！
理樹,あっ！
鈴,まずい…あの構えは！
小毬,えっ、し、知ってるの鈴ちゃん！？
鈴,うん。あれは針指回転銃拳(ニードルフィンガーマシンガンけん)という技だ！指を先端に集中させ、それを相手の胸板にまるでマシンガンが如く突き続ける動きからそう名付けられた！あれを食らったものは5秒と持たないだろう……
来ヶ谷,喰らえ！
理樹,うっ…………
クド,わふ……？
美魚,！
鈴,見るな鈴ちゃん！
小毬,ほ、ほえ！？
理樹,…………うぅ……
来ヶ谷,あっ……なっ……。り、理樹…くん……
理樹,グスッ…………だから外に出たかったのに……
葉留佳,出すもんは出しましたけどネ
来ヶ谷,……す、すまない……まさか君がそんな……我慢していただなんて……
理樹,…………離れてよ
来ヶ谷,あっ、ああ！みんな！悪いが部屋から出て行ってくれないか！。その……なんだ。もし、嫁の貰い手が無ければ私が責任を取るよ
理樹,う……うわぁぁぁあん！
来ヶ谷,本当に悪かった……
理樹,はっ…！
来ヶ谷,……………
理樹,見える……見えるぞ！
葉留佳,と、止めた！
美魚,いえ…まだ来ます
来ヶ谷,なに！
クド,わ、わふー！？
来ヶ谷,ええい、ならば！
理樹,右下上右左下上右下上左右下左！
来ヶ谷,くっ！。なに！
鈴,良し、攻めに回った！
理樹,うりゃあー！！
来ヶ谷,うっ！。しまった！
理樹,ふんっ！
美魚,形勢逆転ですね……！
来ヶ谷,いいや！まだまだ！
理樹,うぐっ！さ、更に攻撃だって！？
来ヶ谷,理樹君もこの方が燃えるだろう……！？
クド,お、お互いにノーガードのラッシュ！
葉留佳,こ、これはどちらかがギブアップしない限り延々と続く根比べですネ……！
来ヶ谷,あはははっ！ふふふふっ！
理樹,うひひっ！おほほほーーっ！！
来ヶ谷,ど、どうだ……！参ったと言え！くくくっ………！！
理樹,うははっ……く、来ヶ谷さんこそ……！！。ぐふっ！。うわっ
来ヶ谷,なっ。うぁ……
クド,は、離れました！
葉留佳,とうとう堪え切れなくなったかー！？
小毬,あ、あれ……理樹君まで……？
鈴,どうしたんだ？
来ヶ谷,…………
理樹,…………
来ヶ谷,あー………実を言うとだな。さっきお互いにボソッとギブアップと言ったんだ。そう、同時にな。つまり引き分けだな。うん
葉留佳,な、なんですとー！？
クド,そーだったんですか！あ、熱い戦いでしたね！
小毬,ほぇ～互角だったんですねぇ
鈴,ならしょーがないな。二人ともよく戦った
美魚,………うふふ
来ヶ谷,さ、さて……じゃあお茶会に戻ろうか……
理樹,そ、そうだね……
クド,そういえばリキはどんな音楽を聴いたりするんですか？
理樹,う、うーんそうだな……特に決まったジャンルはないかな……ラジオで聴いた曲の中で気に入ったものがあればその人のCDを探したりとか…
美魚,そういえばこの間貸した本はどこまで読みました？
理樹,ああ…あれね……うん、美味しかったよ～……
美魚,！？
来ヶ谷,さて、そろそろ風呂にするか。最初は誰から入る？
鈴,じゃー小毬ちゃん。一緒に入ろう
小毬,うんっ
葉留佳,おおっと着替えに移る前に理樹君には目隠ししてもらいますよぉ～！？
理樹,あはは…そうだね
来ヶ谷,いや、いい風呂だった
クド,やっぱり湯船に浸かるとさっぱりしますね～～
葉留佳,ほんじゃ次は理樹君かな？
理樹,あ、あのさ……
美魚,どうしました？
理樹,来ヶ谷さんの風呂場との間ってカーテンで仕切ってるだけだからさっき僕に目隠ししたように下手したらみんなから見えるよね
来ヶ谷,まあそうだな
理樹,じゃあさ、お風呂上がりは無理にしてもせめてタオルで体を隠すまでの着替えは外のトイレとかでやらせてくれないかな？
葉留佳,え？どうせお風呂入るならあんまり変わらなくないですカ？
理樹,は、恥ずかしいんだよ！ね、お願い！
葉留佳,どーしやす姉御？
来ヶ谷,……ふむ、まあいいだろう。逃げ出せば明日凄い目に合わせるだけだ
理樹,ありがとう……。さて……行くか！。ただいま～
来ヶ谷,ふっ……てっきり逃げるものかと思っていたが
鈴,まずはその心意気だけは認めてやる
クド,おかえりなさいなのですー！
理樹,はっはっはっ！いや、待たせてごめんね！今入るよ！
小毬,あれ？理樹君なんだかさっきと違って元気いいなぁ
理樹,いい湯だったな～。……………。………はぁ……。謀ったな来ヶ谷さん！
来ヶ谷,ん？どうした理樹君………おや、なかなか可愛らしい格好じゃないか。ふふ、似合っているぞ
クド,わふー……改めて見てもやっぱり完成度が高いです……
小毬,えへへ～可愛いね～
鈴,うん。いいじゃないか
葉留佳,おっほぅ！ナイスですね～～！
理樹,やっぱり僕の制服隠したでしょ！？
美魚,ぱしゃり
理樹,なっ！？。そ、それ恭介達に見せたら絶好だからね！。僕もう帰りたい！
来ヶ谷,ふっ、その格好でか？
理樹,返してよ……
来ヶ谷,まあそう急ぐこともないじゃないか。君も男ならもっと喜びたまえ。ここには女の子しかいないんだぞ？
理樹,お陰で僕も女の子だよ！
葉留佳,理樹子ちゃ～ん！はい、おかわりどうぞ～
理樹子,……………ありがと
小毬,あっ、そうだ！すっかり忘れてたよ～。今日はウノ持ってきたんだよ～
葉留佳,おおっ、ナイスこまりん！
鈴,ウノか久々だな
理樹子,な……に……？
小毬,じゃあ配るね～
真人,おう理樹！実は新しいマッスルエクササイザー開発したんだけど作り過ぎちまってさぁ～もし良かったら理樹も飲んでくれねえか？
理樹,ええ～そんなお隣さんの肉じゃがみたいなノリで渡されても……まあいいけど
理樹子,あれか！
美魚,どうかしましたか？
理樹子,あ、いや……
来ヶ谷,よし、せっかくだから負けた人は外にある自動販売機へ全員分のジュースをおつかいに行くというのはどうだろう
理樹子,そうだ！それがいい！
来ヶ谷,おや、ノリ気だな。言っておくがお金はちゃんと各々が用意するんだぞ
理樹子,いや～もちろん分かってるよ！ただ最近賭け事には目がなくてね！
小毬,みんな7枚あるかな～よし、じゃあ始めましょう！
理樹,……………
クド,わ、わふ……青の8ですか……。ああ、またありませんでした～
理樹,ええと……じゃあこれだ
クド,あっ、緑！それならあります！
来ヶ谷,む？8が2つあったのなら何故まとめて出さなかったのだ？
理樹,えっ…？あっ、ホントだ～！いやぁ、気づかなかったよ～
来ヶ谷,ふむ……
クド,わふ！この色ならこうなのです！
理樹子,おっ。もうここでそれは強いよ～
クド,えへへ～
葉留佳,あれれ～理樹君もドロー+2カードありますヨ？もしかしてドローカードはドローカードで返せるのお知りでない？
理樹子,あっ、ほ、本当だ……ずっと持ってたのに忘れてたよ～あはは………
クド,わふー！？これで4枚引くことになるんですか！？
来ヶ谷,………理樹君、もしかしてわざと負けようとしていないか？
理樹子,！？。ど、ど、ど、どゆこと…？
来ヶ谷,あまり君のプレイングから必死さが見えない…あれだけ賭け事が好きだといっておいてまるで緊張感がないんでな。もし私の勘違いなら申し訳ないんだがな
クド,そ、そうなんですか！？だったとしたら嫌ですよリキ！確かに負けるのは嫌ですが、真剣勝負なので！
理樹子,はは…そんなつもりはもちろんないさ…！。……じゃあこれ……
クド,あっ、7！これなら……とりゃー！
理樹子,！
鈴,おお！
小毬,うわぁ～クーちゃん凄～い！
理樹子,じゃあ僕はこれだ！
クド,わっふっふっ～
理樹子,はっ、ま、まさか！
クド,これで上がりなの……！
葉留佳,あ、クド公ウノ言ってない
クド,わふ～6枚になったのです……
葉留佳,……理樹君、どっちに出す……？
理樹子,ううむ……
小毬,あっ、もう山札無くなっちゃったね。じゃあシャッフルしてまた置いておくね～
理樹子,はっ！そうか！
クド,？
理樹子,…………………………………………………………。………これだ。青の1、ウノ
クド,あっ、やった！緑の1、上がりですー！
葉留佳,ありゃりゃ！そっちか～！いや、惜しかったね理樹く……
理樹子,クドは何味が欲しいんだっけ！？
クド,えっ？
理樹子,ジュースだよジュース！
クド,あ、ああ…じゃあイチゴミルクお願いします
理樹子,よし来た！じゃあ行ってくるね！
葉留佳,な、なんだぁ？
理樹子,ふぅ……。まさか肉体的にも精神的にも神がかった事をする事になるとは……こりゃウンコもバカに出来ないな。ウンコだよウンコ。はは、ここまで来ると逆に清々しく言えるね………えっ？
佳奈多,ふうん……そう。なんだか貴方という存在が分からなくなって来たわ
理樹子,あ………ああ…………
佳奈多,でも安心して？女装し、女子寮に侵入した挙句、女子トイレまで使っている輩はみんな平等に人としてのレベルは下の下だから。私の部屋に来なさい
理樹子,……はい。ウンが悪かった……ってね
佳奈多,なにか？
理樹子,あ、いえ……