瑞鶴,あぁー……今日も演習疲れた……。空母が私だけだったってのが一番辛かったわ。でも！私は頑張れた！。なぜなら……。昨日買ってきたプリンがあるから！。今日頑張った自分へのご褒美よ……さぁ！冷蔵庫の中への扉を開くのよ瑞鶴！
冷蔵庫,ｽｯｶﾗｶﾝ
瑞鶴,！？。え！？……え！？。プリンがない！？なんで！？
翔鶴,はぁ～いいお湯だった。あら瑞鶴、戻ってきたのね。お疲れさ――
瑞鶴,翔鶴姉！！私のプリン知らない！？
翔鶴,へ？プリンツさん？彼女ならビスマルクさんと一緒にいたわよ
瑞鶴,今そういうのいいから！！冷蔵庫に入れて置いたプリン知らない！？
翔鶴,あぁ、あれなら確か……。加賀さんが持ってったわ
瑞鶴,加賀ァ！！。あいや、でもちょっと待って。なんで翔鶴姉は加賀さんが持ってったってこと知ってるの？
翔鶴,それもそうよ、ここはあなたと私の部屋じゃない。私、お風呂入る前はずっとこの部屋にいたもの
瑞鶴,何がそれもそうよなの！？ここ私と翔鶴姉の部屋じゃない！加賀さんが普通に入ってきて私達の冷蔵庫開けてプリン持ってったの翔鶴姉なんで止めなかったの！？
翔鶴,加賀さんのプリン取る時のすごくいい笑顔が可愛くて気にならなかったから……///
瑞鶴,翔鶴姉しっかりして！！。まぁいいや……とりあえず。アイツは許さないッ！！
赤城,ふふふ、加賀さんったらお茶目ですねー
加賀,いえ、そんなことないわ。それよりも赤城さん、いいものがあります
赤城,あら、それは……美味しそうですね
加賀,偶然見つけました。二人で食べま――
瑞鶴,待ちなさい！！
赤城,あら瑞鶴。いらっしゃい
瑞鶴,あっ、赤城さんこんにちは。ってそうじゃない！加賀さんッ！！
加賀,何かしら？相変わらずあなたは騒がしいわね
瑞鶴,なんで人のプリン勝手に手に持っておいて涼しい顔してんのよ！返しなさいよ！
加賀,何をかしら？
瑞鶴,プリンだっつってんでしょ！！
加賀,え？なんで？
瑞鶴,いや、そんなさも当たり前のように疑問を持たないでよそれ私のプリンでしょ
加賀,さぁ、何のことでしょう？
瑞鶴,とぼけるんじゃないわよ！アンタが私達の部屋に入ってプリン持ってったって翔鶴姉が目撃してんだからね！
加賀,え？部屋に翔鶴いたの？不覚だわ……
赤城,慢心はダメよ加賀さん
加賀,ごめんなさい赤城さん
瑞鶴,人の姉を空気扱いしないでよ！てかアンタもうちの姉も頭大丈夫！？
加賀,五航戦なんかと一緒にしないで
瑞鶴,やかましいわ！。……まぁいいわ。とりあえず加賀さんが私のプリン取ったのもうバレてるから。素直に返しなさいよ！
加賀,……
瑞鶴,ほら！私の楽しみだったんだから
加賀,……美味しそうなプリン……
瑞鶴,は？
加賀,……食べちゃダメなの？
瑞鶴,いやだから私のだっつってんでしょ
加賀,……
瑞鶴,なんであんたが拗ねてんのよ！！
加賀,……ごめんなさい、つい美味しい物を求めて鎮守府をさ迷っていたら見つけてしまったの。でも勝手に取ってしまったのは確かに悪い事だったわ。本当にごめんなさい
瑞鶴,め、珍しく素直に謝ったわね……
加賀,…………
瑞鶴,……ま、まぁ、確かにプリン美味しいもんね。いいわ、一口だけなら食べてもいいわよ
加賀,やりました
瑞鶴,現金な人過ぎるでしょ！。ほら、先食べていいから！早く一口だけ食べちゃいなさいよ
加賀,はい。頂きます。ご馳走様でした
瑞鶴,一口で全部食いやがったぁぁぁ！！加賀ァ！！
加賀,やりました
瑞鶴,何全部食べてんのよ！！
加賀,一口だけなら食べてもいいって言ったじゃない
瑞鶴,一口で全部食っていいと言ってないわよ！！
加賀,まだカラメルが残ってるわ。ありがたくダンケダンケしなさい
瑞鶴,なんでそんなに上から目線！？爆撃するわよ！？
加賀,いいでしょう。キラキラしてる一航戦に勝てるかしら？
瑞鶴,やってやろうじゃない！！単艦演習よ！！今日こそ泣かせてやるんだから！！
加賀,……では、これが例のブツね？
提督,あぁ、姉から送られてきたんだ。本物確定さ
加賀,……やりました。提督経由でもらえばばれずに済むわ。瑞鶴の寝顔写真、ゲットだぜ
提督,あとで焼き増ししてね
加賀,了解したわ
翔鶴,
瑞鶴,なんかやけに翔鶴姉に写真撮られるなと思ったら全部聞いたぞ加賀ァ！！
加賀,やりました
瑞鶴,……演習、昨日も負けて、今日も負けた……。私があそこで中破して置物にならなかったら勝ててたのかも……。……提督さんや皆に申し訳ないや……。翔鶴姉ただいまーってあれ？誰もいない？。ん？机の上に何かある……手紙と、プリン？。…………。ふふ、誰、加賀、作ったプリンね。文体でバレバレだっての。……加賀さんのバーカ。は？
加賀,……
翔鶴,……
瑞鶴,…………
加賀,カガサンノバーカ
翔鶴,瑞鶴の笑顔、頂きました
瑞鶴,か、加賀ァ！！///
加賀,やりました
翔鶴,私は無視！？
卯月,ねーねーずいずいー！遊んでほしいぴょん！
文月,あたしとも遊んでー
朝潮,瑞鶴さん！この前教えてもらった蹴鞠の楽しさに気が付きました！本日もご指導お願い致しますっ
暁,瑞鶴さんって足スラッとしててとってもレディみたいよね！……ど、どうしたらそうなれるの？
葛城,瑞鶴先輩！一生ついていきます！
瑞鶴,ずいずい言うな！てかちょ、ちょっとみんな引っ張らないでよ！あーもー……皆に同時に相手するから！
赤城,瑞鶴って、駆逐艦の子達から人気ですよねー
加賀,精神年齢と胸のサイズが似てるからでしょう
瑞鶴,加賀ァ！！
加賀,やりました
弥生,…………。……ん？
瑞鶴,それ！ちゃんと捕まってるのよ？
響,ハ、ハラショー
雷,早い早ーい！
電,つ、次は電の番なのです！
暁,瑞鶴さんって足も速いのね！
弥生,…………。あっ
加賀,…………
弥生,こ、こんにちは……
加賀,えぇ、こんにちは。？どうかしたの？ぼーっとしてるけど
弥生,へ？……あ、いえ……その……なんでもないです。ごめんなさい
加賀,？どうして謝るの？
弥生,あ、その……特に意味はないんですけど……あの……
加賀,…………
弥生,…………
加賀,…………。…………
弥生,…………
加賀,あぁ、なるほどね
弥生,……え？
加賀,……ねぇ、弥生さん？
弥生,！？や、弥生の名前……知ってるの？
加賀,当たり前じゃない。同じ鎮守府の仲間なのだから
弥生,……あ、ありがとう……ございます
加賀,話を戻すけど、良かったら間宮さんの所の美味しいアイスを食べに行かない？
弥生,……へ？(あ、アイス！？た、食べたい！……で、でも……)
加賀,あなたならアイスのおいしさを理解していると思ったわ
弥生,！？
加賀,さぁ、行きましょうか。はい
弥生,あ、あの……加賀さん？なんで急にしゃがんだの……？
加賀,おんぶしてあげるわ。なんだかそういう気分なの
弥生,い……いい、です……
加賀,本当に？
弥生,…………し、してほしい……です……///
加賀,分かりました。では、どうぞ
弥生,う、うん
加賀,とっても軽いわ。それでは、行きましょう。弥生さん？恥ずかしがる気持ちは、すごく分かるわ
弥生,え？
加賀,けど、大きくなってから後悔することもあるの。今はまだどんどん甘えていい時期よ。……それでも、やっぱり恥ずかしいって言うのなら、私にひっそりと教えなさい。おんぶでもなんでもしてあげるわ
弥生,！！。う、うん……あ、ありがとう……ございます……///
加賀,それに、あんな甲板胸やりも私なら早く走れます。証明してあげるわ
弥生,？
瑞鶴,加賀ァ！！
響,ハラショー！
加賀,やりました。だから言ったでしょう。その動きでは上手く艦載機は飛ばせないわ。もっと落ち着いて動きなさい
瑞鶴,そ、そんなの分かってるわよ！
加賀,分かってる？何が分かってるって言うの？。頭で理解できていても行動できなきゃ意味がないわ
瑞鶴,ッ……！！
加賀,何かしら？なにか文句でもあ――
瑞鶴,うるさい！！アンタに私の何が分かるんだ！！
加賀,…………
瑞鶴,…………
加賀,えーと
瑞鶴,……？
加賀,まず、あなたが訓練している時間の長さを知っているわ
瑞鶴,！？
加賀,仲間想いなのも知ってるし、後輩や駆逐艦の子達に優しく出来る心も持っている。……先輩の私へ対抗心を燃やせる強さも持ってる
瑞鶴,……
加賀,でも、あなたは私を越えようとしない
瑞鶴,！？な、なんでそんなことわか――
加賀,瑞鶴、あなたは強いわ。私よりも強くなれる“器”をあなたは持っている
瑞鶴,加賀さん……
加賀,いつまでも私の下にいてはダメよ。……私を越えなさい、瑞鶴
瑞鶴,……
加賀,まぁ胸はないけれど
瑞鶴,加賀ァ！！
加賀,やりました。この手に寄せる袱紗朱の色～♪この目開いてその顔見れば～♪
雪風,いよっ！いっこーせーん！！
神通,心が安らぐいい歌ですねぇ～
三日月,さっきの那珂ちゃんさんの時みたいにサイリウム振るのも楽しいですけれど、こういうのもいいですねっ！
那珂,ぐぬぬぬ……那珂ちゃんの時より盛り上がってるぅ……！！
川内,まぁまぁ、夜は長いよ？
吹雪,つ、次私達の歌だよ……緊張してきた
睦月,ふ、吹雪ちゃん！！落ち着いていこ！？一緒に頑張るにゃしぃ！
夕立,睦月ちゃんが一番震えてるっぽい
赤城,ﾓｸﾞﾓｸﾞ……さす加賀さんね……ﾓｸﾞﾓｸﾞ
翔鶴,ﾓｸﾞﾓｸﾞ……本当に加賀さんはかっこいいですねぇー……ﾓｸﾞﾓｸﾞ
瑞鶴,……私も歌上手くなりたいなぁ。……。誰もいないわよね……よし。あー、あー
加賀,……
瑞鶴,――うわああああああああああああああああああああああああああッ！？。ちょ、加賀さん！？どっから入ってきたの！？
加賀,入渠時間長かったのでずっと潜水艦ごっこをしてました
瑞鶴,アンタ何者だ！！
加賀,それよりも、いい歌が聴けました
瑞鶴,
加賀,ちゃんと録音してあるわ。しかも防水よ
瑞鶴,加賀ァ！！
加賀,やりました
翔鶴,加賀さん、本当にかっこいいわぁ～
瑞鶴,いや、本当に分からないわ……
翔鶴,えー？クールでかっこいいじゃないの。瑞鶴もなんだかんだ尊敬してるでしょ？
瑞鶴,してないわよ！しかもクールでもかっこよくもないと思うんだけど
翔鶴,あっ、加賀さんよ
瑞鶴,え？
加賀,……
瑞鶴,なにか読んでるわね……珍しい
翔鶴,ねぇ瑞鶴、よく見て？
瑞鶴,ん？
加賀,……
弥生,すー……すー……
瑞鶴,弥生が加賀さんの膝の上で寝てる
翔鶴,そういえは駆逐艦の中では珍しく加賀さんに懐いてるわよね、弥生ちゃんは
加賀,……
弥生,すー……すー……
加賀,……ふふ、可愛いわね
瑞鶴,……
翔鶴,訂正。加賀さんはクールでかっこよくて、優しいわよね
瑞鶴,まぁ、まぁ確かに……優し……いかもね///。は？
加賀,その距離はもう私の射程内よ。照れ顔ゲットだわ
瑞鶴,加賀ァ！！
加賀,やりました
赤城,翔鶴さん、おめでとうございます！
加賀,おめでとう。立派になったわね
翔鶴改二(以下翔鶴表記),ありがとうございます！！
翔鶴,瑞鶴！私やったわ！改二よ改二！
瑞鶴,……うん！おめでと翔鶴姉！翔鶴姉は私の自慢の姉よっ！
翔鶴,ありがとう瑞鶴！ほんっとうにありがとう！
瑞鶴,…………
加賀,……
瑞鶴,へ？
提督,へ？じゃない。話、途中から聞いてなかっただろ
瑞鶴,ご、ごめんなさ――いえ、申し訳ありませんでした……
提督,いや、まぁ大したことじゃなかったから大丈夫だけどな。しかし最近ボーッとしてること多いぞ？
瑞鶴,うん……
提督,……まっ、何かあったらすぐに言うんだぞ？それじゃあ
瑞鶴,…………。ダメだなぁ、私
加賀,何を今更そんな当たり前のことを言っているのかしら
瑞鶴,！？。か、加賀さん！？急にびっくりさせないでよ
加賀,あら？ボーッと廊下の真ん中で突っ立ってたから話しかけただけなのだけれど
瑞鶴,……何の用よ
加賀,いや、別に特に用はないけれど。あなたが当たり前のことを言ってたのが耳に入ったから
瑞鶴,……うっさい。どうせダメダメですよーだ
加賀,瑞鶴
瑞鶴,……何よ
加賀,一緒にご飯食べに行きましょう
瑞鶴,は？
加賀,今日の間宮特製メニューはカレーです。さすがに気分が高揚します
瑞鶴,わ、私このあと演習なんだけど！ちょ、ちょっとー！！
加賀,カレーは飲み物ね。美味しい。食べないの？なら私が頂くわ
瑞鶴,食べるっつの！食事誘っといて勝手に人の分まで食べようとすんな！
加賀,そう……
瑞鶴,なんでちょっと落ち込むのよ。……で、なんで突然食事に誘ったのよ？
加賀,だってあなた、お腹空いてたでしょ？
瑞鶴,いや、空いてないわよ
加賀,分かりやすい嘘ね。あなた最近、あんまりご飯食べていなかったわ
瑞鶴,ッ！？
加賀,正規空母は悔しいけど燃費があまり、良くないわ。あれだけの食事で足りるわけが無いわ
瑞鶴,……よく見てらっしゃいますこと
加賀,一応あなたは後輩ですからね。先輩として当然の事よ
瑞鶴,……
加賀,食事は気分が高揚するわ
瑞鶴,……
加賀,心もお腹も満たされる。元気が出るわ
瑞鶴,……翔鶴姉がさ
加賀,……
瑞鶴,私ってさ、最低な奴なんだ。翔鶴姉、改二になったじゃない？私あれ、すっごく嬉しくなかった。悔しかった。嫉妬しちゃった。だって、ずっと一緒だったのに置いてかれた気分になっちゃったから。同じ五航戦なのに、差が付いちゃった……！。ずっと、ずっと……一緒だったのに……差が付いちゃったよぉ……！！
加賀,……瑞鶴。あの子だって、努力してるのよ？
瑞鶴,！？
加賀,努力して、努力して、必死に努力した結果、改二になった
瑞鶴,……
加賀,あの子がなんでそれだけ頑張れたと思う？
瑞鶴,……そんなの、分からないよ
加賀,そう。なら教えてあげるわ。あなたがいたからよ
瑞鶴,……え？
加賀,前にも言ったけれど、あなたが努力しているのはみんな知っているわ。本当に、驚くくらい努力してる。誰かが頑張っている姿を見ていると、私も頑張らなければという気持ちになるわ。赤城さんも、翔鶴も……そして私も、あなたを見ていると……頑張れる
瑞鶴,ッ……！！
加賀,同時に、こう思うわ。負けたくないってね
瑞鶴,加賀……さん……
加賀,瑞鶴、あなたは……私の自慢の後輩よ。そして、私の大事な教え子であり。……ライバルよ
瑞鶴,……ッ、うぅ……！！
加賀,大丈夫よ、瑞鶴。あなたは強い。改二にだって、すぐになれるわ。これも前に言ったわね。……私を越えなさい、瑞鶴。五航戦は私の、ライバルなんだから
瑞鶴,……はい……！！はい……っ。……加賀さん
加賀,なにかしら？
瑞鶴,ご飯、奢ってくれて……ありがとう
加賀,……明日は雨が降るのかしら？雨はあまり好きじゃないわ
瑞鶴,わ、私だってお礼くらい言えるわよ！
加賀,らしくないからそう言っただけよ
瑞鶴,ふん！どうせらしくないですよーだ
加賀,……元気は出たみたいね
瑞鶴,……おかげさまでね
加賀,そう、ならよかったわ。……演習、頑張ってきなさい
瑞鶴,言われなくても頑張るわよ
加賀,そう
瑞鶴,……ねぇ、加賀さん？
加賀,なにかしら
瑞鶴,私、最初加賀さんのこと本当に大っ嫌いだった。いっつも馬鹿にしてくるし、五航戦五航戦～っていつも引き合いに出してきて、ウザいとすら思ってたことある
加賀,……そう
瑞鶴,でも、今はさ……こう思うよ。私、あなたの後輩で良かった。加賀さんが先輩で、本当に良かった
加賀,……
瑞鶴,……や、ヤバい……超恥ずかしい……！い、今の忘れて！。ご、ご飯、ささ、サンキュー！！。演習行ってくる！！
加賀,…………。……ッ///。……ば、馬鹿……。……さて、と……やりますか
瑞鶴,……え？提督さん、それホント？
提督,あぁ、おめでとう瑞鶴。君は晴れて改二になることが出来るよ。おめでとう
瑞鶴,……
提督,ただ、すまん。ちょっと設計図が今無くてな……もう少ししたら集まるから、もうしばらく待っていてくれ
瑞鶴,……
提督,ず、瑞鶴？
瑞鶴,提督さん
提督,ん？
瑞鶴,……ありがとね！私、本当に嬉しいよ！
提督,……君の努力の結果さ。君も翔鶴も本当に努力していた
瑞鶴,えへへ……て、照れるからやめてよ。そ、そうだ！早速加賀さん達に報告してくるね！提督さん！本当にありがとねっ
提督,おう、行ってこい！
瑞鶴,へへ……やった……やったぁ……！。みんな！？いる！？
翔鶴,わっ！び、びっくりした……どうしたの瑞鶴？
赤城,あらあら、元気ねー
加賀,それだけが取り柄ですからねこの子は
瑞鶴,あっ！みんないた！――ねぇ！聞いて聞いて！。私、改二になれるの！
翔鶴,ほ、ホント！？良かったわね瑞鶴！！
赤城,まぁ、瑞鶴さんも改二ですか……おめでとうございますっ。私も負けてられませんね
加賀,……
瑞鶴,加賀さん！私、改二になれるの！今度！！
加賀,……
瑞鶴,か、加賀さん？
加賀,宴よ
瑞鶴,え？
加賀,翔鶴と瑞鶴が二人とも改二になったこの瞬間を待っていたの。赤城さん、間宮さんに連絡を
瑞鶴,あ、あの……私まだ改二じゃないんだけど……
赤城,ええ、良いですよ。早速連絡します
瑞鶴,話聞いてない！？。うわぁ……ガチじゃない……
加賀,当たり前でしょう。仲間への祝福は皆で祝うものよ
瑞鶴,……加賀さん……あ、あのさ……
加賀,ん？
瑞鶴,そ、その……えと。あ、あのいつもやりましたって言ってるけどあれど言う時に使うの！？
加賀,あぁ、あれね。嬉しいことがあった時に使うわ
瑞鶴,へ？
加賀,ご飯を食べたとき。勝利したとき。仲間が帰ってきたとき。そして、あなたの可愛い顔が見れた時。そんな時に使うわ
瑞鶴,…………。ッ……///。か、加賀さんのバーカ！
加賀,ふふ、やりました
青葉,さぁ！翔鶴さん！瑞鶴さん！のお二人の改二を記念してパーティーを開催します！！。まずは加賀さんから送られてきたこれを聞いてもらいます！どうぞ
瑞鶴,え？。
青葉,以上！加賀さん贈呈のやりました。いつも私に対してだけツンデレな後輩がデレる姿は最高ねでした！……超かわいいなおい
瑞鶴,
翔鶴,瑞鶴……あなた……可愛いわね
赤城,もうあなたも一航戦でいいわよ
加賀,……
提督,おめでとう
瑞鶴,…………。…………。加賀ァ！！
加賀,やりました