律子,いいですねぇ、プロデューサーは
P,何が？
美希,またね、ハニー♪
P,おう、また明日な
律子,朝っぱらからずぅっと、そういうシーンをベッタベタと見せつけられると、嫌でもそう思いますよ
P,一応言っておくが、こっちから手は出してないからな
律子,分かってますよ。でも、男なら誰もが羨むんでしょうね、プロデューサーのこと
P,……俺がそういう人間に見えるのか？ハーレムを作ってる、みたいな
律子,見えます
P,ふむ……それじゃあ律子、俺と代わってみる気はないか
律子,……はい？
P,明日一日、立場を代わってみる気はないか、と言ってるんだが
律子,ふーん……そんなにお気楽に見えるなら、お前が彼女達のプロデューサーになってみろ、と？
P,まぁ、簡単に言えばそういう事になるかもな。別に嫌味で言ってる訳じゃないぞ
律子,ふふっ、冗談がお好きなんですね。プロデューサー殿は
P,いや、本気なんだが……
律子,はいはい、分かりましたよ。いいでしょう
P,そうか
律子,ま、プロデューサーに出来て、私に出来ない訳ないと思いますけどね～
P,自信たっぷりだな。そんじゃ早速
律子,？
P,ドーーーーーーーーーーーーーーン！！。じゃ、明日から頼むなー。“プロデューサー殿”
律子,……何で喪黒福造？。朝起きたら、プロデューサーの身体になってた！。……なぁんて事はなかったわね。はぁ、アホらし
雪歩,おはようございます、律子さん
律子,あら、おはよう雪歩
雪歩,あ、あのっ……お茶でも、いかがですか？
律子,えっ？……うーん、今私そんなに喉渇いては
雪歩,ｸﾞｽｯ……わ、私のお茶、そんなに飲みたくないんですか？
律子,そ、そんな事ないわよ。それじゃ、いただくわね
雪歩,………
響,律子ー、それ飲んだらお腹壊すぞ
律子,えっ……？
雪歩,……ﾁｯ
響,雪歩はお茶に下剤を仕込んで、律子をトイレに誘いこもうとしてるんさー
律子,！？
雪歩,……響ちゃん、どうして私の邪魔をするの……？
響,早朝を狙う奴が一人は出てくるとは思ってたさー。抜け駆けは禁止だぞ？
律子,(……わ、私に下剤？……どういう事……？)
響,……ところで律子ー
律子,何かしら
響,自分、さーたーあんだぎー作ってきたんだけど。ちょっと味見してみない？
雪歩,！ちょ、ちょっと響ちゃん！？
律子,あら、おいしそうねそのドーナツ
響,さーたーあんだぎー、だぞ。とにかく早く食べてみるがいいさー
雪歩,だ、ダメです律子さんっ！他の女が作った食べ物なんて……！
響,雪歩には何も言われたくないなー。ささっ、どうぞ
律子,え、えぇ……。痛っ……！？
貴音,なりません、律子嬢
響,……貴音ー、どうして自分の邪魔をするんさー？
貴音,昨日響が手に入れた媚薬……その菓子の中に、混ぜているのでしょう？
律子,び、媚薬！？
貴音,二人とも、このような搦め手で律子嬢を御するなどと……ふぇあではありませんね
雪歩,……邪魔をする気なら、いくら四条さんでも許しませんよ？
律子,な、何だかよくわからないけど……ありがとうね、貴音
貴音,いえ。あなた様のためならば、わたくし……
律子,えっ
響,って言うか貴音はなんでこんな朝早くから来てるんだ！
雪歩,そ、そうですよ！今日の四条さんはオフのはずです！
貴音,律子嬢はわたくしと一緒に、これかららぁめんを食べる約束をしております故
雪歩,朝からラーメンとか食べられるはずありません！そうでしょ、律子さん！？
律子,……って言うか、そんな約束したかしら……？
響,ほらー！律子はそんな約束知らないって言ってるぞ！
雪歩,さぁ律子さん、こんな人たちはほっといて女子トイレに……
貴音,お待ちなさい、萩原雪歩！
律子,ど、どういう事なの……？
亜美,律っちゃん、律っちゃん
律子,……亜美？
真美,こっちこっち
亜美,いやー大変だったね、律っちゃん
真美,でもまぁ、あの色情魔の三人に先制されるのは予定の範囲内だよね
律子,色情魔って、あんた達……ひゃっ！？
亜美,いやー、やはり律っちゃんは、りっぱいより、りっちりですなぁ
律子,はっ！？ちょっ……！
真美,ズボンじゃなくてスカート、ストッキングなら完璧なのにねー
亜美,あー、いいよねストッキング。あの手触りは最高だよねー
律子,い、いいからやめなさいっ！。も、もう……いきなり何してくれてんのよ、あんた達はっ！！
亜美,…
真美,…。ふあぁ……り、律っちゃんが怒ったぁ……怒ったよぉ、亜美ぃ……
律子,！？
亜美,い、いい……すごくいいっ！もっと、もっと怒ってぇ、律っちゃあん……
律子,ひっ……！。はぁっ……はぁっ……。(……おかしい。何これ絶対おかしい……！)。(アイドルの約半数が私に好意……それもほぼ歪んだ物を持たれてる)。(亜美真美に至っては、歪んだを通り越して気持ち悪いレベルに……)。(も、もしかして、これがプロデューサーの言ってた……！？)。(じょ、冗談じゃないわよ！私にそういう趣味は……！)
やよい,あ、律子さん。こんな所にいたんですね
律子,……やよい、あなたまでおかしくなってないわよね？
やよい,えっ？
律子,その、私の事が狂おしいほど……好きだとか、そういう……
やよい,私は他の皆とは違いますよー
律子,ホントに？
やよい,そんな事より、伊織ちゃんが呼んでますよ？律子さん
律子,あっ、ちょ、ちょっと……！
伊織,……よ、ようやく来たわね、律子
律子,(……ブルータス、お前もか……)
やよい,さぁ律子さん、早く！
律子,いや、早くって言われても……
やよい,伊織ちゃんとのキスを、私に見せつけてください！
律子,……は？
伊織,や、やよい、やっぱりそんな、まだ早過ぎじゃ……
やよい,そんな事言ってるから、いつまで経っても律子さんとの仲が進展しないんだよ、伊織ちゃん
律子,……あの、やよい？
やよい,何ですかー？
律子,あなたの意図が、正直読めないんだけど
やよい,私も、律子さんのことが大好きですよ。他の誰よりも
律子,(……面と向かってそう言われると、思わず照れそうになるわね……)
やよい,ただ、私は特定の……し、しゅつ……
伊織,シチュエーションよ、やよい
やよい,そう、しゅちゅえーしょんじゃないとダメなんです！
律子,シチュエーション……？
やよい,私の好きな人が、私の目の前で、私の親友と……うっうー！。それって、すっごくコーフンするじゃないですかー！
律子,(あ、やっぱりこの子おかしい)
伊織,やよいもこう言ってる訳だし……か、観念しなさいよ、律子
律子,いやいやいやいや！ち、ちょっと落ち着きなさい、伊織！
伊織,……ん……
やよい,律子さん、早く！伊織ちゃんと！早くっ！！さぁ！！！
真,せいっ
やよい,
伊織,
律子,……ま、真？
真,やぁ。アブない所だったね律子。二人とも手刀で気絶させただけだから。もう大丈夫だよ
律子,えっ？あ、ちょっ……！？
真,ん？
律子,な、何で抱きかかえっ……！
真,あ、お姫様だっこ、嫌だった？
律子,(うぐ……そ、その笑顔は、反則っ……)
真,えっと……事務所のソファーでも、別にいいかな
律子,……ソファー？
真,ベッド代わりになるかなーって
律子,……ちょっと待って、ちょっと待って！
真,うん？
律子,真はソファーをベッド代わりにして何をする気なの？
真,それは……今、言わなきゃダメかな？
律子,正直出来れば聞きたくないんだけど、言いなさい
真,えっと……その……。べ、ベッドの上では……律子が、ボクをお姫様にしてくれるって……
律子,(いつ言った？私がいつそんな事言った？)。も、もういいわ真、私大丈夫だから。もう降ろして
真,えっ？だ、ダメだよ、ちゃんとベッドまで……
律子,いいから早く離しなさいっ！
真,うわっ、ちょ、暴れ……。
律子,きゃあっ！？。いったたた……真、一体どうし。……ん……。……あ、あれ？……私……
小鳥,お目覚めですか、律子さん
律子,げぇっ！こ、小鳥さん！？
小鳥,会っていきなりげぇっ、は無いでしょう？げぇっ、は
律子,ま、真は……？
小鳥,律子さんと同じで、これでちょーっと眠ってもらいました♪
律子,(す、スタンガン……！)。こ、小鳥さん！あなた、自分が何をやっているか……！
小鳥,えぇ、分かってますよ。律子さんを下着姿にして両手を縛ってるだけですから
律子,！ちょっ……い、いつの間に！？
小鳥,律子さんはもう、籠の中の小鳥さんなんですよ。うふふふ……
律子,一体何でここまでして、私を……
小鳥,……この年になると、悟っちゃうんですよね～
律子,さ、悟る？
小鳥,自分の理想の人なんて、どこにもいやしないんだって。だったら……。相手はもう、身近にいて、若い人間なら……それでいいかな～って
律子,(うわぁ……)
小鳥,あ、今失敬な事考えてたでしょ、律子さん
律子,………
小鳥,でもいいんです。今更律子さんには、何もできやしませんからね
律子,くっ……！
小鳥,さぁ律子さん！このありのままの私を！受け入れてくだｓ。ぴ、ピヨッ……
春香,はぁっ、はぁっ……ご、ごめんなさい、小鳥さん
律子,春香、あなた……！
春香,大変でしたね、律子さん。もう大丈夫ですよ
律子,いやもう、誰が来たら大丈夫なのか、分かんないんだけど……
春香,えっ？
律子,助けてもらってなんだけど……春香も、私に何かする気なんでしょう？
春香,別に何もしませんよ？
律子,えっ
春香,皆がああだから……私の事、信じられないんですか？
律子,……ハッキリ言わせてもらうと、そうね
春香,……いいんです。律子さんが無事なら、それで
律子,うっ……
春香,みんな感情のままに動いてるけど……。律子さんの前では、私はそうなりたくないですから
律子,……春香、残念だけど……私は、あなたの気持ちには応えられない、と思う。！
春香,そ、そうですよね……女の子同士なのに、こんな……。あはは……あれ？私、何で……
律子,(ぐっ……な、何なの、この湧きあがる罪悪感はっ……！)
春香,ごめんなさい、律子さん……ｸﾞｽｯ……ごめんなさい……
律子,は、春香……。春香？あのね……わ、私……
美希,ハァァァァニィィィィィィィッ！！
あずさ,あらあらあら……
律子,！？
美希,ハニー、春香に騙されちゃダメ！
律子,美希……ハニーって、ちょっと……
春香,………
あずさ,誰もかれも周りが信じられない中で、一人だけ弱い姿を見せたり、正常であろうとする……。相手が男の人なら、コロッとその子に傾いちゃうでしょうね～
春香,ｸﾞｽｯ……なぁんだ、やっぱりあずささんにはお見通しでしたか
律子,は、春香……！？
美希,涙を自分の意思で出せるなんて、デコちゃんか春香位なの
律子,春香、今の話って……
春香,……えぇ、ほぼあずささんの仰る通りですよ。でも、それの何が悪いんです？
律子,………
春香,誰も信じられず、逃げまどう律子さん……。その末に、律子さんがようやく辿りつくゴール！。その前に立ち、温か～く出迎えるのはもちろんこの私！。これこそが正統にして王道！。これこそ私がメインヒロインたりえる所以！。あなた達端役には到底マネ出来ない、私だけ持ち得る特権なんですよ！
美希,おかしな事言うんだね、春香って……いつからメインヒロインになった気でいたの？
あずさ,最後に美味しい所だけ持っていくのがメインヒロイン？……冗談も程々にね、春香ちゃん
律子,(……一分一秒たりとも、こんな所にいたくないんですけど……)
春香,あっ、どこ行くんですか律子さん
律子,ひっ……！
美希,ちょっと春香、ミキのハニーに乱暴な事しないでほしいな
あずさ,それは違うわ美希ちゃん。律子さんは、私の運命の人なんですから
春香,いいえ、律子さんは私だけの律子さんなんです！ねっ、律子さん？
律子,えっ？……い、いや、私に振られても
美希,…
あずさ,…
春香,…
律子,(……一方に応えたら、もう二方が黙ってないわね、これは……)。え、えーっと……。私は……そんな喧嘩しないで、みんなに仲良くしてもらいたい……かな
春香,……みんなに？
美希,仲良く？
あずさ,あらあら……
律子,だ、だって、不毛じゃない？こんな事で争うなんて……
春香,……そうですね
美希,そういう考え方もアリ、なのかな？
律子,(こ、これは……何とかなりそう……？)
あずさ,それじゃあ、みんなで仲良く、律子さんをいただきましょうね～
律子,……へ？。いやいやいや、おかしいでしょ？何で……
春香,だって律子さん、私達が仲良くした方がいいんですよね？
美希,それだったら、誰か一人だけのハニーにしなきゃいいの
あずさ,そういう事になりますよね～
春香,と言うか……下着姿の律子さんをこう見続けてると、もう我慢できないんですよね
美希,そろそろミキも、限界かな～って……あはっ☆
律子,っ……！？
あずさ,一致団結～♪団結～♪時に衝突～♪後腐れないように～♪
律子,い、いや……来ないで、ちょっと！やめっ……ぁ……。………
P,よぉ、律子。お疲れ様だな
律子,………
P,昨日はどうだった？眠れたか？
律子,……一睡も。何かもう、女性不信になりそうです
P,そうか。いきなり俺の立場に代わるってなると、まぁそうなるわな
律子,と言うか、いつもあんなアプローチかけられて、よくのうのうとしてられますね
P,ああいうのを避けて、凌げないと、あいつらのプロデューサーはやってられんからなぁ。ハハッ。ま、今日は早く帰ってゆっくり休む事だ。そんなんじゃまともに仕事できんだろ
律子,うっ……で、でも……
P,後は俺がやっとくよ。とにかく休んだ方がいい
律子,……す、すみません。それじゃ、後はお願いします……
P,……にしても、あれはちょっと効きすぎだろ。同性の付き合いに変わると理性のタガでも外れるのか？。律子には埋め合わせ、考えとかないとなー。トラウマでも出来てたりしたら大事だし……
千早,はぁ……女の人の事ばかり考えて、大変ですね。プロデューサーは
P,ん？……千早か
千早,まぁ、なんでもいいですけど。ちゃんと仕事のことも、考えてくれてます？
P,そりゃまぁ、ちゃんと考えて……
千早,そうですか？最近は他の子のご機嫌取りしかしてないように見えますけど
P,……ふむ。千早にはそう見えるのか
千早,えぇ、見えますとも
P,……千早。俺の代わり、やってみる気はないか？
千早,えっ？