塞,誰との子供！？
白望,塞との
塞,私生えてないよ！？
白望,ほら、お腹撫でてみて
塞,話聞いてよ！って、マジで膨らんでる！？
白望,5ヶ月目のお腹
塞,どういうことなの…。私とシロは確かに付き合ってる。今日でちょうど5ヶ月目になるか。でも妊娠するようなことをした覚えはない…そりゃあえっちなことは何度かしたけど。というか、そもそも女同士で妊娠なんて…。想像妊娠…？。シロ、それって…。…いや待て、これが万が一本当だったら…？。あんなオカルトが蔓延する世界なんだ。女同士で妊娠しても不思議じゃない。シロは初めての妊娠で不安になってるかもしれない。そこに想像妊娠だよ
白望,塞？
塞,…シロ、吐き気はない？体がだるかったりしない？食欲はある？ちゃんと朝は食べてきた？
白望,…。まずい、まさか常識人の塞がこんなこと本気にするなんて。胡桃の口車になんて乗らなきゃよかったなぁ…
胡桃,シロ、ちょっと来て！
白望,んー？
胡桃,なんか悩み事あるでしょ？
白望,…まぁ
胡桃,やっぱね。最近様子変だったから、気になってたんだ
白望,そう。…ごめん、心配かけて
胡桃,で、何があったの？
白望,…実は、最近セックスレス気味で…
胡桃,…………帰るわ
白望,そっちから声かけてきたのに…！？
胡桃,まさかそんなどうでもいいことで悩んでるとか思わなかったよ！
白望,性欲は三大欲求のうちのひとつ…
胡桃,うるさいそこ！
白望,ごめんなさい
胡桃,…というかそんな悩みなら塞に一言言えば解決じゃん。付き合ってるんでしょ？
白望,…セックスしたいなんて言うのは…その…恥ずかしい
胡桃,えー…。めんどくさくなってきた…。じゃあこういうのはどう？
白望,塞、妊娠しちゃった
→塞,またまた～、女同士で妊娠なんてするわけないでしょー
→白望,それもそうだねあはは
→塞,そういえば私たち、最近エッチしてなかったね。久しぶりにする？
→白望,うん、そうだね
白望,いやさすがに無理がありすぎ
胡桃,うるさい！はい湯たんぽ！お腹に入れて！
白望,え、本当にやるの？
胡桃,塞は補習終わったら来るから。私は帰るよ！
白望,ちょ…
胡桃,じゃあねばいばい！
白望,……どうしよう。…とりあえず傷口が広がらないうちにさっさとばらそう。あー、塞…
塞,今日は胡桃いないみたいだし、部活は中止して帰ろう？。あ、そういえばシロがこたつ持ってくるのに使ったリヤカーあったね。あれで家まで送ったげる
白望,…じゃあお願いする
塞,シロ、家着いたよ
白望,…ありがとう
塞,それじゃあまた明日ね、シロ
白望,うん
塞,ばいばい
白望,ばいばい…。……いやいや、何やってるんだ。完全にカミングアウトする機会を逃してしまった。楽なほうに向かおうとする自分が恨めしい…
塞,シロー、迎えに来たよー！
白望,んー…？。塞が迎えにくるなんて珍しいな。…って、なんでリヤカーが…ああ、そういえば妊娠してるって設定か…。さすがに今ばらすと怒られるだろうなぁ。…登校で楽できそうだしあとでばらそう。湯たんぽ、湯たんぽ…
塞,シロー、お昼ごはん作ってきたよー。インターネットで妊婦さんにいい食べ物調べたんだ
白望,ありがと。うーん、ここでばらすのは自殺行為だろうなぁ…
塞,シロ、さっき体育出てたよね！？もうシロひとりの体じゃないんだから、運動なんてだめだよ！
白望,ごめん…。機嫌悪くなってるなぁ…今ばらすのは良くなさそう
塞,シロ、今日もリヤカーで送ってあげる
白望,お願い。ここでばらすと楽できなくなるなぁ…やめておこう
胡桃,で、そうこうしてるうちに1ヶ月がたってしまったと
白望,困った…
胡桃,ばか！
白望,面目ない…
胡桃,どうするつもり！？いつまでもごまかしきれないよ！
白望,大丈夫。一回り大きい湯たんぽはもう買ってある
胡桃,そういう問題じゃないよ！
白望,…こういうのはどうかな
塞,シロ、どうして泣いてるの…？
→白望,…胡桃にレイプされて…お腹の子供が…
→塞,シロ…そんな…
→白望,ごめんね塞…私たちの子供、守れなかった…
→塞,…泣かないでシロ。子供はまた作れるよ
→白望,塞…
→塞,シロ…
胡桃,ふざけんな
白望,イッツジョーク、イッツジョーク。怒らないで。顔がマジで怖い
胡桃,というかこれなんで私がレイプしたって設定なの！？適当に暴漢にでもやらせなよ！
白望,ああ、そうすればよかったのか
胡桃,こいつ…。まぁ、どっちにしてもこの案は無理だよ。塞のこと考えると罪悪感が半端ない。今の時点ですでにすごい罪悪感だけど
白望,それもそうか。…はぁ、また振り出しか…
胡桃,主にシロのせいでね
白望,すみません
胡桃,これもう普通にばらしたほうが…。…なんかしたの？
白望,身に覚えがない…とりあえず行ってくる。失礼します…
塞,あ、シロ、遅いよ
白望,塞…？。どうして塞がここに？
先生,あー、小瀬川、臼沢がお前のことで相談にきてな
白望,？
先生,その、臼沢が、お前が臼沢の子を妊娠してるって言ってな。それで、体育は危ないだろうから、見学にさせろと…
塞,お腹の子に何かあってからじゃ遅いんです！
白望,…………。や、やばい…これはダルいなんてもんじゃない…！
先生,なぁ、臼沢、小瀬川は本当にお前の子供を妊娠してるのか？。先生にはそうは見えないんだが…というか女同士で妊娠なんてありえんだろ
塞,何言ってるんですか先生！こんなにお腹が膨らんで…。ふく…らんで…？
白望,…そういえば、湯たんぽ入れてなかった…。職員室に塞がいるなんて思わなかったからなぁ…
塞,………………………………
先生,………………………………
白望,………………………………。あー、塞
塞,…………なに
白望,妊娠したっていうの嘘だったんだ
塞,…………シロ
白望,な、なんでしょう
塞,……歯ァ食いしばれ！！
白望,ぐはぁ…っ！
胡桃,…っていうのがシロ妊娠事件の顛末でね
豊音,あはは、ちょーうけるよー
白望,あのあと1ヶ月口聞いてもらえなかった…
エイスリン,ジゴウジトク！
白望,自覚してる…
胡桃,あ、これ話したこと塞には言わないでね。機嫌悪くなるから
豊音,りょーかいだよー
エイスリン,ワカリマシタ！
塞,ごめーん、掃除長引いて遅れちゃった
エイスリン,ア、サエ！シツモン！
塞,なに、どうしたの？
エイスリン,ニンプニイイショクジッテドンナノ？
胡桃,エイちゃんちょっと！
白望,エイスリン！
エイスリン,？……ア
塞,…シロ、胡桃？
白望,…私は話してないよ
胡桃,ちょ、私だけに罪をなすりつけんな！シロも止めなかったでしょ！
塞,…二人ともちょっと来なさい
胡桃,慈悲！お慈悲を！
白望,ちょ、ちょいタンマ…！
塞,あ、トヨネとエイスリンは少し待っててね。すぐ終わるから
豊音・エイスリン,ハ、ハイ
白望,ダルい…
胡桃,うぐぐ…
塞,じゃあ部活はじめよっか。シロと胡桃はちょっと無理そうだからサンマかな？
豊音,う、うん、そうだねー…
エイスリン,オ、オー…
塞,ったく、こうなるってわかってんのになんで話したんだか…
白望,胡桃を止めるのがだるかった…
塞,あんたのほうはそうでしょうね、胡桃のほうはわからないけど
白望,トヨネとエイスリンはまだ付き合いが浅いから…一緒に馬鹿なことしたかったんじゃないかな
塞,…そうかもね
白望,…塞
塞,なに？
白望,久しぶりにエッチする？
塞,んなっ……なにいってんの！？//
白望,そういう流れかと…
塞,わけわかんないよ！？。以前の恥じらいあるシロはどこへ…
白望,人は日々進歩するもの…
塞,これは進歩なのか…？
白望,さあ…。で、しないの？
塞,シ、シロがしたいなら…//
白望,じゃあ塞の家行こう
塞,…ん
白望,赤ちゃんできるくらい頑張ろう
塞,どう頑張ってもできないからね！？
白望,案外できちゃうかも
塞,できない、できないから
白望,……塞
塞,んー？
白望,科学が進歩して、もし女の子同士でも赤ちゃんできるようになったらさ。一緒に子作りする？
塞,…。シロ、そういうの愚問っていうんだよ。するにきまってるでしょ？
白望,……うん。塞、塞、起きて、朝ごはんできてる
塞,んん…おはよ、シロ
白望,おはよ
塞,あの子は？
白望,もう起きてる。今ご飯食べてる
塞,あはは、しっかりしてるなぁ
白望,塞に似たんだろうなぁ…
塞,そうかもね
白望,あ、そういえば、塞
塞,んー？
白望,二人目出来たみたい
塞,！！？