サターニャ,うぅ……天使だと偽って天界通販で幸運を爆上げする薬を買ったのに……。まさか悪魔には逆効果だったなんて……しかも一番高いのを使ったからめっちゃくちゃ不幸に……。早速目覚まし時計が壊れて遅刻するしタンスの角に小指ぶつけるし、コンビニで滑って転ぶし、お釣り受け取るとき落としちゃうし……。しかもメロンパンはいつものように奪われるしブラのホック壊れるし……トラックが水たまりを通ったせいで跳ねた水でびしゃびしゃになるし……。ついてない……
ガヴリール,そういうことか
ヴィーネ,それ、天使と偽ったお仕置きかもね
サターニャ,うぅ……
ガヴリール,それにしてもなぁ……ブラのホックが壊れてるってことは今着けてないの？
サターニャ,まあ、邪魔だしね……
ガヴリール,どうりでなぁ……
サターニャ,な、なによ
ガヴリール,いや、ブラウスが胸にめっちゃ張り付いててな。形が
サターニャ,……！
男子共,……
サターニャ,み、見てんじゃないわよ！！
ガヴリール,無茶言ってやるなよ。お前結構大きい上に無防備なんだ。年頃の男子が見ないわけないだろ
サターニャ,でも……
ヴィーネ,とりあえずジャージに着替えておきましょ。先生に言えばわかってくれるだろうし
サターニャ,う、うん……
ガヴリール,どこまで不幸になってるのか見ものだな
ヴィーネ,ガヴ！
ガヴリール,悪い悪い。あとひとつ忠告な。そのアイテム徐々に運気が上がっていくから。ピークはまだ来てないぞ
サターニャ,
グラサン,胡桃沢。この問題解いてみろ
サターニャ,えっ……あ、はい……。わ、わかりませ……
グラサン,ちゃんと復習しておけ……
サターニャ,すみません……。くぅ……。ぶぎゃッ！！
グラサン,笑うな。授業中だぞ
サターニャ,ねえ学食行きましょ
ガヴリール,別にいいけど。メロンパン以外に何か持ってきてなかったのか？
サターニャ,……全部犬に取られた
ガヴリール,いつも通りか
サターニャ,違う！いつもはオニギリまでは取られなかった！
ヴィーネ,まあまあ……いくならはやく行きましょ
サターニャ,今日は激辛カレー♪。な゛っ！
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
サターニャ,……あぅ。ご、ごめんなさ。あ、はい……ごめんなさい……。うぐ……。うぅ……落とした……うぅぅう……
ガヴリール,ど、どんまい……
サターニャ,もう一回買ってくる……
ヴィーネ,かわいそうに……
サターニャ,……
ガヴリール,どうした？
サターニャ,もうお金なかった……
ガヴリール,……
ヴィーネ,お金貸してあげるから……
サターニャ,ありがとう……。激辛カレーください。え、あ……そうですか……券はどうすれば。いえ……
ヴィーネ,あれ、サターニャ何も買わなかったの？
サターニャ,売り切れてた……
ガヴリール,どんまい……まあ購買で菓子パンでも買いに行こうぜ。私ジュース買いたいし
サターニャ,うん……
ヴィーネ,元気出してサターニャ。すぐ薬の効果切れるわよ
サターニャ,うん……
ガヴリール,……
サターニャ,えっ……売り切れ……。わかりました……
ガヴリール,げ、元気だせ！な？
サターニャ,うん……ヴィネット……お金返す……。次の時間体育だっけ。制服乾いたのに
ガヴリール,まあいいじゃん。でもブラ壊れたままとか災難だな
ヴィーネ,あのときのラフィの気持ち少しわかったんじゃない？
サターニャ,まあ、ね……
まち子,う、うーん……
田中,どしたの？
まち子,なんかお腹が痛くて……
上野,えー保健室いく？
まち子,うん……
ヴィーネ,あら。委員長食あたりかしら
先生,はーい二人一組になって準備運動してー
ガヴリール,あーめんどくさ
ヴィーネ,そんなこと言わないの
サターニャ,あ、委員長いない……あ、あう……。ど、どうしよ……。……
ガヴリール,サターニャのやつ一人じゃん……
ヴィーネ,ガヴ、サターニャと組んであげて？私が先生とやるから
ガヴリール,しょうがないな……
先生,どうした胡桃沢？ああそうか！委員長が保健室で休んでるんだったな！じゃあ先生とやろう！
サターニャ,あ、はい……ありがとうございます……
先生,コラ！そこ！なんで笑った！？何がおかしい！？胡桃沢が今何かおかしいことをしたか！？
サターニャ,……
先生,いちっにい、さんっしー！。どうしたー胡桃沢！もっと声を出していけー！
サターニャ,ご、ごーろく、しちはち……
先生,もっと大きな声でー！
ヴィーネ,サターニャ！前！前！！
サターニャ,へ？ぶギッ！！？
ヴィーネ,サターニャ！！
ガヴリール,見事に顔面ブロックが炸裂したな……
ヴィーネ,そんなこと言ってる場合か！
先生,保健係誰だー！
サターニャ,……
まち子,きゃっ！？起きたのね胡桃沢さん
サターニャ,委員長……
まち子,体育で倒れたんですって？
サターニャ,な、なんで……？
まち子,委員長だから一応見ておこうと思ってね。別に先生に言われたわけじゃないんだけど
サターニャ,そうなんだ……。……っ！
まち子,ふふ、随分大きな音ね
サターニャ,今日いろいろあって……お昼食べられなかったの……
まち子,それは可哀想ね……よかったら調理部に来ない？何か作ってあげるわよ
サターニャ,ほ、ほんと！？
まち子,何かリクエストとかある？
サターニャ,激辛系！
まち子,じゃあ麻婆豆腐かな？得意料理なの。おまたせー
田中,おっ。委員長ふっかーつ
上野,胡桃沢さんはゲスト？
まち子,ええ。お昼何も食べられなかったんですって
サターニャ,……
上野,天真さんとよく一緒にいる人だよね？
田中,運動神経すごいよね！
サターニャ,ふっライバルよ。まあ、ね
上野,いつも張り合ってるもんね
田中,体力測定楽しみ～胡桃沢さん全部パーフェクト狙えるんじゃない？
サターニャ,パーフェクト……いいじゃない！それ採用！
まち子,はいはいお話はその辺にしておいて……今日のは麻婆豆腐にしようと思ってね。ここは私の出番かな？
上野,あ
まち子,どうしたの？
上野,豆腐ない
まち子,……。ご、ごめんね？麻婆豆腐作れなくて……辛いのならなんでもいい？
サターニャ,う、うん！いや、辛くなくてもなんでもいいわ！
田中,胡桃沢さんはがっつりしたものがいいかな？
サターニャ,そうね……！ちなみに唐辛子は
上野,あ、そうだ！七味切らしてたんだったー補充しとくの忘れてたー
サターニャ,そ、そう……
上野,ごめんねー
田中,はい、スタミナ丼！豆板醤も使ってるから辛いと思うよ！
サターニャ,おおおぉぉぉ……！いい匂い……！
まち子,この二人は料理すごい上手だからね
サターニャ,やるわね……！匂いだけでお腹ががんがんなるわ！
田中,ふふ、当然だね！タレにもこだわっててね……
サターニャ,じゃあいただきまーす！
まち子,聞く気ない！？。あ
サターニャ,……
上野,あちゃー……
田中,あー……
サターニャ,うぇぇぇぇぇええええええ……。まだ食べられる……まだ……
上野,流石にそれはだめだよー！！
田中,女の子として、いや人としてだめ！！
サターニャ,かまわないわよ……私は悪魔なんだから！！このくらい！！
まち子,もう！胡桃沢さんっ！！
サターニャ,……ごめん
田中,もう一度作ってあげるから……
サターニャ,ううん、いいの……きっと私また迷惑かけるから……
上野,え、でも
サターニャ,ごめんなさい……いい匂いだったわ……
まち子,胡桃沢さん！
サターニャ,はぁ……コンビニいこ……。……ってお金が……あと30円しかないんだ。お金降ろさなきゃ……
ATM,取扱時間外となっておりますｗ
サターニャ,あっそう……じゃあいいわ……
トラック,ﾊﾟﾊﾟｧｧｱﾝｗｗｗｗｗｗ
サターニャ,……。うぅぅぅ……！！。なんで……なんでこうなるのよぉ……！。天界め……なんてものを作って……。ぎゃっ！？へぶッ！！。っ！？み、みるなぁあああ！！。へぶッ！。うぅ……今日は散々だったわ……でもそろそろ薬の効果も切れるでしょ……。ごはん……あ、冷蔵庫の中空っぽだったんだ……。お菓子……お菓子……。ない……。とりあえずお風呂はいろ……。……今日一日で随分痣増えたなぁ。……っ、天界の道具で泣かされちゃだめっ……大悪魔がこの程度で屈するものか……。はぁ……擦り傷がしみる……。へっ！？だ、誰よこのタイミングで……！。あぁああああまっ待ってください！！！。に゛ゃああああああああああああああああああっ！！！！！。ふ、服……あぁびしょびしょになっちゃうけど……まあいいわ……。はいはいー！！今あけますー！
ヴィーネ,やっと開い……ごめん、お風呂に入ってたのね……
サターニャ,なんだヴィネットだったのね……
ヴィーネ,サターニャ……あと白い服はやめておきなさい……透けてる
サターニャ,っ！？み、みるな！というかあんたのせいよ！！
ヴィーネ,というかサターニャ膝！血すごいじゃない！！
サターニャ,あぁ……蛇口でがりっ……と。そんなに深くないしすぐ治るわよ
ヴィーネ,でも止血しないと！絆創膏とかないの！？
サターニャ,ある、けど……ちっちゃいのしか
ヴィーネ,ガーゼは！？
サターニャ,ない……
ヴィーネ,あーもう！買ってきてあげるから！ちょっと待ってなさい！
サターニャ,あ、ありがとう。あっ！ついでになにか食べ物も買ってきてもらおう……。ケータイ……ケータイ……あれ！？割れてる！？。なんで……あぁ……転んだ時に……。うぅぅぅぅぅぅ……！！どうしてこうなるのよぉぉぉお！！！。はぁ……修理に出さないと……
ヴィーネ,買ってきたわよ！
サターニャ,ありがとう……
ヴィーネ,これでよしっ……と
サターニャ,ところで……もしかしてさっき電話とかしてた？
ヴィーネ,してたけど
サターニャ,ごめん……ケータイ壊れてて……
ヴィーネ,あ、あぁ……そういう……
サターニャ,ほんとはついでに食べ物も買ってきてもらおうと思ってたんだけど……伝えられなかった……
ヴィーネ,ふふ、大丈夫よ。私が来たのはそもそもそれが目的だから！
サターニャ,え……？
ヴィーネ,もしかしたらサターニャご飯食べられてないかもしれないなって思ってね！色々持ってきたの！
サターニャ,ヴィネット……ありがとう……ありがとぅぅぅ！！！
ヴィーネ,ふふ、友達なんだからこのくらい当たり前でしょ。じゃあさっそく作ってあげるから、サターニャお風呂の続きでも
サターニャ,そうねっ
ヴィーネ,あの様子じゃとってもお腹空かせてそうね。美味しいもの作ってあげないと！。……？。あ、あれ？。元栓開けたし……このコンロは別にそういう安全装置みたいなのついてないわよね……？。ちょっとサターニャ……いい？
サターニャ,なにー？
ヴィーネ,そのコンロなんだけど……って前くらい隠せ！
サターニャ,ヴィネット相手ならべつにいいわよー
ヴィーネ,もう……で！このコンロなんだけど……壊れてない？
サターニャ,え、うそっ。昨日まではちゃんと使えたはずなんだけど……。……もうやだ
ヴィーネ,サターニャ……。その……レンジで温めるお米は買ってきたんだけど……
サターニャ,それでいいわ……一応ふりかけはあるから……。……
ヴィーネ,……傷口に薬塗ろうか？
サターニャ,塗り薬もってない……
ヴィーネ,……買ってこ
サターニャ,どうせすぐ治るしいいわよ……軽いのばっかだし
ヴィーネ,そう……。この服洗っておくわね
サターニャ,ありがとう……。無理そう……？
ヴィーネ,ごめん……私には手の施しようが……
サターニャ,別にいいわよ……また買うから……
ヴィーネ,じゃあ帰るけど……ほんとなにかあったら連絡……って携帯壊れてるのよね……。えーと……
サターニャ,まあ今日一日で死んだりしないわよ……どうせそろそろもとに戻るだろうし
ヴィーネ,う、うん。頑張ってね？
サターニャ,元に戻ったら天使共に八つ当たりしてやるわ……
ヴィーネ,が、頑張って
サターニャ,うん……。さてと……何かあっても困るしもう寝ときましょ……。目覚まし……壊れてたのよね。ケータイの……あぁこっちも壊れてたんだった。まあ、早く寝ればきっと早く起きれるはず……。おやすみなさい……。……寝付けない。こういうときは何か数えるのよね……ええと……なんだっけ……山羊？山羊が一匹……山羊が……………山羊が232匹……。んぁ今何時……？テレビ……。うそでしょ……。なんでっ……なんでぇぇぇ……！。うぅぅぅ！！間に合えっ……間に合えぇぇ……！。ブギャッ！！。みるなあ！！！。はぁ……はぁ……
グラサン,遅刻か……胡桃沢
サターニャ,すっ……すみまぜっ……うぇぇ……
グラサン,……保健室行って来い
サターニャ,ごめんにゃさいぃい……
ガヴリール,おはよー
ヴィーネ,あんたは堂々と遅刻してきたのね……
サターニャ,……
ガヴリール,三度寝してたわ
ヴィーネ,サターニャなんて怪我してまで来てたってのに……遅刻したけど
ガヴリール,馬鹿だなぁ……私なら普通にゆっくり来るのに
サターニャ,天使としてどうなのよそれ……
ガヴリール,まさか朝飯すら食ってないのか……
ヴィーネ,まだ薬の効果切れてないの……？
サターニャ,そうみたい……
ヴィーネ,ねえ、ガヴ……
ガヴリール,……え、ええと個人差があるんだよ
サターニャ,大体何日くらいなの……？
ガヴリール,そ、それも曖昧でな～そ、そう、強い力を持つ悪魔だとかなり長引くんだよ
サターニャ,そ、そうなんだ
ガヴリール,一日で治らないのはサターニャがすごい魔力を持つからかもしれないな！
サターニャ,そうなんだ……なら、な、納得ね！。そういえば結局お金おろせてないんだった……
ヴィーネ,お金貸してあげるわよ。学食いきましょ？
ガヴリール,いや、私とヴィーネで購買でパンを買ってくる。サターニャはここで待っててくれ
サターニャ,え
ガヴリール,また何かあったら困るだろ。私らならパンを落とすようなヘマはしないしさ
サターニャ,ガヴリール……！
ガヴリール,待っててくれ。ごめん……
ヴィーネ,何も買えなかった……
サターニャ,そ、そう……
ガヴリール,購買のパンが一種類入荷してない分数が少なかったみたいで……殺到してて……すまん
ヴィーネ,ごめんね……学食いきましょ？
サターニャ,うん……。激辛カレーは売り切れ……か
ガヴリール,ど、どんまい！
ヴィーネ,他のも美味しいのいっぱいあるわよ！え、ええと……そうだっカツカレー！
ガヴリール,そうだ！それがいい！
サターニャ,……
ヴィーネ,……
ガヴリール,……
サターニャ,うどんにする……
キョロ充男子,ギャハッ！ｗ。あ、すみません
サターニャ,に゛ゃっ！？。……
キョロ充男子,あ、すみませんｗ
ガヴリール,おいお前ちゃんと謝れよ！
ヴィーネ,サターニャ大丈夫！？
サターニャ,……
ガヴリール,わ、私の分けるから。ほら食べろ。な？
ヴィーネ,そうね、私のも分けるわ
サターニャ,ありがとう……
ラフィエル,こんにちは～
ヴィーネ,ラフィ！
ラフィエル,教室にもいなかったので。ここにいたんですね
サターニャ,ラフィエル……
ラフィエル,あの、随分凄まじい負のオーラが……
ガヴリール,実はカクカクシカジカで……
ラフィエル,あ、あらあら……ちょっと洒落にならないですねぇ
サターニャ,私は負けないから……
ラフィエル,ええと……では私が持ってきたメロンパンお渡ししますよ
サターニャ,多分無理……
ラフィエル,え
犬,ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ラフィエル,あぁ……そういう……。大丈夫です……私達がついてますから……
サターニャ,ラフィエル……胸押し付けないで……
ラフィエル,ふふふ、天使の加護です♪
サターニャ,状況考えなさいよ……
ヴィーネ,でもラフィなら……
ラフィエル,はっ……はっ……ぇあッくしょんッ！！！
サターニャ,ブッ！？
ガヴリール,鼻に頭突きがクリーンヒットとか……
ラフィエル,わっサターニャさんごめんなさい～！！！
サターニャ,いや……ラフィエルのせいじゃないから気にしないで……ティッシュ……ティッシュ……
ラフィエル,あ、鞄の中です……
ヴィーネ,私も……
ガヴリール,私ティッシュ持ち歩いてない
サターニャ,……トイレ行ってくるわ。おっ、ぎりぎり足りた♪トイレットペーパーで鼻塞ぐのはあれだけど……。まあラッキーね。でも……体中傷だらけ……。ううんっ負けない……むしろ耐え抜いて逆に馬鹿にしてやるわ。天界も大したことないわねえってね！。なーっはっはっは！。ついでだし済ませておこ……。ん？いやだめでしょ！！今紙使い切ったのに！！。ああああああ私の馬鹿あああああ！！！だれかっ誰かいませんかああああ！！！。予鈴なったし……。しょうがない……お気に入りのハンカチなんだけど……。もう使えないわね……
ヴィーネ,あっ！でてきた
ガヴリール,よかった。もしかしたら腹下したかと心配してたんだ
サターニャ,いや。ね……紙、鼻血止めるので使い切っちゃって……誰も来てくれなくて……
ラフィエル,あ、あー……それは……
ガヴリール,ふーぎりぎりせーふ
ヴィーネ,間に合ってよかった
サターニャ,ごめんね振り回しちゃって……。……
グラサン,授業始めるぞー。後ろの席から宿題回してこい
サターニャ,あ……。ごめんなさい……忘れました……
グラサン,またか胡桃沢……
ヴィーネ,あ、あの！サターニャは……
サターニャ,ごめんなさい……ごめんなさい……
グラサン,……廊下に立ってろ
サターニャ,うぅ……遅刻して宿題まで忘れちゃうなんて……
バケツ,やべ……そろそろ俺限界かも
バケツ2,じゃあな兄弟……
サターニャ,最あ――。ピッ―――――。あぁああああああああッ！！！ぐっぐぬぅぅぅぅう……！！！
グラサン,どうし……
持ち手が壊れたバケツ,
グラサン,……。保健係、保健室に連れてってやれ。笑うな。授業中だぞ
日直,きりーつ。れー
ガヴリール,大丈夫かな……サターニャ……
ヴィーネ,うーん……心配だわ……
ラフィエル,サターニャさー……あれ？サターニャさんは？
ヴィーネ,保健室。なにかやらかしたみたいで……
ガヴリール,多分バケツ足に落としたんじゃないかと……
ラフィエル,あ、あらら……
サターニャ,ただいま……
ラフィエル,サターニャさん！
ガヴリール,その、大丈夫か？
サターニャ,……爪割れた
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
ラフィエル,サターニャさん……
サターニャ,どうしてこうなったのかしら……。もし過去に行けるのならあんな薬買おうとした私を止めたい……
ラフィエル,そ、そうですっ！今日はみんなで遊びませんか！？
ガヴリール,いいな！そうしようぜ！これからカラオケとか
サターニャ,ごめんなさい……ケータイショップいかないと……
ヴィーネ,あぁ……
ラフィエル,ごめんなさい……
サターニャ,謝る必要ないわよ……じゃあ、また明日ね
ガヴリール,おう……
サターニャ,へぶっ！！
ヴィーネ,サターニャ……
サターニャ,……。契約者がいなきゃだめなんだ……。はぁ……そういうのは全部お父様に任せてたわ……。ほんとなんなのよ……。帰ったら電話しよ……。あ、今のうちにお金おろしておかないと……。ついでに何かご飯も買って帰ろう……。お金もおろせたし、ちゃんとご飯も買えた。ようやくピーク過ぎたのかな……？。お腹すいたしすぐご飯にしよ……あれ？。……ない、ないないない……！？。鍵がない！？うそっ！？なんで！？。うぅぅぅ……！なんなのよぅ……！！。はぁ……帰り道をもう一度見て回ろ……ん？
ラフィエル,こんばんは。心配で来ちゃいました
サターニャ,ラフィエル……
ラフィエル,もしかして鍵なくされたのですか？
サターニャ,……うん
ラフィエル,ふふ、合鍵作っておいてよかったです♪
サターニャ,ちょっ！？なんで合鍵が！？
ラフィエル,サターニャさんの家に忍び込みやすくするためですよ
サターニャ,でもそのおかげで家に入れるわ……
ラフィエル,ふふ、こんな形ですがサターニャさんのお役に立てて嬉しいです
サターニャ,そうね、今日のところは感謝しておくわ
ラフィエル,あれ？開かない……
サターニャ,え
ラフィエル,もしかして……最初から開いてたのでは。開きました
サターニャ,……まさか
ラフィエル,……テーブルの上に鍵ありますね
サターニャ,朝急いでたから忘れてたんだ……あはは……危ないところだった……。ありもしない鍵を探し続けるハメになってたわ……
ラフィエル,よかったですね。元の鍵も見つかって
サターニャ,そうね……ほっとしたしご飯にしましょ
ラフィエル,何かお作りしましょうか。いろいろ持ってきたので
サターニャ,うち今コンロ壊れてるの……まあコンビニ弁当買ってきたから大丈夫
ラフィエル,そうでしたか
サターニャ,さてと……。ソース破裂してる……
ラフィエル,……
サターニャ,気にしないで。このくらいなんともないし……。……割り箸入ってない
ラフィエル,……
サターニャ,気にしないで。箸ぐらい家にあるし。……
ラフィエル,あの……本当に大丈夫ですか？
サターニャ,……平気よこのくらい。未来の大悪魔がこの程度の困難に屈したりしないわ……
ラフィエル,その、私に薬の効果をかき消せる力はないですけど……
サターニャ,……
ラフィエル,サターニャさんの心を支えることぐらいならできると思います
サターニャ,やめて……また顔に頭突きされるかもしれないから……。でも気持ちは嬉しい。ありがとね
ラフィエル,サターニャさん……
サターニャ,それに……悪魔が天使の胸で泣くわけにはいかないでしょ？。大分遅くなってきたわね……
ラフィエル,あ、あの！それで……今日泊めてもらえませんか？
サターニャ,え、な、なんで？
ラフィエル,その……サターニャさんが心配なんです。私がいれば明日ちゃんと起こせますし！
サターニャ,あ、ありがたいけど……
ラフィエル,ふふ、実は……お泊りの準備してきたんですよ♪
サターニャ,……ふふ、さすがね。ありがとう。助かるわ……。じゃあお風呂にしましょう
ラフィエル,ふふ、お背中流しますよ♪
サターニャ,い、いいわよそんなの
ラフィエル,流します♪
サターニャ,しょうがないわね……
ラフィエル,ふふっ♪
サターニャ,ふぅ……さっぱりした～
ラフィエル,私が持ってきた入浴剤、どうでしたか？
サターニャ,なかなかのものだったわ。気分がよくなった……
ラフィエル,よかったです♪
サターニャ,下着がない……
ラフィエル,え
サターニャ,干してた下着もない……うそでしょ……盗まれたとか……
ラフィエル,ぅわー……
サターニャ,どうやら盗まれたのは下着だけみたいだけど……
ラフィエル,全部盗むなんて相当ですね……
サターニャ,はぁ……仕方ない……今もう服屋しまってるだろうし……。今日穿いてたやつもう一度履くわ……
ラフィエル,……
サターニャ,気にしないで……1日ぐらい平気よ……
ラフィエル,ちゃんと目覚ましもセットしましたし、これで安心です
サターニャ,ラフィエルがいるなら心強いわ
ラフィエル,ふふ、ではまた明日……♪。……zzz。ん……おはようございます♪
サターニャ,……おはよう
ラフィエル,ど、どうかしましたか！？
サターニャ,ちょっと……眠れなくて……
ラフィエル,わ、わたしのせいでしょうか……？
サターニャ,ううん、あの薬のせいよ……ラフィエルは何も悪くないから
ラフィエル,というわけでして
サターニャ,……zzz
ヴィーネ,なるほど……だからこんなに眠そうなのね……
ガヴリール,眠そうというか寝てるがな……
ヴィーネ,そこで……ちょっと考えたんだけど！
ガヴリール,ん？
ヴィーネ,サターニャを元気づけるために夏休みに海に行かない！？
ラフィエル,いいですね！
ガヴリール,うーん……サターニャのためだ。いくか
ラフィエル,満場一致ですね！
ヴィーネ,今のうちにしおりも作っておかないとっ
ラフィエル,サターニャさん元気になるといいですね
ヴィーネ,それまでに薬の効果が切れるといいんだけど……
ガヴリール,……ヴィーネには話しても大丈夫かな
ラフィエル,……
ヴィーネ,？
ガヴリール,あれな……効果本当は一ヶ月なんだよ……
ヴィーネ,え……！？
ガヴリール,その、サターニャにも言おうとは思ったんだが絶望したらどうしようと思って……
ヴィーネ,……いや、言わないでおいたほうがいいかも
ラフィエル,3日でこれですからね……これがあと4週間ほどあると考えるだけでぞっとしますよ普通は……
ガヴリール,だから……なんとかして支えてやってほしい
ヴィーネ,わかったわ
ラフィエル,頑張りましょう……！
ヴィーネ,サターニャ！
サターニャ,なに……？
ヴィーネ,夏休み！海にいきましょう！
サターニャ,海……！？
ラフィエル,ええ。一緒にいきましょうっ。ですが……テストで赤点を取ってしまうと夏休みの最初は補習になってしまうので……
サターニャ,う……
ガヴリール,今日から勉強合宿だ。みんなで頑張ってサターニャの赤点を回避するんだ
ヴィーネ,頑張りましょうサターニャ！
サターニャ,え、ええ……頑張る……！。ただいまー……。あ、そうそう……コンロ直したから……
ヴィーネ,じゃ、じゃあまずはご飯を作ってるわね！二人はサターニャに勉強教えてあげてっ
ラフィエル,はい！
サターニャ,よし……頑張るわよっ。あ゛あ゛あ゛あ゛ぁあああああああああああああああああ！！！！！！
ラフィエル,それでここが……
サターニャ,なるほど……。ぎゃっ！？あぁああノートが！！
ラフィエル,あわわわわ……
ガヴリール,雑巾、雑巾……
サターニャ,はぁ……
ヴィーネ,ご、ご飯できたわよ！早速食べましょう！ね！？
サターニャ,うん……
ラフィエル,あわわわ……え、えーと……とっても美味しそうですね！
ガヴリール,そうだな！サターニャ！ここは腹ごしらえだ！
サターニャ,そ、そうね
ヴィーネ,じゃあ……いただきますっ！
サターニャ,え゛ぇ゛……お゛え゛……！！
ヴィーネ,お米食べて！お米！
ラフィエル,あわわわわ……
サターニャ,ッ！？ｹﾞﾎｯ！！ｹﾞﾎｫｪｪｯ！！！。気管にっ……はいっ……ぇぇぇ……！！。今日はありがとう……有意義な時間を過ごせた……と思う
ガヴリール,この調子で勉強頑張れよ……
ラフィエル,海行きましょうね
ヴィーネ,大丈夫、サターニャなら絶対できるわ
サターニャ,うん……おやすみ
ヴィーネ,おやすみなさい……
ガヴリール,おやすみ
ラフィエル,おやすみなさい♪
サターニャ,やるぞー……絶対に受かる……受かってみせるわ……！。みんなと海だもの……！。よしっ追い込みよ！。えっと……二次関数の頂点の求め方は……
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
ラフィエル,……
ヴィーネ,だめ……でない……
ガヴリール,おいおいおい嘘だろ……
ラフィエル,あそこまで頑張っておきながら逃げるとは思えません……
ヴィーネ,サターニャ……
サターニャ,ん……ありぇ……？今なん……。ななななんで！？え！？うそ……だって目覚まし……7時にセットしたじゃない！？。な゛あああああああああああああああああ！？！？！？。け、ケータイ……代替機だった……色々いじっててサイレントモードになってたんだ……。うぅ……うぐぅぅううう！！！！！。……ごめんなさい。海のしおり……せっかく作ってくれたのに……本当にごめんなさい……
ガヴリール,う、海以外でも楽しめるだろ！夏休み！
ヴィーネ,そ、そうよ！何も海しかないわけじゃないわ！
ラフィエル,そ、そうですねっ！サターニャさん補習が終わったら夏休み満喫しましょう！！
サターニャ,みんな……ありがとう……ありがとうぅ……！。ん、電話……あっ。お母様から。もしもし？何かしら。ええ……わざわざ教師共を私のために使役してやったわ。褒美？。ほんと！？。ありがとう！。うん！。そうだっ……みんなを呼ぼう……うちのケーキはすんごいんだから……そうだ、サプライズで……あーして、こーして……。あ、これ美味しそう。買っちゃえ！。料理できないから惣菜だよりになっちゃうけど……いいわよね。ジュースも買ったし……料理もこれでOK……ふふっ奮発しちゃった！。ケーキも届いたし……飾付けも万全。これを集合時間までに並べるわよ！。忙しい忙しいっ。楽しみ……！。……遅いわね。来れないときは連絡してって招待状に書いてたけど……。連絡来てないしみんな来れると思うんだけど……。こっちから連絡しようかしら……。いやっもしかしたら誕生日プレゼント選ぶので時間掛かってるのかも！？。そうねっあいつらいい奴らだしっ……！。まだかなっ……。……。集合時間6時よ……。来たっ！。はいはーいっ！！
ババア,あのぉ～お時間よろしいですか？
サターニャ,……はあ
ババア,テレビやネットニュースなどで最近テロが話題になってるのはご存知ですかぁ？
サターニャ,はぁ……。……。もしかして……みんな私に愛想つかしちゃったのかな……。うぅ……。で、電話してみよう……ラフィエル……。でない……。ヴィネット……。もしもし……？
ヴィーネ,もしもし？サターニャ？
サターニャ,ね、ねえ……今日何の日かしってる……？
ヴィーネ,今日……？8月15日……終戦記念日？
サターニャ,ね、ねえ。黒い封筒見なかった？赤い蝋で封をしてる……
ヴィーネ,サターニャの忘れ物？どこかで見たような……？うーんごめんなさいよく覚えてなくて
サターニャ,そ、そっか……わかった……
ヴィーネ,もし見たらまた電話するわね
サターニャ,うん……。ガヴリール……。もしもし……？
ガヴリール,もしも……ってサターニャか。どうしたんだ？
サターニャ,今日何の日か知ってる……？
ガヴリール,ん……終戦記念日？
サターニャ,そっか……ねえ、黒い封筒見なかった……？
ガヴリール,え、わからん……忘れ物か？
サターニャ,そっか……わかった……
ガヴリール,もし見つけたら電話する
サターニャ,うん……ありがとう……。そっかぁ……みんな気づかなかったかぁ……。きっとラフィエルも気づかなかったのね……。みんなは悪くないわよね。これも不幸になったから……。……。こんなに食べきれるかな……。う……おかしいわね……お母様とお父様のケーキなのに……。美味しくない……。このチキンも全然美味しくない……あれぇ……？七味唐辛子ちゃんと7回振ったのに……。足りないのかな……もっと……もっと……掛けて……。おいしくない……おいしくないぃ……うぅ……うぇぇぇ……。うぇええええええええええええええええええええん！！！！もうやだああああああああああああ！！！！。なんでっなんで私がっなんで私がこんな目に遭わないといけないの！？なんで……なんでえええええええ！！！！。ｹﾞﾎｯｫｫｯ！！おぇっ……お゛ぇええっ……！！！お゛ぼろろぉぉぉお……!!!。はぁ……はぁ……もしかして……これ永遠に続くのかな……。だからガヴリールもラフィエルも言い出せないんだ……そうだ……そうなんだ……。二人があんなに優しいのも……そういう……。……。…………。……………………。もう、嫌
ラフィエル,ふぅ……まさか実家に呼び戻されるとは。どたばたして疲れました……。……ふぅ。落ち着きますね♪。ん……封筒？気が付きませんでした……なんでしょう。……こ、これっ。ま、まさか……8月15日に着信一件……サターニャさんから……！？。サターニャさん……サターニャさん……！。……でない。……皆さんをお呼びしたのは他でもありません。サターニャさんについてです
ガヴリール,な、なんだよ……もう薬の効果は切れてるだろ？
ラフィエル,これを見てください……
ヴィーネ,黒い封筒……もしかしてサターニャが探してたやつじゃ
ガヴリール,ヴィーネも？私もサターニャから電話がかかってきて
ラフィエル,その、これの中身なんですけど……招待状なんです
ガヴリール,招待状……？
ラフィエル,要約すると……美味しいケーキを実家からもらったから一緒に食べようということで……8月15日はサターニャさんの誕生日だったんです
ガヴリール,……
ヴィーネ,……そういえば、サターニャの実家洋菓子店だったわ
ラフィエル,お二人も気づいてなかったということは……多分誰もサターニャさんの家に行ってません……
ガヴリール,そ、それは……
ヴィーネ,最後に遊んだ時に妙に元気だったのって……
ラフィエル,これの準備を進めていたから……かと
ガヴリール,誰もそれに参加してないとなると……今のサターニャの精神がやばい……！！サターニャの家にいくぞ！！。サターニャ！サターニャ！！
ヴィーネ,だめで……出ない……
ラフィエル,……合鍵があります。入りましょう
ガヴリール,なんでお前が合鍵持ってるのかはあえて触れん……開けてくれ
ラフィエル,サターニャさ……臭っ……！？
ガヴリール,ひっ……！？
ヴィーネ,そん……な……
ラフィエル,サターニャ……さん……