雪歩,はぅ……
P,特訓だな、特訓
雪歩,と、特訓ですか……？
P,あぁ、ハードに特訓だ
雪歩,は、ハード？。も、もしかたら手、手を握ったり、だ、抱きついたり……とか？。……///
P,よし、じゃあ雪歩が男を怖がったら……。腹パン
雪歩,えっ
P,腹パン
雪歩,…あ、あの、プロデューサー？
P,腹パン
雪歩,あのその、腹パンって
P,知らないのか？雪歩のお腹にこう、ボディーブローをな
雪歩,そ、それは知ってますぅ！
P,なんだ、それなら万事OKじゃないか
雪歩,OKじゃないですぅ！な、何で腹パンなんですかぁ…？
P,だって手を握ったり抱きついたりといった事じゃもう生ぬるいだろ？。ショック療法はやりすぎるぐらいがちょうどいいとおばあちゃんが言っていた
雪歩,そんな言葉、聞いたことないです…。でも、それでも何で腹パンなんですか？
P,うむ、それにもちゃんと理由がある。かつて―百人以上が所属したある事務所で、全てのアイドルを対象とした総選挙が行われた。その百人以上の有象無象を制し、見事四位に入賞を果たしたアイドル―彼女のウリこそ、腹パンしたいアイドル。だからな…雪歩には彼女みたいになってほしくてな。ヘヘッ、照れちまうぜ
雪歩,プロデューサー…。…ここ感動するとこじゃないですよね？
P,ﾁｯ
雪歩,だいたい何で四位の子なんですかぁ！そこは一位のアイドルを見習うべきじゃないんですかぁ！？
P,バカを言え！雪歩に厨二病アイドルなどさせられん！。二位を見習うには雪歩は純和風だし、三位に至ってはただの酔っ払いだ。ということで消去法により四位のアイドルになったんだ！さあ雪歩、ドヤ顔で私ってカワイイですね！
雪歩,そ、そんな事言えません！
P,じゃあ腹パンだな！
雪歩,結局そうなるんですかぁ！？
P,まあ待て、俺も鬼じゃない。まずは話を聞いてもらおうじゃないか
雪歩,…話…ですか？
P,ああそうだ。いいぞ、入ってきてくれ
真,失礼します
雪歩,真ちゃん！何で真ちゃんが…
P,紹介しよう。腹パン担当だ
雪歩,ですよねチキショォォォォォ！
真,ヘヘッ、最初は驚いたけどこれも雪歩のためだから…ボク頑張るね！
P,さて、腹パン担当との挨拶も済んだところで、次はいよいよ本題。男性を呼ぶぞ
真,あれっ、プロデューサーがやるんじゃないんですか？
P,ああ、俺だと雪歩はある程度耐性があるからな。それじゃ何の意味もない。とはいえ、雪歩もアイドルの端くれだ。そこらの男にべたべた触らせるわけにもいかん。そいつが雪歩に邪な感情を抱かないとも限らないからな
雪歩,えっ、じゃあ誰が…
P,入って、どうぞ
青いツナギの男,やれやれ、やっと出番かい
雪歩,―――ッ！？。こ、この人…なんか怖いですぅ
真,ちょっとプロデューサー！あんまり変な人連れてきたら、いくら何でも雪歩がかわいそうじゃ…
P,紹介しよう、男優の阿部さんだ
阿部,よろしくな、お嬢ちゃんたち
P,何でもジュピターの三人と個人的な付き合いがあるらしくてな。そのツテできてもらった
真,お嬢ちゃん！？この人、今ボクの事お嬢ちゃんって言いましたよ！？
阿部,はぁ？おい、何訳わかんないこと言ってんの。お嬢ちゃんはお嬢ちゃんだろ？
真,雪歩！この人いい人だよ！この人に任せておけば絶対うまくいくって！
雪歩,そ、そんな…真ちゃんまでぇ…
P,さて、準備は整った。男性恐怖症のアイドル
雪歩,あうぅ…
P,アイドルに触っても何の劣情も抱かない男性
阿部,よろしくな
P,腹パン担当
真,キクチマコトでーーっす☆まっこまっこりーん！
P,では今から特訓を始める！
真,あのプロデューサー、スルーはわりと辛いかなって
P,ではルールを説明する。といっても、特別なことは何もしない。応接室にいる阿部さんにお茶を出し、世間話をして帰ってくる。それだけだ。なお、公平を期すため俺と真は別室でモニターしているからな
雪歩,うぅ…ほ、本当にやるんですね…
P,アイドルは度胸！何でもやってみるのさ。ほれ行け！
雪歩,は、はい…。し、失礼しますぅ
阿部,おう。まあ座りなよ
雪歩,ひいっ！。ええっ！？
阿部,なんだい、ずいぶん早いんだな
真,失礼しまーす
P,いやまさかここまでとは…
雪歩,ちょ、ちょっと待ってくださ…
P,まあルールはルールだ、仕方ないよな
雪歩,えっ、プロデューサー、離して…やっ
真,雪歩、暴れないで。狙いが狂う
雪歩,やだぁぁぁ！真ちゃん本気の構えだやだぁぁぁ！
真,雪歩！
雪歩,
真,ボクを…信じて
雪歩,真ちゃん…。うん、真ちゃん…お願い！
真,セイッ！
雪歩,ゴブッ
P,うわっ！雪歩の口から見たこともないような色の汁が！
雪歩,～～～～～～～！！
阿部,見事に吐瀉物を撒き散らしながらのたうち回ってるな
P,なあ真、今の一撃
真,もっちろん！雪歩に敬意を評して、全身全霊で打ち抜きましたよ！
P,ああ…
雪歩,～～～～～！！
P,結論から言えば雪歩の胃は無事だった。…が。
真,おはよーございまーす！
雪歩,ヒィィィィ！！
P,男性恐怖症は克服できないどころか、新たなトラウマが増えてしまいましたとさ。めでたしめでたし☆
雪歩,め、めでたくないですぅ！
阿部,はっはっは、賑やかでいいじゃないの