千早,おはようございます
P,おはよう千早。早いな
千早,い、いえ！別に……たまたまです
P,そうか？まぁいいけどさ。そうだ、千早もコーヒー飲むだろ？淹れてくる
千早,はい、い、頂きま……あ、わ、私が淹れますからプロデューサーはごゆっくり！
P,あ、ああ、そうか。なら頼むよ
千早,ひゃい！
P,？
千早,ど、どうぞ……
P,ありがとう。……うん、美味しいよ
千早,……よかった
P,あれ？千早もコーヒー飲むんじゃなかったのか？
千早,え？……あ、そうでした、私、あれ…？。じ、自分の淹れてきますね
P,どうしたんだ、千早のやつ……？
千早,ふぅ……それで、皆はどうしたんですか？
P,ああ、社長はオフで音無さんは買いだし。律子は竜宮小町と仕事だ。他のも軒並みオフかレッスンか、直で現場だな
千早,そうなんですか
P,そうらしい
千早,し、静かですね
P,そうだな
千早,えっと、プロデューサーは何をしてるんですか？
P,これか？今度のイベントのリリースを作ってるんだ。今日中に送らないといけないからな
千早,わ、私に手伝えることとかは…
P,大丈夫だよ。千早はゆっくりしててくれ
千早,そ、そうですか……。あ、それならコーヒーのお替わり淹れてきますね
P,ん？ああ、頼む
千早,はい、プロデューサー
P,ありがとう
千早,……
P,まだ何かあるのか？
千早,い、いえ。することがなくて
P,そうか、なら印刷した書類をファックスで送ってくれないか？
千早,は、はい！
P,それじゃ、これがリストな
千早,結構あるんですね
P,最近はメール添付の方が多いんだけどな
千早,これよりもあるんですか！？
P,まぁ、送りまくれば記事にしてくれるところも増えるわけだし
千早,プロデューサーは私達の面倒だけじゃなくてこんなことまで……
P,それが俺の仕事だし、千早達のためでもあるからな
千早,っ///。わ、私、頑張りますから！
P,え…お、おう！期待してるぞ！。んんーっ……千早が手伝ってくれたおかげで早く終わったな。すこし早いけどお昼にするか
千早,はい、そうですね
P,今日は午後から出るし、遠出せずにたるき亭かな。千早はどうする？
千早,私は今朝コンビニで……
P,う～ん、なら俺もここで食うか。カップ麺の買い置きがあったはず……
千早,プロデューサー、私のことは気にせず…
P,だって1人で食べても味気ないだろ
千早,そういうのは慣れてますから
P,俺が慣れてないの、それとも千早は俺と食うの嫌か？
千早,そ、そんなことはっ…ない、ですけど
P,なら決まりな
千早,あ、それ四条さんの……
P,え……。さ、さぁて、たるき亭にでも行こうかな
千早,プロデューサー！
P,だ、大丈夫。後で同じの買ってくるから。ふぅ……ご馳走様。さて千早、仕事に行くぞ
千早,はい
P,荷物取ってくるから、先に車に乗っててくれ
千早,分かりました
P,さあ、お仕事お仕事……。ん？珍しな、助手席なんて
千早,え…あ、あの、いけなかったでしょうか？
P,いや、別にどこでも構わなけど
千早,なら、ここがいいです
P,そっか
千早,はい…。……
P,……ん？
千早,っ………
P,さて、着いたっと
千早,お疲れ様です、よろしくお願いします
P,今日は生放送だから、気合い入れていこうな
千早,はい
P,はい！
千早,……
P,どうした、緊張してるのか？
千早,し、しない方がおかしいです！生放送なんて…
P,まぁ、そうだよな……。その、なんだ、俺もついてるからさ。千早なら出来るよ
千早,っ！。は、はい//。よ、よろしくおねがいします！。……。はあぁ……。ぷ、プロデューサー……ダメです、やっぱり緊張します
P,大丈夫、千早ならできる
千早,ひゃっ！あ、あああの、プロデューサー！？
P,あっ…すまん、つい
千早,ぁ……
P,ごめんな、こういう時、真美とかによくやってるから……
千早,え…あ、そうなんですか……真美達に……。……。な、なら、私にもしてください！
P,ええっ！？
千早,ええと、ほ、ほら、ちょっとだけ気が紛れるので
P,い、いやでも、人目もあるし……
千早,他の人にはしてるのにですか？
P,それは控え室とか極力目につかない場所でだな
千早,でしたら、こ、このリハーサルをちゃんとこなせたら、ご褒美……
P,控え室でなら、まぁ…
千早,はい！
P,……
千早,えへへ//
P,ち、千早。大丈夫か？
千早,大丈夫とは？
P,だって、千早がこんな……
千早,やめちゃダメです
P,あ、すまん……
千早,みんなにしてるなら、私にもして欲しいですから
P,みんなって、真美とかやよいとかその辺だけだぞ
千早,それでもです！
P,千早がそう言うなら、俺は構わないが。はい、すぐに行きます！。頑張ろうな、千早
千早,はい//。そうですね、スタジオにいる私達にも活気が伝わってくるようで。えぇっと、たこ焼きとか…。は、はい！。はい、えっと…最終日の夜に私、如月千早のライブをさせて頂くことになりました。私以外にも、756プロのアイドル達がたくさんしゅちゅっ……。た、たくさん出演しますので、是非会場まで足を運んでください。ふぅ……。さ、さようならー
P,お疲れ様
千早,プロデューサー……私、思いっきり噛んじゃいました
P,あはは、気にすることないって。むしろ愛嬌があっていいじゃないか
千早,他人事だから言えるんですよ！うぅ…恥ずかしかった
P,すぐに言い直せたし、あのくらいならどうってことない
千早,ホントですか？
P,ああ、頑張ったな
千早,で、では、その……
P,……車でな
千早,はい///。む～……
P,……
千早,プロデューサー
P,なんでしょうか？
千早,ご褒美
P,いや、ほら。片手で運転は危ないし
千早,……嘘つき
P,……分かった。信号、青になるまでな
千早,……///
P,それにしても、今日はどうしたんだ？急に甘えてきて
千早,そ、それはっ…真美達にプロデューサーを取られたくないから
P,取られるって、別に誰か1人のプロデューサーって訳じゃないし
千早,そういうことじゃありませんよ
P,ならどういうことなんだ？
千早,っ！//も、もう知りませんっ！
P,？
千早,はぁ…
P,さあ、到着。それじゃあ、今日はお疲れ
千早,お疲れ様でした、あ、あの、プロデューサー。も、もしよかったら、少しだけ寄って行きませんか？
P,寄るって、千早の部屋に？
千早,ダメ……ですか？
P,気持ちは嬉しいけど、プロデューサーが理由もなくアイドルの部屋に上がるのは…
千早,そうですよね……すみません
P,ごめんな。それじゃあ、俺は事務所に戻るから
千早,はい、送って頂いて、ありがとうございます
P,お休み、千早
千早,お、お休みなさい。……。はぁ……。ただいま……。うぅ～///。今日の私は一体……。だ、だって我慢してたら真美達に取られるかもしれないし……。だからってあんな……なでなで…おねだりなんて///。プロデューサーの手、おっきかったなぁ。えへへ////。って違う違う、明日から普通にしなきゃ。でもそれだと……。ああもう、どうすればいいの。プロデューサー……。また声が出なくなったって言えば、独り占めできるかしら。……だめよ千早、そんなプロデューサーに迷惑かけちゃ。いっそもう素直に甘える…？。恥ずかしい……。だけど、恥ずかしいなんて言ってる場合じゃ…。う～……。……ハニー。っ！！ダメ、絶対無理///。もう考えても無駄ね。自然体でいくべきよ。自然体……。私の自然体って何よ……もっと甘えたいわよ。はぁ……もう、夕飯にしましょう
P,今日の千早は新鮮だったな。というよりも意外だった。ま、それだけ慕ってもらえてる訳だから悪い気はしないけどな。ただいま戻りましたー
貴音,あなた様……
小鳥,お、お帰りなさい、プロデューサーさん
P,お疲れ様です、音無さん。貴音もお疲れさん。こんな時間までどうしたんだ？
貴音,私の、かっぷらぁめん……
P,あ……
千早,プロデューサーのいけずです……違うなぁ。兄ちゃん！……。もう告白しちゃおうかしら……