イチゴ,そうなの！とにかく、早く来て！
ヒロ,おっ、落ち着いてイチゴ！
ゴロー,そうだ、簡単で良いから説明してくれ
フトシ,とりあえず、ゴハン食べてからでも良いんじゃない？
ゾロメ,おっ、デブもたまには良い事言うじゃねーか
イチゴ,良いから、早く！
男子達,は……はい
イチゴ,このドアの向こうに……ゼロツーが居るの。……うん、多分だけど、ゼロツーが
ヒロ,多分って、どうしてそんなに曖昧なの
ココロ,あっ、あのね！肌が赤いんだけど、角が生えてて、それで……！
フトシ,おっ、俺はココロちゃんを信じるよ！
ミツル,僕は、この目で確かめない限り信じられませんね
ココロ,ミツルくん……！
ミツル,ま、まあ……ココロさんがそこまで言うのなら、本当なのでしょうが
ココロ,ミツルくんっ♪
フトシ,……
ゾロメ,元気出せよ、デブ
ゴロー,しかし、ちっちゃくなったって……なあ？
イクノ,信じられないだろうけど、本当よ
ミク,怯えてるのかわからないけど、手がつけられないの！
ゾロメ,ほー！それじゃ、いつものミクと一緒って事か！
ミク,はぁ！？ちょっと、それどういう意味よ！？
ゾロメ,そのまんまの意味ですぅー！
ミク,むっきぃー！アンタにも言えた事じゃないのよ、それ！
ゾロメ,あぁ！？んだとコノォ！
イチゴ,いい加減にして！そんな事してる場合じゃないでしょ！
一同,……はい、すみませんでした
ゴロー,とっ、とにかく、見てみない事には始まらない！。なっ？だからこのへんにしとこうぜ？
ミツル,……そうですね、彼の言う通りだ
イチゴ,――ヒロ
ヒロ,なっ、何？
イチゴ,アンタは、ゼロツーの……ダーリンなんでしょ？
ヒロ,う、うん
イチゴ,何があっても、あの子の傍に居てやんなさいよね
ヒロ,！。ああ！当たり前だろ、そんな事！
女子達,……
男子達,……？
イチゴ,それじゃあ……男子、あとは任せたわよ！
ゴロー,えっ？
ココロ,頑張ってね……ミツルくん
ミツル,えっ？
ミク,一応、忠告しといてあげる……やっぱやめた！
ゾロメ,はっ？
イクノ,イチゴ、遅れちゃったけど、私達も食事にしましょう
フトシ,待ってよ！？僕には何も無いわけ！？
女子達,……ファイト
男子達,……？
ヒロ,ファイトって……ゼロツー、どうしちゃったっていうんだ……？
ゾロメ,女子達め！本当にメシ食いに行きやがった！
フトシ,食べかけだったから、僕も行って良いかなぁ、なんて
ゾロメ,良いはずあるか！
ミツル,とにかく、ドアを開けてみましょう
ゴロー,女子の話によると、気が立ってるみたいだからな……ヒロ
ヒロ,うん、わかってる。まずは、俺一人で中に入ってみるから。何かあった時のために、皆は外で待っててくれ
ゴロー・ゾロメ・フトシ,おう！
ミツル,ヒロ……！///
ヒロ,……開けるよ
男子達,……！
ヒロ,……
？？？？,――っ！？
ヒロ,ゼロツー？ちっちゃくなったって聞いたけど……。ゼロ――
ぜろつー,――！
ヒロ,――ツー？えっ！？ちょっと待って！？。本当に小さく、それに肌も赤くて……。昔の――あの時、最初に会った時の――
ぜろつー,だーりんっ！。だーりんっ！だーりんっ！だーりんっ！
ヒロ,う――わあっ！？
ぜろつー,だーりん♪だーりん♪だーりん♪だーりんっ♪
ヒロ,ちょっ、ちょっと！そんなに頭をグリグリされると、つ、ツノが痛いよ！
ぜろつー,だーりん♪だーりん♪だーりん♪だーりんっ♪
ヒロ,ゼロツー……本当に、ちっちゃくなってる
ぜろつー,うー♪
男子達,……マジでか
ゴロー,おい、これ……夢じゃないよな？
フトシ,ひああっ！？どうして僕の乳首をつねるのさぁっ！？
ゾロメ,まさか……こんな事ってあるのか？
フトシ,ひぎいっ！？痛い！痛いってばあっ！
ミツル,これは……説明がつきませんね
フトシ,痛っ！？どうしてお尻を叩いたの！？ねぇ！？痛いよ！
ゴロー・ゾロメ・ミツル,……痛くない、夢か
フトシ,ココロちゃ――んっ！！
博士,――ほうっ！これはまた、面白い事になっとるな！
ハチ,しかし、博士。速やかに解決すべき事態では？
博士,何を言っておるか。こんなケース、見たことがない
ハチ,ですが……
博士,何か問題でも？
ハチ,大有りです！
ナナ,ええ……可愛すぎる……大問題ね
ハチ,……。ナナ？。……とにかく、即刻介入すべきです
ナナ,ハチの言う通りです！私にも、ぎゅっとする許可を！
ハチ,ナナ？
ナナ,？何、どうしたの？
ハチ,あ、いや……
博士,――ならん
ハチ・ナナ,そんなっ！？
博士,我々が介入する事で、観察の機会を失うかも知れん。その責任は誰が取る？
ナナ,ですがっ！私もだっこしたいです！
ハチ,ナナ？
ナナ,？何、どうしたの？さっきから変よ、アナタ
ハチ,……
博士,良いか？くれぐれも、子供たちに手を出すなよ？
ハチ,……わかりました
ナナ,せっ、せめて！可愛いお洋服を送る許可を！
ハチ,ナナ？
ナナ,もうっ！さっきからどうしたのよ、ハチ！？
博士,――そのくらいなら、まあ、良いじゃろ
ナナ,！ありがとうございます！
ハチ,……お前、ゼロツーの事を嫌っているとばかり思っていたが
ナナ,？ちっちゃいから、可愛いじゃない
ハチ,……
博士,ま、くれぐれも上に報告などつまらん真似はするなよ？
ぜろつー,だーりんっ♪うーっ♪
ヒロ,ほ……本当に、ゼロツーなんだよね？
ぜろつー,うー！ぼく……ぜろ、つー！
ヒロ,は、ははは……本当に、あの頃のまんまだ
ぜろつー,う～っ……むゅぅふふふっ♪だーりんっ♪だーりんっ♪
ヒロ,アイテテ、ツノが……あ、あははは
ぜろつー,だーりんっ♪だーりんっ♪だーりんっ♪
男子達,……
ぜろつー,うゅ～っ♪だ～り～んっ♪
ヒロ,よーしよし、俺が来たから、もう大丈夫だよ、ゼロツー
ゴロー,は、ははっ……驚いたけど、可愛いもんじゃないか
フトシ,う、うん……だけど、ゼロツーにもあんな時期があったんだね
ミツル,まあ、ヒロのあの頃の方が、数段可愛いですがね
ゾロメ,おい、ヒロ！俺にもちょっと撫でさせてくれよ！
ぜろつー,っ！？うううう～～っ！
ヒロ,どっ、どうしたのゼロツー……！？
ゾロメ,なっ、何だよ……！？まだ、何もしてねえだろ！？
ゴロー,あれは……警戒、してるのか？
ミツル,ええ……どうやら、そのようですね
フトシ,……相手がゾロメだから、嫌がってるとか？
ゾロメ,はぁっ！？なんでそんな事がわかんだよ！
ぜろつー,ううう～～っ！
ヒロ,あ、あんまり大きな声を出すと、ゼロツーが驚いちゃうから……しー、しー！
ぜろつー,？しー、しー？
ヒロ,あ、意味がわからないの、かな？えっとね、これは――
ぜろつー,しー、しー♪しーっ♪
ヒロ,……あっ
男子達,……？
ヒロ,……。……
ゴロー,おい、どうかしたのか？
ミツル,ええ、なんだか表情が強張っているように見えますが
ヒロ,――皆。ゼロツーは、俺の大事なパートナーだ。どうしてこんな事になったのかは、わからない
フトシ,……ねえ、なんか水たまりが出来てない？
ゾロメ,おい、まさか――！？
ヒロ,――違う。いや、実際は思ってる通りだけど……違う事にしてよ、ね？。あっ！そう、俺が！俺がしちゃったんだよ、あはは！
男子達,……ヒロ
ゴロー,――ヒロ、お前ってやつはしょうがないな
ヒロ,……ゴロー
ミツル,――やれやれ、僕達は退散した方が良さそうですね
ヒロ,……ミツル
ゾロメ,――あー、そういえば、まだメシの途中だったな
ヒロ,……ゾロメ
フトシ,――あっ、そういうのは僕の台詞なんだから、取らないでよね！
ヒロ,……フトシ。皆……ありがとう
男子達,へへっ！
ぜろつー,……うーっ
ヒロ,……あったかくて……あったかいや
ぜろつー,だーりん？
ヒロ,ほら、皆はもう行くから、バイバーイ、って
ぜろつー,ばいぁーい？
ヒロ,そう。こうやって、手を振るんだよ、ゼロツー
ぜろつー,……。――けぇーわい、ばいぁーい
ゾロメ,えっ？あれ、俺に手を振って……えっ？
ぜろつー,――やんほも、ばいぁーい
ミツル,言葉の意味はわかりませんが……何故、胸が痛く！？
ぜろつー,――やせろ、でぶ
フトシ,悪口だ！これ、悪口言われてるんだよ！
ぜろつー,――いーひと
ゴロー,いや、待て！そんな事はないぞ！俺の事は褒めてるじゃないか！
ぜろつー,――いーひとどまり、ばいぁーい
ゴロー,……あったわ
男子達,……。……
イクノ,その様子だと、こっぴどく言われたみたいね
ココロ,だ、大丈夫……？ほら、だから教えておいた方が良かったんだよ！
ミク,甘い！男子も、同じ気持ちを味合わないと連携に支障が出るかもでしょ！？
イチゴ,私達も随分な言われようだったし……あ、何を言われたかは絶対教えないから
ゴロー,おい、どうして最初から言ってくれなかったんだ！？
ミツル,ひどいですよ！いや、意味はわからないんですが！
ゾロメ,ゴローはともかく、俺とミツルは何を言われたかサッパリなんだぞ！？
フトシ,ねえ、僕は！？僕に関しては何も言ってくれないの！？
女子達,……
男子達,……
一同,……。……とりあえず、ゴハンにしようか
ヒロ,……小さい時は、思ってる事をそのまま言っちゃうって言うけど
ぜろつー,うー？
ヒロ,……元に戻ったら、一緒に謝ろうね、ゼロツー
ぜろつー,ぁーまう？
ヒロ,うん……はいっ、これで綺麗になった！完璧！
ぜろつー,うゅ～ふふっ♪だーりんっ♪
ヒロ,それにしても……本当に、元に戻るのかな
ぜろつー,だーりん♪だーりん♪だーりんっ♪
ヒロ,……あはは、ツノが当たって痛くないようにしてくれてるの？
ぜろつー,むふひー♪
ヒロ,――っ！いけない……俺も寝ちゃってたのか。ゼロツーを寝かしつけて、それで、そのまま――
ゼロツー,おはよ、ダーリン
ヒロ,っ！？ゼロツー！？
ゼロツー,？どうしてそんなに驚いてるのさ？
ヒロ,どうしてって、そんなの……！
ゼロツー,驚いたのは、ボクの方なんだけどなぁ～？。目が覚めたら、ダーリンがボクのベッドで一緒に寝てるんだもん
ヒロ,……。いや！それは誤解なんだ、ゼロツー！？
ゼロツー,誤解？誤解って……
ヒロ,あっ、柔らか……っ！？///は、裸！？///
ゼロツー,……なぁに、ダーリン？
ヒロ,どうして裸なんだよ！？///
ゼロツー,？ダーリンが脱がせたんでしょ、エッチ
ヒロ,それは違……いや、違わないけど！違うんだ！
ゼロツー,えー？ボク、よくわかんないなぁ
ヒロ,ぜ、ゼロツーが、ちっちゃくなって……や、やめ、ああっ！？。……わかりあえたのに！わかりあえたと思ったのに！。……あっ
ゼロツー,……んふふ。ダーリンがおっきくなっちゃった？