善子,はぁ、やっと落ち着けたわね
ルビィ,お疲れだねぇ
善子,ルビィは元気そうね
ルビィ,がんばルビィしてるからね！
善子,なにそれ、意味が分からないわ
ルビィ,善子ちゃんの堕天使よりはマシだよぉ
善子,マシって何よ！あとヨハネ！
ルビィ,この後はどうする？
善子,今日は暑いし、アイスでも食べに行くのはどうかしら
ルビィ,うーん、それよりもかき氷屋さんに行こうよ。ちょうど今の季節は空いてるよ
善子,あー、いいわね
ルビィ,マルちゃんも行くよね
花丸,うん、もちろん
善子,じゃあさっさと行きましょう、早くしないとバスが出ちゃうわ！
ルビィ,ま、待ってよ、善子ちゃん
花丸,ルビィちゃん、走ると転んじゃうよ～
善子,あれ
ルビィ,どうしたの？
善子,ねえ、あそこにいるのって曜じゃない
花丸,本当だ。よく気づいたね、善子ちゃん
ルビィ,ま、マルちゃん、それに横にいるの
花丸,あれは、クラスメイトの。あっ
ルビィ,ピギィ！
善子,あ、あの二人、キスしたわよ！
花丸,み、未来ずら……
善子,す、凄いわね、なんか
ルビィ,うゅ……。って善子ちゃん、バスの時間！
善子,ああ！。ヤバい、今度こそ走るわよ！
ルビィ,がんばルビィ！
花丸,ちょ、ちょっと待って～
善子,でもびっくりしたわね
ルビィ,まさかあんな場面に遭遇するなんて予想外だよぉ
善子,でも曜さんに恋人がいたなんて
ルビィ,しかも何か慣れてる感じだったよ
花丸,流石曜ちゃん、大人だよねぇ
善子,ちょっと意外だったけどね。あの人、千歌さん一筋のイメージがあったし
ルビィ,うゅ、複雑なのも大人の恋愛の一部なんだよ
善子,面倒くさいわねぇ、恋愛って
ルビィ,ルビィたちにはまだ早いかなぁ
善子,そうねぇ
花丸,ねえ、善子ちゃんは好きな人とかいる？
善子,な、なによ急に
花丸,あー、さてはいるんだね
善子,いや、それはその
ルビィ,えっ、善子ちゃん好きな人いるの！
善子,そんなわけないでしょ、堕天使に好きな人なんて――
ルビィ,あっ、もしかして梨子ちゃんじゃない？
善子,！
花丸,ルビィちゃん、この反応は当たりみたいだよ
ルビィ,やっぱり！善子ちゃんと梨子ちゃん仲良しさんだもんね！
善子,……そうよ、私が好きなのはリリーよ
ルビィ,いつから？いつから好きになったの？
善子,ちょ、落ち着きなさいよ
ルビィ,わかったから、早くはやく
善子,え、えっと、あれはね――
ルビィ,マルちゃん？
花丸,――あ、ごめん
善子,そういうあんたたちはどうなの、好きな人とか
ルビィ,ピギッ
花丸,ずら？
善子,私に喋らせたんだから、あんた達も話しなさいよ
ルビィ,えっと、ルビィはね、内緒かな
善子,いや、それは卑怯でしょ
ルビィ,マルちゃんは？
善子,聞きなさいよ！
花丸,うーん……、マルも内緒
ルビィ,ありゃ、マルちゃんも内緒なんだ
花丸,うん、内緒仲間だよ～
善子,ちょっとあんた達ね～
花丸,あはは、マルとルビィちゃんは内緒同盟だから
ルビィ,むしろ異端なのは善子ちゃんの方だよ
善子,くぅ、これだから人間風情は
花丸,まあ代わりに、善子ちゃんの恋愛を応援してあげるよ
善子,え、本当に？
花丸,ね、ルビィちゃん
ルビィ,うん、ルビィも2人には上手くいってほしいし
善子,あ、ありがとう、2人とも
ルビィ,じゃあ早速、告白の計画だよ！
善子,って待ちなさいよ、流石にそれは早い――
ルビィ,どんなシチュエーションがいいかなぁ
善子,ちょっと待って、もっと段階を踏んでからでもいいでしょ
ルビィ,駄目だよ、恋愛はスピード勝負、早い者勝ちの世界だよ
善子,経験もないのに偉そうに語らないでよ！
ルビィ,マルちゃんはどんな告白がいいと思う？
花丸,そうだねぇ、夜の海岸でこの堕天使ヨハネと恒久的な契約を結びなさい！って言うのはどうかな
ルビィ,あはは、その台詞で色々台無し――
善子,いいわね、それ
ルビまる,ええっ！？
善子,でももう少し堕天使っぽさを出すために――
ダイヤ,ルビィ、そこ遅れてますわよ！
ルビィ,あっ、ごめんなさい
ダイヤ,そうそう、そんな感じですわ
千歌,こうやって――こうかな？
梨子,違うわよ、千歌ちゃん……
鞠莉,そうそう、そこはもっと派手に――
果南,鞠莉、それも違うから
花丸,ふわぁ……。……
？？,すいませーん
花丸,は、はい！
曜,お、起きたね
花丸,よ、曜ちゃん？
曜,今サボって寝てたでしょ～
花丸,そ、そんなこと、ないよ
曜,でもよだれ垂れてるよ
花丸,えっ
曜,あはは、隠さなくてもいいよ
花丸,は、恥ずかしい……
曜,大丈夫だよ、可愛いから
花丸,あ、ありがとう
曜,うん、どういたしまして
花丸,ところで曜ちゃん、練習はどうしたの？
曜,あー、一応水泳部の方に顔出しててさ
花丸,あ、そっか
曜,それでね、早めに切り上げてAqoursの方に行こうと思ったんだけど、何か気が乗らなくて
花丸,つまり、サボり？
曜,そうそう、花丸ちゃんと同じサボり仲間。花丸ちゃんは練習行かないの？
花丸,今日は最後まで図書委員の仕事があるから
曜,仕事？この図書室を使う生徒っているの？
花丸,えっと……
曜,ほら、やっぱりいないんでしょ
花丸,そうだけど、流石にここを離れるわけにはいかないよ
曜,へぇ、じゃあここを離れなきゃいいのかな
花丸,まあ、そうだね
曜,ならちょうどいいや
花丸,えっ――
曜,暇つぶしに、私と楽しいことしない？。ねえ、こっち向いて
花丸,え、えっと
曜,ふふっ、可愛いよ。なーんてね、冗談だよ
花丸,な、なにを
曜,ごめんね、ちょっとやり過ぎたかも
花丸,ほ、本当だよ……
曜,花丸ちゃん？
花丸,……もう、駄目だよ。曜ちゃんは彼女がいるのに
曜,へっ、私彼女なんていないけど
花丸,でも前に見たよ、中庭でキスしてるとこ
曜,あぁ――あれは別に彼女じゃないよ
花丸,でもキスしてたよ
曜,それはほら、あっちから迫ってきてから
花丸,そ、そんな理由で？
曜,駄目？拒否するのも可哀想でしょ
花丸,でもそんなの
曜,やれやれ、花丸ちゃんは本当に初心だね。じゃあ私は練習に行こうかな――花丸ちゃんも仕事頑張ってね
花丸,う、うん
曜,あっ、そうだ
花丸,あっ
曜,あはは、その顔も可愛いよ
ルビィ,花丸ちゃん？
花丸,ふぁ
ルビィ,どうしたの、体調悪い？
花丸,う、ううん、そんなことないよ。ちょっとね、買った本について考えてて
ルビィ,そっかぁ、マルちゃんいっぱい買ってたもんね
花丸,ごめんね、せっかく遊びに来てるのに、たくさん買い物したり、ボーっとしたり
ルビィ,そう？マルちゃんらしいし、昔に戻ったみたいでルビィは楽しいよ。この後はどうしようか。どこかで買った本を読む？
花丸,うーん、でもちょっと小腹が空いたような
ルビィ,それならクレープ屋さんに行くのはどうかな
花丸,あ、いいね！
ルビィ,あはは、マルちゃん、よだれ垂れてきてるよ
花丸,おっと、恥ずかしい。うぅ、ちょっと食欲を抑えていかないと太っちゃうかも
ルビィ,大丈夫だよ、マルちゃんはそれでも可愛いから
花丸,でも――――あれ？
ルビィ,どうしたの？
花丸,いや、いまそこに千歌ちゃんの姿が見えたような
ルビィ,えっ、珍しいね
花丸,誰かと遊びに来てるのかな
ルビィ,あー、もしかして曜ちゃんと？
花丸,っ
ルビィ,ちょっと声かけていく？
花丸,あっ、そうだね。あれ、千歌ちゃんの横にいるの、誰だろう
ルビィ,髪、長いね
花丸,うん、身長もちょっと高いような。うーん、知らない人と一緒だったら、声かけない方がいいかな
ルビィ,そうだね、ルビィは知らない人はちょっと……
花丸,相変わらず人見知りだねぇ
ルビィ,こ、これでもマシにはなったんだもん！
花丸,知ってるよ～
ルビィ,ねえねえ、もう行っちゃったし、早くクレープを食べに行こうよ
花丸,……うん、そうだね
善子,あぁ、もう限界……
花丸,ちょっと善子ちゃん、手が止まってるよ
善子,仕方ないじゃない、こんなのやってられないわよ
花丸,まあねぇ
善子,しかもこの内容、それなりの点を取るだけなら必要なさそうなところまで入ってるわよね
花丸,そこはほら、ダイヤさんの場合、一位が普通になってそうだし……
善子,あーあ、せっかくリリーとデートに行こうって話してたのになぁ
花丸,その言い方だとあの後進展があったんだね
善子,まあ、進展というか……
花丸,えっ、何その意味深な言い方
善子,いや、実はね――
花丸,梨子ちゃんと付き合うことになったの！？
善子,しっ、あんまり大声で言わないでよ
花丸,で、でも、本当に？
善子,う、うん
花丸,ほぇー、未来ずらぁ……。告白は善子ちゃんからしたの？
善子,まあ、一応ね
花丸,何か言いにくそうだね
善子,正直、特別に何かをしたというわけじゃなくて
花丸,なくて？
善子,その、雰囲気とノリで付き合うことしたというか……
花丸,えー、それはつまらないよ
善子,仕方ないでしょ、現実の恋愛なんてそんなものよ
花丸,むぅ、経験者の上から目線だよ
善子,別に上からじゃ――ないわよ
花丸,あー、いま少し間が空いたずら！
善子,気のせいよ、気のせい
花丸,くぅ、むかつくずら
善子,ふふん、悔しかったらあんたも早く恋人作りなさいよ
花丸,でもマル、相手もいないし……
善子,じゃあルビィでいいじゃない。仲良しでしょ
花丸,ルビィちゃんかー
善子,嫌なの？
花丸,そうじゃないんだけど、あんまりピンとは来なくて
善子,ふぅん、そういうものなのね
花丸,そもそもルビィちゃんの気持ちも分からないし
善子,確かに自分一人の気持ちじゃ成り立たないもんね
花丸,はぁ、マルに春が来るのはまだ先なのかな
善子,そんなに焦ることはないわよ
花丸,そうなんだけど、なんだかね
善子,一応相談に乗ってもらったし、もし好きな人ができたら、私もできる限り協力するから
花丸,うん、ありがとう。恋人……。うーん
曜,あれ、花丸ちゃん
花丸,曜ちゃん？
曜,なにしてるの？
花丸,えっと、試験前に勉強を
曜,一人で？熱心だね
花丸,ちょっと前までは善子ちゃんが居たんだけど……
曜,あらら、フラれちゃったの
花丸,うん、恋人には勝てなくて
曜,恋人？
花丸,あれ、知らないの？
曜,善子ちゃんに恋人ができたの？誰？
花丸,えっとね、何か梨子ちゃんと付き合い始めたみたいで
曜,あー、なるほど。あそこは仲良いもんね。でもマジかぁ、全然知らなかったよ
花丸,梨子ちゃん、話してなかったんだね
曜,たぶん他のみんなも聞いてないと思う。恥ずかしがり屋だからねぇ
花丸,あぁ
曜,うーん、でもちょっとうらやましいよね、みんな恋人ができてさ
花丸,曜ちゃんなら、作ろうといつでも思えばできるでしょ
曜,それがなかなか上手くいかなくてね。花丸ちゃんの方こそどうなの
花丸,マル？
曜,恋人、いるんだっけ
花丸,ううん、いないよ
曜,男の子にモテそうだし、ルビィちゃんもいるのにねぇ。でもそっか、恋人はいないのか
花丸,な、なに？
曜,じゃあさ、私と付き合ってよ
花丸,付き合うって、何に？
曜,……今の話の流れだよ、分かるでしょ
花丸,マルで、いいの？
曜,わざわざ聞くってことは、OKでいいのかな。そっか、ありがとう
花丸,ぅ
曜,好きだよ。大好きだよ、花丸ちゃん
花丸,ま、マルも、曜ちゃんのこと――
曜,離さないよ、絶対に
花丸,よ、曜ちゃん……
曜,二人で、ずっと一緒にいようね
花丸,……うん
善子,花丸、手が止まってるわよ
花丸,あっ
善子,全く、昨日私に注意しておいて、自分でやる？
花丸,ごめん……
善子,……何かあったの？
花丸,えっと……
善子,気になるわね、誰にも言わないから教えなさいよ
花丸,うーん、ちょっと待って。あのね、実は昨日、告白されたの
善子,告白！？
花丸,うん
善子,私が帰った後に？
花丸,そうだね
善子,相手は誰？ルビィ？
花丸,ううん、曜ちゃん
善子,曜さん？
花丸,意外かな
善子,正直ね、あんまりかかわりがあったとは思えないから。それで、付き合うことにしたの？
花丸,うん
善子,でも曜さん、恋人いなかった？
花丸,えっと、今はちょうどフリーだったみたいで
善子,流石は浦女のヒーロー、とんだプレイガールね……。不安だわ、そんな人と花丸が付き合うなんて
花丸,そんな人って、Aqoursの仲間なのに
善子,それとこれとは別問題よ
花丸,大丈夫だよ、曜ちゃんはやさしい人だから
善子,それは、分かっているけど
花丸,心配してくれありがとう。だけど今は、曜ちゃんを信じてるから
善子,……それなら、一応素直に祝福しておくわ。おめでとう、花丸
花丸,うん、ありがとう
善子,でもこの事、ルビィには話しちゃ駄目よ
花丸,なんで？
善子,可哀想でしょ、一人だけ恋人がいない状態だと
花丸,あっ、そっか
善子,あと、ルビィ以外の人にも言いふらしたりしない事ね。昨日、あんたに報告したことを話したら、リリーに凄く怒られたんだから
花丸,何となく想像はできてたけど、やっぱり
善子,だから私の件についてもこれ以上は他言無用だからね
花丸,……了解ずら
善子,あー、やっと終わったぁ
ルビィ,うゅ～
花丸,ずら～
ルビィ,善子ちゃん、出来はどうだった？
善子,ダイヤ効果もあってまあまあね
ルビィ,マルちゃんは――聞くまでもないかな
花丸,う、うん
善子,微妙だったの？
花丸,そこまで悪くはないんだけど……
ルビィ,じゃあ気分転換も兼ねて、どこかに寄っていかない？
花丸,ごめんね、マルは今から用事があって
ルビィ,え、そうなの
花丸,うん
ルビィ,……マルちゃん、付き合い悪いよぅ
それなのに試験前も,ダイヤさんの所為だけど
善子,ルビィ、外せない用事かもしれないんだから、あんまり困らせちゃ駄目よ
ルビィ,うゅ……
花丸,この埋め合わせはちゃんとするから、ね
ルビィ,それなら、まあ……
曜,ふぁぁ
花丸,眠いの？
曜,流石に試験で疲れてさ
花丸,あはは、それはマルもだよ
曜,よく本を読めるね、試験後なのに
花丸,マルは本が大好きだからね
曜,私も本は嫌いじゃないけど、流石に辛い～。うーん何か――あ、そうだ！
花丸,どうしたの？
曜,花丸ちゃん、おいで
花丸,これはどうすれば
曜,膝の上に乗ればいいんだよ
花丸,えっと――こう？
曜,あとはこうやってギューっとね
花丸,よ、曜ちゃん
曜,やっぱり柔らかい。この感触が好きなんだよね
花丸,恥ずかしいよぉ
曜,大丈夫、誰も来ないから
花丸,そういう問題じゃなくて……
曜,うーん、花丸ちゃんは可愛いねぇ。ありゃ、黙り込んじゃった
花丸,あ、ごめん
曜,抱っこされるの、嫌だった？
花丸,ううん、そんなことはないよ
曜,そう？本を読むのに邪魔だと思ったんだけど
花丸,うーん、言われてみるとそうかも
曜,あちゃー、余計な事を言ったか
花丸,ふふっ、かもね
曜,ホント、本の虫。スクールアイドルとは思えないねぇ
花丸,うん、そうかもしれないね
曜,花丸ちゃん、何で文芸部に入らなかったの？
花丸,この学校、そもそも文芸部がないからね
曜,えっ、そうなの
花丸,うん
曜,それはまた、残念だったね
花丸,例え存在しても、ルビィちゃんが居るから入らなかったとは思うけど
曜,ルビィちゃんは嫌がるのかな
花丸,ううん、きっとマルに合わせて入ってくれると思う
曜,うん、そんな気はするよ
花丸,でもね、そこで無理をさせたくないから、マルは部に入らないんだよ
曜,……なるほど――本当に仲良いね、二人は
花丸,曜ちゃんと千歌ちゃんも仲良しでしょ
曜,……まあ、そうだね
花丸,曜ちゃん？。あ、あの、マル――
曜,大丈夫、千歌ちゃんを水泳部に誘って断られたのを思い出しただけ。元々無茶だったからね、水泳部に入ってもらうのは
花丸,千歌ちゃん、特別泳ぎが得意なわけじゃないもんね
曜,結局、私も水泳部を辞めて一緒にスクールアイドルを始めるんだから、面白いけどね
花丸,へっ、曜ちゃん、水泳部を辞めたの？
曜,うん、言ってなかったっけ
花丸,どうして辞めたの
曜,ちょっと部で揉めちゃってさ、居辛くなった
花丸,揉めた？
曜,ほら、前にキスした子。花丸ちゃんに見られた時の
花丸,ああ、クラスメイトの
曜,あの子が水泳部なんだけどね、キスから色々あってさ。いっそさ、Aqoursも辞めちゃおうか
花丸,えっ
曜,そうすればずっと、2人でいられるよ
花丸,だ、駄目だよ、それは流石に
曜,わかってるよ、ちょっとした冗談
花丸,も、もう、たちの悪い冗談は辞め――
曜,花丸ちゃん？
花丸,ねえ、マルとあの子にしたキスは、同じ意味なの？
曜,……なるほど、そこが気になるか。舌、出して
花丸,んっ
曜,これで許してくれる？
花丸,……仕方ないなぁ
曜,ありがとう、花丸ちゃんは特別だからね。花丸ちゃんにとっても、私は特別かな
花丸,もちろんだよ
曜,それは、ルビィちゃんより？
花丸,……それは
曜,ふふっ、いまのは意地悪な質問だったね
花丸,……ごめんね
曜,大丈夫、私も似たような質問をされたら、答えるのは難しいから。さて、そろそろ帰ろうか、あんまり遅くなるとダイヤさん辺りに怒られそう
花丸,うん
曜,悪かったね、最後に変なこと言っちゃって
花丸,ううん、気にしないで
ダイヤ,はい、今日はここまでにしましょう
千歌,果南ちゃん、この振り付けのところなんだけど
果南,あー、それはさ――
善子,リリー、この後どこか行かない
梨子,いいけど、疲れてない？
善子,私は全然大丈夫よ！
ルビィ,マルちゃん、お疲れ
花丸,うん、お疲れ様
ルビィ,流石にこの時期の練習はキツイね
花丸,でも慣れたよね、最近は
ルビィ,最初はずっと、ヒーヒー言ってたのにね
花丸,次のラブライブ、勝てるかな
ルビィ,大丈夫だよ、きっと
花丸,その自信はどこから出てくるの？
ルビィ,なんかね、根拠はないけどみんな集中できていれば、勝てる気がするんだ
花丸,不思議ちゃんみたいだよ、その言葉
ルビィ,預言者ルビィ！――みたいな感じ？
善子,格好いい！
ルビィ,ピギッ、善子ちゃん！？
花丸,いつの間に
善子,いいわね、私にも似たような二つ名ちょうだい
ルビィ,え、えっと
花丸,中二病善子とかでいいんじゃない？
善子,なによ中二病って！それにヨハネよ！。そういうあんたは、暴食者ずら丸よ！
花丸,いやいや、流石にそれは酷くない？
ルビィ,あー、でも分かるかも
花丸,ルビィちゃんまで！？
善子,ふっふっふっ、これは多数決で決定ね
花丸,酷い裏切りを受けたずら……、悪魔ずら……
ルビィ,あはは、じゃあルビィは悪い子ルビィだね
善子,あー、なんか妙にしっくりくる
花丸,でも中二病、暴食者、悪い子だと、全くアイドルには聴こえないね
ルビィ,でもそれがいいんじゃないかなぁ、ルビィたちらしくて
花丸,流石ルビィちゃん、いいこと言うよ
ルビィ,えへへ～
善子,あんたはルビィのことになると甘いわねぇ
花丸,そんなことないよ……たぶん
善子,自覚はあるのね、一応
ルビィ,そういえばマルちゃん、今度の――
曜,花丸ちゃん、ちょっといいかな
花丸,どうしたの？
曜,ちょっと急いで話したことがあってさ、一回下に来てくれる
花丸,あっ、うん――ごめんルビィちゃん、話は後でもいいかな
ルビィ,……うん、大丈夫だよ
善子,曜さん、タイミング悪いわよ
曜,あー、ごめん、でも緊急で
ルビィ,あっ、あんまり気にしないでね
曜,あー、やっぱり中は涼しいねぇ
花丸,どうしたの、急に
曜,いや、外は暑いし、早く室内に入りたいな～って思ってさ
花丸,それだけ？
曜,いや、あとあそこではしにくい話もあって
花丸,どんな話なの
曜,今度、デートでもしない？
花丸,デート？
曜,ほら、私たちそういうの全然してなかったじゃん
花丸,デート、いいね
曜,だよね
花丸,どこに行くとか決めてあるの？
曜,うん、その辺は考えてきてるよ。ちょうど遊園地のチケットを貰ったから、ここに行かない？
花丸,遊園地！
曜,その反応、乗り気かね
花丸,うんうん、行きたいずら！
曜,よし、じゃあ決定。行くのは今度の練習休みの日でいいかな
花丸,うん！。わぁ、凄いねぇ
曜,あはは、ごめんね、TDLとかUSJじゃなくて
花丸,ううん、マルはこういう場所の方が好きだよ
曜,花丸ちゃん、遊園地に来たのは初めて？
花丸,なんで？
曜,いや、何となくそんなイメージが
花丸,一応、中学の時に一度、ルビィちゃんと一緒に行ったよ
曜,そうなんだ
花丸,でもその時は2人とも慣れない場所でパニックになって、あんまり楽しめなくて
曜,あー、人見知りちゃんだし？
花丸,否定はしないずら……
曜,そんな感じなら、私が主導でいいかな
花丸,そうだね、その方が助かるかも
曜,今日は天気が崩れるかもしれないって予報だよね
花丸,うん、朝の天気予報だとそうだったよ
曜,ならとりあえず、最初に定番のところを回っちゃおうか
花丸,定番？
曜,もちろん、ジェットコースター！
花丸,へっ
曜,今回の目的の一部はこれだからね！最低3回は乗らないと！
花丸,いや、流石に三回はちょっと――
曜,いいから、行くよ！
花丸,よ、曜ちゃん～
曜,いやぁ、満足～
花丸,ひ、酷い目にあったずら……
曜,おーい、こっち向いて
花丸,ふぇ
曜,よし、弱った可愛い姿を撮る計画も完了！
花丸,そんな計画も立ててたんだね……
曜,こういうアトラクションに乗るの、初めてだっけ
花丸,うん、ルビィちゃんと来たときは、結局メリーゴーランドやコーヒーカップしか乗ってなくて
曜,ふーむ、なら私たちもその辺に乗ってみようか
花丸,えっ、でも流石に高校生になって恥ずかしいような……
曜,中学生も高校生も変わらないよ、ほら！
花丸,結構高さあるね
曜,だね、子どもだとなかなかのスリルかも。あはは、揺れてるね～
花丸,そうだね
曜,あっ、あそこで子どもが見てるよ――おーい
花丸,ちょ、ちょっと、恥ずかしいよ
曜,ほら、花丸ちゃんも振ってみなよ
花丸,う、うん
曜,だってさ――よっと
花丸,駄目だよ、ゆっくり降りないと
曜,まあいいじゃん、子どもじゃないんだし
花丸,……マルも子どもじゃないんだけど
曜,そうだね、私のお姫様だもの
花丸,お姫様――
曜,あー、楽しかったね
花丸,そうだね――ん？
曜,ありゃ、降ってきちゃったか
花丸,予報だともう少し持つはずだったのに
曜,とりあえず一度、濡れない場所に入ろう
花丸,うん
曜,あーあ、だいぶ雨が強くなっちゃったね。どうしよう、もう帰る？
花丸,せっかくだから、屋内の施設を見て回ろうよ、雨も止むかもしれないし
曜,そりゃそうだよね、このままだと――
ダイヤ,あら、花丸さん
花丸,ダイヤさん？
ダイヤ,珍しいですね、こんなところで会うなんて
花丸,あの、何でここに
ダイヤ,私は遊びに来たんですよ、ね、ルビィ
ルビィ,……
ダイヤ,花丸さんは曜さんと2人で来たんですか
花丸,う、うん
ルビィ,マルちゃん、何でここにいるの
花丸,えっと、その
曜,デートだよ
ダイヤ,はい？
花丸,ちょ、曜ちゃん
曜,2人でデートしにきたんだよ
ダイヤ,デート？
ルビィ,それ、本当なの
曜,もちろんだよね、花丸ちゃん
花丸,うん……
ルビィ,付き合ってたんだ、2人は
曜,うん、ずっと前からね
ルビィ,っ――
ダイヤ,あっ、ルビィ！。どうしたのかしら、傘も持たずに
曜,追いかけなよ、花丸ちゃん
花丸,でも、今は――
曜,いいから、あのままだとマズいよ
花丸,わ、分かった
曜,これ、ルビィちゃんに渡してあげて
花丸,ありがとう
曜,何があったのか、ちゃんと話してきなよ、時間かかっても待ってるから
花丸,うん。ルビィちゃん……
ルビィ,マルちゃん……。なんで、来てくれたの
花丸,その、曜ちゃんに言われて
ルビィ,……あぁ、そういうこと
花丸,追いかけていいのか分からなかったけど、心配だったから
ルビィ,……うん
花丸,この傘、使う？
ルビィ,いい、ちょっと濡れてたいの
花丸,……そっか
ルビィ,……ありがとう、マルちゃん
花丸,うん。どうして、急に飛び出したの。マル、何かルビィちゃんの気に障るようなことを言っちゃったの？
ルビィ,……違うよ、ルビィが勝手にショックを受けただけ
花丸,ショック？
ルビィ,チケットを二枚買ったんだ、友達と二人で、遊園地へ行こうと思って。本当は今日ね、お姉ちゃんじゃなくて、その子とここに来るつもりだったの。でもね、断られちゃったの。ううん、厳密には誘えなかった
花丸,あっ……。ごめん……
ルビィ,ううん、ルビィの方こそごめんね。知らなかったの。マルちゃんが曜ちゃんと付き合ってるなんて
花丸,ルビィちゃんの所為じゃないよ、言わなかったマルの所為
ルビィ,ねえ、なんでルビィにその事を隠したの
花丸,それは、善子ちゃんに言われて
ルビィ,そっか、善子ちゃんが気を遣ってくれたんだ
花丸,うん、自分だけ恋人がいないって知ったら、悲しむかもと思って
ルビィ,……違うよ、そんな理由じゃない
花丸,でも、それ以外には
ルビィ,察し悪いなぁ、でもずっと気づいてくれなかったマルちゃんらしいか。ルビィね、花丸ちゃんのことが好きなの
花丸,えっ
ルビィ,花丸ちゃんのことを、ずっと前から愛してた。だから曜ちゃんとデートしてる所を見て傷ついた。善子ちゃんはそれを知ってるから、曜ちゃんとの関係をルビィに隠そうとした。ただ、それだけのことだよ
花丸,そう、だったんだ
ルビィ,返事はいいよ、分かってるから
花丸,でも――
ルビィ,ごめん、しばらく関わらないで
花丸,待って、ルビィちゃん！。……マルの、馬鹿
曜,おかえり
花丸,……
曜,どうだった、ルビィちゃん
花丸,…………
曜,その様子だと、駄目だったみたいだね
花丸,ルビィちゃん、マルのこと好きだったんだって
曜,……そっか
花丸,マルね、ルビィちゃんを傷つけた。きっと、いくらでも気づく機会はあったのに、見ないふりをして
曜,花丸ちゃんはルビィちゃんが好きなんだよね
花丸,……うん
曜,もしもさ、私より先に告白されたら、付き合っていたと思う？
花丸,……そうだね
曜,……ねえ、観覧車に乗らない？
花丸,観覧車？
曜,話さなきゃいけないことがあるんだ、私も。さて、と。ごめんね、花丸ちゃん。実は私、隠していたことがたくさんある。それを全部、正直に話すよ
花丸,曜ちゃん……
曜,私ね、一番好きな人は花丸ちゃんと別にいるんだ
花丸,そっか……
曜,私が好きな人、千歌ちゃんなんだ。ずっとずっと、小さい頃から千歌ちゃんが好きだった。他の人から告白されることはそれなりにあったけど、全部断ってきた。私の恋人は、千歌ちゃん以外に考えられなかったから。でも千歌ちゃんね、とある人と付き合い始めたの。その人は私もよく知ってる、素敵な人。とても頼りになって、千歌ちゃんにとって、私より数倍魅力的な人。千歌ちゃんは昔からその人と仲良しで、信頼しあってる。だから悟ったの、私が千歌ちゃんを手に入れるのは不可能だって。だけど頭では理解しても、心は違う、千歌ちゃんから離れてくれない。その板挟みが、苦しくて、耐えられなかった。だからそれを誤魔化すために、他の癒しを求めた。花丸ちゃんと付き合う少し前の時期ね、恋人をとっかえひっかえしてたの。告白されたら、とりあえず受け入れて、楽しんで。面倒になったらすぐに別れて。それは全部、千歌ちゃんのことを考えないようにするため
花丸,…………
曜,花丸ちゃんも、例外じゃない。あの時も、誰でも良かったんだよ。水泳部の後輩と喧嘩別れした後、たまたま通りかかった教室に、花丸ちゃんが居ただけ。ほかの人とは違って、特別だったけどね。だって千歌ちゃんの大切な、Aqoursの仲間なんだから。私たち、別れよう。別れて、花丸ちゃんはルビィちゃんの元へ行ってあげて。きっと二人はお互いの事が好きになれるから。恋をするなら、もっと健全な相手としなよ。私みたいな、最低の相手じゃなくてさ
花丸,……遅いよ、もう。そんなことを言われても、遅いよ。告白された直後だったら、すんなり別れていたかもしれない。でもね、マルはもう曜ちゃんのことが大好きになっちゃったから。世界で一番、他の誰よりも、曜ちゃんのことが。どんな酷いことをされても、別れられないぐらい
曜,…………
花丸,今の言葉の意味、分かるよね
曜,……これは予想外だよ、変わってるね、花丸ちゃんは
花丸,曜ちゃんよりはマシだよ
曜,ははっ、それもそうか。一番は、千歌ちゃんだよ
花丸,それでもいいよ
曜,きっともう、ルビィちゃんとは以前のような関係に戻れないよ
花丸,分かってる
曜,私はきっと、たくさん迷惑をかける
花丸,大丈夫、全部受け入れるから
曜,後悔しても、知らないからね
花丸,しないよ、後悔なんて
善子,ルビィ、帰りましょう
ルビィ,うん
善子,今日はどこに行こうかしら
ルビィ,やっぱり梨子ちゃんのおうち？
曜,…………
花丸,大丈夫？
曜,……駄目、無理。昨日もね、千歌ちゃんが楽しそうに惚気てきたんだ、恋人との関係。私は心の中では歯ぎしりしながら、笑顔でそれに相槌をうつ。心が悲鳴をあげてる、止めて、止めてと。それでも私は、止められなくて。千歌ちゃん、わざとやってるのかな。わたしの気持ちを知って、苦しむのを楽しむために、わざと。それで楽しんでくれているなら、千歌ちゃんの為になっている？。でも私は苦しくて――あれ、私は何をしたいのかな
花丸,落ち着いて。千歌ちゃんはそんなこと――
曜,うるさいな！そんなこと言って、私の気持ちなんて分からない癖に！
花丸,ご、ごめんなさい……
曜,……ごめん、ちょっと頭を冷やしてくる。さっきのショー、凄かったよね
花丸,うん！。あのイルカさん、あんなに高く跳ぶなんてビックリしたよ
曜,私も何度かバイトしたり、遊びに行ったりしてるけど、あそこまでの高さは始めて見たかも！。この後は花丸ちゃんの家に行っていいんだっけ
花丸,うん、そうだよ
曜,うーん、でもその前にさ、海で泳いでいこうよ
花丸,えっ、この時期に泳ぐのはちょっと……
曜,あはは、冗談だよ。でも恋人の家か、少し緊張するなぁ
花丸,曜ちゃんなら慣れてるでしょ
曜,いやいや、そうでもなくてさ
花丸,そうなの？
曜,うん、今まで付き合った人の家に行ったことはなくて、今回が初めてなんだ
花丸,へぇ
曜,でも親御さんに挨拶できないのは残念だなぁ
花丸,普通は恋人の親って、気まずいものじゃないの？
曜,そうかもだけど、私はそこまで気にしないな。さて、と。そろそろ行こうか
花丸,うん、そうだね
曜,歩いていけるんだっけ？
花丸,うーん、微妙な距離かも
曜,それならとりあえず歩こうか、タイミングよくバスが来たら乗ればいいし
花丸,そうだね
？？,あー、何で上手くいかないの！
花丸,あ
曜,千歌ちゃん……
花丸,一緒にいるの、果南ちゃん？
曜,…………
花丸,曜ちゃん？
果南,でもさ、今のはよかったよ
千歌,そうかな？
果南,うん、今の調子で、もう少し練習してみよう
花丸,もしかして、今度のライブの練習かな
曜,……そうみたいだね
花丸,ちょっと意外かも、あの2人が一緒にいるところ、あんまり見ないから
曜,……そんなこと、ないよ
千歌,今の惜しくなかった？
果南,そうだね、でももう少し勢いをつけるといいかも
千歌,なるほど……
曜,……
花丸,曜ちゃん？。ねえ、曜ちゃん――
千歌,できた、出来たよ！
果南,千歌！
千歌,ねえ、今の見たでしょ！
果南,うん！流石は私の恋人だよ！
花丸,えっ！？
曜,……花丸ちゃんには、話してなかったね。付き合ってるの、あの二人。行こう、花丸ちゃん
花丸,曜ちゃ――
曜,これ以上、ここに居たくないから。千歌ちゃんがバク転するの、果南ちゃんの提案だったよね
花丸,うん、そうだね
曜,なんで、私に任せてくれないんだろう。私だったら、バク転なんて簡単にできるのに
花丸,それは……
曜,絶対、二人三脚で、恋人同士でやりたいからだよ。なんかさ、誇示されているみたいで嫌なんだよね、自分たちの関係を。失敗、しちゃえばいいのにな
花丸,だ、駄目だよ、そんなこと言ったら
曜,なんで、そんなことを言うの
花丸,ご、ごめん、曜ちゃん
曜,黙って！。黙れ、黙れ……
花丸,っ……
曜,ぁ、ぁぁ。ごめんね、ごめんね
花丸,……大丈夫だよ、変なことを言ったマルが悪かったんだから
曜,私、花丸ちゃんを傷つけた。八つ当たりみたいに、こんなことっ
花丸,大丈夫、曜ちゃんの為になれるなら、マルは幸せだから。このぐらい、平気だから
曜,花丸ちゃん……
花丸,もうこんな時間なんだね
曜,ごめんね、せっかくのデートが
花丸,大丈夫だよ、膝枕してもらって、ちょっと得した気分だもん
曜,でも、せっかく家に誘ってくれたのも
花丸,大丈夫だよ、家にくる機会なんて、またあるだろうし
曜,……そうだね
花丸,じゃあ、そろそろ帰ろう――。もう少しだけ、ここにいる？
曜,……うん
善子,暇ね
花丸,……
善子,元気出しなさいよ
花丸,うん……
善子,仕方ないわよ、最終予選になればみんな緊張であんなもんなんだから
花丸,そうだね……。花丸……。ごめん善子ちゃん、ちょっとお手洗いに行ってくるね
善子,……分かったわ
花丸,はぁ
？？？,マルちゃん
マル,ルビィちゃん
ルビィ,ちょっと時間いいかな
花丸,ごめん、ちょっと今は――
ルビィ,待って、マルちゃん
花丸,いっ
ルビィ,少し、お話できないかな
花丸,でも早く行かないと――
ルビィ,待ってくれないなら、みんなに話しちゃうよ。マルちゃんが、曜ちゃんから受けている行為について
花丸,なっ
ルビィ,ちょっとごめんね。こっちも、だよね
花丸,なんで、気づいたの
ルビィ,そりゃ、気づくよ。三年間、ずっと二人だけで過ごしてきた相手のことだもん。ごめんね、気づいていたのに、何もできなくて。自分の我儘で、マルちゃんを曜ちゃんから救えなくて
花丸,救うって、そんな――
ルビィ,無理しなくていいよ、ルビィの前では
花丸,だけど、曜ちゃんは辛い想いをしてるのに
ルビィ,辛いのは、花丸ちゃんも一緒だよね
花丸,っ
ルビィ,もう無理はしないで。ルビィはマルちゃんの親友で、味方だから
花丸,あ、あれ
ルビィ,落ち着いたかな
花丸,うん
ルビィ,少しは楽になれた？
花丸,おかげさまで
ルビィ,ねえ、マルちゃん
花丸,うん
ルビィ,曜ちゃんと、別れなよ
花丸,……
ルビィ,もう限界だよ、このままだとマルちゃんは壊れちゃう。もし何かあっても、ルビィが守ってあげるから。踏ん切りがつかないなら、無理にでも別れさせる。お姉ちゃんや鞠莉ちゃんに事情を話せば、何とかなるはずだから
花丸,お願い、曜ちゃんのことは誰にも言わないで。今の曜ちゃんを見捨てることなんできないよ
ルビィ,いいの、それで
花丸,うん
ルビィ,……分かったよ
花丸,本当に？
ルビィ,こうなったらマルちゃんを説得する大変さは、よく分かっているから。でも、辛くなったら今みたいに吐き出しに来てね。一人で溜め込んじゃ駄目だよ
花丸,うん、ありがとう
ルビィ,またね、マルちゃん
花丸,うん、また明日
曜,ごめん、待ったかな
花丸,ううん、さっきHRが終わったばかりだよ
曜,それならよかった、待たせたら悪いから
花丸,曜ちゃん、今日はどうしたの？
曜,報告があってね、花丸ちゃんに
花丸,報告？
曜,私ね、千歌ちゃんに告白してきた
花丸,へっ
曜,それでフラれた、当然だけどね。でもさ、フラれたらスッキリしたんだ。これ以上、誰かの支えがいらないぐらい。だから別れよう、花丸ちゃん
花丸,なに言ってるの、冗談だよね
曜,ううん、冗談じゃないよ
花丸,嫌だよ、マルは別れたく――
曜,わかった、言い方を変えるよ
花丸,曜、ちゃん
曜,もういらないんだよ、花丸ちゃんは。不要なんだ、私にとって
花丸,なんで、なんで、そんなこと
曜,……もう限界だったんだよ、花丸ちゃんも、私も。ごめん、私が花丸ちゃんにやったことは、どんなに謝っても取り返しのつかない事だと思う。でもね、それを償う方法が、私にはわからない。だからもう、私は消えるよ
花丸,消えるって、どこに
曜,みんな沼津の学校に行くだろうけど、海外に行く。そこで本格的に飛び込みをする。二度とここでの事を思い出さないように、それだけに集中する
花丸,そんなの、ズルいよ
曜,そうだね、卑怯だと思う。責任も取らずに、逃げ出すなんて
花丸,嫌だよ、マルから逃げないでよ
曜,ごめんね、もう無理なんだ
花丸,待って、待ってよ
ルビィ,終わった、かな
花丸,話したんでしょ、ルビィちゃんが全部
ルビィ,うん
花丸,マルは言ったよね、曜ちゃんには言わないように
ルビィ,そうだね
花丸,ふざけるな！
ルビィ,……
花丸,マルは曜ちゃんと居られればよかったの。例えどんな目に遭っても、曜ちゃんと2人で居られれば――
ルビィ,駄目だよ。それだと、マルちゃんは絶対に幸せになれない
花丸,黙れ！
ルビィ,ぅ、っ。……ぁ…………
花丸,！
ルビィ,…………
花丸,あ、あぁ。ルビィちゃん、ルビィちゃん！。ねえ、起きてよ。起きてよ、ルビィちゃん。謝るから、何でもするから、お願いだから――
ダイヤ,ルビィ！
花丸,だ、ダイヤさん！？。な、なんでここに
ダイヤ,話は後です！とにかく今は処置を！
善子,あなたはこっちに来なさい！
花丸,い、嫌だ
善子,一度落ち着いて
花丸,でも、でも
善子,いいから、今のあなたが居ても何の役にも立たない。なんで、何であんなことをしたのよ
花丸,……そっか、マルが間違っていたんだ
善子,ダイヤ！。ルビィの状態は？
ダイヤ,幸い、一命は取り留めました。意識もあり、状態は良好です。しかし少なくとも数日間は入院が必要だそうです
花丸,入院……
ダイヤ,あと、ルビィから花丸さんへ伝言です。ルビィは大丈夫だから、安心してと
花丸,ダイヤさんは、何であそこに居たんですか
ダイヤ,詳しい話を聞いていたわけではありません。ただルビィに頼まれていました。あの時間の教室に様子を見に来てほしいと。ここは黒澤家に縁のある病院、多少の誤魔化しは可能です。貴女を責めることはしませんし、何かの罪に問うこともしません。それがルビィの希望ですから。けど私は、ルビィの姉として貴女を許さない。それは覚えておいてください
花丸,ルビィちゃん……
ルビィ,来てくれたんだね
花丸,よかったのかな、入院させる怪我を負わせた張本人が
ルビィ,いいんだよ、その原因を作ったのはルビィだから
花丸,……やっぱり、分かっててやったんだね
ルビィ,うん
花丸,怖くないの、そんなことをされて
ルビィ,怖いよ、もちろん。でもいいの、マルちゃんがそれを望むなら。首を絞めても、叩いても、ルビィは何も言わない。抵抗せずに、それを受け入れる。ほら、力を入れて
花丸,止めて！。嫌だ、マルは、マルはやりたくない。ルビィちゃんを傷つけたくない、ルビィちゃんの苦しむ顔を見たくない。こんな恐ろしい事、望んでないっ
ルビィ,……そうだよ、やりたい人も、やられたい人も、本当はいないんだよ。それを望んでいると、必要だと、思い込んでいるだけ。必死に自分の置かれた状況を正当化して、心を誤魔化しているの。疲れたね、大変だったね。もういいの、苦しまなくて
花丸,ごめんね、曜ちゃん。ありがとう、ルビィちゃん
ルビィ,おはよう、マルちゃん
花丸,ごめん、待った？
ルビィ,ううん、大丈夫だよ
花丸,……ルビィちゃん、マルの事、好き？
ルビィ,うん、大好きだよ