藍子,替えの下着がない……
P,ん？藍子じゃないか
藍子,ぷぷぷプロデューサー？！？！？
P,こんな深夜に何しているんだ？
藍子,Pさんこそなんでここに？
P,あぁ、うちがこの近くでな。洗濯機が壊れたから洗濯に来たんだ。そっちこそどうした？
藍子,あっ、えっとわたしも洗濯！洗い物が乾かなくって！
P,そうか。それにしても女の子がこんな夜中に出歩くのは感心しないぞ
藍子,ははいっ！気をつけまうっ！
P,……藍子、なんだかようすがおかしいぞ？
藍子,そそんなことないですっ！パッション全開です！
P,……そうか？。とりあえず入口で立ってないで中に入ったら？
藍子,……はい
P,ん？どうして室内で傘をさしているんだ？
藍子,あっえっとわたしこの傘がお気に入りで…
P,…床が濡れるからたたみなさい
藍子,あぅ…
P,……なんで壁を背中にひっつけて移動しているんだ？
藍子,いえ！お構いなく
P,本当に何やってるんだ？あっもしかして藍子――
藍子,Pさん！あの、洗い物見られるのは恥ずかしいので向こうを向いてくれますか！？
P,あっ、おうわかった。おーいもういいか？
藍子,まだです！洗濯物がもうPさんの仕事ぐらいいっぱい溜まってて
P,……それはたいへんだな。それにしても寒いな
藍子,…そうですね
P,なんだか顔が赤くないか？
藍子,ひゃいっ！？そんなことないです
P,そうか？ちょっと待って。うーん。熱はなさそうだな
藍子,あわわわわ近いです///
P,それにしても服が濡れちゃってるじゃないか
藍子,あっはい、さっきトラックにッ――！
P,そんなかっこうじゃ風邪ひくぞ。ほら
藍子,あっ…
P,全く、明日も取材があるんだから。体調管理も大切だぞ
藍子,そそうですね、ありがとうございます…。…ひゃ！
P,？！どうした藍子
藍子,なんでもないです！！気にしないでください！。……
P,……藍子？
心配そうなPさんの顔に近づいて、耳元でそっと,私、実は――
P,！。藍子…本当に変だぞ？
乾燥機,ピーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
P,！
藍子,！
P,あああああああいこ！？！？
藍子,あっ…。うわああああああああ！！
P,あっ藍子ーー！
藍子,はあ……
P,……よう。これ、乾燥機に忘れていたから。えっと、そのな
藍子,忘れてください
P,あっいや
藍子,忘れてくださいっ！
P,藍子！。藍子…俺は
藍子,いいんです。同情で抱きしめてくれなくてもいいんです
P,違う！
藍子,……どうして
P,そんな顔するなよ
藍子,…だめなんですよ？
P,ごめんな
藍子,……
P,俺は藍子のことが――
藍子,言わないでください
P,でも。ん…んんっ！？
藍子,ちゅっ…ちゅう……んっ……っぷはぁ。…今夜の私はおかしいだけです。だから、今夜だけ
P,藍子…
藍子,Pさん…、きて…