美希,ぅうん……
貴音,美希？
美希,……ぅぅ？
貴音,ずいぶんと眠そうではありませんか
美希,そうなの……あふぅ。昨日から朝までラジオの収録だったの……。眠いの……
貴音,美希？
美希,ん……
貴音,今日は折りしも二人しておふでありましょう……。膝をお貸ししましょう
美希,……いいの？
貴音,このようなこと、迷惑にも入りませんよ
美希,じゃあ……ちょっと借りる、の……あふ
貴音,……。……
美希,ｚｚｚ
貴音,……。～♪
美希,ｚｚｚ……♪
貴音,～～♪
美希,～♪……なの……
雪歩,すぅ……
貴音,お早う御座います
雪歩,はぅっ？！
貴音,おや雪歩
雪歩,ぁ……四条さん、おはようございます
貴音,おはよう雪歩、起こしてしまったようですね
雪歩,大丈夫ですぅ……だい、じょう……
貴音,……
雪歩,ｚｚｚ
貴音,～♪
雪歩,ん……ふぅ……ｚｚｚ
貴音,～♪
雪歩,ふふ……んん……♪
伊織,んん……んんんっ……！
貴音,お疲れのご様子と、お見受けしますが……伊織？
伊織,ちょっとね……あのばかプロデューサーったら……
貴音,あまり悪し様に言うものではありませんよ伊織？
伊織,わ、わかってるわよ……ちょっとだけ気に入らなかっただけよ
貴音,ふふ……あなたならよくお分かりのことでしょうし、わたくしはあまり小言は申しませんよ。それでも心沈むときは……無心に食すか……
伊織,それか？
貴音,または安らかに眠ることです
伊織,普通はふて寝っていうのよね、それ。なんだか体良く言いくるめられた気がするわ……
貴音,眠りは人が発明した偉大な文化です……食と並んでそれは、なん人にも侵されぬ夢寐なる刻
伊織,ぅうん……まったく口がいいわね……
貴音,……。……～♪
伊織,……ん
貴音,～～♪
伊織,にひひ……っ……ん♪
真,はぁー……
雪歩,ずいぶん眠そうだねぇ真ちゃん
真,ぅうん……いつもは雪歩のお茶でしっかり目が覚めるんだけどなぁ……
雪歩,ごめんね、お茶っ葉切らしてるみたいで……
真,いいよ、雪歩のせいじゃないよ……でも午後まで何して過ごそうかなぁ……
雪歩,うぅん……わたしはもうすぐレッスンだし……
真,あ、じゃあ行って来なよ？付き合ってもらっちゃ悪いし
雪歩,う、うん……じゃあね真ちゃん？
真,はぁ……眠いなぁ最近……鈍ってきたのかなぁ……
貴音,……
真,ぅうん……なんだかもう限界だ……お昼までってコトで……
貴音,！……っ
真,むにゃ……
貴音,……
真,ｚｚｚ
貴音,～♪
真,すぅー……。ん……
貴音,～～♪
真,すぅ……えへへ……
響,ねぇ貴音？
貴音,なんです？響？
響,最近事務所の皆がなー？夢見がすっごく良くなってすっきりするって言うんだ
貴音,まあ、それはまこと良きことではありませんか……響？如何な故か、気になることでも？
響,大有りだぞっ！皆が言うには、貴音がいるときに気持ちよく寝られるって言うんだぞ！
貴音,それは光栄ではありますが、きっとそれこそ由なきことですよ
響,うー……そうなのか？
貴音,ええ
響,ｚｚｚ。ん～……えへへ……
貴音,……。……～～♪
響,んー……んへへ……
あずさ,あらー……ちょっと眠気が……
貴音,まあ、あずさ？いかがしましたか？
あずさ,え、ええ……すこし寝不足かしら～？
貴音,あずさ？あまり食事を疎かにしてはなりませんよ？
あずさ,あら～……やっぱり隠し事はできないわね？貴音ちゃんには
貴音,ふふ……お腹を押さえて、冷蔵庫から無理に視線をはずしています。分からなければ不遜というものです
あずさ,うふふ……今日はちゃんと食べてから帰るわね？
貴音,それがよろしいでしょう……お聞きくださって嬉しく思います
あずさ,じゃあ、ちょっとだけお願いしても……いいかしら？。すぅう……
貴音,まさか頼まれてしまうとは、いささか意表をつきますね。……～～♪
あずさ,んふふ……ふふ
貴音,～♪
あずさ,ん……。ぁら……んふふ……
千早,ふぅ……
貴音,ため息は幸せが逃げるといいますよ千早？
千早,誰が言い出したのかしらね……？きっと有り余る幸せを抱えていたのね
貴音,失礼を……千早には思いもあることでしょう
千早,いいえ……ごめんなさい……最近あまり眠れなくて
貴音,いいのですよ……千早？一つ試し事をしてみる気はありますか？
千早,はい？
貴音,……
千早,……あの
貴音,……
千早,……。伊織と同じパターンね……
貴音,眠れそうにはなりませんか？
千早,……いえ……とても気持ちいい……です
貴音,それでよいのです……人の内なる望み……眠り。いまはただ、眠り姫の囁きのままに……
千早,ん……ぁ……
貴音,……～♪
千早,ふふ……っ……ん
春香,あのー？
貴音,いかがしましたか？春香？
春香,こないだ見ちゃったんですけどー……あの、亜美たちを寝かしつけてるところ
貴音,ええ、あの二人とやよいの子守をしていたときですね
春香,すっごく可愛かった、からー……そのー……
貴音,いいですよ
春香,や、やっぱり図々しいかねぁ……四条さんの膝で眠りた、えええええええ？？？！！！
貴音,芸人ですね……さながら。……そうして、やよいを加えた三人に、子守唄を披露したのです
春香,へぇ……
貴音,三人を膝に携えて……まどろみの愛撫に身を委ねた彼女らは……
春香,すぅ……
貴音,ちょうど……今の春香の様なものでしたよ？。……。～～♪
春香,えへへ……ふふ……
律子,あれ？小鳥さんどうしたんです
小鳥,ええ、貴音ちゃんたら一緒にくつろいでたらソファでぐっすりしちゃって
律子,それで膝をお貸ししてるんですねー
小鳥,もう少しだけ、寝かせておいてあげましょうか？
律子,ふふっ、そうですね。それになかなか見られる顔じゃないですから
貴音,ん……ふふ……