憧,・・・というと？
灼,うん、やっぱ全国となると相手も強敵だと思うんだ
憧,まぁ、そりゃぁね
灼,でね、みんなをパワーアップしないといけないと思うの。部長という立場的に
憧,灼さんが？
灼,そう、私が
憧,・・・理屈は分かったけど、どうやってみんなをパワーアップさせるの？
灼,これ
憧,・・・糸と五円玉？。これでどうするの？
灼,うん、これを結んで・・・こうなるでしょ？
憧,五円玉の穴に糸を結んだわね。それで？
灼,うん、これを揺らして・・・
憧,揺らして？
灼,みんなに催眠術を・・・
憧,ちょっと待てえぇーーい！！！
灼,えっ？どうしたの憧？
憧,なして？なして催眠術？
灼,これが一番簡単なパワーアップの方法だと思うんだ。あと憧、なんかしゃべり方おかしいよ？
憧,・・・灼さんって、こういうキャラだったっけ？。でも、催眠術なんかでそんな簡単にパワーアップなんて・・・
灼,うん、だからみんなをキャラ変させようと思って
憧,キャラ変？
灼,結局は麻雀の強さって、その人のキャラだと思うの
憧,いやいや、その理屈はおかしい
灼,でね、みんなのキャラというか性格というか・・・
憧,いや、あたしの話聞いてよ・・・
灼,それを変えることができたら、みんな今よりパワーアップすると思うんだ
憧,・・・。納得できない・・・
灼,というわけで、憧以外の人はもう催眠術かけといたから
憧,・・・はぃい！？
灼,みんないい感じにパワーアップしたと思うよ
憧,ちょっとあんた、何勝手にやってんのマジで・・・
灼,じゃあまずは、穏乃ーおいでー
憧,！？
穏乃,・・・
憧,しず！大丈夫！。灼さんに変なことされてない！？
灼,その言い方は少しひっかかるなぁ・・・
穏乃,・・・
憧,しず？。しずったら・・・震えてる？。灼さん！しずになにやったのよ！！
灼,ふふっ、見せてあげなよ穏乃
穏乃,・・・
憧,ちょっとしず！あんたがジャージ脱いだら・・・。！？。しず・・・その姿は・・・
灼,ふふっ、驚いた？。そう！穏乃には麻雀養成ギブスを・・・
憧,なんで乳首に絆創膏貼ってるのよーーーーーぉ！！！
灼,そこ？
穏乃,父ちゃん・・・俺もう・・・
憧,父ちゃん！？
灼,駄目だ穏乃！お前は阿知賀の星になるのだー！
憧,あんたしずに何やってんのよぉーーーー！！！！
灼,いやほら、養成ギブスって肌に直でしょ？。だから恥ずかしくないように、絆創膏を・・・
憧,そのことじゃないわよーー！！。なんでしずが、星飛雄馬みたいになってんのよ！
灼,あぁなんだ、そっちか。もー、憧ったらわかりにくいなぁー
憧,何笑ってのよ！！！
穏乃,姉ちゃん・・・見ていてくれ・・・。俺絶対、阿知賀の星に・・・
憧,しずーー！目を覚まして！！
穏乃,！？
灼,ちょっと憧、なにもひっぱたかなくても
憧,目を覚ますにはこうするしかないでしょ！？。・・・というか、あんたの精でしょうが！！
穏乃,・・・殴ったね・・・
憧灼,！？
穏乃,・・・親父にもぶたれたことないのに！！
憧,しず、それ違うキャラーーー！！
灼,声は同じだけどね。・・・セイントにもなるのかな？
穏乃,あぁ・・・僕にも時が見える・・・
憧,ちょっとしず！元に戻って！。元のしずに・・・帰ってきてよーー！！
穏乃,・・・帰る！？
憧,そうよ！元のしずに・・・
穏乃,あぁ・・・僕にも帰るところがあるんだ・・・。こんなにすばらなことはない・・・
憧,しずぅーーーーー！！！
灼,うんじゃあ、次の人行こうか
憧,何でそうやって切り替えられんのよ！！
穏乃,あぁ・・・アコォ・・・僕にも時が見える・・・
灼,次は宥さんだよ
宥,憧ちゃん、こんにちは
憧,宥姉！？大丈夫なの！？
宥,えっ？えっ？
憧,ちょっと灼さん！宥姉には何したのよ！！
灼,何って、催眠術だよ？
憧,あ～～ら～～た～～～！！
宥,憧ちゃん、落ち着いて・・・
穏乃,ペガサス流星拳！！！
憧,・・・宥姉？宥姉なの？
宥,うっうん、そうだよ？
憧,良かった・・・、宥姉には催眠術かかってなかったんだ・・・
宥,どうしたの憧ちゃん？
灼,宥さん宥さん、はいこれ
憧,・・・雀牌？
灼,うん、赤ウーピン。これを宥さんにあげると・・・
宥,！？
穏乃,狼牙風風拳！！！
宥,・・・
憧,宥・・・姉・・・？
宥,・・・・・・・・バーニング！！！
憧,！？
宥,燃えてきたぜーーー！！バーニング！！！
憧,ちょっと・・・これ・・・
灼,宥さんは、あったかい牌を持つと熱い性格になるようになったんだ
憧,何やってんのーーーー！！！？
宥,震えるぞハート！燃え尽きるほどヒート！。・・・お米食べろ！！
憧,ちょっとちょっと！！ほんと何やってんの！！？。宥姉のアイデンティティ、崩壊なんてレベルじゃないわよ！！
灼,うーん・・・でも、宥さんの声だとちょっとかわいいよね
憧,クスッ、じゃなぁーーーい！！！
宥,私のこの手が真っ赤に燃えるぅ！勝利を掴めと、轟き叫ぶぅ！。ばぁくねつ！！！
憧,！？
宥,あったかフィンガーーーー！！！
灼,ほらかわいい
憧,だから笑ってんじゃないわよ！。あぁー・・・宥姉ぇ・・・
宥,あったまってきたぜぇ！！
穏乃,この感じ！シャアか！？
宥,ガンダムファイトー！！レディーゴー！！
憧,いよいよカオスだわ・・・
灼,さぁそして次は・・・
玄,みんなーお待たせー
灼,あっ・・・
憧,玄！！
玄,ん？みんなどうしたのこれ？
憧,・・・やってくれたわね
玄灼,えっ？
憧,さすがに三人目となれば、あたしもうすうす感づいてくるわよ・・・。灼さん！！。玄を、頭の弱いおバカタレントみたいになるような催眠術をかけたわね！
灼,えっ？
玄,・・・えっ？
憧,一目見てわかったわ！。玄はいつもは、こんなアホそうな顔してないもの！！
玄,
灼,あっ・・・あのね憧・・・
憧,言い訳しても駄目よ灼さん！あたしはわかってるんだから！。玄はねぇ、やる時はやる子なのよ！。いつもはこんなバカ面してないわ！！
玄,
憧,もっと、家庭的というか・・・おしとやかというか・・・。とにかく！こんな、戦犯顔じゃないわよ！！
玄,戦犯顔・・・
憧,残念だったわね、灼さん！。あたしと玄は昔からの付き合いよ。このくらいの変化、すぐに気づくんだから！！
玄,
灼,あのー・・・憧？
憧,ん？何よ？。まだ何か言いたいことがあるって言うの？
灼,あのね、玄はね・・・。・・・今はまだ催眠術かかってない
憧,・・・えっ？
灼,えっと・・・玄もね、麻雀打つときにに性格変わるやつなの。宥さんみたいに
憧,・・えっ？えっ？
灼,麻雀打つとき、アルアル言う中国人みたいになるっていうやつ。・・・まぁ、たしかにそれは少しアホっぽいかもしれないけど
憧,えっ？えっ？えっ？
灼,・・・今はいつもの玄だよ？
憧,
玄,うぅ・・・憧ちゃん・・・ひどい
憧,・・・ちっ、違うわよ！。絶対今の玄もいつもと違う！！
灼,あっ逃げたな
憧,玄はもっと、できそうな顔してるもん！。おまかせあれ！ドヤァ
玄,おまかせあれ・・・
憧,とにかく、あたしは間違ってない！！
灼,現実逃避だ
玄,憧ちゃん・・・
憧,・・・でっでも、いくら催眠術にかかってるからって。さっきのは言いすぎたわね、・・・ごめんね、玄
灼,結局謝ってるじゃん
玄,戦犯顔・・・
憧,・・・っていうか、元はといえば灼さんのせいでしょ！？
灼,えっ？責任転嫁？。玄に暴言吐いたのは、憧でしょ？
憧,ああ言えばこう言う・・・
灼,まっいいや、それじゃあ次の人だね
憧,・・・次？。もうこれ以上うちに部員はいないわよ？
灼,えっ？まだ一人催眠術にかかってない子がいるでしょ？
憧,・・・それって
灼,玄、憧を捕まえておいて
憧,！？
玄,うん！
憧,ちょちょっちょっと！玄！離してよ！
玄,ごめんねー憧ちゃん、部長命令だからー
憧,目が笑ってない・・・
灼,大丈夫だよ憧、ただのパワーアップだから
憧,なんであんたも笑ってんのよ！！
灼,さて、憧はどんなキャラに変わるかな・・・
憧,ちょっと・・・やめてよ・・・。やめてぇーーー！！
赤土,よし！次は憧の出番だぞ！
憧,うふふーっまかせてー。アコー、将棋は得意だからー
赤土,えっ？将棋？
憧,あー間違えた、麻雀だったー。うふふーっ、アコーがんばるよー。いってきまぁーす。ウフフフフッ
赤土,なぁ灼、憧ってあんな感じだったっけ？
灼,前からあんな感じだよ
赤土,あんなローラみたいな？
灼,うんローラみたいな
赤土,・・・そうだったけ？