ヴィーネ,見て！！見て！！見て！！見て！！
ガヴリール,うわ！！うわ！！うわ！！うわ！！
ヴィーネ,見てえええええええええっ！！！！
ガヴリール,うわあああああああああああああっ！！！！。ハッ！！……ゆ、夢か……。……？。何だこの、右手に感じる柔らかさと湿っぽさは……。……こ、この感触……！？
(i),…………
ガヴリール,ま、まんこだあああああああああああああああ！！！！。な、何でこんなところにまんこが落ちてるんだ……！？。う、動いてる……それに、濡れてるぞ。な、何だこれ……。ふふ、ちょっと面白いなこれ。おっ、イったかな。結局、4回もイかせてしまった。けどそろそろ学校に行かないとな……。まんこ、留守番頼んだぞ。よし……行ってきます。おはようヴィーネ
ヴィーネ,ハァ、ハァッ……え、ええ……おはよう、ガヴ……
ガヴリール,どうしたんだよ、疲れてるのか？
ヴィーネ,ええと……な、何でもないわ……
ガヴリール,ふーん……まあ良いけど
ヴィーネ,はぁ、ふぅ……っ
ガヴリール,ヴィーネの奴なんか変だな……顔も赤いし……。まるでオナニーした後みたいだな。まさかオナニーしたのか……？。その後もヴィーネの様子を見ていたが、すぐにいつも通りに回復していた。どうやら、ただの疲労みたいだな。ただいまんこー！！まんこ、良い子にしてたか～？。よしよし良い子だ、イかせてやろう！。ふふっ、慣れたらなかなか可愛いもんだな、まんこ……。おっ、濡れてきたな……。よーし、ここで私のとっておきのローターを……。……チッ、何だよこんな良い時に……ヴィーネから電話だ。はい
ヴィーネ,ガ、ガヴ……私、変なの！
ガヴリール,何だよ急に
ヴィーネ,朝からだったんだけど……その、あ、アソコがずっと誰かに触られてるみたいなの！
ガヴリール,は、はあ？
ヴィーネ,何もしてないのに！！イっちゃうの！！
ガヴリール,な、何言ってんだよ……変態のカミングアウトかよ？
ヴィーネ,そ、そんなんじゃないのよお！今は何ともないけど……さっきまで誰かに弄られてたの！！
ガヴリール,…………もしかして
ヴィーネ,んっ！ま、また誰かに触られたぁ！！
ガヴリール,…………。なるほど……これはヴィーネのまんこという訳か……。なかなかのものだ……
ヴィーネ,わ、私、どうしちゃったのかしら……！
ガヴリール,……なあ、ヴィーネ
ヴィーネ,な、何？
ガヴリール,これから何があっても電話を切らないでよ
ヴィーネ,ど、どういうこと……？
ガヴリール,良いから。約束して
ヴィーネ,え、ええ……わかったわ、ガヴが良いって言うまで電話は切らない
ガヴリール,よしよし、良い子良い子
ヴィーネ,んんぅ！？。ガ、ガヴぅ……また、触られてるの……っ
ガヴリール,ふーん、そうなんだ……。関係ないけどさ、私最近ペット飼い始めたんだー
ヴィーネ,ぺ、ペット……？
ガヴリール,うん、素直で良い子なんだ、すごく可愛いよ
ヴィーネ,な、なに急に……んっ
ガヴリール,いやぁ、本当……見てると癒されるっていうか、触ってると落ち着くっていうか……
ヴィーネ,ひぅっん……
ガヴリール,そういえばさぁ、ムツゴロウさんっているじゃん？
ヴィーネ,え、ええ……あの有名な動物好きの人よね……
ガヴリール,私、あの人みたいに動物にスキンシップ取るのに憧れててさぁ
ヴィーネ,ひんっ……！そ、そうなの……それで？んっ
ガヴリール,だから……これからちょっと、ムツゴロウさんみたいにやってみるね
ヴィーネ,へ、へえ……。え！？！？。ええええええええええええんんんんんんんっっっっっっっっ！！！！！！！！！！！！！。えんっ、えんっ！！
ガヴリール,これがヴィーネのまんこの味か…………病みつきだぁ……
ヴィーネ,がががガヴぅぅ…………な、な、何これぇ……！
ガヴリール,どうしたの？
ヴィーネ,お、おかしい、こんなのおかしいわよ……私、おかし。いいいいいいいいいいいっっっ！！！！！
ガヴリール,クリトリスを重点的にねぶるぞ！
ヴィーネ,ひぎっ、ひぎっ！！だだだだダメっ、こんなの変っ、にゃぁぁんっ、いやぁっ！！
ガヴリール,おっ！まんこのようすが……！？。やったっ！！念願のシャワータイムだ！！
ヴィーネ,あああああああああああんんっっ！！！！
ガヴリール,おめでとう、ヴィーネ……！
ヴィーネ,なっ何がよっんああああっ
ガヴリール,よし、もっと弄ってやろう
ヴィーネ,ほああああああああっっ！！？？！？！！？らめ、イったばかりなのにひいいいいいんっ！！！！
ガヴリール,え？何がイったって？
ヴィーネ,ほえ……えっ、いや、な、なんでもないわよぉ……
ガヴリール,そうなんだ、何もないんだね
ヴィーネ,ああああああああああああああああだだだだだだだだだだだだダメダメダメぇぇぇぇぇぇ。いっ、あっ、おっ！？で、出ちゃうっ……出ちゃううううううっっ
ガヴリール,いよいよだな……！。きた！！これが見たかったんだ……！
ヴィーネ,あ、あああ……と、止まってえええ
ガヴリール,私はその日、虹を見た。飛び散る聖なる噴水に、日の光が煌めいて……。これは、私とまんことヴィーネを繋ぐ、栄光の架け橋だ……。何も言えねえ……
ヴィーネ,がゔううううううあああああっっ
ガヴリール,！。まんこが…………光ってる。そうか……お前、元の飼い主のもとに帰るんだな……。短い間だったけど……お前と過ごした日々、忘れないよ……！。ありがとう、まんこ……！。……！。うん、また……いつか、どこかで……！。……ッ！！。…………行っちゃったか……
ヴィーネ,い、イってないわよぉ……！
ガヴリール,……なあ、ヴィーネ……？
ヴィーネ,な、何…？
ガヴリール,今、どんな気持ち？
ヴィーネ,どんなって……ガヴに変な声聞かれて、恥ずかしい……
ガヴリール,でも、気持ち良いだろ？
ヴィーネ,なっ……！///
ガヴリール,それが……愛だよ、ヴィーネ
ヴィーネ,こ、これが……？
ガヴリール,ああ……。うっ……ううっ……！
ヴィーネ,ど、どうしたのガヴ！？な、泣いてるの……！？
ガヴリール,すまん……！やっぱり、別れは辛くて……！
ヴィーネ,わ、別れ？何かあったの……？
ガヴリール,うわあああああああん！！！！まんこおおおおおおお！！！！
ヴィーネ,！？
ガヴリール,ヴィーネのっ……ヴィーネのまんこにもう会えないなんて……いやだあああああああああ
ヴィーネ,
ガヴリール,その日は、夜通し泣き続けた。今生の別れなんて経験するのは初めてだったから……。いわば、ヴィーネに童貞を奪われたようなもんだった。でも……再会は、すぐに訪れた
ヴィーネ,ね、ねえガヴ……
ガヴリール,あ？何だよヴィーネ、今良いところなんだから邪魔すんなよ……
ヴィーネ,………………て
ガヴリール,あ？何て？
ヴィーネ,私のオマンコを見てえええええええええええええええっっっっ！！！！