ヒロ,だ、駄目だよゼロツー！
ゼロツー,えー？どうしてー？
ヒロ,どうしてって……とにかく、駄目だってば！
ゼロツー,むう……
ヒロ,お願いだから、言うことを聞いてくれよ、なっ？
ゼロツー,……せっかく、二人っきりの夜なのに
ゴロー,違うぞ
ヒロ,そうだよ！ここは男子の部屋だよ！？
ゼロツー,ボクはそんなの気にしないもんねー
ヒロ,ちょっとは気にしてくれよ！
ゼロツー,ダーリンと一緒に寝たいなぁー
ヒロ,ちょ、ちょっと！は、離れてゼロツー！
ゴロー,そうだ、その通りだ
ゼロツー,ダーリン、ボクにこうされるの嫌なの？
ヒロ,い、嫌とかそういう問題じゃ……！
ゼロツー,だったら良いんじゃない？
ヒロ,良くないって言ってるの！
ゼロツー,何が？理由をハッキリ言ってよ、ダーリン
ヒロ,そ、それは……！？
ゴロー,俺に気を遣ってくれ
ゼロツー,ねえ、どうしてなのダーリン？
ヒロ,そ、それは……ゴローだって居るし……！
ゼロツー,だから、ボクは気にしないって
ゴロー,俺は気にする
ヒロ,ほら！ゴローが嫌がってるじゃないか！
ゼロツー,だから？
ヒロ,だ、だから……！？
ゴロー,ゼロツー、部屋に戻ってくれ
ゼロツー,……さっきからうるさいなぁ
ヒロ,ご、ゴメンよゴロー！悪気は無いんだ！
ゴロー,ああ
ゼロツー,ボクは気にしないんだから、キミも気にしないでよ
ヒロ,ゼロツー、言ってる事が無茶苦茶だ！
ゼロツー,良いでしょ？お互い、一切気にしない事にしてさ。それとも、ボクとやろうっての？
ゴロー,……
ヒロ,本当にゴメンよ、ゴロー！
ゼロツー,ねえ、答えを言いなよ
ヒロ,ゼロツー！いい加減に――
ゴロー,ああ、その条件なら飲もうじゃないか
ヒロ・ゼロツー,えっ？
ゴロー,お互い、何を言おうが、何を聞こうが気にしない。……これが守れるなら、良いぞ
ゼロツー,勿論オッケーさ！
ヒロ,……ご、ゴロー……？
ゴロー,……
ヒロ,ゴロー……もしかして、怒ってる？
ゼロツー,ダーリンっ！
ヒロ,うわっ！？ぜ、ゼロツー！？
ゼロツー,これで、朝まで一緒に居られるね！
ヒロ,う……うん
ゼロツー,あっ、チラッと見る位なら、ボクは気にしないよ？
ヒロ,こら、ゼロツー！変に煽るなって！
ゼロツー,はーい
ゴロー,……
ゼロツー,……んふふ。ダーァリンッ♪
ヒロ,……ふぅ、ゼロツーは、しょうがない奴だな
ゼロツー,へへへ♪
ゴロー,ゴーロウッ♪
ヒロ・ゼロツー,！？
ゴロー,……ふぅ、俺は、しょうがない奴だな
ヒロ・ゼロツー,！！？
ヒロ,ご、ゴロー！？どうしたの、急に！？
ゼロツー,……ねえ、今のってさ、ボク達の真似？
ヒロ,……多分
ゴロー,……
ヒロ,ゴロー……ねえ、やっぱり怒ってるよね？
ゼロツー,ダーリン、待って
ヒロ,ゼロツー？
ゼロツー,質問するのは、約束を破ることになっちゃう
ヒロ,いや……だけど……！？
ゴロー,……
ゼロツー,面白いじゃん……そう思わない？
ヒロ,えっ、何が？
ゼロツー,ボク達の絆を見せつけてやるんだよ、ダーリン！
ヒロ,だけど……
ゴロー,……
ヒロ,……やっぱり、一緒に寝るのはやめよう
ゼロツー,あﾞ？
ヒロ,俺達だったら、きっと出来るさ！な、ゼロツー！
ゼロツー,うんっ！ダーリン！
ゴロー,……
ゼロツー,……ダーリン
ヒロ,……ゼロツー
ゴロー,……ゴロー
ヒロ・ゼロツー,……
ヒロ,と、とりあえず……どうしようか
ゼロツー,……キスしよっか
ゴロー,俺はメガネをかけたぞ
ヒロ・ゼロツー,……
ヒロ,……っくく……寝る前なのに、なんで……
ゼロツー,笑っちゃ駄目、ダーリン。耐えて
ヒロ,う……うん
ゴロー,……
ゼロツー,アイツの言葉に耳を傾けないで。ダーリンは、ボクの言葉だけ聞いてれば良い
ヒロ,わ……わかった
ゼロツー,……んー！素直が一番だよ、ダーｒ
ゴロー,ダァリィィィン
ヒロ・ゼロツー,！？
ゴロー,イィィィン……ザッ！
ヒロ,……どうして、ザを元気よく
ゼロツー,ダーリン、聞いちゃ駄目だ！
ヒロ,あ……ああ
ゴロー,……フランキィィィス
ヒロ,っぶふうっ！？小声！？
ゼロツー,ダーリン！！
ヒロ,ごっ、ごめん！だけど……ぷふっ、小声って！
ゼロツー,……っ！。タイム！おい、ちょっとこっち向け！
ゴロー,……良いぞ。ただし、タイム中はベタベタするのは無しだからな
ゼロツー,どうしてダーリンはそっちの言葉ばっかり聞くんだ！。おかしいじゃないか、ボクのダーリンなのに！
ゴロー,ゼロツー、確かにお前とヒロの仲は相当なものだ。でもな、俺だって伊達に付き合いが長いわけじゃない。ヒロが何を言えば笑うかなんて、知り尽くしてるのさ
ゼロツー,……そうなの、ダーリン？
ヒロ,……うん、そうみたい
ゼロツー,……
ゴロー,もう良いか？
ゼロツー,……良いよ。タイム終了で
ヒロ,……ごめん、ゼロツー
ゼロツー,ダーリンがあやまる事ないよ。全部、アイツが――
ゴロー,俺は、コード056！ゴローって呼んでくれ！よろしくな！
ヒロ,っは！こっ、このタイミングで元気に自己紹介！？は、はははっ！
ゼロツー,ダーリン？ボク、そういうの好きじゃないよ？
ヒロ,……ふみまへん
ゼロツー,……！
ゴロー,……
ゼロツー,……良いよ、今日の所は大人しく帰ってあげる
ヒロ,ぜ、ゼロツー？
ゼロツー,このままだと、ずっと邪魔され続けそうだからさ
ゴロー,フ……フラ……フ……フ……
ヒロ・ゼロツー,……
ゴロー,……
ヒロ,……なんで何も言わｎ
ゴロー,フランキィィィス
ヒロ,っ！？ゴホッ！あっ、あはははは！あっはははっ！
ゼロツー,……こんな風に
ゴロー,……
ゼロツー,……だけど、覚えておくんだね。明日は、邪魔したら許さないから
ゴロー,……
ヒロ,……はぁ……！はぁ……！ツボに入って……く、苦しい……！
ゼロツー,……というわけで、今日は自分の部屋で寝るよ
ヒロ,ぜ、ゼロツー？本当に……？
ゼロツー,うん。だから、おやすみのキｓ
ゴロー,フランキィィィス？
ヒロ,っ、あははははっ！あっははははっ！
ゼロツー,……――クソがっ！
ゴロー,……。よし、寝るか
フトシ,――ゴローに、寝る時だけ部屋を変わってくれって言われたんだ！
ヒロ,ご、ゴロー……そんなに怒ってたの！？
ゼロツー,へぇー？アイツ、逃げたんだ
フトシ,怒ってたというか……うーん、なんて言えば良いんだろ。目の前で二人がくっついてるの見るとさ、なんか胸がムカムカするんだよね。それに、男子の部屋に女子が、ってのも問題だし……
ゼロツー,……じゃあ、今日はキミがボク達の邪魔をするのかな？
ヒロ,こっ、こらゼロツー！フトシを睨むなよ！
フトシ,安心して！君達の邪魔をするつもりは無いよ！
ヒロ・ゼロツー,……。えっ？
フトシ,……確かに、見てると嫌な気分にもなるけどさ。二人を見てると、応援もしたくなっちゃうんだよね、へへっ！
ヒロ,……フトシ
ゼロツー,……丸いの
フトシ,おっと、応援する気が少し減ったぞ。ま、まあ！寝ちゃえば関係ないからさ！。だから、寝るまでは何もせずに我慢しててよね！
ゼロツー,――うんっ！キミ、良いやつだね！
フトシ,……ゴローには、やめさせてくれ、って言われたんだけどさ。絶対、そんな事はしないから！
ヒロ・ゼロツー,……！
フトシ,ぐがああああっ！ぐおがああああっ！
ゼロツー,イビキ……うるさっ……！？
ヒロ,で、でも……フトシは寝てるから……！
フトシ,ごがっ！……ココロちゃ～～ん……ココロちゃ～～ん……。約束したのに～～……ココロちゃ～～ん……
ゼロツー,……物凄く、気分が盛り下がるんだけど
ヒロ,……うん
フトシ,ミツル～～……コノヤロ～～……
ヒロ・ゼロツー,……
ゼロツー,……ダーリン、ボク……部屋に戻るね
ヒロ,ああ……うん
フトシ,待って～～……待ってよ～～……
ヒロ,……やっぱりさ、一緒に寝るのはやめよう
ゼロツー,……そうだね
フトシ,……ぐごおおおおっ！ごがああああっ！
ヒロ・ゼロツー,……
ヒロ,……ねえ、俺もゼロツーの部屋で寝てもいいかな
ゼロツー,……ごめん、なんかそんな気分じゃないや
ヒロ,……だよね……そう、だよね
ゼロツー,ダーリンには悪いんだけど、さ。ボク、一人で寝るよ