ガヴリール,も、もうそんなに食べられないって
ヴィーネ,もう、ガヴ、ちゃんと栄養とらなきゃダメよ
ガヴリール,へいへい。わかりましたよ
ヴィーネ,全然わかってない！今週もガヴの家掃除しに行くからね
ガヴリール,こ、今週も来るの！？
ヴィーネ,当たり前でしょ！。ガヴ、あーん♡。もう、ガヴ、ちゃんと栄養とらなきゃダメよ。全然わかってない！今週もガヴの家掃除しに行くからね。当たり前でしょ！
サターニャ,ガヴリールが交通事故に合っていなくなってから一週間……
ラフィエル,ヴィーネさんはずっとあんな感じですね……。毎週毎週ガヴちゃんはいなくなって綺麗になってるのに掃除をしに行って…
サターニャ,可哀想だけど……私たちには何もする事ができないのかしら……。何も……
テレビ,今回の魔界通販はすごいですよ！！何とタイムリープできる薬！！ただし1回限りなので大事な場面で使ってくださいね！！
サターニャ,……！！。これよ……これさえあれば……。買ったわ！！
ラフィエル,一度だけタイムリープできる薬……ですか……
サターニャ,えぇ……これを飲んで行きたい時代を想像しながらジャンプするとその時代にタイムリープできるらしいわ
ラフィエル,どこかで聞いたような話ですね
サターニャ,とにかく！今はこれに賭けるしかないわ……。跳ぶのは……今から一週間前……ガヴリールが交通事故に合う前……！！。飲むわよ……。跳ぶのは一週間前……
ラフィエル,サターニャさん、辛いだろうけど……頑張ってきてください……
サターニャ,ええ！！ていやあああああああああああ。あ、あれここどこかしら。狭くて暗くて見えないわ。えい！！
ヴィーネ,うわぁ！！びっくりした！！いつからいたの！？
ラフィエル,わ、私でも気付きませんでした…
サターニャ,な、何でこんなところに……そうだ！ガヴリールは？
ヴィーネ,え？ガヴならここにいるわよ
ガヴリール,どうせまたなんか勝負しにきたんだr……ってうわっ！
サターニャ,よかったー！！ガヴリール生きてるー！！
ガヴリール,ちょ、サターニャ近いって！どうしたんだよ、今日のサターニャおかしいぞ？熱でもあるのか？
サターニャ,そ、そうだわ…こんなことしてる場合じゃなかったわ……。ガヴリール！！今日はもう早退するわよ！！
ガヴリール,はぁ？
サターニャ,いいから！着いてきなさい！
ガヴリール,まぁ別にそれはいいが…本当にどうしたんだ今日のサターニャ…
サターニャ,いい？絶対今日はもう外に出ちゃダメよ
ガヴリール,はぁ…まぁ元よりそんなに出るつもりは無いが…
サターニャ,ずっと家でネトゲしてるのよ！！
ガヴリール,は、はぁ…
サターニャ,ふぅ…これで安心ね…。ええ！？ガヴリールの家に強盗！？
ラフィエル,黒服の強盗に襲われたそうです……犯人は捕まりましたが……ガヴちゃんは……
サターニャ,うそ……そんな……
ヴィーネ,ガヴ、あーん♡。もう、ガヴ、ちゃんと栄養とらなきゃダメよ。全然わかってない！今週もガヴの家掃除しに行くからね。当たり前でしょ！
サターニャ,ラフィエル、黒服……に何か心当たりはない…？
ラフィエル,黒服…ですか…。そういえば聞いたことがあります。魔界には天使ハンターという仕送りを上げるために天使を狩る軍団がいるので気をつけろ……と。そしてその軍団は……
サターニャ,その軍団は……
ラフィエル,黒服です
サターニャ,なるほど……ありがとう…ラフィエル。魔界通販でタイムリープできる薬を買ったわ
ラフィエル,タイムリープできる薬…ですか…
サターニャ,ええ……跳ぶわよ……！
トラック,ｸﾞｵｰｰｰｰﾝ
ガヴリール,！？
サターニャ,私がガヴリールのかわりに犠牲に！！
ガヴリール,うそ……うそだろ……。サターーーーニャーーーー！！！。なんだよ、サターニャ、また勝負かよ。ま、どうせ私が勝つんだけど。サターニャもしつこいなぁ。まぁ、その執念は褒めてやるよ
ヴィーネ,サターニャが交通事故に合っていなくなってから一週間……
ラフィエル,ガヴちゃんはずっとあんな感じですね……。一度だけタイムリープできる薬…ですか…
ヴィーネ,これでサターニャを助けるわ
ラフィエル,ヴィーネさん…本気なんですね…
ヴィーネ,えぇ…戻るのは1ヶ月前よ！！。ていやあああああ！！。サターニャ！今日は早退するのよ！
サターニャ,何言ってるのよ！私が早退したらガヴリールが！！
ヴィーネ,が、ガヴが……？
ガヴリール,おいおい何だよ
ヴィーネ,ちょっと来なさい、サターニャ
サターニャ,こうなったら正直に言うしかないわね…私…タイムリープしてきたのよ！
ヴィーネ,うそ……
サターニャ,どう？ガヴリールを助けに来たのよ
ヴィーネ,わかったわ…実は…私もタイムリープしてきたの
サターニャ,え、えぇ！？。つまり…ヴィーネは私を助けるためにタイムリープしてきた……ってこと…？
ヴィーネ,そうね……でも全然手がかりが掴めなくて……
サターニャ,ヴィーネ、そこからは私が話すわ。
ヴィーネ,なるほど…そういうことだったの…
サターニャ,つまり…私が庇わないとガヴリールが死ぬ……
ヴィーネ,………。私にいい考えがあるわ。今週はもう間に合わない…きっとどんな手段を尽くしてもガヴは…死ぬ…それはサターニャがよく知ってると思うわ…
サターニャ,ええ…
ヴィーネ,サターニャはこの後魔界通販の薬で1ヶ月前に跳んでそして私に全てを話して。1ヶ月前にはもう私はタイムリープしてるはずだわ。そしてみんなを集めるの…そして…天使ハンターを倒すのよ…。あなたならできるわね…サターニャ…
サターニャ,もちろんよ。ま、魔界通販で買ってきたわ
ヴィーネ,頼んだわよ、サターニャ
ラフィエル,頑張ってください
サターニャ,跳ぶのは……1ヶ月前……天使ハンターを倒すには充分くらいな時間だわ……！！。ていやあああああああああああ！！！
ヴィーネ,うーん……
サターニャ,ヴィーネ、ラフィエル、ちょっと来なさい。実は私……タイムリープ…してきたの
ヴィーネ,うそ……！だって私も…
サターニャ,タイムリープしてきたのよね！！
ヴィーネ,何で知ってるの！？
サターニャ,はっはっは！！私には全てお見通しなのよ！！これからサタニキアメンツ……サタメンの天使ハンター滅亡計画…エンジェルハンターキル始動よ！！
ラフィエル,て、天使ハンター！聞いたことはあります…！！ど、どういうことですか……？
サターニャ,私が…ガヴリール…！！いえ！！世界を救うのよ！！この手で！絶対に！！
ヴィーネ,きょ、今日だけはサターニャが頼もしく見えるわ……
ラフィエル,私は天界通信で天使ハンターの居場所を探ってみます…！。わかりました！天使ハンターの居場所はこの学校の地下にあります！！
サターニャ,えぇ！？
ヴィーネ,灯台下暗しとはこのことね…道理でガヴが狙われるはずだわ…
サターニャ,でも、この学校に地下なんてないわよ！どうやっていくのよ？
ラフィエル,どうやら秘密の隠し通路があるみたいです。夜。誰もいないとき、突入しましょう！
ヴィーネ,
サターニャ,どうヴィネット？鍵外れそう？
ヴィーネ,任せて。私はガヴが鍵閉めててもこうやって鍵を開けて侵入したことがあるんだから！
サターニャ,えぇ……
ラフィエル,さすがです、ヴィーネさん
ヴィーネ,開いたわ
サターニャ,ほ、本当に地下に続く階段があるわね
ラフィエル,ここからは慎重に、ですね……
天使ハンター,だ、誰だ！？
ヴィーネ,あなたたちが天使ハンターね！天使をころして仕送りを上げるなんて同じ悪魔として許せないわ！あなたたちを成敗します！私のこの槍で！
サターニャ,私だって魔界通販で買ったハンドガンがあるのよ！！
ラフィエル,私だって悪魔退治の本があります！！
ヴィーネ,いざ！！
天使ハンター,こ、こいつら強いぞ！！…ぐはっ！
サターニャ,当たり前じゃない！
ヴィーネ,これが友情の力よ！！
ラフィエル,あなたみたいな人たちに負けません！！
天使ハンター軍団,う、うわあああああああああああああああああああああああああああ
サターニャ,ガヴリーールーー！！
ヴィーネ,ガヴ……うぐっ……えぐっ…よかったぁ……
ラフィエル,よかったです……本当に……
ガヴリール,ちょ、みんなどうしたの？近い、近いって//
ヴィーネ,うううううう……よかったああああああああ