小梅,──みほさんが戦車道を辞めないで良かった
みほ,わたしは、やめないよ？
小梅,うん、本当によかった。それでね、みほさん……
みほ,なんでしょう？
小梅,ちょっと聞きたいんだけど……
みほ,うん、何でも聞いて？
小梅,みほさんの後ろの、ずっと奥の方で見えてるのが、その、大洗の戦車……なの？
みほ,うん、そうだよ。ガンヘッドタイプUHEDシリーズ！
小梅,……
みほ,全部で８輌です！
小梅,……
エリカ,
まほ,
みほ,了解です。ウサギさんヘッドは10秒間隔で掃射を繰り返して、このまま目の前の車輌を釘付けにしてください。カバさんヘッドはレオポンさんヘッドの後ろにつきながら、地対地ミサイルでウサギさんをフォローできる位置をキープしてください
エリカ,
まほ,
みほ,大丈夫です。そのまま後退を続けてください。頂上を先に取られるとこちらが不利になります。登るのが無理そうだったら、カバさんヘッドの自由電子レーザーと連携して、なるべく平らになるように丘を削ってください
エリカ,
まほ,
みほ,すみません河嶋先輩、聞こえなかったのでもう一度お願いします。河嶋先輩、伝達の齟齬はチーム戦にとって最大の障壁です。たとえ通信が傍受されるリスクがあったとしても、作戦中のコードネームは正しく、ハッキリとお願いします。わかりました。そのまま待機を続けて下さい。出せるようなら我慢せずに出しちゃってください
エリカ,///
まほ,///
みほ,落ち着いて下さい。確かにマウスの装甲は強固ですが、予定どおりごっつん作戦で決着をつけましょう。まずは、カモさんヘッドがグラップリングキャノンでマウスを足止めしてください。そのあと、戦車モードに変形したアヒルさんヘッドは、ロケットブースターで加速してからマウスに突っ込んで下さい。正面からえいって感じで体当りすると撃破できるはずです
エリカ,！
まほ,！？
沙織,みぼりん、ウサギさんが大変！
みほ,えっ？。わかりました。それではみなさん、これから指示するポイントに”まっすぐ”向かって突き進んでください。戦車に通れない道はありません。火砕流だって進めるんです。戦車なら民家の一棟や二棟、突き破るくらい訳がありません
日本戦車道連盟理事長,
まほ,
エリカ,
沙織,みぽりん！私たち優勝しちゃったよー♪
麻子,ギリギリの勝負だったな
華,険しい道のりでしたが、みんなの力でやり遂げましたね！
優花里,夢みたいですー！
みほ,みんな……みんなありがとうっ！！
まほ,
エリカ,
愛里寿,……
みほ,相手は３０輌、対するこちらは８輌でそのうえ殲滅戦……今度こそ本当に駄目かも──！
亜美,それではこれより、大学選抜チーム対、大洗女子学園の──
華,みほさん、あれを見て下さい！
みほ,あの声は、お姉ちゃん？
麻子,そっちじゃなくて反対側
みほ,えっ？
沙織,みぽりん……あれさぁ、何なのあれ……？
優花里,み、３つの巨大な影がこっちに近づいてきますー！
みほ,えー……
メグミ,戦車……？
アズミ,じゃないわよどう見たって！！
ルミ,た、隊長！下がっていてください！！
みほ,……。誰ッ！？
優花里,高校生なんですか！？
沙織,てか、勝手に転校して来ないでよ！！！
愛里寿,
ダージリン,──
オレンジペコ,ダージリン様、昨晩の件ですが……申し訳ありません。返信メッセージを１校ほど見落としていました
まほ,
エリカ,た、隊長
小梅,しっかりして下さい！
麻子,また来た……
華,まあ、色んな種類がいらっしゃるのですね
みほ,。
愛里寿,
絹代,あのー、私達も２２輌持ってきたのですが、ひょっとして心得違いでした？
ケイ,ノープロブレム……もう必要なくなったからいいのよ
カチューシャ,ミホーシャのばか……
アンチョビ,帰ろうか……
ペパロニ,帰る前にパスタ茹でていいっすか？
ミカ,悪くないんじゃないかな？
亜美,チーム増員に関する異議申し立ては、対戦相手にのみ権限があります。どうされますか？
メグミ,
アズミ,
ルミ,
愛里寿,ふえぇ…