藍子,ちゃんと聞いてよ憩ちゃん
憩,もこちゃんが席外すたびに言いよるやんか……もう十分わかったわ
藍子,そうだっけ？でもまだまだ言い足りないよ
憩,電波だすんは対局中だけにしときぃな
藍子,うん、この間二人で買い物に行ったんだけどね
憩,聞いてへんなぁ……
もこ,…………
藍子,アクセサリーコーナー見にいくの？
もこ,…………
藍子,へぇ、チョーカーが見たいんだ
もこ,…………
藍子,これ、どうみても皮の首輪なんだけど
もこ,…………？
藍子,……買うの？
もこ,………うん
憩,……それでどしたん？
藍子,プレゼントされた、ほれ
憩,似合っとるやん？
藍子,だろー？すっごく嬉しかったよ、もう
憩,それ、もこちゃんにペット扱いされてへんか？
藍子,それはそれでいいかも……
憩,ええんかいなっ！
藍子,私としてはもこと一緒にいられるならペットだって
憩,うっわー……危ない人やなぁ
藍子,ところでさ
憩,うん？
藍子,背中、見てくれない？
憩,怪我でもしたん？
藍子,うん、ちょっとね
憩,ふーん？ええよ、見せて
藍子,ありがと、お願いね
憩,……どうみても引っかき傷やな。それに
藍子,……歯型？
憩,もしかしてこれって
藍子,多分予想どおりだと思うよ？
憩,やっぱりもこちゃんにか
藍子,ついつい押し倒しちゃってねー
憩,最低やな、めっちゃ嫌がられとるやんか
藍子,いやいや、受け入れてくれたんだよ？でも、もこがこういう趣味だったらしくてさ。あとですっごい謝ってくれたんだけどね、跡が残ったらどうしようって泣いてた
憩,……それ、ウチに言うてどうするん？
藍子,んー、もことお付き合いしますっていう報告かな？。それと、この傷の事でもこが変な勘違いされたらイヤだから事前報告というのもあるね
憩,確かに先に聞いとかんと勘違いする要素しかないと思うわ……
藍子,でしょ？
憩,とりあえずおめでとう、でええやんな？色々頑張ってな
藍子,ありがと、なにかあったら相談していいかな？
憩,ウチに解決出来る程度にしてな？重すぎるんは勘弁や
藍子,頼りにしてるよ、憩ちゃん。憩ちゃん手当してー
憩,またかいな！これで何回目やねん
藍子,もこって興奮すると噛み付いたり引っ掻いたりしたくなるみたいでね
憩,一回ちゃんと言うてあげたほうがええんちゃう？
藍子,いや、甘噛って私もすっごく気持ちいいんだ
憩,あ、そうですか……。いや甘噛ってレベルちゃうでこれ……
藍子,私ももこに染まって来たってことかな///
憩,照れるとこおかしいやろ！
藍子,それは置いといてさ
憩,あーはいはい
藍子,血って飲んだり飲まれたりしても大丈夫なのかな？
憩,知らんがな
藍子,ちょっと適当すぎない？
憩,知らんがな
藍子,もこが引っ掻いたとことか舐めてくるんだけどさ
憩,流せんかった
藍子,毎回毎回そうするから大丈夫なのかなーってちょっと思ったんだけど///
憩,惚気られとんか真面目に相談したいんか分からんわ……。藍子ちゃんが病気してへんかったら大丈夫なんちゃう？知らへんけど
藍子,そうなの？
憩,知らへんって……
藍子,傷を舐められたらすごく良い感じだからマズかったら困るんだけどなー
憩,アンタら結構ハードなプレイしとんやな
藍子,え、憩ちゃんも興味あるの？
憩,なんでそうなんねんっ！
藍子,あたっ
もこ,………けいちゃん
憩,お、もこちゃんいらっしゃい
藍子,もこ！……なんか怒ってるような
もこ,………らんこを叩いていいのは私だけだから。………次やったらけいちゃんでも。…………ね？
憩,ご、ごめんなもこちゃん
藍子,もこ///
もこ,………らんこ
藍子,何かなもこ！
もこ,………私以外とふたりきりにならないで
藍子,なんでかな？
もこ,………らんこは私の恋人だから。………浮気なんてしないって信じてるけど
藍子,そうだね、ごめんねもこ。確かにもこが誰かと二人っきりで居るなんて私もイヤだな
もこ,………ん///
憩,ウチすっかり蚊帳の外なんやけど邪魔せんほうがええんやろか。でもこれ以上見るんも目の毒なんやけどなー
藍子,もこってば可愛いなー、もー
もこ,………くるしい///
藍子,離しちゃうー？
もこ,………やだ///
憩,もうええ加減にしてくれんかなー。ちゅうか何でウチの部屋でこんないちゃつかれなあかんねん。………ちょいと
もこ,何？
憩,うわめっちゃ睨まれた！怖いわー……
藍子,すっかり忘れてたよ憩ちゃん
もこ,………だから、何？
憩,あんなー？ここウチの部屋やからなぁ
藍子,あー、そうだったね
憩,自分の部屋帰っていちゃついてもらえんやろか。正直甘すぎて砂糖吐きそうやわ
もこ,………けい、ごめん
藍子,ごめんなさい憩ちゃん
憩,わかってくれたんならええよー？
藍子,んじゃ帰ってゆっくり色々しよっか、もこ
もこ,………ん、またね、けい
憩,ほなまたなー
藍子,ばいばーい
憩,やっと帰った。結局藍子ちゃんよう分からんわ……。というか色々ってあれか、あれですか。うっわーなんちゅーか変な気分になってきたわ///。これ羨ましいんやろか……。……んっ///
藍子,憩ちゃんには悪いことしちゃったかな
もこ,あれだけ見せつければらんこに手を出さないはず
藍子,憩ちゃんに見せちゃったなー、ちょっと恥ずかしいな
もこ,これでもだめならその時は
藍子,もこー？
もこ,ひゅいっ
藍子,なにそれちょーかわいい！
もこ,………///
藍子,もこー……？
もこ,………ん///
藍子,しよ？
もこ,…………うん///