卯月,プロデューサーさん！今日もお仕事頑張りましょうね！
P,イヤだ。モチベーション上がらんから寝るわ
卯月,またそんなワガママ言って……
P,言いたくもなる。こんな平凡なアイドルと組まされた俺の身にもなれよ
卯月,もう一年も経つんですから、そろそろ慣れてくださいよぉ
P,断る。めんどくさい
卯月,もう……。じゃあ、今日は私がプロデューサーさんを楽しませてあげます！
P,……は？
卯月,気分が良くなれば、お仕事だって頑張れますよね？
P,パンピー同然のお前に何ができるんだ？
卯月,いつもいつも平凡とかパンピーとか言わないでください！私は島村卯月、アイドルです！
P,特技は頑張ること、趣味は友達との長電話。こんなアイドルいねーよ
卯月,えっと……実はこう見えて、モデル体型なんです！
P,身長159cm、体重45kg。スリーサイズは83-59-87。スタイルのいい一般人じゃねーか
卯月,うぅ、なんで覚えてるんですかぁ……。まず、私の魅力について語るというのはどうでしょう？
P,尻。以上
卯月,ひ、ひどい！
P,他に褒めるとこ無いだろ
卯月,えぇ！？私、結構可愛いって言われますよ？
P,超可愛いけど、アイドルとしてそれは当然のことだろ
卯月,それはそうですけど……
P,性格もあざとくないし人当たりもいい。でも頑張りますしか言えないのはなぁ
卯月,頑張るっていい言葉ですよね
P,あまり言うと薄っぺらな言葉に成り下がるけど
卯月,……すみません
P,とは言え、頑張りますロボになるのも1つの個性かな。俺は嫌いじゃないよ
卯月,ロボとか言わないでください……
P,よし寝る。おやすみー
卯月,あっ、おやすみなさい……じゃないです！寝ないでください！
P,うるさいうるさい。耳元で叫ぶな、ツバかかった
卯月,す、すみませんっ
P,さっきの話も一瞬で終わったじゃん。お前のダメな点ならいくらでも挙げられるけど？
卯月,それはヘコむのでやめてください……。あ、そうだ。ゲームしましょう！
P,ゲームって、テレビゲーム？
卯月,はい！スマブラとか盛り上がりますよ？
P,そういうの苦手。インベーダーゲームしか知らないから
卯月,えぇ～……そんな歳に見えませんけど
P,小さい頃からアウトドア派でさ。今もPCでカタカタするよりは営業の方が楽しいし
卯月,そういえばプロデューサーさん、人差し指だけでキーボード叩いてますよね
P,ちひろさんとかキーボード見ないで叩いてるから怖いわ……
卯月,えっと……それなら、しりとりしませんか？
P,お前から尻を取ったら魅力ゼロだぞ
卯月,そういう意味じゃないです！もう、じゃあ始めますよっ
P,やるなんて言ってないだろ
卯月,まずはしりとりのり！
P,凛。ハイ終わり
卯月,プロデューサーさぁん……。諦めずにもう一回やります！
P,そこは諦めとけよ……
卯月,しりとり！
P,リトマス紙
卯月,島村卯月
P,キス
卯月,す……好き。えへへっ
P,うぜぇ。……あぁ、そうだ。好きで思いついたけど、コイバナとかどうだ？
卯月,え？こ、コイバナ？
P,さすがの俺でもこれは盛り上がる。特に好きな人の話とかするとなー
卯月,確かに……二人でコイバナなんて、修学旅行みたいで楽しいですね！
P,喋るのはお前だけだぞ
卯月,え……プロデューサーさんも話しましょうよぉ
P,やだ
卯月,不公平です……。えっと……何を話しましょうか。やっぱり好きな人の話とか……
P,いや、それより元彼の嫌な思い出とかの方が盛り上がる。女のネチネチした話は楽しい
卯月,…………あの
P,ほら、さっさと話せ。さぁさぁ
卯月,彼氏、いたことないです
P,…………は？
卯月,私、誰とも付き合ったことないんです……
P,……お前の高校、女子校だっけ？
卯月,共学です
P,じゃあ、中学が女子校だった？
卯月,共学です
P,男が山ほどいるのに、そのルックスと性格で彼氏イナイ歴＝年齢なの？
卯月,え？あ、はい……
P,……はっはっは
卯月,なんで嬉しそうなんですか！？。あの……やっぱり私って、モテなさそうですか？
P,さあ？
卯月,さあ、って……
P,人によって恋愛の感性は違うしな。一般論を求められても困る
卯月,……じゃあプロデューサーさんは？私のこと、彼女にしたいって思います？
P,………………。……うーん
卯月,…………
P,そうだなぁ……
卯月,…………
P,…………ノーコメント
卯月,えぇ！？ど、どういう意味ですか！？
P,答える義務も義理もない
卯月,気になるじゃないですか！。もう……私にばっかり話させて、プロデューサーさんはズルいです
P,ズルいって……
卯月,やっぱり不公平です。プロデューサーさんもコイバナしましょう！
P,……しょうがないヤツだな。何の話が聞きたいんだ？
卯月,え……いいんですか！？
P,お前から振ったんだろ。というか、鬱陶しいほど絡まれたら相手せざるをえない
卯月,そっ、そうですねぇ……好きな人！好きな人の話がいいです！
P,わかった。じゃあ俺から見た島村卯月の話でもするか
卯月,それ私です！全然わかってないですっ！
P,お前の話だぞ。聞きたくないのか？
卯月,どうせ、またバカにされるだけですし……
P,いきなりネガティブになったな
卯月,私なんて、普通だし、凡才だし、無個性だし、貧相だし……
P,…………
卯月,もういいですっ。プロデューサーさんは私のこと、嫌いなんですよね
P,……ったくお前は、本当にしょうがないな。感情表現が下手な俺も悪いけど
卯月,…………？
P,本当に嫌いだったら、趣味やスリーサイズまで覚えないだろ
卯月,……えっ
P,一年も付き合いがあれば分かるだろうけど、俺は相手を素直に褒められない人なの
卯月,プロデューサーとして致命的ですよ……
P,そこをあえて直球で述べると、まあ……お前は、ルックスも性格も俺好みだよ
卯月,ほぁっ！？
P,スタイルもいいし、特にお尻が大きいのが好きだ
卯月,…………
P,どんなにレベルアップしても頑張り続ける、向上心の高い子だと思ってる
卯月,え……な、なにこれ……夢？
P,そんな、彼女にしたいランキングNo1の子に彼氏がいるか探りを入れてみたら、いなかったわけだ
卯月,あ、はい……いないです……
P,俺にもまだチャンスがある、と内心思ったよ
卯月,…………
P,が、よく考えたらあと数年もすれば、お前も男性アイドルとかと付き合うようになる
卯月,なりませんよ？
P,だから、今こうして正直に言ったのも無駄だったな……
卯月,なりませんってば
P,アイドル同士はイヤなのか。じゃあパンピーと付き合いたいの？
卯月,そういう意味じゃなくて……私、ちゃんと好きな人がいるんです
P,あ、彼氏いないけど好きな人はいるのか……だよな、うん……
卯月,……そんな落ち込まなくていいと思いますけど
P,いや、落ち込むなって言う方が無理だろ……
卯月,…………
P,ちなみに、誰なの？業界人？
卯月,業界人ですよ
P,じゃあディレクター？映画監督？
卯月,プロデューサーです
P,え？お前、俺以外にプロデューサーの知り合いとかいたんだ
卯月,いませんよ？
P,んん……？どういうこと？
卯月,……はぁ。こんな人だし、積極的に行かないといけないよね
P,え？
卯月,プロデューサーさん。ちょっと、目閉じてもらえます？