雪美,第一回……Ｐ対策……会議…………
薫,いぇーい！
仁奈,わっほー。で、これはなんの集まりでありやがりますか
薫,せんせぇのことについて話すんだよね？
雪美,あまりにも鈍感な……Ｐに対して……有効な……作戦を……
仁奈,プロデューサーをどうにかする作戦会議でごぜーますか
雪美,そもそも……Ｐを落としたいと思う人……いる？
仁奈,仁奈はプロデューサーといると悪くねーきもちになるですよ
雪美,私は……Ｐとずっと一緒にいたい……けど。成就したらしたで……Ｐの両手に手錠が……
仁奈,早苗おねーさんにとっつかまりやがりますね
雪美,……ジレンマ……
仁奈,薫ちゃんはどうなんですか？
雪美,Ｐのこと……
薫,うーん、かおるはよくわかんないなぁ……。せんせぇは優しいし、一緒にいて楽しいし。でもちょっと変なんだよ
雪美,変……？
薫,前はそんなことなかったのに、せんせぇといるとうまくしゃべれなかったり。クラスの男子といても何もないのに、せんせぇといるとドキドキしたり。かおる病気かなぁ……
仁奈,だいじょーぶですよ薫ちゃん
雪美,それは……恋……
薫,恋？
雪美,薫ちゃんは、Ｐのことが好きってこと……
薫,えっ？。えっ、そ、そんなことないよ！？
仁奈,お顔がまっかでごぜーますよ
雪美,私と……一緒ね……。……恋のライバル……ふふっ
薫,あ、う……
雪美,薫ちゃん……かわいい……
仁奈,青春でありやがりますね
留美,……かわいいわね
瑞樹,小学生の恋バナ……なんて純粋なのかしら
留美,飲みに行きたい気分……
瑞樹,Ｐ君でも誘って行きましょうか
留美,そうですね
薫,あ、せんせぇ？かおるだよ。お仕事おわったよ！。うん、今近くの川のそばだよ。わかった！まってるね！。あついなぁ……。すきって、なんだろう……。一緒にいて楽しいのはせんせぇも、仁奈ちゃんも雪美ちゃんもおなじなのに。なにがちがうのかな……。せんせぇといると、胸の奥がドキドキして。なでてもらったり、ほめられたりしたいし。気がつくとせんせぇのこと考えてたり……。これが……恋なのかな。そっか。えへへ……そっかぁ
Ｐ,おーい、薫ー
薫,せんせぇ！
Ｐ,悪いな遅くなって
薫,せんせぇ、汗すごいね
Ｐ,ちょっと急いだからな。んじゃ、行こうか
薫,うん！
Ｐ,ほら、ちゃんと手つなげ。危ないから
薫,う、うん
Ｐ,よし、帰るか。あっついなぁ今日も。薫はもう夏休みか。おーい、薫ー？
薫,なっ、なに？
Ｐ,どうしたんだ、ぼーっとして
薫,ううん、だいじょうぶだよ
Ｐ,ちゃんと宿題終わらせたか？
薫,ううん、まだ！。でもあとちょっとで終わるんだよ！
Ｐ,そっか、薫は偉いな
薫,えへへ……
Ｐ,悪いな、本当は友達と遊びたい年頃なのに。アイドルの仕事ばっかりで
薫,ぜんぜん！かおるお仕事楽しいよ！
Ｐ,そう言ってくれるか、ありがとな。俺が本当に先生だったら色々教えてやれるんだけど……
薫,せんせぇはかおるにいろんなことを教えてくれたよ！
Ｐ,そうか？例えば？
薫,うんとね、アイドルのことや、かわいいお洋服のえらびかたや、お姉ちゃんたちとも友達になれたよ！
Ｐ,そりゃ俺のお蔭っていうか、アイドルやろうとした薫についてきた結果だよ
薫,ううん、せんせぇはいちばん大事なことを教えてくれたの
Ｐ,おっ、なんだなんだ？
薫,だれかを……好きになること
Ｐ,おう、俺も薫のこと好きだぞ
薫,ううん、違うの
Ｐ,うん？
薫,そういうのとは、ちがう……すき
Ｐ,……薫？
薫,かおるは……。かおるは、せんせぇのことが、だいすきです。今日もあっついなぁ。遅いなぁ……女の子を待たせるなんて失格だよっ
Ｐ,かっ、か、薫……っ！
薫,あっ、せんせぇー
Ｐ,はぁ……はっ……遅れて……わ、悪い……
薫,汗だくだよ……もう若くないんだからさー
Ｐ,バカいえ、まだ30代だ
薫,すっごい息切れしてるじゃん
Ｐ,暑い……暑すぎる
薫,蒸し暑い日、真っ赤な夕暮れ。……あの日も、こんな感じだったね
Ｐ,あの日？
薫,せんせぇがはじめて私に宿題をくれた日。そしてせんせぇがロリコンだと判明した日でもあるね
Ｐ,俺が本当にロリコンだったらあの時もっともらしい理由つけて襲ってるよ。……忘れろよもう、我ながら恥ずかしい
薫,一生忘れられるわけないでしょー。告白して、テンパっちゃって、泣いちゃって
Ｐ,大変だったんだぞ……。むしろこの年になるまで我慢した俺を讃えろ
薫,えらいねー
Ｐ,わーい
薫,一回り以上歳の離れた女の子になでなでされて喜ぶ30代……
Ｐ,ほっとけ。でも、本当によかったのか？。アイドルやめちゃうなんて
薫,うん、だってせんせぇと一緒にいたいし
Ｐ,勿体ないな、これからアイドルとして脂の乗る年齢なのに
薫,いいんだ！
Ｐ,手塩にかけたアイドルが卒業する……嫁に行く娘を持った親父の気分だ
薫,いいじゃん、嫁ぎ先はせんせぇなんだし
Ｐ,ちょ、おまっ
薫,……もらってくれないの？
Ｐ,あの、その……ほら、年の差とか
薫,９歳の頃からずっと。かおる、せんせぇのおよめさんになる！。って言い続けた一途な乙女の想いを無下にするなんて。男としてどうなのかなー？
Ｐ,あー……はい、俺の負けです
薫,あははっ。ほらせんせぇ、早く行こう！
Ｐ,あの頃からずっと変わらないな、薫は
薫,大好きだよっ、せんせぇ！。薫のこと、ずっと大事にしてよね！