菜々,……。？
モバＰ,以下Ｐ表記
菜々,プロデューサーさん…
Ｐ,どうしたんですかこんな時間に、こんな場所で。冷えますよ
菜々,いえ…ちょっと、夜空が見たくなって
Ｐ,そうですか
菜々,はい
Ｐ,……
菜々,……
Ｐ,お隣、いいですか？
菜々,はい。もちろん
Ｐ,失礼します
菜々,失礼されます
Ｐ,なんですかそれ
菜々,なんでしょうね
Ｐ,俺のジャケットで悪いですけど。どうぞ
菜々,いっ、いえ！お構いなく
Ｐ,大切なアイドルなんですから構いますよ。何を言ってるんですか
菜々,…えへへ。じゃあ、お言葉に甘えて
Ｐ,はい。甘えてください。星と月。どちらがお目当てでした？
菜々,はい？
Ｐ,いえ。夜空を見に来た、と言っていたので
菜々,…どちらでしょう
Ｐ,決めてなかったんですか
菜々,なんとなく。一人になりたかっただけかもしれません
Ｐ,…そうですか。本当に失礼しちゃいましたね。すみません
菜々,…とか言って。この場を離れる気もないんですね
Ｐ,はい。今は菜々さんと一緒にいたい気分なので
菜々,…ズルいですね。プロデューサーさんは。そんなこと言われたら、もう、一人になりたい、なんて言えないじゃないですか
Ｐ,あ、そういえば
菜々,はい？
Ｐ,下でココアと紅茶買ってきたんでした。どっちがいいですか？
菜々,じゃあ、紅茶をいただきます
Ｐ,どうぞ
菜々,ありがとうございます
Ｐ,……
菜々,……
Ｐ,…ちょっと冷めちゃってますね
菜々,そうですか？温かいですよ
Ｐ,菜々さんがいいなら良かったですけど
菜々,あなたが買ってきてくれた。その気持ちが温かい、なんて乙女すぎですかね
Ｐ,…さ、そろそろ戻りましょうか
菜々,……
Ｐ,菜々さん？
菜々,プロデューサーさん
Ｐ,…はい
菜々,ナナは、夢でも見てるんでしょうか？
Ｐ,……
菜々,ずっと憧れ続けたアイドルになれて、そして、そして…
Ｐ,安部菜々さん。あなたが、ガラスの靴を手にしたこの瞬間を、心から嬉しく思います。第７第シンデレラガール。本当におめでとうございます
菜々,！！プロデューサーさんっ。ナナっ、やりました！ついに…ついにっ…
Ｐ,はい
菜々,ぷろでゅーさぁさん、ナナ、ナナっ
Ｐ,はい。頑張りましたね
菜々,やった…やったよっ…
Ｐ,落ち着きましたか？
菜々,はい、見苦しいところをお見せしました
Ｐ,いえいえ
菜々,シャツも、濡らしてしまってすみません
Ｐ,俺の胸なんかでよかったら、いつでも貸しますよ
菜々,…プロデューサーさんは優しいですね
Ｐ,普通ですよ
菜々,普通なんかじゃないですよ。ナナにガラスの靴を用意してくれちゃう魔法使いさんです
Ｐ,それはナナさんが自力で手に入れたものです。俺はせいぜい舞踏会へ導くカボチャの馬車を手配した程度ですよ
菜々,カボチャの馬車…
Ｐ,はい。その程度です
菜々,…じゃあ、そんなプロデューサーさんに用意してほしいものがあるんですけど、お願い聞いてくれますか？
Ｐ,はい。シンデレラの願いとあらば
菜々,今すぐじゃなくていいんですけど、いつか、いつか…。ナナとプロデューサーさん用の、ガラスの指輪を…！