あかね,･･･むにゃ
あおい,･･････。あかねちゃんの･･･唇。あ、あかねちゃんがいけないんだからね。あかねちゃんがあんなことするから
あかね,わかったよ、おじいちゃん！。あおいちゃん！
あおい,うん！
あかね,オペレーション！
あおい,ビビッド･ブルー！
あかね･あおい,！？
わかば,どうしたの！？
ひまわり,ドッキング出来てない
あかね,あれ、あれれ？。どういうこと？おじいちゃん！。ということは
あおい,･･････
あかね,また、わたし達の問題！？
健次郎,アローンは待ってくれん！。作戦を変更して、ビビッドグリーンにドッキングするんじゃ！
あかね,わ、わかった！。待ってて、あおいちゃん！気にすることないからね！
あおい,･･･うん
わかば,いくわよ、あかねちゃん！
あかね,う、うん！。オペレーション！
わかば,ビビッド･グリーン！
あかね,ここに居たんだ
あおい,･･･あかねちゃん
あかね,どっか調子悪かったりするのかな？
あおい,そ、そんなことないよ
あかね,そっかー、それなら良かったよ
あおい,･･････
あかね,わかばちゃんとひまわりちゃん、先に帰ったから。一緒に帰ろ？。ふんふんふーん♪
あおい,･･････
あかね,すっかり遅くなっちゃったねー
あおい,･･･聞かないの？
あかね,え？
あおい,わかってるよね、わたしが原因だって
あかね,･･･うん。で、でもね。誰にだって知られたくない秘密くらいあっていいと思うんだ
あおい,わたし、わからないの！
あかね,え？
あおい,ほんとは、あかねちゃんに知って欲しい。でも知られたら、あかねちゃんはわたしを嫌いになるかも！
あかね,わたしが、あおいちゃんを嫌いになるわけないじゃん！
あおい,･･･本当に？
あかね,う、うん
あおい,本当に嫌いにならない？
あかね,もちろんだよ！
あおい,じゃ、じゃあ言うね
あかね,･･････
あおい,･･････
あかね,･･････
あおい,わたし･･･嫌なの
あかね,な、なにが？
あおい,わたしっ、あかねちゃんの一番じゃなきゃ嫌なの！
あかね,わたしの･･･一番？
あおい,あかねちゃん、言ったよね！。わたしが、わたしが一番の友達だって！
あかね,う、うん、言った
あおい,なのに、あかねちゃん最近は黒騎さんばっかり見てる！
あかね,そ、そんなこと///
あおい,ないって言える！？
あかね,あ、あぅ
あおい,わたし、頑張ったよ？。あかねちゃんが黒騎さんと友達になりたがってるの、わかったから。声掛けたり、勉強会に誘ったりもした
あかね,･･･うん
あおい,だけどそれは。あかねちゃんが、わたしのこと一番に思ってるって信じてたからだもん！
あかね,あ、あおいちゃん
あおい,わかってる。わたしだって、自分がこんな嫌なコだって思わなかった！
あかね,あおいちゃんは嫌なコなんかじゃないよ！
あおい,嘘！
あかね,嘘なんかじゃない！！！
あおい,･･･あかねちゃん
あかね,それに、あおいちゃんは間違ってるよ
あおい,わたしが？
あかね,いまからそれを証明してあげる。ちょっと待ってて！。お待たせ！
あおい,どこに電話してたの？
あかね,えへへー。このまま海岸まで行くよー！
あおい,か、海岸って？
あかね,ぎゅぎゅぎゅぎゅーん♪
あおい,ちょ、ちょっと待ってー！
あかね,よし、ここならいいかな？
あおい,こんなところで、なにを？
あかね,あおいちゃん、変身するよ！
あおい,変身！？
あかね,大丈夫！。特訓だって、みずは先生の許可はもらったから！
あおい,あの･･･電話
あかね,うん！。それより早く、変身だよ！
あかね･あおい,イグニッション！。テクスチャー･オン！！！
あかね,よしっ、変身したね
あおい,それで、特訓ってなにするの？
あかね,ドッキング！
あおい,え？
あかね,ドッキングするんだよ！
あおい,そ、それは。考えてること言っちゃったから出来る･･･けど
あかね,じゃあ、問題ないよね！
あおい,あ、うん。それじゃ、いくよ？
あかね,違うよ？
あおい,なにが？
あかね,おでこじゃなくてぇ、こ・こ・だ・よ！
あおい,･･･もしかしてそれって。唇に･･･ってこと？
あかね,うん！。ふぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！？
あおい,そ、それは。考えてること言っちゃったから出来る･･･けど
あかね,じゃあ、問題ないよね！
あおい,あ、うん。それじゃ、いくよ？
あかね,違うよ？
あおい,なにが？
あかね,おでこじゃなくてぇ、こ・こ・だ・よ！
あおい,･･･もしかしてそれって。唇に･･･ってこと？
あかね,うん！
あおい,えぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！？
あかね,一番のあかねちゃんだけは、唇へのチューでドッキングするから！
あおい,わわわ、わたしとだけ！？///
あかね,もちろん！
あおい,ど、どうしよう･･･なんでこんなことに？。でもこれって。あかねちゃんが、わたしを思ってやってくれてるんだよね？。･･･///
あかね,どしたの？あおいちゃん
あおい,わたし、やる！。あかねちゃんと、ドッキングします！///
あかね,オペレーション！
あおい,ビビッド･ブルー！。あかねちゃんの･･･唇。やわら･･･かい///
あかね,やったぁ、ドッキング出来たよ！。って、あれ？。あおいちゃんの気持ちが伝わって来たんだけど。もしかして、わたし･･･やり過ぎた？。ふぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！？。･･･くかー
あおい,あれから、あかねちゃんの顔見るたびに唇に目が行っちゃうし。な、なにより。あかねちゃんへの想い、自覚しちゃった///。･･････。だけど、起きてる時にする勇気はないの。ごめんね、あかねちゃん///
あかね,･･･んぁ？
あおい,！？。こここ、これは違うの！///
あかね,へ？
あおい,ちょっと顔にホコリとかあったり、なかったり！///
あかね,あー、あおいちゃんずるいよー
あおい,ず、ずるい？
あかね,わたしだってチューは特別なんだから、寝てる時はダメだよ！
あおい,と、特別///
あかね,だからお互い、起きてる時にしようね！
わかば,あかねちゃん、ひまわりちゃん、ビビッド･イエロー凄かったわ
あかね,ありがとー
ひまわり,･･･///
あおい,ひまわりちゃん、どうかしたの？
ひまわり,あかね、あおい･･･あんた達って///
あおい,！？
あかね,え、えへへー
あおい,ひまわりちゃん、これは違うのー！///
ひまわり,なにがどう違うの？
あおい,ち、違わないけど違うのー！！！///
わかば,ふ、ふーん。女のコ同士で、こういうことしていいんだ///
ひまわり,･･･なんでわたしを見るの？
もも,な、なんか目つきが怖いです