芳佳,へえ、ここにも出来たんだー
サーニャ,ラーメン？何を売ってるお店なの？
芳佳,うーん、扶桑流のスープスパゲティみたいなものかな
サーニャ,ご飯なのね
エイラ,サーニャに変なモン食わすなよナ
芳佳,大丈夫ですよ。席空いてるみたいですし、食べて行きませんか？
サーニャ,芳佳ちゃんのおすすめなら、私はいいけど……
エイラ,むむ……
サーニャ,ね、たまにはこういうお店もいいじゃない、エイラ
エイラ,……今日だけだかんなー
芳佳,良かった、あんまり人がいないや
サーニャ,う……
エイラ,なんだよ、このニオイ
芳佳,仕方ないんです。二郎にニンニクを欠かすことはあり得ませんから
サーニャ,席、ここでいいかな
芳佳,あ、ダメだよサーニャちゃん！先に食券を買わなきゃ
エイラ,面倒なシステムだナ
芳佳,こうしないとロットが乱れに乱れるんですよ。大豚Wを一枚と……エイラさんとサーニャちゃんは初めてだから、小にしておくね
客,……チッ
サーニャ,？
エイラ,やな感じだナ
芳佳,……すみません、騒ぎすぎたみたい。あんまり大きい声で話してると、ジロリア……食べてる人やお店の邪魔になっちゃうから、これからは静かにしなきゃダメなんだ。説明が足りなかったよ
サーニャ,……
芳佳,お願いします。小の方は２つとも少なめで。あとは、トッピングを聞かれるまで静かに待ってれば大丈夫だよ
客,げふーっ！ごっそさん
エイラ,……まじかよ
芳佳,あれがジロリアンの正しい姿ですよ。げっぷはラーメン、店主に対する礼儀みたいなものです
エイラ,えっ
サーニャ,あの……芳佳ちゃんは、よくこういうお店来るの？
芳佳,そうだなあ、扶桑にいたころは1週間に2食くらいのころもあったかな
サーニャ,へえ……
店員,ニンニク入れますか
芳佳,ヤサイニンニクアブラマシマシ。小の方はヤサイヌキニンニクアブラマシで
エイラ,なんだそれ
芳佳,簡単に言えばトッピングのことです
エイラ,マシ……って増しってことか？
サーニャ,小さいのにした意味が無いんじゃ……
芳佳,だからヤサイはヌキにしました。本来なら全マシも軽くいって欲しいところですが、まあ初見ならこんなところでしょう
サーニャ,……あ、来たみたい
エイラ,な……
芳佳,いただきます
サーニャ,私たちが買ったの、小だよね？
エイラ,これ……こんなの食えるかよ
サーニャ,ダメだよエイラ。まだ口もつけてないのに、そんなこと言っちゃ
芳佳,……
サーニャ,！
エイラ,た、食べればいいんだろ、食べれば
サーニャ,いただきます……
エイラ,ﾓｸﾞ……うっ、ぐふっ
サーニャ,脂の味しかしない……
エイラ,……もう水がからっぽだ。サーニャのも入れてこようか
サーニャ,ありが
エイラ,水もダメなのかよ！
サーニャ,エイラ、静かに
芳佳,……
サーニャ,ん……
エイラ,くそう……
芳佳,……
エイラ,丼ごと持ち上げて……嘘だろ？
芳佳,ふう、美味しかった。ごちそうさまでした
サーニャ,……もう、お腹いっぱい…
エイラ,あとちょっとだからがんばれ、残したらまた宮藤が怒るぞ
宮藤,……麺だけでも食べ終わって下さい。スープは、無理そうなら残しても構いません
サーニャ,……む…ぐ…
エイラ,お……
サーニャ,ご…ちそう……さま……
エイラ,や、やったな……。サーニャ、立てるか？
サーニャ,だいじょうぶ……
エイラ,ちくしょう、宮藤め
客1,宮藤…？まさか……
客2,間違っていたらすまない。あんた、扶桑のエントリー宮藤じゃないか？
芳佳,……ブリタニアで、その名前を呼ばれるとは思いませんでしたよ
客2,やはり…！
客3,あらゆる地域の二郎に出没し、友人知人を片っ端から二郎に誘った挙げ句、その全てを上級ジロリアンに鍛え上げるという、あのエントリー宮藤が……ここに！？
客1,滝登りの土方オールデイズリネットといったロットマスターを張るようなジロリアンにも、エントリー宮藤が育てた人物は多い
エイラ,なに言ってんだ、こいつら
サーニャ,さあ……
エイラ,宮藤！私たちは先に基地へ帰ってるからな
宮藤,はい。ありがとうございました
客3,今度はあの２人を育成するというのか
宮藤,そうです。しかし、ジロリアン養成のためとはいえ、お騒がせしてしまってすみません
客2,なに。あんたにかかれば、誰だってひと月で一人前のジロリアンだろ？
宮藤,私は二郎の基本を教えるだけです。その後、おのおのがどのように二郎を築き上げていくのかは、私が決めることではありません。一人前、半人前ではなく、ジロリアンを育てているんですから
客2,こいつは愚問だったな
客3,それで、あの子たちに見込みはあるのか？
芳佳,きっといいジロリアンになりますよ。しばらくは今回のように騒がしいと思いますが、どうか多目にみてあげて下さい
客1,それは楽しみだな
客3,あんたが来るようなっちまったら、俺らもちんたら食ってられないな
客2,違いない
芳佳,……じゃあ、そろそろ。マスター、ごちそうさまでした。げふ
サーニャ,ねえエイラ、ご飯食べにいかない？
エイラ,いいぞ。どこか行きたいとこあるのか？
サーニャ,んー……
エイラ,……無いんなら、私が決めるぞ
サーニャ,……あのね、エイラ。私、その……またあのラーメン食べたいん……だ…
エイラ,二郎か
サーニャ,あの時は苦しかったのに、なんだかクセになっちゃうような味で
エイラ,……
サーニャ,もちろん、エイラが嫌なら別なところがいいけど……
エイラ,ったく、しょうがねーなあ。ま、宮藤のオススメを一回きりで蹴るのもなんだしナ
サーニャ,行こう、エイラ！
エイラ,今日はヤサイも入れてもらおうナ
サーニャ,こんにちはー…
エイラ,あ、リーネだ
リーネ,！！
店員,大豚W全マシお待ち
リーネ,ち、ちがうんです！これは……
エイラ,二郎では静かにな、リーネ