私たちは,大学
くるみ,なあ、部員募集ってのはなんかちがくないか？
みき,まあ、部員というか、正気な人間であれば
ゆき,多い方が楽しいよねえ！
くるみ,こんな煩いのが増えるのは勘弁だけどなあ
ゆき,も、もう大丈夫だもん！泣かないもん！
ゆーり,そうよね、最近ゆきちゃん、よくお手伝いしてくれるしね。助かってるわ、ありがとう
くるみ,りーさん、褒めると調子乗るから
ゆき,そんなことないもん、たぶん
みき,二人とも、余所見してると舌噛んじゃいますよ
ゆき,いひゃっ
くるみ,何だ？早速か？
ゆき,ひはかんら……
くるみ,どれ、見せてみろ
ゆき,ん
くるみ,……
ゆき,ろしたの？
くるみ,あ、いや、バカだなって
ゆき,バカって言った方がバカなんですー！
くるみ,バカバカバカバカ
ゆき,あー！ひどい！今、何回言ったの？！
みき,小学生ですか……
ゆうり,ふふっ、もう何やってるの……
くるみ,べー、してみろ
ゆき,べー
くるみ,ふー、ふー
ゆき,いひゃい……
くるみ,気休めだよ
みき,あれっ
ゆうり,前に、車両が！
くるみ,トラック……？
ゆき,男の人と小さい女の子が乗ってたよ！
みき,停めますか！？
ゆうり,くるみっ
くるみ,なっ……。……やばいぞッ
ゆうり,くるみ、今ならまだ……
くるみ,あ、ああ！
ゆき,……待って！
みき,だめですッ！
くるみ,大丈夫だって！。ちょっと、おじさんッ
男,うわッ……？！
くるみ,囲まれてるッ。この車は捨てて、こっちにッ
少女,……うッ……ァ
男,だ、だめだ……一緒にはいけない
くるみ,何言って……
男,この中に……妻が
くるみ,……なんだ？
男,もう、手遅れだ……
くるみ,だったら、あなただけでも……
少女,お父さん……行かないで……
くるみ,……っ
男,や、やめてくれ……
くるみ,治す薬が、ある！
男,……本当か？！
くるみ,ああ……
男,だ、だったら娘だけでも助けてくれ……頼む。妻を残して……いけない
くるみ,もう、その人は手遅れなんだろ？さっき、自分で言ってたじゃないか……
男,いいからッ、お願いだッ……
くるみ,お、おいッ……
少女,おと……さッ……
くるみ,ちくしょッ……
少女,……がッ……ァ
くるみ,ごめんな……
少女,お母さ……お母さん
ゆき,だめえッ！
くるみ,ゆきッ！？
ゆき,いッ……っぁ
くるみ,な、なんだッ……何してんだお前は
ゆき,まだ、まだ、諦めちゃだめだよッ
くるみ,その子はもう……
ゆき,やぁッ……
くるみ,下がってろ……
ゆき,だめッ……ねえ、助けてあげて、くるみちゃん！
くるみ,……
ゆうり,……くるみ
くるみ,なに
ゆうり,気にするな、っていうのも無責任だけど。薬にも限りがあるわ……意味がなければ、無駄遣いもいい所
くるみ,ああ、分かってる。ゆきがああいう行動に出るのも仕方が無いさ
ゆうり,ゆきちゃんも少し落ち着いたみたいよ……めぐ姉が介抱してくれて
くるみ,え？
ゆうり,……え？。あ、ごめんなさい……みきさんがね
くるみ,少し、仮眠とりなよ
ゆうり,ええ……スコップ、置いておくわよ
くるみ,サンキュ。……ほんとうに？。なんでだ……。おせーよ……止めるなら、もっと早くに止めろ、バカ。……ッ。……え。ゆき……？
ゆうり,くるみ……どこに
みき,……っ？
くるみ,ゆきが、外に出かけた。連れ戻してくる。……
ゆき,……っわ
くるみ,……？。ゆき……
ゆき,……っ
くるみ,また、りーさんに説教を食らうぞ
ゆき,……私も、私も……一緒に戦おうと思って
くるみ,戦うって……
ゆき,くるみちゃんに、色々なことをさせてたの思い出した
くるみ,みんなのためにやってきたんだ。私の役割だったんだから……
ゆき,だったら、私も
くるみ,いいよ。お前にはまだ難しいよ
ゆき,できるよ。私、もうできる
くるみ,昼間のこと気にしてるのか……
ゆき,くるみちゃんだけに辛い思いはさせないよ
くるみ,いいんだよ、それは
ゆき,……
くるみ,まだ、守らせてくれ……頼むよ
ゆき,いや……
くるみ,……じゃあ
ゆき,ひゃぁッ
くるみ,こっから抜け出せたらいいぜ
ゆき,こ、このくらい
くるみ,こんなのでどう戦うんだ。笑えるよ……
ゆき,うぅッ……ふぅ……
くるみ,いって……
ゆき,……ッ
くるみ,へッ……。もお、やめろ……無意味だ
ゆき,だって……くるみちゃんに勝たないと……守ってあげられない。めぐねぇが……
くるみ,……
ゆき,最後に……助け合いなさいって……
くるみ,なあ、ゆき。……お前が、いるだけで、私たちは十分救われていたんだぜ。焦らなくていいから、な？
ゆき,……いたッ
くるみ,どした
ゆき,さっき、舌、噛んだ……
くるみ,わ、わり……べーして
ゆき,んべ……
くるみ,ふー……
ゆき,……いひゃい
くるみ,……
ゆき,あ……あッ……の……
くるみ,……わッ。……っ
ゆき,や、やだ……っぁ
くるみ,静かに……。な、なんてな……びっくりしたか？さっきいいのもらったからな、お返しだぞ
ゆき,……。どうして、うそ……つくの
くるみ,うそって、なんだよ
ゆき,……
くるみ,……やめろ！
ゆき,ん……
くるみ,車に戻って、手当てするぞ……
ゆき,……
くるみ,ほら、何やってんだ
ゆき,……
くるみ,……ゆき、なんでこんなことしたんだよ
ゆき,……ほら、くるみちゃんアームカバーしてるから……私も、包帯巻いてお揃いにしようかなって
くるみ,なんだよ、それ……頭おかしいんじゃんか
ゆき,へへえ……
くるみ,体……大事にしろ
ゆき,……ん
くるみ,頼むよ……
ゆき,わぷッ……
くるみ,ちょっと、じっとしてて
ゆき,うん……
くるみ,なあ……今、お前の手を取って、ここを離れたらどうする？
ゆき,……手、離さない
くるみ,そっか……
ゆき,その後も、一緒なんだよね……
くるみ,……そうだな
ゆき,なら、大丈夫！
くるみ,悪い、変な質問した……
ゆき,私が、守るよ……
くるみ,ぬかせい……
ゆき,あうッ……
くるみ,その前に車の運転できてから言え
ゆき,が、頑張ります！