ミク,ちょっ、ちょっとゼロツー！？
ゼロツー,ってことでぇ……それっ！
ミク,きゃあっ！？な、何するのよ！
ゼロツー,食後のデザート、いっただっきま～す！
ミク,ミクはデザートじゃな……くっ、くすぐったいってばぁ、あははっ！
ゼロツー,んー！甘ーい！
一同,……
ゼロツー,ダーリンの味も刺激的だけど……んーっ
ミク,ひょえっ！？///
ゼロツー,食後には、やっぱり甘いのだよね！
イチゴ,はーい、そこまで！二人共、お行儀悪いよ！
ゼロツー,……ちぇっ
ミク,ちぇっ、じゃないでしょアンタって子は～！
ゼロツー,あっはは！ゴメンゴメン！
ココロ・イクノ,……
男子達,……
ゼロツー,物足りないけど、ありがとミク
ミク,……お礼を言われても、複雑なんだけど
イチゴ,でも……確かに、甘いものは欲しいよね
ゼロツー,そうそう！なんだ、話がわかるじゃん！
イチゴ,だからって、人を舐めるのは禁止！
ゼロツー,えーっ！？
ミク,えーっ、じゃない！舐められる方の身にもなってよね！
ココロ・イクノ,……
男子達,……
ゼロツー,それじゃあ……はいっ、どうぞ
ミク,どうぞって……は、はあっ！？
ゼロツー,舐められる方の身にならないと、気持ちがわからないな～
ミク,ぜ、ゼロツー……アンタねぇ！？
イチゴ,アンタ達ねぇ、仲が良いにしても、さすがに――
イクノ,それじゃあ、私が舐めるね
ゼロツー・ミク・イチゴ,……。えっ？
ココロ,……
男子達,……
イクノ,どうしたの、驚いた顔して
ゼロツー,あ、いや……うん
ミク,イクノ！？アンタ、本気！？
イクノ,本気だよ
イチゴ,……はぁ、どうしてこんな事に
イクノ,ほら、イチゴ。舐めるからこっち向いて
イチゴ,……。へっ！？
ココロ,……
男子達,……
イチゴ,いっ、イクノ！？何言ってるの！？
イクノ,？ゼロツーは、ミクが舐めるでしょ？
ミク,ちょっと！？勝手に決めないでよ！
イクノ,そうしたら、私はイチゴを舐めるしか無いじゃないの
イチゴ,どうしてそうなるの！？
イクノ,ほら、私って、甘酸っぱいのも嫌いじゃないし
ゼロツー,あー！名前の通り、イチゴ味かも知れないもんね！
イチゴ,そんな事、あるはずないじゃないの！
イクノ,それは、舐めてみないとわからない。ほら、イチゴ
イチゴ,……！？
ココロ,……
男子達,……
ゴロー,……俺達って、こういう時に無力だよな
フトシ,……うん。なんだか、話に入って行きにくいよね
ゾロメ,おい、ヒロ……お前が何とかしてこいよ
ヒロ,無理だよ……俺、ああいう時のゼロツー、止められないよ……
ココロ,……あ、あのっ！
男子達,……えっ？
ココロ,ヒロくんは……刺激的な味、なんだよね？。だ、だったら……ミツルくんは、どんな味なのかな！？
ミツル,……。えっ？。こっ、ココロさん！？何を言ってるんですか！？
ココロ,私、気になるの！ミツルくんの味が！。だ、だってその……ゆっくり味わう余裕なんて、なかったから……///
ミツル,そ、それは……///
ミツル・ココロ,……///
フトシ,ミツルううう～～っ！
ミツル,なっ、何を！？は、離してください！
フトシ,ココロちゃんが！ココロちゃんがミツルを味わう位なら……！。俺が、お前を舐めて、その味をココロちゃんに伝える！
ミツル,はあっ！？
ココロ,ええっ！？
ミツル,やめてください！何を考えてるんですか！
フトシ,待っててココロちゃん！俺、舌は確かだから！
ミツル,や、やめ……！ココロさんが見てる前で、そんな……！
ココロ,みっ、ミツルくん！
ミツル,こ、ココロさ――
ヒロ,……
ミツル,――ヒロ――ッ！見ないでください！お願いです！。こんな姿を……アナタだけには見られたくありませ――んっ！
ココロ,……。ミツルくん？。ねえ、私には見られても良いの？。ヒロくんには、見られたくないのに？
ミツル,ち、違っ……今のは……！
フトシ,んー……
ミツル,うあっ！？
フトシ,……あんまり、味がしないや
ヒロ,……
ミツル,やめてくださ――いっ！ヒロ、見ないで！。こんな僕を見ないでください！ヒロ――ッ！
ヒロ,……あ、うん
ミツル,……ありがとう、ございます
ココロ,……
ゴロー,……なんか、すげえ怒ってたな
ヒロ,……笑ってるのに、迫力があったよね
ゾロメ,……俺、あんなココロちゃん初めて見た
ゴロー,二人してどっか行っちまったし……
ヒロ,ちょっとゴロー、俺を見るのやめてよ
フトシ,うっ……！うぇっ！。ココロちゃん……！そんなにミツルの薄味が良いの……！？
ゾロメ,――元気出せよ。顔がグチャグチャじゃねえか
フトシ,……ゾロメ
ゾロメ,濃厚なスープも良いけど、背脂凄いぞ。つか、痩せろデブ
フトシ,うわああああっ！
ヒロ・ゴロー,……ひでえな。……
ヒロ,……とっ、とりあえず！女子達は！？
ゴロー,……おっ、おう！こっちばかりに気を取られてたぜ！
イクノ,イチゴ……ちょっとペロッとするだけだから
イチゴ,絶対ウソ！その唇の動き、ペロッって感じじゃない！
イクノ,大丈夫。イチゴ、私を信じて
ミク,凄い力……！ゼロツー、アンタ真面目にやってんの！？
ゼロツー,やってるよ！やってるけど、止まらないんだって！
ヒロ・ゴロー,……！？
イチゴ,もっ、もうやめよ！？ねっ！？
イクノ,そうだね、イチゴがそこまで言うなら……
イチゴ,聞く耳持たず！
ゼロツー・ミク,んがぎぎぎっ……！
ヒロ・ゴロー,……
ゾロメ,……うっわ、なんだかやべえ感じになってるじゃん
ヒロ,……ゾロメ
ゴロー,フトシは？
ゾロメ,なんか、ミツルとココロちゃんの様子を見に行くって出てった
ヒロ・ゴロー,……なあ、それ、まずいんじゃ――
ゼロツー・イチゴ・ミク,――ちょっと男子！手を貸して！
ヒロ・ゴロー・ゾロメ,……はっ？
イクノ,イチゴ……！イチゴ……！
ゼロツー,ダーリンっ！止めるの、手伝って！
ヒロ,お、俺がっ！？
イチゴ,た、助けてヒロっ！ゴロー！
ゴロー,助けろったって……
ミク,こういう時くらい役に立ちなさいよね、ガキンチョ！
ゾロメ,あぁ！？んだとコラァ！
イクノ,――邪魔する気？
男子達,ひっ！？。……あの、その
女子達,男子っ！
男子達,……
ゴロー,……うん。そもそも、女子が始めたことだしな
ヒロ,……ああ。俺も、ゼロツーが皆と仲良くなれたみたいで嬉しいよ
ゾロメ,……だな。アイツも俺様のパートナーだけど、満更でも無さそうだったしよ
女子達,……。はっ？
ゴロー,女子同士のコミュニケーションに、男子が入っていくもんじゃないな！
ヒロ,そうだね！本当、ゴローの言う通りだと、俺も思う！
ゾロメ,おう！っつーわけで、俺たちは部屋に戻るとするか！
男子達,そうしよう！
女子達,……
男子達,――それじゃっ！
ゼロツー,……ダーリン？ボクは、手を貸してって言ったんだけどなぁ？
ヒロ,ぜ、ゼロツー……いや、その……ははは
ミク,……あのさぁ。パートナーがお願いしてるのに、逃げるって何？
ゾロメ,それは、その、あれだよ……にっ、逃げたわけじゃねーし！
ゼロツー・ミク,あﾞぁ！？
ヒロ・ゾロメ,……すみませんでした
ヒロ,……ねえ、ゴローは？
ゾロメ,……チクショウ、アイツ一人で逃げやがった
ゼロツー,ダーリン？これは、お仕置きが必要かな？
ヒロ,おっ、お仕置き！？
ミク,今日という今日は……覚悟しないさいよね
ゾロメ,かっ、覚悟！？
ゼロツー,思いっきりやろうね、ミク♪
ミク,そうだね、ゼロツー♪
ヒロ・ゾロメ,……！？。や、やめ――
イチゴ,やめてええええっ！だ、誰かっ！誰かああああっ！
イクノ,ふーっ！ここの味は！？ここは！？ここは！？
イチゴ,あいたたたいたたた！助けっ、助けてええええっ！
ヒロ・ゼロツー・ゾロメ・ミク,……。あっ
ゴロー,……――と、こういった事がありまして
ハチ,報告ご苦労だったな
ナナ,ねえ……ホッペタ真っ赤だけど……痛くないの？
ゴロー,はは、もう感覚が無い程叩かれたので大丈夫ですよ
ナナ,……そ、そう
ハチ,しかし、博士……本当に、何もしなくて良かったのですか？
博士,子供がじゃれとるのに、一々付き合っとれるか。それにまあ、中々興味深いデータも取れた
ナナ・ハチ,……はあ
ナナ,でも……
ハチ,何人かは、虚ろな目で――おそらきれい――しか言わなくなり……
ナナ,何人かは、非常に満足した様子で……
ハチ,一人は、濁った目で、見ているだけなのも、それはそれで――と……
一同,……
博士,……あのじゃじゃ馬はどうしておる？
ゴロー,ミクと、ちょっと仲良くなったみたいです
博士,ほう！今度は、友情を深めようというのか、アヤツは！。善き哉、善き哉！はっはっは！
ゴロー・ナナ・ハチ,……
ミク,――ほーんとっ！男子って、肝心な時に役に立たないんだから！
ゼロツー,ダーリンには、今度からしっかりして貰わないと
ミク,大丈夫じゃない？あれだけ言って聞かせたんだし
ゼロツー,……うん、そうだね
ミク,パートナーの躾は、しっかりしないとね！
ゼロツー,躾かぁ……ダーリンにそういう真似するなんて、考えもしなかった
ミク,そんなんじゃ駄目だよ、ゼロツー！
ゼロツー,……うーん
ミク,……そういう事をヒロにするのって、抵抗ある？
ゼロツー,……ううん、楽しみかも
ミク,そうそう、その意気！。舐めた真似したら、ガツンといかないと！