潮,あ･･･、もう11月も半分過ぎたね
曙,ったく、秋刀魚秋刀魚と忙しくて疲れたわ…
漣,その割に一番張り切っていたのは曙ちゃんでしたね(・∀・)
朧,言ってたよねー。大好きなクソ提督のために頑張っちゃうんだから！って
曙,う、うっさいわよ！捏造すんなし！クソ提督のためじゃなくて秋刀魚好きの本土の人のためよ！
漣,おう、そう言えば明日潮ちゃんの誕生日じゃねーですか
朧,ほんとだ。月日が経つのは早いよねー
曙,そう言えば･･･。潮、アンタは欲しいモノある？
潮,あ、あたしは別に･･･
曙,何よ。言わなきゃ分かんないでしょ？
潮,えっと･･･。じゃあ、曙ちゃんがこれからもずっと仲良くしてくれるってのはどう･･･、かな･･･？
曙,ハッ、ハァッ！？
漣,おうおう、お顔が真っ赤ですなぁ(・∀・)
朧,真っ赤だねー
曙,う、うっさい外野！
潮,だめ、かな･･･？
曙,そっ、そんなの聞くまでも無いでしょ！
漣,ほほう、つまり･･･。ってワケですねぇ･･･
曙,ちょ、漣･･･！
朧,きゃー、大胆！
曙,お、朧まで･･･
潮,曙ちゃん･･･、ありがとう･･･
曙,ウガー！！アンタ達いい加減にしろ！
如月,あらあら、騒がしいわね
睦月,にゃしぃ･･･。まったく、落ち着きのないレディーなのね！
吹雪,睦月ちゃんがそれ言うの･･･？
曙,･･･で、何を渡せばいいか教えなさいよクソ提督！
提督,食いもんでいいんじゃね
曙,なにその適当な返事
提督,いや、アイツ食べるの好きそうだし。っていうか、アイツの好みはお前の方が詳しいだろ
曙,確かにあの子はお芋が好きよ。でも、だからってそのまんまお芋料理を渡したら安直だし、なんか変じゃない！
祥鳳,ウサギちゃんのぬいぐるみとかどうかしら･･･。あの子、かわいいものとか好きでしょ？
曙,う～ん。と言ってもうさぎ系は結構持ってるから迷惑かも･･･
提督,漣と朧には聞いたのか？
曙,あのふたりは聞いたらからかってくるからイヤ！
提督,まぁ、曙はかわいいからなー。しょうがないよなー
祥鳳,そうですねー。曙ちゃんは優しくていい子ですからねー
曙,やっ、やめなさいよこのクソ提督！祥鳳さんもやめてってば！
提督,まぁ、潮はお前から何もらっても喜ぶだろうから、難しく考えなくていいんじゃないかな？
曙,･･･とりあえずクソ提督じゃ参考にならないことはわかったわ。翔鶴さんに相談するから！
祥鳳,曙ちゃん、そんなに難しく考えなくてもいいのに･･･
提督,よっぽどひどいもんじゃない限り、潮はどんなものでも喜んでくれるのにな
祥鳳,そう言えば、提督
提督,ん？
祥鳳,同じ日に加賀さんも･･･
提督,･･･そうだったな
祥鳳,そうなんです･･･
提督,そろそろ、俺らも準備しないとまずいな
祥鳳,加賀さんのお誕生会ですからね･･･
提督,まぁ巷で言われてるほど食わんだろうけど、身体大きいからそこそこ食うしな。アイツ･･･
祥鳳,えぇ･･･
提督,･･･
翔鶴,うーん、誕生日プレゼントですか･･･
曙,もう頼れるのが翔鶴さんしかいなくて･･･
翔鶴,ちょっと、曙ちゃん。ちがうでしょ？
曙,なにが？
翔鶴,私を呼ぶ時は、翔鶴姉よ？
曙,しょ、翔鶴姉は何がいいと思います？
翔鶴,私は瑞鶴から貰えればなんでも嬉しいし、潮ちゃんも同じじゃないかしら？
曙,クソ提督も祥鳳さんもそう言ってきたのよ･･･。なんでみんなそればっかりなのよ･･･？。･･･そう、なのかな。ところで翔鶴さん･･･
翔鶴,何かしら？
曙,い、いつまであたしは抱きつかれたままなんですか･･･
翔鶴,ふふ、もうちょっとだけ･･･。アケボノニウムを吸収しないと
曙,は、恥ずかしいですよ･･･
翔鶴,うふふ･･･♪
曙,それで･･･、結局あたしは何を渡せば･･･
翔鶴,だったら、こんなのはどうかしら？
曙,･･･？
那珂,みんなのアイドル那珂ちゃんだよー！本日は加賀さんと潮ちゃんのお誕生日会でーす！みんなでお祝いしましょー！
一同,おめでとー！！
加賀,ありがとうございます･･･
潮,あ、ありがとうございます･･･
赤城,はい、加賀さん。私からのプレゼントです
加賀,烈風、ですか･･･。ありがとうございます
赤城,･･･もうちょっと喜んでくれてもいいんじゃないですか？
加賀,･･･
赤城,！？
加賀,赤城さん･･･。すごく嬉しいです･･･
赤城,加賀さん･･･
舞風,はいはーい！舞風はお祝いのダンスを披露しちゃいまーす！
一同,おぉ･･･！
那珂,おー！舞風ちゃんの素敵なダンスでしたー！那珂ちゃんも感激ー！！
加賀,･･･ありがとう。素敵な踊りだったわ･･･
舞風,えへへー、恐縮でーす！
加賀,･･･
雲龍,私からは、これをあげる。お腹すいたときに･･･、食べてね
つ,おにぎり
加賀,･･･ありがとうございます
榛名,食べ物もらった時が一番嬉しそうなのは黙っておきましょう･･･
朧,はい潮。これあたしと漣からのプレゼント
漣,誕生日プレゼント(ﾟ∀ﾟ)ｷﾀｺﾚ！
潮,カニカマと、ウサギ型のスイートポテト･･･。朧ちゃん、漣ちゃん、ありがとう！
朧,へへ･･･。実はあたし達の手作りなんだ･･･。ちょっと形はアレかもしれないけど、味は確かだから
潮,うん、ありがとう･･･！
祥鳳,私と提督からはこれよ
潮,花飾り付きの麦わら帽子ですか･･･
提督,ショートランドは日差しが強いからな。お肌にはいいと思ってね。ちなみに花はミヤコワスレだ
祥鳳,海で遊ぶ時とかに、使ってね
潮,はい･･･。あの･･･、提督、祥鳳さん･･･。ありがとう･･･！
祥鳳,漣ちゃんもかわいいけど、潮ちゃんもかわいいなぁ･･･
提督,･･･戦後は潮を養子にしたい
瑞鳳,･･･なんか祥鳳に忘れられてる気がするんですけど。私が妹なのに･･･
鳳翔,まぁまぁ
曙,あ、あたしからはこれよ･･･。･･･
潮,こ、これって･･･？
朧,あ、魚のペンダントだ
漣,ほうほう、手作りですなー(´∀｀)プラ板で作った辺り曙ちゃんの愛が感じられますねー
潮,･･･
曙,き、気に入らないなら捨てれば！？もらったものどうしようが勝手だし！
潮,ううん、すごく嬉しい･･･。曙ちゃん。これ、一生大事にするね･･･！
曙,ふ、フン！ちゃんと大事にしなさいよ！
漣,ではでは！ローソク消してケーキ食べましょーか！ほいさっさー！
提督,ではでは、改めまして！
一同,加賀さん＆潮ちゃん、お誕生日おめでとー！！
曙,この･･･クソ提督･･･。とっちめてやるぅ･･･
漣,祥鳳お姉さまァ･･･、そこはダメですぅ･･･
朧,カ、カニさん･･･。ラ､ラメェ･･･
潮,･･･。曙ちゃん･･･。ほかのみんなは知らないけど、ペンダントの裏にはこう書かれてました。ForeverFriend,Ushioって。曙ちゃん、ありがとう･･･。大好きだよ･･･！