ガヴリール,なあサターニャ
サターニャ,何よガヴリール！勝負なら受けて立つわよ！
ガヴリール,本当か？ならちょっと賭け勝負しようぜ
サターニャ,良いわよ、何を賭けるのかしら？
ガヴリール,負けた方が勝った方の言う事なんでも一つ聞くってのはどうだ？
サターニャ,……ふふん、本当にそんなこと言っちゃって良いのかしら？私は本気で勝ちに行くわよ？
ガヴリール,ああ……私も負けるつもりはないさ。じゃあ、勝負内容は……
サターニャ,いやああああああ！！そ、そんなもの私の髪の毛に擦り付けないでよおおおおお！！
ガヴリール,うるさいっ、勝ったんだから、自由にして良いって約束だったろっ！。ああ……サターニャのおさげの穴オナホ、気持ち良い……っ
サターニャ,痛っ、痛い！引っ張らないで！
ガヴリール,うおおおおおおお……
ヴィーネ,そこまでよ
ガヴサタ,！！
ヴィーネ,……ガヴリール、あなた最低ね……
ガヴリール,……なんだよ、真剣勝負の結果に文句をつけるのか？
ヴィーネ,……真剣勝負の結果なら何をしても良いっていうの？
ガヴリール,そうだよ、約束は約束なんだからな
ヴィーネ,そう……なら、私もサターニャと真剣勝負するわ
サターニャ,はあっ！？
ヴィーネ,私は……サターニャのおさげの穴に、角を出し入れしたいのよ！！！！
サターニャ,……いやそれ、何の意味があるのよ
ヴィーネ,興奮するじゃない……！
サターニャ,ひい……
ヴィーネ,じゃあ行くわよ！！！！
ガヴリール,あああああっっ！！ッスーッ、ッスーッ……
ヴィーネ,あはああああああん
サターニャ,うう……誰か助けて……
ラフィエル,話は聞かせてもらいましたよ
サターニャ,ら、ラフィエル！！
ラフィエル,私もサターニャさんと勝負します！！
サターニャ,でしょうね！！！！
ラフィエル,私が勝った暁には、サターニャさんの角をしゃぶらせてもらいます……！
サターニャ,もう何なのこいつら！！。うう……
ガヴラフィヴィネ,はああああ♡♡♡♡