凛,お母さん、事務所行って来るね
卯月,凛ちゃん！凛ちゃん！
凛,どうかしたの？
卯月,昨日ね、プロデューサーさんと一緒に菜々先輩の家に行ったの！
凛,へ、へぇ……
卯月,えへへ、電車で一時間って言うから行ってみたかったんだ！
凛,え…あ、うん……
卯月,菜々先輩って、実家だったんですね
凛,……あのさ、せめて菜々さんにしようよ。同い年だし
卯月,なんでですか？大先輩ですよ？
凛,いや、まぁそうだろうけどさ。あんまり言いたくないけど、そういう方向性で売っているからさ……
卯月,そんな、恐れ多いですよ
凛,まぁ聞いてるの私だけだしいいや
卯月,ありがとう！凛ちゃん！
凛,どういたしまして、菜々さんには許可取ったの？
卯月,はい！ラジオでゲストに呼ばれたときに直接お願いしました！菜々大先輩に！
凛,……。……意外だね、駄目って言われそうだけど
卯月,言われました……
凛,なんで行ったの？
卯月,いや、必死にお願いしたら許可は貰えたんですよ
凛,なんて言ったの？。よく許可貰えたね
卯月,バラドル時代の菜々大先輩を熱弁をしようとすると、許可してくれました
凛,脅迫したんだ、納得。電車で行ったんだよね
卯月,はいっ！プロデューサーさんと一緒に
凛,へぇ……ん？何でプロデューサーも一緒に行ったの？
卯月,ウサミン星の秘密ということで、秘密裏に番組化してくれました。プロデューサーさんはその付き添いです
凛,え、じゃあテレビ流れたの？
卯月,はい、ゴールデンに
凛,卯月
卯月,何ですか
凛,うちには来ないでよ
卯月,ええっ！？
凛,……それで菜々さんの家はどうだったの？
卯月,木造でした
凛,もくぞっ…ふっ…ばかっ……そんな情報いらないよ
卯月,中は昔ながらの日本間でほのかに畳の臭いがしました
凛,…やめて…んふふっ
卯月,菜々さんはビール大好きなんですね
凛,それもどうかと思うけど、それどころじゃないよね
卯月,その後、菜々大先輩は押し入れをずっとディフェンスしてました
凛,ただでは済まないんだよね
卯月,番組的に美味しい場面でしたので無理矢理ひっぺかして、テープ回しました
凛,うわ、菜々さん可哀想……
卯月,頑張りました！
凛,なにしてんの？
卯月,押すなよ？みたいな前フリかと思いました
凛,私達は芸人じゃないよ
卯月,そう言えば菜々さんは泣き上戸なんですね
凛,泣かしたんだ
卯月,頑張って慰めました
凛,卯月は菜々さん好きなの？
卯月,大好きです！
凛,具体的にどうしたの？
卯月,炊飯器開けて菜々さん弄って笑ったり、冷蔵庫開けて菜々さん弄って笑ったり……。段々設定に粗が目立ってくるのが見物でした
凛,実は菜々さん嫌いでしょ？
卯月,大好きです！。帰りにお茶漬けいただきました
凛,菜々さん、散々だったね
卯月,編集さんに、慰めたシーンを最後に入れて貰ったので、それとなくハッピーエンドに見えますよ
凛,バッドエンドは自覚してるの？ねぇ、聞いてる？
卯月,菜々大先輩の魅力皆に伝わったかなー
凛,卯月
卯月,なんですか？
凛,菜々さん、好きでしょ
卯月,大きら……大好きです！
凛,本音が出たね
卯月,もう！誘導するなんて、ひどいじゃないですか！
凛,何がひどいんだろうね。菜々さんに贈る花束は……これでよし
P,さすが花屋の看板娘だな、綺麗だよ
凛,ありがと、プロデューサーはいつ行くの？
P,凛と仕事終わったら、一緒に行くつもり
凛,ちゃんと謝るんだよ？
P,そうだな
凛,あと卯月には内緒だよ
P,分かっているよ
卯月,なにしてるんですか？
凛,何って菜々さんのお見舞いだ――
卯月,お見舞い行くんですか！？私も行きたいです！
P,凛
凛,ごめん。駄目だよ……菜々さんがああなったのは卯月が原因なんだから
卯月,そんな……だったらちゃんと謝りたいです！
凛,やめて、菜々さんが病んだ理由分かって無いでしょ？
卯月,それは……でもっ！
凛,駄目ったら駄目
卯月,嫌です！謝りたいです！うわああああぁん！
P,……分かった、分かったよ、でも謝るだけだからな
凛,菜々さん刺激するようなことしちゃ駄目だよ？
卯月,はいっ！頑張りますっ！
菜々,うーん、ちょっち空白出来ちゃったけど、大丈夫かなー。あ、はーい居ますよ
P,こんにちは、一昨日はすみませんでした、これ……お詫びの果物です
凛,具合はどうかな？これ家の花
菜々,プロデューサーさんに凛ちゃん、お見舞いに来てくれたんですか……嬉しいなぁ……。……
卯月,私はビール持ってきました！
菜々,
ありす,……沙南さんもですか
沙南,ということは橘も……？
ありす,……
沙南,……
ありす,いや、善意でやってくれてるのはありがたいんですけどね……
沙南,でも、これは……こればかりは酷すぎるよぉ
卯月,えへっ！レベル上げのついでに先に進めてあげました！