尭深,お茶おいしい…
咲,宮永照さぁん！！長野からお客さんです！どこですかぁ！！
尭深,ひっ！ま、まだ来ていません！
咲,…え、本当ですか。というかよく見るとあなた以外いませんね
尭深,…
咲,…
尭深,あ、あの……よければお茶…淹れましょうか？
咲,…はい、頂きます
尭深,どうぞ……
咲,ありがとうございます………おいしいです
尭深,ど、どうも…。それで……どんな用事でここに…？
咲,実は……。というわけでもうどうしたらいいのか……やっぱり私が悪いんですかね…。うぅ…。あっ…。うぅ…グス…ヒック……う、うわああああああん！
尭深,うん…うん…辛かったよね。もう大丈夫だから……。大丈夫…泣いた後は笑える筈だから…
咲,ｽﾝ…ｽﾝ……すぅ……すぅ…。ん……あれ、寝ちゃってた
尭深,おはよう…
咲,え……ご、ごめんなさい！つい気が緩んじゃって……あ、ありがとうございました//
尭深,うん…
咲,ところで、他の人はどうしたんでしょうか。それにお姉ちゃんも…
尭深,そういえば…確認してみる…
咲,どうでした？
尭深,…皆用事で出られないって。良かったら…観光案内、しようか…？
咲,そうなんですよ！志賀直哉は簡潔な文章で丁寧な心情描写なのに情景を細かく思い浮かばせるのがすごいんですよね。逆に国木田独歩は流麗な文章で読者に想像させるのが巧い。何度武蔵野の風景を思い浮かべたことか…来られて嬉しいです！
尭深,風景は殆ど様変わりしてるけど…そうだね
咲,ふれあい下水道館？
尭深,本物の下水道管に入ってみたくは…ない？
咲,へえ、そうなんですか。今度淹れる時に試してみますね。これが…東京タワーからの眺め…すごい。でもどうしてスカイツリーじゃないんですか？
尭深,高ければいいわけじゃない。こちらの方が…素晴らしい眺めが見えるから
咲,はあ…楽しかったなあ
尭深,それで…この後はどうするの…？
咲,えっと、一応…明日帰る予定なんです……けど
尭深,…まさか
咲,勢いで出てきたもので……ホテルの予約をしてないというか…。ああでも大丈夫です、今から泊まれるところを探すか帰るかしますから。今日はありがとうございました
尭深,駄目、帰さない。今日はうちに泊まって…？
咲,い、いえっ！そんなの悪いですよ！心配しなくても大丈夫ですから
尭深,じゃあ…どうしてもお願い、今日は泊まっていってくれない…かな
咲,……じゃあ…お願い、します
尭深,…ありがとう
咲,…いえ、お礼を言うのはこちらの方です。ありがとうございます。それと、よろしくお願いします
尭深,ここが私の家…さ、入って
咲,お、お邪魔します
尭深,いらっしゃい。トイレはここで、隣が洗面所だから…。じゃあ晩御飯作るから…ゆっくりしてて
咲,い、いえ！流石に悪いですよ！手伝いますから！
尭深,お客さんだからゆっくりしてること
咲,……はい、わかりました
尭深,ご飯…出来たよ
咲,あ、はい。わかりました。うわあ、豪華ですね！ははあ、お茶があるから飲茶ですね。これ全部一人で？
尭深,少し…頑張ってみた
咲,どれもおいしそうですね。もしかしてこの点心や春巻も手作りだったりして
尭深,全部手作りだから、口に合うといいけど…
咲,本当ですか！？どれもお店で出てくる様な出来栄えですよ！おいしそうです！。このお茶は…緑茶ですか？それにしては色が鈍いというかなんというか
尭深,龍井茶っていう中国の緑茶で、普段は飲まないけど…今日は特別に明前茶を…
咲,へえ…おいしいですね。香りも良くて…確かに料理に合いそうです
咲、尭深,いただきます
咲,このマリネとサラダに使われてるドレッシング、もしかしてお茶ですか
尭深,そうだけど…駄目だった？
咲,おいしいです！意外と合うんですね、お茶のドレッシングって
尭深,でしょう。皆が知らないのが勿体無いから…
咲,この小龍包もおいしいです。生地に茶葉が練り込んであるんですね。これは餃子みたいですね。なんていうんですか？
尭深,ボーズっていうモンゴル料理で…中国語の包子からきてる…みたい
咲,へぇ、私も今度作ってみようかな。それ、何をかけてるんですか？
尭深,茶葉のふりかけ…おいしいよ
咲,本当だ、おいしい
尭深,…………
咲,どうしたんですか？顔に何かついてますか？
尭深,……かわいい
咲,ふぇっ？！そ、か、かかかわいいなんてそそんなこと///……
尭深,……ハッ。その…………おいしそうに料理を食べてくれるから…嬉しくて……つい//…
咲,…そ、そうですか…ありがとうございます//……
尭深,……
咲,……
尭深,…ごちそうさまでした
咲,ご、ごちそうさまでした
尭深,お風呂沸いてるから…先に入って
咲,いえ、私が洗い物しますから、先に入っててください
尭深,駄目。…いいから、疲れたでしょう？ゆっくりお風呂に浸かってきて
咲,はい、じゃあ…お先に頂きます
咲(あの時、,ありがとう
尭深,湯加減はどう…？
咲,は、はい。気持ちいいです
尭深,そう…良かった。着替えとタオル、置いておくから
咲,あ、ありがとうございます！。お風呂、ごちそうさまでした。服まで貸して頂いて、本当にありがとうございます
尭深,かしこまらなくてもいいよ…じゃあ私も入ってくるから、適当に寛いでいて
咲,はい、じゃあまた後で
尭深,ただいま
咲,あ、おかえりなさい
尭深,まだ早い時間だけど…どうする？
咲,そうですね…ああ、疲れちゃったんで…今日はもう寝たいです
尭深,うん、わかった…寝室はこっち。こっちのベッドを使って…私は布団で寝るから
咲,ダメですそんなの！私が布団で寝ますから…
尭深,…………
咲,……………
尭深,……………
咲,………………
尭深,……わかった。私もベッドで寝る
咲,もってことは…一緒に寝るっていうことですか？
尭深,そうだよ。駄目…？
咲,ま、まあ…それならなんとか…。…今日は本当にありがとうございました。勢いでこっちに来ましたけど…実は不安で。もしかしたらまた無視されるんじゃないかって…仲直り、できないんじゃないかって。結局、会えさえしなかったんですけど…
尭深,……
咲,優しくしてくれたのが嬉しくて…不安だった心も無くなって…。悲しい気持ちも拭ってくれて……それが、その優しさが本当に嬉しくって…ｸﾞｽ…
尭深,……
咲,今もこうして…優しく抱きしめて…。もう少しだけ…このまま……
尭深,……いいよ……。……ｽｰ………ｽｰ………ｽｰ…
咲,……寝･･･た…？。温かいな…。！
尭深,ん……あれ
咲,ｽｰ…………ｽｰ…………ｽｰ……。ｽｰ…ん……やだ…行かないでよ……お姉ちゃん
尭深,大丈夫。すぐ戻るから…。朝食は…トーストと目玉焼き。ジャムもある。出来た。起きてるかな…？
咲,ん…朝…？
尭深,おはよう
咲,ああ…おはようございま…え、あれ…頭撫でられ…え？え、あの…うあ…あう////
尭深,ｸｽ…朝食の用意が出来たから…早めに起きてきて
咲,はい///……。うぅ…恥ずかしい//…顔を合わせ辛いや……。おはようございます…
尭深,おはよう
咲,朝食の用意まで…ありがとうございます。目玉焼きとトースト、それに海苔の佃煮ですか。珍しい組み合わせですね
尭深,それ…お茶のジャム
咲,へえ、これも手作りですか。おいしそう
尭深,おいしい…
咲,む、これイケますね。後でレシピ教えて貰ってもいいですか？私も家で作りたくなっちゃった
尭深,勿論
咲、尭深,ごちそうさまでした
咲,今日こそは手伝いますよ！
尭深,じゃあ…私が洗った食器を拭いてもらえるかな
咲,その程度、お安い御用ですよ
尭深,それで、今日はどうするの…？
咲,そうですね……お姉ちゃんとの事は仕切り直して今度にして、今日は買物に行きたいです。新幹線の時間が昼過ぎなので、それまでですけど
尭深,じゃあ…8時半頃に家を出て…帰りを考えて東京駅付近で買い物しようか
咲,はい、じゃあそれで
尭深,昨日の服は洗濯して畳んであるから…
咲,はい、ありがとうございます。やっぱり東京駅って複雑ですね…一人だと絶対迷ってましたよ
尭深,それで、何を買いたいの…？
咲,えっと…本と服と、それから…アクセサリーを少し
尭深,…じゃあ、こっちの出口から行くから、ついてきて
咲,あ…あの…
尭深,？どうしたの
咲,えと…実は、方向音痴で…すぐ迷っちゃうので、その…手を、繋いでほしいなって…
尭深,…はい
咲,ど、どうも……
尭深,着いたよ。服ならここが…種類が豊富だから
咲,大きい……このお店、本当に服しか置いてないんですよね…
尭深,上着から順に見て行こうか…目的の服でもある？
咲,ええと、スカートとシャツを
尭深,シャツのあるのはこっちだね…
咲,いっぱいありますね。これは時間かかるなあ。このシャツとこっちのシャツ、どっちがいいと思いますか？
尭深,…左、かな
咲,じゃあこっちにしますね。あ、これなんかどうですか？
尭深,…少し大きすぎないかな
咲,あ、いえ、着るのは私じゃなくて、
尭深,私…？
咲,はい。似合うと思いますよ？。ダメ…ですか…？
尭深,………………着てみる
咲,着替え終わりました？
尭深,うん…開けるよ。どう…かな
咲,…いい、かわいい！素敵です！
尭深,そ、そう…かな///…
咲,そうですよ！もっと自信持ってください…似合ってますよ
尭深,ありがとう…
咲,このスカート、赤のラインと青のラインのどちらがいいと思います？
尭深,私は…こっちがいいと思うな
咲,じゃあこっちで。あ、帽子もあるんだ。ついでに見て行こうかな。これなんかいいかも…あ、この麦わら帽子。…うん、これも買おう
尭深,他にはない？
咲,そうですね…一通り見て回りましたから
尭深,じゃあ会計済ませて行こうか
咲,あっそういえば一つ選んでないのがあったんだ。選んでくるんで、先に会計済ませててください。…はい、それとこれをプレゼント用に…はい、こっそりとでお願いします。ありがとうございました。おまたせしました。あれ、もしかしてあの服買ったんですか？
尭深,うん……似合うって…言ってくれたから
咲,！嬉しいです
尭深,次は本屋…このまま真っ直ぐ行けば着くよ
咲,あ…
尭深,どうかした…？
咲,いえ、何でも
尭深,着いたよ…殆どの本はここで手に入る。古書の類が欲しいなら神保町に行くけど
咲,そちらも魅力的ですけど…神田は次の機会に。今回はここで
尭深,そう…
咲,凄い…長野にあった書店とは規模が違う。ここなら何時間でも過ごせますよ。けど残念ながら今日はそんなに時間も無いので、目的の本だけ
尭深,探してる本があるなら、そこの機械で検索できるから
咲,うわぁ便利ですね。本探しに行ってきます
尭深,あれ…いない…？
咲,お待たせしました。会計してくるのでもう少し待ってて下さい。ふぅ。これだけあればしばらく地元の本屋に行かなくて済むかな
尭深,どうする…？先に、早めの昼食か…それともアクセサリーを見るか
咲,そうですね…先にアクセサリーを選んでから昼食の方がいいですね
尭深,じゃあ、近くにデパートがあるから…そこで。荷物…どっちか持とうか？
咲,私が買った物だから、私が持ちますよ
尭深,じゃあ、その本の袋の片方だけ…ね？
咲,じゃあ片方だけ、お願いします…実は、ちょっとだけ重かったんですよね
尭深,ここのデパートの…4階だね
咲,このデパート…全体的にカップル系のアイテムなんかを多く扱ってるみたいですね
尭深,だね…。着いた。このフロア全体がそうかな。いいのがあるといいね…
咲,はい…きっとあります
尭深,…私も、少し見てくるから
咲,はい、それじゃ後でまた。店員さん、あの…一つのチェーンにこれとこれを付けて貰いたいんですけど…。はい、それでプレゼント用の包装でお願いします。ありがとうございました
尭深,一杯あるなあ…。すいません…これ、下さい。プレゼント用の包装で…。それと、出来たら…。ありがとうございました……あ
咲,あ、どうも。何買ったんですか？
尭深,ちょっと、ね…買い物は終わった？
咲,はい、バッチリです
尭深,じゃあ、意外と時間が出来たから……そうだ、昼は洋食でいい？
咲,ええ、いいですよ。…何か当てがあったり？
尭深,少し戻ったところに、お勧めの洋食店があるから…
咲,そうなんですか、楽しみです！
尭深,ここ…さ、入って
咲,へえ、落ち着いた感じで、でも明るくていいですね
尭深,いいでしょう
咲,はい、素敵です。メニューは…これか。何かオススメとかありますか？
尭深,なんでもおいしいから…好きなもの選ぶといいよ
咲,えぇー…じゃあ、カレーを
尭深,じゃあ…私はオムハヤシで。すいません、カレーライスとオムハヤシを一つずつ
咲,……
尭深,………
咲,……。あ、来た来た。さ、食べましょう
尭深,ん…そうだね…うん、食べよう
咲、尭深,いただきます
咲,おいしい！なんというか、甘口というか…懐かしい味。給食で食べた様な…
尭深,そんなにおいしい？
咲,はい、本当においしいですよ！一口どうぞ！はい、あーん
尭深,あ///…あー…ん。ん、確かに…おいしい。でも、こっちもおいしいよ…はい///
咲,あーん…！これもおいしいですね。コクのあるハヤシソースと卵、ライスのバランスがいいですね
咲、尭深,ごちそうさまでした
咲,はあ、おいしかったぁ
尭深,気に入った？
咲,はい！また、来たいです
尭深,うん…またいつか。混んでるから、そろそろ
咲,ですね
尭深,会計を済ませてくるから、先に出ていて
咲,はい、じゃあこれ、金額丁度です
尭深,確かに。…丁度で。それと、シェフにおいしかった。父に言っておくと伝えておいて。おまたせ。それじゃあ…そろそろ、駅に
咲,…はい、駅に。昨日と今日、面倒を見てくれて、ありがとうございました
尭深,うん…
咲,昨日部室で会ってから今まで、優しくしてくれて、ありがとうございます
尭深,私がしたかっただけだよ…
咲,嬉しいです、出会えたことが。一緒に過ごせて、楽しかったです
尭深,うん…私も、嬉しい。一緒にいて、楽しかった
咲,駅、着きましたね。着いちゃいました
尭深,着いたね。時間も…余裕があるね
咲,おみやげ…一緒に選んでくれませんか？
尭深,勿論…いいよ
咲,皆で食べられるもの…無難に人形焼きがいいかな。あともう一つ…
尭深,これがいいんじゃないかな…揚まんじゅう
咲,そうですね、これにします。これで大丈夫かな
尭深,少し待っていて。おまたせ
咲,入場券を買いに…そんな、改札で充分だったのに
尭深,いいから…さ、行こう
咲,…はい。とうとうホームまで、着きました
尭深,乗り場も番号も……あってるね
咲,もうすぐ…長野に帰ります
尭深,…………うん
咲,本当は……欲を言えば…もっと
尭深,…言ったら、駄目。でも……泣いていいよ、今は
咲,大丈夫ですよ…だって、泣いた後は笑える筈だって言ったから。昨日、泣いたから…今は笑えますよ…ほら
尭深,……そう…か。良かった
咲,それで…これ、受け取ってください
尭深,この袋…開けていい？
咲,ええ、どうぞ
尭深,これ…麦わら帽子
咲,昨日、色々育ててるって聞いたんで。夏場に外で作業するときにいいかなって…。それに、被ると似合いますよ。私が保証します
尭深,ありがとう…大事に使うね……こっちは、もしかして
咲,わかっちゃいましたか。まあ、開けてみてください
尭深,うん…………奇麗なネックレス……。この花は…
咲,そのネックレスの花…表はサフィニアっていう名前。後ろの花は……枝垂桃
尭深,サフィニアと枝垂桃…うん、分かった…ありがとう。それで……お願いがあるの
咲,なんですか？
尭深,このネックレスを私に…掛けてほしい、その手で
咲,はい、勿論いいですよ。じゃあ少しかがんで…………はい、出来ました
尭深,本当にありがとう…とっても嬉しい。――お返しに、これを
咲,これは…ジャムのレシピですね。手書きの…画もついてて…ありがとうございます
尭深,裏に私の家の住所と…上が自宅の電話番号、下が携帯電話
咲,ありがとうございます……
尭深,うん…待ってるし、私も書く。それと…これを
咲,これは…もしかして……
尭深,…開けてみて
咲,…………奇麗……
尭深,上にある花はダッチアイリスで、後ろの花は…朝顔…だよ
咲,ダッチアイリスに、朝顔…はい、分かりました。ありがとうございます、本当に。それで…私にも…同じように、お願いします…
尭深,うん…もう少しこっちに…………出来たよ
咲,嬉しいです…本当に…言葉にできないぐらい…
尭深,新幹線が来たね
咲,はい、そうですね
尭深,今度は私がそっちに行くから。近いうちに、行くよ
咲,…実を言うと、さっきまで不安だったんですよ。それに…帰りたくも、なかった
尭深,……
咲,でも今はその不安は無い。足も…一歩を踏み出せる。さっき言ったこっちに来ること、約束ですよ
尭深,約束…うん、約束
咲,夏の
尭深,そう…夏の約束…だね
咲,はい……それじゃあ、もう乗りますね。じゃあ、また今度。尭深さん
尭深,うん、また今度。咲ちゃん