真,……
伊織,むーっ！むーっ！
真,うわっ……何それ……
伊織,無言の抗議
真,無言じゃなかったよ
伊織,うっさいわねぇ。今いいところなんだから変えないで
真,…………
伊織,ねえ真、この番組つまんないわ
真,えー……じゃあなんでさっき変えるなって言ったの？
伊織,なんとなく、意地で
真,そこをごまかさないあたり流石伊織だよね……
伊織,ところで、さっきから何食べてるの？
真,雪歩お手製のカップケーキ。いいでしょー♪
伊織,いや寄越しなさいよ、私にも
真,何で偉そうなのさ
伊織,真……ここはどこ？
真,僕の家
伊織,私は？
真,水瀬伊織。……何？記憶喪失？
伊織,違うわよ。ここはあんたの家で！私はお客さんでしょ！。もてなしなさいよ
真,……あのさぁ……。週１で来てるからもうお客さんって感じしないよ、伊織
伊織,何よ。元を辿れば、あんたが事あるごとにくだらない相談してくるせいじゃない
真,そうかなぁ……
伊織,王子キャラで仕事する度に私に泣きつくのやめてくれる？もうそろそろ割り切りなさいよ
真,あ、いつの間にカップケーキ……
伊織,美味しい。もう男にチヤホヤされたいなら美希あたりに相談したら？
真,それについては何度も言ったと思うんだけどさ。美希と雪歩はアテにならないんだって
伊織,お姫様になりたいなら貴音に相談するとか
真,一般的なお姫様と大分ズレがあるからちょっと……
伊織,ホントめんどくさいわねー、もー……
真,…………
伊織,…………
真,……あのさ
伊織,…………zzZ
真,おーい。…………
伊織,……………でこを！やめなさいよ！
真,無言の抗議だよ
伊織,そこそこの武力行使だったわ
真,友達の家来て昼寝って……
伊織,このこたつがいけないのよ。いいわねぇこたつ。私も買おうかしら
真,伊織の部屋にこたつは似合わないと思うけど
伊織,一応和室はあるからそこに置くわ
真,そんなに気に入ったの？
伊織,正直こたつのためにこの家来てるようなとこあるから
真,えぇぇぇ……衝撃の事実だよ
伊織,やよいの家にはこたつ無いから
真,やよいの家にこたつがあったら週一で通うの？
伊織,さすがにそんな迷惑なことしないわよ。私、そんな非常識な女に見える？
真,見えるよ。それどころか、最近加速度的に非常識になってるよ伊織。休日の父さんみたいな寝ころび方してるし
伊織,ふわぁ…………うっうー、こたつはホントに鬼の住処ですぅ……
真,何今の
伊織,聞かなかったことにして。眠くて今おかしいのよ、私。それよりチャンネル変えて。面白い年始の特番やってないの？
真,微妙なラインナップだね
伊織,765プロの誰かしら出てる番組ないの？
真,えーと……あっ、千早がお笑い番組の審査員として出てるよ
伊織,プロデューサーバカじゃないの？。よく引き受けたわね、千早……765プロ、年始から大丈夫なの？
真,あ、僕年始のみんなのスケジュール覚えてるよ。えっとね……。春香がSASUKEに出て……
伊織,セットが破壊される
真,貴音が無人島生活して……
伊織,島が枯れる
真,あずささんが逃走中！に出るって
伊織,黒服総動員でも捕まらない。っていうか見つからない
真,まあ全部嘘なんだけど
伊織,…………でしょうね。…………
真,……話戻るんだけどさ
伊織,？
真,さっきのカップケーキ僕が作ったんだよね
伊織,ブーッ！
真,……何その反応
伊織,いや……いや……あんたがお菓子作りって……
真,……笑えばいいよ
伊織,……いや、ごめんなさい。一生懸命作ったものを笑うなんてどうかしてたわ
真,……伊織……
伊織,でもやっぱり似合わないわ
真,ちょっとこたつから出ようか
伊織,なんで雪歩が作ったって嘘吐いたのよ
真,素直に言ったら絶対褒めてくれないと思って
伊織,まあね
真,そこは嘘でも否定すべきとこだよ。……でも美味しいって言ってくれたよね
伊織,…………惜しい、って言ったのよ
真,それは無理があるよ伊織。なんかゲームでもする？
伊織,急に何？
真,何かしてないと伊織寝ちゃいそうだから
伊織,……いいわよ。何する？
真,対戦系は無しね。最終的に伊織が不機嫌にならなかったことないから
伊織,言い方考えなさいよ
真,Wiiのマリオでもやろうか
伊織,マリオって一人でやるものじゃないの？よく知らないけど
真,Wiiのは四人まで協力プレイができるんだよ
伊織,へー。私マリオー
真,あっ、1P取られた……
伊織,あんたにはルイージがお似合いよ
真,僕はいいからルイージに謝ってよ
伊織,ステージ1は小手調べね。さあガンガン進みましょう
真,けっこう上手い……
伊織,ねえ、真
真,何？
伊織,あの穴の上の大きいコイン、どうやって取るの？
真,どっちかが犠牲になれば取れるよ。ホントはちゃんと取り方あるけど
伊織,……じゃあ行ってらっしゃい
真,当然のように僕に押しつけるのやめて
伊織,私は落ちるの嫌よ
真,……
伊織,！？
真,行ってらっしゃーい
伊織,！？。……何今の……ルイージがマリオを投げたように見えたんだけど
真,味方を投げることもできるんだよ。踏みつけたりもできるし
伊織,そう……
真,あ、ちょっ……！。……何で投げたの……
伊織,ほら、コインが
真,無かったよもう。ここでジャンプ！
伊織,……
真,あぁっ！
伊織,危ない危ない
真,…………
伊織,あ、キノコ……取りに行かないと
真,……
伊織,あっ
真,へへっ、やーりぃ
伊織,あんたもうキノコ取っても意味なかったじゃない……。ほら！1upキノコ取ってきなさい！
真,落ちたら意味ないよね！？。ここは強制スクロールのステージだからちゃんと協力しようね！
伊織,ええ、そうね
真,いけぇぇぇぇ！マリオをやれぇぇぇ！
伊織,いやぁぁぁ！こっち来ないでぇぇぇ！
真,はぁ……はぁ……
伊織,ぜぇ……ぜぇ……
真,疲れた……
伊織,協力プレイって何だったのよ……
真,結局対戦ゲーになってたね
伊織,新年早々何やってんのよ私たち
真,全くだよ……
伊織,もう疲れたから帰るわ
真,うん
伊織,次やるときはあんたマリオでもいいわよ
真,あ、けっこう気に入ったんだあのゲーム……
伊織,ふわぁ……あー、外寒そうね……
真,こたつに甘えた結果がそれだよ
伊織,ちょっと私の家まで送りなさいよ
真,道連れは良くないと思う。結局家まで着いていってしまった……
伊織,ご苦労様。帰っていいわよ
真,はいはい姫様。じゃあね
伊織,あ、そうだ真
真,？
伊織,あけましておめでとう
真,はーい、今年もよろしく