ココロ,ねえゼロツーちゃん。このアニメ学園ものじゃないよね？
ゼロツー,別にいいでしょ。これはSSなんだから。
ココロ,つまりifの世界だね
ゼロツー,なんでボクの相手があんたなのよ。ダーリンじゃないの
ココロ,ヒロ君じゃうまい突っ込みできないし、ヒロ君とゼロツーちゃんの辛みばかりじゃ新鮮味もないからよ。それともイチゴちゃんがよかった？。絶対嫌。ボク、あいつに恋敵として恨まれてるじゃん。そだねー。まあ中の人の声優さんがベテランの人つながりだよ。このダリフラ声優陣で有名なの、私の中の人とゼロツーちゃんの中の人が突出してるし。
ゼロツー,そういうこと。
ココロ,あれ？そだねー、にはコメントなし？２月のオリンピックで流行ったネタだけど
ゼロツー,どうでもいい。明日校歌を歌うことになってるから覚えなきゃいけないんだ。
ココロ,そう。私もこの学校の校歌あまり聞いたことないんだ。じゃあCD流すね。ゼロツーちゃんが早く覚えられるように。
ゼロツー,おお、いい感じだね
♪我が学び舎の東にはメッチャ鳴いてる猫がいる,ニャン
♪北門の近くの家にはメチャクチャかわいい猫がいる,ニャンニャン
♪体育館の南にはモフモフしてるウサギがいる,ピョンピョン
ゼロツー,なにこれ！？なにこの酷い歌詞！。猫とウサギのことしか言ってないじゃん。猫、猫としていきなりウサギ！？。嫌だなこんな校歌。あんたたち今までこんなの歌ってたの？
ココロ,まあ最後まで聞こうよ
♪真実,まこと
♪我が学び舎の百合,キマシタワー
♪すばらしい友達,たから
♪君の名は,ゴジラの天敵
ゼロツー,当て字メチャクチャだな！何この当て字！。真実＝まこと愛＝ハートはわかるけど、百合と書いてキマシタワーって何？
ココロ,キマシタワーっていうのは百合、女の子同士のイチャイチャを表す言葉だね。最近あら～に取られて死語になっちゃったけど。
ゼロツー,君の名はがゴジラの天敵ってなんなの？
ココロ,確かに君の名は
ゼロツー,Code:1992が悲劇の世代？そもそも４桁のコードなんてないんだけど。
ココロ,1992年度生まれは悲劇の世代って言われてるからね。ネットで検索すればわかるよ。
ゼロツー,嫌だなこの校歌歌うの
ココロ,でも続き聞こう
ゼロツー,パクってるじゃない！これどこかで聞いたことあるよ。タイトルなんだったか忘れたけど完全にパクってるよ。
ココロ,secretbase～君がくれたもの～だね。
ゼロツー,そうそう。アニメあの日見た花の名前を僕たちはまだ知らない、のエンディングテーマで、ボクの中の人が歌ってた曲だよ。
ココロ,正式にはそれはカバーで、原曲はZONEの曲なんだけど。
ゼロツー,あ、そうなんだ。
ココロ,ちなみにあの花のEDは私の中の人も歌ってたよ。
ゼロツー,そうだったね。もう１人はダリフラにはいないけど。それにしてもパクっちゃダメでしょ！なんで歌詞勝手にパクるの！？。嫌だなこんな他人の歌パクってる校歌。校名にピー入れるな。まるで校名に放送禁止用語が入ってるみたいじゃない！
ココロ,さあ次は２番だよ
ゼロツー,２番もあるの？
♪戸松遥,幼馴染ジェノサイダー
ココロ,２番終わり
ゼロツー,２番短っ！。短いのも突っ込みたいけど、また酷い当て字だな。ボクの中の人がディスられてるんだけど、幼馴染ジェノサイダーって。なんで戸松遥が幼馴染ジェノサイダーなんだよ。
ココロ,幼馴染ジェノサイダーといえば梶裕貴が有名だけど、まあゼロツーちゃん役の人もね。ここ７年くらい勝ちヒロインばかり回ってきてるけど、全部ミーツヒロインで勝ってるでしょ？このダリフラも含めて、幼馴染がいつも戸松遥のキャラに負ける。
ゼロツー,それを言ったら早見沙織もだよね。
ココロ,さあ３番行くよ
ゼロツー,いやそんなこと校歌で歌う？確かに勘違いしてる人多いけどそんなの校歌で言うことじゃないでしょ
ココロ,谷川柑菜ちゃんって幼馴染じゃなかったの？
ゼロツー,あんたもか。その辺ちゃんと見ときなさいよ。続き聞くよ。なんでそんなこと言うの？そういうことを校歌で歌うなよ。
♪code:002,二番
ゼロツー,やめて！バラさないで！ボクとダーリンの秘密、こんなとこでバラさないで！
ココロ,そうだったんだ。ヒロ君とゼロツーちゃんが・・・イチゴちゃん可哀想。
ゼロツー,いや、それはその・・・
ココロ,別に隠すことでもないじゃない。視聴者には１３話でもうバレてるんだし。多分イチゴちゃんにも、１５話のヒロ君と乗ったシーンで・・・
ゼロツー,いきなり英語！？なんで英語？
ココロ,英語入れたらかっこいいじゃない。
ゼロツー,かっこいいとかそういう問題じゃないでしょ。しかもYournameisGodzillagenociderって英語でまた君の名はゴジラの敵
ココロ,しかも※繰り返しってことは英語また繰り返すの？
ゼロツー,そう言うのかい！こめまーくくりかえしって歌うの？。英語のとこまた繰り返すのかと思ったよ。紛らわしいな。
ココロ,さあ４番に行ってみよう
ゼロツー,４番もあるの。覚えるの嫌だな。パクってるじゃん！またパクってるのかよ！。けいおんのふわふわ時間じゃん。
ココロ,けいおんはゼロツーちゃんの中の人が所属してるユニット、スフィアの声優さんが２人出てたよね。
ゼロツー,どうでもいいよそんなこと。だからパクっちゃダメでしょ！嫌だな２つも他人の曲の歌詞パクってる校歌なんて。また猫？もういいよ。だから１番で言ったこともういいよ。作詞したのゴジラ信者？よほど君の名は。に負けたのが悔しかったんだね。聞いてないよ！１番でそんなこと言ってなかったよ？。廃校になるの？嫌だよどうしよう。ボクが卒業するまで廃校にならないでほしいな。アニメ否定かよ！ガールズ＆パンツァーとラブライブを否定しちゃってるよ！
ココロ,ガルパンは私の中の人も出てたから、ディスられるの嫌だな。
ゼロツー,あんたの中の人出てたっけ？
ココロ,テレビアニメには出てなくて、OVAと劇場版に登場したよ。
ゼロツー,ああ、アンツィオ高校の人ね。テレビ版では秒殺された。それにしても廃校を受け入れろとか、ほんと酷い校歌だな。ますます嫌になったわ。
ココロ,さあ最後だよ。
ゼロツー,嘘ついてるじゃん！音ノ木坂学院って嘘ついてる。しかもたった今否定したアニメの学校を
♪ああ十三十三永遠,とわ
ゼロツー,またこれもパクってる！最後PL学園の校歌じゃん！。ところでさっき言ってたけど、1954年にも君の名は。
ココロ,うん。だけど1954年の君の名ははラジオドラマの劇場版で、2016年の新海誠監督の映画とは全然違うの。1954年、2016年と２回もゴジラが君の名はってタイトルの映画に年間１位争いで負けて、すごい因縁だと言われたんだよね。
ゼロツー,そう。この歌詞考えた人、よほど君の名はが憎いんだろうね。