ガヴリール,ねぇヴィーネ、聞いてよー……またうちにＧゴキブリが
サターニャ,ん？今なんて言った？Ｇ？爺？何かの隠語？。なんか隠語使って会話するのってプロっぽくてカッコいいわね
ヴィーネ,うわー、ガヴの家、これで何度目の発生よ……Ｇゴキブリ
ガヴリール,ふふふ、なんかどっかの地域だとＧゴキブリ
ヴィーネ,キャーーー！やめてーーーーーーーー！！！
サターニャ,なんでこの二人同士ではＧで通ってるのよ！？。なんか私が仲間はずれみたいじゃない！。くぅ、話に入りたいけどＧってなんなの……？。それがわからないと、会話に入るに入れないじゃない！
ガヴリール,そもそも、なんでＧなんて隠語使わなきゃならないんだよ
ヴィーネ,いやあああ、それは許して！。名前を言うのすら恐ろしいの！
ガヴリール,前に私の家でで出くわしてからトラウマになったのか……
サターニャ,考えろ、考えるのよサタニキア・マクドウェル……。あなたの、最高クラスのアカデミックなサタニキアブレインを用いて……。そもそも、この人間界においてＧとつくものはそう多くはないわ……。冷静に考えなさい、サタニキア……。まず、Ｇと言えばガヴリール……。これはないわね、ガヴリール自身がガヴリールが発生したー、なんて間抜けな報告するわけないもの。次に、Ｇと言って想像できるものは……ゴリラ？？動物園で見たことがあるわ。でも落ち着きなさい、サタニキア……ヴィネットは、これで何度目よ……と言ったわ……。じゃあゴリラなんてありえないわね……。家にゴリラがそう簡単に何度も出没しないもの。ククク、恐ろしい……我ながら恐ろしい推理力ね。恐ろしいわ、サタニキアブレインの冴えっぷりが……。次にＧと言えば……Ｇ……Ｇ……なんかスーパーで見たことあるような気がするわ。そう、グレープフルーツよ！あれならどっかの地域の人は食べるわ！。私もスーパーで買って食べたことあるもの！。すっぱくて美味しいのよね、あれ……うぅ、想像しただけでよだれが……。観葉植物として、グレープフルーツの木をガヴリールが育てていると考えれば、家に何度も発生するというのも納得できるわ！。……これだけの少ないヒント、少ない時間で、もう最適解を見つけてしまった。ククク、恐ろしい……我ながら恐ろしいわ、天才的で悪魔的過ぎる自分の頭脳がね……。しかし、ヴィネットもガヴリールもグレープフルーツが苦手なんて珍しいわね、たしかにすっぱいけど。バカ舌なんじゃないかしら。なんにしろ、我がライバルガヴリールの弱点を見つけたということは大きいわ。なぁーっはっはっはー！。ガヴリール、おそるるに足らず！
ガヴリール,！？
ヴィーネ,！？
サターニャ,ガヴリール！あんたも甘いわねー！。弱点をライバルである私の前に晒すなんて！
ガヴリール,……………………
ヴィーネ,……………………
ガヴリール,いや、べつにお前には話していたつもりじゃなかったんだが
サターニャ,！？
ヴィーネ,一人で席にいるのが寂しかったのなら普通に会話に混ざってきていいのよ。別に勝負とかライバルとかいいから
サターニャ,んな！？ち、違うもん！。と、とにかく！意外ねガヴリール！。あんたにも苦手なモノがあるなんて！
ガヴリール,え？いや、私にも苦手なものくらい山ほどあるが。運動と―、太陽の光とー、労働とー、人ゴミとー、
ヴィーネ,ほんっと、天使の発言とは思えないわね……。そもそもＧゴキブリ
サターニャ,んなっ！？失礼ね！私はＧグレープフルーツ
ガヴリール,！？
ヴィーネ,！？
ガヴリール,どうした、サターニャ……。あれか？あまりにも友達がいないから、ついにはＧが友達みたいな感じになっちゃったのか？
ヴィーネ,ごめんね、サターニャ……。こんなになるまでほおってほいて……。もう一人じゃないからね……
サターニャ,んなっ！？///。なんでそんな憐れむような目で見られないといけないのよ！。ヴィネットも、頭をなでるのはやめなさい！。普通でしょ！？みんな好きじゃないの！？
ガヴリール,い、いやぁー、私はあんまり……
ヴィーネ,わたしも苦手……というか、あり得ない……
サターニャ,アリエナイ！？そこまで言う！？。私、月一くらいでは食べてるくらいには好きよ！
ガヴリール,！！？？
ヴィーネ,！！？？
ガヴリール,う、うわー
ヴィーネ,じ、冗談よね
サターニャ,え、こんなの普通でしょ？。好きな人は毎日でも食べるっていうし！
ヴィーネ,そ、そりゃ好きな人はそうかもしれないけど……
ガヴリール,味音痴もここまで来たか……。調理実習時の何だか分からない魚の煮付けを美味い美味い言っているあたりから才能はあると思っていたが……。というか、好きな人は毎日って……？。サターニャはすでに変態同士のコミュニティにまで入会しているのか……？
サターニャ,それに、ビタミンを含んでいるから美容にもいいっていうわ！。見なさい、このツヤツヤの悪魔的肌デビルズスキン
ヴィーネ,た、たしかにきれいな肌だけど―
ガヴリール,ビタミンってよりタンパク質じゃね？
ヴィーネ,あと無数のばい菌……
ガヴリール,もう、手遅れだ……
ヴィーネ,そうね……もう……
ガヴリール,サターニャ……せめて食べるなら、油で揚げるか火を通せよ！
ヴィーネ,フン抜きもして、食べる前にはしっかり洗うのよ！
サターニャ,フンヌキ……？。火なんか通すわけないじゃない！。せっかくのフレッシュさが損なわれちゃう！
ガヴリール,！！！？？？
ヴィーネ,！！！？？？
ガヴリール,え……その、サターニャ様は生でいっちゃうの……？
サターニャ,なんでいきなり様づけに……まぁいいわ、もっと私を崇めなさい！。当然生よ、素材の味が損なわれちゃうからね！。あ、でももちろん外の皮は食べないわ！中の美味しいところだけ食べるの！
ガヴリール,外皮の中を生で……。うぅ、想像したくもないな
ヴィーネ,キャアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！
サターニャ,？まったく大げさね？
ガヴリール,いや、そりゃ悲鳴も出るよ
サターニャ,フッフーン！なんだか知らないけど、ガヴリールが私のグルメっぷりに恐れおののいているわ！！。こうなったら、もっと悪魔的味覚≪デビルズグルメ≫を披露してあげようかしら。今度、家族でもＧグレープフルーツ
ガヴリール,お、おぉー！？Ｇゴキブリ。なんだそれ、悪趣味だがなんかそれはそれでスッキリしそうだ。なんかそんな感じのゲームをゲーセンで見たことあるし
ヴィーネ,私は絶対行きたくない……
サターニャ,楽しそうでしょ！新鮮なＧグレープフルーツ
ガヴリール,！！！！？？？？
ヴィーネ,！！！！？？？？。………………嫌アアアアアアアアアアアアア！！！
サターニャ,！？そこまで嫌いなの！！？？。あれかしら、口内炎で口の中があれまくったときにＧグレープフルーツ
ガヴリール,………………………………。サターニャ
サターニャ,な、なによ？
ガヴリール,お前ってさ。家族ぐるみで変態だったんだな
サターニャ,！！！！？？？？？。な、なに、そこまで言う！！？？。私のことを馬鹿にしてもいいけど、お父様やお母様を馬鹿にするのは許さないわ！！！涙目
ヴィーネ,サターニャ自身はいいんだ……
ガヴリール,え？い、いやぁ、でもそれを聞いたらな……
サターニャ,いいわ！じゃあ今日の放課後にでも美味しいＧグレープフルーツ。あんたらが今まで食べていたＧグレープフルーツ
ガヴリール,食ったことねえよ！
ヴィーネ,食べたことないわよ！
サターニャ,うるさーい！こうなったら絶対連れて行くんだから！
ガヴリール,いやだああああああああああああ！！
ヴィーネ,私は絶対に行かないからね！！