エイラ,どうすル？。どうするって、なにが？裏声。だかラ、私が告白したらサーニャはなんて返事するんダ？。……？。た、例えばの話だからナ。そんな真剣にならなくてもいいんだゾ。うーん……。……いや、なんか変なこと聞いたナ。忘れてくレ、もう寝ないと
ﾁｭｯ,自分の手の甲にキス
エイラ,！！。……じゃあ、私がエイラのことを大好きだったとするでしょ？そうしたら、エイラは……裏声。さ…サーニャッ！。やっ、そんな、いきなりなんて……裏声。……。……はあ。何やってんダ、私は。まだ帰ってこないナ、サーニャ。時間は……午前3時カ。あと3時間以上も一人で悶々としているしかないなんテ。あア、私も一緒に行けば良かっタ……。ただいま、エイラ裏声。サーニャ！？もう帰ってきたのカ？。うん。昨日出現したばかりだし、レーダーでも感無しだったからって、特別に裏声。そ、そっカ。疲れただロ、何か飲むカ？紅茶でも
ｷﾞｭｯ,布団を抱きしめる
エイラ,サーニャ？。……あったかいね、エイラ裏声。あ、ああ……そうだナ、ずっと毛布の中に潜ってたシ。違うの………うまく言えないけど、ベッドとは違う゛っ。えふっ、けふっ。……喉が痛くなってきタ。仕方ないナ、紅茶でも飲んデ寝るカ。？。誰ダ？
ペリーヌ,ちょっと中尉！さっきから一人でブツブツと、何をおっしゃっていますの！？
エイラ,そんなにうるさかったカ？
ペリーヌ,ええ。おかげさまで、今朝の朝礼には遅刻せずに済みそうですわ
エイラ,ペリーヌ
ペリーヌ,なんですの！？
エイラ,みんな寝てるかラ、もう少し静かにナ
ペリーヌ,――！
エイラ,まあ立ち話もなんだシ、入れヨ。今お湯を沸かしてるかラ、お茶でも
ペリーヌ,結構ですわ。私は部屋に戻ります
エイラ,遠慮すんなっテ
ペリーヌ,遠慮じゃありません。大体、夜中にそんなものを飲んでしまっては、眠れなくなってしまいますわ
エイラ,お菓子もあるゾ、サルミアッキとか……
ペリーヌ,っ、とにかく！私はあなたに注意しにきただけですので。お休みなさい
エイラ,そ、そっカ……ごめんナ
ペリーヌ,……
エイラ,……
ペリーヌ,……はあ。一杯だけ頂きますわ。飲み終わったら、体が冷えないうちにベッドに戻りますからね
エイラ,……へへ、そうこなくっちゃナ
ペリーヌ,あら、ヤカンのお湯が沸いたようですわよ
エイラ,みたいだナ。よっと。ぅ熱っ！？あっ、しまっ
ﾊﾟﾀﾝ,ヤカンの注ぎ口が閉じる
ペリーヌ,ちょ、ちょっと中尉！？なにをしてらっしゃいますの！？
エイラ,いてて、水水みずみずみず！ペリーヌはヤカンを止めるんダ！火を消セ！
ペリーヌ,は、はいっ！。な……何とか……
エイラ,おイ、はやくここに隠れロ！すぐ人がくるゾ！
ペリーヌ,え？でもそこは貴方のベッド……
エイラ,ぐだぐだ言ってる場合カ？見つかったら怒られるだけじゃ済まなイ！急ゲ！
ペリーヌ,で、では失礼します……
エイラ,……出てくるなヨ、ペリーヌ
ペリーヌ,え？
坂本,エイラ！貴様夜中に何をしていた！
ペリーヌ,少佐……！
坂本,時計くらいは読めるだろう。今何時だ、言ってみろ
エイラ,…3時、40分
坂本,3時40分。ふむ、随分殊勝な心がけだな、エイラ。毎日こんな早起きを続けるつもりか？
エイラ,いや……
坂本,だがエイラ、軍規では原則として毎朝6時00分までは就寝時間と定められているんだ。これは知っていたか？
エイラ,ん…
坂本,……それをお前は、朝早くから何を騒いでいる！眠れないなら眠れないなりに、静かにしていろッ！
エイラ,……
ペリーヌ,中尉……
坂本,……朝礼が終わり次第、執務室に来るように。反省文を提出してもらう
エイラ,……ん
坂本,静かにしていろよ
エイラ,……
ペリーヌ,中尉
エイラ,お湯
ペリーヌ,え？
エイラ,……冷めちまったナ。悪イ、また今度にしよウ。私も寝るかラ、もう部屋に戻ってくレ。見つからないようニ
ペリーヌ,ですが……
エイラ,はやく行けヨ！。……もう眠いんダ。ｸﾞｽｯ、はやく行けっテ……ｽﾞｽﾞｯ
ペリーヌ,…泣いてらっしゃいますの？
エイラ,ば、馬鹿カ！なんで怒られたくらいで私が泣くんだヨ……泣いてねーゾ！
ペリーヌ,怒られたから、ではなく、寂しかったから、でしょう？私にもありますわ、何故だか急に人恋しくなる夜が
エイラ,……
ペリーヌ,やっと隣に人が来てくれたのに、あんな形で切り離されてしまって……今まで堪えていた寂しさが、溢れだしてしまったんですよね
エイラ,そんなんじゃネー……
ペリーヌ,くす、中尉も意外と可愛らしいところがありますのね
エイラ,……ばっ、何言ってんダ
ペリーヌ,……中尉がお休みになられるまでは、ここにいて差し上げますわ。安心して下さい
エイラ,ん…
ペリーヌ,ふふ
エイラ,……ペリーヌ
ペリーヌ,はい
エイラ,……その…。……り……がと…
ペリーヌ,え？
エイラ,なっ、何でもねーヨ！
ペリーヌ,やれやれですわね
エイラ,う……ん
サーニャ,あ、おはよう、エイラ
エイラ,ん…サーニャ？もう帰ってきてたのカ？
サーニャ,何言ってるのエイラ？もうみんな起床の時間よ
エイラ,そ、そっカ
サーニャ,……そうだ。今日の午後、時間が取れたらお茶しない？確か今朝の定期便で、砂糖がたくさん入ってきたはずだから、お菓子を作っておくわ
エイラ,ああ、いいゾ。でも一個だケ
サーニャ,なに？
エイラ,一人だけ、一緒にお茶飲みたいヤツがいるんダ。そいつも連れてきていいカ？
サーニャ,もちろん構わないけど……エイラがそんなこと言うなんて、珍しいわね。誰なの？
エイラ,そいつの名前は――
ペリーヌ,ふえっ、くしゅん！うう……夜更かししたせいでしょうか……？