ヴィーネ,エイプリルフール？
ガヴリール,そう、エイプリルフール……直訳でエイプリルのバカ
ヴィーネ,えぇ⁉︎なにそれ、そんな言葉が人間界にはあるの⁉︎
ガヴリール,言葉っていうかイベントだな、お前の大好きな
ヴィーネ,どんなイベントなのよ⁉︎
ガヴリール,あ、やっぱ気になる？イベントだと
ヴィーネ,二重に気になるわよそりゃ……
ガヴリール,簡単に説明すると、エイプリルさんをバカにするイベントだな
ヴィーネ,月乃瀬＝ヴィネット＝エイプリルが言うのもアレだけど、エイプリルさんってそんなに沢山いるの？
ガヴリール,そりゃまぁ、それなりにいるんじゃない？知らんけど
ヴィーネ,知らないのね……それで？バカにするって、具体的には何するのよ？
ガヴリール,嘘をつく
ヴィーネ,嘘？
ガヴリール,あの手この手で騙くらかして、バカにする
ヴィーネ,酷いイベントもあるものね……
ガヴリール,さすがのエイプリルさんも、エイプリルフールは楽しめないか？
ヴィーネ,そりゃバカにされる側だもの、楽しめたらドMだわ
ガヴリール,そりゃそうだ
ヴィーネ,エイプリルさんに嘘をついてバカにするイベントねぇ、それこそ嘘みたいな話だけど……そういえばガヴ
ガヴリール,うん？
ヴィーネ,そのイベントっていつなの？
ガヴリール,エイプリルは日本語で？
ヴィーネ,え、４月でしょ？
ガヴリール,うん、じゃ、今日は何日だ？
ヴィーネ,４月1日だけ、ど……あ。ガヴ～！
ガヴリール,はーい騙されたー！
ヴィーネ,え～、ちょっと～、え？え？どこまでが嘘なのよ～♪ねぇガヴったら～♪
ガヴリール,急にイベントを楽しみだしたなこいつ。エイプリルさんを騙すイベントではない
ヴィーネ,うんうん
ガヴリール,4月1日に嘘をつくイベントでしたー
ヴィーネ,なるほどね！シンプルだけど面白いわね！。うーん、でも、いざ嘘をつくとなると難しいわね～♪
ガヴリール,悪魔なのにな
ヴィーネ,もうガヴったら～♪
ガヴリール,テンションたけーなおい
ヴィーネ,あ、そうだ！ガヴなんて大っ嫌い！……はーい嘘でしたー！
ガヴリール,なんだこいつ
サターニャ,あ！見つけたわヴィネット……いえ、エイプリルさん！
ヴィーネ,サターニャ？どうしたの、エイプリルさんって
サターニャ,今日はエイプリルフールなのよ！バーカバーカ！エイプリルさんのバーカ！
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
サターニャ,……？
ラフィエル,うふふ♥︎。はーい、まだ終わってませーん！騙されました～？。そもそも今日はエイプリルフール、4月1日ではありませんよ～？。今日は3月19日、何の日だか知っていますか？。とってもとっても大切なイベントですよ～？。はい、そこのあなた！今日は何の日でしょう！。おや～？分かりませんか～？。……。今日は私の誕生日でーす！。……。今日は！白羽＝ラフィエル＝エインズワースの！誕生日！でーす！