アセロラ,うわぁ……見事なウラウラ島マップ……
サトシ,ｸｶｰ
ピカチュウ,ﾋﾟｶｰ
アセロラ,………………。最悪だ…。ううん…悩んでても仕方ない！朝までまだ時間はあるし……なんとかしないと！
サトシ,ﾑﾆｬﾑﾆｬ…ﾏｰﾏﾈｪ…ﾅﾝﾀﾞｿﾚｰ
アセロラ,……………
サトシ,ﾅﾆｽﾝﾀﾞﾖﾘｰﾘｴｰ
アセロラ,
サトシ,ﾑﾆｬﾑﾆｬ
アセロラ,ね、寝言……びっくりした…
サトシ,ｳｰﾝ…ﾑﾆｬﾑﾆｬ
アセロラ,………サトシをアセロラが寝てたところに転がしてっと……
サトシ,
アセロラ,………………。……次はこの水をサトシの……にかけて……
サトシ,
アセロラ,
サトシ,ﾂﾒﾀｲﾖﾏｵｰ。
アセロラ,よし！これで完璧！
サトシ,ﾑﾆｬﾑﾆｬ
アセロラ,大丈夫だよサトシ……アセロラはサトシの味方だから……
サトシ,zzz
アセロラ,えっと……次はシャワー…。……ダメ！シャワー浴びてる途中でサトシが起きちゃったら……。………………。……とりあえずおねしょしちゃったパンツを洗うだけにしとこ……。うぅ～……ベチャベチヤだよ～……朝まで間に合うかなぁ
ロトム図鑑,
サトシ,zzz
ピカチュウ,zzz。ピカピー
サトシ,………ん？。………あれ？家じゃない……
ロトム図鑑,サトシー！やっと起きたロトかー？
サトシ,………ん。……あーそっか……昨日はルガルガンの特訓お疲れ様会でアセロラの家に泊まったんだっけ……
ロトム図鑑,サトシ！寝ぼけすぎロト！
サトシ,へへへ、悪い
ピカチュウ,ピカピ…
アセロラ,あっサトシ！やっと起きたんだね？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,あーごめんアセロラ……ちょっと寝すぎちゃって…
アセロラ,ううん、サトシは昨日頑張ってたんだし仕方ないよ。ご飯できてるから準備できたら来てね！
サトシ,サンキューアセロラ！
ロトム図鑑,アセロラはいいお嫁さんになるロトねー
サトシ,へへへ……だな！。………ん？
ピカチュウ,ピカピ？
ロトム図鑑,………？どうしたロトサトシ？
サトシ,い、いや……。
ロトム図鑑,どうしたロトサトシ？起きないロトか？
サトシ,い、いや！。ピカチュウとベベノムとロトムは先に行っててくれよ！俺は後から行くからさ！
ピカチュウ,ピカピ？
ロトム図鑑,？
ベベノム,べべー♪
サトシ,や、やめろベベノム！
ピカチュウ,ピカピ……
ベベノム,べべー
サトシ,うぅ……見ないでくれ………
ロトム図鑑,これは…見事なウラウラ島地図ロト……
サトシ,ど、どうしよう……よりにもよって同じ年ぐらいの女の子の家でおねしょなんて……
ピカチュウ,ピカピ
ロトム図鑑,サトシがそんな事気にするなんて意外ロトねー
サトシ,気にするに決まってんだろ！そんな事よりどう誤魔化すか考えてくれよロトム！
ロトム図鑑,そ、そう言われても…
サトシ,
アセロラ,なんか怒鳴り声が聞こえたみたいだけど？
ミミたん,ｷｭｰ？
サトシ,い、いや……その……
ロトム図鑑,サトシがおねしょしたロト
サトシ,！？
アセロラ,え？
サトシ,お、おい！ロトム！ふざけんなよ！！
ロトム図鑑,さ、サトシ！どのみちこの状況ではどうにもならないロト！隠すより素直に謝った方がいいロト！
サトシ,………うっ……。……………………。あ、あの……アセロラ……
アセロラ,………なに？
サトシ,そ、その！ごめん！俺………その……おねしょしちゃった！
アセロラ,…………………
サトシ,………うぅ……そうだよな？…情けないよな？
アセロラ,…………………
サトシ,本当にごめんなアセロラ？すぐに出てくから……。………シーツは洗って返すよ……いや、俺のおしっこがついたシーツなんて捨てた方がいいよな？
アセロラ,………………
サトシ,………シーツ……弁償するよ…今までありがとう。俺の事はもう忘れてくれていいから
ピカチュウ,ピカピ……
ロトム図鑑,サトシ……
ベベノム,べべー♪
サトシ,……バイバイ。アセロラ…
アセロラ,………………
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,………サトシ！そんな濡れたパンツでどこ行くの？
サトシ,どこって……ポケモンセンターにでも行くよ。大丈夫、アセロラにはもう関わらないから…
アセロラ,……ほらほら！早くお風呂場いって！
サトシ,え？
アセロラ,シャワー浴びて…パンツ洗わなきゃ！あっ！あとシーツも！
サトシ,い、いや……でも……
アセロラ,………もぅ！おねしょくらいでサトシの事情けな～いとか、カッコ悪いー！とか思わないよ
サトシ,………………
アセロラ,昨日はサトシ疲れてたし…それにお祝いとか言って付き合わせちゃったのもアセロラだし……ごめんね？
サトシ,い、いや…そんな！アセロラのせいじゃ……
アセロラ,………だから……俺の事は忘れてとか、もう関わらないからとか悲しい事言わないでよ
サトシ,うぅ……アセロラ……
アセロラ,ふふっ、男の子が泣いちゃダメだよ～
サトシ,ほ、ほんどに…ごめん……
アセロラ,サトシ！泣いてる暇あったら早くシャワー浴びてご飯食べようよ？。アセロラ、もうお腹がハングリーだよ
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,………。……ああ！
アセロラ,うんうん！サトシはやっぱり元気が一番だね！
ロトム図鑑,アセロラはとっても優しいロト！
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,
アセロラ,うふふ、すっごい勢いで食べるね？やっぱり男の子だねー
サトシ,うん！アセロラの料理すげー美味しいよ！
アセロラ,ありがとう！そう言ってくれるとアセロラも嬉しいよ！
サトシ,あ、あのさ……
アセロラ,？
サトシ,その……パンツと布団は俺が自分で洗うから……
アセロラ,もぅサトシー！まだその事気にしてたのー？あれはもう終わった話だよ？
サトシ,い、いや……でもさ？
アセロラ,大丈夫だよ！お洗濯のついでだし、アセロラがやっておくよ！
サトシ,その……悪いのは俺だし……何かやらないと落ち着かないっていうか……
アセロラ,………………。う～んじゃあ……天気もいいし……。お布団洗うのをサトシに手伝ってもらおっかな？
サトシ,おう！任せてよ！
アセロラ,うん！任せたよ！。それ終わったらさー！クチナシおじさんの所に遊びに行こうよ！。あっ……それとー……お買い物も行こうよ！アセロラ欲しいものがあるんだよねー！。もちろん！サトシの特訓もね！
サトシ,おう！そうと決まったら、早く済ませちゃおうぜ！。アセロラ！食器洗いも俺がやるよ！
アセロラ,うん！ありがと
ロトム図鑑,アセロラー！サトシに洗い物や洗濯を任せると大変な事になるロトよー
アセロラ,え！？そうなの？
サトシ,う、うるさいなー…
ロトム図鑑,だって本当の事ロト
サトシ,うっ…
アセロラ,ふふっ
ピカチュウ,ピカー
ベベノム,べべー♪
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,ふぅー！今日の特訓も充実してたな！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,うん！サトシ、メキメキ強くなってるよ！
サトシ,早くクチナシさんの大試練うけたいぜー！
ロトム図鑑,サトシー！気合い入ってるロトねー！
サトシ,へへへっ！まーな！
アセロラ,サトシがすっごく強くなって、おじさんもやる気出してくれればいいんだけどねー
ミミたん,ｷｭｰ
ロトム図鑑,特訓と言えば……スクールのみんなは今頃どうしてるロトかねー
ピカチュウ,ピカー
サトシ,そうだなー……カキとバトルしたいなぁ
アセロラ,その人バトル強いの？
サトシ,うん！強いよ！Z技も使えるし！。スイレンとかも一人でバルーンの練習してんのかなー
ロトム図鑑,スイレンならサトシなんかいなくても大丈夫ロト
サトシ,なんかってなんだよ……
ピカチュウ,ピカー
アセロラ,…………スイレン？
サトシ,うん！スクールの友達だよ！
ロトム図鑑,サトシは登校前によくスイレンとバルーンの練習をしてるロト
アセロラ,へぇーなんか楽しそうだね！
サトシ,うん！毎日が楽しいよ！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,そっか
サトシ,そういえばアセロラ……さっきなんか映画借りてなかった？
アセロラ,！あっ、そうそう。こ～れ～
サトシ,げっ……なんか怖そう……
ピカチュウ,ピカー……
アセロラ,えっ？もしかしてサトシ……怖いの？
サトシ,そ、そんな訳ないだろ…！
アセロラ,そっか
サトシ,……なんだよ………
アセロラ,これ、ずっと見たかったんだよね！。お菓子やジュースも買ったし！早くお家帰って見ようよ！
ミミたん,ｷｭｰ
ロトム図鑑,サトシ。ひょっとしておねしょの心配してるロト？
サトシ,うっ……
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ、アセロラ,。
ロトム図鑑,ギャーー！！！
サトシ,うぉぉぉぉー！！
アセロラ,キャーー！！
ピカチュウ,
サトシ,お、おい！いきなり大声出すなよロトム！
ロトム図鑑,ご、ごめんロト
アセロラ,アハハ…サトシ、やっぱり怖いんだねー
サトシ,い、今のはロトムの声に驚いただけで…
ピカチュウ,ピッカ
アセロラ,ふーん？本当かなー？
サトシ,！どこ行くんだ？
アセロラ,ちょ、ちょっとトイレに……ミミたん！いこっ
ミミたん,ｷｭｰ
ロトム図鑑,アセロラ。一人でトイレに行くのが怖いロトね
アセロラ,ち、違うもん！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,……終わったな……
アセロラ,う、うん……お、思ったより怖くなかったね
ロトム図鑑,リーリエだったらきっと気絶してるロトね
サトシ,ははっ、だな？
アセロラ,へ、へぇー
ミミたん,ｷｭｰ
ロトム図鑑,アセロラ。ものすごく震えてるロト
サトシ,………さてと
アセロラ,？どこ行くの？
サトシ,え？どこって……もうこんな時間だし、今日はポケモンセンターにでも泊まろうかなって
アセロラ,え！？なんで！？
サトシ,いや、なんでって……さすがに何日も泊まるのはアセロラに迷惑じゃん(おねしょもしたら困るし)
アセロラ,も、もぅー！何言ってるのよサトシー！遠慮なんかしないでよ
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,えと……今日はやっぱやめとくよ…(おねしょしたくないし……)。また明日遊びに来るよ！行こうぜ！ピカチュウ！ロトム！ベベノム！
ピカチュウ,ピカー！
ベベノム,べべー♪
ロトム図鑑,待つロトサトシー
アセロラ,！？。ちょ、ちょっと待って！
サトシ,？
アセロラ,きょ、今日はもう遅いし泊まっていきなよ
サトシ,んー…でもやっぱり今日は……
アセロラ,…………そっか…
サトシ,？
アセロラ,すっごく怖い映画を見た後に女の子を夜一人にする。サトシはつまりそういう人なんだね
サトシ,え？
アセロラ,アセロラちゃんお口あんぐりだよ
サトシ,え？え？
アセロラ,サトシも本当は怖いんだよね？
サトシ,い、いや……映画は怖かったけどさ……
アセロラ,もぅー！仕方ないなぁ！そんなに怖かったんなら今日も泊まってっていいよ！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,いや、大丈……
ロトム図鑑,サトシ。たまには空気をよんであげるロト
サトシ,あ……うん……
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,ｸｶｰ
ピカチュウ,ﾋﾟｶｰ
アセロラ,……………
サトシ,
アセロラ,もぅサトシ……女の子には優しくしなきゃダメだよ？
サトシ,ｺﾞﾒﾝｽｲﾚﾝ
アセロラ,
サトシ,
アセロラ,な、なんだ寝言か……。てゆーか……またスイレンって……
サトシ,ｲﾀｲﾖﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙﾌﾞﾂｹﾝﾉﾔﾒﾃｸﾚｽｲﾚﾝ。ｳｳ…ﾀﾞｶﾗｵﾚﾊﾖﾜﾗｾﾃﾓｹﾞｯﾄﾃﾞｷﾅｲﾝﾀﾞﾖﾔﾒﾃｸﾚｰ。ｳｳ…
アセロラ,……………アセロラがスクールに居たらいじめなんて絶対に許さないよ！。……とりあえず話は明日聞くとして、今日はもう寝よ。ごめんねサトシ？アセロラの分の布団もちょうだ……………ん？。う、嘘……またやっちゃったの？。怖い映画見て……ジュースたくさん飲んじゃったからかな……？ど、どうしよ……。……………
サトシ,ｸｶｰ
アセロラ,で、出てくとか言っちゃうよ絶対に……
サトシ,ｸｶｰ
アセロラ,…………………。ごめんねサトシ。アセロラは女の子だから……
サトシ,
アセロラ,大丈夫だよサトシ。アセロラはサトシの味方だからね
サトシ,ﾂﾒﾀｲﾖｶｷｰ
アセロラ,サトシがおねしょしてもアセロラはサトシを絶対に見捨てないからね？
サトシ,
アセロラ,……あとはパンツを洗ってこなきゃ…
サトシ,ｸｶｰ。…………ん？
アセロラ,ｸｶｰ
サトシ,うっ……さみー。トイレでも行ってくるかな……。…………ん？。
アセロラ,ｳｰﾝ
サトシ,…………おい、ロトム。起きてくれ
ロトム図鑑,…………ロ？。……どうしたロトサトシ。まだ夜ロトよ？
サトシ,しーっ！アセロラが起きちゃうだろ！
アセロラ,
ロトム図鑑,……で、こんな夜中に起こしてなんの用ロト？トイレなら一人で行くロト
サトシ,違うよ！それよりこれを見てくれ
ロトム図鑑,ロ？。……サトシー？またやってしまったロト？
サトシ,…………ああ…みたいだ…
ロトム図鑑,サトシ。大丈夫ロト、素直に謝ればアセロラも許してくれるロト
サトシ,……ああ、かもな…でもきっとアセロラは俺を軽蔑するよ
ロトム図鑑,…………
サトシ,それに……なにより俺はこんな情けなくてカッコ悪い自分がもう嫌だ…。うぅ……もう消えてなくなりたい……
ロトム図鑑,………………サトシ……
サトシ,うぅ……ﾋｯｸﾞ……
ロトム図鑑,………サトシ、ボクに名案があるロト
サトシ,……………え？。え！？俺が寝てた位置にピカチュウをずらす！？
ロトム図鑑,そうロト
ピカチュウ,ﾋﾟｶｰ
サトシ,で、でも……それってピカチュウにおねしょをなすりつけるって事に……
ロトム図鑑,サトシ！この際仕方ないロト！パンツを洗う時間も考えれば朝までになんとかしなくてはいけないロト！早く！
サトシ,で、でも……
ロトム図鑑,サトシ！急ぐロト！アセロラに気づかれては終わりロトよ！
アセロラ,ｸｶｰ
サトシ,あ、ああ……そうだな……
ロトム図鑑,サトシ。慎重に慎重に……ピカチュウの隣のアセロラを起こさないように…………ん？
サトシ,…………？どうしたロトム？
ロトム図鑑,い、いや……
アセロラ,ｱﾝｸﾞﾘｰ
ロトム図鑑,……………
サトシ,？
ロトム図鑑,な、なんでもないロトサトシ。それより急ぐロト。時間がないロトよ
サトシ,お、おう……。………ごめんなピカチュウ
ピカチュウ,……………。………ピカ？
サトシ、ロトム,！？
ピカチュウ,……ピィ……
サトシ,げっ……
ロトム図鑑,ま、まずいロト……
ピカチュウ,カァ
サトシ,ま、待ってピカチュ……
ピカチュウ,ヂュウーー！！！
サトシ,ギャァァァァー！！！
ロトム図鑑,ロトーーー！！！
アセロラ,キャアァァァァー！！！
サトシ,
アセロラ,
ロトム図鑑,ロ………
ピカチュウ,ピッカ！
アセロラ,えぇ！？またおねしょを！？
サトシ,…………そうなんだ……。……しかもおねしょしたのをピカチュウになすりつけようとしてアセロラまで巻き込んでみんなで仲良くシビレビレだよ。最低だろ？
アセロラ,……………
サトシ,ピカチュウも……ごめんな？
ピカチュウ,ピカ
サトシ,……ピカチュウ……
ロトム図鑑,ピカチュウ！アセロラ！サトシを許してあげてほしいロト！
アセロラ,…………
サトシ,……もういいんだよロトム
ロトム図鑑,ロ！？さ、サトシー！何でロト！？
アセロラ,そ、そうだよサトシー！アセロラはおねしょなんて気にしな……
サトシ,……アセロラも…もういいよ……アセロラは優しいからさ？きっとこんな俺でも慰めてくれるかもしれないけどさ？。………もうやめてほしいんだ…
アセロラ,え！？
サトシ,………アセロラの優しさに甘えれば甘えるほど……自分が情けなくなる……
ピカチュウ,ピカピ………
アセロラ,そ、そんな……
サトシ,……ハハハ…思えばここに来てからアセロラには情けない姿しか見せてないかもな？でももういい……出てくよ。決めた事だから
アセロラ,…………サトシ……
サトシ,今まで本当にありがとうアセロ……
アセロラ,サトシ
サトシ,………？
アセロラ,サトシさ………。うなされてたよ？
サトシ,………え？
アセロラ,…………よくわかんないけど誰かの名前を叫んでうなされてたよ。やめてよ～って
サトシ,名前……？
アセロラ,…………きっと怖い夢を見てたんだね……可哀想…。おねしょも……その夢のせいだよ
サトシ,……夢？
アセロラ,サトシ
サトシ,！。………やめろよアセロラ…俺、今汚いよ…
アセロラ,サトシは全然汚くなんかないよ。これはきっと夢の中なんだよ……だからサトシがおねしょしたのも悪い夢
サトシ,……………
アセロラ,夢の中なら……どんなに情けなくても……甘えてもいいと思うよ？
サトシ,アセロラ………。うぅ……
アセロラ,うんうん……辛かったね？サトシ
ロトム図鑑,………………
サトシ,うぅ……俺……
アセロラ,………大丈夫……大丈夫だよ…アセロラはサトシの味方だから…
ロトム図鑑,………………
ピカチュウ,ピカピ……
ロトム図鑑,……さ、ピカチュウ。ボクたちはもう寝るロト
ピカチュウ,ピカー……
サトシ,
ロトム図鑑,サトシー！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,！
ロトム図鑑,ロー？どうしたロトサトシ。ボケーっとして
サトシ,ん、ああ……。なぁロトム、ピカチュウ。俺ってこの島に来たのは島キングのクチナシさんの大試練をうけるためだよな？
ロトム図鑑,そうロトよ。何を今さら
ピカチュウ,ピカー
サトシ,だよなー。……………
ピカチュウ、ロトム,？
サトシ,何でこんな事になっちゃったんだろ
ロトム図鑑,サトシがおねしょをするからロト
ピカチュウ,ピカピカー
サトシ,うぅ……だよなぁ……
ロトム図鑑,でもサトシ。考えようによってはラッキーロト
サトシ,は？
ロトム図鑑,今後おねしょをしないためにはどうするかの対策が立てれるロト
サトシ,対策？
ロトム図鑑,そうロト！サトシ、おねしょをした相手がアセロラだったからこそ許してもらえたロト。もしスクールのみんなの前でおねしょをしていたら……
サトシ,………………
ピカチュウ,ピー…………
ロトム図鑑,……ってなってたロトね
サトシ,い、いや……さすがにみんなそこまでは言わないんじゃ……
ロトム図鑑,甘いロトサトシ！ボクのデータによるとこうなる確率は極めて高いロト！
ピカチュウ,ピカピカ
サトシ,うぅ……。ロトム！一緒におねしょしなくなる方法を考えてくれ！
ロトム図鑑,任せロト！サトシ！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ、ピカチュウ、ロトム,！
アセロラ,なんの話してたの？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,アセロラ……
ロトム図鑑,サトシのおねしょ対策について……
サトシ,な、なんでもないよ！
ロトム図鑑,ﾓｶﾞ
アセロラ,……ふーん…アセロラに言えない事なんだ？怪しいなぁ…
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,は、ははは……
アセロラ,まっ、サトシが言いたくないんなら無理に言わなくてもいいよ♪
サトシ,！
アセロラ,それよりさ、今日のご飯のお買い物に行こうよ！
サトシ,えーと……アセロラに頼まれた食材はこんなもんかな？
ピカチュウ,ピッカー
ロトム図鑑,今日のご飯は随分と豪勢ロトねー
サトシ,ああ、俺が大試練をクリアできるようにって今日は精力のつくご馳走を作ってくれるんだってさ！アセロラやっさしーよなぁ！
ロトム図鑑,アセロラはいいお嫁さんになれるロトねー
サトシ,ははは、だな！
ロトム図鑑,でもションベン垂れの男はノーサンキューだと思うロト
サトシ,一々うっさいなぁ。っと、買い物だいぶ早く終わったしアセロラとの待ち合わせの時間まではまだあるな～
ロトム図鑑,アセロラ……買いたいものがあるとか言っていたけど何を買ってるロトかねー？
サトシ,さぁ？。よし！待ち合わせまでもう少し時間あるし俺たちも何か見に行こうぜ！
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,サトシ！だったら次おねしょした時のために替えのパンツを見てきたらいいと思うロト！
サトシ,あのさ？頼むからおねしょおねしょ言うのはやめてくれる？
ロトム図鑑,ロー？
ピカチュウ,ピッカー
サトシ,えーと……下着コーナーは……
ロトム図鑑,結局パンツを見に行くロトね
ピカチュウ,………！。ピカピ！
サトシ,ん？どうしたピカチュ……って……
アセロラ,♪
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,アセロラだ……！丁度いいぜ！。おーい！アセロ……
ロトム図鑑,ちょっと待つロトサトシ！
サトシ,ﾓｶﾞ。な、なにすんだよロト……
ロトム図鑑,……アセロラが何かを探している……もう少し様子を見るロト
サトシ,え？
アセロラ,…………あっ！。あったあった！これこれー♪
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,………お、おい……アセロラの持ってるアレって……
ロトム図鑑,……………
ピカチュウ,ピ………
アセロラ,はーい、お～ま～た～せ～。アセロラ特製の"精力がつくスペシャル料理"だよ！これ食べて本番もゼンリョクで頑張れるようになってねサトシ！
サトシ,あ、ああ……サンキューアセロラ……
ピカチュウ,ピッカ
アセロラ,…………？。ど、どうしたのサトシ？ひょっとして嫌いなものでも入ってた？
サトシ,い、いや！そんなんじゃないよ！うわー！アセロラの料理すげー上手そうだなー
アセロラ,？
サトシ,……あ、あのさアセロラ……
アセロラ,なに？
サトシ,………なんか……俺に言いたい事とかない？
アセロラ,え？
サトシ,その………俺、見ちゃったんだよね……
アセロラ,見た？何を？
サトシ,………その……アセロラの買い物……
アセロラ,！。……そっか……サトシにはギリギリまでナイショにしたかったんだけど……見ちゃったんだね……
サトシ,……ごめん…そんな気はなかったんだけどさ……たまたま……。あのさアセロラ。俺に言いたい事があるんならはっきり……
アセロラ,うーん……じゃあ仕方ないね！もう今見せちゃお！
サトシ,………………
アセロラ,はい！これ！
サトシ,え？
アセロラ,可愛いでしょ！このパジャマ！前から欲しかったんだよねー！
サトシ,……パジャマ……？
アセロラ,うん！あっ、サトシの分もあるよ！お揃いのやつ！。本当はサトシがおじさんの大試練を乗り越えたらサプライズプレゼントしようと思ってたんだけど見られちゃったんなら仕方ないね？
サトシ,あ……その……
アセロラ,赤がアセロラので～…青がサトシの……
サトシ,……そ、その……！それじゃなくってさ！
アセロラ,へ？
サトシ,………その………買ってただろ？。おむつ
アセロラ,！？
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,あ、いや……その……
サトシ,………アセロラ……アセロラが俺のおねしょ対策にって思う気持ちは嬉しいよ……でもさ？
アセロラ,………………
サトシ,さすがに……おむつは履けない！
アセロラ,い、いや……その…。…………ごめんなさい…
サトシ,………アセロラが謝る事じゃないよ。元はと言えばこの歳でおねしょする俺が悪いんだし……
アセロラ,そ、その……！違うの！
サトシ,違くないよアセロラ……つーか女の子の部屋で二度もおねしょしておいて今さらおむつを恥ずかしがるなって話だよな？
アセロラ,そ、そうじゃないよサトシ！
サトシ,また気を使わせちゃってごめんなアセロラ？でもさ、俺も男なんだ。……もうこれ以上カッコ悪いところは見せたくないよ……
アセロラ,ち、違うのサトシ！アセロラの話を聞いて！
サトシ,……………もうどうしたらいいんだよ俺……
アセロラ,サトシ………
ロトム図鑑,確かに違うロト
ピカチュウ,ピッカ！
アセロラ,！
サトシ,ピカチュウ！ロトム！何処に行ってたんだよ！
ロトム図鑑,ごめんロトサトシ。少し調べものを
サトシ,調べもの？
ロトム図鑑,実は……少々気になる事があって昨夜シーツについていた尿の成分を調べていたロト
サトシ,尿の成分って……なにやってんだよロトム……
ロトム図鑑,そしたら……驚くべき事実がわかったロト
ピカチュウ,ピカピカ
サトシ,驚くべき事実？
アセロラ,………………
ロトム図鑑,昨夜のシーツについていた尿……あれはサトシの尿にしてはアンモニアの濃度が濃かったロト
サトシ,え！？
ロトム図鑑,そう、そして丁度これに僅かに残っていた尿の成分と一致したロト。ピカチュウ
ピカチュウ,ピッカ
サトシ,えっ！？こ、これって……
アセロラ,……………
サトシ,アセロラのパンツ！？
ピカチュウ,ピッカ
アセロラ,……………
ロトム図鑑,昨晩と一昨晩……おねしょをしたのはサトシではない……そうロトね？。アセロラ！
アセロラ,……………
ロトム図鑑,アセロラ。何か言う事はあるロトか？
アセロラ,………この……
ロトム図鑑,ロ？
アセロラ,へんたい！！////
ロトム図鑑,ロ！？
ミミたん,ｷｭｰ
ロトム図鑑,ロ？ロロロ！？へ、変態！？
アセロラ,そうだよ！何で勝手にアセロラのパンツ漁ってしかもおしっこの成分まで調べてるの！？変態以外の何者でもないよ！
ロトム図鑑,い、いや……ボクはサトシの容疑を晴らす為に……
サトシ,……アセロラ…
アセロラ,……サトシ……。………その……ごめんなさい……
サトシ,………………
アセロラ,……ロトムの言うとおりだよ…昨日と一昨日の夜におねしょしちゃったのはサトシじゃなくてアセロラなの……。そのおむつも……サトシが泊まってる間はおねしょ対策としてアセロラが使おうと思って買ったものなの……
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,……………なんで俺におねしょをなすりつけるような事したんだ？
アセロラ,……だ、だって……
サトシ,
アセロラ,あ、アセロラ……女の子だから……
サトシ,あ……ちょ……な、泣くなよアセロラ！
アセロラ,うぅ……ﾋｯｸﾞ……！さ、サトシがいるのに……おねしょなんてしたら恥ずかしいから…嫌われちゃうがら……
サトシ,い、いや……その……
アセロラ,ご、ごべんなざい……！アセロラ……ションベン女だげど……サトシのせいにしちゃったけど……。ぎらいにならないで……！
サトシ,あわわわわ！な、泣かないでくれアセロラ！
ロトム図鑑,うわぁ……サトシ……女の子を泣かしたロト……サイテーロト
ピカチュウ,ピカピィ
アセロラ,うわぁーん！
サトシ,
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,アセロラ！
アセロラ,…………？
サトシ,アセロラはさ！俺がウラウラに来てからすっげー俺の事助けてくれてさ……
アセロラ,………………
サトシ,その……何かうまくは言えないけどさ……俺、アセロラにはすっげー感謝してるんだよ
アセロラ,サトシ……
サトシ,アセロラ……言ってくれたよな？俺がおねしょしてもカッコ悪いとも情けないとも思わないって！
アセロラ,う、うん……
サトシ,俺も同じだよ
アセロラ,…………え？
サトシ,そんな事ぐらいでさ？アセロラの事情けないとかカッコ悪いとか思ったり……嫌いになる訳ないだろ？
アセロラ,サトシ………。で、でもアセロラ……おねしょをサトシのせいに……
サトシ,ははは……まぁ気持ちはわかるよ……俺もピカチュウのせいにしようとしちゃったし…
ピカチュウ,ピッカ！
サトシ,それに……アセロラも謝ってくれたしさ？もう何にも気にしてないよ！
アセロラ,でも……
サトシ,へへへっ！もうこの話は終わりにしてご飯食べようぜ？。せっかくアセロラが俺のために作ってくれたんだしさ！美味しい内に食べたいじゃん？
アセロラ,…………うん！
サトシ,へへへ！
ロトム図鑑,やれやれロト
ピカチュウ,ピカー
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,サトシ！美味しい？
サトシ,うん！すっげーうまい！。それになんか力もわいてくるしさ！これならクチナシさんの大試練も突破できそうな気がするよ！
ピカチュウ,ピッカー！
アセロラ,ふふっ、おおげさだよ～
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,やっぱりさ
アセロラ,？
サトシ,アセロラはいいお嫁さんになるよ！
アセロラ,！。………えへへ、そうかな？////
サトシ,ああ！
ミミたん,ｷｭｰ
ロトム図鑑,これにて一件落着ロト。さてと、ボクは……
ククイ,えー………。以上がさっきロトムから送られてきたサトシのウラウラ島での現状報告だ！
マーマネ,いや…以上がって
カキ,あいつはウラウラ島にいったい何しに行ったんだ……
リーリエ,えーと……確かウラウラ島の島キングクチナシさんの大試練を受ける為に行ったハズです。たぶん……
マオ,ま、まぁ……試練に向けて特訓とかもやってるみたいだし……
アママイコ,アマー
バーネット,ククイくん！サトシが帰ってきたら赤飯ね！
ククイ,え？
スイレン,…………
マオ,？ちょ、ちょっとスイレン！何処行くの？
スイレン,ウラウラ島。いこっ、アシマリ
アシマリ,アウ……
マオ,は！？