十時愛梨と諸星きらりが先生,司会進行
だが,学園
チューリップ型の,かこ
俺は最初、,幸運
アイドルとして,？
このときの俺は,まだ
赤猪,あかい
古事記にも記されている,茄子から教えてもらうまで、俺は知らなかったが
大国主大神,オオクニヌシ
ちなみに大国主大神はこの件で故郷・葦原中国,あしはらのなかつくに
日本シリーズに出場した,スターの球団
うちの事務所と,スターの球団
試合は,スターの球団
茄子は,あなたのせいで、みんなが私の幸運にすがっている
そして茄子は、俺に,なぜ
しかし茄子から,あなたが私をアイドル――あるいは女神もどき――にしたせい
不思議と自分自身に,しょうがないか
セックスは、彼女が,幸運の女神ではない
そして俺が,女神にすがる信者ではない
けれどペースは次第に茄子へ引きずり込まれる。夢うつつの俺を茄子が足腰で窘,たしな
茄子は、世間には真相を伏せて,実家を継ぐために勉学に専念する
茄子が,この子を堕ろせと？何があっても知りませんよ
ツンと蔕,へた
そういいつつ、茄子は俺の頬を指でツンツン突いて,あなたのせい
仰向けの茄子の足を押し広げて挿入した瞬間、俺は,パイズリで絞られておいてよかった
一人出産して熟,こな