ガヴリール,まだ入学前だというのに、楽しみ過ぎて下見に来てしまいました……。ここにこれから３年間……ふふ、想像するだけで楽しみです♪。ラフィもいっしょですし……ふふふ……。ここで、人を正しい道へと導く立派な天使になって見せます！
サターニャ,ふふーん！下等な人間がうじゃうじゃいるわ！。入学前なのに登校……なんって悪魔的行為なのかしら！？。我ながら……悪ッ！！！！。ナアーッハッハッハッハー！
通行人Ａ,何だアイツ……
通行人Ｂ,しっ……
ガヴリール,あ、悪魔！？いま、あの方、悪魔と言いましたか！？
サターニャ,なーんか、高校生活が楽しみ過ぎてきてみたけど、やることないわねー。そうだ！この校門前の舗装道路に、そこら辺にある石でサインを書いてやろうかしら。これから通う高校の前の道路に落書きだなんて……悪ッ！！！！。もう、この高校も入学前から掌握したも同然ねー！！！！！
ガヴリール,ら、落書き！？天使として、見逃せません！！。ちょっと怖いですけど、天使としてあの方を正しい方向へ導かなくては！。ちょ、ちょっとあなた！
サターニャ,ッ！？ななななな、なーにかしら！？
ガヴリール,ど、道路に落書きなんていけませんよ！
サターニャ,！！！！！！。い、今なんて……？
ガヴリール,うぅ、怖いです……！怖いですが……！！。道路に落書きするなんて悪いこと、神が許さないと言ったのです！！！
サターニャ,はぁぁぁああ～～～～～～。この子今なんて言った！？。あく……アク……悪ッ！！！！。この胡桃沢・サタニキア・マクドウェルが大悪魔だと確かに言ったわ！！！。神をも恐れぬ大悪魔だと！！！。はぁぁぁああ～～～～～～快ッ…感ッ…
通行人Ｃ,別にちょっとくらい道路の端っこに石で書いてもどうとも思わないが……
通行人Ｄ,しいて言うなら邪魔だなぁ……騒がしいし
サターニャ,なぁーっはっはっはー！もっと言いなさい！
ガヴリール,うぅ！？なんなのですか、この人は……！。ヘンな人です……
サターニャ,んなっ！失礼ね！！！
ガヴリール,それに、やっぱり落書きはいけませんよ！
サターニャ,ふふーんだ！！私はこの学校の支配者になるんだからいいんだもーん！！。サタニキア様参上っと……
ガヴリール,あっ！だめだと言ったのに！。ぐぬぬ……全くいうことを聞いてくれません……困りました……
サターニャ,くくく、この眼よ……！この、圧倒的悪を見て恐れおののいている眼……ッ
ガヴリール,おぉ我が主よ、こういう時はどうすればいいのですか……
？？？？,お嬢ちゃんたち、ちょっといいかな
サターニャ,あぁ！？いま、いいところなんだから黙ってなさい！
？？？？,………………
サターニャ,なによ！邪魔だからとっととどっｋ……
グラサン先生,………………………
サターニャ,うわああああああ！！！！。ちょっと、あんたも逃げるわよ！
ガヴリール,え？。あーーーれーーーー
サターニャ,はあっ！はあっ！
ガヴリール,なにも逃げなくても……それに私まで……ハァッ……ハァッ……
サターニャ,はあっ！はあっ！なにあれ！ヤクザよ！ヤクザがいたわ！
ガヴリール,人を外見で判断してはいけませんよ。学校から出てきたから、学校の関係者の方ではないでしょうか。とても寡黙で、生徒を時に優しく、またときに厳しくし正しい方向へ導く。そのような、静かな闘志を私は感じました
サターニャ,はあっ！？何言ってんのあんた！？。ここまでくれば大丈夫ね！
ガヴリール,見知らぬ場所まで来てしまいました……
サターニャ,大丈夫！。私も知らないわ！
ガヴリール,……何を根拠に大丈夫と……
サターニャ,おっ！結構ここら辺は発展してるのねー！。あそこのゲーセン寄っていきましょうよ！
ガヴリール,ゲーセン？
サターニャ,なんか知らないけど、うるさい音がするからきっと楽しいのよ！
ガヴリール,は、はぁ……
サターニャ,ハァーッハッハッハー！パーフェクトよー！。なかなか面白いじゃない！このダンスダンスレボリューションとかいうやつ！。どうどう！？私の悪魔的舞踏≪デビルズダンス≫は目に焼き付けた！？
ガヴリール,い、一緒にいて恥ずかしい……
サターニャ,じゃあ次はあんたの番ね！やってみなさい！
ガヴリール,え、えぇ……？。……えいっ！……えいっ！……。……パーフェクトどころか、クリアすらできませんでした。うぅ、難しいです
サターニャ,ハァーッハッハッハー!あんたの負けね！
ガヴリール,い、いつから勝負に……
サターニャ,これからはこの私をサターニャ様と崇めなさい！
ガヴリール,さ、サターニャ様……？
サターニャ,そう！親しい人はみんな私をそう呼ぶわ！嘘
ガヴリール,は、はぁ……サターニャ様……
サターニャ,よーし！次はあのアイスクリーム屋に行くわよー！！！。ついてきなさい！サタニキアブラザーズ！
ガヴリール,いつの間にか兄弟に……
サターニャ,はいはいはーい！私、チョコミントとバニラとクッキーとストロベリーとキャラメルのミックスでお願いしまーす！
店員さん,……ごめんなさいね、うちはバニラとチョコしか売ってないのよ
サターニャ,ぶうー！！じゃあ、私チョコで！
ガヴリール,は、恥ずかしい……。そもそも、ここアイスクリームの専門店じゃなくてラーメンとかたい焼きとかも売ってるファーストフード店だし……。……じゃあ私はバニラで
サターニャ,うん、美味しいわねー、褒めてあげるわー！
ガヴリール,はい♪
サターニャ,……………
ガヴリール,……………。アイスを食べるときはは、さすがのサターニャ様も静かなんですね
サターニャ,よーっし！次行くわよ次ーっ！
ガヴリール,は、はぁ……忙しいです……♪
サターニャ,次はあのアセソーリーとかいう怪しい店よー！
ガヴリール,アクセサリーaccessory。そろそろ日暮れですね……こんなに遅くまで遊んだの、生まれて初めてです。天界は、規則が厳しかったですし……
サターニャ,私も初めてかも！そろそろ帰らなっきゃねー！
ガヴリール,……………………………。ふふ、悪ぶっていてもこういうところは真面目なんですね。サターニャ様、私、あなたのことを誤解していました。……あなたは、言動はともかくとして……とても美しい魂心
サターニャ,はっはっはー！なんだか知らないけど、もっと褒めてもいいのよー！？。あんた、もし高校でいじめられたりしたら遠慮なくこの私に頼りなさい！。あんた、いい子でおとなしくて、いかにもいじめられそうだもの！。私は、サタニキアブラザーズには優しいの！
ガヴリール,……………………
サターニャ,……………………
ガヴリール,ではサターニャ様……名残惜しいですが、これでお別れですね……。あなたに、神の祝福のあらんことを
サターニャ,それは要らないわよ！！
ガヴリール,？
サターニャ,…………それに、なーに今生の別れみたいな別れ方しようとしてるの？また明日、遊べばいい話でしょうが！
ガヴリール,…………………………っ！。っはいっ、サターニャ様っ！また明日、ぜひ遊びましょうっ！待ち合わせは、この広場でっ！
サターニャ,そうね！また明日ー！
ガヴリール,また明日ー！
サターニャ,………………………………。行ったか………………………………。………………………………。………………………………。……………………フゥー…。………………………………迷ったわね！！
ガヴリール,………………………。結局アイツ、次の日もその次の日もずっとすっぽかしやがって……一週間を無駄にした……。サターニャのやつ、バカだから忘れてるし……。まあ、私も駄天してずいぶん変わったからわからないのも無理ないか……
サターニャ,………………………。結局、あの広場の名前も場所も覚えてなくて、二度とたどり着けなかったのよねー。そういや、あの子の名前聞くの忘れていたわね。結局高校入学してからは会うことは無かったけど……。あのサタニキアブラザーズは、今でも元気にやってるかしら？