まつり,……。……？。あ、プロデューサーさん！やっと来たのです！。何って……姫はプロデューサーさんのこと、ずーっと待っていたのですよ？。覚えてない？……確かに、無理もないのです。……明日は仕事がある……？何を言っているのです？。ここではそんなこと気にする必要はないのですよ。だって……ここは、夢の世界なのですから。だから、お仕事なんて忘れて……わんだーらんどで、まつりといーっぱい遊ぶのです！。プロデューサーさんは、何がしたいのです？。何があるのかわからない？……なら……。アトラクション、ぜーんぶ乗っちゃうのです！。ほら、早く早くっ。早く来ないと置いて行っちゃうのですよ？。ここが、おかしのおうち……そして、わんだーらんどの入り口なのです。おかしのおうちはぜーんぶお菓子で出来てるのです。……食べてみたい？いいのですよ。食べてみても。ほら、これはクッキーなのです。……美味しい？。甘くて美味しい？それはよかったのです♪。さ、食べながら奥に進んでいきましょー！。ここがおかしのおうちの奥なのです。お菓子もいっぱい食べて、お腹もいっぱいなのです。ほ？柱とか食べちゃったけど、大丈夫なのかって？。大丈夫なのです。おかしのおうちは魔法が掛かってるから、食べてもすぐに元に戻ってるのです。……ほら、ね？。それじゃあ、ここからマシュマロコースターに乗って……。れっつごー！なのですっ♪。マシュマロコースターも、もちろん食べられるのです。ほら、プロデューサーさんも。……ん～っ！とろけちゃうくらいやわらかくて、とっても美味しいのです♪。到着なのですー！。それじゃ、早速アトラクションに乗って遊ぶのです！。最初は……あのメリーゴーランドにしましょー！。お馬さんが回ってるのです！わんだほー！なのです♪。次はフライングカーペットなのです！。ふわっとして少し、怖いけど……プロデューサーさんとなら、怖くないのです。コーヒーカップも乗るのです！くるくる回って楽しそうなのです♪。こうやってゆったりするのもいいものなのです……って、わわっ！あんまり早く回さないで欲しいのです～っ！。うぅ……目がぐるぐる回ってるのです……あんなに早く回すなんて、プロデューサーさんはいじわるなのです。……でも、とーっても楽しいのです！プロデューサーさんも、楽しい？。……ふふ、良かった。……ん、あれは……？。あそこでパレードやってるのです！見に行ってみましょー！。ほわ……すごいのです……車もとってもキラキラしてて……。まつりもキラキラしてる？……それはきっと、プロデューサーさんのお陰でもあるのです。あ、お空に星が見えるのです。ということは……。お城でパーティの時間なのです！ほらほら、早く行くのです♪。……素敵にエスコート、してくださいね♪。ほ？プロデューサーさん、まつりにくれるのです？。わぁ、素敵なドレス……♪。とってもびゅーてぃほー！なのです！早速着替えてくるのです♪。あなたがくれたドレスを着たまつりは……可愛いのです？。そう言ってくれると、とっても嬉しいのです。……プロデューサーさん、これから舞踏会なのですけど……。舞踏会で、まつりと一緒に踊って欲しいのです！……ね♪。舞踏会、楽しかったのです……はっぴーなのです♪。それじゃ、次は……。あれ、もうこんな時間……。楽しい時間は、過ぎるのも早いのです……。……。……ね、プロデューサーさん？。まつりとまたここで……遊んで欲しいのです。……～っ！。はいなのです！また、ぜーったい遊ぶのです！。……あ、ここは……マシュマロコースターなのです。……一緒に乗るのです。最後まで楽しまなくちゃ損なのです！。……まつりは、あなたといると……ずっとずーっと、うれしい気持ちなのです。だから、ありがとう。プロデューサーさん♪。着いたのです。あの門をくぐれば、帰れるのです。……。……夢の世界は、終わったりしないのです。だから明日もお仕事が終わって、夜になったら……ここで待ってるのです！明日もいーっぱい、まつりと遊ぶのです！。だから……またね、なのですっ♪。はいほー！。あ、プロデューサーさん！おはようなのです♪。随分すっきりしているように見えるのです。昨日の夜は気持ち良く眠れた？。……なら良かった。今日のまつりはどんな予定なのです？。プロデューサーさん、今日も一日お疲れ様なのです！。まつりはこのまま帰るのです。……プロデューサーさんは？。プロデューサーさんも、このまますぐ帰るのですね。……。……今夜の約束、覚えてるのです？。……。良かった。覚えててくれたんだ。それじゃあ、一足お先にばいばいなのです♪。まつりは今夜もあの場所で待ってるのです。だから、迎えに来てください……ね？