美希,ねぇねぇ、はにぃ
Ｐ,うん？どうした？
美希,きりんさん！
Ｐ,キリン？
美希,そうなの！
Ｐ,キリンがどうしたって？
美希,あふぅ…
Ｐ,ほら、ぽわぽわしてないで話の続き
美希,そうだったの！はにぃ、知ってる？
Ｐ,なにを？
美希,きりんさんって、モーって鳴くんだよ
Ｐ,…ぷっ
美希,？。なにがおかしいの？
Ｐ,まるで美希みたいだな
美希,もー！はにぃのバカ！
Ｐ,ほらな？
美希,むぅ…。…いいの
Ｐ,美希？急に立ち上がって、どうし…えぃっ
美希,はにぃ♪
Ｐ,はぁ…
美希,はにぃ？
Ｐ,こうされても、仕方無いよな？
美希,ゃんっ♪。もー、はにぃから離れられないね。ねぇねぇ、はにぃ
Ｐ,うん？どうした？
美希,はにぃは、ミキのことスキ？
Ｐ,はい？
美希,だからー、はにぃはミキのこと…。スキ？
Ｐ,…
美希,？
Ｐ,そうだなぁ…
美希,うんうん
Ｐ,スキ…
美希,うんうん！
Ｐ,じゃないかな
美希,…へっ？
Ｐ,…
美希,はにぃ？はにぃは、ミキのこと…スキじゃないの？
Ｐ,うん
美希,
Ｐ,ダイスキ
美希,…。へっ？
Ｐ,スキじゃない。ダイスキ
美希,～ッ！。ばかぁ！
Ｐ,ハッハッハ
美希,むぅぅぅ！もう知らない！
Ｐ,ほら、そんなに怒ると、可愛い顔が台無しだぞ？
美希,…知らないもん
Ｐ,…。さて、ここに一人分を抱き締められるスペースがあります
美希,！
Ｐ,あぁ…今夜は寒いなぁ…
美希,…し
Ｐ,し？
美希,し、仕方無いの。はにぃが風邪ひいちゃったら、ミキがキラキラできないから…。あはっ！これで、寒くないね。ねぇねぇ、はにぃ
Ｐ,うん？どうした？
美希,はにぃは、なんの動物がすき？
Ｐ,動物？
美希,うん
Ｐ,そうだなぁ…。猫…かな
美希,わかったの！
Ｐ,？。…。これでキマリだ…。ふぅ…。うん？だれだ？
美希,にゃん
Ｐ,
美希,にゃんにゃん。ミキにゃんだにゃん♪
Ｐ,いや…あのな？美希？
美希,にゃん？
Ｐ,どっから引っ張り出してきた？白スク猫耳
美希,ヒミツなの！
Ｐ,えっ？
美希,女の子は、ヒミツがいっぱいなの♪。っとと、ヒミツなのにゃ！
Ｐ,そっかー、ヒミツなら仕方無いなー
美希,うんうん♪ねぇねぇ、はにぃ？
Ｐ,うん？
美希,ミキ…かわいい？。ねぇねぇ、はにぃ？。ミキ…かわいい？
Ｐ,…
美希,むぅ…ちゃんと言ってくれないとわかんないの
Ｐ,かわいい
美希,えっ？
Ｐ,かわいい
美希,う、うん…。うぅ…///。ねぇねぇ、はにぃ
Ｐ,はいはい。どうした？
美希,ミキのお部屋の感想は？
Ｐ,感想も何も、もう何度も来てるじゃないか
美希,むぅ、ハニーに聞いたミキがバカだったの
Ｐ,ひどいな
美希,ヒドいのははにぃの方なの！
Ｐ,はっ？
美希,～ッ！
Ｐ,訳が分からないよ…
美希,仕方無いの…。ハニー！
Ｐ,な、なんだ？
美希,ここは、ミキのお部屋なの！
Ｐ,そ、そうだな
美希,ミキが生活してるの！
Ｐ,あ、あぁ…そ、それが？
美希,ミ…ミキの匂い…どう、かな…？
Ｐ,…。……。！
美希,///。うぅ…恥ずかしかったの…はにぃにキズモノにされちゃったの…。こうなったら、はにぃにセキニン取ってもらうしかないの…
Ｐ,責任って…はぁ…
美希,取ってくれないの？
Ｐ,いや、取るけどさ
美希,…えへへ///。ねぇねぇ、はにぃ
Ｐ,うん？どうした？
美希,どうしてはにぃとのキスは甘いの？
Ｐ,
美希,んっ…。ほら、今も甘いよ？
Ｐ,あのな？美希
美希,？。わかったのー！
Ｐ,なにを？
美希,ハニーとのキスが何で甘いか！
Ｐ,何で？
美希,ふっふーん！知りたい？
Ｐ,う～ん…あんまり？
美希,そんなにしりたいなら教えてあげるの
Ｐ,…
美希,何で甘いか…それはね？。ミキが、ハニーのコト…ダイスキだからなのー！。あふぅ…ねぇねぇ、はにぃ？
Ｐ,…
美希,♪
Ｐ,はいはい。どうした？
美希,ダイスキだよ？はにぃ。んっ…。んぅ…やっぱりあまぁいのっ♪。ねぇねぇ、はにぃ？
Ｐ,うん？どうした？
美希,これ、なぁに？
Ｐ,
美希,ねぇねぇ、はにぃ？。なぁに？
Ｐ,いや、あの、美希？
美希,なぁに？おにいちゃん
Ｐ,
美希,どうしたの？おにぃちゃん
Ｐ,いや…美希？
美希,おにぃちゃんは、こういうのが…スキなんだよね？ねっ？おにぃちゃん
Ｐ,…ごめんなさい
美希,…しらないッ。ミキがいるのに、こういうのはダメなの！
Ｐ,はい…反省しております…
美希,ホントに？
Ｐ,ほんとほんと
美希,なら、いいの。…あの、ね？ハニー？
Ｐ,うん？
美希,こーゆーのは…ミキが、やってあげる
Ｐ,えっ？
美希,だから！。～ッ！。おにぃちゃん、だぁいすきっ♪
Ｐ,
美希,はぁ…えっちなハニーを持つミキはかわいそーなの
Ｐ,うん？どうした？美希って…貴音か。どうした？美希のマネなんかして
貴音,ふふっ。最近の美希は、まこと可愛いです
Ｐ,あぁ、そうだな
貴音,ふふっ。なにが…あったのでしょう
Ｐ,いや、貴音？何も無いからな？
貴音,はて、あなた様？わたくしは何も申してはおりませんが？
Ｐ,あー、貴音？
貴音,ふふふ。何でしょう？
Ｐ,今夜、久しぶりにメシでも行くか
貴音,はて、そのような事を申してよろしいのでしょうか
Ｐ,えっ？
貴音,ほら
美希,むー！ハニーのバカ！
Ｐ,お前…分かっててからかったな？
貴音,はてさて、何の事やら
美希,ねぇねぇ、はにぃ
Ｐ,うん？どうした？
美希,ミキね？幸せだよ？
Ｐ,どうした？いきなり
美希,ううん。何でもない
Ｐ,？
美希,おやすみ。はにぃ
Ｐ,あ、あぁ…おやすみ
美希,うん！。ねぇねぇ、はにぃ
Ｐ,はいはい。どうした？
美希,昨日ね？はにぃの夢みたの！
Ｐ,どんな夢？
美希,ハニーがね？
Ｐ,うんうん
美希,はにぃが…ね？
Ｐ,！？
小鳥,！？
美希,ふえぇ…。はにぃがいなくなっちゃうユメ…
Ｐ,…
美希,…ぐすっ
Ｐ,はぁ…
美希,はにぃ…
Ｐ,バカ
美希,ッ！。ひどいの！
Ｐ,バカ
美希,ハニー！
Ｐ,いなくなる訳、ないだろ？
美希,！
Ｐ,まだまだ美希には俺が必要みたいだからなぁ…。あまえんぼだし
美希,…
Ｐ,こどもだし
美希,……
Ｐ,今みたいにすぐ泣くし
美希,～ッ///
Ｐ,…
美希,あふぅ…
Ｐ,それに
美希,それに？
Ｐ,俺は美希のプロデューサーだからな
美希,むぅ…
Ｐ,うん？
美希,答えになってないの…
Ｐ,しかたないだろ？
美希,なんで？
Ｐ,お前のプロデューサーは、俺にしか務まらないんだし
美希,…。うん！
小鳥,あまい…
美希,ねぇねぇ、はにぃ。ねぇねぇ、はにぃ！
Ｐ,はぁ…今日はずっと俺にべったりだな
美希,しかたないの
Ｐ,あんな夢見たから？
美希,うん
Ｐ,夢は夢なんだけどなぁ…
美希,こればっかりはしかたないの
Ｐ,なんで？
美希,分からないの？
Ｐ,うん
美希,はぁ…。ハニーはまだまだなの。なんでしかたないか、教えてほしい？
Ｐ,うん
美希,しかたないの。ミキのハニーはニブチンだから。トクベツだよ？
Ｐ,うんうん
美希,なんでしかたないのか…それはね？。ハニーがスキだからだよ！
Ｐ,知ってる
美希,えっ？
Ｐ,知ってる
美希,～ッ！
小鳥,いいなぁ…
美希,ねぇねぇ、貴音？
貴音,どうしたのです？美希
美希,あのね？ハニーがね？
貴音,ふふっ。あの方が、どうしたのです？
美希,ミキのコト、スキだって！
貴音,ふふっ。それは良かったですね
美希,うん！
貴音,美希
美希,なぁに？
貴音,いま…幸せですか？
美希,うん！
貴音,ふふっ
美希,？。ヘンな貴音なの