ガヴィエル,は？サターニャさん何言ってるの？私よ私、ガヴィエルですよ！
サターニャ,が、ガヴィエル……？知らない名前ね……。……ん？このボサボサの髪はガヴリールに似てるわね。そういえば髪の色はヴィネットっぽいかも？。前髪の感じと髪飾り、そしてその笑顔はラフィエルね！。混ざってる！！！！
ガヴィエル,おい、サターニャさんうるさいわよ！
サターニャ,まさか……あんた！私が魔界通販で買ったアレ飲んじゃったの⁉︎
ガヴィエル,え～？なんの事だか知らねぇですよ～？
サターニャ,それ絶対知ってる反応じゃない！
ガヴリール,お、サターニャのやつ机にジュース置きっぱじゃん……いただき～
ヴィーネ,ガヴが飲んだジュース……
ラフィエル,あら、サターニャさんの飲みかけのジュースですか……うふふ
サターニャ,なんなのよあんた達⁉︎
ガヴィエル,おいおい、まさかジュースを回し飲みした人が合体するなんて、そんな都合のいい展開ありなんでしょうか？
サターニャ,知らないわよ！
ガヴィエル,つーか、そんな危ない物を置きっ放しにするサターニャさんが悪いんじゃない？
サターニャ,うっ……な、なーっはっはっはっ！それが作戦だったのよ！まんまと罠にハマったようね！
ガヴィエル,どっちなんですか！まったくお前はいつもいつも面白いんだから～
サターニャ,ま、どうせ効果は1時間くらいで切れるんだし、せっかくだから色々実験しましょう！
ガヴィエル,あん？私で遊ぶんですか？
サターニャ,その身体で他に何ができるのよ
ガヴィエル,今ネトゲのイベント真っ最中だから！イベントには参加しないといけませんからね～
サターニャ,却下よ！。さてと、今のあんたは天使と悪魔が合体してるワケだけど、とりあえず輪っかと角と羽根を出しなさい！
ガヴィエル,はいはい、分かったわよ……これでどうでしょう？
サターニャ,おぉ……天使の羽根が4枚に悪魔の羽根が2枚……角が2本で。なんか天使の輪っかが2つあると蛍光灯みたいね！
ガヴィエル,うるせーわよサターニャさん！
サターニャ,んー……
ガヴィエル,今度はなんですか？人の身体じろじろ見やがって、どうかしたの？
サターニャ,身長は、3人の平均って感じ？ちっこいガヴリールと高めのラフィエルの中間くらいな？
ガヴィエル,おい、それ平均って言うのでしょうか？
サターニャ,バストはせっかくラフィエルがでっかいのに
ガヴィエル,おいこらちょっと黙りなさい
サターニャ,あっはははは！面白いわねー！。あー、笑ったら喉渇いちゃったわ！
ガヴィエル,あ
胡桃沢＝ガヴィエル＝マクドウェル,……。……元に戻るまで、また1時間待ちか。……はぁ
委員長,誰⁉︎。なるほど……それは災難だったわね
胡桃沢＝ガヴィエル＝マクドウェル,でもま、この大悪天使胡桃沢＝ガヴィエル＝マクドウェル様なら、どんな困難でも問題ありませんよ～？。そうだまち子さん、試食部でなんか食いたいから、一緒に何か作らない？
委員長,もう何キャラなのか訳分かんないわ！。はぁ、それじゃ調理部に行きましょうか……その合体ジュース、忘れずにしまってね
胡桃沢＝ガヴィエル＝マクドウェル,分かってるわ！まち子さんまで合体しちゃったら、面白いですよね～
委員長,フラグが……。合体したら困るから、残りの合体ジュースは捨てるわよ？
胡桃沢＝ガヴィエル＝マクドウェル,あぁ！もったいない！けどナイスだ、まち子……面白くなりそうだったのに
委員長,発言がおかしなことに！