春香,プロデューサー、いる？
Ｐ,いるぞー、庭だ
春香,お邪魔します
Ｐ,おう、久し振りだな春香。学校はどうだ？うまくやってるか？
春香,別に……普通。また詰め将棋？
Ｐ,この問題がどうしても解けなくてなー
春香,じじくさい……
Ｐ,いいだろ別に
春香,そう言えば入口で水瀬の使用人とすれ違ったけど
Ｐ,ああ、なんか名誉会長になってくれとか言われた
春香,で、断ったのね
Ｐ,当たり前だ、そんな堅苦しい肩書きいらん。大体、伊織もいないのに所縁も何もないだろ
春香,でも当主・水瀬伊織の意向だったんでしょ？
Ｐ,俺は死ぬまでアイドルのプロデューサーでいいんだよ
春香,頑固者
Ｐ,春香、出てくれ
春香,もう……。はい、どちら様ですか？
冬馬,よう春香ちゃん久し振り。プロデューサーいる？
春香,いますよ。こちらです
冬馬,おっす、まだ生きてるか？
Ｐ,なんだ、珍しい奴が来たな。しかも開口一番それかよ
冬馬,まぁ気にすんなよ
春香,お茶です
冬馬,おっ、ありがとな
Ｐ,で、何の用だ？
冬馬,まだるっこしい駆け引きは嫌いだから簡潔に言うぜ。961プロと765プロ、１つにしてみねえか
Ｐ,……
冬馬,今はアイドル業界も下火だ……そこで、俺はプロダクションを統合して体力をつけようと思う。悪い話じゃねえだろ？
Ｐ,お断りだ
冬馬,即答かよ
Ｐ,ああ
冬馬,……せめて理由を聞かせろよ
Ｐ,あれ？ジュピターって765プロの敵じゃなかったっけ？
冬馬,まだ根に持ってんのかよ、しつけえな。ありゃ黒井のおっさんの命令だったし、大体おっさんとそっちの社長も和解しただろうが！
Ｐ,ギルティ……！
冬馬,こンの……
Ｐ,冗談だよ。まぁ、冬馬の言いたいこともわかるが……。正直言って上手く行くとは思えん
冬馬,何でだよ
Ｐ,それに何より
冬馬,あ？
Ｐ,俺はお前とずっとライバルでいたいんだよ
冬馬,……言うと思ったぜ
Ｐ,そう言う訳だ、諦めろ
冬馬,まぁいいや、どうせ断るとは思ってたしな。北斗と翔太も嫌だって言うだろうし
Ｐ,じゃあなんで来たんだよ
冬馬,ま、役職上、建前だけな。会社の意向っつーめんどくせぇもんがあるんでね
Ｐ,本当に何しに来たんだお前……
冬馬,ダチに会いに来ちゃいけねえのか？
Ｐ,そうか
冬馬,あっやべっ、今日重役会議だった
Ｐ,もう絶対間に合わないだろ……
冬馬,いいんだよ待たせとけば。じゃーな、またヘラ釣りでも行こうぜ
Ｐ,おう
冬馬,春香ちゃん、お茶ごちそうさま。うまかったよ
春香,お粗末さまです
冬馬,俺のところでアイドルにならない？
Ｐ,……おい、ピピンこのやろう
春香,お誘いありがとうございます。でも、私はアイドルになる気はありませんから
冬馬,あーあ、フラれちまったな。んじゃ
Ｐ,気を付けろよ
春香,お気を付けて。……。プロデューサーは、私がアイドルになるのは反対なの？
Ｐ,いんや？やりたきゃやればいいだろ、反対する理由なんてないよ
春香,……ばか
Ｐ,それより春香、もう一回お茶淹れてくれよ
春香,今飲んだじゃない
Ｐ,クッキー、俺に作ってきてくれたんだろ？
春香,！？。な、なんで
Ｐ,さっきから懐を気にしてるからな
春香,……いじわる
Ｐ,おっ、貴音だ。珍しいな
春香,お茶淹れてくるね
Ｐ,もしもーし。本当に久し振りだな。どうしたんだ？。こっちは全然健康で元気してるよ。……なんかあったんだろ、話せよ。当たり前だ、俺はお前らのプロデューサーだぞ。なんだ？。……そっか。気にするなよ。ゆっくり休め。ああ、またな。……おやすみ、貴音。……
春香,はい、お茶とクッキー
Ｐ,……あぁ、ありがとう
春香,どうしたの？元気ないけど
Ｐ,貴音が逝ったよ
春香,え……っ！？
Ｐ,末期の癌だったからな……いつ逝ってもおかしくなかった。よく頑張ったな、貴音。春香、千早、真、雪歩。伊織、やよい、亜美に真美。律子にあずささん、美希に響に小鳥さん……。そして……貴音。あの時のメンバーはみんな、逝っちまったな。……王手。皮肉なもんだな、一番早死にしそうだった俺が一番長生きしてる
春香,プロ……ひいおじいちゃん
Ｐ,今まで通りプロデューサーって呼んでくれよ
春香,……
Ｐ,春香
春香,ん……
Ｐ,お前の名前は、俺がお前のひいおばあちゃんからつけた。お前は若い頃のひいおばあちゃんにそっくりだよ
春香,……うん
Ｐ,天海春香……俺の生涯で、一番輝いてたアイドルだった。元気いっぱいで、可愛くて、でもちょっとドジで
春香,……のろけ？
Ｐ,はは、間違っちゃいないな。春香、お前は世界で一番だったアイドルの名前だけじゃなく、心も受け継いでる
春香,心？
Ｐ,お前は誰よりも優しくて、他人を幸せにできる数少ない人間だ。アイドルで成功するためには、かわいいってだけじゃ駄目なんだ。他人の幸せを願う……それは簡単なようで、実は一番難しい。春香がアイドルやりたいって言うんなら、百戦錬磨のプロデューサーである俺が保証してやるよ。春香はみんなを幸せにする素晴らしいアイドルになれる
春香,プロデューサー、どうしたのいきなり……
Ｐ,だから、春香は春香の好きなようにやればいい
春香,……私、アイドルやってみたい
Ｐ,そうか
春香,昔の春香おばあちゃんの映像を見て、ずっと思ってたんだ。でも、なかなかお母さんやお父さんにも言い出せなくて……。でも、プロデューサーの太鼓判つきなら二人とも反対しないよね！
Ｐ,なぁ、春香
春香,なに？
Ｐ,うまいな、このクッキー
春香,あ、ありがと。うわっ！あ、危ないなぁ。もう、気を付けてよ。……プロデューサー？。ねえ、ちょっと……どうしたの？。プロデューサー？
冬馬,芸能界首領・大御所プロデューサー逝去、享年96歳……。大往生じゃねぇか。……ったく、死んじまったらライバルも何もねえだろ。人の気も知らず、安らかな死に顔しやがって……くそっ
春香,冬馬さん
冬馬,春香ちゃん……。御愁傷様です
春香,今日は曾祖父のためにありがとうございます
冬馬,……春香ちゃんのひいじいちゃんは、地位とか名誉に一切目もくれず。アイドルのことを第一に考えてた、プロデューサーの鏡だったよ
春香,はい……冬馬さん、お願いがあるんです
冬馬,なんだ？
春香,私、アイドルになりたいんです。プロデューサーと、約束したんです。世界一の、アイドルになるって
冬馬,そうか……わかった。出来る限りのバックアップはするよ
春香,ありがとうございます
冬馬,なに、あの天海春香と敏腕プロデューサーの血を引くサラブレッドだ。あっという間にトップアイドルに仕上げてやる。その代わり、死ぬほどキツいから覚悟しろよな
春香,はい！
冬馬,これが俺の最後の仕事だな……。北斗、翔太……もうちょっとだけ待っててくれよな。やり残したことが終わったら、俺も行くから。そしたら、ジュピター再結成しような
春香,プロデューサー。私、世界一のアイドルになるから。天国まで名前が届くくらいのトップアイドルになるから。だから、見ててね。おやすみなさい、プロデューサー