カレンダー,………
ホワイトボード,………
律子,ちょっと、残念かなぁ……。よし、今日も頑張ろう！
Ｐ,律子のやつ、ちょっと寂しがってるみたいですね
小鳥,そうですね
伊織,……何やってんのよアンタ達
Ｐ,え？ああ、いやちょっとな
小鳥,うん、ちょっとね
伊織,……なんか企んでない？
Ｐ,んー、まあ、そうだな
小鳥,とりあえず、ちょっと待っててね、夜には説明するから
伊織,？
春香,どうしたんだろうプロデューサーさん、いきなり集会だなんて
真,律子は呼ばないようにされてるし多分律子の誕生日についてじゃないかな？
Ｐ,よーし、みんないるなー？
伊織,で、なんなのよ？話って？
美希,ねえねえなんでみんな仕事入ってるの？みんな23日オフのはずだよ？
Ｐ,はいはい、とりあえずまとめて説明するからちょっと待て
美希,むー……
Ｐ,で、だ。みんな察してる通り律子の誕生日についてだ
伊織,………
Ｐ,はいそこ、また下らないこと考えてるみたいな顔しない！。まあ、確かに下らないかもしれんが律子にサプライズを仕掛けようと思う
真美亜美,任せというか、もう仕掛けてる！。えっ？
Ｐ,みんなホワイトボード見たか？
響,うん、見事にギッチリだった
Ｐ,そう、美希の言ってた通り23日は全員オフだ
美希,じゃああのスケジュールはなんなの？
Ｐ,もちろん嘘っぱちだ
伊織,なんとなく読めてきた……
亜美,ねえねえ、結局何やるのさ兄ちゃん？
Ｐ,まあ簡単なことだ、律子には俺達が23日がオフだってことを徹底的に隠す
真美,ほうほう
Ｐ,あと律子の誕生日をなんとも思ってないように見せる！
千早,そんなことしたら律子寂しがらないですか？
Ｐ,ああ、そうだろうな。だが、ここからが本番だ。来る23日当日、出社してきた律子にケーキをドン！プレゼントをバーンと！
あずさ,あら～、いいですね～
春香,わ、私ケーキ作りますね！
Ｐ,ハナからそのつもりだ、頼んだぞ春香！
春香,はい！
千早,私、プレゼント買ってきます
美希,ミキもいくのー！
響,自分、編みぐるみ作ろうかなー
貴音,律子嬢へのぷれぜんと……やはりらぁめん……！
響,……それ、貴音が食べたいだけじゃないのか？
やよい,どうしたの伊織ちゃん？
伊織,ん、なんでもないわ
律子,おはようございます
社長,おお！律子君おはよう
律子,あ、おはようございます社長
社長,さて、いきなりだが23日のことでそぉい！。ふぐぅ！
律子,社長！？
Ｐ,あー悪いな、律子ちょっと待っててくれ
社長,
律子,え、あ、はい
Ｐ,社長！俺言ったじゃないですか！律子には誕生日のこと言わないでくれって！なにいきなり……
社長,うう、すまない……
亜美,気合い入ってるねー兄ちゃん
律子,亜美ー？伊織ー？行くわよー
亜美,はーい！
美希,プレゼント買うって言ったけど律子、さんに何を渡せばいいのかわからないの……
真美,真美もだよー……
真,結構難しいね……
美希,もー直接聞いた方が早い気がするの
真,あはは、確かにね
美希,ふぇ？
真,へ？
真美,うぇ？
小鳥,………
真,小鳥……さん？
小鳥,駄目よ？
真,今日はどうにか乗り切ったね
伊織,まあ、そうね
Ｐ,まったく……みんな危なっかしいんだよ
小鳥,そうですね
真,あ、律子
律子,お疲れ様ですプロデューサー
Ｐ,お、おう律子
律子,みんな妙によそよそしいんですよ、なんなんですかね……
小鳥,ききき気のせいじゃなですか！
Ｐ,そそそそうですよ！あ、いや、そうだよ！
亜美,ねーねー、あずさお姉ちゃんは何渡すのー？
あずさ,うふふ、これよ
真美,おおーワインだ！
亜美,そっかーりっちゃん20歳になるもんねー
千早,あの、飲ませすぎないで下さいね？
あずさ,うふふ……
律子,なんだろう、寒気がする……。では、よろしくお願いします。挨拶終わりっと……
スタッフ,あ、秋月さーん！
律子,え、はい？
スタッフ,えっと、明日なんですが秋月さんの誕生日ですよね？
律子,は、はい
スタッフ,えっと私、秋月さんのファンなんです！
律子,え、あ、ありがとうございます！
スタッフ,ですので、これ……受け取って頂けますか、仕事場の仲間の分もあります
律子,わ、ありがとうございます！
スタッフ,そ、それじゃ！
小鳥,やられた！
Ｐ,大丈夫です！事務所のみんなにバレなきゃいいんです！
律子,あれ？プロデューサーに小鳥さんじゃないですか、どうしたんですか？
Ｐ,あ、やべっ
小鳥,逃げましょう！
Ｐ,はい！
律子,あ、ちょっとー！。なんだったんだろう……
春香,よーし！律子さん帰っちゃってるうちにケーキ作っちゃおう！
亜美真美,おー！
やよい,おー！
千早,あの、高槻さん大丈夫？
やよい,大丈夫です！さっき少し寝ちゃったので！
千早,………高槻さん
春香,あ、ちょっと亜美！？真美！？何入れようとしてるの！
亜美,バレたー！
真美,やだなーはるるん、流石に冗談だってー
美希,あふぅ……おはよーなの……
雪歩,あの美希ちゃん大丈夫？
美希,大丈夫なの……
真,誕生日の準備とはいえこんなに早くに出社するのはキツいね。って、あれは……
春香,……むにゃ
真美亜美,んー……
やよい,ん……
千早,高槻さん……
真,あはは……ケーキ作ったあと寝ちゃってたみたいだね
雪歩,ど、どうしよう……起こしてあげた方がいいかな？
真,寝かせておいてあげようよ、準備は僕たちだけでもできるんだし
美希,ミキも寝るのー……
真,って、美希ー！？。みんなプレゼントどうした？
響,自分編みぐるみ作ったぞ！
美希,ミキはおにぎりなのー！
雪歩,私はお茶を
小鳥,なんやかんやでみんないつも通りねー
Ｐ,まだ来ないな……
春香,律子さん、まさかお仕事……
Ｐ,いや、それはない、俺がどうにか休みとらせたし
真,あれ？
響,プロデューサー、それじゃ律子こないんじゃ？
Ｐ,あ……
春香,プロデューサーさん！？
真,そりゃないですよ！
小鳥,………
Ｐ,わわわ！違うんだ！あっと、えっと……。おお！律子だ！律子！お前達、クラッカーの準備だ！
律子,プロデューサーからもらった休みではあるけど……。結局、やることなくて事務所に来ちゃった……。ふぇ？
Ｐ,よかったー……いやー律子おめでとう！
亜美,りっちゃん寂しかったー？
真美,ごめんねー
律子,………
春香,律子さん、はい！これケーキです！
美希,律子ー！おにぎりどうぞなのー！
律子,………ぐすっ
伊織,えっ？
律子,うぅ…ぐすっ……み、みんな仕事じゃ……
Ｐ,ああー……律子ごめんなホワイトボードのスケジュールは全部嘘だ
律子,そりゃないですよぉ……ぐすっ……
あずさ,ごめんなさい、律子さん
律子,うぅ……あずささん
Ｐ,どうした伊織、なんか暗いぞ？
伊織,なんでもないわ！プレゼント渡してくる！
律子,うぅ……
伊織,あの、律子……ほら、これ
律子,これって……
伊織,プレゼントに決まってるじゃない！髪留めよ、髪留め
律子,ありがとう……伊織ぃ……
伊織,ひゃ！ちょ、ちょっと律子！
小鳥,いいですねぇ……
Ｐ,ですねぇ……
春香,はい、律子さんあーん！
律子,ちょっと春香？ケーキぐらいひとりで食べられるわよ！
春香,いいからいいから！はい、あーん！
律子,うう……
美希,ミキもやるのー！
亜美,亜美も！
真美,真美もー！
律子,ちょ、ちょっとー！
響,律子ー、誕生日おめでとー！はいこれ、自分編みぐるみ作ったんだ！
律子,あら、可愛いじゃない、熊？
響,え、猫のつもりなんだけど……み、見えなかったかな？
律子,冗談よ、可愛いわよ、ありがとう
響,えへへ……
真,………可愛いなあ
律子,……あげないわよ？。ふー、どたばたしてるわねぇ
伊織,誰のためだと思ってんのよ……
律子,あはは、まあ確かにね……
雪歩,あの、律子さん、お茶です
律子,あら、ありがとう
春香,律子さん！ケーキならまだありますよ！
律子,間に合ってるわ
春香,えっ
貴音,律子嬢、これを
律子,あら、ありがとう貴音
貴音,………
律子,……なんとなく中身は分かるけど一応聞くわね、何？
貴音,らぁめん二十郎のらぁめんせっとです
律子,あはは、やっぱりね、でも嬉しいわありがとう
貴音,………
律子,……今から、一緒に食べる？
貴音,なんと！
美希,律子ー！
律子,きゃっ！ちょ、ちょっと美希！ビックリするじゃない！あとさん！
美希,えー…誕生日なんだしそういうの気にしない方がいいって思うな
律子,まったく……で、一体どうしたのよ？
美希,えっとね、ミキの作ったおにぎり食べてくれたー？
律子,あー……ごめんなさい、まだ食べられてないのよ……まあ、主な原因は……
春香,？
美希,えー！律子、さんヒドいの！
律子,し、仕方ないじゃない！いろいろあったワケだし……
美希,むー、なら今からでも食べてもらうの！
律子,え、いやまあ別に良いけれど……
美希,じゃあ、はい、律子、さん！あーん！
律子,あの、美希？
美希,んー？
律子,流石におにぎりぐらい普通に食べるわよ？あと、このおにぎりに刺さってるエビフライどういうつもり？
美希,別に深い意味はないの！
律子,あらそう……
美希,ほら、律子、さんあーん！
律子,い、嫌よ！だから普通に食べるって……
美希,………
律子,う……わ、分かった！分かったから！。あ、あーん……
美希,どう？
律子,お、おいしいわ……
小鳥,いいですね！いいですねぇ！
Ｐ,ねー……
千早,お疲れ様、律子
律子,あはは……ありがと、千早。今更だけど、珍しいわね千早がこういうのに一枚噛むなんて
千早,そう？
律子,そうよ、どちらかといえば伊織みたいな立場をとるかと……
千早,……律子はいつも事務所のみんなの為に動いているから少しでも恩返ししたくて…
律子,ちょっと？まさかあのサプライズが恩返しなの？
千早,………
律子,………
千早,ふふっ……
律子,あはは…
亜美,いえーい！
真美,りっちゃん楽しんでるー？
律子,うわっ！…と、もう……危なっかしいわね
真美亜美,えへへー
律子,で、あんた達は何を渡してくれるの？
真美,流石りっちゃん！
亜美,がめついって感じだよ！
律子,失礼な！
真美,えっとね、今回のプレゼントはやよいっちとのきょーどーせーさくなんだ
亜美,とゆーことで！やよいっちカモン！
やよい,はーい！
律子,やよいとの共同制作？一体何よ
真美,ふっふっふ、さありっちゃん！
亜美,聞いて驚け！
やよい,み、見て笑えー！
亜美,りっちゃんへの誕生日プレゼントは！
真美,これだー！
やよい,はい、どうぞ律子さん
律子,ん？何かの券？。何々……肩もみ券、りっちゃんに料理を作ってあげる券りっちゃんをナデナデしてあげる券……これって
真美,そう！
亜美,お手伝い券なのだー！
やよい,えっと、ごめんなさい律子さん、私、お金なくってこういうのしか……
律子,……嬉しいわ、ありがとうね、亜美、真美、やよい
亜美,わ、りっちゃん？
律子,たまには良いじゃない、ダメ？
真美,だ、ダメじゃないよ！
やよい,………
律子,やよい？
やよい,いつもお疲れ様、律子
律子,！？
亜美,出た！
真美,生っすかで見せたお姉さんモード！
あずさ,はい、これどうぞ～
律子,わあ……いいんですか？こんな高そうなワイン……
あずさ,うふふ…もちろんですよ～
小鳥,そうですよ！大人の仲間入りをしたお祝いなんですからこれぐらいしないと！。ということで！。私からはお酒を何本かです！
律子,あ、ありがとうございます……
社長,しまったなぁ……
Ｐ,ん？どうしました社長？
社長,いや、実は私もなんだよ……
Ｐ,え、まさか
社長,お酒なんだ……
Ｐ,ワオ……
律子,あはは……ま、まあ、なにも今日全部飲む必要はないですし、何本かとっておきましょう！
小鳥,えー……
社長,そうだな……
Ｐ,まあ、とりあえず
小鳥,パーッといきましょう！パーッと！
社長,うむ
律子,なんだかおいてけぼりくらってる気がするなぁ……
小鳥,そんなこと気にしない！さあいきますよー！
あずさ,はい、どうぞ
律子,あ、ありがとうございます
Ｐ,よし、じゃあ！。まあ……少しは嫌な予感はしてたんだ、少しは……
社長,む、むう……
小鳥,予想以上……ですね
律子,いおり～……
伊織,り、律子！？どうしたのよ一体
律子,こぉんな…だめだめなぷろりゅーさーついてきてくれてありがとうね……
伊織,あの、ちょ、ちょっと待ちなさいよ！……ま、待って律うるさい。むー！
小鳥,ああ！伊織ちゃん！
Ｐ,甘えて撫でて抱きしめられちゃなぁ……
律子,………
亜美,りっちゃん大丈夫？
真美,なんかフラフラしてるけど……
亜美真美,うぇ？
律子,ホントにあんたたちは……
亜美,えっ？えっ？
真美,ま、真美達何かしちゃったかな？
律子,お姉ちゃんって呼びなはいよ！
亜美,えええ！？
真美,り、りっちゃん！なんかもう意味わかんないよ！
律子,うるさぁい。………
美希,なんか様子がおかしいの……
律子,みーき……
美希,り、律子？
律子,さん
美希,は、はいなの！。………
律子,………
美希,あの、律子、さん？
律子,なあに？
美希,律子、さんは美希のこと好き？
律子,好きに決まってるじゃない
美希,じゃ、じゃあ少しお説教を減らすべきだって思うな
律子,……無理な相談ね
美希,えー……
律子,美希
美希,あふぅ……なあに？
律子,おにぎりおいしかったわ、ありがとうね
美希,んー……どういたしまして……な…の……。……むにゃ
律子,………
小鳥,なんかあそこだけ雰囲気違いますね
Ｐ,ですね
あずさ,………
律子,………
真,お酒飲んだとはいえ変わりすぎだよなぁ……。律子？大丈夫？座ったら？
律子,ん、ありがとう。真
真,ん、何？
律子,あんたも座りなさい
真,え、わ、分かったよ
律子,そこじゃないわよ
真,へ？
律子,こっち
小鳥,ひ、膝の上とは……
Ｐ,あれ本当に律子ですか？
真,え、でも
律子,いいから
真,わっ！
律子,やっぱり軽いわねあんた
真,そ、そう？
律子,そうよ、うらやましいわホント
真,律子はスタイルいいし、そんなに重くもないだろ？
律子,こんな、寸胴のどこがスタイルいいのよ……あと、最近体重増えた気がするし……
真,………
律子,……ホント可愛いのにね
真,えっ、誰が？
律子,何言ってんの、あんたに決まってるじゃない
真,ぼ、ボクが？可愛い？ほ、ホントに？
律子,うん
真,ホントにホント？
律子,だからそうだって
真,そ、そっかぁ……へへ……
律子,だから、これから男役の仕事きても安心しなさい
真,へ？
律子,ちゃんと真の可愛さを分かってるやつはここにちゃんといるんだから
真,う、うん……
Ｐ,口説いてるんだか、丸め込んでいるんだか
小鳥,前者じゃないですかねぇ……
あずさ,………
Ｐ,まさかあずささん以外全員やられるとは……
小鳥,千早ちゃんまでやられるとは思いませんでした……
あずさ,………
Ｐ,あの、あずささん。律子のやつ止めてきてもらっていいですか？
あずさ,はい～
律子,む……
あずさ,律子さん
律子,あ、あずささん……すいません、手貸してもらえますか？ちょっと立てなくって、あはは……
あずさ,………
律子,あずささん？
あずさ,えいっ
律子,わぷっ
あずさ,……律子さん？
律子,ふぁ、ふぁい
Ｐ,律子のやつ、あずささんのおっぱいに顔うずめてやがる……
小鳥,正直、羨ましいですね
あずさ,あまり無理しちゃ、めっ、ですよ
律子,ふぁい……
あずさ,こんなにちっちゃな体なのに……
律子,うぅ……
Ｐ,いいなあ……
小鳥,………
律子,すー…すー……
Ｐ,寝ちゃいましたね
小鳥,ですね
あずさ,うふふ……
Ｐ,さてと……みんなダウンしちゃったしボチボチお開きかな
小鳥,そうですね、とりあえず私お皿洗ってきます
あずさ,じゃあ私も
Ｐ,じゃ、俺はここの片付けしておきますね
小鳥･あずさ,はーい
Ｐ,て、あれ？社長は？
小鳥,外で吉澤さんと話してるみたいですよ？
Ｐ,えー…まあ、いいか……。じゃあ片付け開始だ！
あずさ･小鳥,おー！
Ｐ,危ない危ない、忘れるところだった。よし、律子はビックリするだろうけど俺からの誕生日プレゼントだ。あ、そうだ。現像したての写真も貼っとくか。うしっ！。じゃあ、片付け始めるか！
ホワイトボード,8月～秋月律子復活ライブ