さやか,・・・・・・ふぅ。これであたし達の役目は終わりかな？
なぎさ,鞄持ちは大変だったのです
さやか,そうだねぇ。ま、ほむらたちも無事だったみたいだし良かったよ
まどか,・・・・・・
なぎさ,なぎさは疲れたのでチーズをお腹いっぱい食べたいのです
さやか,いや、まだ全部終わったわけじゃないでしょ。あと１つ、やることが残ってるよ。ね、まど・・・・・か？
まどか,・・・・・・・・・・・・
さやか,おーい？どうしたー？
まどか,・・・む・・・ほむ・・・ちゃ・・・・・・ほむ・・・ほ・・・・・・
さやか,まどかー？
なぎさ,なにやら様子がおかしいのです。何かをぶつぶつ呟いているようなのですよ？
さやか,んん？ここからじゃ聞こえないなぁ。おーいまどかー、どうし
まどか,ほむらちゃんほむらちゃんほむらちゃんほむらちゃんほむらちゃんほむらちゃん
さやか,。・・・・・・あの、まどかさん？
まどか,ほむらちゃんほむらちゃんほむらちゃんほむ
さやか,・・・・・・もしもしー、大丈夫ですかー？。ダメだ、どうしよう・・・・・・
なぎさ,気が狂ってしまったのですね、かわいそうに
さやか,あんたねぇ・・・・・・。ずっと会いたかったとはいえ、こうまでなるか
なぎさ,さすがに怖いのですよ
さやか,まぁ、QBの実験が始まる前から何か限界だった感じしてたからなぁ・・・・・・。ていうか早くまどかを正気に戻さないと
なぎさ,このままだとほむらのソウルジェムが濁りきってしまうのです
まどか,・・・・・・
さやか,あ、止まった。おーい、聞こえますかー
まどか,・・・・・・ほむらちゃん
さやか,うん、早く行ってあげようよ
まどか,・・・・・・どこ？
さやか,あっちだよ
なぎさ,あそこで寝てるのです
まどか,・・・・・・
さやか,？
なぎさ,？。どうしたのです？やっぱりまだ気が狂って・・・
さやか,おい
まどか,・・・・・・
さやか,ん？
まどか,ほむらちゃああああああああああああああああ
なぎさ,ぐえっ！！
さやか,ちょ、なぎさ大丈夫！？
なぎさ,・・・・・・うぅ、チーズが、食べたかった、のです・・・・・・。ｶﾞｸｯ
さやか,なぎさーーーーー！！。ちょっとまどか！待ちなよ！
まどか,離して！ほむらちゃんに早く会いたいよおお！！
さやか,大丈夫だって！ほむらは逃げたりしないから！
まどか,ほむらちゃああああああん！！
さやか,と、とりあえず一旦落ち着いて・・・・・・
まどか,うぅうぅぅぅうううぅぅぅぅうううぅぅ！！
さやか,うぅ、力が強すぎる・・・・・・
まどか,・・・・・・
さやか,お？
まどか,・・・
さやか,うぐぇ！！。・・・あの、みぞおちに、入った、んですけど・・・・・・。まどか、あんた今まで、武道なん、か・・・・・・。う”っ・・・
まどか,ほむらちゃあああああああああああん！！
杏子,・・・・・・なぁ、何か遅くね？
マミ,なかなか来ないわね・・・
杏子,ほむら待ちくたびれてるぞー
マミ,・・・あら、あれがそうじゃないかし
まどか,ほむらちゃああああああああああああああああん！
マミ,
杏子,。あれが円環の理なのか・・・？
マミ,た、多分・・・
さやか,Q
なぎさ,Q
杏子,なんかあそこで二人伸びてるぞ
マミ,えっ。美樹さん！なぎさちゃん！大丈夫！？
杏子,どういうことだおい・・・・・・
ほむら,ん、ここは・・・・・・。・・・・・・どうやら元の世界に戻れたみたいね。ということは、もうすぐ円環の理が、まどかが来るはず。・・・・・・ふふ、まどか。私はあなたを愛しているわ。だからこそ、あなたに幸せになって欲しい。その為ならわたしは何だって出来る・・・・・・。だから、私はあなたの力を・・・・・・
まどか,ほむらちゃん・・・
ほむら,まどか・・・。まどか、あなたの居場所はそこではないわ・・・。うふふ・・・
まどか,・・・
ほむら,えっ
まどか,ずっと会いたかったよ、ほむらちゃん・・・
ほむら,え、あの、まどか？。うっ、力が強くて抵抗できない
まどか,うぇひひ・・・
ほむら,あの・・・。なんか目が据わって・・・
まどか,ほむらちゃん
ほむら,な、何かしら
まどか,大好き。愛してる
ほむら,えっ。わ、私も、まどかが・・・//
まどか,うぇひひ、ほむらちゃん
ほむら,な、なに・・・・・・んっ
まどか,んっ・・・ちゅ
ほむら,・・・・・・ぷはっ、はぁっはぁっ。いいい今まどかときっきっきききキスを//
まどか,ほむらちゃん、わたしね
ほむら,え、ええ
まどか,わたし、ほむらちゃんとの子供が欲しい
ほむら,。い、今なんて・・・
まどか,ほむらちゃん・・・
ほむら,抵抗できない。ちょ、まどか
まどか,・・・
ほむら,ま、待って、ちょっと待って・・・
まどか,ほむらちゃんは、嫌？
ほむら,えっ。・・・・・・。えっと・・・//。嫌じゃ、ない・・・//。って違うそうじゃないいや違わないけどああいやそうじゃなくて
まどか,ほむらちゃん・・・//
ほむら,ちょ、まどか・・・。待ってこういうのはちゃんと段階を踏んでからってそうじゃなくて私はまどかの力を奪おうと思って
まどか,わたしもう我慢できないよ・・・
ほむら,え、あの・・・。とりあえずこの状況を脱するには・・・。ダメだわ、馬乗りされてて身動きが取れないし手もがっちり掴まれてて動かせない。逃げられないわ・・・
杏子,・・・空が青・・・くないなあ
さやか,あそこは何かピンク色だけどね・・・
マミ,なぎさちゃんしっかりしてぇー！
なぎさ,・・・・・・チーズがあれば、元に戻れそう、なのです・・・
ほむら,・・・・・・はっ。ここは・・・？。ベッドの上？この部屋は・・・？。えっと・・・。私は確かまどかに襲われ、て・・・。///。いやそれよりも。ここはどこ・・・？
さやか,お、起きたか
ほむら,さやか・・・。・・・・・・ということは、ここは
さやか,お察しの通り、円環の理だよ
ほむら,・・・・・・
さやか,ん？どうかした？
ほむら,・・・いえ、なんでもないわ。計画は失敗ね・・・
さやか,そう？ならいいけど。見たところ特に異常とかは無さそうだし、良かったよ
ほむら,・・・・・・
さやか,あのさ、起きたばかりで悪いんだけど
ほむら,何かしら
さやか,まどかに会ってやってくれない？
ほむら,
さやか,いやー、何かまどか引きこもっちゃってさ・・・。まぁ、正気に戻った今になって自分のやっちゃったことを思い出してるんだろうね。ほら、早く行ってまどかを引っ張り出してきてよ。何とかできるのあんたしかいないんだから
ほむら,えっと・・・//
さやか,ええいめんどくさい！早く行って来い！
ほむら,ちょっ
まどか,・・・。どうしようどうしようどうしようどうしよう。
さやか,せいっ
ほむら,わ、っとと。ちょ、さやか・・・
さやか,んじゃ、あとは頼んだ
ほむら,・・・・・・
まどか,・・・・・・
ほむら,・・・えと
まどか,
ほむら,あの、まど
まどか,ごめんなさい！
ほむら,
まどか,あの、わたし暴走しちゃって。それで、その・・・//
ほむら,・・・//
まどか,ええと・・・//。・・・・・・
ほむら,・・・・・・
まどか,・・・ごめんなさい、ほむらちゃん。ほむらちゃんの気持ちも聞かずに、わたし、あんなことしちゃって・・・。・・・気持ち悪い、よね
ほむら,・・・そんなことないわ。その、私、言ったじゃない・・・。嫌じゃ、ない、って//
まどか,え・・・//
ほむら,・・・//。その、恥ずかしかったけど・・・。私は全然気にしてないし、気持ち悪いってよりもむしろ・・・。はっ
まどか,・・・え//
ほむら,・・・えっと、だから//
まどか,・・・//
ほむら,・・・ふふ
まどか,・・・ほむらちゃん？
ほむら,まどか
まどか,？
ほむら,そんなに気にしないで。あなたの私への気持ち、よく伝わったから
まどか,えっと・・・//。・・・ほむらちゃんは
ほむら,？
まどか,ほむらちゃんは、いいの？。こんなわたしを、受け入れてくれるの？
ほむら,ええ
まどか,・・・
ほむら,・・・本当はね、あの時あなたの力を奪おうと思ってたの
まどか,・・・
ほむら,円環の理という概念として存在し続けるよりも、人として生きるほうがあなたは幸せになれる。あの時、私のソウルジェムの中であなたと話したときにそう思ったの。だから私はあなたを円環の理から引き剥がしてしまおうと考えてたわ。結果としては失敗に終わったけどね
まどか,・・・
ほむら,あなたは私にとってとても大切な存在なの。だからわたしなんかなんて言わないで
まどか,・・・そっか。ありがとう、ほむらちゃん。ほむらちゃんはさ
ほむら,？
まどか,わたしに幸せになって欲しいんだよね？
ほむら,ええ、それが私の一番の望み、かしら
まどか,ふふ、だったらわたしはほむらちゃんにも幸せになって欲しいな
ほむら,私？
まどか,うん。ほむらちゃんは自分のことは置いといてわたしの幸せを望んでたみたいだけど
ほむら,・・・
まどか,やっぱり、ほむらちゃんも幸せなほうがわたしは嬉しいよ。だからさ・・・
ほむら,？
まどか,暴走しちゃったわたしが言うのも変かもしれないけど・・・。ここで、二人で一緒に幸せになろうよ
ほむら,・・・そうね。私も、あなたと一緒に幸せになりたい・・・
なぎさ,二人きりにして本当に大丈夫なのですか？
さやか,うーん、まあ大丈夫でしょ。二人ともお互いのことを大切に思ってるんだし、悪いようにはならないよ
なぎさ,そうなのですか
さやか,はぁ～、ほんと鞄持ちの仕事は大変ですわー
なぎさ,なぎさはまだまどかに謝ってもらってないのです
さやか,あー、そういえばあたしも謝ってもらってないや
なぎさ,チーズをくれれば許してやらんこともないのです
さやか,ていうかなぎさ、あんたあの時ほんとは平気だったでしょ
なぎさ,なんのことかわからないのですよ
さやか,あたしは本気でダウンしてたというのに・・・
なぎさ,さやかも何か要求すればいいのです
さやか,あんたは容赦ないねぇ