P,よし、行こうかライラさん
ライラ,ではライラさんお仕事に行ってまいりますねー
小梅,い、いってらっしゃい……がんばってね……!
幸子,頑張ってくださいねー!
輝子,…………ライラさんもう行ったかな……?
小梅,うん、あの子に見てもらってるけど……大丈夫だって言ってるよ……
幸子,じゃあ、始めましょうか。ライラさんのサプライズ誕生日パーティ計画会議を!。ではまず小梅さん、当日の場所取りはできましたか?
小梅,う、うん……ちひろさんに聞いてみたら……一番大きい会議室予約してくれたから……大丈夫……!
幸子,それはよかったです!では輝子さん参加者と協力者の管理はどうなってますか?
輝子,今のところ……大丈夫、でもまだ増えていってるから……
幸子,いやー、始めはこの事務所でやれるぐらいのささやかなパーティーのハズだったんですけどねぇ
小梅,ライラさんの誕生日だって聞いて……み、みんな集まってきちゃったね……♡
輝子,ライラさんの人徳のおかげだな……ﾌﾋ
幸子,当日のタイムスケジュールなんですけど……。当日Pさんが、ライラさんに夕方までの仕事を割り振ってくれたのでバレる心配はありませんね。お料理は寮のキッチンで作ってここに運ぶ、会場飾りつけは他のメンバーで協力して……
輝子,お料理は響子ちゃんが……飾りつけはまゆさんが現場指揮してくれるって……
幸子,それは心強いですねぇ!
小梅,じゃ、じゃあ後は……幸子ちゃんのパーティーの演出だね……
幸子,ふふーん、もちろんカワイイボクによるカワイイパーティーを考えてますよ!。バタバタしてるうちにもう当日ですね!
小梅,みんなから集めたお金は……それぞれの買い出し班に渡したし……
輝子,帰ってきたら忙しくなるな……
幸子,噂をすれば……帰ってきましたね!ではボクたちも飾りつけに掛かりましょうか!
小梅,ライラさん……喜んでくれるといいね……!
幸子,心配ありません!だってカワイイボクが企画したパーティーなんですから!
輝子,さ、三人で選んだ……プレゼントもあるから……
小梅,ふふ、そうだね……♡
幸子,小梅さん!輝子さん!ボクたちはあれを作りますよ!
輝子,あれ……?
小梅,あれってなあに……?
幸子,あれですよ、あれ!折り紙を丸めて繋げるやつですよ!
輝子,ああ……あれか……
小梅,それにしても……ビックりするぐらい豪華な飾りつけになったね……
幸子,千鶴さんは畳二枚分ぐらいありそうな紙に"ライラさん生誕祭"って書いてるし
輝子,晶葉ちゃん……盛り上げロボを量産してる……
小梅,他のみんなも……思い思いに飾りつけてるし……
幸子,なんだか少しカオスですねぇ〜。おや、響子さんから電話ですね。みなさん!お料理が完成したようなので運ぶの手伝ってくださいとのことです!
小梅,じゃあ……私たちもいこっか……
輝子,響子ちゃんのお料理……楽しみ……ﾌﾋ
幸子,かな子さんのケーキもありますからね!
小梅,きっとライラさんも……喜んでくれるよね……
幸子,皆さーん、Pさんから連絡がありました!あと15分でライラさん戻ってくるらしいです
輝子,ヒャッハー!!みんな!準備は大丈夫かーー!!
小梅,まだの人たちは……急いで下さいね……!!
心,おっまたせー☆幸子ちゃんまだ時間大丈夫だよね!?
幸子,心さん、そんなに急いでどうしたんですか?
心,これ見て驚くなよ☆じゃーん!!はぁととみんなで作った特製ドレス♪
小梅,すごい……コレ本当に心さんがつくったの……?
輝子,暗めの青で……きっとライラさんに……似合うな……
心,もう、そんなに褒めたらはぁと照れちゃうぞ☆
ライラ,P殿、今日のライラさんの仕事はどうでしたか?
P,今日もよかったよ、ライラさん
ライラ,えへへー♪。そういえばP殿、最近事務所がなんだかソワソワしているような……なにかあったのでございますか……?
P,…………さあどうだろうな。俺は特に聞いていないが
ライラ,そうでございますか、でも今日はなんだか静かでございますねー
p,…………そうだ、ライラさん。第一会議室に資料を忘れちゃってさ、それ取ってきてくれない？
P,自分でいけばいいんだけど、これから少しちひろさんに話しておきたいことがあってね
ライラ,ライラさんにお任せ下さいです
P,…………いったかな?よし、遠回りのルートを全力で走ればライラさんより早く着けるはずだ!!
ライラ,P殿はいつもしっかり者でございますが、今日はうっかりさんでございますね……。……そういえば今日はライラさんの誕生日でございましたね。お仕事もおしまいでございますし、奮発してアイスでも買って帰りましょうかねー。…………ここが第一会議室でございますね、こんなに大きな部屋があったのでございますねー。P殿は資料と言ってましたが、ライラさんでもどれかわかりますかねー?。おや?扉から明かりが漏れていますです。どなたか消し忘れたのでございますか?。ｺﾝｺﾝ失礼しますですよー。…………!?
輝子,ライラさん……た、誕生日おめでとう……
小梅,サプライズ……パーティー……だよ……びっくりした……?
幸子,カワイイボクが企画したんです、嬉しいに決まってますよ!
ライラ,……………………
小梅,あれ……?ライラさん固まっちゃった……
輝子,きっと……びっくりして……頭が追いついてない……
幸子,でも、それにしても長いような……?
ライラ,…………。うええええええん
P,泣いた!?
輝子,ど、ど、どうしたんだ……ライラさん……?
小梅,もしかして……こういうの嫌だった……?
幸子,そ、そうなんですか!?。とりあえず、泣き止んでください!ボクが背中をさすってあげますから!!
ライラ,…………幸子さん、もう大丈夫でございますよ。ライラさん少しびっくりしてしまいました。ライラさん、こんなに大勢の方たちに大事にされてたと思うととても嬉しくて。そうしたら、不思議と泣きたくなってしまったのでございます。心配をかけてすみませんでした。皆様、ありがとうございますですよ!
心,こらこらライラちゃん、主役がそんな顔してちゃだめだぞ☆。おめかしするからついて来な、つーか来い☆。じゃーん、これどーよ!最高にスウィーティーなドレスだろ☆。みんな待ってるからさっさと着替えな☆終わったら簡単にメイクもするから♪
ライラ,ライラさん、日本に来たとき、頼れる人は一人だけでございました。それから商店街の方と出会い、P殿に出会い、アイドルの皆様に出会い……。……ライラさんはもう一人ではないのですね
心,あったりまえだろ☆
ライラ,着替え終わりましたですよ。とっても素敵なドレスでございますねー。……?シンさん、泣いておられるのでございますか?どこか痛いのでございますか?
心,…………心配すんな☆眼にゴミが入っただけだっつーの☆
ライラ,ただいま戻りましたですよ
ナターリア,とっても似合ってるゾ、ライラ!誕生日オメデトウ!!
ライラ,ありがとうございますですよ
メイド,失礼いたします……
ライラ,!!
小梅,……どなた?輝子ちゃん知ってる?
輝子,知らない……でもライラさんは知ってるみたい……
ライラ,ありがとうございますですよ。わたくしもメイドさんに祝っていただいてとても嬉しいですます。でも、少しやりすぎではございませんか?
メイド,第一印象は大切かと思いまして、それでは……。お誕生日おめでとう!ライラ!
ライラ,そんなに抱きしめられては苦しいでございますよ……
メイド,いえ絶対に離しませんよ!!
ライラ,えへへー。びっくりしていて気づきませんでしたが、すごい料理と、飾りつけでございますね……
小梅,幸子ちゃんが……企画してくれたんだよ……?
ライラ,サチコさん、ありがとうございますですよ!
幸子,い、いえ!実際動いてくれたのは輝子さんと小梅さんですから!!
輝子,い、いや……私たちは段取りを取っただけで……この料理は響子ちゃんが作ってくれたし……
小梅,この会場の飾りつけは……まゆさんが取り仕切ってくたんだよ……?
響子,いえ!私もお手伝いしただけで、ここに居る、もっとたくさんの子のおかげです!
まゆ,そうですよぉ、みんなが手伝ってくれなかったら到底むりでしたぁ
幸子,そ、そうですよ!事務所のみんなのおかげです!!
小梅,ふふ……幸子ちゃん照れてる……
幸子,まずはボクたち142'sからのプレゼントですよー!
小梅,私たちからは……イヤリング……だよ……
輝子,3人で、ライラさんに似合うの……探したんだ……
ライラ,綺麗ですね……ありがとうございますですよ!。…………着けてみました、似合ってますですか?
幸子,ふふーん!私たちの眼に狂いはありませんでしたね!
小梅,すっごく……似合ってるよ!
輝子,うん……かわいいよ……ライラさん……ﾌﾋ
梨沙,次はニューイヤースタイルと
千鶴,私も一緒にプレゼントを選びました
晶葉,以前と同じようなプレゼントだが……受け取ってくれるか?
ライラ,これは……お洋服でございますか……?
千鶴,そうです。前と一緒なのはどうかなって思ったけど
梨沙,やっぱり私たちからのプレゼントは洋服よね!
晶葉,今度はお下がりじゃなくて新品だぞ!
ライラ,ありがとうございますです。またお洋服をいただいてしまいましたねー。すぐには着替えられませんので、前からお洋服を重ねるだけでございますが……。どうでございますか?
千鶴,ライラさんマジ天使。……ハッ!
ナターリア,ようやくナターリアたちの番が回ってきたゾ!
フェイフェイ,ふぇいふぇいも一緒に選んだヨー!
ナターリア,ライラも気に入ってくれるとイイナー
ライラ,これは……なんでございますか?
ふぇいふぇい,手巻きスシのお道具セットダヨー
ナターリア,コレでイツでもライラの家で手巻きスシパーティーできるナ!
ライラ,ふふ、では今度はライラさんの家でパーティーでございますね
李衣菜,次は私たち!
星花,今夜限りの復活ですわね
清美,今日だけは取り締まりは無しです!
ライラ,みなさん、楽器を持って集合ですねー、……もしかして
李衣菜,うん!ライラさん、バンドやろ!
星花,ドラムはあちらに用意してありますわ♪
清美,今日はライラさんがセンターで、フォー・ピース復活です!
星花,さあさあ早く、ステージに移動していただきますわ!
清美,あの時の演奏、忘れたとは言わせませんよ!
李衣菜,もちろんいけるよね!ライラさん!
ライラ,こんなプレゼントもあるのでございますね……。もちろん大丈夫でございますよ。それではいきますよー。わん、つー、すりー、ふぉー!。ふー、すこし疲れましたですね
メイド,こんなに賑やかなパーティー、お屋敷にいた頃を思い出しますね
ライラ,でも、前よりずっと楽しいのですよ。皆さんからのプレゼント本当に嬉しいですます。こんなにたくさんのプレゼント、持って帰るのが大変でございます
メイド,ふふ、二人で頑張って持ち帰りましょう
ライラ,カナコさん完全監修の特大ケーキも美味しかったですねー。トキコさまの豚さんも、ノリコさんのドーナツも美味しかったでございます
メイド,他の料理もタッパーに詰めてくださったので、これでしばらく豪華なご飯です!。……ライラ、すこしいいですか?
ライラ,どうしたのでございますか?
メイド,私、ずっと悩んでいたんです。本当にライラを日本に連れてきてよかったのかって。でもきっとこれで良かったんだと思います。こんなにたくさんのご友人に囲まれて、ライラはこんなにも笑顔で
ライラ,ライラさんを日本に連れてきてくれて感謝でございますね。だって、ここはもうライラさんの第二の故郷でございますから