マルティエル,お待たせ致しました、ディナーのご用意です
サターニャ父,うむ、ご苦労！
サターニャ母,まぁ！美味しそうなディナー！
サターニャ弟,……いやいや。いやいやいやいや、こんな人知らないから、執事とか初耳だから
マルティエル,初めましてお坊ちゃま、私は胡桃沢家執事のマルティエルと申します
サターニャ弟,いやいや、父さん母さん、どうしたのこの人
サターニャ父,ガハハ！面白い事を言うな息子よ！どう見ても執事だろう！
サターニャ母,えぇ、まごうことなき執事よ！
サターニャ弟,……いやいや、そうじゃなくて、なんでうちに執事がいるのさ……。……ごちそうさまでした
マルティエル,お坊っちゃま、お風呂のご用意が出来ておりますが、いかがされますか？
サターニャ弟,……入りますけど
サターニャ父,ガハハ！なんだ息子よ、照れているのか？
サターニャ母,サタニキアがいなくて寂しかったのでしょう？執事をお姉さんだと思って甘えてしまいなさい！
サターニャ弟,いやいや、別に寂しくなんてないし、執事がお姉さんとか意味わかんないし。……父さんも母さんも、何考えてるんだか
マルティエル,お坊っちゃま
サターニャ弟,⁉︎
マルティエル,お背中お流し致します
サターニャ弟,いやいや！何で入って来てるの⁉︎
マルティエル,執事ですので
サターニャ弟,いやいや！執事だからって、僕いま裸だし！
マルティエル,私も裸ですが
サターニャ弟,いやいや！。いやいや……なんなんだよあの人……！。……いやいや、あーもう！。寝る！
マルティエル,それでは子守唄でも
サターニャ弟,いやいや！僕そんな子供じゃないし！そもそも何で僕の部屋にいるの⁉︎
マルティエル,執事ですので
サターニャ弟,いやいや！
マルティエル,おはようございます、お坊っちゃま
サターニャ弟,お、おはようございます……
マルティエル,朝食の準備ができておりますので
サターニャ弟,いやいや、自分でやるし！
マルティエル,そう、ですか……では、何かありましたらお申し付けください
サターニャ弟,……。……いってきます
マルティエル,気をつけて行ってらっしゃいませ
サターニャ弟,……。ただいま
マルティエル,お帰りなさいませ、お坊っちゃま
サターニャ弟,ただいまマルティエル
マルティエル,手洗いうがいが済みましたら、おやつのご用意がございます
サターニャ弟,ありがとうマルティエル
マルティエル,執事ですので、当然の務めでございます。掃除も終わり、と……どうされました？お坊っちゃま
サターニャ弟,い、いやいや、別に見てないし！
マルティエル,ふふっ
サターニャ弟,！。……
マルティエル,お坊っちゃま、眠れないのですか？
サターニャ弟,……マルティエル……子守唄、歌って？
マルティエル,おや？お坊っちゃまは子供ではないのでは？
サターニャ弟,いやいや、執事が主人に逆らっちゃダメだろ？
マルティエル,ふふっ、そうですね……では、失礼致します
サターニャ弟,⁉︎
マルティエル,～♪。～♪……お坊っちゃま？
サターニャ弟,……ねぇ、マルティエル
マルティエル,……はい
サターニャ弟,好き、です
マルティエル,……え
サターニャ弟,……。……マルティエル？
マルティエル,申し訳、ございません
サターニャ弟,……いやいや、そんな……いやいや……
マルティエル,……私には、心に決めた人がいるのです
サターニャ弟,いやいや、いや……嫌だ
マルティエル,申し訳……ごめんね
サターニャ弟,……いやいや
サターニャ父,おはよう、息子よ
サターニャ母,朝食の準備ができていますよ
サターニャ弟,……いやいや、それはマルティエルの仕事だろ？
サターニャ父,……ガハハ、執事はな、なんだ、辞めた
サターニャ弟,……いやいや、え？いやいや、なんで
サターニャ母,ほら、うちは洋菓子店でしょう？執事なんて、ねぇ？
サターニャ弟,いやいや、そんな急に、いやいや……！。マルティエル！
マルティエル,……お坊っちゃま
サターニャ弟,……いやいや、うちの執事辞めたんだろ？だったら僕はもう、お坊っちゃまじゃない
マルティエル,そうですね……そうだね
サターニャ弟,……いやいや、そうじゃないだろ僕……！そうじゃなくて……！
マルティエル,……
サターニャ弟,心に決めた人が誰だか知らないけど！。将来僕が、きっとまたお前を雇ってみせるから！。そしたら今度こそ……！
マルティエル,！。……ふふっ
サターニャ弟,いやいや、いやいや！そこは笑う所じゃないだろー！
マルティエル,楽しみに待っていますね、お坊っちゃま？
ラフィエル,……
サターニャ,……
マルティエル,……ただ今戻りました……お嬢様、サターニャ様
サターニャ,……あの、なんかごめんね？私が執事貸してーなんてお願いしちゃったから
ラフィエル,……い、いえー、私も面白そうだなーって思っちゃいましたので
マルティエル,……。ちなみに私の心に決めた人はラフィエルお嬢様です
ラフィエル,いやいや
サターニャ,いやいや
マルティエル,……ふふっ