叺雪,提督！おはようございます！
提督,おはよう、吹雪
叺雪,提督、艦隊の出撃の準備が整いました！
提督,・・・あれ？。吹雪？前から・・・そうだったっけ？
叺雪,提督？どうかしましたか？
提督,・・・いや、何でもない、気を付けて行ってくれ
叺雪,それでは第十一駆逐隊、叺雪！抜錨します！
提督,・・・おかしい・・・何かが違う・・・。そうだ、呼び方だ、吹雪が俺を提督って呼んでいた、吹雪のイントネーションも違う気がする。そもそも俺は将官だから提督と呼ばれるのが正しい、のか？いや昨日まで吹雪は俺を司令官って呼んでいただろ
司令官,そう、こんな感じ、なのに今日の吹雪は前から俺を提督って呼んでいるようだ、やっぱり違う。あっ、俺の名前まで変わってる！ややこしいから勝手に変えんなコラ！
提督,まったく、油断も隙もありゃしねぇ。名前を戻したはいいんだが・・・なんかこの鎮守府も俺の知っている場所と違う気がする・・・。どうしたものか・・・あっ、あそこにいるのは、金剛！
金剛？,Hey司令官！どうかしましたカー？
提督,あーッ！こいつも違う！というか何か決定的に金剛と違う！
金剛雪,特型駆逐艦として英国ヴィッカース社で建造された、金剛雪デース！
提督,絶対ちげぇーッ！
清霜,夕雲型の最終艦、清霜です！(ｽﾞｱｯ)
提督,清霜だな！でもでけぇ！こいつも絶対的にちげぇーッ！。くそっ、こうなったらまともな奴がいるまで探してやる！
龍驤,航空母艦、龍驤や。独特なシルエットでしょ？(ﾊﾞｲﾝﾊﾞｲﾝ)
提督,せやな
ｼｴ風,ｼｴ風だよ、間違えなンなよ
提督,お、おう・・・。ちくしょう・・・ここはどうなってんだよぉぉぉぉ！ﾊﾞﾝｯ
402,ひっ
提督,あっ。いったい何がどうなっているんだ・・・この鎮守府はどうなっているんだ・・・
司令官,俺は・・・提督なのか・・・俺は本当に提督だったのか・・・。ああもうまた名前が・・・いや、これが正しいのか
提督,んぁ？
吹雪,司令官！作戦完了です！・・・あれ？
提督,zzz
金剛,提督はスリーピングネー
清霜,寝る子は育つっていうよ、司令官も戦艦になる為に！
龍穣,そう言う訳じゃないと思うんやけど・・・海上輸送作戦も控えてるしお疲れみたいやね
江風,この様子じゃとーぶン起きなさそう
401,じゃあ先にどぼーんしてこよー！
吹雪,あっ！しおいちゃん！・・・しょうがないなぁ、私が司令官のそばに居ます、皆さんは先に休んでてください。司令官、起きてください、司令官！
提督,んぁ？
吹雪,司令官、どうなさいましたか？なんだかとてもうなされていて・・・
提督,・・・吹雪、お前は吹雪なのか？
吹雪,？はい？吹雪ですけど
提督,・・・夢か、ああ、すまない、うたた寝している時に変な夢でも見ていたようだ
吹雪,そうですか・・・司令官、今日の演習の相手艦隊のリストが届きました
提督,おっ、そうか、ありがとう、さて、今日の相手は・・・。
叺雪,提督！艦隊が帰投しました！
司令官,うーん・・・叺雪、お前は叺雪・・・
叺雪,提督！
金剛雪,司令官はSleepingネー