淡,女子高校生の日常、その２。おはようございますっ！
照,おはよう
堯深,おはよ、淡ちゃん
淡,今日は日曜日の練習日です。うちの高校は土曜休み、日曜部活っていう風になっています。日曜は朝から夕方までみっちり練習なのですが、例によって一軍部屋は緩い雰囲気です。そこで今日は、日曜の長時間を活かすある物を持ってきました。ねえみんな、これ見ない？
堯深,？
照,DVD？
誠子,なんのDVDだ？
淡,アニメ。魔法少女まどか☆マギカ
堯深,！！
淡,先日の新聞部の撮影の時、タカミに魔法少女嗜好があると思ったのですが……
堯深,
淡,この目の輝きを見るに、どうやら図星だったようです
誠子,私は別にいいけど
照,面白いの？それ
淡,うーん、私は見たことないんだけど。面白いって噂だよ
照,ならいいよ
堯深,じゃ、じゃあ見よっか……
淡,オッケーイ。……女子中学生の日常だね
堯深,うん
誠子,なんだこのイタチ。気持ち悪いな
照,この生き物可愛いな……あとさやかちゃんも。……あれ？主人公、魔法少女にならずに終わるんだ
淡,１話完結系じゃないんだね。変身は次回かな
尭深,これ12話で完結だから、話が進まなくても気にしなくていいと思うよ
誠子,……12話？たったの？
尭深,え？うん
誠子,へえ……アニメって２、３年ずっとやってるものだと思ってた
淡,ポケモンとかしか見たことないんだろうなあ……
菫,おはよう……って何してんだお前ら
尭深,おはようございます
照,遅かったね
菫,あっちの部屋で１回打ってたんだ。で……これはなんだ？アニメ？
淡,Yes
菫,ふーん……魔法少女まどか☆マギカ
照,ちょっと静かに
菫,お、おう
尭深,ハマってる……
照,今回も魔法少女にならないんだ
淡,何なんだろうね。最終回までならないんじゃないのこれ
尭深,鋭い……
菫,マスケット銃乱射とかすごいかっこいいけど、弓持ちは出てこないのかな
照,マミさん救われた。いいお話
淡,まどかちゃん優しいね～
誠子,いやいやあんな胡散臭いセールスマンの口車に乗るのか？貞操観念は大丈夫か女子中学生……
堯深,そろそろね……
照,え
淡,え
誠子,あらら……
堯深,二人とも、反応が可愛い……
照,遂にさやかちゃん変身か、可愛い
菫,剣か……
照,新しい子出てきた
淡,可愛いなこの子
菫,槍か……
照,えええ！！！？
淡,うわっびっくりした……どうしたのテル
照,い、いや……。さ、さやか死んだの……？！
淡,そうして―――
照,………
淡,テル、頭抱えてる……
誠子,どんだけ入れ込んでるんだこの青に
照,ちょ、ちょっと止めて……
淡,え？
照,トイレ行ってくる……
菫,おいガチ泣きしてないか照の奴
尭深,ま、まさか……
誠子,………
菫,お前も泣いてんのかよ！！
淡,時間は過ぎ――
菫,お前かよ！！
照,え？
菫,あ、いや……ここでまどかが出てくるのかって
誠子,弓を武器にする魔法少女が出てきて嬉しかったのか……
淡,最終回をも見終えました。はぁーーーっ！！。映画見てたみたいで疲れたね～
誠子,実際は映画よりもっと長く見てたからな
菫,うん、そろそろ麻雀を打て
照,はーい
淡,私は疲れたから……次の半荘までソファで寝てるねー
菫,はいはい。次でしっかり狙い撃ちしてやるからな
淡,フフフ～～ン♪
照,！！
菫,あ……ロン、11600
照,……淡
淡,てへ。その後一週間ほど、テル対策は容易でしたとさ
ジャラジャラ,対局中
淡,ねえ、すごく関係ないことだけどいい？
誠子,却下
淡,何で！？
菫,対局中だぞ口を慎め
淡,ええ！？。そんなわけで対局終了後。で、どうでもいいことだけどいい？
菫,よくない
誠子,却下で
淡,語らせてください！お願いします！
菫,しょうがないな……
誠子,何？
照,
淡,タカミがいないと私の味方がいないから、どうもやりづらい……。じゃ、じゃあ。チーム虎姫で戦隊モノができると思わない？
誠子,ふーん
菫,そうか
照,
淡,ねえ今私、自分が生まれてきた意味を見失ってるんだけど
尭深,すいません、遅れました……
淡,タカミぃぃぃぃ！！
尭深,わっ……どうしたの淡ちゃん
淡,みんなが私の話無視する～～～！！
尭深,そ、そう……。きっとどうでもいいことなんだけど～とかで切り出しちゃったんだろうな……。誠子も弘世先輩も鵜呑みにしちゃうから……
淡,どうしたの？タカミ
尭深,ん？なんでもないよ。それより何の話しようとしてたの？
淡,タカミ～～～！！やっぱりタカミは私の唯一の味方だよ……っ
尭深,ほらほら、離れて。恥ずかしいよ
淡,あ……ごめん。で、話なんだけどさ！
尭深,うん
淡,チーム虎姫で戦隊モノができると思わない！？
尭深,………。………。えええーーーっ！！？。ど、どうしよう……ホントの本当にどうでもいいこと言われた……。で、でも淡ちゃんは目を輝かせてこっちを見てるし――なんとか会話を……。ど、どんなところが？
淡,ほら、髪の色！。テルはレッドでしょ？スミレがブルー。そんでもって私がイエローでセーコがグリーン。タカミは……実はブラウンは無いんだよね～～
尭深,どうでもいい事この上ない上に除け者にされた……っ？！。そ、そうだね……。じゃあ私は残ったピンクとかかな……
淡,ピンクはダメだよ！タカミの性格的に似合わない！
尭深,えええーーーっ！！？
菫,渋谷、すごい困ってるな
誠子,目に見えてわかる……
尭深,そ、そうなの……？どういう風に？
淡,ん？いや～なんとなくのイメージだけど
尭深,
淡,タカミー！？
尭深,物事を切り捨てる非情さ、私も先輩と誠子からそれを教わろうと思ったのでした
淡,あ、やった。一番乗りぃ。さて、おやつおやつっと。まずは戸棚から～。私のテンションが上がっているのもしょうがないことです。そう、今私はテルが隠しているおやつを探しています。前にも言った気がしますが、このフリーダムな一軍部屋にテルはよくおやつを持ち込んでは隠しています。……ですが最近。特に私がテルの最高級プリンを食べてしまったあの日から、かなり入念に隠されてしまっています。なので私としてはそれを見つけ出して食べる、という二段階で充実感を得られる盗み食いになっているのです。更にはその被害を見たテルの可愛い反応を見ることもできるので、一石二鳥ならぬ一石三鳥なんてことになっています。戸棚は……なしかぁ。冷蔵庫かな？。冷蔵庫は小型の物なので、隠す場所はありません。ですが冷たいものはこれに入れておかなければならないので、たまに収穫があります。冷たいものは大体チーズケーキとかシュークリームのような私の大好物なので、かなりのボーナスステージです。ですが。今日は戸棚にも冷蔵庫にも隠されてはいませんでした。……？。ふーむ……かなり難しいところに隠したみたい。ふと時計を見ると、来てから既に５分が経過しています。急がなければ。もう誰が来てもおかしくありません。……もしかして！
照,遅くなっ……
淡,タカミィー！お茶ー！お茶ー！
堯深,水筒のでよければ……
淡,ごくっ…………！？！？。あづい゛い゛ぃぃぃいい！！
堯深,え……ごめん
照,酷い醜態だ
淡,ひぃ～……
堯深,どうしたの、淡ちゃん……
淡,２人が入ってくる丁度前に……テルの隠してたおやつを食べたら……
堯深,……何したんですか？先輩
照,トラップとして、タバスコを少々
堯深,少々って感じじゃなかったですけど……
淡,く……今回は私の敗けだよテル！。でも次は……テルのトラップを見切った上で勝つから、覚悟しといて！
照,ふ……面白い、いつ何度となりと挑んでくるがいい
照・淡,……！
堯深,え、何これ勝負だったの？
菫,よし、今日の練習はここまで――
淡,スミレの鶴の一声でホールの中のみんなが動きを止めました。今――都予選に向けて私たちは麻雀部の合宿でとある山奥の宿泊施設にいます
菫,各班、決められた時間内に入浴を済ましておくこと。それでは解散
淡,この施設は温泉で有名で、うちの麻雀部は毎年ここに来ているそうです
菫,おい淡、照。行くぞ
照,うん
淡,ごめんごめん。さっきスミレが各班、入浴するようにと言っていましたが、うちの班は一番最後です。ちなみにうちの班というのはテル、スミレ、セーコにタカミ。それに私が加わります。要はチーム虎姫班。こんなところに来ても行動するのは同じ面々となので、結局変わり映えしないのです。私は雑居部屋のうぞーむぞーとは全然馴染みがないので助かってはいますが……。スミレ、お風呂まで時間あるけど何しよっか？
菫,まずは部屋に戻る
堯深,くすっ
菫,おし、じゃあまずは着替えようか
淡,着替え？
菫,ああ。浴衣が人数分用意されてる筈だから
淡,！。浴衣と聞いて胸が踊りました。そう、浴衣も和服。つまり、タカミの和服姿を見ることができるのです。ホントだ、ちゃんとある
誠子,それが旅館の仕事だからな
堯深,
淡,～～っ！
堯深,淡ちゃん？どうしたの、こっち見て……
淡,タカミー、すっごい似合ってるよ！
堯深,そう？ありがと
淡,えへへ。予想通りタカミの浴衣姿は素晴らしく似合っていました。いいね～大和撫子って感じだよ。他は……。セーコの方は胸が全然なく、かつ顔も凛々しいので男の人に見えました。スミレはなんだか、組長の奥方というか……なんというか
菫,なんか失礼なこと考えてないか、淡
淡,！？い、いやいや全然！
菫,
淡,さ、さて次は。――テル。テルはさっぱりした感じで、格好良い姿でした。さらに帯でウエストラインもくっきり見えてしまうので、スタイルもいいんだなぁと感じさせました。テルはなに着ても似合いそうだね
照,そう？
淡,うん。元が良いからね～
照,淡も似合ってるよ
淡,へっ？
堯深,うん。淡ちゃんも可愛いよ、浴衣姿
淡,えっ？
誠子,何気にお前もスタイルいいもんな
淡,ふきゅっ？！
菫,おい淡、大丈夫か？
淡,
誠子,風呂にも入ってないのにのぼせた！？
照,……誉められ慣れてないの？
菫,そんなバカな
淡,……スタイル良いとか可愛いとか言ってくれたの初めてだし
誠子,な、泣くなよ！。勢いで言ってしまったとは言えないな……
淡,そっかー……私ってスタイルよかったんだね
誠子,あ、ああ……うん
淡,だねぇ。少なくともテルより胸大きいし――
菫,淡！
淡,！？
照,
淡,ス、ストップ！！ストップ！！
菫,……無理だ淡。この状態の照は誰にも止められん
堯深,大丈夫、手当てはちゃんとするから……
淡,待って！？今から何が起きるの！？
照,……説明しようか？今からお前がどうなるのかを
淡,
誠子,淡ぃぃぃいい！！！
淡,薄れて行く意識の中――この国には昔からこんな言葉があることを思い出しました。口は……災いのも、と……。そんなこんなでお風呂の時間です。おお～～まさしく温泉って感じだね
菫,淡、タオル！隠せよ！
淡,？女同士なんだし別に……
菫,い、いやそうは言っても……
誠子,そうですよ先輩、別にいいじゃないですか
菫,うわぁっ！？
淡,スミレがこんなに動転しているのを見るのは初めてかもしれません。よーし、入るぞっ
菫,お、おい待て。まずは身体洗え
淡,あ、そうだった
菫,やれやれ……
照,
淡,………
菫,
淡,
菫,な、何ジロジロ見てるんだ
淡,何でもないよ～。……神様も残酷なものです。いやまあ、これを口に出してさっきは酷い目に遭ったんですけど。テルー背中流してあげよっか？
照,お願い
淡,へへー
照,もっと強くていい
淡,背中きれいなのに、傷つくよ？
照,……付かない程度に強く
淡,りょーかい
堯深,……淡ちゃん、背中流してあげよっか？
淡,ん？あぁ……いいね！
堯深,うん。じゃいくね
誠子,………
菫,………
誠子,じゃあ私が堯深の後ろで
菫,！
淡,～♪
堯深,よいしょ……
誠子,これくらいの加減でいいか？
菫,あぶれてしまった……。……ま、亦野。背中流そうか
誠子,え？そんな、いいですよ。先輩のお手を煩わせるなんて
菫,
堯深,誠子、ひど……
淡,たぶん素で言ったんだろうなあ……スミレ、かわいそうに
照,菫、背中流すよ……
菫,！た、頼む！
淡,一人であぶれてたのよっぽど気にしてたんだね……。あはは、菫は背が高くて先頭とかお父さんみたいだね
菫,だ、誰がお父さんだ！
照,菫がお父さんで、私がお母さんで……淡が娘？
菫,っ！？
淡,セーコとタカミは？
照,うーん……。近所の仲いいお姉さんたちかな
淡,セーコはお姉さんっていうよりお兄さんだよね
誠子,堯深、思いっきり背中引っ掻いてやれ
淡,う、嘘！冗談だよ！。……実は男っぽいの気にしてるのかな？。そもそも趣味が釣りって時点で手遅れだと思うけど
照,そろそろ浸かろう
淡,おーっし！一番乗りぃ！
菫,こら淡！もっと落ち着いて入れ！
淡,漫画とかではザッパーン！が主流だよね？
菫,ここは漫画じゃない。それに怪我したら大変だろ
淡,心配してくれたの？ありがと
菫,な、なんだよ急に……
照,はぁ……
淡,ん？どうしたのテル、アンニュイ気分？
照,いや、気持ち良いなぁって
堯深,そうですね……。まだ夏ですけど
誠子,秋か冬だったら空気が冷たくてお湯が更に気持ちよかったんですけどね
照,……私たちは秋にはもういないから
誠子,……そうでしたね
淡,テルとスミレは三年生。この夏のインハイが終われば自動的に引退ということになります。別にさ、いなくなるワケじゃないでしょ？
菫,？
淡,引退しても、テルもスミレも私たちの先輩ってことは変わらないよ
照,うん……
菫,先輩ってわかってるんならせめて敬語使ってくれ
淡,えへへ
菫,……何で照れる？
淡,よーし！またみんなで来よう！
誠子,え？
菫,もう合宿はないぞ？
淡,そーじゃなくて……。秋か冬――ちょっと遅くなるけど、インハイ優勝記念にさ！
誠子,……はは、それいいな
菫,面白い
堯深,インターハイ……
照,絶対、優勝しよう
淡,おーっ！！。叫んだのは私だけでしたが、みんなの気持ちは一つだったと思います。絶対優勝する――そしてこのみんなともう一度ここに。星空の下、私たちはそう心に決めたのでした。いいお湯だったね～
誠子,そうだな
堯深,淡ちゃん
淡,ん？何ー？。……ふぁかみー？
堯深,ふふ。お肌すべすべだよ
淡,え、嘘！？
照,菫、ちょっとジュース買ってくる
菫,ああ
淡,あ、私コーラで！
菫,先輩をパシらせる気かお前は
淡,いてっ！
誠子,私もジュース欲しいですし、みんなで行きましょう
照,うん
淡,あ、卓球場だ
照,淡はコーラだっけ？
淡,ちょっと待って、テル
照,？
淡,ねえ、アレやらない？古今東西ゲーム
照,なにそれ
淡,えっとね。まず誰かがお題を出すの、例えば国旗に月が入ってる国は？とか。で、それを時間内に答える。答えれなければ負けってルールだよ
照,ふーん
誠子,じゃ、卓球のラリー間に答えるって訳か？
淡,そーそー。で、三回負けた人は罰ゲームで全員の分のジュースを奢るってのはどう？
照,いいね
誠子,やろう
菫,なら私も参加する。ダブルスの形式で
淡,うん。じゃあ道具借りてくるね～。そんなわけで古今東西ゲームスタートです。最初のお題はテルから！
照,じゃ……麻雀の二翻役。三色！
誠子,トイトイ！
菫,三暗刻！
淡,………
誠子,………
堯深,淡ちゃん、バツ一つ目……
淡,ちょ、ちょっと待って！？
堯深,？
淡,？じゃないよ！あのスマッシュどう見ても速すぎでしょ！
菫,なかなかだろ？卓球は得意なんだ
淡,そーいうゲームじゃないから！！
堯深,じゃ……弘世先輩は今度から手加減して打ってください。次は誠子
淡,バツを取り消す気は無いんだね！？
誠子,おーし次は……河と海を行き来する回遊魚の名前！
淡,！？
誠子,アユ！
照,カワヤツメ！
淡,誰だよ！。サ、サケ！
菫,ウナギ
誠子,ヨシノボリ！
照,ヒメマス！
淡,え、ええ……！？。………。こんなの知らないよぉぉぉぉぉお！！！
菫,でも一周半は答えれたよな
淡,ねえこれ答え合ってんの！？
誠子,あってる
淡,マジで！？何でテルが回遊魚に詳しいの！？
照,いつも誠子が話してる
淡,真面目に釣りトーク聞いてたの！？凄いね！
堯深,これで淡ちゃんのバツ二つ目ね
淡,。まずい、後がない……。ここは私の得意分野で……。………
堯深,淡ちゃん？
淡,得意分野が麻雀しかないぃぃぃぃ！！
照,麻雀でやれば……
淡,くっ……！ならばならば。もうここは耐久レースでいくっきゃない……！。麻雀の一翻役！。一翻ならかなりの数があるので、気を付ければ正解し続けれるはずです。いくよ！リーチ！
照,一発！
誠子,ツモ！
菫,ピンフ！
淡,純チャン三色一盃口……ドラ３！。32000っ！
照,………
誠子,………
淡,あああああーーーー！！！。しまったぁぁぁぁぁ！！！
菫,……バカなのか？
淡,こうして一年の合宿の思い出は苦い締め括りとなってしまうのでした。ねえテル
照,何
誠子,放課後の部室――まだ堯深と弘世先輩の姿はなく、私と淡と、宮永先輩が寛いでいました。三麻をしてもいいのですが、途中で誰かが来たらキリが悪くなるので私たちは自分の用に勤しんでいます。私は先日使用した釣りざおの手入れ。宮永先輩はおやつの時間。淡は……まあ先輩とのお喋りです。今日もまたいつもの通りに淡が会話の口火を切りました。そのまま普段通りに、他愛ない会話が繰り広げられるのでしょう
淡,最近ナントカ系女子って流行ってるじゃん
誠子,最近……最近だっけ
照,流行ってる……？まあ、流行ってるね
淡,うん。でさ、うちのメンバーにその称号をつけるならどうなると思う？
照,うーん。淡は……天然系女子とか？
淡,そんな天然じゃないよー私はちゃんと考えて発言してる
照,じゃあタメ口系女子
淡,私の特徴ってタメグチなの？
照,最たるものは他にあるけど
淡,じゃあそれにしてよ。タメグチ系女子だなんて反感買いそうじゃん
誠子,分かってるのに何でやめないんだろう……
照,私はタメ口でも別に気にしないけど
淡,周りの印象の問題でしょ？私の生きてる場所は部室だけじゃないから
誠子,こういう事を何の気なしに言っちゃうから天然と言われるのだと思うんだけどな
照,でも部室内でも菫からは反感買われてるよね
淡,スミレは俗にいうツンデレってやつだから
照,ツンデレ？
淡,テル、もしかして知らないの？
照,知らない
淡,ツンデレっていうのは……
照,………
淡,いうのは……
誠子,説明できないんかい
淡,！。スミレみたいな性格の人だよ！
誠子,最初に戻ってるぞ
照,ふーん
誠子,な……納得したのか……？
照,じゃあスミレはツンデレ系女子かな
淡,あ～～たぶんそんな感じ
誠子,たぶん違う
淡,タカミは？
誠子,結局お前のがうやむやになってるぞ
照,お茶系女子
誠子,お茶系って何！？
淡,お茶の水女子みたいだねーアハハ
誠子,全然違うだろ！
照,私は？
淡,テル？テルは……。………。ま、麻雀系女子！
誠子,全員そうだろ！！
照,確かに私の印象と言えば麻雀だしね
誠子,納得すんのか！すんなり過ぎるでしょ先輩！
照,最後に誠子だ
誠子,いやしなくていいですって、どうせ変な感じにされるに決まってるし
淡,セーコは一発だね！フィッシャー系女子！
誠子,ほらねー。はぁ、ここは私が一肌脱いでやらねば。淡。それは流石にナンセンスだと思うぞ
淡,そう？
誠子,ああ。それに、何でもかんでも～系女子って付ければ良い訳じゃないからな
照,例えばどんな風に
誠子,私を例に挙げると……森ガールならぬ釣りガールみたいに！
照,誠子のセンスも大概……
誠子,えェ！？
淡,センス無い系女子！
誠子,どや顔で言うな！！
淡,みんな、聞いて！
尭深,なに？
誠子,
照,………
菫,台パンするな
淡,あ、うん……
菫,で、何だ？
淡,！そーだよ、これ！
照,……ウィークリー麻雀トゥデイ？
尭深,そういえばこの間取材が来たね
照,それがどうかした？
淡,この特集記事には白糸台・チーム虎姫の１人１人の紹介が乗ってるんだけど。それで！このキャッチコピーに問題があるの！
誠子,どういう風に？
淡,というわけで読んでいく。聞いてて。若い順に紹介されてる……私は、宙の舞姫大星淡。こ、こほん……考えたの私じゃないからね？
菫,そ、それは分かってる……
淡,次。豊穣の具現渋谷尭深、白糸台の釣り人亦野誠子
誠子・尭深,どっから能力バレたの
菫,まだ公式戦に出てないのにな……。マスコミは怖い
淡,最後に３年。雀卓の覇王宮永照、シャープ・シューター弘世菫
照,精一杯かわいい感じの写真撮ってもらったのに……覇王って
淡,実際覇王みたいなもんだけどね！
菫,何だこの雑誌、アイドル紹介雑誌か？
淡,などと、突っ込みたいことは山々なんだけど……
照,？
淡,何この……シャープ・シューター弘世菫って！スミレだけかっこよすぎじゃない！？
菫,は？
淡,しかも見て見て！ここ！SSSなんていうロゴマークまで描かれてる！
照,ホントだ……
淡,意味わかんないよ！これって差べt……
菫,落ち着け
淡,いたっ
尭深,でもわざわざロゴマーク作ったのかな……３月の特集にはありませんでしたよね
淡,うんうん
菫,いや待て！シャープ・シューターなんていう恥ずかしい二つ名付けられて迷惑してるのは私の方なんだよ！
淡,え？気に入ってなかったっけ。ほら、闇を切り裂く一閃――
菫,………
照・誠子・尭深,やっちゃった……
淡,あれ？なんかやっちゃった感？
菫,
淡,スミレは黙ってロッカーの方へ歩いていきました
菫,
淡,そして中にある弓を取り出し
菫,
淡,矢をつがえ
菫,
淡,狙いを付け。…………付け？。うわわわわっ！！？？。あ、あれ……？なんともない……？
菫,――次は殺傷性有りで行くぞ
淡,忘れますっ！！冗談ですってば！！
菫,ふん、安い土下座だ
照,で、話変わるけど
淡,ちょ、何かフォロー入れてよ！
照,……誠子の紹介が雑じゃない？
尭深,確かに……他がポエムチックなのに誠子だけ白糸台の釣り人ですね……
誠子,いや、恥ずかしい二つ名付けられるよりは……
菫,いや、それでも十分恥ずかしいだろ……
誠子,マジですか！？
淡,ってゆーか誠子の能力がなんというか……しょぼいというか……
誠子,！！
照,……こ、こほん。淡、本当のことでもそんなことは…
誠子,……先輩！？フォローになってません！。っていいますか、それを言うなら弘世先輩のも結構地味でしょ！？
菫,私は演出に力入れてるから……
誠子,やめてくださいそういうメタ発言！
淡,でも実際インパクトはテルのコークスクリュー以上だよね
照,菫のシャープシュートは私を踏み台にして生まれた
尭深,そ、そうだったんですか？
菫,そこ、適当な嘘つくな
照,いた……
誠子,それに、私は先輩たちも知らない秘めた力があるんですよ！？
尭深,……厨二病？
誠子,いやそうじゃなくって！！。深海魚を釣り上げながら海底ツモ和了バージョンとか！
尭深,深海魚……？！グロテスク……
照,それに鳴き麻雀で海底狙いってそもそも何か間違ってるよね
誠子,う、うう……。じ、実は釣竿の糸をピアノ線にして相手の首を取るロン和了バージョンも……
尭深,もっとグロテスク……
照,間違ってもやらないでねそれ……
菫,っていうかそれただのロン和了だよな
誠子,
淡,………。話に混ざれないなぁ……
菫,みな聞いてくれ
淡,はーい
誠子,
堯深,
照,
菫,聞いているとは思うが、今日は西東京の臨海女子高校との合同練習だ
淡,聞いてませーん
菫,お前の場合は聞き流していただけだ。話を続けるぞ。で、都予選直前の調整ということもあって、今回はあっちの団体戦の一軍も来るらしい。是非うちの一軍と対局したいそうだ。この部屋にも来るからそのつもりで
淡,ふーん
誠子,はい
照,
菫,いや、そうじゃなくてな……。つまり、他校の奴らが来るから片付けろってことだよ、分かるか！？
淡,片付ける？
菫,自覚無いのか！？お前は散らかしてるオセロと将棋とトランプと囲碁とDSと漫画を片付けろ！
照,………
菫,照！お前は山積みになってる本！。亦野は釣り雑誌とその釣竿を仕舞え！
淡,どこに入れればいいの？
菫,そのために五人分のロッカーがあるだろ。そこへ放り込んでおけ
淡,アイアイサー！
菫,わかってんのか本当に？
淡,了解しました
菫,……よし。わかったようだから渋谷
堯深,はい……
菫,あっちの部屋から卓を一つ運んでくるぞ。手伝ってくれ
堯深,わかりました
淡,ねぇテルー？
照,なに？
誠子,もう手が止まってるし……
淡,臨海女子ってどんな人がいるの？
照,えっとね。珍しいチームで……留学生がたくさんいる
淡,留学生……って外人さん？
照,うん。アメリカ、中国、台湾……とか。他にも色々いたよ
誠子,去年のインハイでは留学生５人のチームでしたよね
淡,でもそれってずっこくない？外人さんばっかって
照,スポーツみたいな露骨な能力差があるってわけじゃないからいいんだと思うよ。流石に今年から１人は日本人を入れなきゃダメってルールにはなってるけど
淡,なるほど～
誠子,よし、片付け終了。先輩と淡は……。……全然終わってない上に片付けようともしてないな…。しょうがない、私がやるか……
淡,その外人さんがここに来るんでしょ？言葉通じるかなぁ
誠子,流石に少しくらいは日本語喋れるとは思うけど
照,……文化の違いに気を付けないと
淡,どゆ意味？
照,アメリカは銃文化だからね。こちらの常識が通用しない
淡,あ、聞いたことある……。私たちも気を付けないと……
照,うん。やられる可能性がある
誠子,……ここ日本ですよ？
淡,な、なんか対策しなきゃ
照,菫が戻ってくれば弓で撃退してくれるんだろうけど……
誠子,聞いてないし
淡,照のコークスクリューじゃ無理？
照,流石に銃口向けられてる時に突っ込めないよ
淡,そっかぁ……
菫,みんな終わったか？
誠子,はい、私の分は……
菫,照！淡！ちゃんと自分の分をやれ！
淡,それもこれもスミレが私たちを守ってくれないのが悪いんだよ！？
菫,何言ってんだお前？
淡,わからなくて結構！スミレみたいなKYには！
菫,え、気になるんだけどおい
誠子,先輩、いいから行きましょう
菫,え？あぁうん……。予想外に重かったから一緒に運んでくれ
照,さて、対策について考えよう
淡,ね、いいこと考え付いたんだけど！
照,何？
淡,防災訓練みたいにさ、シミュレーションしてみない？そうすれば対策できると思うよ
照,ナイスアイデア
淡,でしょでしょ！じゃあ私が犯人役するね。がちゃっ。フリーズ！！手を挙げろー！！
照,コークスクリュー！
淡,！？げほっ、げほっ……
照,あ、ごめん……つい……
淡,いったた……。フリーズしててよ
照,ごめん、大丈夫？
淡,うん、なんとか。それじゃあテイク２ね。がちゃっ。フリーズ！！手を挙げろー！！
照,うわー強盗だー
淡,うるせー！静かにしろー！
照,………
淡,いいかー？こちらの要求を聞け
照,いったい何を……
淡,喋るなって言っただろー！ドギュゥウン！！
照,うわー！
淡,………
照,………
淡,……バッドエンド？
照,流石にこれは理不尽すぎない？
淡,強盗なんて理不尽なものでしょ
照,それもそうか
淡,じゃあ要求のところからね。こちらの要求を聞けー。いいか？
照,はい！
淡,喋るなって言っただろ！ドギュゥウン！！
照,ぐあーっ
淡,………
照,……しまった。つい
淡,うん。何も言わないが正解だよ。テイク４！こちらの要求を聞けーいいか？
照,………
淡,分かってるかって聞いてんだよごらぁあ！！
照,どうしろと！？
淡,ドギュゥウン！！
照,ぐあーっ！。く……汚いな強盗……！
淡,どんな煽りにも対応しなきゃ
照,な、なるほど
淡,ではではテイク５！。こちらの要求を聞け！いいかー？
照,………
淡,分かったかって聞いてんだよ！！
照,………
淡,やるね……テル！しかし本番はここから！。あ、あんな所にゴキブリが！
照,えっ！？
淡,ドギュゥウン！！
照,しまった！
淡,私の勝ちだねー
照,まだまだ……！
淡,ならばテイク６！
誠子,やっぱ重いですね、これ……
菫,ああ……それにしてもなんでこんなに一軍部屋と二軍部屋が離れてるんだか……
堯深,あれ？
ダヴァン,あ、白糸台の部長サーン
辻垣内,今日はよろしく
菫,こちらこそ。でも何でみんなして部屋の前で待機してるんだ？
辻垣内,それがな……
菫,部屋の中？
辻垣内,ってことなんだが
誠子・尭深,あちゃー……
菫,～～～っ
照・淡,！！？？
菫,お前らぁ～～……っ！！
照,
淡,
菫,お前らッッ！！いい加減にしろーっ！！！
淡,強盗や銃文化なんかよりも恐ろしいものがある。そう痛感した女子高校生の日常でした