美希,ねえねえ響
響,どうしたんだ？
美希,暇なの
響,そうだな
貴音,響
響,どうしたんだ？
貴音,暇です
響,そうだな
美希,ねえねえ響
響,なんだ？
美希,おにぎり食べたいの
響,そうか
貴音,響
響,なんだ？
貴音,ラーメン食べたいです
響,そうか。じゃあ２人とも食べてきたらどうなんだ？
美希,響とじゃなきゃヤ
貴音,響とでないとイヤです
響,でも分身の術なんて使えないぞ？
美希,じゃあしょうがないの、ミキとおにぎり食べるの
貴音,美希、それはなりません。響は私とラーメンを食べに行くのです
響,けんかは良くないぞ
美希,分かったの
貴音,分かりました
響,でもおなか空いたな
美希,じゃあおにg貴音行きましょうか
響,いやラーメンは行かないぞ？
貴音,
美希,へっへっへ。じゃあミキとおにg響別にいいぞ。
貴音,ふっふっふ
響,今日はお弁当がある
美希貴音,！！
響,あー・・・ん？
美希貴音,じーっ
響,・・・一口いるか？ウィンナーだけど
貴音,いただきm美希ミキが貰うの！
響,はい、あーん
美希,あー
貴音,ふんっ
響,あ
美希,
貴音,真、美味です。さすが響ですね
響,スーパーで買ったやつだぞ
美希,貴音、ちょっと屋上来いなの
響,ちゃんと美希にもあげるから、はい卵焼き
美希,ほんとに！？
貴音,！？
響,うん
美希,あ、あーん！
響,貴音はもうやっちゃダメだぞ
貴音,・・・響がそう言うのなら
美希ﾊﾟｸｯ,うーん最高なの～！
響,そうか？
美希,今まで食べたもので最高の卵焼きなの
響,じゃあ今度から多めに焼いてくるぞ
美希,ほんとに！？
貴音,あの、響、私の分は・・・
響,ちゃんと焼いてくるから大丈夫だぞ
貴音,響っ！
響,ちょっ、貴音？
美希,あ、貴音だけずるいの！
響,ちょっ、苦しいぞ
P,あいつら仲いいな
美希,響よ！ミキは帰ってきたー！。あれ？。響？
響,zzz
美希,寝てるの。寝顔もバッチリかわいいの。なんだかイタズラしたくなっちゃうの
響,うーん・・・
美希,・・・っていうのは嘘なの。邪魔するのは良くないの。写メっとこ
貴音,
美希,・・・ちょっと待てなの
貴音,
美希,その一眼を早くよこすの
貴音,・・・？
美希,その何言ってんだコイツって顔やめろなの
貴音,
美希,後でその写真ちょうだいなの
響,んう・・・？
美希,寝起きの顔も最高なの
貴音,
P,なにやってんだ
貴音,だーれだ
響,貴音だろ
貴音,正解です
響,・・・なんでガッチリつかむの？
貴音,はい
響,まあいいか
美希,だーれだ
響,堂々と胸を触ってくる奴は美希しかいないぞ
美希,正解なの
響,揉むな。・・・動けない
貴音,美希、私と代わりなさい・・・！
美希,貴音が押さえとかないとこの景色は見れないよ？
貴音,・・・仕方ありませんね
響,ちょっと美希、やめて
美希,それは無理なの
響,貴音ぇ、助けてよぅ
貴音,！。美希、やめるのです
響,ちょろいぞ
美希,！わ、分かったの
貴音,もう大丈夫ですよ、響
響,ありがとう、貴音
貴音,いえ、当然の事をしたまでです
美希,でも貴音も共犯なの
貴音,美希！
響,そういえば
貴音,申し訳ございません
響,お疲れさまでしたー
美希,お疲れさまなのー！
貴音,お疲れさまでした
P,ああ、気をつけて帰れよー
響,・・・なんで着いてくるんだ？
美希,え？気のせいだよ？
響,家の方向逆だよね
美希,響を一人で帰す事なんてできないの！
響,で、貴音は？
貴音,私はこちらの方向なので
響,そうか
美希,ねえ響、あそこの店入らない？
響,入らない
貴音,響、あのラーメン店へ参りませんか？
響,参りません。それで、家まで着いてきちゃった訳だけど
美希,ミキの家は誰もいないの
貴音,私も同じです
響,じゃあどうするんだ？
美希貴音,ｼﾞ―ｯ
響,・・・しょうがないな
美希貴音,さすが響なのです！
美希,今日も疲れたの～
貴音,小腹が空きましたね
響,・・・
美希,響、なにしてるの？
響,おにぎり作ってきた
美希,あ！もしかして、ミキのために作ってくれたの？
貴音,いえ、私のためですよね？
響,みんなで食べるんだぞ
美希,貴音の奴にはやれないの！
響,貴音、あんなのほっといて食べるぞ
貴音,ええ
美希,ああああああ！！！。ごめんなさいなのミキが悪かったの食べさせて下さいなの！！
響,はいはい
貴音,さすが響、寛容ですね
美希,あ、貴音食べ過ぎなの！
貴音,早い者勝ちですよ、美希
響,・・・ふふっ
美希,いっくよー！
響,んー
美希,それー
響,どこ投げてんだ
貴音,響、こちらです
響,いくぞー。それっ
貴音,おや。なかなか良い球ですね
響,そうか？
美希,む～、なんだか２人がいい感じなの
響,美希～行くぞ～
美希,は、はいなの！
響,ふっ
美希,わ、わ、わ、
響,避けちゃダメだぞ
美希,ご、ごめんなさいなの！
響,それっ
貴音,ふむ
響,ふっ
貴音,なるほど
美希,
響,はっ
美希,響の乳揺れはやっぱり最高なの
響,暇だぞ
貴音,暇ですね
美希,ばばーん！人生ゲームなの！
響,うるさい
美希,人生ゲームやろ～よ～
響,暇だしやろうか
貴音,では私も
美希,ミキの番なの！。それ～。１、２、３、なになに、リカちゃんと遊園地へ、2000円払う？
響,はい、2000円
美希,・・・
響,どうしたんだ？
美希,ミキはリカなんて娘と遊園地に行かないの
響,行かないのって、ゲームなんだし
美希,行くならぜえったい響となの～！
響,・・・
美希,あ、2000円が！
貴音,では私の番ですね。１、２、３、４・・・。結婚のちゃんす？。男性なら女性と、女性なら男性と・・・
響,それで、結婚するのか？
貴音,私は結婚は響としか致さないと決めておりますゆえ
響,ああ、そう。自分の番だな。１、２、３・・・右隣の人と夕食へ、どちらも5000円払う
美希,響と夕食デートなの！
貴音,なんと！
美希,ふっふっふ、悪いけど貴音、響はミキを選んだみたいなの
貴音,なにを言いますか、こんなの所詮遊びです
美希,でも事実なの～
響,進まないぞ
美希,こんばんはなの～
貴音,こんばんは
響,ｹﾞﾎｯ、美希に貴音？
美希,わーわー、ちゃんと布団に入ってないとダメなの！
貴音,そうですよ、風邪がひどくなってはいけませんから
響,別にお見舞いなんてよかったのにｹﾞﾎｯ
美希,いいから、響は寝ていてなの！
響,分かったから
貴音,響、私に何かできる事はありますか？
響,じゃあいぬ美たちのご飯お願いできる？あそこにあるから
貴音,もちろんです
美希,ミキには何かないの？
響,ない
美希,
響,じゃあ何か飲み物ｹﾞﾎｯお願いしていい？
美希,ま、任せてなの！
貴音,ご飯を与えてきました
響,ありがとうｹﾞﾎｯ
貴音,食欲はないのですか？
響,ないみたい
貴音,ですが何か食べないと・・・
美希,じゃーん！美希特製ブレンドの栄養ドリンクなの！
響,料理とかできたっけ？
美希,うっ
貴音,では美希、こんびにで栄養どりんくを買ってきて下さい
美希,む、なんでミキなの？貴音が行ってきてよ
貴音,私には響を守るという使命がありますから
美希,そんなのミキだって同じなの！
響,頭に響く・・・
美希,ごごごごめんなさいなの！
貴音,申し訳ありません、大丈夫ですか？
響,うん
美希,なんだか迷惑みたいだし、ミキはもう帰るの
貴音,私はまだここn美希貴音も帰るの！
美希,お大事になの！
貴音,お大事に～
響,あれ？栄養ドリンクは？
貴音,おはようございます、響
響,おはよう
貴音,なにをなさっているのですか？
響,ストレッチ
貴音,私も手伝いましょう
響,じゃあ背中押してほしいぞ
貴音,こうですか？
響,そうそう、そのままで
貴音,ああ、響の体温が直接・・・！
美希,ひびき～、おはようなn
貴音,・・・
響,・・・
美希,響から離れやがれなの！
貴音,ぐへっ
響,あっ
美希,響、もう大丈夫なの！あの変態はもうやっつけたの！
響,大丈夫？
貴音,響が無事でなによりです・・・
美希,あ、あれ？
響,美希、いまのはない
美希,え？え？
響,謝って
美希,ミ、ミキは悪くないの～！！
響,待てー。遅いぞ
美希,お待たせなの～！
貴音,遅いですよ、美希
美希,げ、なんで貴音がいるの！？
響,自分が呼んだから
美希,うう、せっかくのデートがぁぁ
貴音,抜け駆けがいけませんよ
響,なにか欲しいものがあるの？
美希,響が欲しいの！
響,貴音、行こうか
貴音,はい
美希,うぉおおおおい！！。ねえねえ、こんなのとかどう？
響,いいんじゃない
貴音,少し派手すぎませんか
美希,じゃあこっちは？
響,いいんじゃない
貴音,そっちはあまり美希には似合わないと思いますが
美希,もう！貴音には訊いてないの！
響,自分はこっちの方がいいと思うぞ
美希,これください
店員,かしこまりました
貴音,響、これはどうでしょう
響,貴音だとこういうのがいいんじゃないかな
貴音,これください
店員,かしこまりました
響,結局自分が選んだのばかりじゃないか
美希,気にしちゃ負けなの
貴音,美希、買い過ぎはいけませんよ
響,どっちもどっちだぞ。おなかすいたぞ
美希,お腹を押さえる響も可愛いの！
貴音,真、愛くるしいですね
響,あ、バーガー○ングなんてどうだ？
美希,響が選んだものならなんでもいいの！
貴音,私もそこがいいと思っておりました
響,あ、やっぱり？
貴音,ええ
美希,むう、嘘ばっかり！
貴音,嘘などではありません
響,早く行こ～。・・・
美希,ﾓｸﾞﾓｸﾞ食べる響かわいいの！
貴音,何時間でも見ていられますね
美希,響、ポテトだよ、はいあーん
響,あー
美希,やった！響の初あーんゲットなの！
響,もう貴音にされた事ある
美希,
貴音,ふふっ
響,あ、貴音のそれおいしそう
貴音,一口いりますか？
響,いいの？
貴音,もちろんです
響,それじゃあ一口。うん、おいしい
貴音,よかったです
響,じゃあ自分のも
貴音,いただきます
美希,いい加減にしろなの！。人の前でいちゃいちゃしやがって！。少しはこっちの気持ち考えやがれなの！。ってか混ぜろなの！
響,ごめん
貴音,ごめんなさい
美希,響は許すけど貴音はダメなの！
店員,あの、他のお客様の迷惑になりますので
美希,あ、ごめんなさいなの・・・
響,ぷっ
貴音,ぷっ
美希,。最近ミキの扱いがひどいの。ということでどうしてか響に聞いてみるの
響,ただいま
美希,来たっ。おかえり～響～
響,気持ち悪い
美希,
響,うそだぞ
美希,響～
響,やっぱり気持ち悪いぞ
美希,ねえ響、何かミキにしてほしいことある？
響,とりあえず離れてほしい
美希,それはならないの
響,貴音帰ってこないかな～
美希,響はミキのこときらいなの？
響,そんなことない
美希,じゃあなんでいつもあんな扱いなの？
響,そんな行動ばかりだから
美希,これは不可抗力なの！
響,じゃああの扱いも不可抗力だな
美希,うっ
響,美希ってなんだかちょっといじめたくなる
美希,響、まさかそんな趣味が！？。それはそれでありなの
響,うわあ
美希,う、うそなの！
響,別に気にしてないぞ
美希,じゃあそのゴミを見る目をやめてなの！
響,まあでもそういう所が美希の良いところかも
美希,ホント！？
響,うそ
美希,ちっくしょおおおおおおおおおお！！！
響,ﾍｸｼｯ。冷えてきたな・・・
貴音,大丈夫ですか？
響,あ、ありがとう
貴音,久しぶりの２人きりの月夜ですね
響,今日曇ってるぞ
貴音,あっ
響,ふふっ
貴音,それより早く参りましょう
響,分かった分かった
貴音,急がないと席が取れませんから
響,それじゃあ早く行k美希はいどーん！！！
美希,デートなんかには行かせないの！！
響,・・・
貴音,・・・
美希,もうその目は慣れたの！
響,行こうか、貴音
貴音,そうしましょう
美希,ちょっと待って、ミキだけ仲間はずれだなんて嫌なの！ミキも連れて行くの！
響,デートでもないしラーメン行くんだけど
美希,えっ
貴音,とても美味だというラーメン店があると聞きまして
響,自分は付き合わされてる
美希,そ、それでもいいの！ミキも行くの！
響,いいの？
貴音,ええ、では参りましょう
美希,おー！。ｸｼｭﾝ
響,寒いのか？
美希,実はちょっと
響,毛布かなり大きし入る？貴音のだけど
美希,入るに決まってるの！
貴音,では私も
響,ちょっと、前が見えない
美希,あはっ、響はちっちゃいから真ん中だけへこんじゃうの
貴音,愛くるしいですね
響,気にしてるからやめて
美希,可愛いの♪
貴音,ふふふっ♪
響,や～め～ろ～
通行人,なんだあれ
響,ただいまーってなんか騒がしいぞ
美希,ミキの方が絶対好きなの！
貴音,いえ、私の方が好きです！
響,何を騒いでるんだ？
美希,あ、響いいところに！
貴音,どちらの方が響が好きかというのを争っていたのです
美希,そこでどっちが響のことが好きかっていうのを決めてほしいの！
響,そんなの自分には分からないぞ
貴音,聞き方が悪かったようですね
美希,じゃあ響はどっちの方が好きなの！？
響,どっちもs美希どっちも好きは無しなの。・・・どっちも嫌い
美希,
貴音,
響,うそだよ
美希,ぶはあっ！！！
貴音,はっ！！！
美希,光る川が見えたの・・・
貴音,危なかったです
美希,それで結局どっちなの？
響,うーん・・・
貴音,やはりどちらもなのですか？
響,うん
美希,なんだか納得いかないけど、なんだか響らしい答えなの
貴音,そうですね、響らしい答えです
響,そうかな
美希,でもでも、ちゃんと面と向かって行ってほしいなあ
貴音,そうですね、お願いできますか？
響,え、恥ずかしいぞ
美希,お願い～
貴音,します～
響,・・・しょうがないな。２人とも大好きだぞ！