ガヴ,まてまてまて落ち着いて思い出せ。昨日は突然の土砂降りでヴィーネを帰らせると風邪を引きかねないってことで泊まってもらって。その後ヴィーネが買ってきたカルピスサワーとか言う飲み物を飲んで……そこから記憶がないな……
ヴィーネ,んん……おはよう……
ガヴ,お、おはよう
ヴィーネ,き、昨日はその……嬉しかったわガヴ
ガヴ,何が！？なんのこと！？
ヴィーネ,昨日あんなことしといて本当に覚えてないの！？。ひどい……ガヴがそんなことする人とは思わなかったわ……
ガヴ,すまん……本当に覚えてないんだ……
ヴィーネ,そんな……
ガヴ,すまない……この罪をどう償えばいいか……
ヴィーネ,ま、まぁガヴが今日1日私の言う通りにしてくれれば許してあげないこともないかも……
ガヴ,わかった、今日はヴィーネの言う通りにする
ヴィーネ,じゃあまずは手をつないで欲しいわ！
ガヴ,え？そんなことでいいのか……手くらい繋いでやるよ
ヴィーネ,と、とりあえず学校に行くわよ！
ガヴ,お、おう、このまま行くのか
ヴィーネ,当たり前じゃない！
サターニャ,ど、どうしたのよ！二人とも！おあついじゃない！
ガヴ,な、なあ、恥ずかしいんだが
ヴィーネ,え！昨日あんなことしといてそんな事言うの！
サターニャ,あんなこと？あんなことって何よ
ガヴ,い！いや！なんでもない！
ヴィーネ,ガヴー、次はこのジュースおごって欲しいんだけどー
ガヴ,おう、ほれ
ヴィーネ,ガヴも喉乾いてるでしょ！先に飲んでいいわよ！
ガヴ,え、いや喉かわいてなi。ん、うまかった。ほい
ヴィーネ,やっぱ喉乾いてないや、後でのもっと
ガヴ,そうか
サターニャ,あれ、そのジュースうまそうじゃない！ちょっとちょうd
ヴィーネ,さぁ、ガヴ！学校も終わったことだし手を繋いで帰りましょ！。あ、そうだ！今日私の家に寄っていくわよね！
ガヴ,いやネトゲが……
ヴィーネ,ええ！あんなことをしといて……
ガヴ,……わかった
ヴィーネ,じゃあ次は月乃瀬＝ヴィネット＝エイプリルさん！大好きです！結婚して下さいって言うのよ！
ガヴ,……わかった。ヴィーネ、ちょっと喉乾いた。なんか飲む物ある？
ヴィーネ,冷蔵庫にジュースがあるわよ……あっ！ペットボトルに入ってるのはだめよ！！！！！！
ガヴ,ん、わかった。ヴィーネ。ほれ飲み物持ってきたぞ
ヴィーネ,ありがと、気が効くわね。Zzz
ガヴ,
裸ガヴ,よぉ、ヴィーネさん。今日はお前が私の奴隷だ。昨日あんなことしたんだから、わかるよなぁ？
ヴィーネ,。いやぁぁぁあああああ