ガヴリール,………
ヴィーネ,ガヴ、ネトゲばっかしない。これじゃあ、将来ロクな天使になれないわよ？
ガヴリール,うるせぇ、余計なお世話だ。ヴィーネだって、あまり真面目な事ばっか言ってると、将来ロクな悪魔になれないぞ？
ヴィーネ,そっちこそ、余計なお世話よ！？
ラフィエル,まぁまぁ、お二人とも…
サターニャ,あぁ～、どっちもどっちね…。
ラフィエル,そういえば、私フッと思いましたが、将来私とガヴちゃんは立派な天使、ヴィーネさんとサターニャさんは立派な悪魔になる為に下界で勉強してますが…。はたして、それぞれ天界と魔界に戻るのでしょうか？
ガヴリール,ラフィは何が言いたいんだ？
ラフィエル,つまりは、私たちは将来、立派な天使と悪魔ではなく、下界での人間と同じ仕事をする可能性もある、と言いたいんですよ
ヴィーネ,あぁ……確かにありえなくはないわね。まだまだと言っても大人になるまであっという間…月日も早く流れるって言うしね
サターニャ,私はラフィエルの言ってる事自体反対よ。なんで大悪魔が下等生物のやるような事を同じようにしないといけないのよ。大体、下等生物と一緒に働きたくないし、それに人間界なんて支配し尽くすのが一番…以上からひっくるめて人間と働くのなんてありえないわよ！！
ヴィーネ,とりあえず、サターニャは置いといて。私たち、天使と悪魔はそれぞれの場所に帰るか、それとも人間の世界に残って人間と同じ仕事をするか…って事よね？
ガヴリール,あっ、分かっていると思うが、私は喫茶店でアルバイトしてるから、ラフィの言う可能性には賛成かな
ラフィエル,ガヴちゃんなら、可能性に賛成してくれると思いましたよ
ヴィーネ,まぁ、賛成かな。人間の世界で生きるのも悪くないって思うしね
サターニャ,何よ、皆して…人間なんかと一緒に過ごしてたら、そのうち人間に毒されて、腐っちゃうわよ！？
ヴィーネ,サターニャ…そこまで言わなくてもいいじゃないの？！
ラフィエル,まぁまぁ、ではいっそ、もしも下界でそれぞれの職業に就いたら、を想像してはいかがですか？
ガヴリール,あぁ。想像なら、いくらでも出来るしな
ヴィーネ,いいわね。想像してから、決めるのも悪くないわ
サターニャ,ふん。一応、付き合ってあげるわよ
ラフィエル,では、想像………スタートです♪。美容師
サターニャ,客
ガヴリール,ツッコミ
ラフィエル,はい♪
サターニャ,ふぅ～、ちょうど良いじゃないの
ラフィエル,ありがとうございます。お客様、終わりましたよ？
サターニャ,
ヴィーネ,ツッコミ。上司
ガヴリール,部下
ヴィーネ,良い所って……あぁーーっ？！
ガヴリール,おい、大きな声出すなよ！？死んじゃうじゃないか！！
ヴィーネ,アンタ、なに会社で堂々とネトゲやってんのよ！！？
ラフィエル,ツッコミ
ヴィーネ,大体、アンタは私は上司だっていうのにもうタメ口だし、もっと社会人らしくしっかりと礼儀を弁えなさいよ！！
ガヴリール,えぇ～
ヴィーネ,はぁ、それはおいおい指導していくとして、とりあえず書類纏めておきなさいよ？
ガヴリール,めんどくせ……
ヴィーネ,やれ
ガヴリール,うっ、わ、分かったよ！？やりゃあいいんだろ、やりゃあ！！。くっそぅ……
サターニャ,ツッコミ
ガヴリール,パソコンを使った在宅ワーカー。自由にだらけることは出来る、寝ながら物は食べられる、他の奴に怒られない、注意はされないで一人で勝手に出来る。極めつけは、こうしてるだけで、お金が入るしな。将来、在宅ワークってのも悪くないな…いや、在宅ワーク最高！！。さぁて、ネトゲすっかぁ！！！。こちら月乃瀬さん家すねぇ。ほら、荷物きましたよ
ヴィーネ,ちょっと、明らかに勤務態度が悪すぎるわよ！？
ガヴリール,はんこか、サイン適当にしてくれ
ヴィーネ,その前にアンタの態度が適当なのよ！？
ガヴリール,じゃあ、これで
サターニャ,ラフィエルの奴、まだ戻らないのかしら？たかだか、食い逃げ犯一人を捕まえるのにどれだけ時間掛けてんのよ？
ラフィエル,ただ今、戻りましたぁ～
サターニャ,遅いわよ、一体なにをしｔ……
食い逃げ犯,
サターニャ,ちょっとぉ、気絶してるじゃないの！？一体、何をしたのよ？！
ラフィエル,大した事はしてませんよ……ただ、追い詰めるだけ追い詰め、ギリギリ捕まえるか捕まえられないかで恐怖を与え、ひたすらひたすら逃げるように促し……。とにかく恐怖心を植え付けてから、笑顔のまま検挙しただけですよ？まぁ、捕まえた途端、気絶しましたが。
サターニャ,………………。食い逃げ犯、今だけ同情してあげるわ。疲れてるのよ、しっかりと揉んでちょうだいね
ラフィエル,はい、うふふっ♪。さぁ、ここで凝っていそうなので、ここを刺激しましょう
サターニャ,イタタタ、そこは違うわよ！？
ラフィエル,間違いですか、ではここに！！
サターニャ,や、止めなさい、そこは///
ガヴリール,へぇ～、初めてにしては上手く作るなぁ…
ヴィーネ,ありがとうございます。
ガヴリール,おっ、余り物か。でも、いらないし、捨てるか
ヴィーネ,ダメ、勿体無いですよ！私が持って帰りますので
サターニャ,大悪魔特製コーヒーよ。ありがたく頂く事ね♪
ラフィエル,客としての私の出番は無しでしたが、少々面白いものは見れましたっ///
ヴィーネ,いらっしゃいませー
ガヴリール,プレゼントする花だけど、適当に選んで花束に纏めてくれ？
ヴィーネ,……そうですか。分かりました。いかがでしょうか？
ガヴリール,おぉーー、凄い！？
ラフィエル,サターニャさん、サボっちゃだめですよ？
サターニャ,ったく、なんで私がこんな事しないといけないのよ！。大体、この私が綺麗にしてあげてるんだから、もっと感謝しなさいっての！！
ラフィエル,という訳で、簡単に想像しましたね
ヴィーネ,ガヴは絶対に無理、ラフィは性格的に合ってないのかもね
ガヴリール,サターニャは無理だな。だけど、ヴィーネは絶対に下界でやっていけるな！
サターニャ,結局、ヴィネットだけは下界で働く事、有りって結果ね
ヴィーネ,う～ん。でも、私悪魔だし、立派とは言わずにせめて一人前ぐらいにはなるって目標もあるしね…。
ラフィエル,でも、将来はまだまだこれからですし、今後ゆっくり考えていくだけで十分だと、私は思いますよ
サターニャ,誰よ！？将来を考えようと言い出した奴っ！！？
ラフィエル,私はただ、想像だけしてみては、と言っただけですよ？
ガヴリール,まっ、ラフィの言う通り。将来は、そのうち適当に考えていけばいいんだよ…
ヴィーネ,せめて、アンタはもうちょっと真剣に考えた方がいいわよっ！！？
ガヴィーネラフィサタ,あはははははははははははっ♪♪♪♪