その食欲は正直引くレベルで、フードファイターにすらなれるんじゃないかと思えるくらい。しかも食べっぷりが凄い。なんというか、本当に美味しそうに料理を貪るんだ。別にそんなに食べたいと思わない食べ物でも、なでしこが食べていると,一口ちょうだい
綾乃,いくらなんでも厳しすぎじゃないですか？ダイエットするにしてももう少しいい方法があると思うんですけど
桜,これくらいしないと痩せないのよ、あの子
綾乃,それなんですけど、別に痩せる必要はなくないですか？本人が痩せたがってないんですから
桜,そこなのよね。あの子が痩せる気がないのが問題なのよ
綾乃,だったら――
桜,綾乃ちゃん。うちの妹、可愛いと思う？
綾乃,えっ。……その、まあ、はい。丸いからよく見ないと分からないですけど、美人だと思います
桜,そう。なでしこは可愛い。顔がいいのよ。丸いから目立ってないだけで、痩せたらあの子は絶対に化ける
綾乃,……そうですね
桜,それなのに、あの子が丸っこいだけで論外みたいな扱いを受けているのを見てると……ね
綾乃,無視すればいいじゃないですか。なでしこは現にそうしてますよ
桜,それは無視してるんじゃないのよ。聞こえないようにしているだけ。見ないようにしているだけなのよ。私はなでしこに痩せてほしい。痩せて、黙らせてほしい。そういう声が聞こえなくなるくらい、痩せてほしい。綺麗になって、そういう声を出していた奴らに後悔させてほしいのよ
綾乃,……それはお姉さんのわがままじゃないですか。なでしこ本人は別に痩せたいとか思ってないですよ
桜,確かにそうね。でも、なでしこはそういう声から開放されたいとも思っているはずよ。綾乃ちゃんの方こそただのわがままじゃないの？
綾乃,なっ……。……なんてこと言うんですか。私はただ、なでしこがダイエットが辛そうだから、もっと甘くしてもいいんじゃと打診しただけですよ
桜,それは本当？本当に、本心からそう言える？断言できる？。……綾乃ちゃんは、なでしこを甘やかしたかったんでしょう。甘やかして、そうして……なでしこを独占したかったんでしょ
綾乃,それは、そっちは違います
桜,本当に？
綾乃,……っ、ほん、とうです
桜,……そう。それなら、いいわ
さっきの極寒の視線を思い出しながら、ぽつりと呟いた。,あれは気付かれてたな。じゃなきゃあんな目は向けないだろうし
なでしこ,ただいまー。今日も浜名湖外周、完走したよー……。あれ？アヤちゃんだ。お姉ちゃんは？
綾乃,お姉さんなら、さっきまで一緒に話してたんだけどね。今は外に出かけちゃったよ
多分ドライブでもしてんじゃないかなー、と付け加える私に、なでしこは興味深そうに,へえ～
なでしこ,お姉ちゃんとアヤちゃんが一緒に話すなんて珍しいね。何話してたの？
綾乃,なでしこを人気者にする話をしてたよ
なでしこ,およよ？
当初は土岐綾乃ちゃんはアニメに出てきてないし、vipに上げても反応なさそうだなーって思って上げてなかったんですが、まとめサイトのコメント見てたら土岐綾乃をネタにしたコメントがあったので,なんや、認知されてるやん!