春香,亜美、真美！誕生日おめでとう！
AS,おめでとー！
亜美真美,ありがとー！
春香,今日は力を合わせて、２人の好きなものみんなでやってあげようかと。２人の好きなものなんだったっけ？
亜美,食べ物ってこと？
春香,そうだね
真美,まあハンバーグとか、唐翌揚げとか…
春香,あと２人とも、焼きそば好きでしょ？
亜美,え？
真美,まあ確かに好きだけど…
春香,だから今日は２人に焼きそばをおなか一杯食べさせてあげようかと！
真,焼きそばなら簡単に作れるよね？
亜美,そうだよ
真美,わざわざ屋外でやらなくても…
春香,いや２人ともちょっと食うぐらいだと満足できないと思うから、豪華で巨大にいこうと思って。それではお願いします！
千早,え？
響,うわ！？
美希,ペヤングなの！
伊織,何盛りなのよこれ！？
亜美真美,なにこれ！？
春香,巨大ペヤングです！
真,ちゃんと湯切り口あるね
春香,忠実に再現したからね。じゃあフタ外してみようか
あずさ,あら？
真,春香、中身がないけど…
春香,さすがにこれだけぎっしりと１個もので麺っていうのはないので。と、いうことで…お願いします！
響,うわ！
やよい,なんですかあれは！？
美希,めちゃくちゃのっかってるの！
春香,これが通常サイズのペヤングだね
貴音,何人前なのですか
春香,約１２００かな？
真美,金かけすぎでしょ…
春香,はいじゃあ今から麺は麺、青のりは青のり、ソースはソースで分けていきます。そして麺を並べていきます。だから２人とも、もう間もなく食べられるからね
亜美,いや間もなくじゃないっしょー！
真美,かなり時間かかるっしょこれー！
真,３分待ってて
亜美真美,３分！？
真,出来るまで３分かかるから。まず剥こうか
春香,でもこれだけ風が強いと思ってなかったから…。みんな小さい袋が飛んでいかないよう気を付けてね
律子,流れ作業で行きましょうか
真,じゃあ剥く人決めようよ
雪歩,はい
真美,これシアターの子たち呼んだ方がよくない？
真,剥いて、次だれがやる？
亜美,はるるんたちだけじゃ無理っしょー
真,ソース誰やる？
亜美真美,スタッフ総出でやってよ！！
響,2人とも待っててほしいぞ！
真,3分ね
千早,これだけの量のお湯どうやって用意するのよ
春香,安心して千早ちゃん。みんなこっち来て！。溶鉱炉2台用意しました！。準備万端だよ！。それではお湯、お願いします！
貴音,迫力がありますね
春香,はいストップ！。それじゃあみんな3分待ちましょう
響,なんだかんだで3分だったな
亜美,だいぶまったけどね
真,はいじゃあシンクにお湯捨てて
真美,いやその辺りでいいじゃん！
春香,ボンってなるからびっくりしないでね
亜美,それどころじゃすまないでしょ！
律子,麺が出ないようにしないとね
春香,それじゃあお願いします
全員,…
春香,…出ちゃったね
亜美,どうすんのさもー！
真美,さんざん待たせておいてさー！
春香,端っこボルトで止めればよかったのかな…
真,確かに湯切りするとき指で押さえるよね
春香,実はこんなこともあろうかと思って、もう1回分用意してあります！
AS,イエーイ！
亜美真美,…
亜美,ほんと頼むよもう
春香,それでは湯切りお願いします！
真,出てないよ麺が！
響,これはいったんじゃないか！
アイドル達,やったー！！！
春香,巨大ペヤング完成しました！
アイドル達,イエーイ！
春香,じゃあ私が2人の分よそってあげるから。はいどうぞ
亜美,いやこれだったら普通でよかったじゃん
真,早く食べてよ
真美,わかったよ
春香,どう？
亜美真美,おいしいです！
アイドル達,やったー！