俺、小さい頃音楽教室通ってたんだよ。親が昔から習わせたかったらしくて、半ば無理矢理ピアノと声楽させられてさ。そもそもがそんなやらされ方だったし音楽そのものにあまり興味も無かったから、ちょっと億劫で。でもそこの講師に,かおり先生
さっきも言ったけど俺は元々音楽には興味ないし、でも行かなくちゃいけないから、めちゃくちゃ無理して通ってたんだよね。で、その日テストがあったんだよ。確か歌だったと思うんだけど、,ピアノの通りに声を出してみましょう
ブランコは公園の入り口から真っ直ぐのところにあったから、すぐ見つかってさ。怒られると思ったんだ。でも先生俺見るなりまず,良かった。何もなくて良かった
そのあとも先生は無理に俺を教室に戻そうとはしないで、隣のブランコに座って話をしてくれてさ。俺がぐずるのをやめて二人で戻った頃には、もうレッスンも終わってて、他の先生に二人してめちゃくちゃ叱られた。でも最後、かおり先生は,また明日頑張りましょうね
でもさ、ある日突然レッスンの後に,かおり先生が、今日でこの音楽教室から卒業することになりました
そりゃもう泣くよ。俺だけじゃなくて他の生徒もちらほら泣いてたし、なんだったらかおり先生も泣いてたよ。泣きながら,みんなと過ごした日々はいつまでも忘れることありません
そしたらかおり先生さ、俺の前しゃがみこんで,先生は今はいなくなっちゃうけど、いつかまた必ず会えるから大丈夫
俺はバカだから、,かおり先生
いやまぁ、結論から言うとすぐに会えたよ。先生が突然様子を見に来たんだ。久しぶりに会うかおり先生はいつもと全然変わらなくて、俺はその日ずっとかおり先生にくっついて離れなかった。先生は要領を得ない俺の話をニコニコしながら聞いてくれて、今何してるの？って質問に,歌ったり踊ったりして、みんなを楽しませること
俺はかおり先生に,いつ戻ってくるの？
俺、その日わざと遅くまで残ってたんだ。まぁ、頑張ってるよってアピールしたかったってのもあるんだけどさ。さっきも言ったけど俺は家と教室が近くて、歩いて帰ってた。でもたまにレッスンが遅くなる時があって、その時は先生と帰る時間も一緒になることが多かったんだ。しかも途中まで一緒の道だったから、二人で色々話しながら歩いたりしてな。いやもうマセガキだよ、直接,一緒に帰ろう
アイドルになってたってのも後から知ったしな。知った後もあの記憶のせいでなんか素直に見れなかったし、というかアイドルって考えたら俺相当ヤバいもの見てたんだな。でもそういうスキャンダルよりも結婚報道の方が早かったし、まぁバレなかったか受け入れられてたかのどっちかだったんだろ。だから、俺からしてみたらあの人は,アイドル桜守香織