まゆ,もうそろそろいいですかねぇ
輝子,いい匂い…芳香剤に…したいな…
乃々,胸焼けしそうですけど…
まゆ,うふ、いい感じですねえ。それじゃあ…
乃々,あ、まだひっくり返すの早いんですけど
まゆ,そうですか？じゃあ、もうちょっと。いい匂いですねえ…
輝子,い、今のうちに…ご飯よそっておくか…
乃々,あ、お茶碗取ってきます
輝子,フヒ…悪いな、ボノボノさん…
乃々,ボノノですけど…いや森久保は乃々ですけど
まゆ,もうそろそろいいですかねぇ。あ、いい色です。じゃあ他のお肉も…
輝子,ヒヒ…肉汁が溢れる…溢れ出る…
乃々,お茶碗お待ちどうです…
まゆ,ありがとうございます乃々ちゃん。いい感じに焼けてますよ、ほら
乃々,おおぅ…この光沢…この輝きでもりくぼは今日を乗り越える事が出来ます
輝子,ご、ご飯もるからお茶碗くれ…どんくらい？
乃々,と、取り合えずいっぱいお願いします…
まゆ,まゆも取り合えず多めでお願いします
輝子,合点招致…フヒッ
ちひろ,プロデューサーさんの足元から何やら凄くお腹が空く匂いがしませんか？
モバＰ(以降Ｐ表記…ツレター！！）,気のせいだと思いますよ
ちひろ,いやいや絶対気のせいじゃないですって。炊き立てご飯とお肉が焼ける匂いしますもん！
Ｐ,気のせいだってばよ
ちひろ,嘘つけぇ
まゆ,ご飯は行き渡りましたか？
乃々,ばっちぐー、ですけど…
まゆ,タレはちゃんとありますよね？
輝子,だ、大丈夫だ…問題ない…
まゆ,うふっ。それでは第１会アンダーザデスクによる
乃々,つ、机の下の…
輝子,焼肉パーリィ！！
まゆ,始めましょう。いただきまーすっ
乃々,まぁーす…
輝子,フッヒィ！
まゆ,うふふ…やっぱりロースは鉄板ですねぇ
乃々,はふふ！はふっ！ほふふ！
輝子,ぼ、ボノノさんがっつきすぎだぞ…誰も取らない、取らないぞ…
まゆ,お肉もご飯もいっぱいありますから、ゆっくり食べていいんですよ？
乃々,す、すみません……お肉を口に入れた瞬間一刻も早く白米をと口が求めてきたので、つい…
輝子,ま、まぁ…気持ちは、何となくわかる、ぞ…？
まゆ,雫さんと時子さんからの差し入れでいーっぱいありますからねぇ
輝子,お米も、肇さん家から送られてきたんだっけ……ひ、一粒一粒が艶立って美味しいお米だ…
乃々,ほんとにご飯に困らない事務所ですね…
まゆ,あ、サラダもありますからちゃんとお野菜も食べてくださいね？
乃々,はふっ、はふもふっ！
輝子,はぐはぐっ！
まゆ,お野菜もっ！。ロースはきめの細かい適度な脂がたまらないですねぇ…その上味は濃厚で…
乃々,たっぷりタレをつけて……ご飯に乗っけて、ほかほかご飯と一緒に…あむっ
輝子,ま、まゆさん…サンチュ取って、くれないか…？
まゆ,どうぞぉ？あ、取りやすいように真ん中に置いておきましょうねぇ
輝子,ひゃっはぁー
乃々,はぅぅ…タレが絶品です…これはアレですか…？佐久間家秘伝のタレか何かなのでしょうか…
まゆ,焼肉のタレに９８円のパイナップルジュースをちょっぴり入れただけですよ？
輝子,お、お手軽…
まゆ,市販のタレはちょっとこってりし過ぎている傾向がありますからねぇ。こうすると脂の多いお肉も口当たりさっぱり食べられますし消化も良くなるんですよぉ
乃々,さ、流石の女子力……久しく忘れていました、まゆさんの女子力…
輝子,最近はもっぱらへちょ力だもんな…
まゆ,へ、へちょ力！？
輝子,こうして…タレをジャブジャブつけてから…ご飯の上にポンポンして………たぁまんねぇなァーオイ！！
まゆ,輝子ちゃん自重
輝子,あ、すいません
乃々,こっちの甘いタレもイケるんですけど…困るんですけど…色んな味があるとお箸が止まらなくなるんですけど…
まゆ,そっちは割り下をちょっと薄めたものですねぇ
輝子,フヒ…ま、まるで口の中ですき焼きを食べてるようになるな……たぁまんねぇなァーオイ！！
乃々,キノコさん、自重…
輝子,あ、すいません
まゆ,レモンと岩塩とマヨネーズとひちみもありますからねぇ
乃々,ひち？
まゆ,…七味もありますからねぇ
輝子,ひち…
まゆ,七味っ！
乃々,へちょ…
まゆ,へ、へちょくないです！
輝子,ひちみ取って、まゆさん…フヒ
まゆ,んーーっ！
乃々,あっ…お肉、無くなっちゃいました…
輝子,ま、まだロースあるぞ…
乃々,次は別のを焼きましょう…まゆさん、お肉取って貰えますか
まゆ,へちょいまゆがお肉取りますよーだ
輝子,す、スネないでくれ…ごめんってば
乃々,ま、まゆさんはへちょくないです…女子力です…母性です…ママまゆです…
まゆ,……。次は何を焼きますか？ママまゆが美味しく美味しく焼きますよぉ？
輝子,ちょろい
乃々,へちょろい
まゆ,カルビ焼いちゃいましょうか。それともハラミにします？
乃々,カルビは脂が凄く出るのでもう少し後にしましょう…ハラミお願いします
まゆ,はい喜んで
輝子,おおぅ…この音、アラーム音にしたい……
乃々,ハラミは横隔膜のお肉なので分類上は内臓に当てはまるそうです…
輝子,おお、ノノペディアだな…
乃々,…って、この前目のハイライトの薄い人に教えてもらいました…
輝子,おお、ウィキＰディアだったか…
まゆ,そろそろいいですかねぇ
乃々,ひっくり返すのまだ早いんですけど
まゆ,そうですか？
乃々,脂肪が豊富な部位なのでしっかり焼いたほうがいいです…
まゆ,はぁい。乃々ちゃんは意外にも焼肉奉行なんですねぇ
輝子,お奉行さま、か…。ボノノ奉行…
乃々,め、滅相も無いんですけど…もりくぼなんてせいぜい足軽…いいえ百姓が関の山なんですけど…
まゆ,もういいですかねぇ
乃々,まだ肉の色が赤いんですけどォ！
まゆ,は、はひっ！
輝子,すみません！
乃々,こ、こちらこそすみませんですけど！？
まゆ,んあー。あむっ。～～っ！！
輝子,に、肉の味が濃いな…お肉食べてる！、って感じだ…
乃々,モツとお肉の中間みたいな部位ですから…あ、これはお塩案件です…
まゆ,あ、まゆもお塩試したいですっ試したいですっ！
輝子,つ、次私にも…
乃々,薄ピンク色のシベリア岩塩がまるで粉雪のように濃厚な香りを放つハラミの上に舞い降りていきます…
まゆ,ご飯でもいいですけど、これはサンチュで巻いて食べても合いそうですねぇ
輝子,おおおっ！味が漲る……舌が燃える……肉のマグマが迸る！！
乃々,タレはご飯と一緒に食べるのが正義ですけどお肉だけで食べるならやっぱり、お塩が正義です…
まゆ,ああ、わかります。タレと肉汁のしみ込んだご飯美味しいですもんねえ
輝子,塩をかけてから更にレモン！これをサンチュで巻いてェ…！！
まゆ,輝子ちゃん落ち着いてください？
輝子,すいません…あ、おいしい
乃々,甘い割り下タレをつけて……あぅぅ、濃厚なお肉に甘さがプラスされて白米が進むんですけど、進むんですけど…！
まゆ,そんなに急いで食べなくてもまだまだありますから大丈夫ですよ？ほら、お口べとべとじゃないですか
乃々,んぶぶ
輝子,こ、これに七味マヨをちょびっとつけて………フヒ！フヒヒヒヒヒヒヒヒヒ！！
まゆ,輝子ちゃん自重
輝子,フヒヒヒ！
まゆ,まゆにもですか？じゃあ…。……。…うふ！うふふふふふふふふふふ！！
輝子,フヒヒヒヒヒヒヒヒヒ！！
乃々,し、七味マヨのパンデミックなんですけど…！
まゆ,じゃあ次はカルビ焼きますねぇ
輝子,フヒ…焼肉のお、王道カルビか…
乃々,カルビはタレたっぷりご飯と一緒に、ですね…
輝子,そ、そうだな…
乃々,ま、まゆさん…カルビは脂が凄く出るので焦げやすいから気を付けてください…
まゆ,はぁい
輝子,…この脂の輝きを、待ち受け画面にしたい…
乃々,…
まゆ,そろそろいいですねぇ
輝子,おぉ…た、タレに脂が浮くぞ…！
乃々,カルビ肉でご飯を、こう…くるっと巻いて………ふぉぉ…！
まゆ,ああ…カルビを食べるとやっぱり焼肉をしてる！って気がしますよねぇ…
輝子,そ、そう言えば…カルビって、どの辺のお肉なんだ？
乃々,あばら骨の辺りです…カルビは韓国語であばら骨の間の肉
まゆ,うふ、それもウィキＰディアですか？
乃々,目のハイライトのうっすい人に教えてもらいました…
まゆ,ウィキＰディアじゃないですか
輝子,脂がたっぷりだから…さ、サンチュでこうして……ええい、マヨもつけてやる…フヒヒ
乃々,ご飯に乗っけて…七味をパッパッして…
まゆ,それじゃあ、まゆはシンプルにお塩とレモンで…
輝子,フヒィ！！
乃々,焼きにくぼですけどぉ！
まゆ,ふわあぁぁぁ！
ちひろ,さっきからプロデューサーさんの足元から美味しそうな匂いが絶え間ないんですけど…
Ｐ,ハハッ、だから気のせいですってば
ちひろ,…今日上がったら牛角行きません？
Ｐ,…クーポン確認しておきます
まゆ,この辺で少し変化球いってみましょうか
輝子,フヒ？
乃々,ぼの？
まゆ,はぁい、豚トロ焼きますよー
輝子,お、おぉ…！牛から豚、だと…
まゆ,豚カルビもいきますねぇ
乃々,豚ゾーンに突入ですね…
まゆ,某焼肉店を参考にカルビ用に生卵もありますからねぇ
輝子,い、いけない…これは、ご飯が足りなくなるぞ…ボノノさんや
乃々,か、確実に足りないですね、キノコさん…
まゆ,豚はすぐに火が通りますから焼きすぎないように気を付けて…はぁい、もう大丈夫だと思いますよ
輝子,フヒ…じゃあ、早速……はふっ！
乃々,豚トロのこのサクサク感が！脂のサクサク感が最高なんですけど！
まゆ,卵割っておきますねぇ
輝子,まゆママ…！
乃々,まゆお母さん…
まゆ,まゆですよぉ？ちゃんとまゆの分も取っておいてくださいねぇ
輝子,ま、まゆママご飯おかわり…
乃々,まゆお母さんおかわり…
まゆ,と、取っておいてくださいね！？
輝子,ぶ、豚焼肉もいいな…こってりした脂が、これもご飯がどんどん進むぞ…
乃々,もりくぼは溶き卵でいきます……はふぅ…、卵に絡めて食べるお肉、幸せの味です…すき焼きの味です…
まゆ,ちゃんとサラダも食べて栄養のバランスとってくださいね？
輝子,…
乃々,…
まゆ,お野菜っ！。サラダが嫌ならこれならどうですか！えいっ、スライスカボチャ！
輝子,おぉ…甘くてホクホク…表面はこんがりパリパリ…
まゆ,えいっ、タマネギ！
乃々,塩もイケますけどタレもいいですね…
まゆ,ニンジンっ！
輝子,こ、これも甘いな…たっぷりタレをつけると…ご、ご飯のオカズになる
まゆ,とうもころし！
乃々,い、今…
まゆ,とうもろこしっ！
乃々,あ、はい……甘くておいしいです
まゆ,エリンギ！シイタケ！マイタケ！
輝子,ノォーーッ！！フレーーンズッ！？
まゆ,ピーマン！
乃々,あ、いいです
輝子,結構です
まゆ,んーーーっ！！。じゃあそろそろ鶏肉ゾーンにいきましょうか…あ、でもその前にちよっと片付けましょうか
乃々,お肉の空パックとか、お皿も溜まってますけど…
まゆ,それじゃあ一旦持って行っちゃいますね？ついでに飲み物も持ってきましょうか
輝子,じゃ、じゃあ私はその間に網を綺麗にしておくぞ…
乃々,で、ではもりくぼはそんなキノコさんを綺麗にします…
輝子,んぶぶ
まゆ,じゃあ、ちょっとだけ待っていてくださいねぇ？。んしょっ。足元お邪魔しますねぇ
Ｐ,あ、はい
まゆ,～♪
ちひろ,…あれだけのものをこの空間の中にどうやって？
まゆ,また足元失礼しますねぇ
ちひろ,あ、はい
Ｐ,今日はパステルピンクか…
まゆ,お待たせしました。じゃあ鶏肉エリアに突入しますねぇ
輝子,ま、まゆさんウーロン茶入れておくぞ…？
まゆ,うふ、ありがとうございます
乃々,まゆさんのご飯、よそっておきます…
まゆ,茜ちゃん盛り！？
輝子,ボノノさん…鳥だぞ、鳥が焼けるぞ…
乃々,鳥が焼けますねキノコさん…
まゆ,もも肉とぼんぢり焼いていきますねぇ
輝子,ヒャッハァー！！ぼんぢり！ぼんぢりィィ！！
乃々,鶏の尻尾の付け根のお肉ですね…
まゆ,あ、ごめんなさい。今日は手羽先は無いんですよぉ
乃々,もりくぼ＝手羽先では無いんですけど
輝子,…ち、違うのか？
乃々,違いますとも！？
まゆ,みちるちゃんはパン、法子ちゃんはドーナツ、輝子ちゃんはキノコみたいに乃々ちゃんは手羽先だと、まゆもてっきり…
乃々,そんな訳あるかなんですけど
まゆ,あ、いい感じですねぇ
乃々,まだひっくり返すの早いんですけど
輝子,ボノノさんは焼肉に拘り強いな…
乃々,す、すみません…もりくぼ如きが差し出がましい真似を…
まゆ,もも肉、もうそろそろでしょうか。乃々ちゃんお皿いいですか？
乃々,それじゃまだ中は生なんですけどォ！
まゆ,ひぃっ！ご、ごめんなさい！
輝子,すみません！
乃々,こ、こちらこそ申し訳ございませんけど！
輝子,はぐはぐ…鶏と卵、ベストマッチ！！
まゆ,タレにつけてから卵に浸して……あぁ、こんなの間違う訳が無いじゃないですかぁ…
乃々,ぼんぢりは塩ですけど。ぼんぢりは塩なんですけど
まゆ,…いいですねぇ、こうしてゆっくりとのんびりと平和にご飯が食べられるのって
輝子,ど、どうして泣くんだまゆさん！
まゆ,ごめんなさい…まゆは今、幸せなんだなぁって、ふと思ってしまって…
乃々,ま、まゆさんもっともっと食べましょう。美味しいものまだまだいっぱいありますから…
まゆ,ぐすっ…
乃々,き、キノコさん、じゃんじゃん焼きましょう！お肉焼きましょう！
輝子,お、オーキードーキー！
まゆ,すんすん…ハズレの無いお食事会…
乃々,も、もう泣かないでください…みんなに笑顔でいてほしいんですけど…誰かの涙は見たくないんですけど
まゆ,グスッ…五代さん…
乃々,もりくぼさん家の乃々ですけど
まゆ,さぁさぁ！それじゃあどんどん焼きますよぉ！
輝子,ひ、一頻り撫で撫でしたら復活したな…
乃々,プロデューサーさんだったら一撫でで済むんでしょうね…
まゆ,それじゃあそろそろ…希少部位シリーズにいきましょうか
輝子,フォォッ！？
乃々,ばっちこいですけど！
まゆ,ではまずは一頭から２Ｋｇしかとれない超希少部位、みすじ！
輝子,うぉぉ…！蕩ける、肉が蕩ける…！口の中までトロけちまうぜェーーーッ！！
まゆ,続いて肩から腕にかけての霜降り、さんかく！
乃々,プルプルの触感、トロトロの舌触り…まさに肉の大トロと言われるだけのことはあるんですけどっ！
まゆ,赤味の中の赤身。形が似ているからというネーミングだそうです、とうがらし！
輝子,霜降りと違ってサッパリしてるな…でも、しみじみと美味い…絶対にハズレない美味さだ…！
まゆ,牛の部位の中で一番の霜降り部分、ざぶとん！
乃々,イリーガルデーモンスパイダーは関係ないんですけど…お寿司やお刺身にして生食されるだけあってとんでもない柔らかさです…！
まゆ,お尻のお肉、イチボです！
輝子,霜降りと赤味の良いとこどりって感じだな…ぜ、ぜいたくな味だ…たまんねェ！！
まゆ,貝の形だからだそうです、ヒレ肉付近から左右１対しか取れない希少部位、カイノミ！
乃々,脂の入りと柔らかさのバランスが最高です…焼肉にするために存在するようなお肉です…
まゆ,…食べ過ぎちゃいましたねぇ…けふっ
輝子,ひ、一月分くらい肉食べた気がするな…けふっ
乃々,もりくぼがもちくぼになったんですけど…けふっ
まゆ,お肉、まだ残ってますけどどうします…？
乃々,さ、流石に無理です…お腹はち切れちゃいます…パーンしてしまいます…
輝子,私も、お腹もうパンパンだ…フヒ、ほ、ほら…
まゆ,はしたないですよ輝子ちゃん。……肉汁とタレが染み染みになった溶き卵ご飯にかけたら食べます？
乃々,…
輝子,…
乃々,いただきます…
輝子,い、いただきます…
まゆ,それじゃあご飯よそいますねぇ
Ｐ,んー…あやめはやっぱＳＤガンダムかな…
まゆ,Ｐさん足元いいですかぁ？
Ｐ,ん、どうぞ
輝子,お、お邪魔します…
乃々,お邪魔します…
Ｐ,またデッカい七輪だな…また焼肉？
まゆ,この前出来なかったホルモン焼こうと思って。Ｐさんも来ませんかぁ？
Ｐ,ハハッ一応仕事。だから足引っ張らないで森久保
まゆ,残念です…じゃあ、ちょっと失礼しますね？
Ｐ,今日はショッキングピンクか…。また今日もスーツクリーニング出さないとだなぁ。…今夜も焼肉行こうかなぁ
かな子,あ、Ｐさんパンケーキ焼きたいんですけど空いてますか？
Ｐ,空いてないよ
かな子,えー、残念です
Ｐ,…
七海,炉端焼きしたいんれすけど空いてるれすか？
Ｐ,空いてないから炉端でやりなさい
七海,残念れすー
Ｐ,…
肇,プロデューサーさん、ろくろを回したいのですが…
Ｐ,俺のデスクの下は一体何なの！？
アッキー,終わりだ
優,何かお肉食べたくなっちゃったねアッキー
アッキー,優待券があるぞ