沙織,あれ？みぽりん、何聴いてるの？イヤホンなんて珍しいね。
みほ,これ？沙織さんも聴く？
沙織,じゃあ片方拝借しちゃおうかな～。あ、これ聴いたことある。何だっけ？アイドルのだよね？
みほ,日野茜っていうアイドルの曲だよ。熱血乙女Aってタイトル。
沙織,日野茜って最近何かで聞いたな～。何だっけ？それにしても応援歌なのかな？前向きな曲だね。
みほ,うん。これを聴くと凄く元気が出るんだ。
沙織,でも意外だなー。みぽりんの家で音楽関係のものってボコしか見たことないし。
みほ,これはね、実はエリカさんに貰ったんだ。
沙織,え？エリカさん、って黒森峰の！？
みほ,うん。中学の時にね。はぁ、隊長ってやっぱり大変だな……。私、やっぱり向いてないな……。
エリカ,隊長、どうしたの？
みほ,エ、エリカさん？どうしてここに？
エリカ,あなたが寮に戻ってこないから探しに来たのよ。また会議室で作戦考えるのかと思って来たら、案の定だったわね。
みほ,あ、もうこんな時間……。ありがとう、エリカさん。
エリカ,別に。隊長が消灯時間を守れないんじゃ皆に示しがつかないし、これも副隊長の仕事よ。
みほ,そっか……。
エリカ,……で、どうしたの？
みほ,え？
エリカ,悩んでたんでしょ？聞いてあげるわ。帰りながらだけどね。
みほ,……ありがとう！エリカさん！
エリカ,はいはい。ほら、まず帰り支度しなさい。ふーん、隊長としてやっていけてるのか不安ってこと？
みほ,うん……。エリカさんがフォローしてくれるからなんとかなってるけど、皆からは認められてないんじゃないかと思って……。
エリカ,まぁ前隊長の後だなんて誰だって自信無くすわよね。でも大丈夫よ。あなただって副隊長をずっと続けてきたんだから、すぐに皆認めてくれるわ。
みほ,そうなのかな……。
エリカ,ほら、部屋着いたわよ。バカなこと考えてないで寝なさい。
みほ,うん……。
エリカ,はぁ、しょうがないわね。ちょっと待ってなさい。ほら、これあげるわ。
みほ,CD？あかね、ひの？
エリカ,日野茜よ。このアイドルの名前。曲、聴いてみて。
みほ,う、うん。でもどうして？
エリカ,いいから。命令よ。
みほ,……私が隊長なのに？
エリカ,これは副隊長としてじゃないからいいの！じゃあおやすみ。ちゃんと聴きなさいよ？
みほ,うん、おやすみ。エリカさん、急にどうしたんだろ？とりあえず聴いてみようかな。これ……励ましてくれてる……？ん？メモが挟まってる……。……エリカさん、ありがとう。ってことがあったの。
沙織,へー、前会った人とは別人みたいだね。
みほ,私が怒らせちゃったのが悪いの。だから嫌いにならないであげてほしいな。
沙織,……でもやっぱり許せないよ。
みほ,……そっか。ありがとう、沙織さん。でも私、エリカさんと仲直りしたいんだ。だからこの曲を聴いてたの。勇気を出すために。
沙織,今から何かするの？
みほ,日野茜さんの新曲がね、明日発売されるの。それを送って、隊長になって頑張ってるエリカさんを応援してあげたいんだ。
沙織,……そっか。いいと思うよ。頑張ってね！思うところはあるけど、私はみぽりんのこと応援してるよ！
みほ,うん！ありがとう、沙織さん！
エリカ,はぁ、今日も疲れたわね。わかってはいたけど隊長は大変ね。はぁ、私隊長向いてないのかな……って弱気になっちゃダメね！帰ってあの曲を……ってあの子にあげちゃったんだった。ん？荷物……？あの子から？。これ……日野茜の新曲……そういえば今日発売日だったんだっけ？。ん？手紙……？。……本当にバカね。ありがとう、みほ。