真,プロデューサー！
P,真ー、悪いが今俺は仕事中ｄ
真,大人しくして下さいね、っと！
P,ぐぇっ！？
真,ふんっ
P,……ぐ、が………！い、息がっ………！！。
真,やーりぃ！
伊織,やーりぃ、じゃないでしょ……ホントバカね、あんた
P,よーし、レッスン行くぞー雪歩
雪歩,は、はい
P,今日はな、近くの――
雪歩,……えいっ
P,うおっ……！？
伊織,……何？あんたらそんなにプロデューサー殺したいわけ？
雪歩,ええっ！？だ、だって、伊織ちゃんが落とせって言うから……
伊織,誰が階段から落とせっつったのよ！
やよい,プロデューサー、プロデューサー！
P,ん？どうした、やよい？
やよい,この五円玉をじっと見てください！
P,？
やよい,あなたは眠くなーる、眠くなーる、眠くなーる………
P,…
やよい,あなたは眠くなーる、眠くなーる、眠くなーる………
P,…
やよい,あなたは眠くなーる、眠くなーる、眠くなーる………
P,…
やよい,あなたは眠くなーる、眠くなーる、眠くなーる………
P,…
やよい,ｸﾞｽｯ……あ、なたは、眠く、なるっ……なるんですっ………
P,！…………ぐがー
やよい,！……伊織ちゃん！ほら！
伊織,ちゃんと眠りに落ちてるわね。よくやったわ、やよい
美希,ハニー……
P,み、美希……
美希,もう、ガマンできないの……。……ミキはね、ハニーだけのアイドルになりたいから……。そのためだったら、何だってしちゃうの！
P,美希……
美希,だから、一緒に落ちて………ね？
P,分かった……美希と一緒なら、どこまでだって堕ちてやるさ
美希,やぁん………はにー、はげしぃ………
伊織,ヨダレ垂らしまくって……一体どんな夢見てんのよ
響,プロデューサーを落とすぅ？そんなの、自分には造作も無いことさー！
伊織,へぇ、それじゃ見せてもらおうじゃない
P,はい、こちら765プロ……あ！いつもお世話に……。……はい、そうでしたか………いえいえ……ありがとうございました
響,プロデューサー！どうしたんだ？
P,響……こないだお前が受けたオーディションなんだが、不合格だった
響,ｸﾞｽｯ……うﾞぅぅぅっ………みﾞ、見ﾞたﾞかﾞ、いﾞおﾞりﾞー！
伊織,あんたが落ちてどうすんのよ……
真美,兄ちゃんを落とせるかって？
亜美,んっふっふ、これは愚問ですね～……そう思わないかい？スティンガーくん
真美,全くもってその通りだね～、コーウェンくん
伊織,大した自信があるようね……じゃ、やってみなさいよ
真美,そんじゃ早速、兄ちゃんの机をガサ入れ開始→！
亜美,亜美は兄ちゃんのロッカーをガサ入れするぜぃ！
P,あっ！こ、こら！お前たち何をやってるんだ！！
真美,亜美ー、こっちには何もないっぽいよー？
亜美,ヒャッハ→！こっちはコミックLOなるものを発見しちまったぜぇ！
P,！！！
千早,勝手にプロデューサーの私物を漁ったりしたらいけません
亜美,ああー！千早お姉ちゃんそれ返してよー！
真美,それ真美達が見つけたものなんだよー！
千早,へぇ……プロデューサーも、漫画読んだりするんですね
P,うわああああああやめろおおおおおおおおお！！！
亜美,………
真美,………
千早,……あの……こ、これ、返しますね
P,……………
亜美,……あの、いおりん
真美,……判定、どうよ？
伊織,……誰がプロデューサーの評判落とせって言ったのよ……
春香,で、どうして伊織は最初に私に声をかけなかったのかな～？
伊織,いや、無理でしょあんたには
春香,フフフ……今日の春香さんはちょ～っと違うんですよ～？
伊織,…
春香,他の子とは一味も二味も違うところ、見せてあげましょう！
P,はい、こちら765プロ……あ！いつもお世話に……。……はい、そうでしたか………いえいえ……ありがとうございました
春香,プロデューサーさん！どうしたんですか？
P,春香……こないだお前が受けたオーディションなんだが、不合格だった
春香,どう？
伊織,は？
春香,私がオーディションに不合格……それはつまり。プロデューサーさんの腕が落ちたって事なんですよ！
伊織,………
春香,…？
伊織,………
春香,(い、伊織……まるで養豚場のブタでも見るかのような目をしてる……！？)。(可哀想だけど明日の朝にはお肉屋にならぶ運命なのねって感じの……！)
貴音,何やら面白い余興をやっておられるようですね
伊織,貴音、あんたもやってみる？
貴音,そうですね……。あなた様
P,ん？どうした？
貴音,どうか、そのまま動かず――
P,！！？
貴音,はんばぁがぁのそうすが頬に付いておられました
P,あ、ああ………ありがとう、貴音
貴音,どうでしょうか
伊織,……あんた、大胆すぎるわよ
貴音,？汚れを落として差し上げただけなのですが……
伊織,えっ
貴音,えっ
律子,プロデューサー殿
P,なんだ、律子
律子,あずささんの不採用のグラビア写真がいくつかあるんですけど～
P,
律子,欲しいんですか？
P,……い、いや？別に？
律子,あら、こんな所に何故か電卓が
P,ぐっ……す、少し高すぎやしないか
律子,あらら、何だか突然、社長に用事ができちゃったかも
P,……律子、黙ってこれを受け取ってほしい
伊織,……誰も金を落とせなんて言ってないんだけど
律子,あ、いたいた！あずささーん、ちょっといいですかー
伊織,！？
あずさ,あの、すみませんプロデューサーさん
P,あ、あずささん！？
あずさ,ちょっとお聞きしたいことがあるんですが～……
P,な、何でしょう？
あずさ,実は、雑誌に提出用の、私の写真が……紛失、しちゃったみたいなんです
P,……何、だと……
あずさ,律子さんが、最後に写真を触ってたのはプロデューサーさんだから、何か知ってるかもって……
P,………
あずさ,？……プロデューサーさん？
P,い、いや、何でもありませんよ！？。……あ、もしかして～……こ、この写真、じゃないかなぁ～？
あずさ,あ、これです！どうもありがとうございます～
P,あははは……は、はは………はぁ
伊織,………罠に落とせとも言ってないんだけど
律子,罠？たまたま、うっかり、写真を落としちゃっただけよ
伊織,ド汚くできてんのね～、あんたって
律子,って言うか、伊織はどうなのよ？
伊織,……あたしが何よ？
律子,スーパーアイドルの伊織ちゃんに、あのプロデューサーを落とせるのかしらね？
伊織,はぁ？何であたしがそんな事しなきゃなんないのよ……
律子,ふーん……じゃあ、一番落とすのに自信がないのって、実は……？
伊織,！……そ、そんなことある訳ないじゃない！。あたしにかかれば、あんなプロデューサーなんてイチコロよ
律子,あらそう。じゃ、お手並み拝見させていただくわ
伊織,うー……なんだかうまく乗せられたような……。プロデューサー……
P,ん？
伊織,きょ、今日のあたしを見て……どう思う？
P,どう思うって……今日も可愛いんじゃないか、伊織は
伊織,そ、そう……そうよね～、このあたしが可愛くないわけないわよね～
P,もういいか？今忙しいんだ
伊織,…。ちょっと！もっとちゃんとあたしを見なさいよ！
P,何だよ……今日はやけに突っかかってくるんだな
伊織,わ、悪かったわね
P,で？伊織は俺に何をしてほしいんだ？
伊織,……あたしを見て、どうも思わない？
P,はぁ？
伊織,その……ムラムラする、とか……
P,……あのなぁ、俺はプロデューサーだぞ？。アイドルの身体眺めて一々欲情してたら仕事にならんでしょうが
伊織,あ、あんたも一応男でしょ……襲いたいなぁ、とか思ったりしないの！？
P,思わねーよ……大体お前まだ中学生だろ？それって犯罪じゃないのか？。そういう事を思った時点でペドだぞ？ロリコンだぞ～？
伊織,うっ……
P,まぁ、確かに伊織はアイドルとして魅力的ではある……。が！女として俺を誘惑しようなんざ、百年早い！
伊織,…
P,子供は子供らしく、オレンジジュースでも飲んでるこった、ハハハ
伊織,っ～～～！。……大人よ
P,……ん？
伊織,もうあたしは立派な大人よ！。だからちゃんとあたしを大人として扱いなさいよ！！
P,ほう………じゃあ伊織を、大人として扱えばいいんだな？
伊織,そ、そうよ……何か文句ある？
P,いいんだな？
伊織,えっ……？。ちょっと……い、いきなり、何すんっ……！？
P,何って、襲ってほしかったんだろ？
伊織,そ、そうだけど！……で、でも、どうせあんたにそんな度胸なんて、あるはずｎ
P,あると、言ったら？
伊織,あっ……。ちょっ………い、いいいきなり、押し倒すぅ！？
P,大人として、扱ってほしいんだろう？
伊織,ば、馬鹿ぁ！？あんなの……じょうだんに、きまっ……て………
P,……もう一度聞こうか。伊織は、俺に、何をしてほしいんだ？
伊織,うぅ……あ、あたしは……あたしは、その………。…………ス………
P,ん～？聞こえんなぁ
伊織,………き、キス………
P,……聞こえんなぁ～？
伊織,………お、おとなの……キス………///
P,ふむ……舌を絡めるアレか？フレンチキス？
伊織,………///
P,分かった……目を閉じろ、伊織
伊織,(……ほ、ホントにやるの……！？)
P,…
伊織,(……そ、そうよ、あたしはもうおとな、なんだから……これくらい………)
P,……舌を、出せ
伊織,(………こ、これくりゃい……にゃんでも………)。…………ん…………///。……？
P,小鳥さん！画像の確認を！！
律子,っ！
小鳥,ダメです律子さん！ただいま審議中、審議中ですっ！。………oh………
伊織,……な、何……？
小鳥,ウィナァァァァッッ！プロデューサーさんッッッ！！
P,っしゃあぁぁぁぁぁっ！！
律子,……そ、そんなバカなぁっ……！！
伊織,……へ……？
律子,なんてことなの……伊織なら張っ倒してくれると思ったのに……！
小鳥,前半のそっけない振りから、後半の強気な推し……あれは破壊力抜群すぎますよ
P,律子ォ！約束通り、明日の昼食代！律子の奢りだかんな！！
律子,ぐぎぎぎ……く、悔しいぃぃ～……！！
小鳥,それにしてもすごい演技でしたね、プロデューサーさん
P,俺のPはプロフェッショナルのPでもあるんですよ、小鳥さん
小鳥,でも一瞬本気かと思っちゃいましたよ～、あんなに鬼気迫ってて
P,こちとらアイドルに四六時中接するのが仕事ですからね。俺の自制心は鋼鉄製ですよっと
律子,(……あずささんのグラビア写真はあんなに欲しがってた癖に……！)
P,……まぁ、そういう訳だから。怖がらせて悪かったな、伊織……伊織？
伊織,………人の気持ちを賭けの対象にして、そんなに楽しかった………？
P,
小鳥,
律子,
P,え、あっ……いや、あの
伊織,こうなるって知ってて、あたしをけしかけて……
律子,うっ……！
伊織,ｸﾞｽｯ……そっか……あたしの気持ち、プロデューサーに弄ばれちゃったんだ………
P,……そ、そそその、何だ……伊織には、本当に、悪いことをした……すまん
小鳥,さ、最初に思いついた私が悪いんです！。伊織ちゃんに逆に迫ったらどうなるかなぁ、なんて……ご、ごめんなさい伊織ちゃん！
律子,わ、私も悪かったわ……こんなんじゃ、あなたのプロデューサー失格よね……
伊織,みんなして、あたしをからかって……ﾋｯｸ………ひどいよ………
P,ゆ、許してくれ伊織ィ！この通りだ！！
小鳥,心の汚い大人ですんませんしたぁ！！
伊織,ﾋｯｸ……ｸﾞｽｯ……じゃあ、あたしの言うこと、何でも……聞いてくれる……？
P,ああ、何でも聞いてやる！聞いてやりますとも！……なっ？
小鳥,は、はい！もちろん！
律子,………
P,お、おい、律子……！
律子,……………
伊織,……ｸﾞｽｯ……
律子,…………ああもう、分かったわよ……好きにしたらいいわ
伊織,それじゃ、律子は明日からあたしの荷物持ち、お願いね～
P,(し……しまったァァァァァ！！)
小鳥,(わ、私達は……あまりにも、浅はかだった……！)
P,(雰囲気に呑まれ……！その無垢な泣き顔に、騙されてしまった……！)
小鳥,(彼女の真に恐るるべきは、その表現力の高さ……！)
P,(俺達は、たかが中学生相手と思い、忘れていた……！)
小鳥,(……忘れちゃ、いけなかったんだ……！)
P小鳥,(水瀬伊織が、アイドルであるということを……！！)
律子,……こんなこったろうと思ったのよ……
伊織,小鳥はぁ～、100％オレンジジュースを事務所に毎日完備しておくこと
小鳥,さ、流石にそれはちょっと
伊織,出来ないなんて、言わないわよねぇ～
小鳥,……ピヨ～……
伊織,……で、プロデューサー♪
P,な、なんだ……？
伊織,その携帯で撮った画像、今すぐ削除
P,ええっ？い、いや、これは記念に
伊織,え？
P,わ、分かった、すぐ消そう(……め、目が笑ってない……)
伊織,そぉ・れぇ・とぉ♪
P,！？。(こうして、俺の長く苦しい一日は終わった)。(真にはシメ落とされ、雪歩には階段から突き落とされ、やよいの催眠術にかかり……)。(美希はレッスンをすっぽかし、響と春香はオーディションに落ち……)。(真美達に私物を公開され、千早にはドン引きされ……)。(貴音には汚れを取ってもらい、律子には金を取られ、あずささんに写真を持って行かれ……)。(そして最後は伊織に泣き落しを食らった……振り返れば、壮絶な一日だった)。(そして、今日は――)
律子,……何で私まで伊織の買い物に付き合わなきゃいけないのよ、もう
伊織,だぁから、言ったじゃない？荷物持ち、お願いねって。ほら、何チンタラしてんのプロデューサー！次行くわよ！
P,ひぃぃぃ……お、お前どんだけ買う気なんだよぉ……
伊織,そりゃもちろん……気の、済むまで♪
P,
伊織,あんたは今日一日、この伊織ちゃんの財布なんだからね～
P,(………ふ、不幸だぁ………)
伊織,こうなったら、意地でも落としてやるんだから……にひひっ♪
小鳥,……画像の保存先は小鳥フォルダに、と……。フフフフフ……まだまだね、伊織ちゃん……。……え？私は落とさないのかって？。うーん……私は落とすより、落とされたいですね～、なんて。………誰か落としてよぉ………