李衣菜,いいいきなりなんですかプロデューサー！？
P,なにもクソもあるか！お前なんでクールタイプの枠組みにいるんだよ！
李衣菜,なんでって言われても…
P,場違いなんだよこのにわかが！クールの欠片もないくせしやがって！
李衣菜,あー！ひどいですよプロデューサー！私にだってクールなところあります！くーるでろっくなんです！
P,うるせえ！お前親愛度あげてもイベント発生してもセリフに全くクールが感じられないんだよ！クール舐めてんのかにわか！
李衣菜,にわかにわか言わないでください！いいじゃないですか私みたいなのがクールにいたって！
P,よくねぇよ！
李衣菜,なんでですか！
P,いいかりーな、クールタイプのアイドルといえばどんな特徴を思い浮かべる？
李衣菜,えっと……大人しそうな雰囲気で落ち着いた口調で……知的っぽい？
P,いいだろう。ならば次に適当なクールアイドルを挙げてみろ
李衣菜,クールの代表だし凛ちゃんに……大人の和久井さん、あとは…雪美ちゃんとか？
P,よろしい。じゃあその3人はどんな台詞がある？
李衣菜,えっと…
P,どうだ？
李衣菜,クールっぽいですね…
P,それに比べお前ときたら…
李衣菜,な、なんですか…
P,ふざけてんのかてめえええええええーーーっ！！
李衣菜,そんなにウッヒョーばっかり言ってなーいっ！！！。だいたいプロデューサーはなんでそんなに気に入らないんですか！今までクールにいて大丈夫だったんだから問題ないでしょう！
P,阿呆が！現在絶賛進行中の大問題があるんだよ！。俺はな、お前がさっき言った凛、雪美、和久井さんみたいなタイプのアイドルをプロデュースしたくてCoPになったんだよ。プロデュースの仕方を勉強して！ちひろさんからアドバイス貰って！やっと担当アイドルを預けられたと思ったら！。にわかロッカーの非クールウッヒョー娘だったってわけだよちくしょおおおおおおおおお！！！
李衣菜,結局自分のエゴなんじゃないですかあああああああああああああああ！！！。ようするに担当アイドルが自分のタイプじゃなかったって言いたいだけじゃないですか！プロデューサーとしてどうなんですかそれ！
P,うるせえ！普段はパッション溢れてんのにたまにキュートな一面見せてクールな面なんてほとんど見せないとか詐欺にも程があんだろ！。おかげで新しい世界に目覚めそうなんだよ！CoPとしてやっていけなくなりかけてんだよ！
李衣菜,えっ……？
P,可愛すぎんだろちくしょおおおおおおおおお！！。クールからデレてないのに！冷たい壁を攻略した覚えないのに！俺はPaPじゃないのにいいいいいいいいいいいい！！！
李衣菜,えーと……えへへ……
P,はー…
李衣菜,お、落ち着きましたか？
P,ああ……ごめんな李衣菜
李衣菜,え？
P,お前が俺の希望のクールアイドルじゃないからって怒鳴ったりして……こんなこと否定したって意味ないのにな……
李衣菜,いえ、いいですよ。それよりも、理想のクールじゃないのに私のことをよく見てくれてて嬉しかったですから
P,当たり前だ。クールとかけ離れたパッションなにわかでも俺の大事なパートナーだ。ないがしろになんてできないさ
李衣菜,……にわかは余計です
P,そうだよな…クールのアイドルだからってクールじゃないことを否定しちゃ広がる視野も広がらない。よしっ！李衣菜がロックなアイドルになりたいなら、俺もそうなるよう全力でいくぞ！。クールだけどロックでヒート！うん！なかなかいいじゃないか！
李衣菜,あ、あのっ！
P,ん？
李衣菜,プロデューサー、わ、私は可愛いですか？
P,何を言う。当たり前じゃないか。でも李衣菜の理想はロックだからそっちのほうは…
李衣菜,えへへ…ロックなアイドルにはなりたいけど、もう一つなりたいものができました
P,？
李衣菜,プロデューサー､私をもっと可愛いアイドルにして下さい！