c.c.,部屋には私がいるし他の場所で済ませているに違いない。童貞坊やの事だ週１度は必ずやっているだろう。突き止めて弱みを握ってやる
ルルーシュ,c.c.おまえいい加減ピザの匂いがひどいぞ。なんか引きこもりのピザの匂いそっくりだ
c.c.,引きこもってピザを食べているんだから仕方ないだろう
ルルーシュ,そうだな・・・
c.c.,よし・・・この小型録音機をルルーシュにつけて・・・
ルルーシュ,では俺は学校に行ってくる
c.c.,おう。よしまずは第一ステージクリアだな。私の予測ではトイレが一番確率が高いな。しかし所詮は録音機耳を頼るしかない。ルルーシュは無言でするのかそれとも息を荒げるのか。・・・。つまらん。普通の日常じゃないか何故私が授業など聞かなければいけないんだ。それにルルーシュの奴授業中はずっと寝てるじゃないか寝息が・・・。そろそろ生徒会にいくのか・・。ルルーシュの友人か・・。きたか・・・！。重ね合わせる・・そういう方法もあるのか。！？。リヴァル・・・おまえも・・。結局一度も自慰をするような音声は無かったな。おかえりルルーシュ
ルルーシュ,ああナナリー♪ナナリー♪
c.c.,やはりナナリーなのか妹をオカズのするルルーシュはなるべく想像したくなかったが・・・。・・・・・・。誰だ。私の前ではナナリーとは普通に接していたがまさかこんなにひどいのか。オカズにしている可能性は大いに高いな。ナナリーは目も見えないし・・・。いやないないくらルルーシュでもそこまで卑劣ではない
ルルーシュ,・・・おいc.c.何を一人でしゃべっている
c.c.,ふぉあっ！？なんだルルーシュもう来てたのか
ルルーシュ,とりあえず風呂に入ってこいチーズ臭い
c.c.,わわかった。小型耳栓をつけて入ろう。・・・。パソコンか・・？オカズ探しか？。！？ままさか今からするのか！？。なっ・・パソコンを閉じた音か!?。ルルーシュが自慰をするような音は無かった。今からはみなが寝る時間だ
ルルーシュ,おい魔女そこのベッドを降りろ
c.c.,男は床で寝ろ
ルルーシュ,ふんまぁ今日の俺は心が広いからな別の部屋で寝てやるよ
c.c.,まてルルーシュなぜパソコンを持ってゆく
ルルーシュ,明日の予定確認だ
c.c.,オナニーか？
ルルーシュ,そんなわけないだろう！
c.c.,そろそろ深夜１時か・・・。ついにやるか！！。・・・は？。はっ？。そんなことしてな///。私で・・なのか・・。そうなのか・・・
ルルーシュ,なっ！？c.c.おまえは俺の部屋で寝ろ！
c.c.,それならそうと早く言えばいいんだよ童貞坊や
ルルーシュ,や・・やめろ・・
c.c.,まぁ今日で童貞坊やではないがな
ルルーシュ,やめろc.c.!
c.c.,なにをするんだよルルーシュ
ルルーシュ,何故いきなり俺の布団に入ってくるんだ
c.c.,白々しいな童貞坊やならこの部屋のにおいはなんだすごい匂いだぞ
ルルーシュ,だまれ！！出ていけ！！
c.c.,追い出されてしまった。私の経験上私が迫れば拒めない男などいなかったが・・。・・・そうか賢者か
ルルーシュ,・・・・。クソ！！なぜあのとき俺は拒んだんだ！！。いやそうじゃない！！なぜばれたんだ。どういうことだ・・まさか・・聞こえていたのか・・？
c.c.,ルルーシュ
ルルーシュ,ななんだc.c.
c.c.,さっきはすまない急に変なことをしてしまって・・
ルルーシュ,いや別にいいんだそれよりなんであんなことを言った？
c.c.,なにおまえをからかおうとしただけだよ
ルルーシュ,そうか聞こえなかったか
c.c.,き聞こえる？な何の話だ
ルルーシュ,そうかならいいんだおやすみc.c.
c.c.,ああおやすみルルーシュ
ルルーシュ,それ。さっき俺が聞こえなかったか
c.c.,一人でするか・・
ルルーシュ,・・・・・。まさかc.c.。苦しんでいるのか。まさか怖い夢でも見ているのか。さっきc.c.が俺を誘ってきたのも悪夢を見たせいなのか・・・?。ナナリーも怖い夢を見た時俺の名をよく呼んでいたな。ナナリーは俺が添い寝をすれば怖い夢を見ないと言っていたな・・。さっきc.c.をオカズにしたおわびに添い寝でもしてやるか
c.c.,んっ・・ルルーシュ・・ん？。ルルーシュがこっちに歩いてくる！？いかん私は全裸・・
ルルーシュ,c.c.・・・布団に潜り込むまで怖い夢なのか・・・
c.c.,やばいやばいやばいやばいやばい
ルルーシュ,c.c.大丈夫だ今日は俺と共に寝ろ
c.c.,一緒に寝る！？まさかもう賢者モードが終わったのか！？
ルルーシュ,大丈夫だ布団をめくれ一緒に寝てやる
c.c.,ふ・・ふふ
ルルーシュ,どうしたc.c.
c.c.,なぜ私がおまえと寝なくてはならないんだ？
ルルーシュ,それはおまえが怖い夢を見ているから一緒に寝てやろうと・・
c.c.,怖い夢？何の話だ
ルルーシュ,しまった！盗聴がバレてしまう
c.c.,ふんたとえ私が怖い夢を見ていたとしてもおまえと寝る義理は無い。それともルルーシュおまえまさかそれを理由に私とあんなことやこんなことしたいんじゃないのか
ルルーシュ,ち・・ちがう・・
c.c.,ふん私がさっき誘ってきたことを断っているのを後悔しているのか童貞坊やが。さっさと部屋に戻って寝るんだな
ルルーシュ,ふ・・ふふふ・・
c.c.,どうしたルルーシュいや童貞坊や
ルルーシュ,俺には証拠もあるんだよc.c.。おまえが俺と一緒に寝たいという証拠がな・・・
c.c.,声が小さくてよく聞こえんぞ童貞
ルルーシュ,ならその布団を外せええええええええ！！！
c.c.,あっ
ルルーシュ,・・・どういうことだc.c.なぜ全裸なのだ
c.c.,きょ今日は暑くてなジロジロ見るなルルーシュ
ルルーシュ,なぜ股を隠すんだ
c.c.,か隠すのが当り前だろう!!
ルルーシュ,いいから手をどかせ！！
c.c.,やめ
ルルーシュ,おまえまさか・・・。漏らすほど怖い夢だったのか・・・
c.c.,
ルルーシュ,ナナリー以外の女性器をはじめて見た
c.c.,いや漏らしてはいない・・・
ルルーシュ,風呂で流してこい
c.c.,漏らしてはいないんだ・・
ルルーシュ,さっさと風呂に行け
c.c.,
ルルーシュ,まんまとだませたまんまとだませたまんまとだませた。これは間違いなく愛液だ！！！！！！。もう我慢できないっ
c.c.,きっとルルーシュは心の中では引いているだろう。・・・・漏らしたと思われるならもう全部話してしまおう。ルルーシュ・・実は・・私は盗聴を・
ルルーシュ,c.c.!!c.c.!!うっ
c.c.,るルルーシュ!?
ルルーシュ,うっ心臓がっ
c.c.,！？
ルルーシュ,しまった・・・俺は一日に二度オナニーすると心臓に負担が・・
c.c.,どれだけ貧弱なんだお前は！！
ルルーシュ,あぁ俺は世界を壊し世界を作る・・
ナナリー,いやああああああああああああああああああああああああ。私はお兄様以外いらなかったのに・・・・お兄様がいない世界なんて私・・。うわああああああああああああああん
俺,うわああああああああああああああああああん