ガヴ,昇天ってどういうことだよ
ヴィーネ,私ね、悪魔やめて天使になっちゃった♡
ガヴ,は？
ヴィーネ,ほら！この天使の輪っかをみて！
ガヴ,うわっ！まぶしっ！こんな輝き見たことない！。でもどうやって天使になれたんだ？そんな簡単になれるのか？
ヴィーネ,なんか空から光がさして来て、気付いたら天使になってたのよ。私も驚いたわ
ガヴ,なにニヤニヤしてんだ？
ヴィーネ,なんでもないわ！
ガヴ,ん……？お、おい
ヴィーネ,今考え事してるからちょっと黙ってて！
ガヴ,いや、ヴィーネ……あのさ
ヴィーネ,ちょっとうるさい！
ガヴ,ヴィーネさん？あの天使の輪っかが……
ヴィーネ,さっきから何よ！天使の輪っかがどうした……。なにこれ！めっちゃ黒い！。大変！どどどどうすれば……あっ！この洗剤借りるわよ！。全然汚れが取れない……！。このままでは私とガヴの幸せな家庭生活に影響が……
おじいさん,舞天高校はどこかの……？
ヴィーネ,ついてきてくださいこっちです！
おじいさん,ここは……？
ヴィーネ,交番です！詳しいことはここで聞いてください！
ガヴ,はぁ、じいさん、私が案内してやるよ。ここが舞天高校だ、じゃあなじいさん。おい、ヴィー……おい！お前……
ヴィーネ,あっ！ガヴ！どうしたの！
ガヴ,大変言いにくいんだが……
ヴィーネ,なによ
ガヴ,角と羽根が見えるんだが、黒い羽根が。そして足元に真っ黒の輪っかが
ヴィーネ,え。うそうそうそなんで？なんで？
ガヴ,私にも分からん……
ヴィーネ,う、うぅ、うぇぇぇぇぇん
ガヴ,ヴィ、ヴィーネ！！
ヴィーネ,ガヴとっ！ガヴと！思い出をっ！づぐれるとおもっでだのにぃ！天使同士今よりも仲良くでぎるとおもっでだのにぃ
ガヴ,ヴィーネ……
ヴィーネ,ｸﾞｽﾝ
ガヴ,ヴィーネ！
ヴィーネ,……。え……？
ガヴ,ヴィーネは友達だ！一生友達だ！天使悪魔なんか関係ないだろ！天使がなんだ！悪魔がなんだ！今までそんなこと気にしたことないだろ！私は例えヴィーネが大魔王になったとしても！ずっと友達でいるつもりだ！だから……泣くなヴィーネ！
ヴィーネ,ガヴ……ありがとう。ガヴ！ずっと友達でいてね！
ガヴ,おぅ！ずっと友達だぞ！