小鳥,えっ
P,ほかには、武井咲とか、いれれば話題性はありますね。話題性は。あと、設定年齢もいじって、子役とかもねじこんで。あとは、オタクのみんな釣るためにAKBでもぶちこむか
小鳥,炎上しちゃいますよそれ
P,商業的に儲からないと、赤字になってシリーズ打ち切りってなっちゃいますからね。AKB3人くらいいれれば、まあ釣れるでしょうし。あとは、社長を女にして真矢みきにでもするか、うん
小鳥,原作への愛がなさすぎる……
P,だからといって、中の人に実写やってもらうのもどうでしょう
小鳥,実写化しないという手はないんですか？誰も望んでないですよ？
P,…………ぶっちゃけ、ファンが望んでるかどうかで実写化するかどうか決めます？
小鳥,きめない、でしょうね
P,実写化して女優つかえばとりあえずその人のファンは興味もってくれるんですよね。ま、ガチで実写化したらさすがに俺765プロやめますけど。まあ。女優やら、アイドルやら。ごり押したい対象をごり押すための、体のいい舞台としては。アニメや小説なんかの実写化はもってこいなんですよ。仮にすべっても、半分は原作のせいにできますし
小鳥,は、はあ
P,謎の性転換、設定年齢の変更、なぞのイケメン推し。まあ、これはもうしょうがないですね。売れるためには
小鳥,ファンのみんなが怒るでしょうね
P,原作ファンなんて、どうせ見ない！。原作好きな自分とやらに酔いしれて劇場きませんし、その辺り度外視で。まあ、アイマス実写化したらまじでスマホたたきわってグリマスとシンデマス卒業しますけどね。まあ、千早以外は、胸にそこまでこだわる必要ないでしょうね
小鳥,そ、そうですか？
P,原作だと巨乳なのにドラマはスレンダーなんて、よくありますし。……そうか、別にヘアースタイルだってこだわらなくていいんだ
小鳥,せめて見た目くらいは……
P,見た目？惨事のブス共にそれができると。中には天使もいますけど！なんかこう、違う。あと、多少の設定変更は必要ですよ
小鳥,たとえば、なんですか？
P,たとえば……、まあ、さっきもいった年齢変更。やよいの弟が、お兄ちゃんになってるとか
小鳥,なるほど、イケメン推しですね
P,なんなら、その兄がプロデューサーというのでもいいんじゃないですか？
小鳥,もうアイドルマスターじゃない……
P,ぶっちゃけアニメも割りと原作通りじゃないですし。後は、やっぱり恋愛要素ですね。これで女の人は喜びますよ
小鳥,原作ファンは激怒するでしょうね……
P,いいんですよ。とりあえず、序盤でハプニングでキスさせて。中盤で劇中ドラマでキスシーンやらせて。最終話でほんとうのキスでもさせれば、女性視聴者は感動した！
小鳥,もうそれアイマスでやる必要性がない……
P,まあ、たとえ剛力彩芽でも春香が冬馬とキスとかテレビ壊しますけどね、おれ
小鳥,あ、でも。それなら…・。春香ちゃんと、プロデューサーさんの方が……
P,あー、そういうのも女の人は喜びそうですね。そうそう。忘れちゃいけないのが。謎のリストラ。これですね。原作にいるキャラが出てこない。なのに、なぞのオリジナルキャラクター。そうですね、……これをやるなら。双子起用は面倒なので、亜美真美は亜美だけにしよう、とか。いっそのこと、二人ともなしにするとかですね。片方を年上にするっていうのもありですけど。まあ、亜美真美の設定変更したらさすがの俺もキレますね
小鳥,ああ、そうですか……
P,ぶっちゃ、正直な話ですね。下手に実写化されるなら、パロディAV出されるほうがマシですよ。でも。……とりあえず、それっぽく仕立て上げて。話題の女優とAKBとアイドルだせば、原作ファンはこなくてもそっちのファンがきます。なら！そっち向けにつくればいい、それでいい。まあ、ブランドとしての価値は一気に落ちるでしょうけどね
小鳥,本末転倒じゃないですか、それ
P,原作って、エルフと女騎士並みにちんぽに弱いですからね。まあ。さすがに響は沖縄出身の子をつれてくるでしょうけど。まあ、山田親太朗みたいなThe訛りなしゃべり方するんでしょうね。あー、あとペットは何匹かでてこないでしょうね
小鳥,もう原作の見る影もない……
P,あと、律子はベテランの方がやるかと
小鳥,！？
P,プロデューサーになったのは、２０年前みたいな？。もう貫禄ありまくりの、お局さん
小鳥,ひどい……
P,あと、実写化でよくあるのは……。統合ですね
小鳥,統合？
P,はい、二人のキャラの設定を合体させるんですよ。たとえば、春香と千早をあわせて。よく転ぶ、ちょっと色々こみいった過去がある歌姫、春香とか。この場合は千早がいなくなるのが問題ですね
小鳥,亜美ちゃん真美ちゃんが片方になるのも似た感じですね
P,そうですね。真美を消して亜美だけにして。でも髪型は真美っていう、もうわけわかんねぇだろって。……わかりますか？。実写化することの、ひどさが
小鳥,ええ、まあ
P,キャスティング次第では怖いもの見たさ
小鳥,あ、あの！……私はどうなるでしょうか？
P,そりゃあ、イケメン事務員に変更ですよ
小鳥,えっ、えぇっ！？
P,きっと、アイドルじゃねえし、いいやー。イケメン演技派俳優あたりが演じる、コメディリリーフに
小鳥,い、いやですね……。ジュピターとプロデューサーさんいるんですから。わざわざ私でイケメン推しする必要ないじゃないですか！
P,……それもそうですね。まあ、それでも。中年のおばさんにはなりそうですが
小鳥,えぇええ！？
P,アイドルがいるんですよ？その子たち以外目立つ女性キャストいらないんですよね。お姉さんというなら、あずささんか律子あたりがその役目になるでしょうし。……いやですか
小鳥,いやですよ……。９６１プロはどうでしょう？
P,ジュピターは、ジャニーズあたりでいいんじゃ？
小鳥,黒井社長は？
P,…………みのもんた？
小鳥,色だけじゃないですか！？
P,じゃあ、松崎しげる
小鳥,色だけですってばぁ……
P,でも。実写化すれば、とりあえず知名度はあがります
小鳥,そ、そうですね
P,それでファンももしかしたら増えるかもしれない。ただ、それ以上のファンがいなくなる。そうなれば、誰が一番被害を被るか。……きっと、ノリでこういう人がたくさん現れるでしょうね。失望しました、みくにゃんのファンやめます
小鳥,とばっちり……
P,俺たちに出来ることは一つしかありません。実写化したら……。アイマスを起動して現実逃避
小鳥,え、えぇ……！？。もっとこう、嘆願書とかだしたり、署名運動とか、そういうの……
P,…………なんだかんだでね、見にいっちゃうんですよ。俺という人間は。……まあ、実際に実写化するわけでもないですがね。たまには、こういった話もいいもんでしょう
小鳥,心臓に悪いですよ……
P,まあまあ。いくらアイマスの方の石原でも実写化はしないですって！
小鳥,そうですよね
２人,あはははははは
P,……やらないよな？