ヴィーネ,どうしよう、道に迷っちゃった…。人間の世界に土地勘ないし、どうしよう！？
男,お、嬢ちゃんどうしたのかな、へへっ？
ヴィーネ,うっ、怪しい人っ！？
男,嘘つくなよ。迷子なんだろ、良かったら俺が道を教えてあげようか？
ヴィーネ,い、いえ。大丈夫ですから！！？
男,いいって遠慮すんなよな、へへっ//あっ、その代わり、お礼はしてもらうよ…もちろん体で♪
ヴィーネ,や、ヤバい人だわ！？。に、逃げないとっ！！
男,逃げんなよ！
ヴィーネ,うっ！？
男,いいから、どこに行きたいんだ、言えよ…な？
ヴィーネ,だ、誰か助けて……
？,あ、あのう？
男,んっ？
？,そ、その人が困っているようなので、離して頂けないですか？
ヴィーネ,えっ？だ、誰！？あ、でも、可愛い子ね/////
男,あぁん、誰だよ、お前？
ガヴリール,て、天真=ガヴリール=ホワイトと言います。
男,ふぅ～ん。で、この女が困ってるから離せって言うけど、なに文句あるの？
ガヴリール,文句はありませんが、ただ貴方がしつこく絡んでその人が困っているような感じでしたので…
男,チッ、そういうのを文句って言うんだよ！！
ヴィーネ,あ、危ない！？
ガヴリール,………
男,っ！？
ヴィーネ,っ！！？
男,あれ、居ねぇぞ！？い、一体、どこに？
ガヴリール,暴力はいけませんよ？
男,なっ、いつの間に後ろにっ！？
ガヴリール,気に入らないとはいえ、手を出すのは絶対にしてはいけない行為です
男,う、うるせぇっ！！。なっ、またっ！！？
ガヴリール,ですから、暴力はいけませんよ？
男,また背後にっ！？女の癖してなんてすばしっこいんだよ！！！。めんどくせぇ、真正面から殴ってやる！！
ガヴリール,伝えても止めないのは悲しいです。……仕方ありません
男,うおっ、なんだ、眩しい！？
ヴィーネ,光…。！！？……この感じと気配、この子まさか？！
ガヴリール,……………
男,うおおぉぉぉーー、眩しすぎて目があぁっ！！？。うぅ……
ガヴリール,おっと、やり過ぎましたっ！？
男,くっ……うぅ…
ガヴリール,だ、大丈夫ですか？！
男,ヒィッ！？く、来るなぁ……この、悪魔ああああぁぁぁぁーーーーーーーーーーーーーっ！！！！！！！！！！！！
ガヴリール,あ、悪魔っ！？
ヴィーネ,本当の悪魔は私なんだけどね…。その、助けて頂いてありがとうございます
ガヴリール,いいえ、何もなくて本当に良かったです♪
ヴィーネ,可愛い笑顔っ/////
ガヴリール,そういえば、道に迷われたそうですね？
ヴィーネ,えっ、なぜそれを？！
ガヴリール,声を掛ける直前、貴方とあの人のやり取りを聞きまして…
ヴィーネ,あ、そういう事ですか！
ガヴリール,このマンションでしたら、ここをこうを行けば…
ヴィーネ,そうですか、ありがとうございます！！
ガヴリール,いいえ♪
ヴィーネ,じゃあ、私はこれで…。
ガヴリール,あ、あのう？
ヴィーネ,はい？
ガヴリール,も、もしかして、悪魔の方でしょうか？
ヴィーネ,えっ！？な、なんでバレたの！？
ガヴリール,その、反応ですとやはりそうですか…。
ヴィーネ,も、もしかして、天使だから分かったんですか？！
ガヴリール,あ、やっぱり私の事も天使だとお気づきになられていましたか
ヴィーネ,あっ……。成る程…やはり気配でもう分かっていたんですね
ガヴリール,はい。この近くを歩いていたら、悪魔の気配を感じましたので、駆け付けた所、先ほどの状況に…
ヴィーネ,でも、おかげで助かりました。ほんとは、私も貴方の使う力と気配を感じてすぐに天使だと気付いたんですが、助けて頂いた恩もあって何も聞かないようにしたんですが…。
ガヴリール,気を遣って頂いてすみません
ヴィーネ,いえ、助けて頂いたので、おあいこという事で…
ガヴリール,その、よろしかったら私とお友達になって頂けないでしょうか？
ヴィーネ,えっ？
ガヴリール,あっ///そ、その、お相手が悪魔だというのは確かにアレかもしれませんが、私は天使も悪魔も、果ては人間も友達になってはいけない、という決まりはないと思ったので！？
ヴィーネ,…………はい♪
ガヴリール,えっ？
ヴィーネ,悪魔ですけど、私の場合は良く周りからは優し過ぎるから、悪魔らしくないって言われていまして…。だけど、悪魔でも優しさを持てば、誰と友達になろうと関係ないかなって考えてます！！ですので、私の方こそ貴方と友達になりたいです！
ガヴリール,っ/////。あ、私は天真=ガヴリール=ホワイトと申します。
ヴィーネ,月乃瀬=ヴィネット=エイプリルです。
ガヴリール,ヴィネット…良い名前ですね。よろしくお願いします、ヴィネット
ヴィーネ,あ、愛称はヴィーネなので、気軽にヴィーネと呼んで頂いても結構ですよ、ガヴリールさん？
ガヴリール,じゃ、じゃあ…ヴィーネ///わ、私も愛称はガヴなので、私の事はガヴで結構ですよ？
ヴィーネ,じゃあ、ガヴ///
ガヴリール,なんだか、恥ずかしいような気がしますね
ヴィーネ,そうですね。あまり、こういう経験はありませんしね
ガヴリール,あ、敬語も止めにしませんか？同じ年ですし
ヴィーネ,そうでｓ…じゃなくて、そうね。
ガヴリール,改めてよろしく、ヴィーネ
ヴィーネ,こちらこそよろしくね、ガヴ。ナレーション。ナレーション
ガヴリール,……………
ヴィーネ,ガヴ、アンタまた部屋片付けないで、ゲームなんかして！？
ガヴリール,ヴィーネ、代わりにやってくんない？
ヴィーネ,嫌よ！せめて、自分もやるから少し手伝って、って言えば、手伝い程度でやるかもしれないけど、でも私一人だけじゃ意味ｇ
ガヴリール,うわっ、こいつやりやがったな、くそぅっ！！
ヴィーネ,私の話、聞いてるのっ！！？
ガヴリール,うるさいなぁ、今いいとこなんだ！
ヴィーネ,っ！？………くぅぅっ、何よ！！
ガヴリール,おわぁっ！？
ヴィーネ,人がせっかく心配してあげてるって言うのに、その態度は！！
ガヴリール,ひぇっ、そ…そんなに……睨むなよ……な！？
ヴィーネ,睨むわよ！！！まったく、もう知らない…勝手にしなさい
ガヴリール,…………はぁ
ヴィーネ,まったくガヴったら！！いっつもいっつも……。はぁ…。堕天するまでは優しかったのに、今はガサツ。今のガヴに前のような優しさなんてあるのかしらね…
男,痛っ！？
ヴィーネ,あっ、すみません！！？
男,おい女、どこ見て歩いてんだよ？
ヴィーネ,あっ、ヤバい、これは！？
男,お、良く見たら可愛いね、キミ♪そうだ、ぶつかった事は許してやっから、俺と遊ぼうぜ？
ヴィーネ,意味合いは別だけど、私が最初に人間の世界に来た時、私に絡んだ人と同じタイプね…。
男,おい、無視はよくねぇだろ？何か言えよな？
ヴィーネ,遠慮します
男,なんだとぉ！！
ヴィーネ,ぶつかった事は謝りますが、遊びにいく事はできません。
男,おい、てめぇ…せっかく俺と遊んだら許すって言ってんのに、それを断るっつーう事はどういう意味か、分かってんだろうな？
ヴィーネ,ぶつかった事は本当に申し訳ないと思いますが、許す代わりに貴方と遊ぶ、なんて流石に駄目です！！
男,このぉ…クソアマがぁ！！！
ヴィーネ,っ！！
ガヴリール,おい！！！
男,っ！
ヴィーネ,………ガヴ？
ガヴリール,…………
男,なんだ、お前は？
ガヴリール,……そいつの友達だ
ヴィーネ,っ！！
ガヴリール,何があったか、知らねぇが、こいつに手を出すのは止めろ
男,チッ！じゃあ、この女の代わりのてめぇが俺のお相手をしてくれるのかぁ～？
ガヴリール,相手か。めんどくせぇが、やるなら来いよ、アホ
男,っ！！……てめぇ。んじゃあ、望み通り相手にしてやるよ！！！
ヴィーネ,ガヴっ！？
ガヴリール,………
男,なに、俺のパンチを受け止めただと！？
ガヴリール,お前………
男,ぐはぁっ！？
ガヴリール,弱いな！！
男,うわあああぁぁぁーーーーっ！！！！！。
ガヴリール,ふわぁ～。すぐに片付いて良かった…
ヴィーネ,………
ガヴリール,あ、そうだ、ヴィーネ？
ヴィーネ,な、なに！？
ガヴリール,ほらよ、忘れ物だ！
ヴィーネ,あっ、部屋の鍵！！？
ガヴリール,お前が出て行った後、見つけたからすぐに持っていこうとしたんだよ。そしたら、お前が変な奴に絡まれたのを見つけてさ…。めんどくさいとは思ったけど、忘れ物届けに来たし、ついでに助けてやった訳だ。
ヴィーネ,………そう。
ガヴリール,んじゃあな。
ヴィーネ,あ、待って、ガヴ！
ガヴリール,なんだ、まだ何か用か？
ヴィーネ,その………ありがとう///それと、さっきは酷い事言ってごめん！！
ガヴリール,……あぁ、いいよ別に。
ヴィーネ,それと……
ガヴリール,んっ？
ヴィーネ,今助けてもらったお礼として、今回だけ部屋の片付けしてあげるわ
ガヴリール,なに、ほんとか！？
ヴィーネ,今回だけ、よ？
ガヴリール,よっしゃあ、助けた甲斐があったってもんだ！！
ヴィーネ,まったく、そういう所は現金ね。ナレーション