タ級,……この前、いつもと違う曲が聞こえたから。何事かと調べに行ったら……
ル級,行ったら？
タ級,艦娘に素手でぶっ飛ばされた
ル級,……お前は何を言っているのだ？
タ級,私も何をどう説明すればいいのか分からないが。簡単に言えばそうなるのだ
ル級,信じられん……。空母棲姫や港湾棲姫には伝えたのか？
タ級,無論。相手にされなかったけどな……
ル級,そうか……しかし、その話。事実なら恐ろしい事だぞ。素手という事は、砲弾いらずで戦えるという事だ
タ級,ああ、その通りだ。ＢＧＭを代えるだけで、あそこまでの戦闘力を発揮させるのだ。これほど安価で恐ろしい改良が艦娘どもに出来るとは……
ル級,…………。……ひとつ思ったのだが
タ級,む？
ル級,艦娘どもに出来るのなら、我々も可能なのではないか？。という訳で。我々も艦娘どもの方法を試してみるとしよう
タ級,……正直、あまり気持ちのいい事ではないが。試してみる価値はあると思う
レ級,えー……めんどくさい
重巡リ級,あんたは変えなくても十分強いでしょ……。ともあれ、有意義な実験だとは思う
ほっぽ,ぽっ！
ヲ級,ヲ
タ級,相手はいくらでも沸いてくるイ級にやってもらう
イ級,イー！？
タ級,遠慮は無用だ。では、始めよう
ル級,コーホー……コーホー……
タ級,ふふふ、感じるぞ……暗黒面のフoースを！
レ級,ビームを撃ちたくなる！
重巡リ級,ブウン……突撃ィッ！
ル級,なかなか良い感じだ
タ級,我々に良くあった曲だ
レ級,艦娘どもを圧倒的にボコボコにしてやれそう！
重巡リ級,ふむ……なかなか効果がありそうだ
ほっぽ,ぽ……
ヲ級,ヲー
重巡リ級,自分には合わなかった……空母には向かないのだろうか
タ級,総評は後にしよう。次の曲に行く
ル級,ふふふ……会いたかったよ、艦娘の諸君
タ級,深海棲艦に下品な男は不要だ……
重巡リ級,デス○ー砲、発射用意……
レ級,……どうしたの、あんたたち
重巡リ級,○スラー砲……本当にあったらいいのになぁ
ほっぽ,ぽー……
ヲ級,ヲッ、ヲッ
タ級,これも良いな
ル級,艦娘どもを徹底的に殲滅できそうな気分になる
重巡リ級,イ級たちの残骸を見るに。普段より破壊力は増しているっぽいぞ
レ級,へえ
ほっぽ,ぽ！ぽ！
ヲ級,ヲ～
重巡リ級,今回も空母には不評みたいね……
タ級,次、行くぞ
ル級,こ、これは……？
タ級,人間どもがクラシックと呼ぶ部類の曲だ
レ級,ファイエル！
重巡リ級,レ級！？。きゅ、急にどうした！？
レ級,紡錘陣形を取れ！。中央突破を行い、一気に方をつけるぞ！
重巡リ級,ぼ、紡錘陣形？？
レ級,やっぱりラ○ンハ○ト＝受け、キル○アイス＝攻めよね！
重巡リ級,レ級！？しっかりしろ！？
レ級,ふう……
ル級,……意外な奴に効果があったな
タ級,まあ……いい曲だとは思うが、ちょっと長すぎるか
ほっぽ,ぽ！ぽ～！ぽっ！
ヲ級,ヲ～……
重巡リ級,そして相変わらず空母には不評か
ほっぽ,ぽっ！
重巡リ級,ん？
ほっぽ,ぽっ！ぽっ！
重巡リ級,次はこれを流してくれ？
ほっぽ,ぽ！
重巡リ級,タ級、どうする？
タ級,かまわない。私も適当に候補を上げただけだからな
重巡リ級,そうか。では、これで行くか
ほっぽ,ぽ～♪
タ級,
ル級,
重巡リ級,
レ級,
ヲ級,ヲッ♪ヲッ♪
レ級,ちょ！？
レ級尻尾,かぷかぷ♪
レ級,た、食べないでくださぁ～い＞＜。
ル級,な、なんだこの曲は……
タ級,ち、力が抜ける……抜けていく……
ほっぽ,ぽ～♪
ヲ級,ヲ～♪
重巡リ級,そ、そうか……良かったな、二人とも
ル級,わ、私たちにはマイナスでしかないな……
タ級,うむ……
レ級,いつも言う事を聞くこの子が、私に甘噛みするなんて……
重巡リ級,気を取り直して次に……ん？
ヲ級,ヲッヲッ
重巡リ級,何……お前も流して欲しい曲があるのか
ヲ級,ヲ！
重巡リ級,どれ……ポチッとな
ヲ級,ヲ～♪
タ級,
ル級,
レ級,
重巡リ級,
ほっぽ,ぽ～♪ぽっぽっ♪
タ級,ちょっ！？この曲はアカン！！
ル級,>>1もさすがに察して、おかしな表記にしてるぞ！？。早く止めるんだ、リ級！
重巡リ級,わかっ……って、おい、ヲ級！。ラジカセ持っていくな！！
ヲ級,ハハッ甲高い声
タ級,その物真似もアカン！！
ル級,おまけにちょっと似てるし！
ほっぽ,ぽぽーぽーぽーぽーぽぽぽーぽーぽー♪
レ級,ちょ、邪魔するな、ほっぽ！
タ級,……結局、最後まで流れてしまったな
ル級,……怖い黒服が来ない事を祈ろう
ほっぽ,ぽ～♪
ヲ級,ヲ～♪
重巡リ級,そしてこの顔である
レ級,どこでこんな曲の情報を仕入れたのかしら……
ル級,さすがに疲れた……
タ級,同意見だ……次で終わりにしよう。
ル級,
レ級,
重巡リ級,
ほっぽ,ぽ～♪
ヲ級,ヲッ♪ヲッ♪
ル級,……おい、タ級。この曲はお前の趣味なのか……？
タ級,し、知らん！私はこんな曲、入れた覚えはない！。私がトリにしようと思ってたのはシャ○が来○だ！
レ級,そのチョイスも微妙な気がするけど、ならいったい誰が……ん？。…………。ねえ、ラジカセの再生がカセットテープの方になっているよ？
重巡リ級,カセット？。じゃあ……元々入ってたって事？
ル級,このラジカセの持ち主は誰だ？
タ級,…………。……港湾棲姫
ル級,…………
レ級,…………
重巡リ級,…………
ほっぽ,ぽ～♪
ヲ級,ヲ～♪
ル級,……何か。知ってはいけない事を知ってしまったのでは……
タ級,き、気のせいだ
重巡リ級,で、でも、今日の事は口外しないようにしよう！
レ級,う、うん！異議なし！
ほっぽ,ぽ？
ヲ級,ヲ？