ガヴリール,ラフィママぁ……
ラフィエル,あらあら～、相変わらずガヴちゃんは甘えん坊さんですね～
ガヴリール,えへへー……まま大好きー……♪
ラフィエル,よしよし
ヴィーネ,……あれ？空き教室から物音が……。ガヴリールとラフィエル？何やってるのかしら
ラフィエル,満足しましたか？
ガヴリール,んー……まだ……
ラフィエル,あらあら、ではどうしましょうか～
ガヴリール,ラフィママのおっぱい欲しい……
ラフィエル,……学校ですよ？
ガヴリール,関係ないもん……
ラフィエル,あらあら、困った子ですね
ヴィーネ,何か重要な話でもしてるのかしら……
ガヴリール,ママのおっぱいちゅーちゅーするのー！。！！
ヴィーネ,二人とも何やってるの？
ガヴリール,ん……ヴィーネか
ラフィエル,おはようございます～
ヴィーネ,……えっと、ガヴ。ラフィに抱きついてなかった？
ガヴリール,えっ？ああいや、徹夜疲れで立ちくらみがしてな……
ヴィーネ,ちょっと、無理しちゃ駄目よ？
ガヴリール,大丈夫大丈夫
ラフィエル,……
ヴィーネ,で、こんな朝早くに空き教室で何してたのよ？
ガヴリール,あー……天界の話を少しな。一般人に聞かれない方がいい話を
ヴィーネ,そうなの？
ラフィエル,はい♪
ガヴリール,出来れば悪魔にも聞かれたくない身内話なんだ。ホームルームが始まる前に済ませたい
ヴィーネ,まあ、私も日直だからもう行くけど……
ガヴリール,そういやそうだったっけ
ラフィエル,日直のお仕事がんばって下さいね～
ヴィーネ,うん。じゃあまた
ガヴリール,……行ったか
ラフィエル,危ないところでしたね～。今日はもうやめにしておきます？
ガヴリール,やだ！ラフィママのおっぱい！
ラフィエル,あらあら……
ガヴリール,脱いでよー
ラフィエル,さすがにここでそれは……
ガヴリール,けちー
ラフィエル,うーん……では、ブラだけ外しましょうか
ガヴリール,えー。ふにふにだけー？
ラフィエル,ガヴちゃんはいい子だから我慢できますよね～？
ガヴリール,うー……じゃあよしよしして
ラフィエル,いいですよ♪
ガヴリール,わーい！
サターニャ,む？今ガヴリールの声が聞こえた気がするわ……。この空き教室からかしら？
ガヴリール,えへへー……ママのおっぱい幸せー♪
ラフィエル,よしよし
サターニャ,えっ！？ガヴリールがラフィエルの胸に顔をうずめて頭をなでなでしてもらってる……？。いやいやいや……あの二人のことだから、そういう罠かもしれないわね……。あんな甘々な行為をしつつも口ではとんでもない言葉を吐いてるに違いないわ！。とりあえず会話を傍受よ
ガヴリール,ママー♪
ラフィエル,ガヴ赤ちゃんかわいいですよ～
サターニャ,うわっ……マジでとんでもない言葉吐いてる……。こらー！！アンタたち何やってんのよ！？
ラフィエル,わっ
ガヴリール,！！？
ラフィエル,ああ、サターニャさんでしたか。おはようございます
ガヴリール,何だサターニャか……
サターニャ,なんだとは何よ！！いや、それより今何やってたのよ！？
ガヴリール,あー……ちょっと徹夜明けで疲れて立ちくらみがしてな……
サターニャ,いやいやそういうレベルじゃなかったでしょ！？
ガヴリール,えーそうだったかー？
サターニャ,誤魔化されないわよ！
ラフィエル,サターニャさんには私たちが何をしてるように見えましたか？
サターニャ,何って……どう見てもガヴリールがラフィエルに甘えてるようにしか見えなかったわよ
ガヴリール,またまた。見間違えじゃないか？
サターニャ,ラフィエルの胸に顔をうずめて頭なでなでしてもらってたじゃない！
ガヴリール,いやそれはな、天界の儀式の一つで……
サターニャ,その儀式では相手の事をママって呼ぶの！？
ガヴリール,チッ、そこまで聞いてたのかよ……。あー……それはだな、えっと……。マ・マーってのはパスタとかのブランドで……
サターニャ,そうじゃないでしょ！？
ガヴリール,いやいや、間違いなくそういう名前のがあるぞ
サターニャ,いや、そうだけど！
ガヴリール,どっちだよ
サターニャ,今の流れでパスタは関係ないでしょーが！！
ガヴリール,実はそれがそうでもなくてな
サターニャ,どう関係あるって言うのよ……
ガヴリール,ほら、街を歩いてるとパスタを食べながら撫で合ってる家族とかよく見かけるだろ？
サターニャ,んなもん居るわけないでしょ！？
ガヴリール,えっ……お前ちゃんと外出てる？
サターニャ,アンタに言われたかないわよ！！！
ラフィエル,ガヴちゃん、もう無理かと
ガヴリール,はぁ～……そうだな。残念だよサターニャ
サターニャ,えっ……？
ガヴリール,世の中には知らない方が幸せなことがあるということだ
サターニャ,それってどういう……
ガヴリール,いいかサターニャ。この際だからはっきり言わせてもらう
サターニャ,な、何よ？
ガヴリール,ラフィのおっぱいはな……めっっっちゃくちゃ気持ちいいぞ
サターニャ,……は？
ガヴリール,天界に居た頃からずっとラフィのおっぱいに甘えてきた私が言う
サターニャ,ちょ、ちょっと
ガヴリール,ラフィのおっぱい以上の幸せはこの世界――天界魔界含めて――に。無い。断言する
ラフィエル,そこまで言われると少し照れてしまいますね♪
サターニャ,何これ怖っ……というかキモっ……
ガヴリール,私はこれからもラフィに甘えながら生きていくが
サターニャ,何の宣言よ……
ガヴリール,もしこれから私たちと接する際に今回の出来事がちらついても。それは私たちが悪いんじゃない、目撃したお前が悪かったんだ
サターニャ,学校でやっておいて何言ってんのよ！？
ガヴリール,あっ、ちなみにもっとプライベートな空間ならおっぱいを吸ったりもしてるぞ
ラフィエル,あらあら～♪
サターニャ,要らない情報を付け加えんじゃないわよ！！
ラフィエル,ガヴちゃんは今日もかわいいですね～
ガヴリール,胸を押し付けるな……
サターニャ,むぅ……
ヴィーネ,……？サターニャ、どうかしたの？
サターニャ,いえ、何でもないわ
ヴィーネ,そう？
サターニャ,そうよ
ヴィーネ,じゃあどうして二人をそんなに凝視してるのよ。あっ、二人といえば今朝空き教室で何か話してたけど……
サターニャ,！！
ガヴリール,ん？
ラフィエル,はい
ヴィーネ,天界に関する身内話とか言ってたけど、何か様子がおかしかったわよね？。あれって本当に……
サターニャ,ヴィネット！あまり二人を詮索しないことね……
ヴィーネ,えっ？サターニャ何か知ってるの？
サターニャ,あっ……いえ、何も知らないけどそんな気がしただけよ！
ヴィーネ,嘘でしょ。何を隠してるのよ
サターニャ,え、えっと……
ガヴリール,いやいや落ち着けってヴィーネ。ほら、サターニャの顔を見てみろよ
サターニャ,私の顔？？
ガヴリール,何も知らなさそうなアホ面だろ？
サターニャ,ちょっと！？
ヴィーネ,確かにそうね……
サターニャ,納得すんな！！
ラフィエル,でも、かわいいアホ面ですよ～
サターニャ,褒め言葉にもフォローにもなってないから！。まったく、私がどんな気持ちで隠してると思って……
ヴィーネ,えっ
サターニャ,あっ、しまった……
ヴィーネ,やっぱり何か知ってるんだ。さあ、正直に吐きなさい！
サターニャ,そ、それは……えっと……
ラフィエル,……。止めないんですかガヴちゃん？
ガヴリール,ん？まあ、別にいいかなって思ってな
ラフィエル,いいんですか？
ガヴリール,サターニャに知られた時点でもうどうでもいいよ
ラフィエル,そうですか
ガヴリール,それにサターニャが正直に言ったところでヴィーネは信じないだろうし
ラフィエル,それもそうですね♪
サターニャ,うう、どうしよう……。……そうだ！いいこと思いついたわ！。いやいや知らないわよ！ヴィネットの誕生日パーティの事なんて全然！
ガヴ＆ラフィ,！！
ヴィーネ,えっ……？私の誕生日パーティ？
サターニャ,あっ、やばっ！。どうかしら、私のこの高度な誤魔化し方！
ガヴリール,おいおい、思い切り口に出してるぞサターニャ。サターニャのくせに機転を利かせるじゃないか
ラフィエル,あらあら、サターニャさんいけませんよ～
ガヴリール,そう来ましたか～
サターニャ,私としたことがやってしまったわー！
ヴィーネ,あ、ああ。なんだ、そういうことだったんだ……。うん、そういえばもうすぐだものね
ガヴリール,ああ。サプライズにするつもりだったんだけどな
サターニャ,そういうことで、悪いけどヴィネット
ヴィーネ,えっ？
サターニャ,これから三人で相談したいから少し席を外してもらえないかしら？
ヴィーネ,あ、うん。なんかごめんね
ラフィエル,いえいえこちらこそ～
サターニャ,……よし、ヴィネットは去ったわね！
ガヴリール,まさかサターニャが自分の迂闊さを活かして上手く誤魔化すとはな
ラフィエル,ちょっと見直しました～
サターニャ,何よその私が普段は残念みたいな言い方！
ガヴリール,違うのか？
ラフィエル,違うんですか？
サターニャ,違うわよ！！
ガヴリール,しかしあれだな。ああ言った手前ちゃんとパーティやってやらないとな
ラフィエル,そうですね。どういったパーティにしましょうか
ガヴリール,あーそうだなー……はぁ、却って面倒なことになったかも……
サターニャ,何よ、パーティなんて適当にパーってやっちゃえばいいじゃない！
ガヴリール,私はお前と違ってパーじゃないんだよ
サターニャ,どういうことよ！？
ラフィエル,あの、ところでヴィーネさんの誕生日っていつでしょう？
ガヴリール,そういえばいつなんだサターニャ？
サターニャ,あー……いつだったっけ……
ガヴリール,おい
ラフィエル,あらあら～
ガヴリール,もう駄目だ……ラフィママー
ラフィエル,はいはい♪
サターニャ,それやめなさいよ！周りに人も居るのよ！？
ガヴリール,誰も見てないもーん。ずっとママに甘えるのー♪。いや、つーかお前誕生日も分からずにあんなこと言ったのか？
サターニャ,切り替え早っ！まあ私の誕生日のいくらか後だった記憶はあったのよ
ガヴリール,過ぎてたらどうする気だったんだ……
サターニャ,そん時はそん時よ！ま、正確な日にちは帰ったら調べておくから安心なさい
ラフィエル,はい。楽しいパーティにしましょう～
ガヴリール,そうだな、どうせやるならな。あっ、そういえば私シャンパンとかいうの飲んでみたいんだが
ラフィエル,シャンパン……
サターニャ,いいわね！パーティっぽいわ！
ラフィエル,それってお酒ですよね？未成年の飲酒は違法ですよ
ガヴリール,えー？堅い事言うなよー
ラフィエル,一応天使ですからね～
サターニャ,まあ確かに、法律を破るのはやりすぎよね
ガヴリール,みんなちょっとくらい飲んでるって
サターニャ,何という外道天使……
ガヴリール,天使だから人道は歩まないんだよ
サターニャ,そうね……じゃあシャンメリーはどう？
ガヴリール,シャンメリー？
サターニャ,未成年が大手を振って飲むためのアルコールの入ってないシャンパンよ！
ガヴリール,そういうのもあるのか
ラフィエル,なるほど……それならば……
サターニャ,ノンアルコールよ！ノンアルコール！
ガヴリール,まぁ雰囲気が重要だからな。私だって別に酒が飲みたいというわけじゃないし
ラフィエル,では、シャンメリーとケーキでお祝いしましょう♪
サターニャ,決まりね！
ガヴリール,サターニャお姉ちゃんのおっぱいー♪
サターニャ,ちょっとやめなさいってば！！
ヴィーネ,うわぁ……
ガヴリール,ヴィーネのおっぱいはちょっと残念そう
ヴィーネ,アンタにだけは言われたくないわ……
ラフィエル,あらあら～……ガヴちゃんどうしたんでしょう……
サターニャ,こいつ酔ってるんじゃないの！？
ラフィエル,ですが間違いなくノンアルコールのシャンメリーですよ？
ガヴリール,酔ってないよぅ。私は甘えなくちゃ生きていけないのー。お姉ちゃんのおっぱい飲むのー
サターニャ,離れなさいよー！！
ヴィーネ,ドン引きよ、ガヴ……
ラフィエル,あらあら……
サターニャ,どうしてこうなったのよー！？