ヴィーネ,んん～、もうこんな時間か…。ふふ、日曜日の夜なのに明日が休みって不思議な気分ね。せっかくの三連休だし、今日はちょっと夜更かししちゃおっと！。…………
魔～ん,笑
ヴィーネ,っち、今日はなんか伸びないわね…。……………。寝よ…
ガヴリール,……………。……………。……あーくそ、ちゃんとタゲ取っとけよ…。……………。やめだやめ、こんなクソゲーやってられるかっての。……………。にちゃんでも見るか……。あー、悪魔ってなんでこんな下品なんだろ。面白そうなスレもないし………ん？
お前みたいなゴミがガヴちゃんに近づけるわけないじゃん？,笑
魔～魔魔魔～ん,笑
魔魔魔魔魔魔魔魔魔魔魔魔っ魔っ魔魔魔～ん,笑
ガヴリール,え………っ？えっ……！？。ラ、ラ、ラフィエルっ！！ご、ごめんなこんな時間に急に押しかけて……っ
ラフィエル,どうしたんですか？ガヴちゃん、何やらただ事ではない様子ですが………
ガヴリール,わ、わ、わたっ、私にもわからないんだよぉっ！！わ、わたしの個人情報がネットにも、も漏れてて！！なんかい、いやらしい発言とかされてて……それから…
ラフィエル,落ち着いてくださいガヴちゃん！
ガヴリール,わ、私こわい……っ
ラフィエル,大丈夫です、ガヴちゃん、私がついてますから…
ガヴリール,………ラフィエルぅ…
ラフィエル,何も心配はいりませんよ、私に全部話してください…。なるほど、つまりインターネット掲示板にガヴちゃんの事が書かれていたんですね？。それも、いやらしい内容ばかり…
ガヴリール,…私、どうしたらいいんだろう…。何も心当たりがないんだ、ネットに個人情報を晒した事なんて一度も…
ラフィエル,うーーん、私にはよくわかりませんが…。ガヴちゃん本人が書き込んでやめてもらうように呼び掛ける、というのはどうですか？
ガヴリール,…相手は悪魔だぞ？そんなんでやめてくれるのかな…
ラフィエル,悪魔にだってヴィーネさんみたいな優しい心の持ち主がいるはずです、やってみるだけ価値はあると思いますよ？
ガヴリール,……………うん
ヴィーネ,げっへへへへへへ……………。休日って最高だわ！一生にちゃんして過ごせるじゃない！！。今日もタップリンアンチスレ立てて、ガヴィーネSSも立てて……………それから…。………ん？。うおあああああああああああああああああああ！！！！！。生ガヴきたあああああああああああああああ！！！！！！
ガヴリール,だ、駄目だ……聞く耳を持たない………。ラフィエルぅぅぅ……………
ラフィエル,あらあらガヴちゃん、かわいそうに……
ガヴリール,私がどれだけ言っても聞いてくれない、あいつらは本物のキチガイだ……っ
ラフィエル,ガヴちゃん、安心してください、私にいい考えがあります。もし、相手がこちらの事を特定しているのならば、こちらもその同じ事をすればいいんです！
ガヴリール,………どうやってそんなことするんだよ…
ラフィエル,それは……。オフ会です！。それでは、ただいまよりガヴちゃん防衛作戦の説明をしようと思います！
サターニャ,なんで私まで……
ラフィエル,サターニャさんにはガヴちゃんのボディーガードをしてもらいます、腕っぷしは強そうなので…
サターニャ,へ、へぇ？そう？
ガヴリール,とりあえず、本題に移ろうか
ラフィエル,こほん、では説明しますね！。作戦の内容はこうです！！。って感じです！
サターニャ,なんでガヴリールじゃなくて私がコンタクトをとるの？
ラフィエル,オフ会の詳細としてはガヴちゃんの事を好きな人だけを集めるつもりです、本人が出てくるのはおかしいでしょう？
サターニャ,な、なるほど…
ガヴリール,私からも質問だ
ラフィエル,はい、なんでしょう？
ガヴリール,なんでヴィーネを呼んでいない？こういう状況なら数が多いほうが心強いと思うんだが…
ラフィエル,その質問の答えは後程分かります
ガヴリール,………
ラフィエル,…そんな顔をしないでください、私はガヴちゃんの味方ですから
ガヴリール,信じていいんだな………？
ラフィエル,はい！。今回の作戦、一番重要なのはサターニャさんです
サターニャ,へぇっ！？私！？
ラフィエル,はい、サターニャさんには相手から情報を引き出して貰わなければいけません。ガヴちゃんに執着する動機、どこで個人情報を手に入れたのか、などなど…。証拠がない相手は罪には問えませんからね
サターニャ,なるほど、私にできるかしら………
ガヴリール,サターニャ……
サターニャ,ガ、ガヴリール！？
ガヴリール,お願いだサターニャ、今回私は本当に弱っている、お前だけが頼りなんだ……
サターニャ,う、そ、そこまで言われると仕方ないわね………
ラフィエル,………決まりですね。では、すぐに作戦にとりかかりましょう！
タプリス,…………………………。ふふ………ふふふ……。……………っ！？！？。こ、これは……………っ！！
ヴィーネ,ふふふ……………。ガヴちゃん愛好家オフ……ねぇ…。いいわ！いいじゃない！！。私のガヴリールへの溢れる愛を語れる、そんな友とリアルの世界で会うことができるのね！！！。そして！！そこに間違いなく奴は！！タップリンは来る！！！。悪魔の誇りのため！！悪魔速報の治安維持のため！！私がタップリンを裁いてみせる！！！。私は悪魔の中の悪魔！！英雄ヴィネットになるのよ！！！！！
ラフィエル,本日はよろしくお願いします
マスター,……………うーん
ガヴリール,……………
マスター,何か深い事情があるんだね？
ラフィエル,……今からこの喫茶店に３人の悪魔がきます、その悪魔達はとてもおぞましい言葉を発しながら聞く者全てに不快な思いをさせるでしょう。私はその悪魔達に、正当なる報いを受けさせようと思っています
ガヴリール,………も、もしかしたら、他のお客さんの迷惑になっちゃうかも…
マスター,…天真君を、守るためなんだろう…？
ラフィエル,……はい
マスター,今日これから、喫茶店で何が起こるか、それは私にはわからない…でも。天真君を守るためなら、どんなことがあっても目を瞑ろう
ガヴリール,……マスター
ラフィエル,ありがとうございます…。今日のオフ会の参加者、一人はサターニャさん。そして、私の予想が正しければもう一人はヴィーネさん、これはガヴちゃんにとっては辛い事でしょう…。ですがもう一人の参加者、一体どんな悪魔が来るんでしょうか…！！
サターニャ,……………。……ここで待ち合わせだったわよね…。……………
ラフィエル,邪悪な気配がします……来る！！
ヴィーネ,……………
サターニャ,……………
ヴィーネ,……合言葉は？
サターニャ,ガヴリールをブチ犯せ
ヴィーネ,ガヴリールをブチ犯せ
サターニャ,……まさかあんただったなんてね
ヴィーネ,私も同じ気持ちよサターニャ、でも歓迎するわ……。うぇるかむとぅーあんだーぐらうんど…………
サターニャ,……
ガヴリール,ヴィーネ………な、なんで…！？
ヴィーネ,あなたと私は同じ悪魔、気が合うとは思っていたわ
サターニャ,わ、私もよヴィネット、こんなにも近くに同胞がいたなんて……
ヴィーネ,ふふふ、今日はもう一人来るそうじゃない、楽しみね？
サターニャ,そうね………。このヴィネットはいつものヴィネットじゃないわ…
ヴィーネ,噂をすれば…………。どす黒い邪悪な臭いがするわね…
サターニャ,さぁ、３人目のお出ましね…。……………！？
ヴィーネ,……なるほど
ラフィエル,あ、ああ！！そんな！！そんなまさか！！。そんな……なんで……っ！！
ガヴリール,う、嘘だろ………こんな………こんなっ…！！
タプリス,千咲、タプリス=シュガーベルと申します、皆様お揃いのようで…
ヴィーネ,ガヴリールをブチ犯せ
サターニャ,ガ、ガヴリールをブチ犯せ…
ヴィーネ,よく来たわね、千咲ちゃん…いや。タップリン…？
タプリス,大正解ですよ月乃瀬先輩っ！！魔～ん笑。そして、そこのアホ面の悪魔にも見覚えがありますよ！！
サターニャ,ひ、ひいっ
タプリス,天真先輩の堕天の原因、胡桃沢先輩ですよね…？
サターニャ,そ、そ、しょうよ！！わたひこそがだっ…大悪魔…！。さっ、サタニキア様なんだから！！
タプリス,はいはいよくできまちたねぇ～？自己紹介お疲れ様ですぅ！！
ヴィーネ,あまりサターニャをいじめないでくれる？これでもあなたの先輩なのよ？
タプリス,これは失敬！！
マスター,ご、ご注文は？
ヴィーネ,ブレンドガブリール、ミルクは搾りたての濃いやつがいいわ
タプリス,私は天真先輩一番搾り、抜きたて～陰毛添え～
マスター,……………は？
タプリス,冗談です、ブレンドコーヒーとミルクでお願いします
ヴィーネ,ふふふ、あなたも中々愉快なジョークを言うじゃない？
タプリス,月乃瀬先輩こそ
サターニャ,……あいすここあ……？ってやつで
マスター,か、かしこまりました……
ヴィーネ,この間ガヴリールの上履きの下によく噛んだガムをくっつけたのよ。でもガヴったら気づかないもんだからそのまま歩きまわっちゃって、歩く度にギチギチ音がするの。その音がセックスを連想させてくれたわ、当然私は絶頂……
タプリス,ふふふ、中々面白い話ですね。胡桃沢先輩も天真先輩のご学友でしたよね？何か面白い話してくださいよ
サターニャ,ふぇっ…！？
ラフィエル,頑張って下さいサターニャさん！全てはあなたにかかっています！！
サターニャ,わ、私は…えっと、その…。ガ、ガヴリールのスカートを捲ってやったわ！。は、恥ずかしがるあいつの顔は滑稽…じゃなくて！とても愛くるしかったわ…！！
タプリス,…ほう
ヴィーネ,その後？
サターニャ,……………は？
タプリス,……………
ヴィーネ,……………
タプリス、ヴィーネ,当然その後絶頂！
タプリス,あーっはっはっはっはっ！！！！！
ヴィーネ,んふふふふ！！ふーっ、ふーっ！！！
サターニャ,なんなのよこいつら……。失礼、少しお手洗いに……
タプリス,早速一人で慰めてくるんですか？
サターニャ,そんなんじゃないわよ！
ヴィーネ,ふふ、待ってるわ…
サターニャ,ラフィエルからのメールね……
ガヴリール,ああああああああ！！！ああああああああ！！！
ラフィエル,ガヴちゃん！！気を確かに！！
マスター,て、天真君！？大丈夫かい！？
ラフィエル,……この状況は非常に不味いです、ヴィーネさんは予想できていましたがまさかタプちゃんまで…。プランBなんて言ったはいいものの、そんな作戦存在しません…！。全ては、サターニャさんの勇気と、友達を思う正義の心に託されています…！！
サターニャ,プランB………そんなもの聞いてないわよラフィエル！！。一体私は、どうやってあの二人を止めれば……。……………！！。……………。私は何を迷っているのかしら、同胞であるヴィネットに、ましてや天使なんかに怯えて………。たった一人の友人すら守れないでなにが大悪魔よ……っ！
タプリス,天界には娯楽が少なく、唯一外の世界に繋がるものは図書館のパソコンだけなんです。最初は天真先輩を理解しようと、役に立とうと触り出したのがパソコンでした。ですがそのパソコンは、私に世界を教えてくれました、天使である私に絶大な知恵を教えてくれました！。辞書にものってない、授業でも教わらない！！この世のどこにも存在しない言葉を一から作り出す！！！。そんなインターネットが私を心から満たしてくれました！！それと同時に、私は天真先輩への愛を語るために新たなる言葉を創造し続けたのです！！。だからこそ、私はその素晴らしさを共感できる、語り合える友を探していたんです！！
ヴィーネ,ふふふ、よくわかったわタップリン、あなたの愛は本物よ。でも、天使なんてやめちゃったら、あなたはもっと自由よ？
タプリス,天使をやめる……………ですか…
ヴィーネ,そう、天使をやめるのよ！！私と一緒に悪魔になるの！！。そうすればあなたは自由よ！！今は言葉でガヴリールを犯すだけで満足かもしれない、言葉でガヴリールを孕ませるだけで満足かもしれない！。でも、そうじゃないでしょう！？私達はそうじゃないの！！犯さなきゃ！！リアルガヴリールをハメハメしなきゃ！！！。悪魔速報で夢物語を語るのはもうやめるわ！！これからは好きなことだけして生きていくと決めるのよ！！。あなたにもそれができるわ！！！素質がある、悪魔の私が言うんだから間違いないわ！！！
タプリス,私の……素質………
ヴィーネ,同志サタニキアよ……
サターニャ,なにかしら？ヴィネット
ヴィーネ,なぜ私を止める？同じガヴちゃん愛好家としてなぜ私を止める？。いや、それは問題じゃない、今、それは問題じゃないの。なんで、なんでそこに…………。なんでそこにガヴリールとラフィエルがいるのよッッ！！！
ガヴリール,ヴィーネ……
ラフィエル,もうやめにしましょう、ヴィーネさん
タプリス,てっ、天真先輩！？
ヴィーネ,図ったわねサターニャ…
サターニャ,最初はね、ガヴリールが怖い思いをしてるって聞いたとき、私がガヴリールを助ける義理なんてない、って思ったのよ。でも、ラフィエルはちがった、そして、この喫茶店のマスターもちがったわ、他人の事を自分の事のように心配して…。私にはわからなかった、それは私が悪魔だからかもしれないし、私とガヴリールの付き合いが短いからかもしれない。でもね、ガヴリールは泣いてたのよ、怖い怖いって震えて一人で泣いてたの。天使の涙が、大悪魔の心に火をつけたのよ。……自分でも心のなかがグチャグチャで何を言ってるのかわからないけど……。とりあえず、あんたを１発ぶん殴るわ、ヴィネット
ヴィーネ,あっははは！！日本語がなっちゃいないわよサターニャ！！あんたそんなんでよく中学卒業できたわね！！ばーかばーか！！。それにあんたが私を殴るですって！？泣き虫で弱虫なあんたが！？！？。笑わせてくれるわ！！ねぇタプリス？あなたもそう思うでしょう！？！？
タプリス,わ、わたしは……………
ヴィーネ,わたしは、じゃねえんだよてめぇ！！！
タプリス,ひ、ひい！！
ヴィーネ,お前のガヴリールへの愛はそんなもんかよ！？！？犯すんだろ！？孕ますんだろ！？てめぇは口だけのネット弁慶か！？！？
ラフィエル,タプちゃんは私が、サターニャさんはヴィーネさんを
サターニャ,……………
ガヴリール,…お願いだサターニャ、ヴィーネを止めてくれ
サターニャ,ふん、私を誰だと思っているのよ！。おりゃああああああーーーっ！！！
ヴィーネ,あっははははは！そんなんじゃあたんないわよ！！
サターニャ,…かっ……はっ……
ヴィーネ,あんた、昔っから喧嘩弱いわね！力は強いくせに不思議なものよね～？
サターニャ,……………っ
ヴィーネ,なんとか言ったらどうなの？サターニャ！！。それともまた泣くかぁ！？！？オイッッ！！
サターニャ,………ごふ…っ！！
ガヴリール,サターニャ……っ！！！
サターニャ,……………
サターニャ母,サタニキア！また喧嘩してきたの！？。なんであなたはいつもいつもやられてばかり……
サターニャ,……怪我、させたくないから…
サターニャ母,あなたがこんなに怪我したら意味がないじゃない…
サターニャ,………お父様？
サターニャ父,サタニキアは強いな、流石は未来の大悪魔だ…。いいか？よく聞け、サタニキアよ、真の悪魔というものは、小物を相手にしちゃ駄目なんだ…。どんなに殴られても、どんなに蹴られても、見下して笑ってやれ、こんな風にな…。んなーーーーっはっはっはっはっはっは！！！！！！
ヴィーネ,な、なんで……なんであんたは………。こんなにされてまで、こんなにボコボコにやられてまで……！。笑っていられるのよ！！
サターニャ,んなーーーーっはっはっはっはっはっは！！！！！！愚問ねヴィネット！！！。それはこの私こそが、大悪魔！！。胡桃沢、サタニキア=マクドウェルだからよ！！！！
ラフィエル,ふふっ、サターニャさんらしいですね………
サターニャ,……………さて。随分痛い目に合わせてくれたじゃない？ヴィネット…
ヴィーネ,ぐぅっ…
サターニャ,本当はお父様の言いつけを守りたいところだけど、ここまでボロボロにされたんだもの、一発くらいやり返してもいいわよね？
ヴィーネ,へ、減らず口を…
サターニャ,私の事だけならまだいいわ、あなたは私の友、ガヴリールを傷つけた…。そして、その後輩、タプリスを道連れにしようとした、これはもはや魔界を追放されるレベルの超悪魔的行為ね…
ヴィーネ,ち、近づくなぁ…っ
サターニャ,でも安心しなさいヴィネット、あなたも私の友人、魔界を追放なんてさせないわ…。……………だから。私が裁く！！。サタニキアァァァァァァァァァァァァァーーーっッッ！！！。パァァァァァァァァァァァンチィィィーーッッ！！！！！
ヴィーネ,っうぶっ………っ……！？！？！？！？
タプリス,つ、月乃瀬先輩っ！？
ガヴリール,ヴィーネっ！！！
ヴィーネ,はぁ……………はぁ……
サターニャ,驚いたわねヴィネット、まさかまだ立てるなんて…
ヴィーネ,なんでよ………サターニャ…。悪の道こそ我らの………存在意義のはずでしょ………？
サターニャ,いい加減に目を覚ましなさいヴィネット、あなたに悪事なんて向いてないわ
ヴィーネ,な、何を言って………
サターニャ,いつもガヴリールの世話を焼いたり、皆が楽しめるようなイベントを考えてくれたり、友達のいない私をご飯に誘ってくれたり…。私の知ってるヴィネットは、大切な人を泣かせるような悪魔じゃないわ
ヴィーネ,……………っ！
サターニャ,……………ここから先は私じゃないわね
ヴィーネ,ま、待ちなさい！まだ勝負は……………っ！？
ガヴリール,………ヴィーネ
ヴィーネ,…ガヴリール
ガヴリール,…言いたいことは山ほどあるんだけどな
ヴィーネ,…ガヴには怖い思いをさせたわね…
ガヴリール,……………
ヴィーネ,申し訳ないとは思っているわ、でも、今更もう遅いの、私は許されるべきではない……
ガヴリール,いいよ、ヴィーネ、全部許す
ヴィーネ,だって私はもう………ってはぁ！？。なんで！？なんで私を許すの！？こんなにみんなを傷つけて、こんなに醜いところをみせて！！なんで！！！
ガヴリール,勿論、さっきまでのヴィーネだったら私は許さなかった。でもさ、目を見ればわかるんだ、今のお前は私の知ってるヴィーネだ
ヴィーネ,ガヴリール………っ
ガヴリール,まあ、文句の一つや二つは言いたいところだが…とりあえず。おかえり、ヴィーネ
タプリス,わ、わたしは……
ラフィエル,あなたはどうするんですか？タプちゃん
タプリス,私の天真先輩への愛は本物です……月乃瀬先輩がやられても、揺るぎません…
ラフィエル,そのわりには随分弱気ですね？タプちゃん
タプリス,……………うっ
ラフィエル,…タプちゃんの先輩天使として、それっぽいことを言わせて貰います…こほん。あなたはインターネットの魔力に汚染され、事故提示欲と承認欲求が押さえられず、タップリンというもう一人のあなたを産み出してしまいました。調べたところによると、インターネットにハマった中高生にはよくあることのようですね
タプリス,そ、そんなことありません！私はっ！！
ラフィエル,現にガヴちゃんを目の前にした瞬間弱気になって、一言も喋らなくなっちゃいましたよね？
タプリス,うぅ…
ラフィエル,つまりタプちゃんはファッションキチガイの厨二病ってわけですね
ヴィーネ,あらためて、サターニャ、ガヴリール、そしてマスターも、ごめんなさい………
タプリス,わ、私もご迷惑おかけしました、本当にごめんなさい…
ヴィーネ,これからは心を入れ替えるわ、少しずつだけど関係を修復していきましょう…
ガヴリール,……ほう？
ラフィエル,…その後？
ヴィーネ,……………？
ガヴリール、ラフィエル,当然その後絶頂！！
ガヴリール,………くくく…っ
ラフィエル,…んふふふふ…
サターニャ,そういうのはやめてあげなさいよ…
マスター,天真君たちが仲直りできたならよかったよ
ガヴリール,マスターのお陰です、ありがとうございました
ラフィエル,本当に今日は、ご迷惑をおかけしました
マスター,いいんだよ、私も今日は、いいものを見れたしねぇ？
サターニャ,………へ？わたし？
マスター,中々の根性だったよ、若い頃を思い出した…
サターニャ,ふ、ふふん！中々わかってるじゃない！！
ヴィーネ,あ、あの…
マスター,ん？
ヴィーネ,わ、私いっぱい迷惑かけちゃったんですけど、また、お客さんとしてきてもいいですか？
マスター,勿論だよ、私のコーヒーを美味しそうに飲んでくれるのは君くらいだからねぇ
ヴィーネ,あ、ありがとうございます！。うう、私は本当にいい友達を持ったわ……。まさかガヴリール達があそこまで私の事を思っててくれたなんて………。ふふ、なんだが嬉しくなってきちゃった。サターニャには酷いことしたし、今度何か奢ってあげよっと。よし！！