咲,……というわけでクリスマスイヴの今日、うちに穏乃ちゃんと淡ちゃんが来るらしい。きちんと片付けたし……うん、大丈夫。来た！
穏乃・淡,おーっす！！
咲,……お、おーっす？
淡,上がっていい？
咲,あ、うん。入って
穏乃・淡,お邪魔しまーす
咲,穏乃ちゃんと淡ちゃん、すごく仲良さそうだよ……
穏乃,咲は一人暮らしなの？
咲,ううん。お父さんと二人。今日は出張だけど
穏乃,そっかー
淡,じゃあ好きなだけ暴れられるね
咲,あ、あはは……。この子が言うと冗談に聞こえないから怖いな……。穏乃ちゃん、その手に持ってるのは？
穏乃,駅でバッタリ淡と会ってさ～お菓子いっぱい買ってきた！
咲,そうだったんだ。ありがと
穏乃,えっと、ポテチとポッキーとトッポと……
淡,グミとキャンディーとガムと……
咲,……ずいぶん買ってきたんだね。大災害が起こっても生き延びれそうな量だよ
穏乃・淡,えっへへー
咲,別に誉めた訳じゃないんだけど
淡,何から食べる？
咲,お皿出してくるよ。そんなに種類あるんなら色んなの食べてみたいから
淡,さんせーい
穏乃,さーて、いけっポテチ！
淡,いけっおさつ！
穏乃,へへ、こういうのワクワクするね
咲,どういうの？
穏乃,色んなもの混ぜたくってる感じが！。ほら、かき天のっけてるお蕎麦とかあるじゃん。ある程度食べた後、汁の中で天ぷらとかをぐっちゃぐちゃにするのが好きでさー
淡,あ～わかるわかる！私もよくそれやる！
穏乃,やるよねぇ
咲,私はやらないかな……乗ってる天ぷら系は先に食べちゃうよ
穏乃,マジでっ！？何で！
咲,天ぷらが湿気ちゃうのが好きじゃないんだよね。だからお蕎麦はまず天ぷらから食べるよ
淡,そうなんだ……損してるって～
穏乃,うん。一度試してみてよ！出汁を吸った衣がどれ程おいしいかがわかるから！
咲,わ、わかったよ。今度一度試してみる。ホントはぐちゃぐちゃにして食べるのが女の子らしくないなとか思ってたんだけど……。ま、二人もやってるし構わないかな
淡,こんだけあるんなら組み合わせて食べてみたいね
咲,組み合わせ？
淡,例えば……このガムとグミを同時に食べる！
穏乃,おお、いいね！
淡,でしょでしょ
咲,うーん、あんまり美味しそうじゃないけど……
淡,モノは試しだよ！私はやってみる
穏乃,……どう？
淡,……すごくおいしい
穏乃,おお！
淡,って事はなく、すごくまずい……
咲,だよね
淡,って事もなく……普通
咲,そ、そうなんだ
淡,ま、ぷっちょが少ししんなりした感じかなぁ
穏乃,じゃ、私も何か発明を……
咲,もうやめといた方が……
穏乃,メントスとコーラ！
咲,死んじゃうよ！？
穏乃,あ、そうだ。明日は和のとこにも行きたいんだけど案内してくれる？
咲,うん、いいよ
穏乃,サンキュー
淡,ところで～……サキ、和とはどうなってるの？
咲,なっ……ま、まだ何もないよ！
穏乃,えっ、どういうこと！？
淡,ほら、和とサキってすごいイイ感じじゃん
穏乃,ええーっ！？付き合ってる！？
咲,だ、だから！まだだってば！
淡,まだってことはーやっぱ気があるんだねー
咲,も、もう……
穏乃,うわぁ～……なんかショック
淡,えっ？もしかしてシズも和のこと狙ってたの？
咲,え！？
穏乃,違う違う。幼馴染みが自分より進んでたらさーなんかショック受けない？置いてかれてるみたいで
咲・淡,………
咲,うーん、中学の時の友達がいきなり県外の進学校に行ってたときはショック受けたけど……そんな感じかな
穏乃,そうそう。私もう一人幼馴染み居てさ
淡,うんうん
穏乃,そいつと再開したときすごく……何て言うんだろ、女っぽくなってて？正直ショックだった
咲,確かにそれは少し辛いかもだね……
穏乃,ま、そいつは今の阿知賀のチームメイトで、変わらずいい友達だけど！
咲,あぁ……あの子
淡,サキで言うと、テルが誰かと付き合ってるって感じかなー
咲,イメージしやすいね。……っていうかお姉ちゃん誰かと付き合ってるの！？
淡,た、例えだって……
咲,そ、そうか。お姉ちゃんが誰かと付き合ってるとか想像できないもんね
淡,ひどっ。……ところでそういうのってさ、成長でも差を感じそうだよね
穏乃,ああ～～っ！あるある……
咲,あるの？
穏乃,さっき言った……憧っていうんだけど。憧は背も胸も大きくなってて……私は全く変わってないって言われたし。和もだよ。再開したとき、和の胸も未だ成長してたし……
咲,胸の話は聞きたくないよ……
淡,何なんだろうね？あれってホント理不尽に差が出るよね
咲,うちは和ちゃん……
穏乃,うちは玄さんと宥さん……
淡,うちは……際立って大きいのはたかみ先輩かな
咲,ホント……何が原因であんなになるんだろう……
淡,この中じゃ私が一番大きいね！私に聞きなよ！
咲,ま、待って！私の方が大きいハズだよ……
淡,な、何……だったら比べてみる！？
咲,の、望むところだよっ
淡,シズ！判定して！
穏乃,………
咲・淡,
穏乃,な……何がどっちが大きいかじゃこのーっ！！
咲,ひゃぁっ！？
淡,～～～っ！
穏乃,小学生並み高校生の怒りを思い知れーっ！
咲,ちょ、ストップ……！くすぐった……
淡,ごめんっ！だからやめてぇ！
穏乃,はー……はー……どうだ、参ったか
咲・淡,はい……
淡,そろそろ夕飯にしよう！
咲,何食べる？
穏乃,ここはお鍋にしよう！お鍋はみんなでつつくことで親睦を深める魔法の料理！
咲,あ、あはは……じゃあお鍋にしよっか。材料は――
淡,ほら
穏乃,これとか
咲,普通のお鍋にする気ないの！？
淡,なんか鍋と聞くと胸が踊る
穏乃,前世は鍋奉行だったのかもしれない
咲,前世が鍋奉行って何！？
淡,ほらでも闇鍋ってあるじゃん。高校生が鍋するって言ったらこれじゃない？
咲,……闇鍋
穏乃,ん？
咲,普通のお鍋はイヤ……だけど特殊ルールがあるお鍋ならオッケー？
穏乃・淡,うん！！
咲,だったら麻雀鍋！和了った人が食材を入れれるルール！
穏乃,おお、面白そう
淡,受けて立つ！
咲,嶺上開花！4000オールの27本場！
穏乃,
淡,
咲,これでお鍋いっぱいだね
穏乃,くっ……入り込む余地すらなかった……っ！
淡,サキ、今日は一段にも増して強かったね……
咲,命の危険を感じれば人間は強くなれるんだよ
穏乃,じゃあ宥さんと脱衣麻雀したら宥さんめっちゃ強くなるのかな。おいしい
淡,さすがサキ、料理上手いんだ
咲,そ、そう？ありがと
淡,まぁ鍋は誰が作ってもおいしいと思うけどね
咲,上げて落とすんだ
穏乃,さすがってどーいうこと？
淡,さすがテルの妹ってこと。たまに料理食べさせてもらうんだけど、すごいおいしいんだよ
咲,へえ……お姉ちゃん料理できるんだ。すごいなぁ……
穏乃,でも咲もお父さんと二人暮らしなんでしょ？料理は咲が作るんじゃないの？
咲,うん。でもおいしいかどうかは自信ないんだ……
穏乃,じゃ、今度私たちが採点したげる！
咲,ホント？
穏乃,うん。松実館で舌が肥えてるからね～
淡,松実館のはおいしいの？
穏乃,うん、とっても。素材も地元の新鮮な山菜とか使ってて
咲,へえ……機会があれば行ってみたいな
穏乃,和と一緒に来てよ！玄さんも憧ときっと喜ぶし
淡,あーでも和と一緒に来てたらさー
穏乃,なに？
淡,私たちが入り込めなくない？
穏乃,あー……
咲,な、何その目……
穏乃・淡,なんでもないよ
咲,二人とも、なんか変だよ……
穏乃,お風呂上がったー
咲,うん。そろそろ寝よっか
淡,起きたらサンタさんからのプレゼントがあったりしてね
咲,あはは、ないない
穏乃,淡ー
淡,ん？
穏乃,えいっ！
淡,……やったなこのー！
咲,ちょっ、こんな狭い部屋で枕投げなんて……。………
穏乃,てーい！
淡,くらえっ！
咲,埃が……舞っちゃうでしょーがこのー！
穏乃,あだっ！
淡,へうっ！
穏乃,ぐっ……！。淡……淡……
淡,シズ！しっかりして！
穏乃,私はもうダメだ……あのリンシャン星人を倒すことは……できなかった……
淡,もういい！喋っちゃダメ！
咲,なんか始まった
穏乃,ふ、ふふ……皮肉なものだ……自らが使った武器で命を落とすなど……
咲,たかが枕投げを大袈裟にしすぎだよ！
穏乃,淡……ひとつ願いがある……
淡,願い……？
穏乃,私の故郷にいる旧知の友に……この万点棒を渡しておいてくれないか……きっと彼女の大きな助けになるはずだ……
咲,確かに助けになるよ！プラス一万点は！
淡,約束する……！必ず生きて帰って、成し遂げる……！
穏乃,ありが……と……
淡,！？シズ……。シズぅぅうううう！！！！
咲,………
淡,………
穏乃,………。夜中だしもうそろそろやめよっか
淡,そうだね
咲,案外すんなりやめるんだ。じゃ、電気消すよ
淡,おやすみ～
穏乃,ふぁあ……おやすみ
淡,……ねえ寝る前に。思い出したんだけど、ひとつ忘れてない？
咲,え……？
淡,……私たち、クリスマスなのにケーキ食べてないよ！！
咲・穏乃,あ
淡,どーすんのこれ。もう24日終わりそうだけど
咲,今日はイヴだから……明日みんなで食べればいいよ
穏乃,さんせーい！和とも一緒にね……
淡,はーい。私ブルーベリーのムースがいいなぁ～
穏乃,私はチョコが食べたいな……
咲,考えてたらキリないよ。明日考えよ
穏乃,そーだね……ってゆーか私もう眠いからおやすみ……。くー……くー……
淡,シズ、寝るのちょー速いね
咲,一番はしゃいでたし。疲れたんだよ
淡,奈良からも遠いしね……体力ありそうだけど
咲,体は一番小さいけど……
淡,胸もね。ひっ！？
穏乃,なんか……聞こえた気がした……胸がどうとか……
咲,気のせいだよ！そ、それに穏乃ちゃんに胸があったら野山で遊べなくなるよ！
淡,そーそー！胸なんて邪魔！百害あって一利なし！！
穏乃,そっか～～……それもそう……かも。すー……すー……
咲,た、狸寝入りじゃないよね……？
淡,た、たぶん……
咲,………
淡,……ふふっ
咲,……はぁ～穏乃ちゃんは面白いなぁ
淡,一番変わってるけどね～
咲,淡ちゃんも相当だよ
淡,マジで？まー私みたいな天才は他にあんまりいないからね！
咲,他には？
淡,テルとサキは絶対に私と同類だなーシズとか和はまた別な感じ
咲,ふぅん……私と淡ちゃん似てるのか
淡,うん！サキも高校百年生だよ！
咲,……ごめん、眠くてツッコむ気力ないや…
淡,ツッコみどころとかあった？
咲,……もういいや
淡,でへへー
咲,何で照れるの……
淡,じゃ、サキも眠そうだしもう寝るね
咲,うん、おやす――
淡,くかー……くかー……
咲,……淡ちゃんも相当はしゃいでたもんね。そりゃそうだよ
穏乃,すー……すー……
淡,くー……くー……
咲,こうして見ると二人ともかわいいなぁ……妹ができたみたい。……ふふっ、二人ともおやすみ♪。みんなまだ寝てるかな……？。実は私プレゼント用意してるんだよね。枕元に置いてサンタさんを演出するよ！。淡ちゃんの驚く顔が目に浮かぶよ
穏乃,みんなまだ寝てるかな？。実は私プレゼント用意してきたんだよな。枕元に置いてサンタさんを演出する！。ふふ、淡とか絶対驚くだろうな～
淡,……みんなまだ寝てるかな？。実は私プレゼント買ってきたんだよね～。みんなの枕元に置いてサンタさんを演出する！。サキもシズもまだまだお子様だからはしゃぐだろうな～♪
咲,よし
穏乃,早いとこ
淡,準備しよう
咲,………
穏乃,………
淡,………
咲,お……おはよう……
淡,お、おはよ……
穏乃,あ、あれー！？みんな同時に起きるなんてスゴいね！おはよう！
咲・穏乃・淡,……どうしよう
穏乃,い、いや、諦めるわけがない！ここからどうにか気付かれずにプレゼントを……。そうだ！部屋じゃなくてリビングのテーブルに置いとけばいいんじゃないかな！ナイスアイデア！。さ、咲！トイレ借りるね！
咲,え？うん
穏乃,行ってきます！
淡,……何でバッグ持ってトイレ行ったんだろうね？
咲,まだ寝ぼけてるんじゃないかな
淡,そ、そうだ！今がチャンス……！。サキをこの部屋から出せば一人になれる！サンタさん作戦を決行できる！
咲,あっ！リビングにプレゼント置けばいいんじゃない！？。ナイスアイデアだよ私！よし、早速実行！。淡ちゃん、私朝ごはんの支度してくるね
淡,！うん！
咲,すごい嬉しそうな顔してる……そんなにお腹すいてるのかな
穏乃,よし、プレゼントを……
咲,あれ、穏乃ちゃん？なにして……
穏乃,あ
咲,……それは？
穏乃,あ、あはは！さっきここにあったのを見つけて！。そうだ！もしかしたらサンタさんからのプレゼントかも――
咲,………
穏乃,………。……はい。私が買ってきたものです
咲,……ふふっ
穏乃,？
咲,あはは……！私もおんなじことしようとしてたんだ
穏乃,え？！そうなの？
咲,そうそう。これ置こうと思って……。そっか、バッグまで持って行ってたのはプレゼントを運ぶためだったんだね
穏乃,そういうこと……はぁ、しまったなぁ
咲,あ、でもさ！サンタさんは一人だけとは限らないよ！
穏乃,？
咲,私たち二人でサンタさんになればいいんだよ
穏乃,ああ、なるほど
咲,そうそう。ここに私たちのプレゼント置いてそれを見た淡ちゃんの反応見ない？
穏乃,いいね！面白そう
咲,だよね、早速実行しよっ
穏乃,うん！
淡,こことここに……プレゼント置いてっと～。二人の驚く顔が目に浮かぶよ。あ、サキ、シズ！大変だよ！
咲,えっ？
淡,ほらここ！プレゼントが二つある！。ま、まさかホントにサンタさんが――
咲,………
穏乃,………
淡,……ってどうしたの？二人とも。嬉しすぎて声がでない？
穏乃,ふ……ふふっ
咲・穏乃,あははははははっ！！
穏乃,あはははは……もう、何これ？涙でる……
淡,え、そんなに嬉しかった？
咲,そ、そうじゃなくて……ふふ、ふふっ……
穏乃,ひぃ～～！お腹いたい……！
淡,？。
穏乃,そんなにふてくされるなよー淡
淡,笑われたのが何か……
咲,だって、みんなおんなじこと考えてるんだもん……笑わない方がおかしいって……！
穏乃,……くく、やばい、思い出し笑いが……！
咲,ちょ、やめてよ！つられちゃうよ！
淡,……くすっ。はぁ……充分笑ったところで
穏乃,プレゼント交換だね
淡,た、大したものじゃないけど……私のから開けてよ
咲,うん！
穏乃,……キーホルダー？
咲,すごい、名前が彫られてる……
淡,つ、作ってもらったんだ！私のもあるんだよ
穏乃,じゃあみんなでお揃いだね
淡,うん
咲,淡ちゃん、ありがと！
穏乃,うん。ありがと淡
淡,えへへ
穏乃,じゃ、次は私のを
咲,なんだろ……この手触りは服かな？
淡,服？ずいぶんと奮発したんだね……
咲・淡,…………
穏乃,私とお揃いのジャージだよっ！
咲,あ、ありがと！これからもっと寒くなるしね！
淡,うん！体育の後とか着せてもらうね！
穏乃,うんうん
咲・淡,さすがに裸ジャージは再現できないけどね
淡,じゃ、最後にサキからのを……。参考書！？
穏乃,スパッツ！？
咲,二人の役に立ちそうなもの選んだんだ。気に入ってもらえるかな……
淡,う、うん。有効活用させてもらうね……
穏乃,ど、どうすればいいんだこれは……。わ、私も有効活用させてもらうね！服装に気を使えってよく言われてたし！
咲,うん。喜んでもらえたようでよかったよ
淡,でもこれ暗にバカって思われてるんだよね
穏乃,……どうしよう、スパッツ…。実は今年の誕生日も憧からスパッツ貰ったし……家にスパッツが溜まっていく……
淡,大晦日も来たよ！
穏乃,来たよ！
咲,………
淡,どうかした？
咲,い、いや……入って
淡・穏乃,おじゃましまーす
咲,ホントに邪魔……いや、そんなこと思っちゃダメだけど
淡,あ、そういえばお父さんは？
咲,お父さんは東京のお姉ちゃんとお母さんのところに行ってるよ
淡,そうかぁ。ってことは今日も暴れられ……あれっ
和,……穏乃！？
穏乃,和！和も来てたんだ！。……あれ、これって
咲,二人ともどうする？年越しそばでも食べる？
淡,食べる食べるー！
咲,じゃあ待っててね。和ちゃん、手伝ってー
和,はーい
穏乃,………
淡,どーしたのシズ。黙りこくって
穏乃,……私たち邪魔したかな？
淡,……？
穏乃,和と咲の
淡,……あっ
穏乃,………
淡,………。やばい、さっきの笑顔がすごく怖く思えてきた
穏乃,アポなしで来ちゃったからね……
淡,ど、どーしよう……
穏乃,とにかくどっかのタイミングで二人っきりにさせよう
淡,う、うん……！
咲,お待たせー
和,お待たせしました
穏乃,おおーっ！うまそー！
淡,かき天のせるとはわかってるね～
咲,この前ふたりともそれが好物だって言ってたから
穏乃,劇物とか入ってないよな……？
淡,シズ、犬みたい……
穏乃,い、いただきまーす
淡,いただきますっ
咲,おいしい？
穏乃,……すごいうまい！
淡,うん！
穏乃,やっぱ咲、料理うまいよ！うん
咲,まあこれほとんど和ちゃんが作ったんだけどね
穏乃,えっ
和,そ、そんな……ふ、二人で作ったんですよ
咲,！そうだね、ふたりの料理だね！
淡,……やっぱ少し居づらい
和,やっぱり坂本冬美さんはいいですね
淡,渋っ！
和,そうですか？若い層にも結構人気なんですよ
淡,うーん……私はどちらかと言えばロック増やしてほしいかなあ
穏乃,あっ、ファンモンだ
咲,へえ、解散するんだ……
穏乃,うん……寂しいもんだよ。私ファンだったし
咲,穏乃ちゃんってJ-pop聞くんだ……
淡,ジャニーズで誰が好きー？
穏乃,ごめん、私わかんないや
和,私も……あんまり馴染みないですよね
咲,私けっこうTOKIOとか好きだよ
淡,あ～TOKIOはいいよね。飾ってない感じが
咲,うん
和,かく言う大星さんは……？
淡,SMAPかなー
穏乃,特に誰？
淡,いや、そーいうのはないかな。曲が好き
穏乃,ふーん
咲,今度みんなでカラオケにでも行こっか。年始価格なくなったら
和,いいですね。私咲さんの歌声聞いたことありませんし……
咲,そ、そんなに上手くないよ
和,それでも聞きたいですよ
穏乃,……やっぱ少し居づらい
咲,紅組負けちゃった
穏乃,えっ、応援してた？
咲,そういう訳じゃないんだけど、なんとなく
穏乃,はぁ～。でも少しわかるかも
咲,そういえば二人はどうするの？今晩ここに泊まってく？
淡,……和はどうするの？
和,わ、私はお泊まりに来させてもらいましたから……
淡・穏乃,………
穏乃,ちょ、ちょっと待ってて……
咲,？うん……
穏乃,どうする淡……やばいよ
淡,完全に恋人同士が年越しでゴニョゴニョするトコに転がり込んじゃったね……
穏乃,長野に友達いる？
淡,いない……なんならいっそカラオケで一夜明かすってのも
穏乃,高校生オッケーしてくれないよ～～
淡,うん……。それにカラオケで年越しとか嫌だしね……
淡・穏乃,……どうしよう
咲,？もしかして決まってない？ならここに泊まっていってもいいよ
和,そうですよ。せっかく久しぶりに会えたんですし
穏乃,ありがたいけど怖い
淡,う～～
穏乃,しょうがないよ淡。今日はここに泊めてもらおう
淡,……そうしよっか
咲,うん。お布団一つ足りなくなるから……私と和ちゃんはベッドで寝よっか
和,え、ええっ？！
淡・穏乃,やっぱ居づらい……
淡,！。シズ！外出よう！
穏乃,えっ？
淡,新年と同時にコンビニに入って、年最初のお客になってみたくない！？
穏乃,お、おお！いいね！
咲,え……でも外寒いし、もう遅いし……
淡,だいじょーぶだいじょーぶ！さ、行くよ！
穏乃,ちょ、ちょっとっ
淡,あ、少し遅れるかもしれないから！うん！
和,……行っちゃいましたね
咲,……くすっ
和,？どうかしましたか？
咲,ううん、なんでも。似合わないなぁ……。気遣ってくれたんだね、二人とも
穏乃,ふぃーっ、さっむいー
淡,贅沢言わないの！二人っきりにさせようって言ったのはシズの方でしょ！
穏乃,そうだけどぉ～……
淡,おし、コンビニ着いたよ
穏乃,時間は……まだ五分前だな。もう少し待とう
淡,うんっ
穏乃,………
淡,………。……長野は星が綺麗だね
穏乃,奈良もよく見えるよ
淡,そーなんだ。憧れるなぁ
穏乃,淡って案外ロマンチストなんだ？
淡,案外ってなに
穏乃,ううん……なんか、何にも考えずに行動してそうだったからさ。少しは情趣に浸ることもあるんだなって
淡,なにそれー！？わたし的にはシズの方がなんも考えてなさそうだよ？
穏乃,ええー！？
淡,………
穏乃,………。淡といると楽しいなぁ
淡,私も、シズといると楽しい
咲,………
和,………
咲,……あ、あはは。二人っきりになっちゃったね
和,そ、そうですね……。二人が来てなかったときに逆戻りしちゃいましたね
咲,………
和,………
咲・和,……どうしよう
咲,いやいや、前から決めてたでしょ！何するかって！
和,穏乃と大星さんも気を遣ってくれたようですし……ちゃんと言わないと
咲,あのっ
和,あのっ
咲,！！
和,！！
咲,……あ、ごめん。先に言って
和,え、ええ！？さ……咲さんから言ってください
咲,え……あ、うん……！。あ、あのさ……と、ととと……。と、年越しキスしよっ！！
和,ひゃっ！？。や、やだ……変な声出しちゃいました……
咲,ふ、ファーストキスだし……記念に
和,は……はいっ
咲,………
和,………。あ……あと、三分くらいですねっ
咲,さ、三十秒前辺りからにしよっか？
和,三十秒……！？
咲,え、ご、ごめん！キスの長さなんてし、知らなかったから……！
和,い、いえ！三十秒でいいです！
咲,え……う、うん！。………
和,ド、ドキドキが止まりません……
咲,……すぅー、はぁー。過呼吸になりそう～～っ！気を休めなきゃ……どうしよどうしよ。リラックスリラックス……あ、そうだ！。和ちゃんっ！
和,ひゃぁっ！？
咲,だ、抱き締めあったらリラックスできるかなって……
和,そ……そうですね……？。リラックスできませんよ、こんな状態～～っ！。さ……咲さんっ！もう30秒越してます！
咲,えっ！？。……じゃ、じゃあ
和,は、はい……！
咲,……ん
和,わ、目瞑って……キス顔可愛いです……！。じゃなくて！私も――…
咲,……んっ
淡,はぁ～寒いねぇ
穏乃,今ごろあの二人は互いを暖めあってんのかねぃ
淡,やめて、心にくるモノがある
穏乃,アハハ
淡,ところで今何分？
穏乃,わっ！すっかり忘れてた！。丁度0:00！
淡,わーお！突撃！
穏乃,おっけ――
淡・穏乃,！？！？
淡,な、何で！？誰もいないのに
店員,いらっしゃいませー
穏乃,年始めいらっしゃいませ取られた！
淡,！？
穏乃,！？
桃子,……残念、私の方が先っしたね
淡,……あ、あわわわわわ
穏乃,きゅー
桃子,……え、ちょっと！？なに倒れてんすか！
ゆみ,どうしたモモ！？
桃子,何か年初めのお客さんになろうとしてる人がいたから、おどかしたら……
ゆみ,救急車だ！早く！
桃子,き、救急車……！
咲,………
和,………
咲,………
和,………。……ぷはぁっ！
咲,………
和,あ、明けましておめでとうございます。咲さん
咲,………
和,……咲さん？
咲,
和,さ、咲さん！？しっかりしてください！！。き、救急車を……！！
穏乃,新年初客になることはできず
咲,しかもなれたと思ったら
淡,よりにもよって病院の初客でしたとさ
哩,福岡県大会、一回戦――。花田や美子、仁美の活躍で大量リードで回ってきた。この点差なら逆転はなか。少し遊ばせてもらう。こん配牌……。リザベーション・六！
姫子,っ！。い、いきなり六翻……！？
美子,……大きいの入ったと？
姫子,うん……六翻
仁美,……六？
煌,珍しいですね。こんな点差あるんだしそんな大きい手狙わなくても
姫子,部長……？。ちらっと見えた限りでは四対子……この点差で立直もないだろうし、二翻かな。っ！？。ま、また六翻……！？。ひゃ……っ！！
美子,だ、大丈夫！？
姫子,大丈夫、大丈夫……。ぶ、部長まさか……
哩,……こん配牌。リザベーション・十三翻！！
姫子,ひゃぁぁぁっ！！！
煌,ひ、姫子ー！！
姫子,はっ……はっ……！。ぶ、ぶちょー……激しすぎぃ……
煌,部長まさかわざと縛りをきつく……！？
美子,ま、まさか……部長に限って
哩,そろそろ使わせてもらうたい。小泉首相から教わったあの技を！。轟盲牌……牌の表面ば削って白にしてしまう禁忌技！。字一色、四暗刻、四槓子、立直・嶺上開花・ツモ・対々・ホンロー・白×4・ドラ18×4。即ち！リザベーション――。122翻！！！
姫子,！？。いゃぁぁぁあぁぁああぁあっ！！！！！。まだ……続いて……！。ひあぁぁあぁぁあぁあああっっっ！！！！
美子,姫子！？
姫子,らめぇぇっ！！イク……！イクぅぅぅうっっっ！！！。ふぁぁ……はぁぁぁんっ！！！
煌,姫子ーーっ！！しっかりしてくださいー！！
姫子,み、見ないでぇぇっ！！まだ、まだちゅぢゅいて……るぅぅぅ！！！。ひゃぁぁあぁんっ！！！。あぁ……はぁぁんっ……！。はぁーっ……はぁーっ……
煌,姫子～～っ！
美子,おお
仁美,お帰――
哩,う、うぅ……
姫子,ぶ……ちょぉ……？
煌,部長！どうしたとですか！
美子,方言移っちょる
哩,122翻縛りばかけたら……体が痛うて……や……ば……
哩・姫子,
美子,ぶちょぉぉぉーーー！！！
煌,姫子ぉぉぉーーー！！！
美子,……なんもかんも政治が悪い
哩,……大、当た…り