優花里,今日もⅣ号と一緒にご飯を食べますよぉ。おや？これはこれは冷泉殿
麻子,すー……
優花里,。他の皆さんは今日はまだ来てないんでしょうか……
麻子,すー……ん？
優花里,あ、すいませんお休み中のところを……
麻子,……気にするな
優花里,……
麻子,……
優花里,どうしましょう……。冷泉殿。考えてみると冷泉殿
麻子,何しにきたんだ？
優花里,あ、あの、今日も戦車と一緒にお昼をと思いまして
麻子,……食べないのか？
優花里,あっお邪魔じゃないでしょうか？
麻子,別にいい
優花里,で、では、いただきます
麻子,……
優花里,……。……
麻子,……
優花里,……あの！
麻子,ん？
優花里,冷泉殿はお昼はもうお済ましですか？
麻子,食べた
優花里,そうですか……
麻子,……
優花里,……。か、会話が続きません……。５人一緒だとあんなに楽しくお話が盛り上がるのに。西住殿は今日は来ないのでしょうか……。
麻子,ん？。……どうした？
優花里,えっと、今日は西住殿たちは来ないのかなーと
麻子,学食で食べてるんじゃないのか
優花里,そ、そうですよね……。私も学食に行きたいですぅ……。いやいやいや！逆に考えればこれは冷泉殿と親交を深めるチャンスです。何か話題……共通の話題と言えばやはり戦車道の話。あ、あの、この前の試合でも冷泉殿の操縦は筆舌に尽くし難いテクニックでしたね！
麻子,……言われたとおりに動かしただけだ
優花里,いや～それでも西住殿の指示通り的確に動かせるのはやはり筆舌に尽くし難いですよぉ！
麻子,それが私の役目だからな
優花里,……
麻子,……
優花里,いけません！このままではまた会話が終わってしまいます…
麻子,……無理しなくていい
優花里,え
麻子,私と二人っきりだと気まずいんだろう
優花里,そっ！？そそそそそんなことは
麻子,いいんだ。私は気にしてない。無理に会話しようとしなくていい
優花里,あっあっすぅー、はぁー
麻子,落ち着け