ひよこ,ヒナ
新田,おう、ヒナ。どこ行くんだ？。へえ～。じゃあついでにおつかい頼んでいいか？
ヒナ｢え…,めんどくさいな
新田,あー、でもやっぱり心配だなぁ…ヒナにおつかい出来るかなぁ？
ヒナ,新田は私をなめてるの？
新田,いやだって、中学生の頃に頼んだらお菓子ばっかり買ってきたし…。そうだけど……まあ、中学生でそれでも大問題なんだが。今日はカレー作るから…これ買う物のメモとお金な。頼んだぞ？今日ちょっと用事あるから。いいか？お菓子とかイクラとか勝手に買うなよ！？。いらないから！絶対買うなよ！？。ヒナ、よくやったな！今日はイクラも追加してやるぞ！！
アンズ,あら、ヒナじゃないの。なにしてるの？。へえ～。ヒナがおつかいだなんて珍しいわね。家でお茶飲んでテレビ見てるだけなのもなんだから散歩して買い物行くのよ。なによ！？。絵具。ダクソー100円ショップ。～～～
瞳,あ、ヒナちゃんとアンズちゃんだ。何話してるんだろ？
アンズ,安いとこならいいけど………あっ！。ヒナ、今ならここ牛丼安いわよ！。ここでご飯食べましょう！。…！！！。しまった、ダクソーで絵具買ったから手持ちが…っ！。牛丼１つで280円…税込価格が…。ヒナ、280円の税込価格っていくら！？。税込価格を聞いてるのよ…。足りなかったらどうしよう…。ダメよ、人から借りるなんて！
瞳,なんだか…聞いてて色々な場所が痛くなる会話だなぁ……
アンズ,良かった、手持ちが残り305円だから足りた！さすが瞳ね！
瞳,これくらいでさすがとか言われても…
アンズ,家でお茶飲みながらテレビ見てるだけなのもあれだから、散歩してたらヒナに会ったのよ
瞳,老後のおばあちゃんかな？
アンズ,ねえ、瞳も一緒にご飯食べない！？
瞳,今日は帰ってゆっくりしたかったんだけどなぁ…まあいいか。ご飯はまだ食べてないし
アンズ,生姜はタダなのが良いわよね…。瞳、ご飯食べながら何をしてるの？。ゲームの事ばっか考えておつかい忘れちゃダメよ？
マオ,おーい、おーい！
アンズ,あら本当じゃないの
マオ,私も一緒にご飯食べた～い！
アンズ,ヒナの隣空いてるわよ
マオ,ヒナちゃん、横座るよー？。今気付いたの！？
アンズ,あんた気付いてあげなさいよ…
マオ,へー、ヒナちゃん今日はおつかいしてるんだ。えらいねー
瞳,中学生の頃はおつかいも出来なかったって聞いたけどね…
マオ,じゃあさー、もし世界一美味い超高級イクラ料理があって、自分の手持ちじゃ足りない時に新田さんから渡されたおつかい用のお金を合わせればギリギリ値段が足りるって状況になったらどうする？
アンズ,ちょっと、あんた今けっこう長いこと考えてたのは何よ。ごちそうさまでした
マオ,ねえねえ、この後四人で夕方までどこか遊びに行こうよ！
瞳,ごめん、今週は仕事続きで疲れたから早く寝たい…
アンズ,夕方から屋台あるし…
マオ,…。ヒナちゃんは暇だよね！？ねえ！？。どうせゲームでしょ！？。すごい、ちゃんと買えてる…
アンズ,へえ～。だと思ったわよ
マオ,あ、ヒナちゃん！今ならこのイクラお買い得だって！
ヒナ,手が…動かない！？
アンズ,こら、何取ろうとしてんのよ。ヒナ。いいからお会計行ってきなさい！
マオ,すごいねえ、ヒナちゃんがお買い物できるなんて
アンズ,そんなとこに感心してどうするのよ。なんとか無事に終わったわね
マオ,ねえ、ヒナちゃん。じゃあ一緒にゲームしようよ！
ハル,奇遇ですね…僕もスーパーで買い物していたところです
アンズ,誰？この子
マオ,うん。それは見たらわかるよ
ハル,やあ、アンズお姉さんにマオお姉さん。僕も送られてきた超能力者です
アンズ,なんですって！？
マオ,な…何をしに来たの！？
アンズ・マオ,何それホワーイ！？
ハル,ちょうどいい…こうやって皆さんが集まるのを待っていました
アンズ,ど、どういう事よ！？
ハル,ヒナお姉さん…あなたに再戦するために、ね。はい。この前は僕が負けましたが、今回はそうは行きませんよ…
マオ,勝負って…？
ハル,ふふふ…覚悟してくださいね、ヒナお姉さん。勝負の内容は………。超能力料理対決！。お題はカレーです
ヒナ・アンズ・マオ,何それホワーイ？
ハル,さあ、さっそく僕のアパートまで行って対決しましょう！
アンズ,即答ね！？
ハル,…。それは何故？。…そうですか…。もし僕の挑戦に乗ってもらえないならば……新田さんの壺を超能力使って１つ割ってもいいんですよ？
アンズ,何よそれ、脅し？
マオ,新田さん可哀相…
ハル,ﾌｯ…。その返事はつまり、僕の挑戦を受けてくれるという事でいいんですね？
ヒナ,…１つだけ条件を付けて欲しい
ハル,なんですか？
ヒナ,私が勝てばイクラ丼を１つおごってもらう
ハル,いいでしょう…１つと言わず、おかわりも有りでどうですか？
ヒナ,！！
ハル,その条件ならば文句なく、カレー対決を受けてくれますよね？
マオ,待ってヒナちゃん！カレーなんて作ったことある…
ヒナ,私はカレーが作れます
マオ,絶対嘘だぁ！！！
アンズ,カレーどころか料理自体作ったこと無いでしょうによく言うわよ…
ハル,僕はヒナお姉さんに勝つため、超能力による料理を鍛え上げてきました。特に、カレーは僕の得意料理です。それでも僕に勝つ自信はおありですか？
ヒナ,私はカレーが作れます
ハル,それはさっき聞きましたよ
アンズ,変な対抗心だけは立派ねぇ…。…で。何で私の部屋なのよ！？
ハル,アンズお姉さんの部屋が隣だったみたいですから
アンズ,全く理由になってないわよ！
ハル,それにアンズお姉さんは夕方から屋台みたいなので…時間になったらすぐ仕事に出れるようにという配慮ですよ
アンズ,そんな配慮するくらいなら始めからこんなくだらない事するんじゃないわよ…
ハル,さてアンズお姉さんとマオお姉さんには完成したカレーの審査員をしてもらいます
マオ,ヒナちゃん頑張ってね！
アンズ,仕方ないわねぇ…もう付き合ってあげるわよ
ハル,そして、ルールは料理における行動を全て超能力で行う事です。ところでヒナお姉さん。カレーの材料は持っていますか？
ヒナ,大丈夫だよ。カレーの材料ならここにしっかり揃っている
マオ,は、速い！
アンズ,なんて包丁さばき超能力
ハル,ふふ…見てますか？ヒナお姉さん。これが僕の研ぎ澄まされた包丁さばきですよ
ヒナ,ムム…
アンズ,ヒナ！かっこよくじゃがいもの皮剥きなんかやってる場合じゃないわよ！
マオ,早く野菜切らないと！
ヒナ,言われなくても…。これからやるよ
ハル,さすがヒナお姉さん…包丁の動きは速いですね。でも。野菜の形や大きさは不揃いで綺麗じゃない
ヒナ,ムムム…
ハル,皮剥きなら料理スキルが無くても超能力だけで何とかなります。ですが…超能力で包丁を使って野菜等を切る場合。超能力の強さだけでなく、包丁スキルも必要になってくるのですよ
マオ,このままじゃヒナちゃんヤバくない！？
アンズ,むう…やっぱり料理対決はヒナじゃ始めから分が悪かったかしら…
ヒナ,それはどうだろう？
アンズ,この期に及んで何を言う気！？
ヒナ,確かに君は料理スキルは高く野菜の切り方も綺麗だ…でも、君のその切り方には１つ欠点がある
ハル,欠点？
ヒナ,形が綺麗に整い過ぎててまるで機械だ。新田の綺麗な切り方とはまた違う…新田には程遠い、面白味も人間味も感じられない切り方
ハル,…！？
ヒナ,そんな機械の作ったような料理じゃ…私の温もりと人間味のこもった料理には勝てない
ハル,言ってくれますね…いいでしょう、それでこそ張り合い甲斐があるというものです！
マオ,いや、なんか…良いこと言ってるっぽい雰囲気だけど…
アンズ,ヒナの場合は、単に料理が下手なだけよね…
ヒナ,さて…野菜は切り終わって、この後は…。…。…この後はどうするんだ？
マオ,あれ、ヒナちゃん止まってるよ！？
アンズ,もしかして、野菜切った後どうすれば良いのかわからないんじゃないの…？
マオ,んなバカな！？
アンズ,ヒナ！野菜切った後は…！
ハル,おっと、待ってくださいアンズお姉さん。審査員の方が助言を出すのは禁止ですよ？
アンズ,なんですって！？
マオ,いよいよ本当にヤバイよ、アンズちゃん！
アンズ,…。ねえ
ハル,何ですか？
アンズ,審査員じゃなければ助言を出しても良いのよね？
ハル,…いいでしょう
アンズ,マオ、電話できる？
マオ,どうしたの？
アンズ,もう…助っ人を呼ぶしか無いわ
瞳,全く状況が飲み込めないんですけど！？
ヒナ,…
ハル,ヒナお姉さん…このままでは僕の勝ちが決まってしまいますよ？
ヒナ,いや…まだ勝負は決まっていない
ハル,野菜切ってから何も進んでいないのに？
ヒナ,…！来た…
ハル,え？
マオ,瞳ちゃん！
アンズ,ありがとう、ダッシュで来てくれたのね瞳！
瞳,早く終わらせてもう寝たいからね…
ヒナ,…来たね、瞳
ハル,誰ですか？
ヒナ,説明している時間は無い…瞳、力を貸して
瞳,え？っていうかヒナちゃんがカレーの食材に使ってるあれってもしかして………いや、もういいや……眠たいしツッコミ入れるのも疲れる…
アンズ,野菜切った後どうしたらいいのか分からないのよ
ヒナ,瞳…どうすればいい？。わかった
ハル,ふっ…いくら助言できる人間をつけたところで所詮は付け焼き刃。僕とヒナお姉さんの料理スキルの差は歴然としています
ヒナ,それはどうだろう？
ハル,またまた何ですか？
ヒナ,確かに…君は圧倒的に私よりも料理スキルが高い。でも…。新田の方が料理スキルは更に上だよ
ハル,は？
マオ,は？
アンズ,はあ？
ハル,…それがこの勝負と何の関係が？
ヒナ,…私は料理のど素人。でも、ここにある食材や隠し味は新田の選んだ揃え。そして…新田がどんなカレーを作っているのかは知っている。作り方と分量は知らないけど
ハル,…
ヒナ,…つまり。私が下手だろうと、この揃えで作れば新田の美味しいカレーに近いカレーは作れる…！
ハル,は？
瞳,それはない
ヒナ,君の機械的に作ったカレーとは違う…
アンズ,台詞だけは立派ね
ヒナ,で、瞳。隠し味にりんごを使う場合は、丸ごとお湯にぶちこんで煮込んでダシをとればいいの？。え…めんどくさいな
ハル,へえ…彼女は知ってるのですか。ヒナお姉さんが力を使えること
ヒナ,牛乳は…まあ適当でいいか。めんどくさいな。私はカレーを作ります
アンズ,さすが瞳！ヒナのやる気スイッチをいとも簡単に押したわ！
瞳,ヒナちゃん、そろそろルー入れて！
ヒナ,私は美味しいカレーを作る…
マオ,ヒナちゃんの目付きが変わってる！
ハル,面白くなってきました！勝負はこれからですよ！。完成しました
ヒナ,私も
マオ,どっちも美味しそう～！
アンズ,見た目はハルの方が綺麗ね
ハル,まだダメです
瞳,ですよねー
ハル,では、さっそく審査員の二人に食べて頂きましょう
マオ,いただきまーす
アンズ,いただきます
ヒナ,…
ハル,…
瞳,早く帰りたいな…
ハル,どうですか？
アンズ,うーん…どっちも美味しいわよ？
マオ,うん、どっちも美味しいよね！
ヒナ,…どっちの方が美味しいの？
マオ,どっちも！
アンズ,両方美味い
ハル,この二人に審査員を頼んだのは間違いだったかも知れませんね
ヒナ,それに関しては同感
アンズ・マオ,何よ！？
ハル,では、ここは…やはり貴女に決めてもらいましょう
ヒナ,瞳
瞳,私！？
アンズ,瞳、頼んだわよ！
マオ,瞳ちゃん！
瞳,何故こんなことに…。…いいよ…
ヒナ,瞳…さぁ
ハル,食べてください
瞳,まだお腹空いてないんだけどなぁ…。…
ハル,どうですか？
ヒナ,どっちが美味しい？
瞳,…。…うん…。どっちも…普通。すごく普通
ヒナ,…
ハル,…
アンズ,…
マオ,…
ヒナ,パードゥン？
瞳,美味しいは美味しいけど…何か突出して良い部分もないし悪い部分も特に無い。優劣つけられないレベルに普通
ハル,…
アンズ,…
マオ,…
ヒナ,…つまり？
瞳,引き分けじゃないかな？
ヒナ,そ、そんな…引き分け、だなんて…。…イクラ…
マオ,ひ、ヒナちゃん！元気出して！
アンズ,そうよ、あんたが料理対決で引き分けただけでも凄いわよ！
瞳,ねぇ…ヒナちゃん。１ついいかな？
ヒナ,瞳…どうしたの？
瞳,新田さんから頼まれてたものはどうするの？さっきまでのカレーに使っちゃったんだよね？
アンズ,…
マオ,…
ヒナ,…。…大丈夫。まだ玉ねぎ、にんじん、じゃがいもは残ってる
瞳,肝心のカレーが残ってないじゃん！？
ハル,ヒナお姉さん
ヒナ,少年
ハル,今回は引き分けで終わりましたが…とても楽しい対決でした。楽しませてもらったお礼です。僕の部屋の冷蔵庫にある肉を一パックあげましょう。それで新田さんに肉じゃがでも作ってもらってください
ヒナ,…恩に着る…今度イクラ丼をおごってあげよう
マオ,これで一件落着だね！
瞳,そうなの？
アンズ,あ、そろそろ仕事行かなきゃ
新田,おい、ヒナーっ！おつかい頼んだやつちゃんと買ってこなかったのか！？
ヒナ,何を言ってるの？ちゃんと買ったよ
新田,じゃあ何で玉ねぎとじゃがいもとにんじんと明日の朝に使うミートボールしか無いんだよ！あと肉もあるけど！
ヒナ,肉じゃがなら作れるよ
新田,肉じゃがなら作れるけど！そういう問題じゃなくてさ…！しかも野菜開封してあるし、帰宅しながら食べてたの！？
ヒナ,だからちゃんと買ったって。ほらレシート
新田,ん？本当だな…ちゃんと買ってある…。って、だから！じゃあ何で買ってきたものが無いんだよ！？
ヒナ,んー…。新田の壷を守るために料理対決してたら無くなった。肉はもらった
新田,………は、はいぃ…？またなぞなぞぉ～………？