サターニャ,うーん、最近悪魔的行為のネタも尽きてきたわね
近所のおばさん1,最近下着ドロが多いわよね
近所のおばさん2,そうねぇ、怖いわ
近所のおばさん3,きっと犯人は悪魔みたいなやつね
サターニャ,悪魔みたいなやつですって⁉︎その下着ドロってやつやってみましょう‼。とは言ったものの、そもそも下着ドロって何なのかしら。ちょっと調べてみるわ。ふむふむ、女性の下着を盗むですって？そんなことしてどうするのよ。なになに？匂いを嗅ぐぅ？。ガヴリールの下着……か。え？下着ドロ？
ガヴリール,ああ、最近干してた下着が無くなってるんだよ
ヴィーネ,一体どこの誰かしらそんなことする奴。女性として許せないわ
ガヴリール,しかも一度や二度じゃないんだぜ？
サターニャ,へ、へー。それは許せないわね
ラフィ,サターニャさん今日はなんだか顔色が悪いですね？
サターニャ,へ？そ、そんなことないわよ！。ま、まずいわ！こんな大事になるなんて！みんな本気で怒ってるわよ！。で、でも1回匂いを嗅いでみたら止まらなくて何度も盗んでしまったわ……。流石に返さないと可愛そうよね……。明日にでもこっそり戻しましょう。返す前にもう一度だけ……。すうううううううう、はああああああ。すううううはあああああ。うーんこれも香りが弱くなってきたわね……。どうせ返すのならもう一枚ぐらいいいわよね？。あらぁ？ガヴリールは来てないのかしら？
ヴィーネ,それがね、昨日また下着が無くなってたらしいの。それでもう怖くなっちゃって今日は休むって。警察にも連絡するそうよ
サターニャ,そ、そう……それは大変ねぇ
ヴィーネ,それでね、放課後ラフィと一緒にガヴリールの家に行って対策をしようと思うの。サターニャも一緒に来てくれる？
サターニャ,え？ガヴリールの家で？
ヴィーネ,ええ、女の子のパンツを盗む変態野郎絶対に許せないわ！しかもこんなに怖がらせて！いったい何が楽しいのかしら。これより下着ドロ対策会議を始めます！
ガヴリール,ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
ラフィ,ガヴちゃん、落ち着いてください。私達がついてますよ
ヴィーネ,さて、いつも干してた下着が盗まれてるのよね？
ガヴリール,ああ、一週間に2回ぐらい、干してるといつの間にかパンツだけ無くなってるんだよ
ラフィ,ガヴちゃんばっかりこんなに狙われてるなんて犯人は顔見知りかもしれませんね
ヴィーネ,2階で干してあるものをわざわざ狙ってるし、ありえるわよね
ラフィ,そこも謎なんです。犯人はどうやって2階のパンツを盗めたんでしょう
ヴィーネ,はしごを持ってたら目立ちすぎるものね、私達みたいに空を飛べるとか？
ラフィ,そんなわけないじゃないですかー、そしたら犯人がこの中にいるってことになってしまいますよー
ガヴリール,ビクッ
ラフィ,ああ、落ち着いてください。私達がそんなことするはずないじゃないですか
ガヴリール,いったい私の下着なんか盗んで何してるんだよぅ
ヴィーネ,うーん、毎晩寝る前に匂いを嗅いでたり？
ラフィ,お布団に並べてその上で寝てるかもしれません
サターニャ,デコレーションしてガムみたいに噛み続けてるかも知れないわ
ヴィーネ,さすがにそこまでする人はいないでしょー。とりあえず簡単な監視カメラをつけたわ。これでひとまずは安心ね
ラフィ,あとは警察に任せるしかありませんね
ガヴ,ね、ねぇヴィーネ、今日泊まっていってくれない？その、さすがの私でも怖くてネトゲも出来そうにないし
ヴィーネ,ええ、それもそうよね。いいわ
ラフィ,あれから下着ドロは現れましたか？
ヴィーネ,いいえ、カメラに気づいたのかもしれないわね。もう諦めてくれたならいいんだけど
ガヴ,良くない！パンツも返ってきてないしちゃんと捕まえないと不安でしょうがない！
ヴィーネ,ねぇ、サターニャ？ちょっといい？
サターニャ,なによ！ヴィネット‼
ヴィーネ,な、なにイライラしてるのよ。その……今私ガヴの家に泊まってるじゃない？
サターニャ,そうね
ヴィーネ,それで流石に私の家の掃除もしたいし、今日はサターニャに変わって欲しいのよ
サターニャ,はぁ⁉︎あたしが？
ヴィーネ,ええ、お願いできるかしら？
サターニャ,ま、まぁどうしてもというのなら？このサタニキア様に任せておきなさい！
ヴィーネ,悪いわね。あと、ガヴは家事全然しないから掃除と洗濯ぐらいはやってあげてね
サターニャ,ええ！いいわ！やってあげる！
ガヴ,こいつに借りを作るのはしゃくだがラフィエルも用事があるって言うし仕方がないな
ヴィーネ,じゃあ宜しく頼んだわよ
サターニャ,う、うん！任せて
ヴィーネ,急に機嫌良くなったわね
ガヴリール,ただいまぁ
サターニャ,なに即倒れてるのよ、着替えぐらいしなさいよ
ガヴリール,やだよ買い物に寄ったせいでもうクタクタなんだ少しは休ませてくれよ
サターニャ,仕方ないわねぇ、じゃあ掃除してあげるから邪魔だけはしないでよね
ガヴ,へいへい
サターニャ,全くなんで私がこんな真似……
ガヴリール,パタパタ、ダラー
ガヴ,ん？なんだよなに睨んでるんだよ
サターニャ,べ、べっつに睨んでなんかないわよ！
ガヴ,いや、たしかにお前だけにやらせるのも悪いな。せっかく私のことを心配してくれたんだしな
サターニャ,ヴィネットがここ最近掃除してたから前来たときよりはきれいね
ガヴリール,ああ、掃き掃除してお菓子の袋捨てるだけだな
サターニャ,ええ、悪いんだけどゴミ袋取ってくれるー？
ガヴリール,おう、ほらここに突っ込んでくれ
サターニャ,……ガヴリールぅ、もう一回言ってもらっていいかしら？
ガヴリール,は？だから、ここにお前の突っ込んでくれって
サターニャ,
ガヴリール,うわっ！お前何急に鼻血出してんだよ！
サターニャ,あ、ああごめんなさい
ガヴリール,しょうがないな、ほらティッシュ。お前やけに顔が赤いな、大丈夫か？お前に限って風邪じゃないと思うが
サターニャ,え、ええ平気よ……
ガブリール,そうか、じゃあ掃除も終わったし私はゲームするからお前は適当にしてろよ
サターニャ,じゃあ暇だしお風呂でも入れてくるわ
ガヴリール,おー、頼むよー
サターニャ,こ、ここでいつもガヴリールが体を洗ってるのね……。ちょっと味見するぐらいはいいわよね？やってあげてるんだし。ペロっ。ペロペロ。ああ、湯船のここにガヴリールの柔らかいお尻が当たってるのね
ガヴリール,あ、そうそうサターニャ？
サターニャ,ひゃうっ‼
ガヴリール,どうかしたか？湯船に入って何してんだお前
サターニャ,い、いやぁ。ちょっとついでにお風呂掃除をね
ガヴリール,ふーん、そういや日本には風呂桶を舐める妖怪がいるらしいぜ。お前もそうやったらどうだ？
サターニャ,ガヴリールぅ？お風呂用意できたわよー。入りなさいよー
ガヴリール,今いいとこだからサターニャが先入っていいよー
サターニャ,いいからあんたが先に入りなさいよ！
ガヴリール,なんだよ、それじゃあ一緒に入るか？
サターニャ,ほ、ホントっ⁉︎
ガヴリール,冗談だよ。流石に狭くて無理だろ
サターニャ,冗談……そ、そうよねー！流石に一緒に入るってのはないわよねー
ガヴリール,よし、区切りもついたし先に風呂入るよ
サターニャ,……うん
ガヴリール,めんどくせー
サターニャ,い、今ガヴリールが全裸でシャワー浴びてるのよね。今なら夢にまで見た脱ぎたてのパンツ……触れるのよね。い、いや！ガヴリールのあの表情見たでしょ！あんな最低なことやめないと！。でもちょっと見に行くぐらいならいいわよね。これが……ガヴリールの……脱ぎたてパンツ！。ああ、まだぬくもりが残ってるわ……
ガヴリール,さ、あがるか
サターニャ,。ついついパンツをポケットに入れて逃げてきてしまったわ……どうしよう
ガヴリール,おう、風呂あがったぞー
サターニャ,あ、うん！私も入るわ！。ゴクリ、これがガヴリールの出汁がたっぷり出た残り湯……。お邪魔します……。ああ、ガヴリールの天使エキスと私の悪魔エキスが合わさって最強に見えるわ。私ったらどうしちゃったんだろ。ずっとガヴリールのことばっか考えてるし。ガブリールのこと考えてたりパンツ舐めてるとお股のところがキュンってしてくるし……。なんなんだろ
ガヴリール,サターニャー、タオル置いとくからなー
サターニャ,ひゃうっ！あ、ありがとう！。お風呂いただいたわよー
ガヴリール,お、おう。そうか……
サターニャ,どうかしたの？
ガヴリール,いや、何でもない。それより食事にしようぜ
サターニャ,そうね！じゃあ作ってくるわ！
ガヴリール,いや、私も手伝うよ
サターニャ,そう？ありがと。ガヴリールぅ？ちょっとこの野菜切っといてよ
ガヴリール,へいへい、めんどくせー
サターニャ,あんた自分で手伝うって言ったんでしょ……
ガヴリール,うっ……しょうがないな
サターニャ,でもあんたが自分からなんかするなんて珍しいわね。どういう風の吹き回しよ
ガヴリール,まぁ、ちょっとね。それよりさサターニャ
サターニャ,んあ？
ガヴリール,サターニャは……その……好きな人とかいるのか？
サターニャ,は？。な、何言ってんのよ！
ガヴリール,い、いや。どうなのかなって
サターニャ,いるわけないじゃない！私は大悪魔になるのに忙しいのよ！あんたこそどうなのよ
ガヴリール,私は……別に。サターニャ？どうかしたか？
サターニャ,なんでもないわよっ！
ガヴリール,いい感じにできたな
サターニャ,以外とあんた料理できるのね。さすが私のライバルね
ガヴリール,これでも下界に来てばかりの頃はちゃんと自炊してたんだぜ
サターニャ,あー、あんた昔はすっごく真面目だったらしいものね。正直まだ信じてないけど
ガヴリール,ホントだって
サターニャ,信じるためにもガヴリールの昔の話もっと聞かせて欲しいわね
ガヴリール,しょうがないな
サターニャ,それでそれで？
ガヴリール,ま、まだ話すのかよ。もう何時間だよ……
サターニャ,だってガヴリールのこともっと知りたいんだもの！
ガヴリール,恋人同士じゃあるまいし、私はもう寝るよ。ヴィーネが泊まってたせいで生活習慣が普通に戻っちまった
サターニャ,こ、恋人……！何言ってんのよ！あんたはただのライバルよ！。ガヴリールほんとに寝ちゃったの？せっかく私が泊まりに来てあげたのに。恋人、好きな人……。今日一日ずっと心臓がドキドキ言ってる。ガヴリールも普段の数倍可愛く見える……。もっとガヴリールのこと知りたい。ガヴリールに触れたい。ガヴリールを抱きしめたい。やっぱ私ガヴリールのことが好きなのかな。あ、やばい。私好きな人に最低なことしちゃった。パンツ盗んで泣かせて傷つけちゃった。どうしようどうしようどうしようどうしようどうしようどうしよう
ガヴリール,なぁ、サターニャ？
サターニャ,ひっ⁉︎なに？起きてたのガヴリール⁉︎
ガヴリール,あー、うん。ちょっと言おうかどうかずっと迷ってたことがあってさ
サターニャ,何よ水臭いわね。遠慮なく言いなさいよ
ガヴリール,その……言いづらくてさ。タイミング伺ってたんだけどさ
サターニャ,もしかして好きな人いるか聞いてきたり……ガヴリールも私のことが好きだったとか⁉︎
ガヴリール,今までの関係が壊れるかもと思って言おうか最後まで悩んでたんだけどやっぱ言うよ
サターニャ,まさか、愛の告白をするつもり⁉︎ど、どうしよう……
ガヴリール,下着ドロってお前？
サターニャ,
ガヴリール,なぁ？違うなら違うって言ってくれよ？どうなんだ？
サターニャ,な、何言ってるのよ。しょ、ショーコでもあるの？
ガヴリール,さっき脱いだパンツ……無くなってたんだ。戸締まりはしっかりしてたしお前が持ってったとしか考えられない
サターニャ,あ……戻すの忘れてた……
ガヴリール,やっぱり……お前……なんだな……グスッ……うっ……うっ
サターニャ,あ、あのね。これは違うの、その……
ガヴリール,こっちに来るなっ！
サターニャ,あ……
ガヴリール,信じてたのに……いつも突っかかっては来るけど友達だと思ってたのに……こんなことするなんて……
サターニャ,その、ごめんなさい……私こんな大事になるなんてと思ってなくて……
ガヴリール,ここ数日私がどれだけ怖かったかわかるのかよ‼
サターニャ,ひっ
ガヴリール,パンツがなくなったから怖いんじゃない。変態が自分の近くにいる。狙われてるそんな状況が怖いんだ！。お前はいつもふざけてて馬鹿なやつだけどここまでじゃないと思ってたのに……。そんなに私のことが嫌いなのよぉ！。友達だと思ってたのは私だけだったのかよぉ……ｸﾞｽｯ
サターニャ,ガヴリール！それは違うわ！私だってそんなつもりじゃ！
ガヴリール,じゃあどういうつもりであんなひどいことしたんだよ！
サターニャ,あなたが好きだからよ！
ガヴリール,ここまで来てまだ嘘つくのかよ！いい加減にしてくれ！
サターニャ,ほんとよ！
ガヴリール,ひっ！
サターニャ,ほんとにそんなつもりじゃなかったの、信じてよぉ
ガヴリール,ひ……
サターニャ,ほんとにごめんなさい、最初はこんな怖がるなんて思ってなかったの。軽いイタズラのつもりで始めたら引っ込みがつかなくなっちゃって。ガヴリールの気を引きたかっただけなのよ……
ガヴリール,うん……
サターニャ,ガヴリールのことが好きなだけなの……。最初は自分でもわかってなかったけど今ならはっきり言えるわ。ガヴリールに嫌われたと思ったらものすごく辛かった。許してくれるなんて思わないけどそれだけは信じてほしいの……
ガヴリール,わかった……
サターニャ,え？
ガヴリール,信じる
サターニャ,え？え？ほんとに？
ガヴリール,なんだよ、嘘だったのか？
サターニャ,いや、ホントだけど、あんなに酷いことしたのに
ガヴリール,そこそこの付き合いだからお前が今言ったことに嘘が何もないってぐらいわかる。その……私が好きってとこも……
サターニャ,ガヴリール……
ガヴリール,お前はホント馬鹿だな、もう少し素直になればいいのにさ
サターニャ,できないから困ってるのよ
ガヴリール,そっか、そうだよな。私もお前のそういうとこが好きだよ
サターニャ,え……？今好きって？
ガヴリール,いや！友達としてだよ！
サターニャ,な、なぁんだ！そーよねー！アハハ……
ガヴリール,でも……お前の気持ちも大事にしたい
サターニャ,そ……それって？
ガヴリール,付き合うとまではまだいかないけど、お前のこと好きなれるよう努力してみる
サターニャ,ガヴリールゥ……
ガヴリール,まぁ、盗んだパンツは返してもらうぞ
サターニャ,はい……
ガヴリール,変なことしてないだろうな？
サターニャ,変なことって？
ガヴリール,そ、そりゃ……パンツ使ってその……オナニー……とか
サターニャ,は？何それ？
ガヴリール,え？お前知らねーの？///
サターニャ,うん、知らない
ガヴリール,そ、そうか。それなら安心したわ……
サターニャ,何よ教えなさいよー。隠し事するなんて水臭いじゃない！
ガヴリール,は？はぁー？教えられるかそんなの‼
サターニャ,何よケチくさいわね……
ガヴリール,あー、付き合うようになったらたっぷり教えてやるよ
サターニャ,そう？楽しみにしてるわガヴリール！
ガヴリール,こいつ……こんな可愛かったっけ？あれ、私急にどうしたんだろ……
サターニャ,泣いたら疲れたわ……もう寝ましょうか……
ガヴリール,ああ、そうしよう。私も疲れた
サターニャ,ねぇねぇ、ガヴリール……一緒に寝たいんだけど……だめ？
ガヴリール,しょ、しょうがないな。ほらこっち来いよ
サターニャ,わーい
ヴィーネ,おはよー、昨日はどうだった……って、なんで二人手繋いでんの？それにやけにサターニャガヴにくっついてない？
ガヴリール,あ、ああ。まぁ色々あってな……
サターニャ,もー、ガヴリールったら照れちゃってー、昨日はあんなに(口論が)激しかったのにー
ヴィーネ,は？あんたたち女同士で何やってたの？
ガヴリール,い、いや違う！こらサターニャ！誤解を招く言い方すんな！
サターニャ,誤解って何よ！ホントのことじゃない！
ヴィーネ,いつの間にかあんたたち恋人になったのよ……
サターニャ,まだ恋人じゃないわ！まぁいずれはこの胡桃沢＝サタニエル＝マグダウェルの妻となってもらうけどね‼ナァーーーハッハッハァ
ヴィーネ,ポカーン
ガヴリール,誰がそこまで言ったよ！第一なんでお前が夫側なんだよ！
ラフィ,あらあら、問題はそこなんですね～
ガヴリール,ラフィ⁉︎
ラフィ,私もとっても面白そうなので応援しますよ～
サターニャ,あーもう、ガヴリール大好きー！
ガヴリール,勘弁してくれ……