まほ,私が黒森峰女学院の戦車道チーム隊長、西住まほだ。そして、こちらが副隊長の逸見エリカだ。みんな、今日はよろしく頼む
ダージリン,聖グロリアーナ女学院、隊長のダージリンですわ。こちらが3年生のアッサム、そしてこちらが1年生のオレンジペコ。みなさんと集えた今日という日を良いものにいたしましょう
カチューシャ,プラウダ高校隊長のカチューシャよ。人呼んで地吹雪のカチューシャ！。で、こっちが副隊長のノンナね
マリー,どっちが安藤でどっちが押田だったかしら・・・
いちいち覚えずとも大抵の相手は自分より立場が下、,ねえ
マリー,学校の友人でチームメイトの名前も覚えてないとか・・・さすがにマズイわよね・・・。安藤レナと押田ルカ・・・えっと・・・黒髪の方が安藤？いえ押田？・・・いや・・・それは金髪の方だったような・・・。いえ、覚えてないわけじゃないのよ！ちょっとど忘れしただけよ！。大体この二人仲悪いくせにいつも一緒にいるから覚えづらいのよ！
尊敬してくれる安藤,押田だったかしら？
マリー,ここは絶対に間違えられない・・・幸い、席順的に私の番は一番最後、時間はあるわ。それまでにどっちが安藤でどっちが押田か思い出さないと
アンチョビ,アンツィオ高校からやって来たドゥーチェ・アンチョビだ！。こっちは副隊長のカルパッチョ！ひなちゃんってあだ名もあるけど、そう呼んでいいのはこの世で一人だけらしいぞ！。もうひとり副隊長がいるけど、今はキッチンでパスタを茹でてるところだ！。そいつはぺパロニっていうんだけど、あいつのパスタは絶品だからな！みんな期待しててくれ！。あ、そういえばニンニクが苦手な奴はいるか？言ってくれれば・・・
まほ,安斎、話は手短に頼む
マリー,できるだけ時間を稼いでね・・・。さて、時間をかけてゆっくり考えれば思い出せるはずよ・・・。安藤と押田・・・黒髪と金髪・・・エスカレーター組と受験組・・・・・・
黒髪,・・・
金髪,・・・
マリー,うーん・・・わからない・・・。まさか二人に向かって直接あなた安藤だったかしら？。何か手掛かりはないかしら・・・・・・・。・・・そういえば、前にも二人の名前が分からなくなったことがあったわね。そうよ、確かその時に思ったのが・・・。安藤が押田で押田が安藤！これよ！。一見、安藤っぽいなって思った方が実は押田で、押田っぽい方が安藤なのよ！。そうそう、これでわかるはずよ！
金髪,・・・？
マリー,金髪、美形、上品で育ちのよさそうなエリート・・・。安藤っぽいわね！
黒髪,・・・？
マリー,黒髪、中性的で野性的な風貌・・・。押田っぽいわ！。と、いうことは・・・その逆が正しいんだから・・・。金髪が押田で、黒髪が安藤なのね！。よし・・・これで・・・。・・・・・・・・・。・・・いえ、ちょっと待って。いま、私は金髪が押田で、黒髪が安藤と結論を出した・・・。でも安藤が押田で押田が安藤なんだから・・・まさか、ここから逆！？。やっぱり金髪が安藤で黒髪が押田なの！？。いやいやいや逆転ルールの適用は一回だけに決まっているわ。安藤と押田は逆であって逆の逆ではないわ。いや・・・でも・・・そもそも安藤が押田で押田が安藤は、あくまで何の先入観も持たない者が、第一印象で安藤と思ったものが押田であるという法則なのよ。つまりあらかじめ逆転ルールを知っている私が金髪が安藤と考えた判断は既にルールによる先入観の影響を受けてしまっている可能性があり・・・無意識のうちに安藤っぽくない方を安藤と捉えてしまっている・・・？
金髪,・・・
マリー,・・・
金髪,・・・あの、なにかご用ですかマリー様？
マリー,くっ・・・抜け抜けと涼しい顔をして・・・！この安藤もしくは押田。・・・安藤、押田、安藤、押田・・・
金髪,・・・様
マリー,ああ、もう結局どっちなのよ！安藤と押田！
金髪,マリー様！
マリー,え？
金髪,マリー様の番ですよ！
マリー,あああー！もう私の番なの！？。みなさんごきげんよう。私はBC自由学園の戦車道隊長のマリーよ。問題はここからなのよ・・・。私が知りたいわよ！。そしてこの二人が・・・。安藤と押田。でもどっちがどっちかは分からない・・・。二人が・・・。・・・ええい、もうこのまま行っちゃえ！。この二人が、安藤と押田よ！。よろしくね！。・・・。・・・・・・。・・・いいじゃない！。自然だった！すごく自然だったわ！。まさか私が二人の区別が付いていないなんて誰も思わないはず！。ちょっと高慢な態度に見えて反感を買ったかもしれないけど、そもそも戦車道チームの隊長なんて変人だらけだもの。気にすることないわ
金髪,・・・
黒髪,・・・
マリー,さすがに安藤と押田は不機嫌そうね・・・まあ仲の悪いこの二人をひとまとめにしたら不服なのは当然でしょうけど。それでも名前を覚えてない事がばれるよりは余程いいわ。私は困難に挑み打ち勝った・・・！オルレアンの聖女の如く・・・！。完全勝利
アンチョビ,なあ、どっちが安藤でどっちが押田なんだ？
マリー,安斎イイイイイィィィィィ！！！！。こ、この私がせっかく決めたウルトラＣを・・・！全部台無しにしくさりやがってええええええ！！！！
アンチョビ,なあなあ。どうなんだ？
マリー,クソッ！クソッ！この安斎千代美が！。てゆーか、私にじゃなくて脇の二人に直接聞きなさいよ！
金髪,・・・
黒髪,・・・
マリー,この二人も黙ってないであ、私が安藤ですーとでも言えばどうなの！？。安斎以外のみんなも私に注目してる・・・完全に私が答えなくちゃいけない流れだわ・・・。万事休す・・・。・・・もうこうなったらカンで決めるしかないわ・・・。黒髪が安斎で金髪が押田・・・もしくは黒髪が押田で金髪が安斎・・・勘で決めても５０％は当たるんだから・・・。・・・。あれ・・・安斎？安藤？どっちだったかしら・・・？。って安藤よ！安藤！・・・多分！。ええいもう！めんどくさい！一か八かよ！。こっちの・・・。こっちの金髪が押田！黒髪が安藤よ！
金髪,・・・
黒髪,・・・
マリー,どう・・・！？
金髪,・・・マリー様
マリー,な、なあに？
金髪,私は押田ではなく・・・
マリー,そ、そうよねー！ちょっとしたジョークよ！ジョーク！。金髪の子が安藤！黒髪の子が押田でしたー！
金髪,いや、そうでなく
マリー,え？
金髪,私はムールです
黒髪,ボルドーです