ゆっくりエボルト(以下エボルト),万丈が脱獄すると同時にタイマー開始
エボルト,最初は従来のチャート通り進めますが一応解説。序盤は操作可能なキャラは石動惣一のみです。1～32章までは戦兎や万丈を育成することが目的のため石動は戦闘能力がかなり低いです。特に万丈育成の最終段階はプレイヤースキルがかなり無いと突破できません。従来のチャートではこの育成をいかに効率的に行うかを考えて作られていましたが、今回はあまり育成を必要としません。基本は不味いコーヒーを適度にやって親密度を調整するだけです。万丈は突き放し、戦兎とは上げられるだけ上げておきます。解説は以上です、変更点までスキップされる方は69:28まで。この章では鍋島がスマッシュ化の直前にパンドラパネルを見ないようにし、代わりにナイトローグを見せます。こうすることで戦兎との絆イベントがカットされ、ナイトローグへのヘイトが上がります。戦兎の調整は新チャートで一番の難関です、正体を悟られないよう強くなりすぎないよう調整します。ここでは立弥が佐藤太郎に言及する前にガスを注入しスマッシュ化させま。初回では倒されないよう戦兎を妨害し、スマッシュをファウストまで向かわせます。今回は万丈の経験値が必要ないためファウストに来るのは戦兎だけです。ファウストに来た戦兎をひたすらに煽った後、立弥を鍋島と同じく記憶喪失にするためガスを注入します。戦兎が立弥スマッシュを倒せばクリア、経験値配分が不要ってのは最高だぜ！。ここでは戦兎が葛城について調べ...なんで調べないのぉぉぉぉぉぉォ！。どうにか軌道修正、どうやら経験値が不足しているとイベント発生が遅れることがあるようです。ロスしましたがそのまま続けます。戦兎と万丈が北都で葛城母に会った瞬間に子供をスマッシュ化させます。スマッシュが撃破されたらファウストの設立者について暴露して速やかに撤退します。この後、戦兎と万丈は葛城家への宿泊します。ここはカットできないので、不確定要素を無くすため鍋島と立弥を裏で処分しておきます。幻徳が騙されるまでは放置です。戦兎と万丈がUSBを手に入れたらそれを奪い取り逃走、クリアです。戦兎は何も知らないまま研究所通いを続けてもらいます。万丈と美空のデートイベントで乱入するナイトローグですが、美空をすぐに助けずに放置すると万丈が何度か立ち上がります。ナイトローグが万丈に大怪我をさせた後に乱入、ナイトローグを追い返します。万丈はこの怪我により静養が必要になるため、ここで離脱します。次に戦兎を研究所から引き離すためのスマッシュを狙撃して撃墜、予定より近くに落としておきます。スタークが完全に裏切っているため内海ローグが乗り込みます。ビルドがパンドラボックスに駆けつけられる距離にいるので、パンドラボックスは防衛されます。内海ローグは正体がバレて、幻徳により射殺され、ファウスト掃討作戦も起こらなくなります。完全に作戦が失敗した幻徳が難波から切られないように難波には予め口利きをしておきましょう。11、12章はフラグ不足で発生しません。この時点で万丈、内海が離脱しているため通常ルートから分岐します。紗羽スマッシュの襲来が単発イベントとして起こるので、倒された後にスタークとして乱入し戦兎を煽っておきます。戦闘になったらわざと負けます、できるだけ戦兎の経験値を減らすようにあっさり負けましょう。パンドラボックスの奪取に失敗した幻徳はスマッシュを揃えて再襲撃します。戦兎はそのことを沙羽から知り、襲撃を防ぐことになります。ここで襲撃したスマッシュで発生しなかったイベントの分の成分を回収してもらいます。プレイヤーは関与する必要はありません。ボトルが20本揃ったので次はエボルドライバーを入手します。正体に気づかれてないため戦兎に浄化装置を調べるよう誘導し、組み上げてさせます。ここで外伝、平成ジェネレーションズfinalに突入します。これが今回の大幅更新の理由です。平成ジェネレーションズfinalが始まると翌日にエグゼイドフルボトルがポップします。そこら辺に落ちているので回収、組上がったエボルドライバーと20本フルボトルと共に持ち去ります。ここで戦兎達の出番は終了です。ここからはかなりの技術が必要になります。ムービー入りまーす。もうお分かりでしょう、これが大幅なタイム短縮の理由です。しかし実は難しいのはここからです。平成ジェネレーションズfinalを発生させたため、最上がエニグマを起動します。エグゼイド世界側の最上は起動後移動するのですぐに撃破しなければ大幅にタイムをロスしてしまいます。ムテキゲーマーの高速移動を使いビルド世界のエニグマの前で待機、起動後は迅速に向こうに渡ります。と、言うわけでエグゼイド世界です。迅速に最上を撃破します。倒しました。ビルド世界の最上もこの調子で倒します。さて、ビルド世界に戻ってぁぁぁああああああああああ！。危ねぇぇぇぇぇぇぇぇ！。しかし...とっさにしてはいい演技だったな。さて、こちらの最上も始末したので平成ジェネレーションズfinal終了です。ムテキのまま北都と西都のボトルを回収します。スカイウォールの中心で箱を開けて終了です。地球が崩壊してタイマーストップ、記録は1000:10、ダントツ宇宙一の記録です。完走した感想ですが。こんな惑星にマジになっちゃってどうすんの。ご視聴ありがとうございました