夜見,……ひっく
真希,吃逆か
寿々花,夜見さんでもしゃっくりをするんですのね
夜見,はい。……ひっく
寿々花,しゃっくりと言えば100回続くと死んでしまう、なんて噂もありますわよね
真希,迷信だ
寿々花,そんなことはわかっていますわ。それでも幼い頃は信じて怯えていたものです
真希,確かに僕にもそんな覚えがある
夜見,ひっく
真希,夜見、僕たちは西方に出現した荒魂の処理に向かう。こちらの事は任せたよ
夜見,わかりました
結芽,おねーさんたち～！。ってあれ？真希おねーさんと寿々花おねーさんはまたお仕事？
夜見,荒魂の退治です
結芽,そっかぁ、お仕事ばっかりでつまんないなー
夜見,ひっく
結芽,！。夜見おねーさん、しゃっくりしてるの！？
夜見,はい、先ほどよりずっと
結芽,大変！。しゃっくりって100回続くと死んじゃうんだよ！
夜見,先ほど此花さんも同じ話をしていました
結芽,ど、どうしよう……
夜見,ひっく
結芽,えっ！今の何回目！？
夜見,84回目です
結芽,あと16回しかない……どうしよう……
夜見,……ひっく
結芽,えっと、えっと……そうだ！驚いたら止まるって聞いたことある！。バァ！驚いた？
夜見,ひっく
結芽,夜見おねーさん驚かせるなんて私には無理だよお！
夜見,そんなに必死になる必要はないと思いますが……
結芽,だめ！。夜見おねーさんが死んじゃうなんて絶対にいやだもん！
夜見,……
結芽,夜見おねーさんが結芽より先に死んじゃうなんて絶対にヤだ！。真希おねーさんも寿々花おねーさんも紫様も、誰も居なくなっちゃ嫌だよ！
夜見,……そうですね。私も、そう思います。ひっく
結芽,うう……これで87回……あれ？88回だっけ
夜見,87回です。ひっく
結芽,……ぐすっ
夜見,？泣いているのですか？
結芽,だって……だって夜見おねーさんが……。夜見おねーさんが居なくなるなんて……嫌だよぉ……
夜見,……。燕さん、落ち着いてください
結芽,夜見おねーさん……？
夜見,私はまだ死ねません。だから、心配する必要はありません
結芽,……ほんと？
夜見,はい。それにそもそもしゃっくりが100回続くと死ぬという話は迷信です
結芽,えっ！？。じゃあつまり100回しゃっくりしても死なないってこと！？
夜見,はい
結芽,……。なーんだ、よかったぁ。夜見おねーさんも先に言ってくれればよかったのに
夜見,燕さんが焦っていたので、少しだけ様子を見ようかと思いました。それと、なんだか嬉しかったので
結芽,嬉しかった？
夜見,私のために涙を流して心配してもらえるのが、嬉しかったので
結芽,だって夜見おねーさんは結芽にとって家族みたいなものだもん！当たり前！
夜見,家族……
結芽,もし、さ。もし結芽が死んじゃったらさ、夜見おねーさんは泣いてくれる？
夜見,それは……どうでしょう
結芽,えーひどーい！
夜見,そもそも私は涙を流せるのか。私に、感情はあるのでしょうか
結芽,だって夜見おねーさん、結芽にちょっぴりイジワルしたり嬉しいって思ったりしたよね。それって結芽と一緒！夜見おねーさんもちゃんと感情あるんだよ！
夜見,感情……
結芽,うん、だから夜見おねーさんもちゃんと笑えるしちゃんと笑える。私はそう思う！
夜見,そう……ですね。ちゃんと笑ってちゃんと泣ける。そんないつかもあるかもしれません
結芽,見てみたいな、夜見おねーさんの笑った顔
夜見,はい、きっといつか
紫,吃逆？
結芽,確実に止める方法って何かないのかな？
紫,そうだな……。まず大きく空気を吸い、炭田を圧迫するような意識で呼吸を止める。私は普段それで吃逆を止めている
結芽,よくわかんないけど流石紫様！