未央,何してるの？しぶりん
凛,ん、んー
未央,え、何？どうしたの？
凛,……あー、未央。おはよ
未央,うん、できればその挨拶はしぶりんが起きた状態で聞きたかったかな
凛,そうだね。……うん
未央,あ、相槌打ってもソファからは起きないんだね
凛,……そうだね
卯月,おはようございます……、あ、未央ちゃんと凛ちゃんだぁ～
未央,しまむー、おはよっ！って、うん？
卯月,あ～、凛ちゃん寝てるんですかぁ？ちょっと詰めて下さい～
凛,幾ら卯月の頼みでも、それは出来ないかな
卯月,残念です……。じゃあ上に失礼しますね
凛,……うん、どうぞ
未央,ってちょっとまって！？何！？二人ともどうしたの！？
卯月,未央ちゃんは、元気なんですね……
未央,元気って言うか、二人が元気無さ過ぎなんでしょ！？
凛,ふーん……
未央,ふーんじゃないよ！え、何、今日はどうしたの！？
凛,どうしたのって聞くの、三回目だよ未央
未央,数えなくて良いよ！
卯月,単調なツッコミは良くないですよ未央ちゃん
未央,なんの指摘なの！？。いや、いやいや、何？何かあったの？
凛,別に……
未央,沢尻さんかよ！
卯月,ちょっと古いですね
未央,だから何の指摘なの！？
凛,何か考え込んでたみたいだけど、どうしたの？
未央,どうしたのはさっきから言ってるけどこっちの台詞だからね
卯月,きっと私達がどうしてだらけてるか考えてたんですよ
凛,なるほど。ごめんね未央、気を遣わせて
卯月,ごめんなさい、未央ちゃん
未央,そのパンダの親子みたいな状態でよく謝れるよね
凛,まあ気を使う達人の未央だから、大体察しが付いてると思うけど
未央,太極拳を極めたみたいな言い方やめて
凛,私達は今やる気が99％カットされた状態だから
未央,それは見たら誰でも分かると思う
卯月,凛ちゃん凛ちゃん、未央ちゃんが聞きたいのはそういう事じゃ無いと思いますよ？
未央,そうだね
卯月,未央ちゃんが聞きたいのは、どうして私達がこんな風になってるかですよね？
未央,そういう事だね
卯月,いいですか未央ちゃん、私達がこうなっているのは
未央,いるのは？
卯月,やる気が99％カットされているからですよ
未央,うん、聞いた、それさっき聞いたから。後、聞きたいのはそれじゃ無いから
凛,もしかして未央、怒ってる？
未央,怒ってるか怒ってないかで言えば、怒ってる方だと思うけど
凛,怒ってないか、やや怒ってないか、どちらでも無いかで言えば？
未央,アンケートか。いや、それにしても選択肢が作為的すぎるでしょ
卯月,もしかして未央ちゃん、怒ってますんか？
未央,その冗談、疑問系にするとカオスになるからやめてくれない？
凛,どうしよう卯月、未央怒ってるよ
卯月,どうしましょう凛ちゃん
未央,普通に戻ればいいんじゃないかな
美優,おはようございます、あら？
未央,あっ、みゆみゆ、おはよ！
美優,ええ、おはよう……
凛,ふ～ん
卯月,ぴにゃ～
美優,……、ええっと
未央,みゆみゆ、ちょっとお願いが
美優,ふふっ、ごゆっくりね、未央ちゃん
未央,ああっ、待って！行かないで！
美優,お邪魔しても悪いし……ね？
未央,そんな事無いよ！さあ一緒にお話しよ！？ね、ね！？
美優,いえいえそんな、ユニット水入らずじゃ無いですか
未央,いやほんと全然気にしないから、待って何で扉に手を掛けるのお願い一人にしないで！
美優,ﾝﾌｯ……、それじゃあまたね、未央ちゃん
未央,今笑ったでしょ！あっ
凛,未央、楽しそうに話してたね
未央,どう見たらそう見えたのかな
卯月,あんなに沢山お話ししてて、ちょっと妬いちゃいます
未央,もしかして耳に何か詰まってたりするのかな？
卯月,もうっ、未央ちゃんったら。私達はいつでも以心伝心ですよ？
未央,以心伝心どころか意思疎通すら出来てないけどね
凛,私達の距離繋ぐテレパシー、だよ
未央,どこかの歌詞からそれっぽく引っ張ってくるのやめてよ
卯月,ちょっと古いですね
未央,始めに言い出したのはしまむーだからね、分かってる？
奈緖,おはよーっす、って、ああ……
未央,おはよう、何か訳知り顔のかみやん
奈緖,うわっ！何怖い顔してんだよ未央！
凛,ねえ卯月、分け尻顔ってひどい言葉だと思わない？
卯月,少なくとも、アイドルが言われる言葉じゃ無いですし、言っていい言葉でもありませんね
未央,……分かった？
奈緖,思ってたよりひどかった
未央,どうやらかみやんは事情を知ってそうだね？
奈緖,ああ、まあな。二人とは昨日会ったし
未央,じゃあ、どうしてあんな風になってるか教えてくんない？
奈緖,あー、えっと、だな
未央,？
奈緖,あんまこういう事言いたくないけどさ、分かってる奴に何を教えたら良いんだ？
未央,えっ……、うん、そうだね、ごめん
奈緖,ああ、違う違う！怒ってるわけじゃ無いんだよ、その、何だ、大体察するしさ
未央,いやぁ、何というか、自分で言うのも、ね
奈緖,分かる、分かるぞ未央。自分で分かってても言いづらい事は結構あるよなぁ
加蓮,そういう時の奈緖がこれまた可愛いんだけどね
奈緖,どわぁ！加蓮！？急に出てくんなよぉ！
加蓮,何？人を幽霊みたいに。まだ生きてるよ？
奈緖,ジョークが重い！
未央,ねえ、かれんも事情は知ってるの？
加蓮,まあね。うん、でも思ってたよりひどくなってたかな
奈緖,NGのメンタルはあんまり強くないからな……
未央,今、私の事も馬鹿にした？
奈緖,いやぁ悪い悪い、ちょっとだけな。でも未央は立ち直りが早くなっただろ？
未央,むむむ……、仕方ないけど、ここは納得しておきます……
加蓮,でも、あの二人はほっとくとあのままだよ？
奈緖,未央にしか、あの二人はどうにか出来ないと思うぞ
未央,そう、だね。うん、二人ともありがとう。行ってくる！
奈緖,おう、言ってこい
未央,二人とも
凛卯月,……
未央,私は、大丈夫だから。まだまだ頑張れる、立ち止まっても、また走り出すから
凛,……うん
未央,待ってて。そこまで、絶対行ってみせるから
卯月,……はい！
未央,えっと、あの、それだけ！んじゃ、レッスン行ってくるから！！
加蓮,良かったの？もっと話したい事とかあったんじゃ無い？
凛,いいんだよ、もう伝わったから
卯月,そうですね、未央ちゃんの気持ちが伝わってきましたから
奈緖,そりゃ良かった
加蓮,でも変な話だよね、普段通りにしてたら未央は何も言わなかったんでしょ？
奈緖,未央は気を遣いすぎるからな
凛,でも、私達が本気で落ち込んでたらあんな風には言ってくれなかったかもしれない
卯月,だから、奈緖ちゃんの言った通りにしてみたんですよ？
奈緖,まあ、普段から未央は色々と苦労してるだろうし、少しぐらいはな
凛,ちょっとその言い方には含みがあると思うんだけど？
奈緖,さてな。それより、二人はもう予定は無いのか？
卯月,私は少ししたらラジオ収録なので、もう行きますよ？
凛,私も撮影があるから、もう行こうかな
卯月,じゃあそこまで一緒に行きましょうか
凛,そうだね、それじゃ奈緖、加蓮、またね
卯月,また明日！
加蓮,またね～
奈緖,また明日な。……はあ
加蓮,フフ、今日はお手柄だったね？奈緖
奈緖,あたしの柄じゃ無いんだけどな
加蓮,そんな事無いでしょ、奈緖ったら世話焼きなんだから
奈緖,そんな事無いと、いや、あんま否定できないなぁ
加蓮,でも、あの三人は少し羨ましいなって思うんだよね
奈緖,ん？なんだ、まだボケ足りないのか？
加蓮,それは奈緖のお陰でおなかいっぱい。そうじゃ無くて、何て言うんだっけ？ああいう風にさ、多くを言葉にしなくても伝わるってやつ？
奈緖,以心伝心、ってやつか
加蓮,そうそれ。良いよなぁって思わない？
奈緖,まあ、少しは
加蓮,うーん、ちょっと妬けちゃうから、私も奈緖の考えてた事当ててみてもいい？
奈緖,どういう理屈だよ！？
加蓮,まあいいからさ
奈緖,はぁ……。んで、あたしの考えてた事って何だよ？
加蓮,奈緖が今回手助けしたのってさ、言ってこい！ってどや顔で言いたかっただけでしょ
奈緖,……
加蓮,いやまあそれだけって事は無いんだろうけどさ、少なくともあの時心の中で、決まった！
奈緖,……。えーっと、まあ、あれだ。言わなくても、分かってくれ……