赤城,おめでとう、加賀
鳳翔,おめでとう
龍驤,めでたいなぁ！
長門,おめでとさん
磯波,おめでとうございます！
巨大殺人ロボットジェノサイド秋津洲,加賀オメデトウ！秋津洲嬉シイ！
加賀,みんな、ありがとう
瑞鶴,おめでと、加賀さん
加賀,瑞鶴……ありがとう。流石に気分が高揚します。お返し、しなきゃいけないかしら
鳳翔,あら、加賀さん。それは？
加賀,誕生日プレゼントのお返しです
鳳翔,まぁ……いいの？。開けても、いいかしら
加賀,どうぞ
鳳翔,……こ、これは。ななななんでこんなものを！？
加賀,最近、肩こりがひどいって聞いたから
鳳翔,あ、そう、そうよね！うん、ありがとう！
赤城,あら、加賀。どうしたの？
加賀,これ、誕生日のお返し
赤城,ええ？いいのに。なんだろう、開けるね。あ！これって！
加賀,以前見かけた、可愛いお茶碗
赤城,あ、ああー、う、嬉しいなー
龍驤,なんやなんや、えらい荷物を抱えとるなぁ
加賀,誕生日のお返しよ
龍驤,お！気前がええやん！なんこれ！
加賀,艦これ……じゃなくて、あなたの好きな映画のスターよ
龍驤,となると、フィギュアか！誰や！？ムーア！？コネリー！？
加賀,詳しくは、わからなかったけど、それで合ってると思う
龍驤,あ、はぁ、デヴィッド・ニーヴン……
加賀,どう？
龍驤,ま、これはこれでええか……でもなぁ……
長門,お返しか、私には必要ないのだが
加賀,これ、マグカップよ
長門,ん？どっかで見たような……
加賀,これは提督の持っている物と同じデザイン
長門,なんだと！？。こ、こんなのお揃いになるじゃないか！
加賀,そうだけど、何か問題？
長門,ま、まるでカップルみたいじゃないか！
加賀,……違うの？
長門,や！違くはないが！
磯波,あれ、見たことない本……
加賀,ゴホン、それはその、私の自作小説なんだけど……
磯波,わぁ……鎮守府ラヴストーリーって……
加賀,その、読み終わったら感想、聞かせてね
磯波,あ、その、いい趣味だと思いますよー！
巨大殺人ロボットジェノサイド秋津洲,加賀コレハ
加賀,誕生日プレゼントのお返し
巨大殺人ロボットジェノサイド秋津洲,加賀アリガトウ！
加賀,ガソリンだったけど、いいかしら
巨大殺人ロボットジェノサイド秋津洲,加賀ノソノ気持チガ嬉シイ！
瑞鶴,何よ、加賀さん？
加賀,誕生日のお返しよ。受け取りなさい
瑞鶴,ええ！？。なになに！？開けていい！？
加賀,大したものじゃないわ。ただ、あなたのゆがけはボロボロだったから
瑞鶴,うわあ！
加賀,どんなのがいいかはわからなかったから、同じデザインのを買ったのだけれど
瑞鶴,嬉しい！加賀さんありがとう！
加賀,ど、どうも……
瑞鶴,あ、加賀さん！このゆがけ
加賀,そんなの……最初に言ってよ！最初に言えばいいじゃない！
瑞鶴,え！？
加賀,何よ！笑ってたんでしょ私のこと！馬鹿な奴って！
瑞鶴,あの、話が見えてこないんですけど……
加賀,これ！
瑞鶴,あ、それは……
加賀,どうして！こんなひどいことを！せっかく愛を込めて選んだのに！
瑞鶴,…………あの、加賀さん？それは私の古いやつなんですよ……
加賀,……へ？。……
瑞鶴,……
加賀,その……
瑞鶴,聞いていいですか？
加賀,なにかしら
瑞鶴,愛を込めてって、どういう……
加賀,……頭にきました
瑞鶴,え！？なんでなんでなんで！？
曙,あんたら！また私のお菓子食べたでしょ！？
磯波,……
荒潮,……
リベッチオ,…………Che？
曙,また！しらばっくれて！！。はぁーあ、食事の時ぐらいあんたらと顔合わせたくないんだけど
荒潮,しょうがないでしょ、駆逐隊ごとに揃って食べる決まりなんだから
磯波,うん、しょうがない
リベッチオ,リベは楽しいよ！
曙,あんたはね、脳みそがパスタで出来てるから
リベッチオ,……どーゆー意味？
磯波,気にしないでいいよ
鬼怒,ちゅうもーく！。おチビちゃん達、元気ー？。……元気だね！お知らせだけど、来週末に駆逐隊対抗演習大会を開催するよ！。駆逐隊のチームワークを見るものだから、精一杯やるように！詳しい内容は追って連絡します！以上！
曙,あんたら名前書かなくても誰だかわかるのよ！！
荒潮,露骨に馬鹿にされたわねぇ、事実だけど
磯波,まぁ、端から勝とうだなんて考えてないし、適当に……
リベッチオ,えー！やるからには勝とうよー
荒潮,そうよね……いい加減に落ちこぼれのカス駆逐隊の名を返上したいわぁ
磯波,そ、そこまでは言われてないよぅ
曙,無理！無理無理無理のかたつむりよ！
リベッチオ,どーして諦めるの！
曙,考えても見なさい、思い当たるフシがあるでしょ？
リベッチオ,まぁ、ボーノって口ばっかりで何やらせてもアレだもんね
磯波,リベちゃんって、ちょっと、頭悪いし……
荒潮,磯波は何をするにもグズグズグズグズするものねぇ
曙,荒潮が気まぐれに作戦変えたりするから、全く……。む、あんた失礼なこと考えてなかった？
荒潮,それはリベッチオよ
リベッチオ,磯波ちゃんこそ悪い顔してたもん
磯波,ええ！？そんなことないよぉ、言いだしっぺの曙ちゃんでしょ？
鬼怒,提督、あの子達は大丈夫でしょうか
提督,まあ見てなさい、ああいう子達こそ、団結した時にすごいパワーを発揮するものだよ
鬼怒,はー、団結すればいいんだけどなー
提督,まっ、ながーい目で見てあげることだ
鬼怒,万里の長城より、ながーい目でね
提督,そ、ながーい目で
曙,教官に来てもらうようにお願いしたわ
荒潮,変な奴じゃないでしょうね
リベッチオ,例えば？
磯波,……秋津洲さん、とか？
荒潮,香取とか、スパルタっぽいわよね
磯波,怖い人はやだなぁ
曙,心配しなくてもそんな怖い人じゃないわ……にしても遅い
荒潮,寝てるんじゃない？
リベッチオ,あ、あれじゃない？
加古,ふわぁ～あ、忘れてたよ……
曙,来たわよ！遅いのよ！
加古,わりーわりー、寝てた
荒潮,見ればわかるわ
リベッチオ,とにかく、加古さんが教えてくれるの？
加古,おう、任せとけって
磯波,し、心配だ……
加古,ぐー
荒潮,……
曙,……
磯波,……
リベッチオ,……
荒潮,曙、どうしてあんなの連れてきたの
曙,タダだったから
荒潮,は？
曙,他の人は見返りを欲しがってたの、だからタダだった加古に
荒潮,白々しい嘘はやめて頂戴
曙,一番最初に加古を見つけたの
荒潮,そう……他にいくらでもいるわよね？いい人が。彼女は教官に向いてないってわかるでしょ？
曙,いや、まさか、と思った
荒潮,曙
曙,他に探すのめんどくさかったから
荒潮,加古さん、ところでちょっといいかしら？
加古,ぐー……
荒潮,起きろ加古ッ！！！
加古,ひゃっ！？ひゃいっ！？
荒潮,あなた教官で来たのよね？
加古,そ、そうだけど
荒潮,もう10分もずーーーーーーっとイビキかいて眠ってたんだけど
加古,へ？もう10分？早いなぁ時が経つのは
荒潮,訓練しないんなら帰ってもらえる？
加古,ええ？そりゃ困るなぁ10分しか潰せてないのに
荒潮,曙？
曙,……
磯波,曙ちゃんどういうことなの？
リベッチオ,説明してよボーノ
曙,いや……その……
荒潮,そう言えばあなたは汚名返上なんて無理って言ってたわね
曙,え？言ったかしら
荒潮,曙ッ！！
曙,い、言いました！
荒潮,二度とつかないで、こんな見え透いた嘘
曙,うん、わかった
リベッチオ,どういうこと？
磯波,曙ちゃんも加古さんも訓練をサボりたかったから協力してた、かな？
リベッチオ,サボ……難しい
磯波,えーっと……こう、怠けるって言うか……サボタージュ？
リベッチオ,Sabotaggio……？んんん……？
磯波,はぁ……もういいよ
荒潮,で、どうなの？訓練したくないの？
曙,……だって、訓練したってどーせびりっケツなのはわかりきったことだし
荒潮,それは、やってみなければわからないわ。多分
磯波,そうだよ、多分
リベッチオ,うん！タブン！
曙,多分て……
加古,うんうん、四人の仲が深まったところで
荒潮,消えろ
加古,あっはい
曙,……そうね、何事もやる前から諦めたらおしまい、ね
荒潮,それじゃ、大会に向けて特訓よぉ！。さぁ、うさぎ跳びよ
磯波,こ、この階段をぉ～～！？嫌だなぁ
曙,つべこべ言わずにやるのよ！
リベッチオ,Forza！
曙,息を10分間吐き続けるのよぉ～～～！
磯波,無理だよ
荒潮,あなた自分で何言ってるかわかってるの？
リベッチオ,ふぅうぅ～～～～～～～～～～～～～…………！！！
曙,はぁ……やっぱ無理ね
荒潮,あーおいしー
磯波,……
リベッチオ,このままじゃよくないと思うけど……
曙,そうね、でもキツイし……
荒潮,もっとこう、楽にパワーアップ出来る方法はないかしら
磯波,いいよもう、やめにしない？
曙,あ……クソ提督！
提督,えぇ……クソって……わしなんもしとらんやん……
荒潮,どうしてここに？
提督,ゴホン。お前たちがダラダラダラダラとだらしがないからじゃよ
鬼怒,そうだよ！せっかく団結したと思ったのに
曙,だーってぇ……
鬼怒,それじゃあもう、最終手段だね
提督,さあ鬼怒、無理矢理やってしまえ
鬼怒,ほいきた！。気合は十分だね！
曙,よし！勝つわよ！
磯波,うんっ
荒潮,いつまでも馬鹿にされてちゃいけないわよね
リベッチオ,ガンバロー！
提督,それじゃあ、張り切って行ってこい！
初雪,ブイッ
望月,まさか勝っちゃうとは……
巻雲,驚きです！
霰,……弱すぎ
曙,これだもん
磯波,やっぱり無理だったんだよ！
荒潮,そうねぇ
リベッチオ,ざんねんむねん……
鬼怒,良い駆逐艦のみんな、一朝一夕の特訓でどうにかなると思ったら大間違いだよ！