ラフィエル,ですから……選んでください。堕天するか、それとも……死ぬか
ガヴリール,な、何言ってんだ……？何の冗談だよ……？
ラフィエル,ふふ、本当はわかってるんじゃないですか
ガヴリール,わかるわけが！
ラフィエル,……白羽家はあなたも知ってるでしょうがとても大きな、天界で一番の名家です。私は長女として様々な教育を受けました。それは……楽だったとは言えない……辛い、辛い日々でした。すべての天使を統べるため……全てにおいて優れた天使になるため。私は白羽家の歴史の中でもまれに見る才覚を発揮していたそうです。それは……首席卒業は当たり前だろうと持て囃される程度には
ガヴリール,あ……
ラフィエル,そうです。しかし結果は次席……そのうえなんということですか。首席は天真家とかいう無名の庶民。私は誰も知らないような庶民に敗北したのです。あの日から……あなたに対する憎悪の感情を抱かなかった日はありません。今も……この手で絞め殺したいほどです
ガヴリール,ラフィ……
ラフィエル,それに……あなたという存在がいる時点で私は常に庶民と比較され続けるのです。それは……とてもつらかった……。あなたみたいな天使さえいなければ――――お願いします。天界から消えてもらえませんか。もう二度と……私と関わらないでもらえませんか
ガヴリール,ほ、本心……なのか？それが……お前の……
ラフィエル,元々おかしかったと思いませんか。白羽家という名家の娘と友達？あなたのような庶民が？そんなことありえるわけないでしょう。庶民は庶民だけで絡むもの。私とあなたは文字通り住む世界が違うんですよ
ガヴリール,……でも
ラフィエル,……いい加減理解してください。もう二度と……私の前に現れないでください。できることならば――天界にも帰ってこないでください。あなたと同じ空気を吸っているだけで虫酸が走るので
ガヴリール,……ッ！。っつつ……！
ヴィーネ,ちょっとガヴ……前も見ないで走って……どうしたのよ
ガヴリール,ヴィーネ……ヴィーネぇ……！
ヴィーネ,！？
ガヴリール,……というわけで、ラフィエルの奴に絶交されてっ……
ヴィーネ,あ！もしかしたらエイプリルフールじゃないかしら！？
ガヴリール,……まだ4月じゃないぞ
ヴィーネ,で、でもほらっ帰省しちゃうから早めに、みたいな！
ガヴリール,そんなことあるか……もしそうだとしても言っていい嘘と悪い嘘があるだろ……
ヴィーネ,そう、よね……ごめん……
ガヴリール,そ、そうだっ！サターニャにならなにか口走ってるかもしれない！
ヴィーネ,たしかにっ
ガヴリール,とりあえず……明日学校で何が遭ったか聞いてみよう。サターニャにも……ラフィにも
ヴィーネ,そうね……。ガヴ……？
ガヴリール,ラフィに嫌われるのは……いやだ……
ヴィーネ,大丈夫……大丈夫だから……
ガヴリール,ラフィは……？
サターニャ,まだ来てない……それどころか今日まだ会ってない……
ヴィーネ,サターニャに絡んでないなんて……。隣のクラスがやけに騒がしいわね……？
ガヴリール,なん……だと……？。ラフィ！
ヴィーネ,ちょっとどういうことなの！？私何も聞いてないわ！
サターニャ,そうよ！いきなり転校なんて……！
ラフィエル,……今は忙しいので。放課後にお話してあげますから後にしてもらえます？
ガヴリール,……っ
ヴィーネ,わ、わかったわ……放課後に、また
サターニャ,に、逃げたら承知しないわよ！
ガヴリール,ラフィ……
ラフィエル,いい加減愛称で呼ぶのやめてもらえませんか……
ガヴリール,ッ
ヴィーネ,ちょっとラフィ！どうしたのよ！？いきなり転校だなんて……！
サターニャ,そうよ……私達昨日まで仲良くやってたじゃない！
ラフィエル,天真さんにある程度聞いてるのでは？
ヴィーネ,そ、それは
ラフィエル,何を飾る言葉なんてありません。私は元から天真さんのことが大嫌いでした。もう我慢の限界です。ですから天界に帰ります。それだけです
ガヴリール,……
サターニャ,ほ、本当なの……？ねえ、本気で言ってるの！？
ラフィエル,そうですよ。ですからもう二度と私に顔を見せないでください。天界に帰ってこないでください
ヴィーネ,嘘よ……絶対嘘……！
ラフィエル,この際ですからお教えしましょう。ガヴちゃんが駄天した元凶は私だと……
ガヴリール,は……？
ラフィエル,学校生活が始まって間もない頃……私はあなたが駄目な天使になるために人間界の娯楽に目をつけました。あなたの家に忍び込み、ネットゲームに触れさせた。天界には人間界の娯楽物はありません。特に庶民の家では尚更です
ヴィーネ,そんなこと……
ラフィエル,簡単ですよ。神足通を使えば鍵なんて無いに等しいですし……現にこうして駄天使ができあがったじゃないですか。でも……それでも私はまだあなたと比べられ続けられる……結局問題は解決しませんでしたし……。この際本当に堕天して悪魔三人で仲良くやったらどうでしょう
ヴィーネ,ラフィ……
ラフィエル,お話は以上ですか？
ガヴリール,ま、待って……
ラフィエル,みたいですね。では私は帰ります
ガヴリール,待ってラフィ！！
ラフィエル,……うざいですね
ガヴリール,ラフィ……！ラフィエルぅ……。……
サターニャ,私は……あいつが理由もなしにあんなことするとは思えない
ヴィーネ,それはそうなんだけど……
サターニャ,もしかしたら……駄天使になったガヴリールを見放した……とか？
ガヴリール,……それは
ヴィーネ,い、いやいやいやっ！でもそのぐらいで……
ガヴリール,いや……元は首席だったんだ。それがこれだ……幻滅してもおかしくない
サターニャ,ガヴリール……
ヴィーネ,が、ガヴ……
ガヴリール,ラフィエル……
ヴィーネ,ラフィがいなくなってから……本当に静かになったわね……
サターニャ,うぅ……なんで……どうして……？
ガヴリール,やっぱり……原因は私にある……と思う
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,あいつは私のことが嫌いっつっても……天使学校に通ってた頃は仲良くやってたと思う。思ってる。だから駄天が原因じゃないかなって……。それに今の私に出来ることと言ったら……優等生の頃に戻ることぐらいだ
サターニャ,ガヴリール……
ガヴリール,また……また4人で遊ぶためなら……そのくらいの努力よろこんでしてやるさ。夏休みに……一人で旅に出ようと思う
サターニャ,旅……？
ガヴリール,ああ……ここにいたらみんなに甘えてしまう。それにここは娯楽が多すぎる。昔の私に戻るために……一人で見知らぬ土地で暮らしたい
ヴィーネ,でも……
ガヴリール,夏休みの間だけだよ……本当だ
サターニャ,嘘じゃないわよね……？
ガヴリール,ああ。戻ってきたら……またみんなで遊ぼう
ヴィーネ,もちろんよ！
サターニャ,絶対よ！絶対だからね！
ガヴリール,ああ――。さて……適当に電車を乗り継いできたがここはどこだか。まあいいか……。適当に練り歩くか。いやその前に宿を探しておこうか。ネカフェ……いやいや。パソコンがあるだろ。駄天直せないっての。それ以前に私は高校生、泊まれるわけがない。あー私としたことが……どうするかな。いっつつ……？。すみません前見てなくてー……。ええと……もしかしてあなたは悪魔……？。あ、ごめんなさい……。私は忙しいので……。あなたの邪魔をするつもりはありませんので。これにて……。なんでしょう……。……。それは、そうですが……。はい……？。あのう……悪魔が初対面の天使を泊めるのはどうかと……。ホテル探しますので……。はぁ……。はあ。あなたも……変わった悪魔さんですね。悪いことをしようとしてないような。ここに来たのは……一度今までの関係をきっぱり切り捨ててやり直すために……自分探しみたいなものでしょうか。はっ！？ご、ごめんなさい！。いいところですね。はあ。どうも。あ、危ないですね……！包丁の持ち方はこうです……！。駄目です！！。付けるんじゃなくて引くんです！。お゛ふ……！。……そこそこ美味しいです。あ、メール来てる……初日からご苦労なこって。私は大丈夫だ……っと。ちゃんと宿も見つかったから……。っ！はーい。なんでしょう。……私でよければ。寝た……か。私も寝よう……。……。どうかしましたか。そうですか……。で、お話とは。そんなこと……。……。といいますと……。……。……。何がいいたいんですか。……友達に嫌われたんです。それで、逃げてきました。また昔のような関係に戻りたい……だけど……。戻れるのかわからなくて……その努力が無駄になっちゃうと思うと……もっと嫌われちゃうと思うと……。それならこのまま新しい人生を歩むのもあり……って。……それは。私は……。……あなたは、その決断で後悔してますか。戻ろう。よっ。ああ。お礼を言いに来たんだ。ああ。そういえばお前は最初私を不思議な天使だと言ったな。それはな……。私が救いようのない駄目天使、略して駄天使だからさ！。お前のおかげで目が覚めた。本当に感謝してもしきれない。だろうな。ああ、世話になったな……ルーチェ。今度私の大切な友達を連れてくるよ。お前も紹介してくれよな。ただいま。心配かけてすまんかった
ヴィーネ,どんだけ心配したと思ってるのよ！！！
サターニャ,そうよ！！ラフィエルだけじゃなくてガヴリールまでいなくなっちゃうって……どんだけ心配させるのよぉ……！！
ガヴリール,ごめん……殴るなら気の済むまで殴れ
サターニャ,結局駄天使のままだし……覚悟
ガヴリール,ごめん、やっぱ殴るのは無しで
サターニャ,……
ヴィーネ,あはっ……あはははっ！やっぱりガヴはダメダメなままが一番ね
ガヴリール,決心が着いたんだ。ラフィエルの本心を聞きに行く。天界にいくよ
ヴィーネ,……わかったわ
サターニャ,今度はちゃんと戻ってくるわよね？
ガヴリール,当たり前だろ。しかも今度はラフィエル付きだ
サターニャ,またみんなで遊べる……？
ガヴリール,当たり前だろ。ラフィエルが嫌嫌いうようならぶん殴ってでも連れてきてやる
ヴィーネ,あんたは殴られるのは嫌なくせに……
ガヴリール,ということで……善は急げだ。天界に行ってくる
ヴィーネ,いってらっしゃい！
サターニャ,頑張って！！
ガヴリール,ラフィエル……
マルティエル,おや、あなたは……天真=ガヴリール=ホワイト様
ガヴリール,ラフィエルの執事の人……だよな？
マルティエル,お久しぶりですね。会話するのは初めてでしょうか
ガヴリール,ラフィエルに会いたい。会わせてくれないか
マルティエル,……。あなたからそう言ってくれるとはありがたいです。案内しましょう。ここです。今お嬢様は一人ですので……ゆっくりお話でも
ガヴリール,ありがとう。ラフィエル。久しいな
ラフィエル,ガヴちゃん……！？どうしてここに……！
ガヴリール,お前に言いたいことがある。私は――
ラフィエル,で、でていってください！ここから！早く！！
ガヴリール,私は！。……あ？な、血……？
ラフィエル,ガヴちゃん……ガヴちゃん……！誰か来てください！ガヴちゃんをっ助けてください……！！
マルティエル,さようなら……ガヴリール様
ガヴリール,う……ぐ……！
ラフィエル,ガヴちゃん……ガヴちゃん……！マルティエル……なにをしているんですか！早く助けてください……！。そこにいるんでしょう！？早く出てきなさい！なんで……なんで……あなたも……あなたもなんですか……！？。ずっと……ずっと信じていたのに……あなただけは此方側だと……どうして……どうして……ぇ……！。もうこの家は信用できません……私が病院に……！
ガヴリール,あー……よかった……ラフィに嫌われてるわけじゃなかったんだなー……
ラフィエル,ガヴちゃん……？あ、諦めないでください……必ず助けてみせますから……！。開かない……マルティエル……ッ！ふざけないでください……！
ガヴリール,そうか……そういうことだったんだな……今まで私を守っててくれたんだな……
ラフィエル,ガヴちゃん！？お願いですから……頑張って……必ず、必ず助けてみせますから……！
ガヴリール,……ごめん。なんかもう……無理っぽい……
ラフィエル,そんなことっ……そんなこと……！
ガヴリール,ラフィ……よかった……最期にお前の本当の気持ちがわかって……。何も悔いがないとは言えないけど……ラフィに嫌われてなくて……本当によかった……
ラフィエル,そんな……私こそ、私こそガヴちゃんに酷いことを言ってしまいました……ごめんなさい……ごめんなさい……。本当は大好きですよ……ガヴちゃん……！誰よりも……誰よりもガヴちゃんのことが……大好きですよ……
ガヴリール,ありがとう……ラフィ……私……も…………
ラフィエル,ガヴちゃん……？ガヴちゃん！？うぅっ……ゔゔぅぅぅぅううう！！！！
ヴィーネ,ガヴが……死んだ？
サターニャ,天界での事故って……そんなわけ……
ラフィエル,はい……そんなわけありません
サターニャ,なんで……何が起こってたのよ！吐きなさい！全部！
ラフィエル,……わかりました。すべてお話します。白羽家は……天界でも有数の名家なんです。規模の大きさは天界でも一、ニを争うほどです。それ故に後継者争いが絶えない
ヴィーネ,後継者争い……
ラフィエル,お父様が伏せられたら長女である私か、次女であるサラちゃんが引き継ぐ予定なのです。本来は長女である私が引き継ぐ予定なのですが……少し問題が生じたのです。白羽家は天界随一の名家、その当主は何事においても常に頂点……
ヴィーネ,！
ラフィエル,そうです。私の代で初の次席……私は白羽家の面子を潰したと評価されてしまいました。無名の庶民にすら劣る……素質ではなく肩書でしか評価できない連中は次女派に寝返りました。今はともかく、一度でも泥を塗った私に当主になる資格などあるのか、と。次女であるサラちゃんを擁立する勢力が大きくなり……後継者争いは更に熾烈をきわめました。白羽家だけの問題が、いつの間にかガヴちゃんまで巻き込んでしまっていたのです。私としてはサラちゃんに当主の座を渡してもいいと考えているのですが私を推す方々はそれでは納得しませんでした。中でも私を擁立する一派の中には過激派と呼ばれる暴力組織と関係を持つものまで存在します。その組織がガヴちゃんとサラちゃんの暗殺を企てたのです。候補となる後継者を殺し、そして私より優れた存在を消すことで無理やり私を当主に据えるために……私はそれに巻き込みたくなかった……！。だからガヴちゃんを堕天させようと影から働きかけていたのです……悪魔になってしまえば狙われることはなくなりますから……。サラちゃんが襲撃され過激派が動き出したことを知った私は猶予はないと判断し……ガヴちゃんが私から離れるようにあんなことを……。過激派の動向を常に監視するために天界に戻りましたが……だめでした……。それが事の真相です……ごめんなさい……本当にごめんなさい……
ヴィーネ,……
サターニャ,……
ラフィエル,そしてもう一つ謝らなければならないことがあります……
ヴィーネ,え……？
ラフィエル,私はもう……皆さんの前に現れることはないでしょう
サターニャ,え、ど、どういう……
ラフィエル,私は……今の白羽家を破壊します。くだらない争いで私の親友の命を奪った愚かな家系は滅びるべきです
サターニャ,で、でも……
ラフィエル,止めないでください。私の怒りはもう止めらない……。すべてを破壊した後、私はその責任を取ります
ヴィーネ,だ、だめよ……それはっそれだけは……！
ラフィエル,さようなら。サターニャさん、ヴィーネさん。とても、楽しい日々でした。ありがとうございました……