あずさ,うぅ～ん、今日は良い天気ね～。お仕事も無いし、川へお洗濯へ行きましょう～。次は芝刈りに行かないといけないわ～、腰がやられてしまうわ～……。あら？あれは一体なにかしら～。あらー……驚愕。ど、どうして川からプリンが流れてくるのかしら～？。……これじゃ一人で食べきれないわね～。うふふ、2日に分けていただこうかしら～。よいっしょ……ふぅ、なんだか妙に重たかったわ～。賞味期限とか大丈夫かしら～？。それにダイエットも……。……。さらば、あの頃の日々。うふふ、いただきます～。きゃっ！。……！……けほっけほっ！SmokyThrillだわ～！
真,まっこまっこりーん！
あずさ,なんということでしょう……
真,やーりぃ！やっと出れました！ありがとうございます！おばあさん
あずさ,あ……あの……。……。あの、プリンで体中べちょべちょですよ～？
真,あ、手ぬぐいありがとうございました……
あずさ,いいえ～。困った人を見たら知らぬが仏、ほっとけないわ～
真,あの……驚かないんですか？プリンから人が出てきたんですよ？
あずさ,うふふ～、きっと大変なことがあったのね～
真,……
あずさ,ゆっくりしていってちょうだい～
真,おばあさん、ありがとうございます……！
あずさ,いいえ、気持ちはわかるわ～
真,えっ
あずさ,私も、よく山へ芝刈りに行って迷子になってしまうのよ～
真,あ、あの……
あずさ,うぅん、それでもプリンの中っていうのは私もさすがに無いわね～。お家には帰れるかしら～？なんでしたら私も一緒に……
真,えっそれは絶対にダメッ……！じゃなくてっ！。あ、あの！お願いします！ボクを養子としてここに住まわせてくれませんか！
あずさ,あら～キレイなお辞儀ね～……90度ピッタリ……
真,ボ、ボク空手もやってるんで悪い奴が来たら懲らしめてやります！。だからお願いします！おばあさん！
あずさ,あらー。プリンを食べようと思ったらいきなり母親になってしまったわ～
おばあさんは,生き遅れ
あずさ,えっと、お名前は何ていうのかしら
真,それが……覚えてないんです。だからおばあさんが付けてくれませんか？
あずさ,えっと、それじゃぁ……。ゴージャスセレブプリンから産まれたから、ゴージャスセレブプリン太郎ちゃんね～
真,えっ……あ、あのボク女の子なんですけど……
あずさ,あら、ごめんなさい～！うっかりしてたわ～！それじゃぁ……。ゴージャスセレブプリン花子ちゃんね～。ゴージャスセレブプリン花子ちゃん～！ゴージャスセレブプリン花子ちゃん～！
真,……あずささん
あずさ,うふふ、今日は芝刈りにいってくれないかしら～
真,すいません、せっかく名前付けてもらったのに申し訳ないんですけど……。あの～……その～……改名してくれませんか？
あずさ,あら～ゴージャスセレブプリン花子ちゃんじゃイヤなのかしら？
真,イ、イヤですよ！長いし呼びづらいし！どっかのアヤしい外国人みたいじゃないですか！
あずさ,そんな我儘な子に育てた覚えはありませんよ～
真,と・に・か・く！ボクはこれから真
あずさ,あら、町にお友達が出来たのね～
真,はい！貧乏だけどす～～ごく元気で良い子なんです！
あずさ,……わかったわ、ゴージャスセレ……いいえ、真ちゃん。それじゃ村の役所に手続きをしてくるからお留守番しててね
真,ほっ……良かったぁ……。うぅ、これからゴージャryなんて名前で一生呼ばれたらどうしようかと思ったよ。……ッせぇい！！！。あちゃ～、ちょっと薪割り過ぎちゃったかな？
あずさ,はぁ……はぁ……
真,あ、お帰りなさい。あずささん、今日は迷子に……
あずさ,た、大変よ～！町に鬼が出たわ～！
真,な、なんだって！
あずさ,あらあら～！！あらあら～！！混乱
真,あずささん、落ちついてください！目が回るだけですからっ！
あずさ,……はぁっ……やよいちゃんの家のもやしが鬼の年貢で全て持っていかれちゃったのよ～！
真,えっ、そんなことしたらっ……
あずさ,餓死してしまうわ～……！
真,もやしだけにっ……！
あずさ,真ちゃん、どうしましょう～
真,……あずささん、ボクが鬼退治にいきます！もうヤツの悪事を見逃してられません！
あずさ,そんな……いかないで真ちゃん～。真ちゃんが居なくなったら、とっても寂しいわ～
真,あずささん、大丈夫ですよ。ボクは必ず帰ってきます
あずさ,……真ちゃんいつのまにか立派になったのね～
真,なぁに鬼ヶ島まで、自転車でひとっ走りですよ！
あずさ,真ちゃん必ず生きて帰ってきてちょうだい……はい、餞別よ
真,あずささん、それじゃ行ってきます！おたふく風邪には気をつけてください！
あずさ,……真ちゃん、あなたの無事を祝って、送り歌を歌うわ。……。このおぉ坂道ぃぃをおおお！登るたびにぃいひいいいい！
真,う～ん、やっぱり鬼相手に一人だと心細いな……。そういえばこの近くに頼れる犬、雉、猿が居るって聞いたなぁ。あっあれは……
貴音,げろっぱ！
真,……
貴音,げろっぱ！げろっぱ！
真,……カエルって何だよ！
貴音,あなた様、その股間につけた吉備団子をおひとつくださいな
真,うぅ……どこまでもついてくる……。やれやれ、わかったよ
貴音,感謝いたします、わたくし、あなた様にどこまでもついていきます。この吉備団子、ﾒﾝｶﾀｶﾗﾒﾔｻｲﾀﾞﾌﾞﾙﾆﾝﾆｸｱﾌﾞﾗﾏｼﾏｼにはできませんか？
真,……できないよ。そもそも吉備団子は油で揚げてないし野菜入ってないし
貴音,なんと！
真,だああああ！あずささんと同じくらい疲れる！。はぁ……君、お供するっていっても、闘いとかで役に立つの？相手は鬼だよ
貴音,ふふっ心配ありません
真,何か特技とかあるの？
貴音,はい……
真,……
貴音,尻で割り箸を割れます
真,二人乗りって、手の置きどころに困るよね
貴音,えぇ
真,……ていうかボクが漕ぐの？。あ、あれは……
伊織,にひひっ、こんにちは可愛いウサギちゃんでぇ～す
真,ウサギかぁ……。それに、ピンク色だしなぁ……ピンクってちょっとエッチなイメージあるし……
伊織,あんた、さっきから聞こえてるんだけど……
真,えっあぁ、ごめんよ。こっちの話なんだ。はい、吉備団子
伊織,……なによそれ
真,えっ？吉備団子だけど……
伊織,この伊織ちゃんがそんな安っぽい団子なんて食べるわけないでしょ
真,な、なにを～！あずささんがせっかく作ってくれたんだぞ！
伊織,あんたが私の家来になるってんなら、食べてやってもいいわよ
真,な、なんだよ！その上から目線！
伊織,はん、よく言うわよ。初対面であんなこと言っておいて
真,そ、それとこれとは話が別だろ！今は吉・備・団・子！
伊織,これだから人間はイヤよね。そうやってすぐに我を通そうとするんだもの
真,君に言われたくない！
伊織,なによ！
真,なんだよ！
貴音,……あの
伊織,大体あんたウサギの凄さわかってるのかしら？
真,す～～～っごくエッチなんだろ？
伊織,あっあっあんた、また言ったわね！
真,へへーん！顔真っ赤にしてるってことは図星なんだろ
伊織,ちっ違うわよ！この変態！ド変態！変態大人！
真,ふんだ！変態はそっちだろ！
伊織,あんたのような人間のオスだってスケベだらけなんでしょ！
真,ちょ、ちょっと待てよ！君、今なんて言ったんだ！
伊織,人間のオスはスケベって言ったのよ！なんならもう一回言ってあげようかしら？にひひっ
真,ボ、ボクは女の子だよ！
伊織,あ～ら、ごめんなさい。私、ついついオスと勘違いしちゃったわ
真,今のはボクも頭に来たぞ……！
貴音,あのう、そろそろ先へ……
伊織,そのデリカシーの無さといい、あんた本当はオスなんじゃないかしら？
真,うぅ～！
伊織,あんたね、ウサギ舐めんじゃないわよ！本気出したらアンタなんかこの肉球で一捻りなんだから！
真,そういう君こそ、ウサギのくせにぜ～んぜん可愛げが無いじゃないか！
伊織,い、言ったわね～！
真,もう君とはやってられないよ！
伊織,私こそあんたとなんかゴメンよ！
真,ふんだ！行こう貴音
貴音,ようやく終わりましたか
真,うん、早く行かないと、やよいが餓死しちゃうよ
伊織,……。ちょ、ちょっと待ちなさいよ。今、やよいって言ったのかしら
真,えっ今の聞こえてたの？
伊織,ウサギは耳が良いんだから……ってそんなことはどうでもいいのよ。あんたね、それを早く言いなさいよ！
真,言う暇なんて無かったじゃないか……
伊織,し、仕方ないわね……吉備団子、食べてあげてもいいわよ……
真,えっ
伊織,吉備団子1個で、この伊織ちゃんがお供してあげるって言ってるのよ！。わ、私の気が変わらないうちに、吉備団子をさっさと寄越しなさいよ！
真,わ、わかったよ。貴音。それじゃこの子に吉備団子を……
貴音,……
真,貴音……？
貴音,ｹｯﾌﾟ……
真,oh...
伊織,……
真,三人乗りはやっぱり無理だよ！
伊織,貴音、あんたのお尻がスペース取りすぎなのよ！
貴音,はぁ、そういわれましても……
伊織,……あら
真,ん、どうしたんだい、伊織
伊織,何かが近くにいるわ
真,も、もしかして……鬼？
伊織,いいえ、この匂いは鬼じゃないわ。どうやら味方みたいよ
真,うぅ、次こそ、犬か雉か猿でありますよーに！
伊織,吉備団子は無いからこのイケイケファンシーゼリーで手を打ちなさい
真,わ、わかった……うぅ緊張するなぁ……
伊織,もうすぐよ、ここを登った先にいるわ
真,う、うん
伊織,しっかりやんなさいよね
真,わかった……ん……なんか声が聞こえない……？。あ、あれ？。ま、まさか……
あずさ,このおお坂道をおお登るたびにぃぃ！
真,
あずさ,あら、真ちゃん～町でｼﾞｭｰｼｰﾎﾟｰﾘｰしてたら道に迷ってしまったわ～
真,いよいよ、この先に鬼がいるんだね……
あずさ,みんな、お手洗いはすませたかしら～
伊織,絶対に、やよいをこれ以上泣かせたりしないんだから……！
貴音,たのもう！
真,さぁ悪事はこれで終わりだ！姿を現せ！
春香,崇め奉りなさい！！！
あずさ,あら～赤鬼さんね～はじめまして～
春香,あれれ～困るなぁ、年貢はあいパックでスタジオに運んでくれないと。ねっ千早ちゃん？
千早,あ、青鬼です
春香,そう、お待たせしました！私が……鬼だもんげ！
千早,張りきってるわね、春香
春香,うん！だってやっと出番来たんだよ、千早ちゃん！
千早,まぁなんでもいいですけれど
春香,あ！千早ちゃん、あれ言ってよ、あれ
千早,えっ……その……
春香,ほらぁ～、来たら言うっていったよね
千早,……年貢はナンでもいいですけれど
春香,……グー！その年貢ギャグ、グーだよ！。あ、年貢に辛いの入れちゃダメだよ。も～こんなの食べたら、お尻から血が出ちゃうんだけど！
千早,そういうこと言わないの
春香,うん、確実に血が出る
千早,そういうこと言わないの
真,……
春香,えっとね、えっとね、次の年貢ギャグは～……
真,年貢ギャグはもういいよ！と、とにかく懲らしめてやる！
春香,わわっ、ちょ、ちょっとタンマタンマ！
真,えっ
春香,ぼーりょくはんたいっ！
伊織,今さら、な、なによ。あんただって散々悪いことしてきたくせに！
春香,だって……私、殴られたら……。お尻から血が出ちゃうんだけど！
千早,そう、春香は、お尻からイメージカラーが出る呪いにかかっているの……
真,……
春香,きっと、渓谷に住んでいる魔女の律子さんに魔法をかけられちゃったんだよ……
千早,春香、かわいそう……
春香,だからね、この魔法を解くための材料を町で探してたんだ……
真,あのさ。それって痔じゃない？
春香,痔！？ち、違うよ！痔なんかじゃないよ！
千早,そうね、この春香の赤い鬼パンツは血じゃなくて模様よ
春香,千早ちゃんの青い鬼パンツはジャスコで3枚1000円で買ってるんだよね
千早,えっ……それは……
春香,も～！鬼だったらそういうトコにも気を使わないとダメだよ？
千早,……せっかく鬼退治に来てくれた人の前で、恥ずかしいわ
伊織,あんたらの鬼パンツの話なんかどうでもいいわよ……
春香,千早ちゃん！胸張っていかないと！
千早,えぇ、そうね
春香,恥じらいなんて時には邪魔なだけ！
千早,だけ！
真,……
春香,よ～し、それじゃ何で勝負しよっか？
真,なんか関わりたくなくなってきたよ……
伊織,もうなんか、どうでもよくなってきたわ……。帰りましょ、みんな
春香,えっ帰っちゃうの？
伊織,えぇ、よく考えたら水瀬財閥の力でなんとかなるし……
春香,えぇ～……
あずさ,……あの～。お尻が痛い時は、油物を控えて、食物繊維が豊富なものを食べたほうがいいですよ～
春香,えっ……
あずさ,それと、これ近所の薬草です～、これをすり潰して塗ってください～。うふふ、めでたし、めでたし
亜美,……ねぇ、あずさお姉ちゃん
あずさ,何かしら～？
亜美,ここってさ、変わらないもの……それは。団結である！。……とかいうところなんじゃないの？どうなの？
あずさ,うぅん、そうかしら～
亜美,……はるるん……じゃなくて赤鬼とは仲良くなったの？
あずさ,うふふ、そうね～。実はまだ後日談があるのよ～
やよい,うっうー！今夜はもやしパーティですぅ！
貴音,ふふっ、わたくしの宴会芸を披露させていただきます
亜美,……んん？
あずさ,あら～、１ページ飛んでたわ～
亜美,なんかお姫ち……じゃなくてカエルが割り箸割ってたよ
あずさ,ごめんなさい～読み直すわね～
亜美,……ううん、いいや
あずさ,うふふ、めでたしめでたし。それじゃ次はどの本にしましょうかしら～
亜美,そんじゃねそんじゃね、次はこれっこれっ
あずさ,はいはい～