律子,いらっしゃいませー！ちょっと誰かレジ行って～！いま手離せないからー！。いたた……それにしても棚卸作業は腰がやられるわね……。……。あ、あぁ～！そういえば今日は少女向け童話の入荷日だったぁ～！。不覚、最近抜けてるわね……反省反省……。……。はぁぁ～～～、こんなお伽噺のような恋物語なんて、私には到底無理、か
真,あ、あの、これくださーい！
伊織,いらっしゃいませぇ……えっと、ゴージャスセレブプリン１個で200ゲイツになりまぁす
律子,伊織！レジの打ち方はこうじゃなくてこう！
伊織,ちゃ、ちゃんと打ってたわよ！
律子,打ててない！それに購買層ボタン間違えた！さっきのはどう見ても10代男性でしょ！
亜美,おやおや、今日もいおりんはチョ→鬼入ったシゴキをうけてるようですのう
あずさ,あらあら～傍観
伊織,うぅ～……こんなのパワハラだわ……
律子,手を抜かない、お客さんの笑顔あってのロー村でしょ
伊織,そんなこといっても、この村は貴族に支配されてて笑顔なんてこれっぽちも無いじゃない
律子,だからこそ頑張るんでしょ。それじゃ、今日もお疲れさま。反省会を開きます
亜美,律ちゃーん、あいパックが全然届かないＹＯこれじゃ棚がすっかすかでちょ～っとカッコ悪いＹＯ
あずさ,うぅん、最近は薪と食料くらいしか売れませんねぇ。この大量のサイリウムの在庫はどうしましょう～
律子,嗜好品はまるでダメね……
伊織,大体ね、貴族がなんでもかんでも独占しすぎなのよ
亜美,平民の立場としては厳しい世の中ですのぅ……
伊織,このサイリウムだって歌さえ解禁してくれれば……
律子,滅多なこと言わないの。もし歌ったら私たちなんて、即この国からリストラされるわ
亜美,リ、リストラは勘弁しちくり～！いや、ホントにさ！
あずさ,うぅん、それにしてもどうして歌っちゃダメなのかしら
律子,歌は人々の心を惑わすから、だと言われているわ。でも実は他に何か理由はあるみたいだけど……。はい、今月のお給料
伊織,あ、ありがと。はぁ、たった400ゲイツじゃお洋服も買えないわよ……
亜美,うぅ……今日も下着を裏表履き替える作業が始まるんだね……
あずさ,あらあら～
律子,と、まぁそろそろ不平不満が出る頃だと思って……はい、私からのプレゼント
伊織,へっ。こ、これって……
律子,あんたたちも、年頃の女子でしょ。ちゃ～んとオシャレして、いつか立派なお婿さんを見つけなさい
亜美,も、もしかしてこれって律ちゃんの貯金……？
律子,私はいいの。あんた達は私なんかよりずっと美人だし、責任持って私がプロデュースしてあげるわ。ま、せいぜい青春しなさい。ただし、店をサボったら承知しないからね
伊織,律子……
亜美,律っちゃん……
あずさ,律子さん……
律子,若いっていいわね
あずさ,……
亜美,……
あずさ,……
伊織,……
あずさ,……
亜美,あの、一人律っちゃんより年上がいるんだけど
律子,細かいことはいいのよ
３姉妹はひもじい生活をしながらも、律子のお店ですくすくと,一人はおっぱいが
律子,あら、あの外にいる子……
雪歩,誰かマッチはいらないですかぁ、一度の火遊びでもいいですぅ
伊織,あぁ、なんだか最近この村でマッチの歩き売りをしてる奴隷みたいよ
律子,へぇ……
村人,おっ、丁度火が欲しかったんだ。この葉巻に付けてくれ
雪歩,フヒッ？！。は、はい、は、はい！ありがとうございますぅ！。嬉しいな……今日初めてのお客さん……
村人,……
雪歩,お、お願い……今日こそは付いて……！
村人,なんだよ！そのマッチ欠陥品じゃねぇか！この薄汚い奴隷め！
雪歩,あっ！
律子,あ、あの子……！
雪歩,うぅ……どうしてだろ……何でこのマッチ火が付かないんだろ……。太いし……変な匂いするし……もうやだよぅ……
律子,！！！。……。……。……。あれマッチじゃなくてうまい棒じゃない……
雪歩,お腹減った……これが最後の１本ですぅ……。やっぱり点かない……。……。わぁ……なんだか景色が見える……。あれは……。……。窓から見える……高速道路……。……。きっとこれは……私の来世の景色なんだね……
伊織,ちょ、ちょっと律子！奴隷に施しを与えちゃいけないわ！
雪歩,えっ……
律子,ちょっと、あなたしっかりして！ていうか餓死する前にその手に持ったのを食べなさい！
雪歩,あ、あの、ありがとうございましたぁ。まさかマッチが食べ物だったなんて知りませんでした、えへへ
律子,……何だか勘違いしてるみたいだけど、まぁいいわ。ほらっ早く主人の元へ帰りなさい
雪歩,うっ……やっぱりですかぁ……
律子,奴隷をかくまってるとなると、色々と面倒なのよ。わかってちょうだい
雪歩,……
律子,どうしたの？
雪歩,マッチが売れなかったらわたし……穴掘って埋められちゃいますぅ……
律子,えっ……
雪歩,うちはとっても厳しいところで……今日売れたとしても、また明日も売りに……
律子,……。仕方ないわね。そのうまい棒、今日からうちが毎日仕入れるわ
雪歩,えっ……！
律子,ま、利害の一致よ。これなら商売として成立するから問題ないでしょ。はいはい～。げげっ全部、納豆味じゃない……
伊織,律子、こんなのデタラメじゃない……。こうして取引を続けてるのもホントはまずいし……。なにより食べると口の中がパサパサするわ！あぁん、すごく飲物が欲しくなるっ！
あずさ,水も貴族さんが一人占めしてるせいで中々汲めませんね～
律子,無いものねだりしてもしょうがないでしょ。はい、まずはこの大量の在庫をさばくっ！。はぁ……それにしても困ったわ……。？！な、なにいまの声……？
鶴,あおいいいいいつるうううううううう
律子,えっ、なにこれは
鶴,あおいいいいつるうううううううううう。くっ
律子,……。今、助けてあげるわ
鶴,？！あおいいいいつるううううう！
律子,コ、コラッ、暴れないの！あっ外れた
鶴,！
律子,もう大丈夫よ、それにしても変わった鳴き声ね……
鶴,あおいぃ……
律子,な、何でガッカリしてるのよ
鶴,ねむりいいい……ひめぇ……
律子,ってもしかして、これって歌？
鶴,目覚める私はー……
律子,ちょ、ちょっと静かにしなさい！貴族に見つかったら大変なことに……！
鶴,いまぁー……。……
律子,……静かになった
鶴,……。だ！れ！の！た！す！け！も！！！
律子,人の話を聞け
鶴,今は！！！いらないからああああああああ！！！！！！！！！！怒
律子,……
千早,こんにちは、バイトの面接に来ました
律子,え～っと、それじゃ、意気込みを聞かせてちょうだい
千早,笑顔は苦手ですが、頑張ります
律子,いきなり減点80点なんだけど……
千早,くっ……わかりました。そのかわり、商品の提案をさせてください
律子,へぇ、何かあなたの村でも珍しい特産品があるの？
千早,はい……。あの、カロリーメイトです。これをロー村で独自に仕入れませんか
伊織,あぁぁぁぁ！また口の中がパサパサする系じゃない！！！
あずさ,お水が、お水が欲しくなるわ～！
千早,そ、それじゃあ……これはどうですか！。名付けて、からあげくんです。上質な鶴肉を使っています
伊織,……
亜美,……
律子,……いける！
千早,はい、律子。今日も水を仕入れてきたわ
亜美,うわっ！千早ねーちゃんすご→い！これでパサパサ祭りも解決だね→！
あずさ,うぅん、それにしても一体どこで汲んでるのかしら～。歩いていける場所に井戸なんて無いわ～
千早,まぁ、なんでもいいですけれど
律子,千早、ありがとう。これで商品の回りも段々良くなってきたわ。あなたのお陰よ……
千早,律子、ひとつお願いごとがあるの
律子,なにかしら、何でも言ってちょうだい。……賃金をあげること以外はね
千早,どうか深夜に、私の部屋を決して覗かないで
律子,……？
やよい,うっうー……もやしとてちて長介や……もやしとてちて長介や……
長介,お姉ちゃん……！しっかりして……！
やよい,えっ……空からもやしが……
律子,出世払いにしておくわ。あんた達が一人前になったらちゃーんと返しにきなさいよ
伊織,……あんた、ちょっとは自分の事も考えないと
律子,あーもー子供が生言わないのー、私はそもそも裏方が似合ってるのよ
伊織,……これは
亜美,知らぬが仏
あずさ,ほっとけないわね～
千早,……ぷすっｗｗｗ……くっくくっ……ｗｗｗｗ……仏って……ｗｗｗ
律子,いらっしゃいませー、からあげくん只今セール中でーす
赤羽根Ｐ,おっ、ここが噂の店か、ぃよっし！気合い入れて調査しないとな
律子,……あ、私と同じメガネ属性じゃない
赤羽根Ｐ,からあげくんください
律子,はい！揚げたてをお持ちいたしますから、もうしばらくお待ちください
伊織,律……ねぇ……！
律子,？
伊織,ちょ、ちょ、ちょっと！律子こっち来なさい！
律子,な、なによ。藪から棒に
伊織,あ、あのパリッとした服装……間違いなく貴族よ……
律子,え、えぇ？！ま、まさかでしょ！？
伊織,ちょっと探りいれましょうよ
赤羽根Ｐ,とてもいい店ですね、いやぁ俺もこういう場所でプロデュースしたいなぁ
律子,これが貴族……？。あ、あの……お客様……
亜美,うわっ、律ちゃん緊張しまくってる……割と本番に弱いよね……
赤羽根Ｐ,はい？
律子,と、とてもいい服ですね、もしかして貴族ですか、なぁ～んて……あは……あはは……
伊織,直球すぎよ……
赤羽根Ｐ,！？あ、あのあの、違、違い、違……
あずさ,あらあら～、あの方も動揺してるわ～
赤羽根Ｐ,！そうだ……お、俺は……。……。赤羽根・ニコラス・ケンジです
律子,えっ
赤羽根Ｐ,ヘ、ヘロー……アカバァネ・ニコラス……ケンジィ……
律子,……
赤羽根Ｐ,……
律子,なんだ、ただの異国の方じゃない。ふぅ、失礼しました。私、てっきりあなたを貴族かと……
赤羽根Ｐ,……ｲﾙﾜｹﾅｲﾀﾞﾛ！
律子,そうですよね
赤羽根Ｐ,ｲﾙﾜｹﾅｲﾀﾞﾛ！
律子,何で２回言ったんですか？
赤羽根Ｐ,何だかやり切れない感じがして……。とにかく、これで俺は失礼しまーす！これカットで！これ絶対カットで！
律子,……。何だったのかしら……
伊織,えっ、千早今何て言ったの？
千早,今のはまほ……
亜美,えっ？
千早,……ｹﾞﾎｹﾞﾎ……！ななななな、何でもないわ。調子が悪いので、私はもうタイムカードを切ってあがらせてもらいます
律子,？千早……風邪ひいたのかしら……。ここが千早の部屋ね……ていうか店の従業員スペースだけど……。ちはやーリンゴ摩り下ろしたの作ってきたわよー、これ食べて元気だしなさーい。……んん？何だか声が聞こえるわ。……？。え゛っ゛。ちょ、ちょ、ちょっと！あの子、中で何やってるのよ……！！。……
鶴,んあー
律子,あ、あなたはあの時の……！
鶴,くっ……！。……。あおいいいいつるううううう
律子,近所迷惑だからやめなさい
鶴,ごめんなさい……律子、私は千早じゃなく、明日の行き先など知らない群れを離れた鳥。あなたにどうしても恩返しがしたかった
律子,……
鶴,私は以前、森にいる不思議な女性に魔法を教えてもらったの。それで鳥から人になることができた
律子,……
鶴,だけどこの変身の魔法には効力があって、毎夜唱えなければいけないの。その呪文が、んあー
律子,……
鶴,どうしても、聞かれたくなかった
律子,そう、だから水も、からあげくんも簡単に調達できたのね。合点がいったわ
鶴,この姿を見られたらもうここにはいられないわ。もう昨日には帰れない……
律子,……
鶴,さようなら、あなたを忘れない
律子,待ちなさいっ！
鶴,……
律子,ロー村はいつでも、あなたの来店を待っているわ。奴隷でも、平民でも、貴族でも、鳥でも、関係ない
鶴,……
律子,だって……。ロー村は……どんな時でも……誰でも安心して来れる……。人と人とを繋ぐ……。……！。マチのほっとステーションなんだから！！！
鶴,律子……ありがとう……ありがとう……
律子,……またのご来店……お待ちしておりますっ……！。あの日、千早が去り際に言った言葉。歌は魔法、か……。どういう意味なのかしら。いらっしゃいませー
貴音,面妖な郵便です
律子,ありがと、毎日御苦労さま。えーっと……随分とまぁ仰々しい体裁ねぇ。なになに……。は？！え、えぇ！？な、ななななんでこんな辺境の村にこんな城の招待状が……！。まさか……。あの人、本物の貴族だったわけぇぇぇえええ？！。王子様……。あはは……我ながら女子力低すぎ……最近は数字と睨めっこしてばかりだし……。……。……
伊織,ち、遅刻だわ～！あずさいい加減道覚えなさいよ！
あずさ,ご、ごめんなさい～
亜美,んん？律っちゃん、何凹んじゃってるさ。悩んでもちかたないＹＯ！
律子,……。あ、あはは！やっぱり私の計算に狂いはなかったわ！。みんな喜びなさい、お城からみんなへ舞踏会の招待が来たのよ！。ちゃーんと踊りは覚えていきなさいよね！私がみっちり指導してあげるから！。ど、どうしたの？嬉しくないの？
伊織,にひひっ、ちょっと出掛けてくるわ。あずさ、亜美行きましょ
律子,な、なによあの子たち……
亜美,りっちゃん、お待たせー！チョ→ナイスタイミングじゅわぁぁん！
あずさ,実は、私たちの所にはもう招待状が届いていたんです～
伊織,はい、今度は私たちからのプレゼントよ
律子,こ……これって……。10000ゲイツ以上もするじゃない……！どうしてこ、こんな高いもの……！
伊織,べ、別にあんたのためじゃないんだからね！踊りもあんたのほうが踊れるだろうし！。見事にあんたが玉の輿になれたら、ロー村もちょっとは繁盛すると思ったからよ！。……なんてね。にひひっ
律子,お、お金はどこから？！まさか盗ん……！
亜美,んっふっふ→さて、どこでしょうか
律子,！。ま……まさか……！
あずさ,うふふ～
伊織,えぇ……
律子,あれは、あなた達の父親の形見じゃ……
あずさ,いいんです～、皆で決めたことですから～
伊織,えぇ……。質に入れたから、七彩ボタン
律子,……！
伊織,ま、ちゃーんと、私たちの手元に返ってくるって信じてるわ
亜美,律ちゃん、すぅぅんごいお土産持って帰ってきてＹＯ！
あずさ,うぅん、結婚は律子さんに、先を越されちゃいそうですね～
律子,あんたたち……。……。……ばかっ……
伊織,お説教は、帰ってから聞くわ。行ってらっしゃい、レジ打ちはこの伊織ちゃんが完璧にやっておくから安心しなさい！
プチピーマン,ボク、開店以来、毎日通ってました！
やよい,もやし炒めたくさん食べてきてくださいねー！
律子,みんな……。……世界の果てまで行ってきM@S!。はぁ……はぁ……城って本当に遠いわね……。あ～も～運動不足のせいか、ふくらはぎパンパンよ～！
牛吉,も～
律子,ちょっと、ここで休憩させてもらいましょう……
響,はいさーい！自分、ここの牧場主。完璧なトップブリーダー。よろしくね！
律子,デミタスコーヒーください
響,えっ、シンデレラは今からお城へ行くのか？
律子,そうだけど……何か問題が？
響,うん、何でも～城への道の途中で恐い恐～い魔女がいるらしいぞ
律子,魔女……？
響,何でも、聞いたことのないすっごく恐ろしい呪文を唱えるそうなんだ……うぅ～……
律子,ぃよっし！いっちょ気合い入れますか！。あった！あれがお城……さすがスケールが違うわ……。うわっわ！。おぅっふ！。う、うわわわわ。ドレスが泥だらけじゃない……。みんなにせっかく用意してもらったのに……！どうしましょう……！。……。……！。いえ、それでも行くのよ！。ちょ、ちょっと！ここに、ちゃんと招待状があるでしょう？！
番兵,そんな汚らしい格好で城に入れるわけないだろう！帰った帰った！。それに何だ、そのエビフライは。ソースがついてるじゃないか
律子,こ、これは泥よ！
番兵,ソースだろうが、泥だろうが、もうちょっと立派な格好をしてから来るんだな
律子,……！。あぁ～……どうしましょう……ここに川なんか無いし……！。仕立てやに行こうにも、もうお金が……。もしかして、万事休す……？。えっ、だれ、どうして私の名前を……。あなたは……もしかして魔女？
若林,私は神です
神,既婚
律子,神って……私とそっくりじゃない
若林,いやー、律っちゃんはつらい事があっても、いつも笑顔でがんばる良い子、うん
律子,……でも、せっかく皆が支えてくれたのに己の不注意で
若林,だいじょぶだいじょぶー、わたしが舞踏会へ行かせてあげるから
律子,えっ
若林,えっと、ではまず畑からスペパププ、川で毒ヒュンテュラ、野原でボルボレを捕ってきてちょうだい
律子,これでいいんですか？
若林,バッチリ、それじゃ魔法をかけてあげるわよー。……
神,既婚
若林,…ッ…！。わふー！
律子,す、すごい。これが変身の呪文……！そういえば千早の呪文と似てるわ……
若林,さぁ、もう時間がないわ。これに乗って行ってちょうだい
律子,で、でもこんなボロボロの格好じゃ
若林,ふっふっふ、よく見てみなさい
シンデレラは神,既婚
律子,えっ……。す、すごい、髪型も……
若林,この魔法は12時までしか続かないから、それを忘れないでちょうだい。いい？だけど私はあなた、信じればだれでも魔法は使える。それを覚えておいて。……若林直美役の秋月律子でした！
神,既婚
春香,私は天海春香ですっ！いぇぃ！１日３回お尻から血がでちゃいますっ！。えっ事故アピールですか？人を奈落に落としちゃったことが……
審査員,名前呼ばれなかった人は帰っていいよ
春香,そ、そんなぁ～
真美,真美ですぅ→
審査員,名前呼ばれなかった人は帰っていいよ
真美,えっ出番これだけ？！亜美ずるい～！
馬,ひひぃーん！
律子,ち、遅刻してすいません！まだエントリーしていますか！
高木,あれは……
律子,あ、領収書切ってください
馬車,
律子,えっと、どうすれば
審査員,ひ、ひとまずここに座ってください
律子,……順番待ちかぁ
赤羽根P,こんにちは、あなたも王子へ求婚を？
律子,あっ、あなたは……赤羽根・ニコラス・ケンジさん……
赤羽根P,……ｵｳ、ｲｴｨ……ｲｪｲｲｪｲ……。って、どうしてその名前を……
律子,わわっ、何でもないです、そっかそっか気づいてないのか……
赤羽根P,ははっ、城にこんなに活気があるのは久々だなぁ
律子,貴族にも、あなたみたいな人がいるんですね……てっきり私、恐い人ばかりかと
赤羽根P,色々な人種がいますからね、一人一人、違った個性を持っている。
律子,私は生まれながらに平民ですから、ちょっとｶﾙﾁｬｰｼｮｯｸ受けてます
赤羽根P,やはり、お城の生活っていうのは憧れますか
律子,えぇ、子供の頃から甘～～い夢をもっていましたから
赤羽根P,へぇ
律子,でも、最近は現実の方が忙しくて忙しくて。おちおち夢なんて見てらんないですよ
赤羽根P,……オーディションに受かったら、貴族の生活が待っていますね
律子,……いえ、それも悪くないかなって思ったんですけれど
赤羽根P,えっ
律子,私、受かったら王子に直談判します。この国の経営方針を
赤羽根P,こ、これは……す、すごい書類の量ですね……
律子,この国は無駄が多すぎます。階級での規制を取りはらって積極的に品物は流通させたほうが……
赤羽根P,もしかして……故郷へ帰るつもりですか？
律子,えぇ
赤羽根P,もし結婚できたら、城で一生豪遊も……
律子,ふふっ、結末は知らないほうが、どんなエンディングかわからない方が面白いじゃないですか
赤羽根P,……
律子,それに私には、もう家族がいますから。みんな曲者で苦労しますけどね
赤羽根P,家族……？
律子,……マチのほっとステーションです
赤羽根P,？
律子,それにしても王子様も平民から婚約者を選ぶなんて随分と変わりものですねぇ
赤羽根P,あー……それなんですけど……。俺の提案なんです。王子はいまいち自信が無く、宰相の言いなりで……
律子,もしかして、この国の独占も……
赤羽根P,……これで王子も少しは変わってくれるといいんですけどね。とても気の優しい方なんですが、いまいち……その……女々しいというか……
律子,なるほど、ま、ちょっとは話の通じそうで安心しました。いざとなったら、ゲンコツの一発でもかまそうと思ってたんですけど
赤羽根P,はは……
律子,えっ。今のは……
赤羽根P,……王子です
律子,はーはー……。……まだかしら、あと十五分しか……。私は６番、ま、間に合うかしら。うぅ、緊張してきたぁ。……ちょっとトイレへ……
翔太,お手洗いはここを曲がって先へ行ったところだよー
涼,うぅ～漏れちゃう漏れちゃう！
律子,えっ……ちょ、ちょ、ちょっと！あんた待ちなさい！
涼,えっ
律子,そこ男子トイレよ？間違えてるわ
涼,あ、あの……！うっ、その……！
律子,いくら急いでるからって、年頃の女性が男子トイレで用を足すのはどうかと思う
涼,うっう……！
律子,まぁ、余計なお節介かも知れないけれどね……身なりを見るにあなた貴族でしょ。しっかりしないとダメよ
涼,わ、わかりました……！だからもう……！
律子,！う、うわっ！私の出番じゃないっ！
涼,あっ！
律子,きゃっ……
涼,ぎゃおっ……。……あっ……
律子,メガネメガネ……メガネメガネ……見えない……。……う、うわっし、仕方ない！このまま行くしかないわ！。引き留めて悪かったわ！それじゃぁね～！
涼,……。……。気の強い女の人ってステキかも知れない……
律子,ひ、広間はどこよ～？。あ、あった……！ぼんやりだけど扉が見えるわ……！。ちょ、ちょっと待ったぁー！
審査員,……！
律子,待たせて申し訳ありません！私だけの特等席は……
審査員,し……
律子,し？
審査員,侵入者がいるぞ！なんだその汚い身なりは！
律子,えっ……あっああああっ……！しまったぁぁ……！
審査員,つまみだせ！
律子,ま、まままま待ってくださいっ！異議あり！私は６番の……
番兵,嘘をつけ！お前なんてせいぜいADだ！見切れてるんだよ！
律子,ちょ、ちょっと、そ、そうだ、まずは実力を試させてくださ……！
番兵,俺は強引な番兵！城の外へ戻す！。くにへかえるんだな
律子,わわっ……。……そんな……。あはは……ま、そうよね……私なんて全然かわいくないし……スタイルも悪いし……。どうせ……ダメだったわよね……ちょっとノンフライになったからって調子乗って……。……。せっかく、みんなが買ってくれたドレスだったのに……。私のせいだ……！私の不注意で……！
亜美,あれぇ～、ゴージャスセレブプリンがいつのまにか棚から無くなってるYOあずさお姉ちゃん知らない？
あずさ,し、知らないわ～。きっと神隠しに会ったのよ～
伊織,はぁい、いらっしゃいませぇ～。立ち読みはこの伊織ちゃんが許さないんだからね
律子,……伊織、お客さんをまず見る、それと……レジ打ち間違えてる
伊織,り、律子！随分遅かったじゃないの
あずさ,あらあら～、律子さぁん、お帰りなさい～
亜美,んでんで！律っちゃん！結果はDo-dai！？
律子,……。あはは！多分ダメだったわ！分析不足だったみたい
亜美,えっ……
律子,それと、私、ちょっと体調悪いみたいで、数日だけ休ませてちょうだい
あずさ,り、律子さぁん、何かあったんですかぁ？
律子,長旅で疲れただけよ。あ、その間、伊織が代理店長ね
伊織,……？
雪歩,あ、あの……うまい棒入荷に来ましたぁ……
伊織,はい、はい、御苦労さま。って全部チョコ味じゃない
雪歩,今日も律子さんはお休みですか？もう１週間になりますけど……
亜美,う、うん、最近はあんまりご飯も食べてないっぽいし……
伊織,仕事64%、眼鏡23%、昼ご飯9%、お金3%、乙女1%の成分表の律子が、引き籠るなんて……
あずさ,あらあら～……悲壮
亜美,律ちゅわ～ん、ポジティブにいこーよー
伊織,律子、七彩ボタンの事は気にしなくていいから……
あずさ,そうですよ～
律子,あんた達が気にしてなくても……私が気にするのよ……。父親の形見……私にとっては、このお店……きっと同じくらい大切なもの……
りっちゃん、頑張れ,願望
伊織,……律子が休業している今、私たちでお店を回すしかないわ
亜美,う、うん！メチャ頑張ろYO!
伊織,えぇ、もう少女じゃないって、驚かせてあげましょうよ！
あずさ,……
亜美,スデに一人少女じゃないお方がいるけど……
伊織,細かいことはいいのよ。にひひっ、いらっしゃいませぇ～！猫かぶりスマイル
真,あれれ、今日は名誉店長いないのかなぁ
あずさ,ごめんなさい～、お休みでして～
真,そっか……残念だなぁ……
亜美,いおり～ん！大変だYO!メチャヤバいYO!ドビックリだYO!
伊織,な、なによ
亜美,き、貴族が審査に来てるっ！商品隠さないと！
伊織,は、はぁ？！いつも来る日は決まってるじゃない！な、何で抜き打ちで来るのよ！
あずさ,あらあら～！あらあら～！混乱
黒井,ウィ、王子、よく見ていたまえ。これが弱者の巣だ
涼,あ、あの……宰相さん、今日は用件が違うハズじゃ……
黒井,ノン、奴らはゴキブリ同然だ。反乱分子は、気づいた時に叩かばならんのだよ
伊織,な、何しに来たのよ……。ちゃんと衛生基準法も経営法も守ってるわ……
黒井,おやぁ～、本当にそうかな？前々からここじゃ何やら怪しい噂を聞いているが。何でも、歌声が聞こえるとか、奴隷をかくまってるとかいう噂をなぁ～～～
伊織,……！
黒井,さぁ、店を捜索しろ！いけ！強引な番兵！違法品を押収しろ！
番兵,はい！
あずさ,や、やめてください～
赤羽根P,ま、待ってください。これは違法じゃないんですか
黒井,力こそパワー、所詮、人は圧倒的な権力には逆らえないのだよ
亜美,ま、まずいよ……うまい棒を押収されたら……
村人,お、おいあんたたちふざけた真似してんじゃ……
黒井,おやぁ、今何やらおかしなセリフが聞こえたが。お前も、国の外へとリストラするかね
村人,ひっ……！
黒井,そこで黙ってみてればいい
伊織,こ、こんなの晒しあげじゃない……
番兵,宰相殿、うまい棒が見つかりました！
黒井,……この店を即刻潰すことにする
伊織,！！！ちょ、ちょっといくらなんでも……！
村人,……
雪歩,……。ま、待ってくださぁい！そんなのダメですぅ！
黒井,む？
雪歩,それは私のうまい棒です！罰は私が受けますから、お店だけは残してくださぁい！
伊織,……雪歩は黙ってて！
やよい,……。そ、そうですよ！潰すなんてぜぇ～ったいにダメですぅ！
黒井,貴様たちは奴隷だな……
やよい,うっうー！ここまできたら、もう血ぃみんと、おさまらんですよ！！！
伊織,腕っぷしのやよい……！
やよい,腕相撲ならぜぇ～ったいに負けないんだからぁー！
黒井,……。クク、皆の者、よぉく見ておくといい。貴族に逆らったものがどういう末路を迎えるのか！
真,み、みんな！このお店にはいっぱいお世話になっただろ！な、なんとかしないと……
村人,……。あと一歩、勇気が出ない
真,……！
プチピーマン,……ふざけるなっ！
伊織,プチピーマンさん……！
プチピーマン,お前がいくら村人からあらゆるものを奪っても、絶対に奪えないものがあるんだ！
黒井,フン、村人の絆とでもいいたいのか
プチピーマン,あぁ、そうだ。なぜならこのロー村の中心にあるこの店は……。商品だけを売ってるんじゃない……。笑顔と心を売ってるんだよぉぉぉおおお！！！
涼,……。これが、本当に悪い人たちなの……？
黒井,もう戯言はいい！捕えろ！。だれだ？！
律子,はぁ……店の前での騒音は近所迷惑なのでおやめください……
伊織,り……
プチピーマン,律子さぁん！
律子,おちおち、部屋でプランBも練ってられないわ
伊織,あ、あんたショック受けて寝込んでたんじゃ……
律子,私がそう何日も何日も無益なことしてるわけないでしょ
涼,あれ、あの人どこかで……？
黒井,貴様はだれだ？
律子,……。私がこの店の責任者です
黒井,ほぉ、そうか、そうか。では、貴様が主犯格か
律子,……。……。ヤバイ……意気込んで出てきたはいいけど何も解決策を考えて来なかったわ……。万事休すってとこね。このままじゃ、暴動が起きるかも。無駄な血は見たくないわ。……これは私が全部計画したことです。他の子たちは無理やり働かせていただけ
伊織,えっ……
律子,この店は、私のワンマン経営の超ブラック企業なんです
黒井,なにぃ……
律子,村人たちもただ騙していただけ。だから……他の皆は見逃して……。えっ……
千早,あまりにいいお店だったから、リピーターとして来てしまったわ
律子,ち、ちはや……
千早,あおいいいいつるうううううう
黒井,！き、貴様！それは歌……！
千早,えぇ、あなたたちはある歌の存在を恐れてる、だから禁止した。……律子、今のあなたなら魔法がつかえる
律子,へっ？
千早,さぁ、今こそ変身の呪文を！
律子,……。……。えっ、まさかこの大観衆の前で唱えるの
千早,これしかないわ！そうしないと、きっと争いが起こる
村人,なんだなんだ……？
律子,し、失敗したらどうするのよ～！
千早,大丈夫、信じればきっと使える
律子,……
千早,さぁ
律子,わ、わかったわよ……。……わふぅ……
千早,もっと大きな声で
律子,……わふー
千早,もっと！
律子,……！。わふー！！！
黒井,……
村人,……
律子,……死にたい……。……。あ、こ、これは……。な、何だか……不思議な気分……ワクワクしてきたわ
涼,あ、あの人は……！。この落し物のメガネの持ち主だ……。国中を探し回っても、度が合う人はいなかったのに……！
千早,頭に浮かんだ呪文があるはず、それこそ今、最も必要な魔法……歌よ
律子,……。La...LaLa...LaLaLaLaLa....♪
黒井,い、今すぐあの娘を捕えろ！
番兵,りょ、了解！
赤羽根P,待ってください！
番兵,くっ、離せ
赤羽根P,このまま……！。とぅどぅけさせてくださいっ！！！
律子,無意識、いつもあなーたーをみてーるーの♪
村人,……
律子,気づいて、すぐに落ちつきたくなーる♪
村人,な、なんだこの気分は……
律子,話せばー話題つ・きないくらいにー♪
雪歩,な、何だろう……こんな気持ち……初めて……
律子,楽しくー二人の～時間過ごせる♪
やよい,体がもとめれぅ……！
律子,ああ～～どうしてわ～たし～♪
村人,自然と笑顔に……
黒井,な、何だ……何が起こっている……
律子,心構えーなしではー♪。たくさんの人が、私だけを見てる、私の歌を聞いてる。あーえーなーいーのー♪。これって、何だかずっと子供の頃から憧れてた……。いっぱいいっぱいいっぱいいっぱい！
村人,いっぱいっぱいいっぱいいっぱいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
黒井,？！
律子,いっぱいいっぱいいっぱいいっぱい！聞かせてほしい！
村人,いっぱいっぱいいっぱいいっぱいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
黒井,い、今すぐやめさせるんだ！
番兵,……
黒井,どうした！動け！
番兵,すいません、な、なんだか……
黒井,なに？！
律子,そう、ぜったいぜったいぜったいぜったいぜったい！
番兵,ぜったいぜったいぜったいぜったいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
黒井,バカな……あの強引さに定評がある番兵までが……
千早,そう、律子、これこそ……全ての人の心をひとつにする魔法よ
律子,うん、ぜったいぜったいぜったいぜったい！
千早,ぜったいぜったいぜったいぜったいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あずさ,りつこさぁん……輝いてるわぁ～……
伊織,あずさ、亜美、売れ残りのサイリウム全部持ってきなさい！
亜美,えっ、どうするのさ……
伊織,にひひっ、そんなのトーゼン、ばらまくのよ！
律子,みんなぁーもっと大きな声でー！
亜美,イェェェイ！！！騒ぎまくるぜぃー！
律子,パーフェクトなーけいかーくーでーきーてるのー♪
黒井,く、くそ……！。この私が……断じてぇ……！
律子,ねぇ、いっぱいいっぱいいっぱいいっぱい！
黒井,いっぱいっぱいいっぱいいっぱいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
律子,きこえなーーーい！。そう、ぜったいぜったいぜったいぜったい！
一同,ぜったいぜったいぜったいぜったいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
涼,あの、赤羽根さん
赤羽根P,はい
涼,ボクの国で……こんな光景、こんな笑顔が見られるなんて、思ってませんでした
律子,さぁーみんなも一緒にー！。そう、いっぱいいっぱいいっぱいいっぱい！。……。らすとすぱーとー
涼,えっ
律子,やれやれ、あの人が王子なんて思ってなかったわ。世話が焼けそうねぇ。ま、先のことなんてどうなるかわからないわね。うん、ぜったいぜったいぜったいぜったい。好きだと思う！
一同,ぜったいぜったいぜったいぜったいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
律子,……
涼,えっ
律子,うん、ちょっとだけ探ってみよう
赤羽根P,ま、まさかあの人が王子の捜していた……！。……！。今すぐ視力検査を、視力検査をお願いします！
律子,私のメガネ、好き？嫌い？
涼,……。す……！
真,好きだあああああああ！！
あずさ,うふふ～めでたしめでたし
亜美,うぅ～……感動スタペクタルタルだよぅ……
あずさ,亜美ちゃん亜美ちゃん、鼻水鼻水
亜美,あずさお姉ちゃん、今度はこの絵本をね……
律子,コラー！亜美、あずささん、もう収録の時間ですよ！遊んでないで準備するっ！
あずさ,あらあら～、ご、ごめんなさい～
亜美,この絵本のシンデレラによく似てるけど……
律子,はい？なぁ～に言ってるのよ、もうすぐ竜宮小町の大事なライブだから、ビシビシ鍛えてあげるわ
亜美,やっぱり、こっちのりっちゃんは鬼だYO！
あずさ,うふふ～、そうねぇ、うふふ～
美希,おにぎりくださいなの
律子,はい。80ゲイツになります
美希,ロー村のおにぎりは最高なの！おにぎり波ぁ～！
律子,磯臭っ