ランサー,あー…暇だぜ…。…って！！！頭に火がついた！アチャチャチャチャ！！！。休暇を貰って北海道に来たはいいものの。クマに荷物を取られた…こらっ、おいしくないぞ。仕方ねえ…実力行使で返してもらうぜ！ゲイ・ボルグ！！！
クマ,効かんな
ランサー,はあっ??ちょ、待っ──アッー！！！。クソッタレ…なんでサーヴァントともあろう俺が風邪なんか引くんだ…
カレン,駄犬だからでしょう
ランサー,犬言うな！
カレン,はあ…世話が焼けますね。ほら、薬上げますから
ランサー,せんきゅ
カレン,虫酸が走る。喋るな
ランサー,えぇ…。とりあえず薬は飲んだが…なんか体がおかしいぞ…。あちこちに炎症が出来て…くそっ、痛い！痛い！。死にたくねえ！死にたくねえ！アッー！！！。あー久しぶりの海水浴は気持ちいいぜ！。もう一回泳ぐか！。ふう…成し遂げたぜ。…って、なんか足の感覚が…。は??足がピラニアに食われてやがる！ちくしょう！また死ぬのか！。トースターというものをセイバーに勧められて買ってみたが…。なるほど、パンが綺麗に焼ける。これは便利だな。あれ？なんかパンが挟まってか？取れなくなったぞ。このフォークで取ってみるか…。なんで坊主はサーヴァントの俺に電気工事を頼むんだ…まあ聖杯戦争もうやむやに終わって、暇してたからいいが。しかしこの家は広いなあ…。よし、終わったぞ。電気工事入門っていう本を買っておいて正解だった。試しに点けてみるか。はあっ、はあっ…。空の上まで来れば安心だ。冬木にいては身が持たん。独学で小型飛行機の操縦を学んだが…案外うまく…。…死亡フラグってこういうことを言うんだな。制御が効かなくなってきた
操縦桿,ベキッ
ランサー,ああー！強く握りすぎたあ！。セイバーほどではないが、腹が減ったな。ちょうどいいところにパイがある。食べよう
アーチャー,おい
ランサー,なんだ？
アーチャー,ここにあったパイ、知らんか？
ランサー,(げ！あれアーチャーのだったのか…)すまん、知らんな。他を当たってくれ
アーチャー,そうか…凛が放置してたパイを処理しておこうと置いといたが…
ランサー,は？今なんt
セイバー,見回り…よしと。今日も衛宮邸は平和でした
玄関,ピンポーン
セイバー,おや？この時間に…どうしたのでしょう。はい？
ジェイソン,…
セイバー,えっ…チェーンソー…
ランサー,おっといけねえ。道端でこけちまった。路駐の車をひっかいちまったが…逃げよう。金ピカの車だから…嫌な予感がする
ギルガメッシュ,おいゴルァ！雑種。逃げれると思ってるのか？
ランサー,やっぱり…はあ…
ギルガメッシュ,ゲートオブバビロン。雑兵、覚悟しろ
ランサー,まさか懸賞で応募した宇宙遊泳が当たるとは…。しっかしこの服暑いな、脱ぐか
NASA一同,??
ランサー,げ！宇宙ってこんなに寒いのかよ！てか頭が膨らんできた??破裂するぅ！！！
イリヤ,かくれんぼも楽しいわね。シロウに見つからずに…あ、あの中に入ればいいのね！！！
士郎,ちくしょう、イリヤのやつどこいった…？。あれ？洗濯の途中なのに止まってる。故障かな
イリヤ,(ああ逃れられない)
桜,せんぱーい、そこに落ちてたんですけど…
士郎,なんだ？捨て犬か？staynightだけに
桜,いえ…それがガラガラヘビで。もう噛まれました
士郎,は？
ランサー,お金がない。あの骨董屋め。いい槍だとか言うから買ってやったら、ただの模造品じゃねーか。はあ…騙された。不幸だわ…
ギルガメッシュ,雑兵。楽に金を稼げる方法を教えてやってもいいのだぞ
ランサー,マジで??
ギルガメッシュ,ただし、サツには言うなよ。絶対にな
ランサー,腎臓二つも取られたが、札束手に入れられてよかったわ
ギルガメッシュ,(わがマフィアが製造した偽札ということは伏せておこう)
ランサー,喉乾いたナリ…。お、ここにジュースが置いてある！ラッキー
アーチャー,おい
ランサー,なんだ？
アーチャー,ここにあった接着剤、知らんか？イリヤが工作に使っていたのだが
ランサー,は？今なんt。このボタン…押すな危険と書いてあるが…。それでも押すのが、男ってもんだ！
ニュース,昨日、冬木市の山間部にある狩猟場において、鹿のかぶりものをした全身青タイツの男が死んでいるのが発見されました。警察によると遺体には数百個の弾痕があり、身元の特定を急いでいるとのことです
イリヤ,第五次、聖杯戦争チキチキグランプリ～！。エントリーしてくれたサーヴァントで、出されたお題で勝負するよ！。まず最初！ランサーとバーサーカーは蜂の巣で二人ドッジボールをすること！
ランサー,おい！蜂の巣ってなんだ！ミツバチだよな??
イリヤ,ランサー、また死んじゃったね…
ライダー,遅かれ早かれ、彼はどのみち死にゆく運命です。仕方ないでしょう
士郎,…焼かれたな？
セイバー,焼かれましたね
士郎,そっか。…せーの
全員,ランサーが死んだ！この人でなし！！！