ラフィエル,えーと。何かの冗談ですか？
ヴィーネ,冗談でこんなこと相談するわけないじゃない！
ラフィエル,ですよねー
ヴィーネ,あっ、ごめんね突然呼んじゃって。でも他に頼れる人も思いつかなかったし……
ラフィエル,いえいえ、構いませんよ。これでも天使ですから。それにしてもガヴちゃんがヴィーネさんをですか……。嫌いになるなんてありえないと思うんですけどねー。むしろヴィーネさんに甘えっきりなような。えと。ヴィーネさんはどうしてそう思ったんですか？。もしかすると勘違いなんてこともあるかもしれないですよー
ヴィーネ,だったら良かったんだけど……勘違いじゃないわ
ラフィエル,断言しますね
ヴィーネ,あのね。ガヴリールが最近全然一緒に帰ってくれなくなったのよ。前までは結構一緒に帰ってたのに、何かと理由をつけて一緒に帰りたがらないというか……
ラフィエル,ふむふむ
ヴィーネ,それと、話していても中々目を合わせてくれなくなったり。二人きりでいると離れようとしたり。たまに赤くなってこっちのことを見てたりするのよ。多分怒ってるんだと思うんだけど
ラフィエル,それって……
ヴィーネ,何かガヴに嫌われるようなことしちゃったのかな
ラフィエル,……確かにガヴちゃんらしくないですねー
ヴィーネ,でしょ！
ラフィエル,ヴィーネさんは何か心当たりありますか？
ヴィーネ,残念ながら全然ないのよ……怒らせるようなこともした覚えはないし。寧ろ優しくしていた方だと思うんだけど
ラフィエル,おかしいですねぇ
ヴィーネ,やっぱり、お節介のしすぎが良くなかったのかしら？。両親でもないのに口うるさく注意されるのって、気分良くないわよね……。ウザいって思われてたらどうしよう
ラフィエル,そんなことはないと思いますよー
ヴィーネ,それとも。もしかして……私が悪魔だから？
ラフィエル,！
ヴィーネ,やっぱり天使と悪魔って、友達になっちゃ駄目だったのかな……
ラフィエル,…………。……分かりました、私が力になりますよ！
ヴィーネ,ほんと！？
ラフィエル,ええ。ガヴちゃんとの付き合いは長いので、任せて下さい
ヴィーネ,ありがとう！ラフィに相談して良かったわ！。……でも、どうするの？
ラフィエル,安心して下さい。私に良い作戦があります♪
ヴィーネ,あっ……相談相手間違えたかも
ガヴリール,ふぅ……。最近ヴィーネを避けてしまっている。何となく一緒にいると胸がざわつくというか、普段の調子が狂うというか。別に嫌ってわけじゃないんだけど。なんでだろ
ラフィエル,ガーヴちゃんっ♪
ガヴリール,うわぁっ！
ラフィエル,何か元気ないですよー？
ガヴリール,……何だラフィか。単に寝不足なだけだよ。ネトゲのイベントがあるんだ
ラフィエル,そうなんですか
ガヴリール,ああ
ラフィエル,ところでヴィーネさんは？
ガヴリール,！。別に、毎日一緒にいるわけじゃないだろ
ラフィエル,それもそうでした♪。じゃあ私と一緒に帰りませんか？。それでですねー、サターニャさんがメロンパンを
ガヴリール,あいつらしいな。そういえば、誰かと帰るのは久しぶりかも。最近ずっと一人で帰ってるからな。……ヴィーネは何してるんだろ
ラフィエル,それにしてもヴィーネさん、今日どうするんですかねー
ガヴリール,……何が？
ラフィエル,何って、ラブレターのことですよ。お返事するんでしょうか
ガヴリール,えっ！？
ラフィエル,……あれっ。もしかして聞いてないんですか？。今朝下駄箱に入ってたらしいですよ。何でも、放課後に体育館裏に来てほしいって
ガヴリール,……そうか
ラフィエル,あらら。反応薄いですねー
ガヴリール,別に、私には関係ないし
ラフィエル,うーん。まぁ、そういうことにしておきますか。じゃあ私はここら辺で失礼しますね♪
ガヴリール,……。……何で、こんなに胸がざわつくんだ？。ヴィーネのことなんて、私には関係ないはずなのに。……
ヴィーネ,？
ガヴリール,あっ……。……
ヴィーネ,目を逸らされたー！。やっぱり私、嫌われてるんだ……
ラフィエル,元気ないですよ、ヴィーネさん
ヴィーネ,ラフィ……って何その格好！？
ラフィエル,何か変ですか？
ヴィーネ,いやいや完全に別人というか、男に見えるんですけど
ラフィエル,うふふっ。サターニャさんの部屋にあった道具が面白そうだったんで拝借してきたんですよ。なんでも撃った相手の性別が変わる銃だとか
ヴィーネ,……何で男子の制服まで着てるの？
ラフィエル,秘密です♪それより一緒にご飯食べましょう。作戦会議ですよー
ヴィーネ,その格好で！？。何でここ？一緒に食べるの恥ずかしいんだけど。周りから見られてる気もするし
ラフィエル,大丈夫ですよ、今日だけですから
ヴィーネ,はぁ……ところで前言ってた作戦って何なの？。結局何も教えてくれなかったけど
ラフィエル,はい。あれから色々と考え直してみました。そして一つの結論に達しました
ヴィーネ,うん
ラフィエル,やっぱり諦めましょう！
ヴィーネ,えええーーーー！！
サターニャ,ねぇねぇ、あれ誰かしら！仲良さそうだけど、ヴィネットの彼氏！？
ガヴリール,……私たちには関係ないだろ
サターニャ,だって、気になるじゃない
ガヴリール,邪魔するのは悪いだろ。お前もそっとしておいてやれよ
サターニャ,えー
ガヴリール,……
ラフィエル,正しくは、変な作戦に頼るのは諦めましょうってことですね
ヴィーネ,びっくりしたぁ……。って、それじゃ振り出しに戻ってるじゃない
ラフィエル,そういうことです♪
ヴィーネ,……えー
ラフィエル,こういうのはヴィーネさんが直接お話するのが良いと思いますよ
ヴィーネ,でも……
ラフィエル,ガヴちゃんは嫌なことは嫌だってはっきり言う子じゃないですか。仲良かったヴィーネさんに対してもそうだと思います。だから、何か別の原因があるんですよ
ヴィーネ,……でも
ラフィエル,仲直りしたいんですよね
ヴィーネ,……
ラフィエル,だったら、勇気を出して聞いてみましょう。きっと大丈夫ですよ
ヴィーネ,……うん。頑張ってみる
ラフィエル,うーん。ガヴちゃんにもうひと押しぐらい必要でしょうか？。必要ない気もしますが……。それにしても何でこんなことしてるんでしょうねー、私。早く身体を戻して、制服に着替え直さないと
サターニャ,ちょっとそこのアンタ！さっきヴィーネと一緒に……。ってあれ？もしかして……ラフィエル？
ラフィエル,サターニャさん？
サターニャ,やっぱりラフィエルね。ヴィーネの彼氏かと思ってたら。何やってんのよ
ラフィエル,いやー、ちょっと玩具で遊んでみたくなりまして
サターニャ,あー！その銃返しなさいよ！高かったんだからー！
ラフィエル,ふふっ。後でちゃんと返しますよー♪
ヴィーネ,……あのさ、ガヴ
ガヴリール,！
ヴィーネ,久々に一緒に
ガヴリール,あー悪いな。今日は調理部の方に顔を出す予定があるんだ。ってわけでごめん、また今度な
ヴィーネ,ちょっ、待ってよガヴ！
ガヴリール,今のあいつとは、絶対一緒に帰りたくない。どんな顔していいか分からなくなるから。はぁ……はぁ。ぜはー……ぜはー……
ヴィーネ,……落ち着いた？
ガヴリール,何であっさり追い付くんだよ……はぁ……
ヴィーネ,ガヴの体力がないだけよ……水飲む？
ガヴリール,もらう
ヴィーネ,……で、ガヴ。何で逃げたの？
ガヴリール,……
ヴィーネ,私、何か嫌われるようなことしちゃったかな……？
ガヴリール,してない
ヴィーネ,じゃあどうして、ずっと私のこと避けてたの……？
ガヴリール,どうしてって……。自分でも分かんないんだよ！。何でこんなもやもやした気持ちになるんだろう。胸が苦しい……話したくないな……。……ヴィーネの方こそ、こんな所にいて大丈夫なのか
ヴィーネ,え？
ガヴリール,彼氏、できたんだろ？
ヴィーネ,……はい？
ガヴリール,ほら、昼間いたやつ。昨日ラブレター貰って、そっから彼氏ができて……
ヴィーネ,いやいやいや。え？ラブレター？何のこと？
ガヴリール,えっ！？いや、昨日、受け取ったって聞いたんだけど
ヴィーネ,昨日は何もなかったわよ？
ガヴリール,じゃあ、昼一緒にいた奴は？
ヴィーネ,あー、あれはラフィエルよ
ガヴリール,はぁーー！？
ヴィーネ,何か、ごめんね？
ガヴリール,いや、ヴィーネは何も悪くないし。ラフィエルめ。後で絶対とっちめてやる
ヴィーネ,それにしても、何でラフィエルは変なことばっかしてたのかしら。話せばすぐにバレるのに
ガヴリール,……あいつの余計なお節介だ
ヴィーネ,？
ガヴリール,悔しいけど、ラフィのおかげでやっと気づけたよ。私がヴィーネのことをどう思ってるか
ヴィーネ,えーと、ガヴ……
ガヴリール,ヴィーネ。真面目に聞いてくれ
ヴィーネ,？
ガヴリール,……私は、お前のことが好きだ
ヴィーネ,！
ガヴリール,変な態度とってごめん。自分でもこの気持ちが分からなかったんだ。……昔のまともな天使だった時も、今の私になった後も、お前はずっと一緒にいてくれてたよな。一緒に遊んで、楽しい時間を過ごして、ヴィーネの優しさに触れていくうちに、お前がいなければ駄目になってた。気づけば、お前のことが好きになってたんだ。……こんな駄目な私と一緒にいてくれて、ずっと友達でいてくれてありがとう。でも、友達じゃ足りないんだ。私はもっと、ヴィネットと仲良くなりたい。だから、私と……付き合って下さい
サターニャ,あわわわわ
ラフィエル,しーーっ！
サターニャ,だって、ガヴリールが、ヴィーネに、ここっ
ラフィエル,静かにして下さい、今良いところなんですから！
サターニャ,もがーっ、もがーっ
ヴィーネ,――ありがとう。その気持ちはすっごく嬉しい。だけど、ちょっと考えさせて
ガヴリール,……！
ヴィーネ,あっ、嫌ってわけじゃないのよ！ただ、びっくりしたっていうか、気持ちの整理がつかないだけで……。……少しだけ、時間をちょうだい。ガヴの気持ちにちゃんと応えたいから
ガヴリール,……分かった
ヴィーネ,……じゃあ、帰りましょ
ガヴ,……うん！
ヴィーネ,……そっか。ガヴが、私を。……えへへ
ラフィエル,落ち着きました？
サターニャ,うん。まさか、ガヴリールがヴィネットを好きだったなんて
ラフィエル,……
サターニャ,ヴィネットはどう答えるのかしら。これでフラレたらガヴリールもショックよね……
ラフィエル,あ、それは大丈夫だと思いますよー
サターニャ,どうして？
ラフィエル,だって、ヴィーネさんもガヴちゃんのこと大好きですから。そうじゃなきゃ、あんなに必死に相談して来ませんよ
サターニャ,ふーん……
ラフィエル,……
サターニャ,……
ラフィエル,……サターニャさんは
サターニャ,ん？
ラフィエル,二人のことどう思いますか？
サターニャ,どうって。そりゃすっごくびっくりしたわよ！
ラフィエル,そうじゃなくて、その……女の子同士ですし。天使と悪魔なのに、好きとか、嫌いとか……
サターニャ,んー？。……まあ良いんじゃない？
ラフィエル,えっ
サターニャ,だって、人を好きになるのは自由でしょ。それが駄目なんて言われる筋合いは無いわ
ラフィエル,……
サターニャ,それに天使と悪魔がどうこうなんて今更の話よ。私たちだって、その……友達じゃない
ラフィエル,！。……ああ、なるほど。だから私は、ガヴちゃんとヴィネットさんに幸せになって欲しかったんだ
サターニャ,何か言いなさいよ、こっちだって恥ずかしいんだから！
ラフィエル,いえいえ、とても嬉しいなーって。……天使と悪魔でも、女の子同士でも。好きになっても良いですよね？。サターニャさん♪
サターニャ,ちょっ、苦しいわよ！