ルル,チェックメイトだ
クロヴィス,おお、ユフィすまない。頂こうか。ルルーシュまた後でだ
ユフィ,ルルーシュも早くこちらへ。みんな待ってるわよ
ルル,わかってるよ、ユフィ
コーネリア,遅いぞ！2人とも！
ルル・クロヴィス,ビクッ！すいません…
コーネリア,せっかくナナリーとユフィがクッキーを焼いてくれたんだ。早く座れ
シュナイゼル,コーネリアいいじゃないか、クッキーは逃げたりしないよ
コーネリア,で、ですがお兄様っ！。むっ…(せっかくユフィが焼いてくれたクッキーを冷める前に食べたいのに！)
ナナリー,早く座ってくださいお兄様方
ルル,ありがとうナナリー
シュナイゼル,では、みんな揃ったし頂くとしようかな
ユフィ,まあ、嬉しいわルルーシュ(ルルーシュに褒められたわ！ルルーシュルルーシュ)
シュナイゼル,(んーなんだろうねこの何とも言えない雰囲気は…)
ユフィ,クロヴィス兄様そんなに食べこぼしてダメですよ
クロヴィス,はは、すまないユフィ
シュナイゼル,仕方ないなクロヴィスは
ルル,本当にダメダメだな兄さん
クロヴィス,お前兄になんてことを！
ルル,事実でしょう
クロヴィス,言わせておけば！
ナナリー,もう2人とももっと仲良くしてください！
ルル・クロヴィス,むうっ
シュナイゼル,2人ともナナリーには敵わないな、フッ
？？,おや、ジェレミア卿ではないですか
ジェレミア,おや、誰かと思えばギルフォード卿
ギルフォード,主君のため熱心だな！
ジェレミア,ギルフォード卿こそ！ハハハハッ
コーネリア,お前達！
ルルーシュ,何をしている！
コーネリア,盗撮とはいい根性をしている！
ギルフォード,あ…いえ、姫様…我が姫君のお姿を記録に残そうと…
ジェレミア,右に同じく。イエスユアハイネス！
コーネリア,貴様もだぁ！ギルフォード！
ギルフォード,イエスユアハイネス！
ユフィ,そうですわ、お姉様
コーネリア,むっ、シュナイゼル兄様にユフィ…
シュナイゼル,いい機会だしいろいろ撮ってもらおうじゃないか
ギルフォード,今日はいい写真がたくさん撮れた！
コーネリア,ギルフォード！今日撮った写真を見せてみろ！
ギルフォード,こちらに
コーネリア,ルルーシュなかなかいい顔をするフッ。ユフィとルルーシュ、ナナリーの写真は3枚ずつ現像しておけ
ギルフォード,はて？なぜ3枚？
コーネリア,うっ、うるさい！黙って現像してこい！。ハァ…。鑑賞用、保存用、実用分など言えるものか…。それにしても皆いい笑顔だ
ルルーシュ,俺は男色だったんだ！
C.C,は？お前何を言っているんだ？
ルル,他意はない。そのままの意味だ
C.C,つまり、お前は男が好きだと？。お前…それじゃあ私やカレンはどうなる？
ルル,それとこれは別だ。お前は俺の共犯者、カレンは仲間だ
C.C,お前…それじゃあ私やカレンはどうなる？
ルル,それとこれは別だ。お前は俺の共犯者、カレンは仲間だ
C.C,あまり知りたくはないがお前のタイプは…
ルル,これを見ろ
C.C,美男子が上位に入ってないあたりがリアルだな…
ルル,中性的な男には興味ない。やはり男は男らしさ、たくましさが大事だからな
C.C,ところで()のAとかSはなんだ？。ふーん、シュナイゼルは頭脳戦じゃ勝ち目がないからSか。フッ
ルル,黙れ！魔女め！
C.C,ふん。ところでリヴァルとクロヴィスがCなのは？。震えが止まらないぞルルーシュ…。と、ところで2位と3位は誰だ？。なるほどな。だがやはりいまいち理解できん世界だ。やめろっ！私はコーネリアやニーナを言葉攻めして堕とすほうが好きだ‼︎