ガヴ,ふわぁぁ……流石に眠くなってきたな……今何時だ？。10時かー……まあ今日は日曜だし、限定クエの時間まで昼寝するか……。ご飯は……起きてからでいいや。………。……無視だ無視。そのうち飽きて居なくなるだろ
ヴィーネ,開いたわよ
サターニャ,あーほら、やっぱり居るじゃない！起きなさいよガヴリール！
ラフィ,あらあら、ガヴちゃん、おねむさんですか？
ガヴ,マジかよ……
サターニャ,ふん、この大悪魔サタニキア様にかかれば、あんたの居留守なんてお見通しなのよ！さあ観念してさっさと起きなさい！
ガヴ,やだよ。私はこれから昼寝するの
サターニャ,はあ！？今日はガヴリールの家で遊ぶって約束してたでしょ！
ラフィ,そうですよー。ほら、お菓子とか遊び道具とか、色々持ってきましたし
ガヴ,えー……そうだっけ。覚えてないなー
サターニャ,私は覚えてるわよ！ほら、この前の昼休みに……。……という訳よ！
ガヴ,いやなんでだよ！私の意思関係ないじゃん！！
サターニャ,ふん、悪魔に隙を見せる方が悪いのよ
ガヴ,ぐぬぬ……なあヴィーネ、こんなの無効だよな？な？
ヴィーネ,……
ガヴ,……ヴィーネ？
ヴィーネ,……その、よく考えたら、私がガヴの家に遊びにいく
ガヴ,
ラフィ,私は楽しそうなので付いて来ました！
ガヴ,くっ、天は私を見放したか……！
サターニャ,いいから早く起きなさい！おーきーなーさーいー！
ガヴ,あーもー分かった！分かったから上に乗るな！。……で、一体何をするつもりなんだ？
サターニャ,ふふん、聞いて驚きなさい！今日のメインイベントはこれよ！
ガヴ,なんだこれ……素直になる薬？
サターニャ,これはひと口飲んだだけで、どんな大悪魔も大天使も素直になってしまうという恐ろしい薬よ！
ガヴ,(また魔界通販？)
ヴィーネ,(そうみたい)
ラフィ,それで、これをどのように使うんですか？
サターニャ,これはね、今からやる勝負の敗者に飲ませるのよ！
ラフィ,なるほどー。つまりサターニャさんが飲むということですね？
サターニャ,なんで私が負ける前提なのよ！！
ガヴ,だってお前勝負事弱いし
サターニャ,ムキー！！いまに見てなさい！絶対に吠え面かかせてやるんだから！
ヴィーネ,まあまあ……それで、何で勝負するの？
サターニャ,ふっふっふ、それはね……ババ抜きよ！
ガヴ,ババ抜きねー……
サターニャ,私は一度ババ抜きで天使に勝ったことがある。つまりガヴリールやラフィエルにも勝てるということ！どう？逃げ出すなら今のうち……
ガヴ,ちゃんとシャッフルしてから配ってよー
ヴィーネ,分かってるってば。こうやって……
ラフィ,わあ、ヴィーネさんお上手です！
サターニャ,聞きなさいよ！！
ラフィ,中々の接戦ですねー
ガヴ,ヴィーネ頑張れー
サターニャ,くっ、こんなはずじゃ……
ヴィーネ,………
ラフィ,しかしサターニャさんはともかく、ヴィーネさんがここまでババ抜きに弱かったとは……
ガヴ,あんなに格好良くシャッフルしてたのにね
ヴィーネ,言わないで！恥ずかしいから！
サターニャ,さあ、行くわよヴィネット！
ヴィーネ,うっ……こ、こい！
ガヴ,まあ仕方ないよ。だって…
サターニャ,うーん、こっちかしら？
ヴィーネ,！
サターニャ,それともこっちかしら？
ヴィーネ,……
サターニャ,こっちね！
ヴィーネ,ああっ！！
ラフィ,めっちゃ顔に出てますし
ガヴ,いやぁ、あれは致命的だよねー
サターニャ,はっはっはー！勝負あったわねヴィネット！
ヴィーネ,うぅ……
ラフィ,ヴィーネさん、残念でしたね
ガヴ,まあ、仕方ないよ。誰にでも得意不得意はあるんだし
ヴィーネ,ガヴ……ラフィ……
ガヴ,よしよし
サターニャ,ちょっと！私は！？
ラフィ,サターニャさん、大人気ないです
ガヴ,あそこはお前が負ける流れだったろ。本当空気読めないよな
サターニャ,な！ん！で！私が責められるのよ！正々堂々勝負した結果でしょうが！
ガヴ,まあ、それは置いといてさ
サターニャ,無視するなー！
ガヴ,確かにヴィーネが勝負に負けたのは事実だし、まあ何というか……
ヴィーネ,え？
ガヴ,飲も？薬
ヴィーネ,。ほ、本当に大丈夫？死んだりしない？
サターニャ,だーいじょーぶよ！説明書にもちゃんと1時間で効果が切れるって書いてあるし。それにストロベリー味だから飲みやすいはずよ！
ヴィーネ,で、でも……
ガヴ,往生際が悪いよヴィーネ。ささ、飲んで飲んで
ラフィ,こういうのは、一気に全部飲んじゃった方が良いと思いますよー
ヴィーネ,うぅ……わ、分かったわよ。飲めばいいんでしょ飲めば
サターニャ,さあヴィネット、敗北者の証を示しなさい！
ヴィーネ,後で覚えてなさいよ……んっ。……
ガヴ,おー
ラフィ,わくわく♪
ヴィーネ,……。……
サターニャ,飲み終わったわね！さあてどんな恥ずかしい質問を……
ヴィーネ,……
サターニャ,あれ？ヴィネット？おーい
ヴィーネ,……。
サターニャ,へ？
ガヴ,……ヴィーネ？おいヴィーネ！大丈夫か！
ヴィーネ,
サターニャ,え？え？どゆこと？
ガヴ,サターニャ、お前まさか……
サターニャ,いやいやいや違うわよ！？ちゃんと安全な薬って書いてあったし！！
ガヴ,……
サターニャ,本当よ！信じて！
ラフィ,サターニャさん、その説明書を見せて貰えますか？
サターニャ,え？ああ、いいわよ。はいコレ
ラフィ,ありがとうございます。んー……あ、なるほど
ガヴ,どうした、何か分かったか？
ラフィ,サターニャさん、分量を間違えてますね。一回の使用につき、3滴が適量みたいです
サターニャ,
ガヴ,やっぱお前のせいじゃねーか！！
サターニャ,ご、ごめんなさーい！
ラフィ,まあでも、安全な薬というのは本当みたいですし……あ、一応飲み過ぎた場合の副作用についても書いてあります
ガヴ,まったく……なんて書いてあるんだ？
ヴィーネ,……
ラフィ,そうですね……決まった副作用は無いようですが、例えば素直になり過ぎるあまり……
ヴィーネ,……
サターニャ,あ、ヴィネット、気がついたのね！良かった……
ヴィーネ,……
サターニャ,ヴィネット？
ヴィーネ,！
ガヴ,え？うわ、ちょっ！
ラフィ,精神年齢が3歳児並みになったりしちゃうみたいです！
ヴィーネ,ガヴー♪
ガヴ&サタ,えぇぇえええ！？
ガヴ,……
ヴィーネ,ガヴ～…♪ガヴ～…♪
ガヴ,はぁ……なんでこんなことに
ラフィ,飲み過ぎた場合はだいたい10時間で効果が切れるみたいなので、それまでの辛抱です！
ガヴ,さっき1時間って言ってたじゃん！あーもー、この体勢疲れるんだけど
ヴィーネ,ガヴー♪好きー♪
ガヴ,10時間ずっとこれって結構キツいぞ……
サターニャ,……
ガヴ,おいサターニャ、どこへ行くつもりだ？
サターニャ,え？あ、いや、そのー……ちょっとお手洗いに
ガヴ,というかこれお前のせいだからな。責任とってヴィーネは連れて帰れよ
サターニャ,ええっ！？なんでよ！あんたも乗り気だったじゃない！
ガヴ,そもそもサターニャが分量を間違えなければこうはならなかっただろ
ラフィ,私もそう思います！
サターニャ,ちょっ、ラフィエルまで！
ガヴ,多数決で決定だな。ほら早く
サターニャ,ぐぬぬ……分かったわよ。ほらヴィネット、こっちに……
ヴィーネ,やー！
サターニャ,え
ガヴ,ちょ、苦しっ
ヴィーネ,サターニャはさっき私のこといじめたから、やー！私はガヴとラフィといっしょにいるのー！
サターニャ,
ガヴ,んーー！んーー！
ラフィ,……っ
ヴィーネ,サターニャきらーい！
サターニャ,な、なんで私だけ！？
ラフィ,た、多分……んふっ、薬を飲む直前に、サターニャさんが…んふふっ、煽ってたからじゃないですか……？
サターニャ,子供かー！！
ヴィーネ,ガヴー♪
ガヴ,あーもー離せ！！
ヴィーネ,あっ……
ガヴ,まったく、私は体力無いんだからさ、手加減してよ……
ヴィーネ,……
ラフィ,あー……ガヴちゃん。今のヴィーネさんをそうやって引き離すと……
ガヴ,え？
ヴィーネ,……っ。うわぁぁぁああん！！ガヴに嫌われたぁぁぁあ！！
ガヴ,
ラフィ,泣いちゃいますよ……って遅かったですね
ヴィーネ,もうやだぁぁあ！！魔界かえるーー！！
サターニャ,お、落ち着いてヴィネット
ヴィーネ,やー！はなしてー！
ガヴ,……ヴィーネってこんな性格だっけ？
ラフィ,今は薬の効果もありますからねー。些細なことでも感情が抑えられないみたいです
サターニャ,ちょっと！呑気なこと言ってないで2人とも手伝いなさいよ！
ヴィーネ,はーなーしーてー！
ガヴ,はぁ……仕方ないな。ヴィーネ。別に私はヴィーネのこと嫌ってないからさ、泣き止んでよ
ヴィーネ,……ほんと？
ガヴ,ほんとほんと
ヴィーネ,じゃあ私のこと、好き？
ガヴ,えっ……それは、まあ、その……
ヴィーネ,……
ガヴ,……うん
ヴィーネ,えへへー、分かったー
ガヴ,……
ラフィ,あらあら、ガヴちゃんまで素直になっちゃったみたいですね
ガヴ,……うっさいな。こうでもしなきゃ泣き止まなかっただろ
ラフィ,ふふっ
ヴィーネ,サターニャも、ひどいこと言っちゃってごめんね？
サターニャ,えっ……べ、別にいいわよ。大悪魔は懐が深いんだから！
ヴィーネ,えらいえらい
サターニャ,なんで撫でるのよ！
ラフィ,……
ガヴ,それで、これからどうするんだ？ヴィーネがこの状態じゃ、やれる遊びも限られてるだろうし
サターニャ,天命ゲームなら持ってきてるわよ！
ガヴ,3歳児には無理だろ
ラフィ,そうですねー……ヴィーネさんは、何かやりたいことありますか？
ヴィーネ,えっとねー、おままごと！
ガヴ,おままごと？
ヴィーネ,うん！私がお母さんで、ガヴがぐーたらなお父さんでー
ガヴ,やけに生々しいな……
ヴィーネ,ラフィがやさしいお姉ちゃん！
ラフィ,あらあら、嬉しいですね
サターニャ,私は？ねぇ私は？
ヴィーネ,サターニャはねー……犬！
サターニャ,
ラフィ,ぶふっ
ガヴ,犬だってさ
サターニャ,納得行かないわー！もっとこう、大悪魔の役とか……
ヴィーネ,だめ！サターニャは犬！
ガヴ,だってさ。諦めな
サターニャ,ううう……！
ラフィ,大丈夫です。似合ってると思いますよ？犬
サターニャ,全然嬉しくない！
ヴィーネ,ねーねー！はやく、おままごとやろー！
ガヴ,えー。マジでやるの？
ラフィ,いいじゃないですか。面白そうです！
ガヴ,はぁ……じゃあこの辺を片づけて、と……。あー……やっぱ家でゴロゴロするのは最高だなー
サターニャ,わんわん！(私は犬！)
ヴィーネ,こら、お父さん！休みの日だからってねてばかりじゃだめでしょ！
ガヴ,えー、いいじゃん。休みなんだしー
ヴィーネ,ほら、おへやのおそうじしますから、おきて！おーきーてー！
ガヴ,ちっ。仕方ないなー
ヴィーネ,あーほら。またゴミすててないじゃない
ガヴ,だって面倒だし
サターニャ,わんわんっ(メロンパンちょうだいっ)
ラフィ,お母さん、お父さん、ただいまー
ガヴ,おー、おかえりー
ヴィーネ,あら、おかえりラフィ。どこに行ってたの？
ラフィ,えっと、近所にいる犬を躾ける遊びをしてきました！
サターニャ,！？
ヴィーネ,あらあら、楽しそうねー。あ、よかったらおへやのおそうじ手伝ってくれる？お父さんがまたちらかしちゃて
ラフィ,いいよー。でもその前に……
サターニャ,わぅ？(え？)
ラフィ,ほら、サターニャちゃん、足を舐めてください
サターニャ,
ラフィ,どうしたの？いつも私が帰ってきたときは、喜んで足を舐めてくるのに
サターニャ,何よその設定！？
ヴィーネ,こら、犬がしゃべっちゃダメでしょ！
サターニャ,わ、わんわんっ！(ちょ、この悪魔！)
ラフィ,ほら、早く。舐めなさい
サターニャ,わ、わぅぅ……
ラフィ,……はぁ。まあいいです。今日のサターニャちゃんは調子が悪いみたいだし……
サターニャ,ほっ……
ラフィ,いつも通り、椅子になって貰いましょう！
サターニャ,グェッ！？
ラフィ,んー、あまり座り心地はよくないですねー
サターニャ,キャンキャン！！(ちょっと、どきなさいよラフィエル！！)
ラフィ,あらあら、そんなに喜んじゃって。サターニャちゃんは椅子になるのが大好きなんですね？
サターニャ,がるるるる！！(好きな訳あるかー！！)
ガヴ,あ、そうだサターニャ。お前掃除も大好きだったよな？お母さんの代わりにやってやれよ
サターニャ,！？
ガヴ,どうした？いつもあんなに喜んで掃除してたじゃないか
サターニャ,わんわんわん！(ちょっと！私犬よ！？)
ヴィーネ,あ、いいわね。ついでにおせんたくも手伝ってもらおうかなー
サターニャ,わぅう！？(ヴィネットまで！？)
ガヴ,いやあ、働き者の犬がいて我が家は幸せだなー
ラフィ,それじゃ、このままお掃除とお洗濯をして貰いましょう！頑張ってサターニャちゃん！
サターニャ,わんわんわぉぉぉおん！！(あんたはさっさとどきなさいよーーー！！)。
ヴィーネ,楽しかったー♪
ラフィ,楽しかったですー♪
ガヴ,まあなんだ……お疲れサターニャ
サターニャ,もうやだ……二度とやらない……
ヴィーネ,ねーねー、つぎはなにする？なにする？
ガヴ,んー、私も結構疲れたし、あんま体を動かさないのがいいかなー
サターニャ,あんたずっと寝てただけじゃない……
ラフィ,それなら、今のヴィーネさんに色々質問してみるのはどうでしょうか？
ガヴ,質問？
ラフィ,はい。今のヴィーネさんは素直になる薬
ガヴ,あーそっか。すっかり忘れてたわそれ
サターニャ,ってそうよ！そもそも今日はその薬を使ってあんなことやこんなことを聞いてやるために来たんだから！
ガヴ,あと一歩でお前が飲むところだったけどな
ヴィーネ,え、なーに？しつもん？
ラフィ,はい。今からヴィーネさんに色々なことを聞くので、素直に、正直に答えてくださいね？
ヴィーネ,わかった！
サターニャ,はいはーい！じゃあまず私からヴィネットに質問！
ヴィーネ,はい！
ラフィ,……
サターニャ,ズバリ！ヴィネットは私のことをどう思っているのかしら？この偉大な大悪魔であるサタニキア様に誓って、正直に答えなさい！
ヴィーネ,えっとねー……アホの子！
サターニャ,そうよね。ヴィネットは私の悪魔的魅力に気付いて……今なんて？
ヴィーネ,アホの子！
サターニャ,
ガヴ,ああ、なるほど。素直になるってそういう……
ラフィ,……っ！
ヴィーネ,だっていっつもへんなイタズラしてるしー、ガヴやラフィにすぐだまされるしー、勉強できないのにわざと宿題やらなかったりするしー……
サターニャ,うぐっ
ヴィーネ,本当はみんなとなかよくしたいのに、へんないじはったりー
サターニャ,なっ、そ、そんなことないわよ！
ガヴ,容赦ないな
ラフィ,最高ですっ、ヴィーネさん……!
ヴィーネ,あ、でも、いつも自信まんまんであかるくて、うんどうしんけいがいいのはちょっとうらやましいかなー
サターニャ,えっ？
ヴィーネ,ほら、私ってあんまりゆうしゅうな悪魔じゃないでしょ？だから、いつもがんばってるサターニャはすごいなーって
サターニャ,そ、そうかしら？えへへ……
ガヴ,なんでお前が照れてるんだよ
ラフィ,いやー、これは想像以上ですね♪
ガヴ,というかラフィ、お前こうなること分かってただろ……
ラフィ,うふふっ
サターニャ,そ、それでヴィネット
ヴィーネ,なーに？
サターニャ,ヴィネットは、私のこと……嫌いなの？さっきも嫌いって言ってたし……い、いや別に、気にしてる訳じゃないけど！
ヴィーネ,えー？きらいじゃないよー
サターニャ,！そ、それじゃあ、好き……
ヴィーネ,サターニャはね、ふつう！
サターニャ,
ヴィーネ,ふつう！
ガヴ,はい。終了ー
ラフィ,ヴィ、ヴィーネさんは、本当に素直ですね……
サターニャ,……お手洗い行ってくる
ヴィーネ,サターニャだいじょうぶ？元気だしてー
サターニャ,あんたのせいでしょうが！
ガヴ,なんというか、子供の無邪気って恐ろしいな……
ラフィ,ええ、本当に素晴ら…恐ろしいですね♪。それでは、もう随分暗くなってきましたし、私たちは帰りますね。
ガヴ,おう、帰れ帰れ。……結局昼寝出来なかったな
ヴィーネ,じゃーねーラフィ！
ラフィ,はい♪…それにしてもガヴちゃん、本当にヴィーネさんをお任せしてもいいんですか？
ガヴ,あー、ぶっちゃけ嫌だけどさー……まあ、どうせ今のヴィーネを1人には出来ないし、また泣かれても困るからな
ヴィーネ,おとまりおとまりー♪えへへー
ラフィ,分かりました、よろしくお願いしますね。ほらサターニャさん、帰りますよ。……サターニャさん？
サターニャ,ぁー……
ラフィ,あらら、魂が抜けちゃってますね
ガヴ,まあ結局最後まで振り回されてたからな……
ヴィーネ,サターニャまっしろー
ラフィ,仕方ありませんね……よい、しょっと
サターニャ,ぅー……
ラフィ,サターニャさんは私が責任をもって送り届けますね♪
ガヴ,おう(脇に抱えてる……)
ラフィ,それでは、お邪魔しました
ガヴ,ん。じゃーなー
ヴィーネ,ばいばーい！
ガヴ,……
ヴィーネ,……
ガヴ,帰ったな
ヴィーネ,かえったねー
ガヴ,……
ヴィーネ,……
ガヴ,……さて、と
ヴィーネ,ガヴー♪
ガヴ,私はいつまでこの体勢でいればいいんだ……？
ヴィーネ,いっただっきまーす！
ガヴ,いただきます
ヴィーネ,おいしー！
ガヴ,まあ、インスタントラーメンだからな
ヴィーネ,んー……でも、おやさいがちょっと少ないかも？
ガヴ,インスタントラーメンだからな
ヴィーネ,バランスよくたべないと、大きくなれないよー？
ガヴ,……インスタントラーメンだからな
ヴィーネ,もー、そればっかり
ガヴ,私には料理を作る技術も材料も無いんだからさ、贅沢言うなよ。そもそも今日泊める予定だって無かったんだし
ヴィーネ,はーい……
ガヴ,……
ヴィーネ,……ガヴ？。ガヴ？
ガヴ,ん？なに？
ヴィーネ,ボーッとしてるけど、だいじょうぶ？
ガヴ,……あー。いや、何でもない
ヴィーネ,はやくたべないとのびちゃうよー
ガヴ,げっ！マジだ
ヴィーネ,私はもうたべおわったからかたづけるね。ごちそうさまでした！
ガヴ,ん。！？。ど、どうした！？何があった！
ヴィーネ,ごべんなざい～……
ガヴ,大丈夫かヴィーネ！？……って、なんでお前頭からスープ被ってんだよ！何をどうしたらそんなことに……
ヴィーネ,あ、あのね、スープをかたづけようとしたらね……かたづけかたがわからなくて……
ガヴ,お、おう。それで？
ヴィーネ,その……。ごべんなざい～～！！
ガヴ,いやそこで泣くなよ！！気になるだろ！
ヴィーネ,う〝ぇぇえええん！！
ガヴ,あぁ、もう！いいから服脱げ！
ヴィーネ,ガヴ～～～！！
ガヴ,うわっ、ちょ、馬鹿！その格好で抱きつくな！私まで濡れ……ぎゃぁぁあああ！！
ヴィーネ,……ごめんなさい
ガヴ,……ん
ヴィーネ,ガヴ……おこってる？
ガヴ,……怒ってない
ヴィーネ,ほんと？
ガヴ,……
ヴィーネ,……やっぱり、おこってる？
ガヴ,……ちょっとだけ
ヴィーネ,ごめんなさい……
ガヴ,別に、ヴィーネは悪くないよ。今は子供なんだし、私の配慮が足りなかった
ヴィーネ,うぅ……
ガヴ,ほら、頭洗ってやるからむこう向け。どうせ自分じゃ洗えないんだろ
ヴィーネ,うん……
ガヴ,痛かったら言えよ
ヴィーネ,……
ガヴ,……
ヴィーネ,……
ガヴ,痛くないか？
ヴィーネ,……うん
ガヴ,……なあヴィーネ
ヴィーネ,……なに？
ガヴ,どうしてヴィーネはいつも私の世話をしてくれるんだ？
ヴィーネ,んー……
ガヴ,面倒じゃないのか？
ヴィーネ,めんどうだよ？人のいうこときかないし、ときどきぶっとばしてやろうかと思うもん
ガヴ,ぶっ……！？。じゃ、じゃあ、なんで
ヴィーネ,えーっと……さいしょは、もとのまじめなガヴリールに戻ってほしかったから
ガヴ,それは無理
ヴィーネ,……だよね。知ってる
ガヴ,私の駄天は筋金入りだからな。それに、あんな退屈な生活に戻るなんて考えたくもない
ヴィーネ,うん。だから、それについては半分あきらめてる。でも、元に戻らなくても、これいじょうダメになってほしくないし……なんと言うか、ガヴってほっとけないんだよね
ガヴ,別に、私がどうなろうと私の勝手だろ
ヴィーネ,うん。だから、私がガヴのおせわをするのも私の勝手。私のわがまま。私がしたいからやるの
ガヴ,……なんでそこまで
ヴィーネ,なんでって……ガヴが私の友達だから
ガヴ,……
ヴィーネ,私がこの世界にはじめてきたとき、ガヴ言ってくれたでしょ？友達になってくれませんか
ガヴ,……あー、そんなこともあったっけ
ヴィーネ,でね、私うれしかったんだ。1人でまいごになったりして心細かったけど、こんないい子に出会えてよかった、って
ガヴ,……
ヴィーネ,通りすがりの、見ず知らずの私を案内して、しかも友達になってくれるなんて、まるで天使みたいな子だなって……ほんとうに天使だったけどね
ガヴ,……
ヴィーネ,……ガヴ？
ガヴ,……あのさ。前にも言ったと思うけど、あの頃の私は偽りの姿だったんだよ
ヴィーネ,……そうかな
ガヴ,今の、ネトゲにハマって毎日だろだら過ごしてる駄天使の姿が、私の本性なんだよ。あんな、天使みたいに優しくて完璧なガヴリールさん。だからさ、ヴィーネがあの頃の私の方が好きだって言うなら悪いけど……
ヴィーネ,ちがう
ガヴ,え？
ヴィーネ,確かにあの頃のガヴも好き。だけど、今のガヴより好き
ガヴ,で、でも、ヴィーネは優しかった私が好きだって……
ヴィーネ,じゃあ今のガヴは、優しくないの？
ガヴ,えっ……
ヴィーネ,……
ガヴ,……そうだよ。今の私は……
ヴィーネ,うそ。だってこの前私が風邪引いたとき、お見舞いに来てくれたじゃない
ガヴ,あ、あれは宿題をやってもらうために……
ヴィーネ,そうかもね。でも、それだけじゃないでしょ。ガヴは私を心配してくれた
ガヴ,……そんなこと
ヴィーネ,ガヴは初めて会った頃のガヴをまるで別人のことのように言うけど、私はそうは思わない。私に道案内をしてくれたあの優しいガヴは、今もちゃんと残ってる
ガヴ,……
ヴィーネ,どっちの、じゃない。どっちのガヴも、私にとっては同じ天真=ガヴリール=ホワイトなの。……大切な友達の。それに、今のガヴの方が自然体な気がするしね。活き活き……はしてないけど、ガヴらしいなとは思う。だから、そんなに気にしなくてもいいのよ。ぐうたらで、自分勝手で、素直じゃなくて、不器用で……でも、たまに優しい。そんなガヴが、私は大好きなんだから
ガヴ,……っ。……なあ、私からも一つ、いいか？
ヴィーネ,いいわよ。何？
ガヴ,その、さっきからずっと気になってて、ずっと言いたかったことなんだけどさ
ヴィーネ,う、うん
ガヴ,ヴィーネ、お前……。もうほとんど薬の効果切れてるだろ
ヴィーネ,
ガヴ,なーんか妙にハキハキ喋るようになってきたから怪しいとは思ってたけど、やっぱりな……
ヴィーネ,なな、なんのことー？私わかんなーい♪
ガヴ,さっきと口調変わってるぞ
ヴィーネ,ええっ！？うそっ！だってさっきまでこんな感じで……
ガヴ,はい、ひっかかったー
ヴィーネ,あっ
ガヴ,お前本当にポーカーフェイス苦手だな
ヴィーネ,うぅ……
ガヴ,つまり、さっきのは薬の効果とは関係ない、ヴィーネが本当に言いたかったことだと
ヴィーネ,なっ、そ、それは……
ガヴ,どうしたー？まだお湯に入ってもいないのにのぼせちゃったかー？
ヴィーネ,ぐぅぅ……っ！。そ、そういうガヴはどうなの……きゃあっ！
ガヴ,はーい。ヴィーネちゃん頭流しまちゅよー
ヴィーネ,ちょっ……ガヴ、シャワー……！
ガヴ,んー？シャワーが気持ちいいってー？
ヴィーネ,ちがっ、やめなさい……！前が見えなっ
ガヴ,じゃ、もっと強くしよう
ヴィーネ,きゃぁぁあああっ！！
ガヴ,……。……ありがとな
ヴィーネ,え、何？シャワーのせいで聞こえなっ……
ガヴ,いや？ヴィーネはつくづく便利だなあって
ヴィーネ,はあ！？ちょっとガヴ何言って……
ガヴ,えー聞こえなーい
ヴィーネ,あーもー！いいからシャワー止めろーーー！！。じゃあ、電気消すわよ
ガヴ,ん。……なあ
ヴィーネ,なに？
ガヴ,やっぱちょっと、狭いんだけど
ヴィーネ,仕方ないでしょ。1人用ベッドなんだから
ガヴ,……床で寝ようかな
ヴィーネ,だーめ。身体痛めちゃうでしょ
ガヴ,へいへい
ヴィーネ,……
ガヴ,……
ヴィーネ,……ねぇガヴ
ガヴ,なに
ヴィーネ,……ごめんなさい
ガヴ,なんで
ヴィーネ,その、いっぱい迷惑かけちゃったでしょ？
ガヴ,……いいって。全部薬のせいだし
ヴィーネ,そ、それでも……
ガヴ,……
ヴィーネ,ちょっ、なんで撫でるのよ！
ガヴ,ヴィーネちゃんは、こうすると落ち着くんだろ？
ヴィーネ,なっ……！
ガヴ,ほら、さっきみたいにガヴだいすきー♪
ヴィーネ,……
ガヴ,……ヴィーネ？
ヴィーネ,。うふふふふふ……
ガヴ,んぎゃぁぁぁああああ！！？
ヴィーネ,ガヴだいすきー♪
ガヴ,あぐぁっ！？ちょ、やめ、ヴィーネやめへぇっ！！おごぉっ！！？
ヴィーネ,もうはなさなーい♪
ガヴ,は、離し、はなぎゃぁぁああ！！ヴィーネさんごめんなさい！！許しっぐへぇぇええ！？
ヴィーネ,とどめー♪
ガヴ,あ〝っ。
ヴィーネ,……やり過ぎたかしら
ガヴ,……
ヴィーネ,ま、まあガヴが私をからかったのがいけないんだから、しょうがないわよね。うん
ガヴ,……
ヴィーネ,……ごめんね。ありがと、ガヴ
ガヴ,……
ヴィーネ,それにしても……。……ふふっ。おやすみなさい、ガヴ。もう、少しは自分でやることを覚えなさいよ。はいはい、今なにか作ってあげるからちょっと待ってて。馬鹿なこと言ってないで早く支度しなさい！ていうかなんでこんなにガヴがたくさん……。
ガヴ,ヴィーネ、早く起きろよ。もう朝だぞ
ヴィーネ,あーもう、うるさーーーい！！！
ガヴ,
ヴィーネ,はー……はー……。……はぁ。夢か
ガヴ,え、えっと……ヴィーネさん？
ヴィーネ,え？
ガヴ,いや、その……そんなにうるさかったかなって
ヴィーネ,何が……あっ。いやいやいや何でもない！変な夢見てただけだから気にしないで！
ガヴ,変な夢……？
ヴィーネ,いいから！本当に気にしないで！……って、あら？この匂い……
ガヴ,あー……気付いちゃった？これなんだけど
ヴィーネ,……おかゆ？
ガヴ,いやー、その。なんていうか……私もヴィーネを見習って何か料理をしようかなー……って
ヴィーネ,それはいいんだけど…この焦げくさい匂いは何？
ガヴ,作り方を調べながら作ってたら焦げついちゃってさ……あと、米が無いから、サ◯ウのごはんを使ったんだけど
ヴィーネ,そう……食べてみてもいいかしら
ガヴ,いいよ。はいスプーン
ヴィーネ,ありがと。いただきます。……
ガヴ,……どう？
ヴィーネ,……。不味い！
ガヴ,なぁっ！？
ヴィーネ,これ、全然おかゆじゃないわよ！ただのドロドロしたよく分からない何かよ！
ガヴ,なん……だと
ヴィーネ,というか、この味付けは何？明らかに食べたことのない味がしてるんだけど……
ガヴ,えっと、塩だけじゃなんか物足りない気がしたので、たまたま冷蔵庫にあったケチャップとウスターソースを入れてみました。てへっ♪
ヴィーネ,アホかーー！！味見しろ！
ガヴ,そ、そんな……せっかく作ったのに
ヴィーネ,まったくもう……
ガヴ,……ヴィーネ？不味いなら無理して食べなくても……
ヴィーネ,せっかくガヴが作ってくれたんだし、全部食べないともったいないじゃない……それにこの味も案外いけそごめんやっぱ無理
ガヴ,あーほら、言わんこっちゃない
ヴィーネ,んむっ……
ガヴ,大丈夫か？
ヴィーネ,……。……ありがとね、ガヴ
ガヴ,え？
ヴィーネ,これ、私のために作ってくれたんでしょ？
ガヴ,……別に。何となくだよ
ヴィーネ,もう、照れちゃって
ガヴ,……
ヴィーネ,それにしても、いくら材料がないとは言えおかゆはないでしょ、おかゆは
ガヴ,あー……材料が無いのもそうなんだけど、1番の理由はすぐに食べられるからかな。ほら、もう時間ないし
ヴィーネ,まあそうね。おかゆはそんなに噛まなくても食べられるから…………。…………え、今何時？
ガヴ,えーっと、8時半
ヴィーネ,
ガヴ,ちなみに、私が起きたのは8時頃だな
ヴィーネ,ヤバいヤバいヤバいヤバい……！
ガヴ,予鈴まであと20分かー。結構ギリギリ……
ヴィーネ,ガヴ！！急いで支度するわよ！！
ガヴ,おー
ヴィーネ,とりあえず顔洗って制服に着替えて……って制服は家だった！
ガヴ,ちなみに、昨日の服はまだ乾いてないぞ
ヴィーネ,なっ！うぅぅ……仕方ない、この格好で家に戻るしか
ガヴ,頑張れヴィーネー
ヴィーネ,ガヴは自分の支度をしなさいよ！
ガヴ,えー。だって私はもう着替えるだけだしー
ヴィーネ,いいから！私が戻ってくるまでに着替え顔洗い歯磨きを済ませておきなさい！
ガヴ,はいはい……あっ
ヴィーネ,えーっとダッシュで家に帰って制服に着替えて教科書とノートの準備をして……！！ああもう時間が！
ガヴ,マズいぞヴィーネ。私は今、重大な事実に気付いた
ヴィーネ,はあ！？な、何よ！早く言いなさい！
ガヴ,私……。今日までの宿題プリントやってない！
ヴィーネ,知るかぁぁぁああああ！！！
サターニャ,……。はっ！ここはどこ！？私はサタニキア！。……って、なんで縛られてるのよ！ちょっとー！！
ラフィ,あら、お目覚めですか？サターニャさん
サターニャ,こ、この声はラフィエル！どこにいるの！？姿を見せなさい！
ラフィ,はい～♪
サターニャ,出てきたわね！早くこの縄を……って、その手に持っているものはまさか！
ラフィ,あ、これですか？メロンパンです♪
サターニャ,メロンパンですってぇ！？
ラフィ,ええ、お好きですよね？
サターニャ,うっ……そ、それで私を一体どうするつもりなのかしらっ？もしかして食べさせ……
ラフィ,いえ、何もしませんよ
サターニャ,へ？
ラフィ,このメロンパンは、私が食べたかったから用意しただけです。サターニャさんはお疲れでしょうから、そのままごゆっくりおくつろぎください♪
サターニャ,なっ！？ちょ、ちょっと
ラフィ,それでは失礼して……あーん♪
サターニャ,ああっ！
ラフィ,
サターニャ,あああ！
ラフィ,ん～～♪おぃひぃですぅ♪
サターニャ,ああああああああ！！
ラフィ,外はサクサクで中はふわふわ！香ばしいバターの香りがたまりませんねー♪いくらでも食べられちゃいそうです～
サターニャ,いやぁぁああああああああ！！！！！
ラフィ,あら、サターニャさん。そんなによだれを垂らしてどうしたんですか？
サターニャ,ぁ……ぁ……
ラフィ,もしかして、欲しいんですか？メロンパン
サターニャ,！
ラフィ,そうなんですか？サターニャさん
サターニャ,く、くれるの！？
ラフィ,んー…どうしましょう。これは私が食べるために用意したものですし……
サターニャ,そ、そんなぁ……
ラフィ,……。……そうですね。では、こうしましょう！
サターニャ,えっ！なに？
ラフィ,サターニャさんが3回メロンパンが食べたいワン！
サターニャ,は、はぁあ！？
ラフィ,もちろん、テキトーなのはダメですよ？ちゃんと、心をこめて犬のマネをしてください♪
サターニャ,そ、そんなこと……
ラフィ,出来ないんですか？
サターニャ,ふ、ふん！大悪魔のプライドを嘗めないでちょうだい！たかがメロンパンのためにそんなマネ出来るわけないでしょ！
ラフィ,……そうですか。残念です
サターニャ,あっ
ラフィ,仕方がありせんね。残りのメロンパンも、私がお・い・し・く頂いちゃいます♪
サターニャ,くっ……！
ラフィ,あーーーん♪
サターニャ,……っ！。ま、待って！！
ラフィ,……
サターニャ,い、言うから！ちゃんと言うから！だからメロンパンを……！
ラフィ,……。あら、本当ですか？本当に犬のマネを？
サターニャ,うぐっ……ほ、本当よ
ラフィ,分かりました！それでは今から3回、メロンパンが欲しいワン！
サターニャ,うぅぅ……よしっ。……。メロンパンが欲しいワン！。メロンパンが欲しいワンッ！！。メロンパンが欲しいワァァアアン！！！
ラフィ,んふふっ……
サターニャ,これでいいんでしょ！？いいのよね！！早くメロンパンを寄越しなさいよ！！
ラフィ,はい、よく出来ました♪メロンパンを差し上げます
サターニャ,は、早く！早くぅっ……！
ラフィ,焦らないでください♪それでは……
サターニャ,あああっ♪
ラフィ,……
サターニャ,……ってあれ？どこまで行くのよラフィエル！ちょっとー！
ラフィ,……。サターニャさんのメロンパンはここに置いておきますねー♪
サターニャ,は、はああ！？ふざけんじゃないわよ！！こっちまで持ってきなさい！！
ラフィ,ほらほら、頑張って！サターニャさん！メロンパンはここですよー
サターニャ,ぐぬぬぬ……ま、まあいいわ！こうやって、イモムシのように動けば辿り着けるはず……。！？こ、この声は……
犬,ワン！
サターニャ,。な、なんでお前がここに！？
ラフィ,あら、もしかして……あなたもメロンパンが欲しいんですか？
犬,ワン！
サターニャ,ちょっと！それは私のメロンパンよ！
ラフィ,うーん、でも困りましたねー。メロンパンはこのひとつしかありませんし……
犬,……
ラフィ,そうだ！ではこのメロンパンは、ここに早く辿り着いた方に差し上げることにしましょう♪
犬,ワンッ！
サターニャ,はぁぁああ！？な、何言ってんのよラフィエル！！
ラフィ,あなたもそれでいいですよね？
犬,ワン！
サターニャ,いいわけあるかぁぁああ！！
ラフィエル,それじゃあ行きますよー……よーい、どんっ！
犬,ワンワン！
サターニャ,あ、ちょっと待ちなさい！！待ちなさいってば！！
犬,ワォォォオオオオン！！！
サターニャ,うぉぉおおおおおおお！！！
ラフィ,……。……。……うふふ。美味しいです、メロンパン♪