曜,ヒントはね、口に入れると柔らかくなるものだよ
梨子,え、えっと……
曜,わからない？
梨子,ち、ちんこ
曜,ぶー！正解はチョコでした！
梨子,……本当に？
曜,ちょ、ちょっと梨子ちゃん！？
梨子,わっ♡曜ちゃんのもう硬くなってる♡
曜,だ、だって梨子ちゃんがえっちなこと言うからぁ♡
梨子,曜ちゃんが言わせたんでしょ？。じゅぷっ♡じゅるるるるるるる♡じゅぽっ♡ぐぷっ♡
曜,り、梨子ちゃ♡でちゃう♡
梨子,じゅぽっ♡じゅぷぅ♡じゅぼぼぼぼぼぼぼぼ♡
曜,梨子、ちゃんっ♡っ♡♡♡♡
梨子,ほら、口に入れたらやわらかくなった♡
曜,せ、せーかい♡。ねえ梨子ちゃん、Hになればなるほど硬くなるものなーんだ
梨子,え、えっと、おちんちん……♡
曜,ぶっぶー！鉛筆でした！
梨子,……
曜,ひゃう！？
梨子,ほら硬くなってきた♡
曜,り、梨子ちゃんがえっちだからぁ♡
梨子,えっちなのは曜ちゃんもでしょ？
曜,んぅ♡♡♡でちゃうぅ♡
梨子,いいよ♡私の手にいっぱい出しちゃえ♡
曜,――――っ♡♡♡♡♡♡♡♡♡
梨子,正解よね？
曜,うん♡
梨子,やった♡
曜,梨子ちゃん梨子ちゃん
梨子,なに？
曜,入れると身体が熱くなってくるぼう
梨子,えっ♡えっとぉ♡
曜,わからない？
梨子,だ、暖房♡
曜,えっ
梨子,え？違う？
曜,いや、えっと、え？。せ、正解だけど
梨子,くすっ。もう、そんな遠まわしじゃなくてしたいならしたいって言えばいいのに♡
曜,んっ♡
梨子,この棒入れたら身体が熱くなっちゃうかも♡
曜,あっ♡
梨子,ん……♡
曜,んぅ♡♡♡あっ……！
梨子,……もう出ちゃったの？
曜,だ、だって梨子ちゃんの中すっごく熱くて♡
梨子,もう♡。YO早漏！なんちゃって♡