海未,全く……
穂乃果,……
海未,穂乃果が慌て、私に電話をしてくるから何事かと思いきや……、まさか庭の物置小屋の整理を手伝って欲しいだけだったなんて……。心配した私が馬鹿みたいです！
穂乃果,えへへ……。ごめんね？海未ちゃん。そして、手伝ってくれてありがとう！
海未,はぁ……、さっさと終わらせましょう！
穂乃果,うん♪。よ～～し！頑張るぞ～～！。よいしょ！よいしょ！。ん？
海未,え～～と……。これは、ここに置いて……。これを、ここに置いてと……。ふむ、大分片付きましたね。穂乃果の方はどうですか？作業は進んでますか？
穂乃果,海未ちゃん！これ見て！
海未,ん？
穂乃果,ハイパーヨーヨーだよ！
海未,おや、懐かしいですね～～。小学生の時、これで良く遊びましたね。このヨーヨーは、かなり人気が有りましたよね？
穂乃果,うん♪スッゴい人気だったよ！クラスの男子が学校にハイパーヨーヨーを持って来てたよね！。！そういえば海未ちゃん！ハイパーヨーヨーが凄く上手だったよね！
海未,う～～ん、上手では無いですが……、そこそこのレベルのトリックが出来るくらいですね……
穂乃果,穂乃果、久しぶりに海未ちゃんのヨーヨーのトリックが見たいな～～？ね？良いでしょ？
海未,しかし……、まだ物置小屋の整理が終わってませんよ？。そんなことをしている場合では……
穂乃果,海未ちゃんのヨーヨーのトリックを見たら、物置小屋の整理をちゃんとやるから！だから、お願い！海未ちゃん！
海未,う～～ん……
穂乃果,海未ちゃん……
海未,……わかりました
穂乃果,わ～～い！ありがとう！海未ちゃん！
海未,私のヨーヨーのトリックを見たら、ちゃんと物置小屋の整理をして下さいね？
穂乃果,うん♪わかった♪
海未,では、先ずはこのトリックからにしますか……。ヨーヨーの基本トリック……。《ロングスリーパー》!!
穂乃果,うわあぁぁぁ!!
海未,このトリックは、ヨーヨーを下に向かって投げ下ろし、一定時間スリープ空回りさせる
穂乃果,凄い！凄～～い！
海未,では、次のトリックです……
穂乃果,……
海未,《ウォーク・ザ・ドッグ》!!
穂乃果,わ～～！可愛い～～！まるで犬の散歩をしている見たい～～！
海未,ええ、このトリックは犬の散歩ですからね。そういう風に見えるのは当然でしょうね。このトリックは、スリープさせた状態のヨーヨーを床に付け、一定距離走らせた後で引き戻して、ヨーヨーをキャッチします！
穂乃果,おお！凄～～い！。他のトリックも見せて！見せて！
海未,はいはい、ちゃんと見せますから急かさないで下さい
穂乃果,……
海未,では、次は《ロケット》です！
穂乃果,ロケット？どんなトリックなの？
海未,ヨーヨーをスリープ状態にして、ストリングを指から外し……
穂乃果,海未ちゃん？
海未,ヨーヨーを上に投げる！
穂乃果,ちょ！海未ちゃん!?
海未,そして、上に投げたヨーヨーをキャッチ！
穂乃果,おぉぉぉぉぉ！凄いよ～～！海未ちゃ～～ん!!
海未,次は、スーパーレベルのトリックをやりますね！
穂乃果,わ～～い！見せて！見せて～～!!
海未,ストリング部分をこうやって……
穂乃果,何を作ってるの……？
海未,はい！出来上がりました！《トウキョウタワー》です!!
穂乃果,おお！
海未,この状態を一定時間保持した後に……。キャッチです！
穂乃果,うわぁ～～！凄～～い！これ、もう芸術だよ！海未ちゃん!!
海未,では、次のトリックです！
穂乃果,……
海未,このトリックは、ヨーヨーをスリープさせ……。そして、ヨーヨーを引き戻す！
穂乃果,あっ！ヨーヨーが！
海未,引き戻されたヨーヨーは、ズボンを巻き込んで噛み付きます！。これが《ドッグバイト》です!!
穂乃果,犬が噛みついている見たい……。海未ちゃん、痛くない？
海未,心配ありません！大丈夫ですよ！。では、次のトリックです！。ループ・ザ・ループを上斜め・前・下斜めと違う方向に向け、三つ葉のクローバーを象るトリック……。《スリー・リーフ・クローバー》です！。はあぁぁぁぁぁ!!!
穂乃果,おお！三つ葉のクローバーだ!!
海未,ふっ！
穂乃果,凄い！凄い！凄いよ～～!!
海未,次はハイパーレベルのトリックです！
穂乃果,海未ちゃ～～ん！頑張って～～！
海未,先ずはヨーヨーをスリープさせた後……。次に、ストリングの端付近を爪などに引っ掛けます
穂乃果,……
海未,そして、滑車の要領で勢い良くヨーヨーを引き上げ、途中で糸をつまみ。引き上げた勢いでヨーヨーを3回転ほど振りまわします！
穂乃果,おお！
海未,最後は、回したらヨーヨーをおろしてキャッチです！。これが《ピンホイール》です！
穂乃果,素晴らしいよ！海未ちゃ～～ん！カッコいい～～!!
海未,次のトリックは……
穂乃果,……
穂乃果の母,穂乃果！物置小屋の整理は終わったの？
穂乃果,あ！お母さん！
穂乃果の母,まだ、荷物が残ってるじゃない！。海未ちゃんばかりに、荷物整理をさせてないで、はやく終わらせるのよ！
穂乃果,う～～……。穂乃果も荷物整理をちゃんとやってるのに～～……
海未,穂乃果！穂乃果の母上の言うとおり、はやく物置小屋の荷物整理を終わらせましょう！
穂乃果,う～～……、わかったよ……
海未,荷物整理が終わりましたら、また、ヨーヨーのトリックを見せて差し上げますよ？
穂乃果,！本当に!?
海未,ええ！
穂乃果,よ～～し！荷物整理、頑張るよ～～！
海未,はい！頑張りましょう！