サターニャ,んっふっふっふ、ようこそサタニキア城へ……。この館に一歩踏み入れたからには恐怖と絶望のエンターテイメントを味わってもらうわ。さあ、まずは漆黒の飲料でお前たちをもてなしてあげる。感謝しなさい！
ヴィーネ,……いや、これウーロン茶でしょ。ありがたいけど
ラフィエル,言うほど漆黒でも無いですよねー
ガヴリール,ていうか城なのか館なのかはっきりしろよ
サターニャ,うるさいわね細かいことはいいのよ。雰囲気が大事なんだから雰囲気が！
ヴィーネ,それじゃ、さっそく宿題を始めましょうか
ガヴリール,……
ヴィーネ,なんでむくれてんのよ。前から約束してたでしょ
ガヴリール,なんで私がこんなものやらなきゃいけないんだよ
ヴィーネ,提出しないと成績に響くわよ。今回はすぐ終わりそうだし頑張りましょ？
ラフィエル,補習は嫌でしょう？ガヴちゃん
ガヴリール,くそっ……私をここまで不快にさせた人間どもの罪は大きい……。神の怒りを下してやるからな……！
ヴィーネ,それあんたの怒りでしょ。終わったらお菓子作ってあげるから。ね？
ガヴリール,ヴィーネのお菓子なんかでやる気出るわけないじゃん……まあ、お腹空いてるから今回は仕方なくやってあげるけど
ヴィーネ,もう、しっかり釣られてるじゃない
サターニャ,ふふふ……ガヴリールもまだまだね。嫌ならやらなければいいのよ
ガヴリール,んぁ？
サターニャ,宿題？笑わせてくれるわ。この大悪魔様が人間ども下等生物の言いなりになる訳ないじゃない。私はこんな紙っぺら無視してくれるわ！あーっはっはっは！
ヴィーネ,ほら、83ページから開いて
ガヴリール,むー……
サターニャ,無視するなー！！。ええい！今回は奥の手があるんだから。聴きなさい！
ガヴリール,なっ、このBGMは！？
サターニャ,宿題してるガヴリールの横でマリオカートをやってやるわ！どう？集中できないでしょ？
ガヴリール,くっ、この悪魔め……！その曲を聴くと身体が勝手にコントローラーを……ああ、だめだ誘惑に乗ってしまう！私ヨッシーにしよ！
ヴィーネ,おいこら
サターニャ,ほらガヴリール、こっちにきて一緒に遊びましょうよー
ガヴリール,ううう……
ヴィーネ,ちょっとダメよガヴ！ここでちゃんとやらないと留年しちゃうわよ！誘惑に負けないで！
ガヴリール,ぐぐぐ……
サターニャ,ガヴリールぅ～
ヴィーネ,ガヴリール！
ガヴリール,どっちを選べば……はっ！？こ、これがリアル天使と悪魔のささやき！？
ラフィエル,ささやいてるのどっちも悪魔ですよ
サターニャ,ラフィエル邪魔しないでよ！あともうちょっとだったのに！
ラフィエル,……サターニャさんは宿題しなくていいんですか？
サターニャ,ふん、今回は悪魔の恐ろしさを知らしめるためにストライキしてやるんだからいいのよ。悪魔は悪いことするのが仕事だもの
ラフィエル,なるほど。悪魔学校で優秀な成績を残すためなら下界の学校で留年しても構わないと。流石サターニャさんですね！
サターニャ,へぁ？
ヴィーネ,サターニャ、分かってると思うけど魔界と人間界の成績は一緒じゃないからね……
サターニャ,えっ、えっ
ガヴリール,ガヴリール先輩って呼んでみろよほら
サターニャ,んなぁ！？。ゔぃ、ヴィネット写させて！！
ヴィーネ,自力で解く姿勢ぐらいは見せなさい
ガヴリール,えっと、アルミニウムに希硫酸を加えた時の反応式……こうかなっと
ヴィーネ,うん、正解！
ガヴリール,ふー、やっと終わった……
サターニャ,え！ガヴリールもう終わったの！？
ヴィーネ,ガヴもやればできるじゃない。えらいえらい
ガヴリール,……なんで撫でてるの
ヴィーネ,えへへ、ご褒美
ラフィエル,では私も♪
ガヴリール,こ……こらっ！
ヴィーネ,ガヴの髪、ふわふわで柔らかくてとっても気持ちいい～
ラフィエル,癒されますねー。いいこいいこ
ガヴリール,私は犬か！
サターニャ,……ん、んん
ラフィエル,サターニャさん、撫でたくて仕方ないって顔してますね
ヴィーネ,もっと素直になればいいのに
ガヴリール,なんだよ
サターニャ,べつにっ
ラフィエル,ほらサターニャさん、まだ半分も終わってませんよ。集中集中
サターニャ,んああー！もう宿題やだー！
ガヴリール,……ねえヴィーネ。さっきから気になってたんだけど、そのカバンからはみ出てる黒い封筒なに？
ヴィーネ,ん、これ？魔界からの手紙よ。家を出る時にポストに入ってたから持ってきたの。実はまだ内容を確認してないのよね。えーっと……定期課題を送付します。より悪い悪魔を目指すため、悪事を100個考えなさい……。え。え！？
ガヴリール,へぇ、悪魔の課題ってそんなんなんだ
ヴィーネ,どどどどうしよ悪いこと100個なんて考えられるわけないじゃない！？助けてガヴ！！
ガヴリール,なんで私に助けを求めるんだよ
ヴィーネ,こういうの得意そうじゃない！
ガヴリール,どういう意味だこら。とりあえず地球を滅ぼすとかでいいんじゃない？
ヴィーネ,1個目からスケールでかくない！？
ガヴリール,それぐらいの方が思い切ってていいでしょ
ヴィーネ,次は？
ガヴリール,火星を滅ぼす
ヴィーネ,……次は？
ガヴリール,木星を滅ぼす
ヴィーネ,……
ガヴリール,土星を滅ぼす
ヴィーネ,星になんの恨みがあるのよ
ガヴリール,銀河系の星をあげれば100個なんてすぐだ
ヴィーネ,もっと真面目に考えてよ！
サターニャ,まったくヴィネットはダメダメね。悪いことなんて簡単に思いつくわよ？
ヴィーネ,え、例えば？
サターニャ,ガヴリールのほっぺにラクガキするとか、ガヴリールをくすぐるとか、ガヴリールのお昼寝を邪魔するとか沢山あるでしょ？
ヴィーネ,なるほど……
ガヴリール,なんで対象が全部私なんだよ！
ヴィーネ,うぅ～～～…………だめ、他に出てこない。どうやったら悪いことを考えられるのかしら……
ラフィエル,んー……ヴィーネさんがふだん罪悪感を感じてしまう事などヒントになりませんか？
ヴィーネ,罪悪感を感じる、悪いことかぁ……
ラフィエル,ついついやってしまって後悔する事とか！
ヴィーネ,あ、塩分の多いもの取る！
サターニャ,それ身体に悪いことでしょ！ダメージ食らってんのあんただし！
ヴィーネ,えーと、えーっと……じゃあそれをガヴに食べさせる！
サターニャ,それは極悪ね……！
ガヴリール,おい
ヴィーネ,やっぱりだめ！ガヴにそんなもの食べさせられないかわいそう！
ガヴリール,まあ私は味濃い方が好きだけどね。基本塩分多めでいいよ
ヴィーネ,だめよ！あんた気を抜くとカップラーメンとか食べてるでしょ！ガヴに作る料理は塩分気にして考えてるんだから！
ガヴリール,お前はできた嫁か
ラフィエル,ところでガヴちゃん。私たちも課題出ているんですけど、覚えてます？
ガヴリール,え、しらん。どんなの？
ラフィエル,もー、生きとし生けるものを幸福に導くため取り組んでいることを書きなさいって内容ですよ。ちなみに期限は今週です
ガヴリール,今週！？
ラフィエル,下界はまだしも、天界の課題はやらないとまたゼルエルさんに怒られちゃいますよ
ガヴリール,うわーん！どうしよヴィーネ！何にもやってない助けて！
ヴィーネ,えぇ、悪魔にきかないでよ……
ガヴリール,実質天使のヴィーネならこういうのポンポン浮かぶでしょ！？
ヴィーネ,私は純粋な悪魔だってば！
ガヴリール,ぐぐぐぐ……まずい。姉さんに目をつけられている分、嘘書いたら絶対バレる
ラフィエル,あんまりぐーたらしすぎると天界から追い出されちゃいますよ？
ヴィーネ,あんた人間界で仕送りなしじゃ暮らしていけないでしょ
ガヴリール,多分3日で死ぬ
サターニャ,くくく、情けないわねガヴリール。もしほんとに天界から追放されたら私が飼ってあげてもいいわよ？。ペットとして首輪を付けて遊んでやるけどね！
ガヴリール,え、まじ？助かるわ
サターニャ,えっ
ガヴリール,サターニャならゲームやってても怒らないだろうし。少なくとも暇な時間はなさそうじゃん。住む場所とご飯くれるなら構って欲しい時に対戦ぐらいしてやるぞ？
サターニャ,ぐぬぬぬ……
ラフィエル,思いがけず肯定的な意見でリアクションを決めかねてますね
ヴィーネ,嬉しいんだか悔しいんだかわかんない顔になってるわよサターニャ
ガヴリール,ま、課題こなせば仕送りは貰えるんだしやる以外ないんだけどさー。ラフィ、どうしたらいいと思う？
ラフィエル,そうですねー……。例えば、誰かを幸せにするためには、まずその誰かを知る必要があると思うんです。そういった意味では、ガヴちゃんのゲームは下界の文化を知るために有用な取り組みですよね
ガヴリール,なるほど、それなら課題にも書けるな……
ラフィエル,視点を変えてみればどんな事でも手がかりになるはずですよ
ガヴリール,さすがラフィエル！
ラフィエル,ふふ、どういたしまして
ヴィーネ,ラフィってやっぱりすごいわね。勉強も運動もできるし。ガヴはあんまり運動得意じゃないけど、どうしてラフィは次席だったのかしら……
サターニャ,……
ガヴリール,……
サターニャ,人間性じゃない？
ヴィーネ,……
ラフィエル,こらサターニャさん、そんな冗談を言ってはいけませんよっ。まったくもう、ガヴちゃんからも何か言ってください
ガヴリール,ラフィ、次なんだけどさー
ラフィエル,あれ？ちょっと否定してくださいよガヴちゃん。ガヴちゃーん？
ガヴリール,……やばいな。これだけじゃ足りない
ラフィエル,確かに課題としてはいまひとつですね……
ガヴリール,定期的に下界を見回ってるって書けばそこそこ評価にはなりそうなんだけど
ラフィエル,今から探しにいってみます？
ガヴリール,しかたない善行積んでくるか。ラフィも一緒に来てよ
ラフィエル,もちろんです
ヴィーネ,二人とも外行くの？
サターニャ,面白そう！私も行くー
ガヴリール,サターニャ絶対邪魔してくるだろ。ていうかお前まだ下界の宿題終わってないじゃん
サターニャ,あぅぅ、そうだった……
ラフィエル,というわけで、お二人には申し訳ないですが、二人きりで天使デートしてきますね
サターニャ,二人きりで……
ヴィーネ,デート……
ラフィエル,ガヴちゃん、待った？いま来たところ。という流れをやってみたいので駅で待ち合わせしましょうかっ
ガヴリール,めんどくさいわ
ラフィエル,さてと、天使のお仕事と言うことなので格好もそれらしくしましょう
ガヴリール,え、変身する必要ある？まあいいけど
ラフィエル,……ガヴちゃんの輪っか大丈夫ですか？前よりいっそう黒いんですけど
ガヴリール,最近神への感謝とか信仰とかサボってるからなー。まだギリいけるだろ
通行人,うお！？
ラフィエル,あ、これ天使のコスプレなので気になさらないでください
通行人,え、えぇ？
ガヴリール,はぁー、どこかに都合よく死にかけのやつとかいないかな。天に召したら高評価だろ
ラフィエル,ガヴちゃん、天に召す前にまず助けてあげなきゃだめですよ
ガヴリール,お、自販機に新しいジュース入ってる。飲んでみよっと
ラフィエル,もー、もう少し真面目に探してくださいってば。あ、ほら耳を傾けると、どこかで助けを求める声が聴こえてきますよ
ガヴリール,んー？
ラフィエル,あそこみたいですね
ガヴリール,……カラカラに乾いたミミズじゃん
ラフィエル,生きとし生けるもの、みな天使が救うべき存在に変わりはありません
ガヴリール,お前。水が欲しいのか？。ちょ、気持ちわるいから暴れまわんなよ……
ラフィエル,なんだか乾燥肌が気になる50代みたいですね
ガヴリール,たまたま私がジュース買っててよかったな。今かけてやるからちょっと待ってろ。一生恩にきるんだぞ。……あ、ごめん。これ炭酸だったわ
ラフィエル,ひとまずこれで一つ善行を積めましたね
ガヴリール,こんなのでいいのか。ん、なんだ？
ラフィエル,何か小さな動物の声が……？この茂みから聞こえてきますね
ガヴリール,なんだろ？。……犬の子どもだ
ラフィエル,まあ、どうしたんでしょうか？
ガヴリール,おいそこのお前。え、なんだよ急に
ラフィエル,あー、泣き出しちゃいましたね。おいでおいで。私が抱っこしてあげますねー。大丈夫ですよー、こわくないですからねー。いいこいいこ
ガヴリール,えぇー、寝ちゃったじゃん……
ラフィエル,ずっと泣いてたみたいですし、緊張が解けたんでしょう。ふふ、可愛いですね。それにしても、この子は一体どうしてこんなところにいたんでしょうか
ガヴリール,ん、ラフィ、あれみて
ラフィエル,迷子犬の張り紙ですね
ガヴリール,住所は……めちゃくちゃ近いじゃん。茂みに隠れてたから見つけられなかったのかな
ラフィエル,送り届けてあげましょうか
ガヴリール,飼い主も子犬も喜んでたな
ラフィエル,これで善行二つ目ですね。小さな幸福を守ることができましたっ
ガヴリール,うん
ラフィエル,？。どうしたんですかガヴちゃん。じーっとこちらを見て
ガヴリール,ん、天使の姿のラフィエルってやっぱ綺麗だなって
ラフィエル,へっ？
ガヴリール,さっきの犬の時もそうだったけど、ぐずってる子供をあやすの上手いしさ。優しいし、落ち着くし、包容力あるよな。イメージ通りの天使っていうか、同じ天使の私でもふとした時に見とれるよ
ラフィエル,え～……そこまで言われるとなんだか照れてしまうんですけど
ガヴリール,そういう安心感は私にはない魅力だよな。おっぱいもでかいし
ラフィエル,胸は関係あるんでしょうか……。ふふ、ガヴちゃんがぐずってる時も優しくあやしてあげますよ
ガヴリール,ぐずらんわ
ラフィエル,私はガヴちゃんの天使の姿、とっても好きですよ？見とれてしまうぐらい可愛いですから
ガヴリール,なんだよ見とれる可愛さって……天使としては全然嬉しくないぞ
ラフィエル,いえいえ、天使的にとっても癒されますって。ガヴちゃん私を癒してくださーい
ガヴリール,お前天使なんだから癒す側だろ！
ラフィエル,ガヴちゃんも私の包容力で癒されれば一石二鳥じゃないですか。はっ、私がガヴちゃんで癒されガヴちゃんが私で癒される……これって究極のサイクルじゃないですか！？
ガヴリール,サイクルの輪が小さい
ラフィエル,はぁー、ガヴちゃんを抱きしめると和みますねー……魂が浄化されちゃいます
ガヴリール,天使が浄化されていいのか……。……。……
ラフィエル,っ？。な、なんで撫でてるんですか
ガヴリール,んー、たまには天使っぽくちゃんと癒してみようかなって。どう？癒される？
ラフィエル,どうって……。もはや昇天しそうです……
ガヴリール,ラフィはあれなの？ゾンビ系なの？。ラフィエル、変わったよな
ラフィエル,え？
ガヴリール,毎日楽しそうじゃん。天界にいた頃は愛想笑いが多かったけど、今はちゃんと笑ってる
ラフィエル,えぇ？天界にいた頃もちゃんと笑ってましたって
ガヴリール,嘘つけ。お前の作り笑いを一番横で見てたのは私だぞ
ラフィエル,うふふふふふ
ガヴリール,まさにその笑いだ。その笑い
ラフィエル,……ガヴちゃんは変わったところはないんですか？
ガヴリール,私？全部変わったろ
ラフィエル,いやー……まあ、そうなんですけど……。下界に来て楽しい事とか、嬉しい事とか、夢中になれる事とか、いっぱいあったんじゃないですか？。例えば～……恋とか♪
ガヴリール,は？恋？一番縁遠いだろ。私に限ってそれはないわ
ラフィエル,そうですかー……
ガヴリール,……。え、ラフィはしてんの？恋とか
ラフィエル,どうでしょうね？
ガヴリール,えっ、してんの！？
ラフィエル,どうでしょうね♪
ガヴリール,えっ？いや、ちょっと……だ、誰と！
ラフィエル,ふふ、私が恋してたらガヴちゃん焦っちゃいます？
ガヴリール,は、はぁぁ？あ、あせるわけないだろなにいってんの！だいたいラフィが恋したらなんで私が焦る必要があるんだよ！意味分からんわっ！。べべべ、べつにラフィが誰と付き合おうと私は全然気にならないし？好きにすればいいだろ！
ラフィエル,……ここまで動揺してくれると素直に嬉しいですねー。私だけでなく、ヴィーネさんもサターニャさんも恋をする可能性はあるんですよ
ガヴリール,……！！。……い、いやいやいや、いやいやいや、ヴィーネとサターニャが？な、無いだろ……ないない
ラフィエル,そうですかね？お二人とも可愛らしいですし、もしかすると気になる人がいたりするんじゃないですか？。なんてったって思春期ですから♪
ガヴリール,し、思春期って……！いや、いやいやいや……
ラフィエル,……あ、もうこんな時間ですね。そろそろ戻りましょうか
ガヴリール,うそだろ、そんな……いや無いって……
ラフィエル,あの……ガヴちゃん？冗談ですからあまり気にしないで下さいね？
ガヴリール,へっ、あ、うん。じょうだん……
ラフィエル,ほら、手を繋いで帰りましょう♪
ガヴリール,……。……なんか、モヤモヤする
ヴィーネ,えーっとえーっと、サターニャとお揃いの黒いワイシャツを着る！
サターニャ,なんでそれが悪いことになるのよ！
ガヴリール,うわ、まだやってる……
ラフィエル,お二人ともお疲れ様です
ヴィーネ,あ、おかえりなさい！
ガヴリール,あー、だるかった。ちょっと横になるわ。サターニャクッション貸して
サターニャ,ほら
ガヴリール,さんきゅ
ヴィーネ,成果はどうだったの？上手く書けそう？
ラフィエル,ええ、素晴らしいデートでしたよ。ガヴちゃんとのいちゃいちゃ日記のネタが増えましたっ
ヴィーネ,そっちは聞いてない。ガヴも少し休んだら忘れないうちに課題を……って
ガヴリール,すー……すー……ZZZ
ヴィーネ,あれ、寝ちゃった
ラフィエル,お外に出て少し疲れたんでしょうね
サターニャ,もう、相変わらず体力無いわねー
ラフィエル,……。第9回、ガヴちゃんかわいい会議～
ヴィーネ,唐突に始まったわね……
ガヴリール,ZZZ
サターニャ,えっ、えっ？本人の前でやるの！？
ラフィエル,実はですね、私さっきガヴちゃんにナデナデして貰っちゃったんです！
ヴィーネ,え、ガヴから！？どんな経緯で？
サターニャ,あんた洗脳でもしたんじゃないでしょうね！？
ラフィエル,洗脳なんてサターニャさんにしかしませんよぅ
サターニャ,え、してるの？私に？ねえちょっと
ラフィエル,ガヴちゃんのナデナデ、意外にも手つきが優しくてドキドキしちゃいました。あのちいさな手がまたとっても可愛くて可愛くて！
ヴィーネ,羨ましいなぁ、私ガヴをよくなでるけど、なでてもらったことはあんまりないもの
ラフィエル,ヴィーネさんなら頼めばやってくれそうじゃないですか？
ヴィーネ,頼んでやってもらうのと自然にやってもらうのは違うもん。ガヴからナデナデしてほしいんだもん。私もなでてよガヴ～……
ガヴリール,ZZZ……
サターニャ,ガヴリールってこうしてたまに寝ちゃうわよね
ラフィエル,夜中にゲームしているから、お昼はどうしても眠くなっちゃうんでしょうね
ヴィーネ,無防備な所がまた可愛いわよね～
サターニャ,くふふ、いたずら心をくすぐるわ
ラフィエル,実は前に、寝てるガヴちゃんのお腹を枕にしてみた事があるんですけど
サターニャ,なにしてんのよあんた
ラフィエル,すっっっごく気持ちよかったんです
サターニャ,え、なにお腹を枕にするって
ラフィエル,ですから仰向けになったガヴちゃんのお腹にこう頭を乗せて……
サターニャ,わかるわよ！
ヴィーネ,よく起きなかったわね……
ラフィエル,ガヴちゃん一度寝ちゃうとなかなか起きませんからね。ガヴちゃん枕、柔らかくてほのかに暖かくて最高の寝心地なんです。さらにガヴちゃんの寝息をBGMとして楽しめるんですよ。おススメです☆
サターニャ,楽しみかたがちょっと怖いんだけど
ヴィーネ,あ、ほんとだガヴのお腹柔らかい
ガヴリール,ZZ……んひゅひゅ、くしゅぐったい……ZZZ……
ヴィーネ,ラフィは……胸が柔らかそうね
ラフィエル,あ、やります？おっぱい枕
ヴィーネ,いらない
サターニャ,ヴィネットがラフィエル枕で寝ても敗北感しか味わえなさそうね
ヴィーネ,サターニャ、あとでお説教ね
ガヴリール,ん～……っ
ヴィーネ,あれ、なんか眉間にしわ寄ってる
ラフィエル,床だとうまく眠れないんでしょうか？
ヴィーネ,が、ガヴ？寝づらいなら私が膝枕してあげるわよ
ラフィエル,あ、ずるいです！ガヴちゃん私が抱っこしてあげますよー
サターニャ,こ、こら。何やってんのよ
ヴィーネ,ふふ、寝てるガヴ可愛いなぁ
ラフィエル,天使のような愛らしさですよね～。まさに天使そのものですが
サターニャ,あんたたちガヴリールにベタベタ触りすぎでしょ！
ヴィーネ,だってかわいいんだもん
ラフィエル,嫉妬ですか？サターニャさん
サターニャ,し、嫉妬してない！
ラフィエル,ガヴちゃんガヴちゃーん♪
サターニャ,ぐぐぐぐ……
ヴィーネ,サターニャも触ってみれば？
サターニャ,えっ
ヴィーネ,いつも触れたがってたでしょ？ガヴが寝てる時だけでも素直になればいいじゃない。ほら
サターニャ,はぁ！？べべべべつに触れたいとか思ってないし！
ラフィエル,眠っている今がチャンスですよ、サターニャさん
サターニャ,うぅぅ……
ガヴリール,むにゃ……ZZZ……
サターニャ,さ、さわるっ
ヴィーネ,どうぞどうぞ
ラフィエル,やさしくしてあげてくださいね
サターニャ,……。……！。すっごく気持ちいいい……！
ヴィーネ,でしょ？
ガヴリール,……ZZZ……
サターニャ,ヴィネットもラフィエルもいつもいつもガヴリールをなでてズルい！私も可愛がりたいのに！
ラフィエル,サターニャさんも意地はらずになでてあげればいいじゃないですかー
サターニャ,ライバルの私がいきなりガヴリールをなでたらおかしいでしょうが！
ラフィエル,なでたいと言う感情をライバルに抱く時点でおかしいと思いますけど
サターニャ,ガヴリール……！がゔりーるぅ……！
ガヴリール,んぐ、んむぐぐ……っ
ヴィーネ,ちょ、ちょっとサターニャ。そんな荒っぽいなで方じゃガヴ起きちゃうわよっ？
ガヴリール,ん
サターニャ,ひゃっ。……
ガヴリール,……
サターニャ,えっと……これはあの……
ガヴリール,なんでお前が私の頭撫でてんだよ。私寝てたのか。ふぁぁ、ねむ……
サターニャ,あ、あれ？あんまり嫌がってない……
ヴィーネ,お？
ラフィエル,ほう
ガヴリール,サターニャひまー。なんかないの？
ラフィエル,あ、それならサターニャさんのおもちゃで遊びましょうか。ほらここにしまってありますよ
サターニャ,なんであんたが場所知ってんのよ！
ガヴリール,サターニャの家って変なおもちゃいっぱいあるよな
サターニャ,おもちゃじゃなくて対天使用兵器！このアイテムを使ってあんたたち天使を恐怖におとしいれてやるんだから
ラフィエル,あ、これ前にサターニャさんが持ってきた笑いが止まらなくなる銃ですね
ヴィーネ,あれ？ガヴに没収されたんじゃなかったっけ？
サターニャ,ふっふっふ、それは新たに仕入れたショートデビルパイソンよ。今回のは10分間じゃなくて5分間笑いが止まらなくなるの！
ヴィーネ,ガヴにやり返された時を考えて短くしたの？
サターニャ,う、うるさいわね
ラフィエル,なるほどなるほど。では
サターニャ,なんでこっちに向けるのよ！？
ラフィエル,私、サターニャさんの楽しそうな笑顔を見たいんです
サターニャ,無理やり笑顔にさせんじゃないわよ！か、返しなさいこら
ラフィエル,えー、ちょっとぐらい良いじゃないですか
サターニャ,あんたが持ってるとろくなことにならないのよ！
ヴィーネ,ちょ、ちょっと二人とも、そんな引っ張りあったらあぶな……。ぐふぅ！
サターニャ,え
ラフィエル,あ
ヴィーネ,ふふ……ふふふふふ、あははは……。あっはっはっはっはっは！！。サターニャぁ……！あとで覚悟しておきなさいよぉ……！んふふふふふふ……！！
ラフィエル,ゔぃ、ヴィーネさん、怖いです
サターニャ,なんで私だけなのよー！。あんたのせいでしょラフィエル！
ラフィエル,まあまあ、ここはガムでも食べて落ち着いて
サターニャ,ガムなんか食べてられるか！。いったぁ！！これパッチンガム！？
ラフィエル,ぷくくくくく……！
ヴィーネ,あはっ、あははははは！
サターニャ,あんたたち笑ってんじゃないわよ！
ガヴリール,いやヴィーネは笑いが止まらないだけだろ
サターニャ,大人しくしてなさいってば！
ラフィエル,あ、これなんですかね？サターニャさんに試してみましょう
サターニャ,勝手にあさるなー！
ガヴリール,あーあ……もうめちゃくちゃだよ。ん、なんだこれ……。……いやなにこの説明書うさんくさ。こんなメガネで好感度が測れるわけないだろ。悪魔の作るおもちゃってほんとろくでもないな。……。いや、いやいやいや……ははは……。うっ……。別に、誰が誰を好きだろうが私には関係ないし……。ない、けど。………………。なんで、見るのが怖いんだ……。ぐぅぅぅ～～～～…………。くそっ、上等だ！あいつらのこと全部見てやる！。気に入らない結果だったらめちゃくちゃにしてやるからな！覚悟しとけ！
ヴィーネ,……はー、笑い疲れた……ん、ガヴ？突っ伏してどうしたの？
ラフィエル,もしかして具合悪いですか……？
サターニャ,ベッドで寝る？熱は？ちょっとおでこ出しなさい。……あ、なにニヤニヤしてんのよあんた
ガヴリール,やめろ、みるなバカ
サターニャ,どうしたのよー
ガヴリール,なんでもないって
ラフィエル,ガヴちゃん？ふふっ
ヴィーネ,何かいいことでもあった？
ガヴリール,別に。ちょっと嬉しいことがあっただけ