ユリーカ,うわー！化石でいっぱいな街だねお兄ちゃん！
シトロン,そうだなユリーカ！...神秘を感じる街だなぁ
サトシ,なぁ、博物館に行こうぜ！特別展示物が来ているらしいんだ
セレナ,面白そうね！行きましょう！
ユリーカ,...お兄ちゃん！わたし、博物館じゃなくてポケモンセンターに行きたい！
シトロン,仕方ないな...
ユリーカ,2人だけで楽しんで来てね！
セレナ,ユリーカ...(ありがとう...ユリーカ)
シトロン,良かったのかい？ユリーカ？博物館に行かなくて？
ユリーカ,博物館は明日でも行けるでしょ？セレナとサトシを2人きりにしてあげたかったの
ピカチュウ,ピカ...！ピカ...！！
シトロン,へぇ～気が効くんだなユリーカは
ユリーカ,でしょ？
シトロン,なら2人が帰るまで僕たちはレストランで美味しいものでも食べようか？
ユリーカ,うん！
ピカチュウ,ピカピ...ピカチュ...！
サトシ,すげ～...フライゴンの化石って迫力あるな
セレナ,そ、そうね！(化石の事は分かんないけどサトシと2人きりで幸せ)
サトシ,次は古代の人間の化石見に行こうぜ
セレナ,う、うん...///
サトシ,なんだか不思議な感じだな...この化石
セレナ,そう...かな？よく分からないけどサトシが言うならそうよね！
サトシ,...化石の良さが分かってないだろセレナ
セレナ,そ、そんなこと...
サトシ,はぁ...お前にはガッカリだ
セレナ,サトシは...サトシはそんなこと言わない！！そもそも化石なんてサトシに似合わない！！
サトシ,...勝手に俺を決めるな！
セレナ,そもそも...こんなものが展示されてるからサトシは私から離れた！こんな...こんなもの！
タケシ,貴様は...化石を冒涜した...よって...裁きを受けてもらう...
セレナ,いやぁあああああああああ
サトシ,セレナ...さっきはごめん
セレナ,いいの。私も悪かったんだから
サトシ,セレナ？なんか変わった？
セレナ,ううん！変わってないよ！これが本当の私なの！
サトシ,本当のセレナ...(あれ...セレナってこんなに可愛かったか...？)
セレナ,どうしたの？早くポケモンセンターに帰ろ？
サトシ,あ、あぁ！
セレナ,でもその前にポケモン達のご飯も買わないとね
サトシ,そ、そうだな！
シトロン,本当に性格変わりましたねセレナ...
セレナ,またそれ？
ユリーカ,なんか別人みたい！
セレナ,新しい夢を見つけたからかな？
シトロン,新しい夢？
セレナ,うん！サトシがポケモンマスターになれるようにサポートすること...これでもブリーダーだからね
サトシ,セレナ///
セレナ,ずっと...ずっと...一緒にいようねサトシ
サトシ,うん///
ダイゴ,あれ？この化石って女性だったかな？
デント,なんて美しい...まるで泣いているみたいな表情...泣けてくる...
アイリス,もう...涙拭いてあげる
デント,ありがとうハニー...