エリカ,えっ！？
まほ,えっ？
エリカ,た、隊長？……肩車ってどういう
まほ,あっ！ち、違うんだ、これは。ちょっと間違えただけだ。気にするな
エリカ,でも今確かに、肩車してって言いましたよね？
まほ,いいんだ。私はもう行くぞ
エリカ,待ってください！
まほ,……なんだ？。……
エリカ,……
まほ,じゃあ、質問を一つだけしていい？
エリカ,はい！何個でもどうぞ！
まほ,この前、島田流率いる大学選抜と戦った時の話
エリカ,ええ、隊長は大活躍でしたね！
まほ,私のことはいいんだ、それよりもエリカのことだ
エリカ,えっ、いえそんな私なんて！す、少しは頑張りましたけど隊長ほどでは……うふふ
まほ,頑張っていたが、言いたいのは試合のことじゃないんだ
エリカ,もう言い過ぎですって……え？
まほ,決着がついた直後、お前は何をしていた？
エリカ,えーとその、それはもちろん喜んでましたけど……
まほ,嬉しかったのか？
エリカ,べっ、別に大洗が好きなわけじゃないですよ！戦いに勝ったから……
まほ,違う。違うんだエリカ。試合のことじゃないと言っているだろう
エリカ,えー？じゃあ一体何を聞いてるんですか？
まほ,プラウダの隊長を肩車して、嬉しかったのかと聞いているんだ
エリカ,へっ？
まほ,……そうか
エリカ,で、それがどうかしたんですか？
まほ,もう大丈夫だ。ありがとう
エリカ,？？？
まほ,じゃあ、また明日
エリカ,そういえば、最初に言ってた肩車って……まさか。あの！
まほ,何だ？まだ何かあるのか
エリカ,もしかしてなんですけど、あの～
まほ,どうした？言ってみろ
エリカ,隊長は、嫉妬しているんですか……？
まほ,！！！！！
エリカ,その反応はやはり
まほ,ちちちちち違うわ////だ、誰がし、し、嫉妬なんて///
エリカ,顔、すごい赤くなってますよ
まほ,見るな！！
エリカ,まあ、確かにカチューシャは見た目は可愛いですからね
まほ,……ん？。カチューシャを肩車したい？……何を言ってるんだ？
エリカ,え？隊長は私に嫉妬したんですよね。カチューシャを肩車してたのが羨ましくて……
まほ,エリカのばか！！！
エリカ,ばっ！？！？
まほ,……！
エリカ,ひ、ひどいです
まほ,す、すまない、エリカ
エリカ,隊長のためにと思って、お話を聞いたのに……
まほ,違うんだエリカ、勘違いなんだ……！。そんなことなっ……
エリカ,……さようなら！
まほ,エリカ！！エリカー！！
エリカ,ううっ……。私、隊長にひどいこと言っちゃったわ。でも隊長だって、いきなり私にばかなんて……。着信……隊長かな！？。って、知らない番号だわ。はあ……もしもし？。いきなり電話してきてなんでこんな態度……え、カチューシャ？。なんであんた私の番号知ってるのよ。まぁいいけど……で、なんの用事？私、ヒマじゃないんだけど
まほ,ああ、やってしまった。エリカ……。怒らせてしまった……どうしようどうしよう。謝ればいいのかな。でもなんて言って謝れば……。戦車道の教本にも、西住流の教えにも、友達と仲直りする方法なんて乗ってないし。友達……いや、エリカにとって私はあくまで隊長でしかないのかもな。うう。しかしエリカもエリカだ。何なんだ、あの察しの悪さは。いや、だめだ、エリカは悪く無い。私があんなことを口走るのがそもそもの……。ああ、嫌われてしまったのだろうか。副隊長をやめるなんて言われたら、私は
みほ,ひとりで何やってるの……？お姉ちゃん
まほ,みほ……わ、私はエリカに嫌われてしまったかもしれない
みほ,どうしたの？何があったの？
まほ,それは、ちょっと恥ずかしくて言えない
みほ,お姉ちゃん？
まほ,う……
みほ,肩車……
まほ,憧れていたのかもしれないな。ふれあいというものに。私は戦車道一筋で、仲間たちとの触れあいというものがほとんどなかった。みほたちのように、放課後にみんなで遊んだりとか……。そして気付いたんだ。私はエリカに全く触れていない。隊長副隊長は最も親密であるべきなのに。試合で勝っても、他の学校ならば抱き合って喜ぶような場面でも、私はエリカを抱き締めるどころか……。手を握ることも、肩に手を置くことすらしなかった。それに気づいたら、妙に意識してしまってな。ますますやりにくくなってしまった
みほ,うん、うん
まほ,そんな時、見てしまった。エリカがプラウダの隊長を肩車しているのを……悔しかった。そして羨ましかった。エリカに易々と触れることが出来る彼女が。それで私は、ついエリカに……私は肩車してほしかったわけじゃない。ただ普通にエリカと触れあいたかった。そして仲良くなりたかったんだ
みほ,お姉ちゃん、良く頑張ってしゃべってくれたね
まほ,みほ……私はどうすれば
みほ,もう、お姉ちゃんの中では答えが出てるでしょ？
まほ,……！！
みほ,それを信じて進めば大丈夫だよ。西住流は何があっても前に進む流派なんだから
まほ,みほ……ありがとう。エリカに会いに行ってくるよ
みほ,うん、頑張ってね！
まほ,エリカ、待っててくれ。やっとわかったよ。私のやるべきことが……！
カチューシャ,わかりました。でも誰の肩でもいいんでしょう？
エリカ,はあ？どうせあれでしょ。私があんたを肩車してたから妬いてるんじゃないの？。誰が見たってそうでしょ……ん？。もしかして、隊長は……！？。感謝するわ！大切なことに気づけた！。隊長、隊長……待っててください！
まほ,エリカ、エリカ！
エリカ,いた！隊長！
まほ,エリカ！！
エリカ,隊長！！！
まほ,えっと……//
エリカ,はい……//
まほ,その、さっきはすまなかった
エリカ,そんな。私こそすいませんでした
まほ,エリカ、わ、私は
エリカ,肩車はちょっと難しいですけど
まほ,うっ
エリカ,で、でも……//あの、私の肩で良ければ、い、いつでもお貸ししますから。頭を乗せてくれたりしても//
まほ,えっあっそ、そうか？//
エリカ,はい……//
まほ,じゃあ、お言葉に甘えて
エリカ,あ、立ったままだとあれなんで……//そこのベンチで
まほ,あ、すまん、いきなりそういう
エリカ,いえいいんです！さ、どうぞ
まほ,し、失礼します……//
エリカ,ふふっ、そんなかしこまらなくても
まほ,う……//か、肩は重くないか？
エリカ,頭が乗ってるだけなんだから重いわけ無いですよ
まほ,うん、それはそうだな……//
エリカ,……
まほ,！
エリカ,あっすいません！隊長が可愛くてつい
まほ,い、いい……驚いただけだから、続けてほしい//
エリカ,はいっ
まほ,今日はかっこ悪いところばかり見せてしまったな……
エリカ,そんなことないですよ。私は嬉しいです。隊長がこうやって甘えてくれて
まほ,……//
エリカ,副隊長ですから。いつでも支えますよ
まほ,ありがとう……ねえ、エリカ
エリカ,はい？
まほ,今日だけはもうちょっとこうして、くっついてて……いいかな？//
エリカ,もちろん！それに、今日だけなんて言わず、いつでも甘えてくれていいんですよ？
まほ,それは……考えとく///
エリカ,そういえば、なんで私を追いかけてきてくれたんですか？
まほ,あの後、みほに会ってな
エリカ,え？
まほ,え？いやみほに会ったんだが
エリカ,だってここは黒森峰の学園艦ですよ？
まほ,えっ
エリカ,えっ
まほ,というわけで、今日の訓練はここまで。明日は射撃訓練を行う！。各自、気を引き締めていくように！
エリカ,……
隊員,。
エリカ,……返事は！？
隊員,は、はい！！
まほ,解散！
エリカ,そりゃそうでしょう、だって……。隊長がずっと私に後ろから抱きついてるんですから！！
まほ,だって、いつでもいいって言ったじゃないか
エリカ,限度があるでしょう！？隊員たちの前でこんな//
まほ,隊員たちの前じゃなければいいんだな？
エリカ,そ、それは別にいいですけど……//
まほ,まったくエリカったら……///
エリカ,って、話をそらさないでください！。学校中どころか、学園艦中で噂になってますよ！？
まほ,そんなことより、エリカ……訓練も終わったしいつもの///
エリカ,あ、はい……じゃあちょっと体離してください
まほ,うん
エリカ,今日も一日お疲れ様でした
まほ,……//
エリカ,まあ、これはこれで可愛いからいいか……
まほ,エリカ、このあとお風呂いこう！
エリカ,はい
まほ,そのあと私の部屋で夕飯食べよう！
エリカ,えっ？じゃ、じゃあお邪魔します
まほ,それで今夜は泊まっていけ！
エリカ,！？いやそこまでは
まほ,一緒のベッドで寝よう！
エリカ,まって！！
まほ,さあ、いくぞ
エリカ,誰かぁーーーー