シュナイゼル,もう一度言おう、今すぐ私に全面降伏するんだ。そうすれば……。このナナリーの脱ぎたてパンツは君のものだ
ルルーシュ,選べというのか……この俺に！ナナリーのパンツか、野望を諦めるか……！！！
シュナイゼル,ただのパンツじゃない……、脱ぎたてだ
ルルーシュ,わかっている！！！
シュナイゼル,あまりのんびりしていると、せっかくの脱ぎたてパンツからナナリーの温もりが失われてしまうよ、ルルーシュ
ルルーシュ,落ち着け、これは俺を焦らせるための揺さぶりだ！ナナリーの温もりはちょっとやそっとではなくならないはず！
シュナイゼル,それに、早くしないとパンツを脱いだままのナナリーが風邪をひいてしまう
ルルーシュ,貴様ァ！！！
シュナイゼル,何を迷うことがあるんだい？ルルーシュ……。妹の脱ぎたてパンツより優先すべきことなど君にはないはずだ
ルルーシュ,くっ…、ならばパンツ交換だ！カレン、C.C.、小夜子、コーネリアのパンツを出そう
シュナイゼル,話しにならないよ、ルルーシュ。平均年齢が高すぎる
ルルーシュ,貴様といい、オデュッセウスといい、コーネリアといい、ブリタニアの皇族は変態だらけだな！
シュナイゼル,さあ、結論を出してもらおう
ルルーシュ,……ああ、わかった
シュナイゼル,……なに？
ルルーシュ,スザァク！！！シュナイゼルを殺せ！！！
シュナイゼル,バカな、枢木卿は君と内通していたというのか……
ルルーシュ,ああ！ユフィのパンツで買収済みだ！
シュナイゼル,………なら君の負けだよ、ルルーシュ
ルルーシュ,なに！？
シュナイゼル,私が枢木卿に渡したのは、ユフィが初潮を迎えた時にはいていたパンツさ
ルルーシュ,貴様いったいどれだけ妹のパンツを保持しているんだ！
シュナイゼル,君の切り札が枢木卿なら、これでチェックメイトだ
ルルーシュ,………シュナイゼル、いえ兄上……
シュナイゼル,なんだい？ルルーシュ
ルルーシュ,降伏します！ナナリーの脱ぎたてパンツを下さい！
シュナイゼル,うん、取りにおいで
ルルーシュ,はい、兄上！