ゼロツー,へ？
ヒロ,いや、グランクレバスの時にさ
ゼロツー,うん
ヒロ,イチゴと、デルフィニウムに乗って駆けつけただろ？
ゼロツー,ダーリン、待って
ヒロ,うん？
ゼロツー,浮気？
ヒロ,……。えっ？。浮気って……えっ？
ゼロツー,ボクね、すっごく感動したんだよ
ヒロ,あ、うん
ゼロツー,ダーリンが駆けつけてくれたー！ってさ
ヒロ,……うん
ゼロツー,なのに、浮気してたんだ？
ヒロ,……。ま、待って待ってゼロツー！どうしてそうなるんだ！？
ゼロツー,ボクはね、ダーリン
ヒロ,……
ゼロツー,イチゴとゴローの二人が、ダーリンを連れてきたと思ってた
ヒロ,う、うん
ゼロツー,こう、手に乗せるとかしてね？
ヒロ,あ、あの……ゼロツー？
ゼロツー,でも本当は、浮気してたんだ？
ヒロ,だから！浮気じゃないって！？
ゼロツー,落ち着いて考えてみてよ、ダーリン
ヒロ,落ち着くのはそっちだろ、ゼロツー！
ゼロツー,いいから落ち着けっつってんだろ
ヒロ,っ！？は、はいっ！
ゼロツー,……ゴホンッ！
ヒロ,……
ゼロツー,ねえ、デルフィニウムの乗り心地はどうだった？
ヒロ,っ……！？。乗り心地って……急に言われても……
ゼロツー,ダーリン、答えて
ヒロ,え、えっと……
ゼロツー,正直に言わないと、怒るよ
ヒロ,もう既に怒ってるだろ！？
ゼロツー,ねえ、ボクをもっと怒らせたいの？
ヒロ,ゼロツー！ツノが！ツノが伸びてるから！
ゼロツー,……あーあ、またお手入れしなきゃ
ヒロ,お、俺は部屋に戻るからさ！ツノの手入れしなよ、うん！
ゼロツー,ううん、明日やるよ
ヒロ,い、いやでも、ホラ！長いと寝にくくない！？
ゼロツー,そうだね、だから早く答えてってば
ヒロ,だから！早く手入れしなきゃ――
ゼロツー,……あのさぁ、ボクを寝かさない気？
ヒロ,……！？
ゼロツー,ダーリン、デルフィニウムの乗り心地はどうだったのさ？
ヒロ,そ、それは……えっと……
ゼロツー,イチゴと乗って、どうだったのさ？
ヒロ,だから……その……
ゼロツー,ウソついたらどうなるか……ダーリンならわかるよね♪
ヒロ,……正直……えっと、中々快適だった
ゼロツー,……ふーん。そうなんだ♪
ヒロ,伸びてる伸びてる！ゼロツー、ツノめっちゃ伸びてるから！
ゼロツー,そっかぁ、イチゴと乗るの、良かったんだ♪
ヒロ,ぜ、ゼロツー……？その、頭……重くないの？
ゼロツー,何がー？
ヒロ,ひっ！？な、何がって……何でもないです
ゼロツー,本当に？思ってる事は全部言うって、約束したよね？
ヒロ,それは……した、けど
ゼロツー,……ねえ、ダーリン。他に、イチゴと何かあったりした？
ヒロ,……。えっ？。何かって……その、何で？
ゼロツー,なんとなく
ヒロ,な、なんとなく？
ゼロツー,勘ってやつだね！――そう、ボクの勘が言ってるんだ！
ヒロ,……何て？
ゼロツー,ダーリンが、浮気したって
ヒロ,し、してないって！そんな事、するはずないだろ！？。イチゴと他に何かなんて――……あっ
ゼロツー,……あっ？
ヒロ,……
ゼロツー,ダーリン？
ヒロ,……ゼロツー、キミに聞いて欲しい事があるんだ
ゼロツー,うん、聞くよ
ヒロ,ゼロツー……好きだ！。小さい時に約束したからじゃない！。俺は、今のキミが好きなんだ！
ゼロツー,……ダーリン、ボクも好きだよ
ヒロ,ゼロツー……！
ゼロツー,で？何があったの？
ヒロ,いい感じだと思ったのに！いい感じだと思ったのに！
ゼロツー,ダーリーン？ねえ、ダーリーン？
ヒロ,その……ちょっと、ね……うん、ちょっと
ゼロツー,ちょっと、何？
ヒロ,ちょっと……ちょっとチュッと
ゼロツー,チュッとって……キスしたの？
ヒロ,その……。っ！。ゴメン！
ゼロツー,……
ヒロ,に、二回した！
ゼロツー,……
ヒロ,？何の音、って……ゼロツー、ツノが！。伸びたツノが天井に突き刺さってるよ、ゼロツー！
ゼロツー,ねえ、ダーリン。怒髪天を衝く、って言葉知ってる？
ヒロ,怒ってるって事だよね！？
ゼロツー,やだなぁ、もう！ダーリンってば！
ヒロ,えっ？お、怒ってないの？
ゼロツー,――ふんぬ！
ヒロ,首の動きだけで、強引にツノを折った……！？
ゼロツー,怒ってるんじゃなくて、ブチキレてるんだよ♪
ヒロ,……！？
ゼロツー,正直に言わないと、もっとキレるよ
ヒロ,もっと！？
ゼロツー,最初にイチゴとキスしたのは、いつ？
ヒロ,そ、それは……その
ゼロツー,うん
ヒロ,ゼロツー以外のパートナーでも動かせるか、その。実験で、デルフィニウムに乗った時に……だよ
ゼロツー,へー？あの時、キスしてたんだ？
ヒロ,正直に言ったのに！隠さず言ったのに！
ゼロツー,ボク、知らなかったなー
ヒロ,い、言ってなかったっけ？はは
ゼロツー,ダーリン？何かおかしいことでもあった？
ヒロ,……無いです
ゼロツー,それで？イチゴとのキスの感想は？
ヒロ,あっ、あの時は何も感じなかった！。本当だよ！？信じてくれ、ゼロツー！
ゼロツー,あの時は？
ヒロ,誰か助けて！
ゼロツー,ねえねえダーリン、それで二回目は？
ヒロ,なっ、なんで笑ってるのさ、ゼロツー……！？
ゼロツー,んー？
ヒロ,と、とりあえずさ！もう良くないか！？
ゼロツー,何が？
ヒロ,もう終わったことだし！なっ、そうだろ！？
ゼロツー,まさかとは思うけどさ？。ボクが出てってる間にキスしたのかな？
ヒロ,……。…………シテナイヨ
ゼロツー,……
ヒロ,ゴメン！ホントゴメンってば！！
ゼロツー,ボクさ、ダーリンに化物って言われて傷ついてたんだ
ヒロ,ゴメンって、ゼロツー！
ゼロツー,去り際にさ？追いかけてきてくれるかな、って
ヒロ,お、俺だってそうしようとしたよ！？
ゼロツー,なら、何で？
ヒロ,……。ゼロツーの髪の色って、桜と同じ色でとってもキレイだ
ゼロツー,……へへへ、ありがと。……うん。何で？
ヒロ,……。……追いかけようとしたら、さ
ゼロツー,うん
ヒロ,イチゴに、こう……顔を挟まれて……
ゼロツー,うん
ヒロ,……キス、されて
ゼロツー,はーい！ここで質問！。その時の、正直な感想を3秒以内に、どうぞ！。答えられない場合、浮気と判断しまーす！
ヒロ,えっ！？えっ！？
ゼロツー,3……2……
ヒロ,ま、待って！？急にそんな事言われても！？
ゼロツー,1……
ヒロ,っ！？あっ、い、イチゴの唇ってやっぱり柔らかいなー、って！
ゼロツー,……ゼロ
ヒロ,……どうして
ゼロツー,ダーリンの感想は、浮気と判断するべきだと思ったから
ヒロ,それは……はい、すみませんでした
ゼロツー,言い訳しないんだ？
ヒロ,……したら怒るだろ？
ゼロツー,さっすがダーリン、わかってるじゃないか
ヒロ,……。……俺、もうゼロツー以外とは乗らない
ゼロツー,……。ふーん？。どうして？
ヒロ,ゼロツーが嫌がる事は、したくないからさ
ゼロツー,嫌だとは、言ってないよ？
ヒロ,いや、言ってはいないけど、その……ツノが
ゼロツー,ツノが？
ヒロ,ツノが伸びて……その……手入れとか、ほら
ゼロツー,うん、これだけ伸びると大変かも
ヒロ,……俺、ツノの手入れ、手伝おうか？
ゼロツー,……。ダーリンのエッチ
ヒロ,……ゼロツー……！
ゼロツー,……まあ、今回は許したげる。でも、次やったら、本当に怒るからね？
ヒロ,わ、わかったよ
ゼロツー,ダーリンは、ボクのダーリンだ。だから、ダーリンと乗って良いピスティルはボクだけ。ダーリンが乗って良いフランクスは、ストレリチアだけ。わかった？浮気は駄目だからね？
ヒロ,わかった！わかったから！
ゼロツー,よろしい！。……全く、エッチなパートナーを持つと困っちゃうね
ヒロ,だけど……色々しょうがなかったんだって
ゼロツー,あ、浮気の言い訳だ
ヒロ,……
ゼロツー,アハハ、拗ねてる！
ヒロ,……
ゼロツー,ねえ、ダーリン？キスしよっか
ヒロ,……このタイミングで？
ゼロツー,このタイミングだからさ！仲直りのキス！
ヒロ,……仲直り、ねぇ。俺が一方的に怒られてただけな気がする
ゼロツー,気のせいじゃないよ？あと、まだ言うことがあるんじゃない？
ヒロ,……はぁ。キスも、ゼロツー以外の女子とはしないって約束するよ
ゼロツー,うんっ♪だって、ダーリンは、ボクのダーリンだからね♪。……。ん？。女子とは……？