エリカ,あんた、さっきのなに！？バカじゃないの！？それともバカにしてんの！？
沙織,ちょ、そこまで言わなくても……。
エリカ,私はみほと話をしてるの。引っ込んでなさい！
みほ,ごめんね、沙織さん、みんな。これからエリカさんと反省会するから、みんなは先に帰って？
沙織,でもみぽりん……。
みほ,大丈夫だよ。ほら、遅くなっちゃうから。エリカさん、さっきの罵倒は合図だよね？また殴ってもいいんだよって教えてくれたんだよね？。服、脱いで？血がついちゃうといけないし、傷がどうなったかも見たいから。
エリカ,……。
みほ,わ♥️綺麗に治ったね♥️キスマークはすぐ消えると思ってたけど、お腹の痣も腕の切り傷もすっかりなくなってる♥️
エリカ,……ずいぶん嬉しそうじゃない。
みほ,それはそうだよ。だってまた傷つけられるんだもん♥️あ、でもエリカさんは消えない傷の方が良かったかな？
エリカ,バカじゃないの？
みほ,エリカさん、その目いい♥️ずっとその目でいてね♥️。エリカさん、素敵♥️
エリカ,変態。
みほ,どう？エリカさん。痛い？
エリカ,全然効かないわね。私が殴りかた、教えてあげましょうか？
みほ,カッコいい！でも、そんなことエリカさんにできるの？
エリカ,もう昔の関係じゃあない。だったらやり返しても文句ないでしょ？
みほ,エリカさん、可愛い♥️まだできるよね？
エリカ,気持ち悪い！離しなさい！
みほ,その目……♥️好き♥️エリカさんだけだよ、私にそんな目をするのは。
エリカ,あんたがいいこちゃんぶるからでしょ。本当は逆らう人を殴って喜ぶようなクズなのにね。
みほ,あ♥️それ凄くいい……♥️
エリカ,それを止めなさい！
みほ,エリカさん、楽しいね。
エリカ,あんたと一緒にしないで。こっちはさっさと終わらせて帰りたいのよ。
みほ,そっか。じゃあそろそろ本気でいくね。
エリカ,ぐぅ、痛……。
みほ,あ、目が覚めた？今エリカさんが大好きなハンバーグ作ってるから、ちょっと待っててね。
エリカ,ずいぶん好き勝手してくれたみたいね。
みほ,えへへ、エリカさんが可愛いから我慢できなくて。できたよ。こっちに座って。
エリカ,なんで横に座るのよ。
みほ,エリカさんそのケガだと食べられないでしょ？私が食べさせてあげる。
エリカ,な、いいわよ！自分でできるから！
みほ,そんなこと言って、嬉しいくせに。はい、エリカさん。あーん。
エリカ,……あーん。なかなかやるじゃない。
みほ,エリカさんの口に合って良かった。はい、あーん。
エリカ,舌を噛まれるかと思った。
みほ,痛いのはさっきやったから、今度は普通のにしようと思って。エリカさんはこっちのほうがいいでしょ？
エリカ,まぁね。あんたみたいな変な趣味もないし。
みほ,私ね、私が異常なのを異常だって言ってくれて、それでも付き合ってくれるエリカさんが大好き。だからエリカさんにお返ししたいの。
エリカ,大洗のやつらだってあんたのそれ受け入れるんじゃない？
みほ,受け入れられるのもちょっと……。これが普通になっちゃうの怖いし。
エリカ,ふーん、まぁあんたが異常なのを意識して他のやつに手を出さないなら、その方がいいわね。
みほ,安心してエリカさん。殴らせてほしい、なんてお姉ちゃんにだって言えないよ。
エリカ,そんなことしたら私があんたをぶっ飛ばすわ。
みほ,それはそれで……。
エリカ,あんたふざけんじゃないわよ！
みほ,冗談だよ。……エリカさん、好き。
エリカ,私は嫌い！でも、私を異常にさせた責任は取ってよね。