叢雲,あんたぁ！お尻触ったわね！
男,ノーノ、私、お尻触ってない。お尻にちょっと挨拶しただけ。ありがとうございます……。
大淀,今日も夫婦漫才は好調のようですね。
男,あっ、お疲れ様です。
金剛,触られたいという娘は居ても触られたと言うのは叢雲以外いなかったデース。
男,そりゃ結婚仮
叢雲,そういうのだけ聞き分けいい必要はないでしょ！
男,ありがとうございます……。
大淀,とはいえ、いい加減戦力的な問題からも結婚される方を増やしていただきたいのですが。
男,いや、うちってほらさ。
大淀,練度ばかり上げていても結婚仮
金剛,Yes大淀の意見は最もデス。テイトクー、手始めに私でどうデス？
大淀,いえ、ここは私が。
叢雲,あんた達ねぇ。
大淀,と、奥様がお怒りの様ですので退散しますね。
金剛,末永くもげやがれデース！
叢雲,んっとにもう。あんたもしっかりと言いなさいよもう。
男,はい！
叢雲,じゃぁ、私は哨戒任務に行って来るから……。浮気とかすんじゃないわよ！
男,はい！
叢雲,それから午後は監察任務での他鎮守府へ面談の予定が入っているわ。きちんと綺麗な格好していきなさいよ！
男,はい！。午後からの監察任務の前に洗濯して行っておくかぁ……。叢雲は哨戒任務かぁ……。留守、誰にお願いしておこうか。はぁ……。いわゆる悪人の提督が少なければもう少しうちも稼働率あげれるのかなぁ。
榛名,榛名は今の状態も悪くはないと思っていますよ？
男,あぁ、今日はお休みだったか。
榛名,はい。今日はお休みでしたので姉さん達の服の洗濯をしてきた所です。提督はもっと胸を張っていいと思います。
男,抜かれない刀こそ誉れって奴かぁ。
榛名,はい！
男,ありがとうね。
榛名,いいえ、提督が悩まれていたようでしたので。榛名でよければいつでも相談に乗りますので気軽に相談してくださいね！
男,ありがとう。ええ娘やねぇ。乾燥機ももう少ししたら終るかなぁ。自分達が必要とされなくなる世の中を作る為に戦うかぁ。矛盾しているようだけど大事よねぇ。自分も仕事をしっかり頑張らなきゃだ。と、乾燥も終ったから部屋に持って帰って畳んでから面談に行きますかね。洗濯物は乾いたら早いうちに畳まないと皺がなぁ……。次はっと……。えっ！？。このパンティはまさか。
そう！正しくDazzlePainting！,ダズル迷彩＝幻惑迷彩
男,乾燥機で取り忘れたのが混ざったのか！？。どっ、どうすれば！？。洗濯物に混ざっていたといって返せば。
榛名,提督がそんな方だったなんて。
武蔵,提督よ！貴様ぁ！？
加賀,失望しました。
叢雲,死になさい！
元帥,君、首ね。
あきつ丸,話は塀の向こう側で聞くであります。
男,人生終了だ。どうしよう。いや、それはまずい。絶対にまずい。少しだけなら。いや！人としてそれは良くない！。……………。Foooooooooooooooooooooooooooooooooooo↑↑↓↓→←ＡＢ！！！！！。気分はエクスタシ―――――――――――――――――！！！。クロス・アウッ！脱衣。ヒュ～～、熱くて服なんか着ていられないぜ。………。
いや夜戦,意味深
男,………。ううぅむ。これは実に変態ルック。しかし、実に動きやすく解放的だ。ﾌｩｩｩｩ――――。素晴らしい。むっ！？。今いく！待っていろよ！。む。海か。助けを待っている婦女子はこの海のはるか向う。是非もなし。今暫し持ちこたえてくれ！今！駆けつけるぞ！
大淀,戦艦棲姫が迫って来ているんですか！？
叢雲,えぇ！今私も向かっているけど救援部隊を回して頂戴！。近くに追撃を受けている娘達が居るの！このままじゃ危険だわ！。私の連れている部隊は駆逐艦だけよ！時間稼ぎしか出来ない！
長門もよその応援で出てしまっている。」,無線
叢雲,とにかく戦艦の娘に声をかけて急ぎこさせて頂戴！
大淀,わっ、分かりました！
陸奥,いいわ！事情は分かったわ！戦艦陸奥、出るわ！
大淀,お願いします！
鈴谷,事情は聞いたよ！鈴谷もいくよ！
加賀,大淀、そんなに慌ててどうしたの？
大淀,あっ！加賀さん！実はかくかく。
加賀,しかじかね。分かったわ。翔鶴！ついて来なさい！緊急事態よ！
翔鶴,はい、加賀さん！了解です！
神通,あら、大淀さん、どうされました？
矢矧,随分慌てているみたいだけど。
大淀,実は………。
神通,了解しました。直ぐに救援に向かいます。
矢矧,大淀さんは念の為に他の方にも声をかけて救援の第三陣を組んで下さい。
大淀,そうですね。急ぎ対応します。
叢雲,近くを哨戒していた男さんといく楽しい鎮守府所属、叢雲よ！。救援要請に基づき駆けつけてきたわ！
球磨,助かるクマー！いい加減ストーカーにあきあきしていたクマー。にしても、鎮守府名は随分とファンキークマね。
叢雲,軽口叩く余裕はある見たいね。助けはいらなかったかしら？
球磨,結構いっぱいいっぱいクマ。ごめんなさいクマ。さっきからつかず離れずで追っかけてきて隊から落後する奴を狙ってる。糞ほどに底意地が悪い奴らだ。後、叢雲達が合流してくれた事で全力で攻撃に移ってくると思う。すまん、助かる。
叢雲,いいわよ。それが私の所の仕事よ。
球磨,恩に着るクマ！
叢雲,いいって事よ。最近改装入った娘達の公試兼ねて哨戒の面子組んでて良かったわ。
陽炎,叢雲にそう言われると照れるねー。
叢雲,黙りなさい、女たらし。
不知火,まったくです。
磯風,救援部隊の第二陣が来るまでの時間稼ぎだそうだが。別に倒してしまっても構わんのだろ？
叢雲,お願いだから時間稼ぎに徹して貰っていいかしら？
浦風,そうやねぇ、最近提督さん薄くなって来とるなぁ……。
浜風,磯風は自重すべきです。
磯風,そうか、ならば髪にいいという料理を作って差し入れいしてみるか。………、海苔だな。
叢雲,うちの亭主に止めをさすつもりかしら……。
不知火,ですが、司令は磯風の料理を食べる時は何故かいい笑顔なのが不思議です。
陽炎,死を覚悟した笑顔？
浦風,あれやないかなぁ、悟りで涅槃に至ってるんやないかなぁ。
浜風,大悟。ですね。
叢雲,……、来るわよ。
戦艦,出て行くタインミングはそろそろと思っていたわよぉ？。でも、残念ねぇ。駆逐が1,2、3……、7隻。ふん、つまらないわね。実に非力な集まりね。いえ、一人は戦艦かしら？でも、まぁ、たいした問題じゃないわ？
叢雲,戦艦が1？高速戦艦の娘が駆けつけて来たのかしら？。そういえば榛名が今日は非番だったわね。榛名かしら？
陽炎,あれ？私達って6人よね？
不知火,戦艦ですか。戦艦並の目力と司令に言われた事はありますが。不知火ではないですよね。
磯風,ふ、この磯風が戦艦に見えてしまうとはたいした奴ではないな。
浜風,磯風は自分が戦艦と見えてしまっていうとはたいした奴ではない。と、でもかんがえているのでしょうね。
浦風,七人目って誰やろかぁ。
戦艦,出てきなさい！
ドギュ！,格好いいポーズ
上半身Ｅ：無し,Naked！
戦艦,
ヲ級,
ネ級,
叢雲他一同,
戦艦,きっ、貴様は何者！？
変提,なんだ？来ないのか？ならば私からいくぞ？
ネ級,いやぁぁ！！何か揺れてるぅ！？。こっちに来ないでぇ！？。なんで！？なんで！？
変提,奥義！EcstasyDazzlePainting！
ネ級,いやぁぁ―――――――！
その提督の状況をあえて名づけるとしたらH,Hentai
変提,覚悟は出来ているのだろうな。
ネ級,
変提,ヲ級よ、次は貴様だ！覚悟しろ！
ヲ級,！！くそ！全機発艦！。なぜだ！。くっ来るな！来るな！
変提,愚かな、この私から逃れられるとでも思っていたのか。
ヲ級,いやぁ――――――――――！。
叢雲,見てない見てない私は見ていない///
陽炎,もっこりもっこりもりもりもっこり///
不知火,…………。
磯風,…………。
浜風,すっすごい技の数々ですが、あっあの腰つきは///
浦風,規格外サイズやぁ、もう、うち見てられん///
変提,さて、戦艦棲姫よ。残るは貴様だけだ！
ドン！,変態ポージング
戦艦,いっ、いやぁ！近寄らないでぇ！！
変提,効かぬわぁ！
戦艦,！！！！弾がない！？！。そんな！砲弾が無くなるなんて！？。あっ、助……。
変提,タマ違いだがな！
戦艦,いっいやぁぁ――――――！
変提,戦艦棲姫よ。艦娘達への目に余る暴虐非道な行為の数々。許すわけにはいかん！貴様には特別なお仕置きをしてやろう！
戦艦,いっいや……。
陸奥,大変！叢雲達が棒立ちよ！。動けないくらいに攻撃されてしまったに違いないわ！
加賀,これは急がないと行けませんね。翔鶴！
翔鶴,はい、加賀さん！全機発艦します！
神通,魚雷は装填済みです。
矢矧,魚雷発射まで3…2…。
加賀,待ちなさい！何か様子が変だわ？
変提,必殺！超奥義！弾・着・観・測・射・撃！
陸奥,おっきい。
加賀,規格外。
翔鶴,///
鈴谷,えっ、なにあれぇ！
神通,矢矧さん……、ところで、その、あれ、どう思われます……///
矢矧,すごく……、おっきいです……///
変提,弾着確認！
戦艦,顔に貼り付いたぁぁ！？。いやぁぁ！！！
陸奥,あら、あらあらあら、あら///
加賀,流石に気分が高揚します///
鈴谷,見てない見てない、鈴谷、息子スティックとか見てないから！///
神通,わっ、私。みっ、みちゃいました///
矢矧,1…2…3…5…7…11………
変提,成敗！
陸奥,あら～///
変提,………。艦娘諸君。さらば！
陸奥,あれがすごく大きかったわ。そして、強かったの。
愛宕,そんなにぃ？
陸奥,えぇ、こんぐらい。
愛宕,キャァー、大きいじゃなーい！
龍田,ラグビーボールくらいあるかしらぁ～。
熊野,鈴谷？その、最近ちょっと様子が変ですが大丈夫ですの？。息子スティック？それは何ですの？
鈴谷,むっ、息子はあれで、それで………。
最上,鈴谷、どうしたの？
鈴谷,もっ最上についてるやつぅ！！
最上,なっなんだってぇ！？
熊野,なっなんですってぇ！？。息子スティックが最上さんについているんですって！？
最上,僕は生えてないよ！！
熊野,で、結局それは何ですの？
赤城,加賀さんに翔鶴さんは一体何があったのでしょうか？
瑞鶴,加賀さーん！。今日のお昼ご飯は加賀さんの好きな稲荷寿司だよ―――！！
加賀,いっいなり！？
翔鶴,いなり！！
赤城,かっ加賀さん！？
瑞鶴,翔鶴姉ぇ！？
川内,神通どうしたの？
那珂,これはあれだね。那珂ちゃんピーンと来ちゃったよ！。恋だね。
川内,神通が恋～！！
阿賀野,矢矧～？
酒匂,矢矧ちゃんどうしたの？
能代,何かを思い出しては顔を赤くして元に戻っての繰り返しだけど。
阿賀野,これはもしかして……。
能代,阿賀野姉ぇ、恋とか安直な事言わないでよ？
阿賀野,ぴゃぁ―……。
叢雲,だから、何も見ていないってば！
青葉,提督と比べてどうだったですか？
叢雲,比較対象がおかしい！
磯風,賛成だ。
陽炎,そっ、そうね。
浜風,明石さんにカタログを頂いてきました。
浦風,複数購入すると割引してくれるんやて。
男,いやぁ、もの凄いパワーを手に入れたけど……。これはどうしよう。このまま所持していると危険なのには変わりないし……。！。ここに隠しておこう。叢雲の網タイツとかもセットで隠しておけば……。これで大丈夫。