吉田郡山城,そうです！所領に訪れる城娘も多くなってきているのでここで一つどうでしょう？
やくも,おお！それは面白そうだに！
千狐,でもそれだと恨みとか士気とかに関わりそうな……
三原城,いや、それは無いでしょう
吉田郡山城,むしろ一位にならんと色んな事をすると思いますよ
千狐,例えば？
三原城,まず、所領内では勿論の事自身が守る地を良くしようとします
やくも,うんうん
三原城,それに伴って人々から信頼や信用などを得る事で感謝、つまり人気が出るのです。……と三原は予想します
吉田郡山城,ですがそれだと人気投票にならないので今回は……。上位3位までの城娘には水着になってもらいます！
やく狐三,！？
三原城,え！？三原は聞いていませんよ！？って言うかどういう事ですか！？
吉田郡山城,やはりただの投票では関心を持ちません。ですからこういった大胆な事をするのですよ
千狐,水着……吉田郡山城さんらしくないような……
吉田郡山城,ふふ。時には大胆になるのも策の一つです。幼い城娘の水着……素晴らしいですね♪
新宮城,そうじゃな
吉田郡山城,直接脳内に！？新宮城さん……。そうですか。ふふ
新宮城,そうじゃ、幼き少女の水着……共に得ようではないか
吉田郡山城,では、早速投票の準備をしましょうか
やくも,箱と札は作るけん！任せときぃ！
桃形兜壱,これ……何シテイルンダロ？
桃形兜弐,札？ヲ入レテイル様ダケド……
トッパイ形兜,モシカシテ……ドノ兜を根絶ヤシにスルカ決メテルカモシレナイゼ
桃形兜弐,ソウダトシタラ……大将ガヤラレル！？
桃形兜壱,ナラヤラレル前に倒シテシマオウ！ウォオオオオオオ！
千狐,殿大変です！兜があちらこちらから出て聞いていると言う話が！
殿,！？
吉田郡山城,せっかく幼き子の水着……いえ、それを独り占めしようとするなんて許せません！
やくも,？よく分かんないけど急いで向かうがや！。無事兜を退治出来たけんね！後は投票箱を……あれ？
千狐,もう！無くすなんてやくもったら！
三原城,確か今回は私達、城娘の票は無効のはずです……佐賀城さん
佐賀城,おう。検討は付いてるぜ
吉田郡山城・新宮城,無事に投票券を手に入れたのじゃ
吉田郡山城,亀居城さんの名前を書くだけ
新宮城,大宝寺城の名を書くだけじゃ
吉田・新宮,ん？
吉田郡山城,今回は箱の回収を手伝う項目で幼き子を水着にするという計画……。でもいいでしょう。上位3位とも幼き子にすれば最高の
新宮城,大奥が出来る上にあんなことやこんなこと……ふふふふ
佐賀城,そこまでだぜお二人さんよォ！
新宮城,お前は……佐賀城！？殺されたんじゃ！？
佐賀城,残念だったな。計略だよ。オラァ！
吉田郡山城,やられましたね……
新宮城,のじゃあ……ああ、幼き子の水着を……
三原城,はやり幼き子の水着が見たいがためにしたのですか……
吉田郡山城,だって誰だって見たいでしょう？殿もそうですよね？
殿,……！
千狐,殿、少し鼻が伸びてますよ
柳川城,私ならいつでも水着に
やくも,投票結果が出ただにー！
千狐,全部同率！？ありませんわ……
やくも,それがどうにも計算してもそうなるんだに
三原城,正直三原も驚きました。ここまでとは
吉田郡山城,つまり幼き城娘の水着を見放題という事……！
新宮城,僥倖……！圧倒的感謝じゃ……！
三原城,あ、お二人には見せないので。偽造しようとしたバツです
新宮城,後生じゃあ！見せてくれぇい！
三原城,ダメです
吉田郡山城,つまり私も水着になれば許されるんですね！
三原城,許しませんよ
吉田郡山城,そんな……
殿,……！
三原城,え！？……分かりました。ですが特別ですよ、お二方
吉田郡山城,つまり幼き城娘と懇ろに……
佐賀城,俺もいるから出来ねぇぞ
新宮城,そんななのじゃ～
城プロはTDだけど初心者にもとっつき安いのでやろう！,ダイマ