美希,おはよう！。……
響,……zzz
貴音,……zzz
P,……zzz
美希,みーんな寝てるの……。そうだ！せっかくだからみんなが起きるまで待ってよーっと。ミキだけ早起きさん♪
響,……zzz
貴音,……zzz
P,……zzz
美希,……。あふう。……zzz
響,……zzz
貴音,……zzz
P,……zzz
美希,……
響,……
貴音,……
P,そろそろいい時間だし、寝るか
美希,うう、怖い映画なんて見なければよかったの……
貴音,……美希、今日は皆で並んで寝ましょうか
美希,賛成！
響,……ぷっ、2人とも怖がりなんだから。仕方ないなー。2人が可哀想だから一緒に寝てあげなくもないぞ？ん？自分、暑いの嫌いだけど？ん？仕方ないし？ん？ん？
貴音,……響は1人で大丈夫そうですね。美希、2人で寝ましょう
美希,大賛成なの！
響,うぎゃー！自分が悪かったから一人にしないでー！
貴音,……
美希,……
響,せーまーいーぞー……
美希,こういう時は狭いくらいにくっついた方が良いと思うの
貴音,美希の言うとおりです。人は触れ合わなければ温もりに気づけませんから
響,だからってくっつき過ぎだよー！苦しいから少し離れるさ！
P,……。今更怖くなってきた……
美希,……ハニーが寂しがってる！
貴音,そのようですね！
美希,ハニー！今行くのー！
貴音,あなた様！今会いに行きます！
響,あー！一人にしないでってばー！
P,……ん？
美希,
貴音,
響,
P,ひいいいいい！出たあああ！
・ドS,親切
春香,あずささんってさ
真,うん？
春香,Sだよね。ドの付くレベルの
真,うん。ボクもそう思う
雪歩,……？
小鳥,ああっ、書類が
あずさ,あらあら～
小鳥,すいません拾うの手伝ってもらって……
あずさ,いいんですいいんです
律子,ああっ、コーヒーが
あずさ,あらあら～
律子,すいません片付け手伝ってもらって
あずさ,いいんですいいんです
春香,ドSだあ……
真,ドSだねえ……
雪歩,……？。……！。ねえねえ真ちゃん
真,あ、お茶ありがとう
雪歩,私ね、くだらないギャグ考えちゃった
真,へえ、どんなの？
雪歩,うん。えっとね……。これっくらいの、おべんとばっこに♪。おべんとばっこ、おべんとばっこ♪ちょっと詰めて♪。……マトリョーショカ！。……
真,……
雪歩,……
真,あ、本当にくだらないやつだ
雪歩,……
真,なんてごまかそう……
雪歩,……
真,……。あ、このお茶請け美味しいね
雪歩,うん！このまえの撮影で行ったお店のお菓子なんだ！
亜美,ここで問題です！
真美,どっちが亜美で、どっちが真美でSHOW！！
P,……
亜美,……
真美,……
P,……。……よし。亜美。真美
亜美,残念！
真美,ハズレ！
亜美真美,おとといきやがれダメプロデューサー！
P,えー……
亜美,続いて問題です！
真美,どっちが亜美で、どっちが真美でSHOW！！
春香,……
亜美,……
真美,……
亜美,はるるんならモチ正解だよね！
真美,あったり前っしょー！
亜美,だって私たち
真美,仲間
亜美真美,だもんげ！！
春香,えっ、ええー……
亜美,さあ！
真美,さあさあ！！
春香,え、ええっと……。よ、よーし。亜美。……。……亜美
亜美,あー！今のテストで良くやるやつだ！分からない問題の時に！
真美,セコい！セコいよはるるん！
春香,だ、だって……
亜美真美,見損なったぞクッキーモンスター！
春香,く、クッキー以外も作るもん！
亜美,そろそろ正解が欲しい！問題です！
真美,どっちが亜美で、どっちが真美でSHOW！！
真,……
亜美,……
真美,……
真,……。……
亜美,……
真美,……
真,このゲームのボスが倒せないんだけど
亜美,えっ？どれどれ？
真美,えー！？これ倒せないのまこちん！
亜美,魔列車なんて聖水でイチコロっしょ→。……誰も、正解してくれなかったね
真美,……うん
亜美,寂しいね……
真美,そうだね……
冬馬,765の双子か。こんなところでなにやってるんだ？
亜美,……双子じゃないもん
真美,……亜美と真美だもん
冬馬,……。……。サイドを上げてるのがが双海亜美で、ポニーが双海真美だよな。あまとう呼ばわりのお礼にわざと間違えてやるか……。悪かった、悪かった。えっと、こっちが双海亜美だよな。で、双海真美。謝るからさ、許してくれよ
亜美,……
真美,……
冬馬,……
真美,ねえあまとう！
冬馬,おおっ！？
亜美,なんかジュース奢ってあげるよ！
冬馬,えっ？はっ？
亜美,遠慮はいらないよ！
真美,あまとうはもう立派な心友だもんね！
冬馬,……あ、ありがとう？。……どうしてこうなった
伊織,ねーえ？うさちゃん
うさちゃん,ナーニ？
伊織,……！？。り、律子！うさちゃんが喋ったわ！
律子,はあ？聞き間違いでしょ？
伊織,……。ねーえ、うさちゃん。もう一回でいいから声を聞かせて……？
うさぎ,ハーイ
伊織,律子！ねえ律子！
律子,なに？さっきから？
伊織,……なんでもない。……うさちゃん
律子,ナアニ？イオリチャン
伊織,律子！ねえ律子！今のは聞こえたでしょ！
律子,だからなにが？
伊織,……
律子,イオリチャン、ゲンキダシテ！。ファイト！イオリチャン！
伊織,うさちゃんが返事してくれたの！
あずさ,あらあら～♪良かったわね～
伊織,……。本当よ！
亜美,寝言は寝て言うもんだぜいおりん！
伊織,……。うさちゃんが
雪歩,う、うーん？良かったね伊織ちゃん
貴音,面妖ですね。面妖です。まこと面妖です
美希,……zzz
伊織,しゃべったのに……
やよい,本当に！？
伊織,！。えっ、ええ……
やよい,……か、貸してもらってもいい？
伊織,も、もちろん！
やよい,……。……う、うさちゃん？。……
伊織,あ、あれ？でもさっきは……
やよい,……うさちゃーん？
伊織,……
やよい,うさちゃん……
伊織,ど、ドウシタノ？ヤヨイチャン！
やよい,！！！
伊織,ね？言ったでしょ！
P,おーい美希、起きろ
美希,……zzz
P,仕方ないな。社長に直伝された強制覚醒のツボをば……
美希,……ｚｚｚ
P,せいやっ！
美希,……
P,おはよう美希
美希,……
P,おーい、美希？
美希,……アンペアの再定義が遅れてるから、紙袋が油性になるのを拒んでるの
P,えっ
美希,自然主義に錠前を植え付けないとカマキリと文房具が滅ぼしちゃうよ？
P,えっ？
美希,それとも、このままヘソに編み込まれても気にしないのかな。辺境は無事だったって聞くし
P,や、やめてくれ！変な電波を垂れ流すのは！寝て良い！寝て良いから！
美希,余は満足なの。……zzz
貴音,……。……なんということでしょう
響,ん？
P,……zzz
貴音,……
P,……布団に潜り込もうとするなよ
貴音,なんと
美希,……
P,美希もだよ
美希,面妖なの
P,……zzz。……zzz
いぬ美,わん
P,……おお、いぬ美か。よしよし。……zzz
響,……
P,……おお、響か。よしよし
響,わっ！？
P,……zzz
美希,ちょっとハニー！異議あり！異議ありなの！
貴音,わたくしも納得できません！
響,……。自分もなんか釈然としないぞ！？。ねえ貴音？
貴音,なんです？
響,自分の手の上にいるハム蔵がー
貴音,はい
響,消えっ……
ハム蔵,ぐえっ
響,……っちゃいました！
貴音,なんとっ！？
響,へへー
貴音,面妖な……
美希,ねえねえ、貴音？
貴音,どうしたのです？
美希,親指がー
貴音,はい
美希,こう……
貴音,……
美希,スポーンと！
貴音,なんとっ！？
美希,えへへー
貴音,面妖なっ！美希！今すぐ治療を！
美希,あの、これマジック……
P,なあ貴音
貴音,なんでしょうか、あなた様？
P,ハンカチを手にかぶせます
貴音,あら、わたくしがお送りしたハンケチーフ……
P,これを、パッと翻すと……
貴音,……
P,なんとお花が！
貴音,……なんと
P,えっ
貴音,本日は初めてあなた様がらあめんをごちそうしてくださった記念日……。覚えていてくださったのですね……
P,えっ？
貴音,お花まで用意してくださるなんて……
P,……面妖だ。おはよう
貴音,お早うございます
響,おはよー
美希,……zzz
響,やっぱり美希はお寝坊さんだね
貴音,ですが、まこと安らかな寝顔です
P,見てたら眠くなって来たよ。俺も二度寝しようかな
美希,……zzz
貴音,そうですね。時にはだらしがないのもいいかもしれません
響,どうせお休みだしね、。そうしちゃおっか
美希,……zzz
響,……zzz
貴音,……zzz
P,……zzz