美希,ありがとー！なの！。さっきのケーキ、すごく大きかったね
P,美希のバースデー限定商品なんだと
美希,へえー、なんだかすごいの
P,アイドルの誕生日はそれだけで商品価値があるのかもな。……ごめんな。誕生日に仕事ばかりで
美希,ううん！あっちこっちで豪華なプレゼントがもらえるから美希も嬉しいの！。気にしなくてもいいよ！次の仕事の行こう？
P,……そうだね。ラーメンってさ
貴音,はい
P,やっぱり食いすぎは体に悪いと思うんだよ
貴音,よしんば体に悪かろうと……
美希,よしんば！
貴音,えっ
美希,なんでもないの
貴音,は、はあ
P,で？
貴音,で、ですから。よしんば体に悪かろうt
響,よしんば！
貴音,えっ
響,なんでもないぞ
貴音,はあ……
P,続けてくれよ
貴音,え、ええ。ですから、。よしんば
P,よしんば！
貴音,えっ
美希,よしんば！
響,よしんば！
P,よしんば！
貴音,あの、話を……
響,暖房が壊れちゃった……
美希,寒いの……
P,どうにかして寒さをしのがないとな
貴音,……！。では、皆で身を寄せ合いましょう！。さあさ、あなた様。どうぞこちらへいらっしゃい
P,なんか食べに行くか
美希,あったかいのならなんでも良いの……
貴音,ですから身を寄せ合いましょう！
響,お腹空いた……。がっつり食べたい気分さー
貴音,身を寄せ合いたいのです！
P,暖かくて、がっつり。……じゃあラーメンでも食べに行こうか
貴音,身を寄s。ら、らあめん！？。身を寄せ……。らあめん！？。み、身を……。らあめん……。……。身を寄せらあめん合いましょう！！！
P,貴音がオーバーヒートしたぞ
美希,……暖になるのかな？
響,お腹空いたー……
P,クリアアサヒが家で冷えてる♪心ウキウキワクワク～♪
貴音,らあめんは？
P,食いに行くか
美希,ババロアとかないの？
P,買ってくるか
響,自分も！自分は、あれが欲しい！あれ！
P,……
響,……なんだろう
雪歩,ねえねえ真ちゃん！見て！これ見て！ねえ見て！
真,うん？なあに？
雪歩,茶柱が立ったの！
真,ああ、うん。それが……
雪歩,え……。う、嬉しく、なかった……？
真,……。ひゃ、ひゃっほーう！やーりぃ！茶柱が立ったぞー！あはははは！
雪歩,喜んでもらえてよかった！！
春香,当たり屋くん！おはよう！
冬馬,天ヶ瀬だ
あずさ,マハラジャくん？今日もよろしくね？
冬馬,天ヶ瀬です
雪歩,えっと、アンダンテくん？
冬馬,天ヶ瀬だよ！
雪歩,？
真,あ、雪歩に気をつかってくれたんだね。ごめんね亜硝酸くん
冬馬,……いや。いいよ
やよい,ｱ-ﾀﾀﾀﾀﾎﾜﾁｬｰさんおはようございますー！
冬馬,原型はとどめて欲しかった
やよい,はわっ
冬馬,向こうに悪気はないんだ……。軽い挨拶なんだ……。我慢我慢……
P,よう
冬馬,あんた、765の……。こいつは間違えないよな
P,元気してたか？えっと、アマルガムくん
冬馬,……。……。連中いつか絶対ぶっチャオ☆してやる！！！！ちくしょう！！！
黒井,落ち着け落ち着け
翔太,今のチャオは？
北斗,アイドルが言っていいことじゃないと思った
響,本？
P,仕事の関係で読まなくちゃいけなくてさ……。でも、活字が苦手なんだよ
響,寝そうになったら自分が起こしてあげるよ！
P,じゃあ、お願いしようかな
響,うん！
P,……
響,……
P,……
響,……
P,……zzz
響,起きろー
P,起きた。ありがとな
響,へへー
P,……
響,……
P,……zzz
響,起きろー
P,……zzz
響,起きろ起きろー
P,……zzz
響,……起きてよぉ。起きてってば。……。はいさいっ！
P,なんくるねぇ！。……
美希,……
P,……
美希,……
P,……zzz
美希,……zzz
P,……zzz
貴音,……
P,……zzz
貴音,……
P,……zzz
貴音,……ほう。……！。……
P,……zzz
貴音,……おや？見つかりませんね。響、わたくしとプロデューサーの婚姻届をどこにしまいましたか？
響,あれならプロデューサーが鼻をかむのにつかってたぞ
貴音,なんとっ！？
P,風が強いな
貴音,そうですね
P,困ったな
響,まったくだぞ
P,……
美希,どうかしたの？ハニー？
P,帽子でも買ってやるか
千早,……
伊織,千早がちょっと遅れて来たわね
律子,ええ、クールね
千早,……
伊織,与えられた仕事だけをこなすのに、余計な時間はいらないということね
律子,ええ、クールね
千早,……。……寝坊しちゃった。怒られないかしら
貴音,おや。あなた様、今朝は随分とお早いようで
P,ようやく次の企画がまとまったからね。早く死霊を渡そうと思って
貴音,えっ
P,死霊を渡そうと思って
貴音,結構ですそのようなもの
P,えっ
貴音,えっ
P,いらないのか？
貴音,だって、取り憑かれるのでしょう？
P,そうだな。とても魅力的にできてると思う
貴音,いけません。死霊なぞに心を奪われては、帰ってこられなくなります
P,えっ
貴音,えっ
P,えーと、たしかにこの死霊のせいで帰りは遅くなるかもしれないけど
貴音,でしょう？
P,でも頑張ればすぐに片が付くし
貴音,えっ
P,えっ
貴音,あなた様は死霊を片付ける事ができるのですか？
P,処理とも言うね
貴音,なんと面妖な
P,えっ
貴音,えっ
P,死霊を処理するなんて小鳥さんもやってることだろう
貴音,あなた様と小鳥嬢は陰陽の道に精通しているということですか
P,なにそれこわい
貴音,えっ
P,えっ
律子,プロデューサーは誰かお気に入りなんです？
P,お気に入り？そうだなあ
小鳥,……
P,やっぱり、あの黒の間に映える白が魅力的でさ
律子,へえ
小鳥,黒の間に映える白……、ニーソね！
P,あと肉付きがいい！柔らかいって正義だよな！
律子,抱きついた時とか気持ち良さそうですよね
小鳥,今ばかりは……誇りに思える……！
P,あと暇になると食べ物を探してるのも可愛い
律子,よく見てるんですね
小鳥,……。あれ？プロデューサーさんのタイプってもしかして私？。やった！ひゃっほう！
P,可愛いよなあ、ブタ太
律子,私も触ってみたいなあ
P,羨ましいだろ
小鳥,……
P,あ、小鳥さん、いたんですか？
小鳥,ぶひー……
P,はい？。昼飯、どこで食うよ
響,んー。あ、ラーメンだ
美希,じゃあそこにしよっか、ね？貴音？
貴音,いえ……たまにはあなた方の趣向にお付き合いいたします
P,……じゃあラーメンにするか
響,さんせー
美希,ミキもー
貴音,おやおや、なんと……
美希,ねえハニー、次のお仕事は？
P,これからパーティに出席する予定があってさ
美希,ふーん。でもここ事務所だよね
P,行けばわかるよ
美希,？
P,……ケーキも手作りだし、プレゼントもそんなに豪華じゃないかもしれないけどさ
美希,ううん！。こっちのが何倍も嬉しい！！