めぐる,プロデューサーさん、大好きだよ！
P,はいはい、あんまり誤解されるようなこと言わないようにな
めぐる,ちぇー
凛世,プロデューサーさん…凛世は…いつも貴方のことを慕っております…
P,俺のこともいいけどファンも大切になー
凛世,…………
真乃,むんっ
P,ぽおっぽる～
真乃,ほわっ
P,営業から帰ってきたぞ～
千雪,おかえりなさい、Pさん！
P,ああ、千雪、ただいま
千雪,…？Pさん、どうしたんですか？
P,いや、なんかこう、誰かが帰りを出迎えてくれるのってすごくいいなって思ってさ。家に帰ったらいつも一人だから…ドアを開けても暗い部屋でしーんとしてるの、やっぱ時々寂しく感じちゃうんだよな…
千雪,Pさん…ふふっ、それなら、Pさんが事務所に戻ってきたときは、いつでもお出迎えしなきゃですね。Pさん、コーヒーも淹れてますよ
P,千雪？そこまで気を回さなくたっていいんだぞ？千雪はアイドルなんだし…
千雪,私がしたいんです…ダメですか…？
P,いや、そこまでいうならダメじゃないけど…。でも俺も贅沢だな。千雪みたいな最高のアイドルに帰りを出迎えてもらって、コーヒーまで入れてもらって
千雪,もう…Pさんったら…これくらい、Pさんのためならいつだってやりますから…♪
P,千雪はこれからレッスンか？
千雪,はい
P,だったら今度は俺が見送る番だな。千雪、いってらっしゃい
千雪,はい、Pさん♪
はづき,………………。Pさんって、な～んか千雪さんにだけ妙に優しくないですか～？
P,え？いや、そんなことはないと思いますけど
はづき,この間だって…
P,おつかれ千雪、大丈夫か？疲れてないか？
千雪,あ、Pさん…はい、だいじょ
P,千雪！
千雪,あ…Pさん…
P,千雪、大丈夫か？
千雪,はい…Pさんが…助けてくださったので…
P,千雪に怪我がなくて良かった
千雪,Pさん…
P,千雪…
はづき,ｺﾎﾝ…いつまでくっついてるんですか～？
P,うわああああ！
千雪,きゃあああ！！！
はづき,そういうことは私や他のアイドル達の目の届かないところでやってもらえると助かりますね～目に毒なので～
P,い、いや、俺はただ…
千雪,あうぅぅぅぅ…///
はづき,仲良しなのはいいことなんですけどね～？
P,いや、その時も説明したじゃないですか！あれは千雪が倒れないよう咄嗟に…
はづき,それだけじゃないですよ
P,え？
はづき,Pさんが大切そうに持ってるお守り、千雪さんの手作りだそうですね～？
P,そりゃせっかく俺のために作ってくれたんだから、大切にしますよ
はづき,なんのお守りなんですか？
P,千雪に声をかけたことを後悔しないご利益らしいですよ。そんなご利益意味ないんですけどね？俺が千雪のことを後悔することなんて決してある訳ないのに
はづき,……………。他にも～。仕事が終わった後、二人で一緒にご飯食べに行ったりとかしてるみたいじゃないですか～。私とは一度もないのに
P,あれは千雪が是非一緒にって…。でも千雪と一緒にご飯食べに行くといつもよりおいしい気がするんですよね
はづき,……………。まだまだありますよ。Pさんと千雪さんが使ってるマグカップ、お揃いですし…。お揃いのカップなんて、よっぽど仲良しじゃないと買おうなんて思いませんよね～
P,あれは、千雪に誘われて雑貨屋巡りした時に一緒に買ったもので…
はづき,一緒に雑貨屋めぐり？デートですか？
P,デ…違いますよ！！
はづき,だったら…今度私とデートしましょう？
P,え、ちょ…はづきさん…！？
はづき,な～んて、冗談ですよ～
P,そういう性質の悪い冗談はやめてください…
はづき,うふふ～そろそろ二人の仲が良いエピソードも腹いっぱいだったので………あら？
P,？どうかしましたか？
千雪,……………。おはようございます、Pさん
P,おはよう千雪、今日はずいぶんと早いんだな
千雪,うふふ、なんとなく早く来たくなったんです…あら？。Pさん、ネクタイが曲がってますよ
P,え？あれ本当だ
千雪,待ってください！そのまま動かないで…
P,ち、千雪…？
千雪,はい♪直りました♪
P,あ、ありがとう…
千雪,それとですね…。今日はPさんに、お弁当作ってきちゃいました！
P,え！？いや千雪、そこまでしてもらわなくても…！？
千雪,Pさんいつもコンビニとかのお弁当ですから、プロデューサーさんのことを想って…ご迷惑でしたか…？
P,迷惑なんてことある訳ないじゃないか！凄くうれしいよ！。嬉しいけど…大変じゃないのか？
千雪,大丈夫ですよ…一人分も二人分も手間は大して変わりませんし、それに…。Pさんに…食べてほしかったんです…
P,千雪…。ありがとう千雪、その俺のことを思ってくれる気持ちが、とても嬉しいよ
千雪,ふふ…それにしても、こんなことでも私の心配だなんて、Pさんは本当に優しいんですね…
P,当たり前だろ？俺はいつだって千雪のことが大事だからな
千雪,Pさん…私も、Pさんのことを…。Pさん…どうですか…？
P,美味しい！というか千雪が作ったお弁当なんだから、美味しくないわけがないな
千雪,良かった…Pさんに美味しいって言ってもらえて…♪
P,やっぱり千雪、料理上手だよな…。こんなに優しくて料理上手な千雪の旦那さんになる人は幸せだな
千雪,もう！Pさんったら、いきなりそんなこと…
P,？。ありがとう千雪、とってもおいしかった
千雪,どういたしまして良かったらまた、こうしてお弁当作ってきて…一緒にお昼食べてもいいですか？
P,ああ、千雪と一緒に食事するの、楽しいからな。俺なんかでよければ、いつでも
千雪,私も、Pさんと一緒にご飯食べるの、とても楽しいです…♪
P,千雪…
千雪,Pさん…