穂乃香,♪～日本桜の枝のびて花は吉野乱れ咲く。え……
柚,フンフフフーン～
あずき,柚ちゃーん、準備できましたー？
忍,料理とかはみんなに手伝ってもらったから、もう終わったからね
柚,ふんふーん、この柚チャンにかかればバッチシよん！
忍,あとは本人の到着を待つだけね
あずき,穂乃香ちゃんサプライズパーティ大作戦だよ！
ありす,……一週間前からぴにゃこら太のグッズがあちこちに飾ってある時点で、丸わかりでは？
由愛,あはは……まぁまぁ
あずき,遅いね、穂乃香ちゃん……
忍,うん……いつもなら昼には来ているはずなんだけど
柚,うーん、ちょっと電話してみるね。……どうしよう…で、電話に出ないよ
あずき,わわわ、行方不明大作戦？
忍,落ち着いて、とりあえず、私とあずきで穂乃香の家までいってみるから、柚はここで待ってて
柚,で、でも～
あずき,だ、大丈夫だよ。ぴにゃこら太に囲まれて寝坊したにゃけだよ
忍,言葉
ありす,……本来、レッスンが休みの日かつ、本人に一応は内緒なんですから時間がどうとかは……
由愛,で、でも……心配です
――穂乃香家,寮
あずき,出てこないね……
忍,ドアは……
あずき,え……第一発見者大作戦！？
忍,……さすがに今は冗談にならないよ
あずき,ごめんなさい。お、お邪魔します……
忍,玄関にちらかった形跡はないみたいね……はっ、リビングに明かりが
あずき,えっ、えっ？！……あ、あずきはちょっと用事が……
忍,……もし、本当に何かあったら急いで連絡しないといけないから
あずき,……う、うん。えっ……この声は！？
忍,穂乃香っ！大丈夫！？
穂乃香,あ……
あずき,きゅう……
忍,だ！大丈夫なの！？しっかりしてっ！死んじゃやだよぉ！
穂乃香,え？……死ぬって？
忍,え……だって今、血まみれだよ？
穂乃香,あ……本当ですね
忍,はぁ～？
柚,まったく、人騒がせなんだからぁ
穂乃香,ごめんなさい……
あずき,イヤなこと？
忍,んー、お気に入りのグラスを落とすぐらいだからよほどのことだと思うけど……私たちでよければ相談に乗るよ
穂乃香,忍ちゃん……実は
忍,そういうことかぁ……よかった
あずき,でも……あずきの誕生日だって、日本初のロケット戦闘機の試験飛行失敗の日だから……
柚,柚はかのニイタカヤマノボレが発信された日ダヨ
由愛,わ、私は…明治天皇の誕生日です
ありす,今月でいえば…五･一五事件の日がありますね
由愛,な、菜々さん……
ありす,来月ならミッドウェー海戦とマリアナ沖海戦が……
由愛,千枝ちゃんと音葉さん……
柚,まぁ、せっかくの誕生日だし気にしちゃいけないナイナイよ
あずき,そうだよ！改めてサプライズパーティ大作戦だよ
穂乃香,えっと……
忍,本人がいるのにサプライズってねぇ
あずき,あ……あはは
忍,はいはい……じゃあ
由愛,ところで、ありすちゃんの誕生日って何かあったのかな？
ありす,うぐっ……
ちなみに、当方がパッションで一番好きな子が、日本初の潜水艦沈没,事故