P,ほたる！！！
ほたる,ひゃっ！……は、はい
P,ほたほたを吸わせてくれ！
ほたる,はい？
P,ほたほたを吸いたいんだ！
ほたる,えっと……ほたほたってなんですか……？
P,ほたほたはほたるから出るアレだ
ほたる,……？
P,そう！それ！それほたほた！
ほたる,は、はぁ……
P,それでこれを吸うと……。ウォぉぉぉォォォぅ！あぁ～ほたほたぁ～うへへほすえへえ
ほたる,！？
P,あっはははあぁぁほたるぅ……ほたほた……
ほたる,Pさん……？
P,うう……ほた……
ほたる,ど、どうしましょう……？
P,ほたほた切れた……
ほたる,えっと……Pさん、これは……？
P,ほたほた吸うと気持ちよくなれるんだわ……
ほたる,これ危ないんじゃ……
P,うるせえ！俺が見つけたばっかりだから禁止されてないもん！もっとほたほたよこせ！
ほたる,えっ……い、嫌です
P,なんで！？！？ほたほた出して！？なでなでしてやる！
ほたる,あ……なでなでは……。///
P,うおー！ほたほた出た！！
ほたる,ああっ！やってしまいました……ほたほたが……
P,ウェヒャひゃひゃヒャヒャあーほたほた。ああああめっちゃきもちいｗ
ほたる,うぅ……Pさん……。どうしよう……どうしよう……
日菜子,日菜子参上！
ほたる,あ……日菜子さん……
日菜子,むふ♪日菜子の妄想ぱわーでPさんを元に戻します！
P,ﾔｯﾌｰｗﾋｨｳｨｺﾞｰｗ
日菜子,近づいて……。頭を持って……。むふふふふふふ
P,ほたあばばばむふむへへへむふ
ほたる,Pさんがさらに壊れたような……
日菜子,むふふ……これでPさんは日菜子色……♪
ほたる,え？
日菜子,むふふふ……
P,むふ……日菜子姫……
日菜子,王子様……♪
ほたる,！？！？！？？！？！？
日菜子,王子様は日菜子のもの……♪
P,ああっでもほたる姫もいる……
ほたる,えっ私……？
P,どっちもかわいい……俺には選べない……
日菜子,かわいい……！？
ほたる,ふぇ……///
P,あぁ……ほたほたがまたたくさん……おほほほほ
ほたる,ああああっ！！？？また出てしまいました！？！？
P,むふふたいようたくさんふえたｗｗ
ほたる,Pさんが……また私のせいで……
日菜子,日菜子……かわいい……えへ///
まゆ,三人で何してるんですかぁ？
ほたる,まゆさん……その……Pさんがほたほたで暴走して……
まゆ,……？
ほたる,ほたほたしかじかという感じで……
まゆ,なるほどまゆまゆうまうまってことですねぇ。まゆがその問題解決しちゃいます♪
ほたる,えっ、解決できるんですか……？
まゆ,ふふっ、見ててくださいね♪。プロデューサーさんっ！
P,もしゃもしゃしゃしゃもけもけもけ
まゆ,……。まゆのこと、好きになーあれっ♪
P,ぐわあああああまゆまゆまゆまゆまゆ。まゆすき
ほたる,まゆさんすき
まゆ,うふふ♪みんなまゆのこと好きになって幸せです♪
日菜子,むふふふ……王子様……むふ……あれ？
P,まゆすきまゆすき
ほたる,まゆさんすき
まゆ,うふふ
日菜子,まゆすき症候群？？？
まゆ,あっ日菜子ちゃん戻ってきたんですね、おはようございます♪
日菜子,あの……これなにがあったんですか……？
まゆ,まゆすきビームです
日菜子,なんですかそれ
まゆ,まゆのことが好きになります
P,まゆすき
ほたる,まゆさんすき
まゆ,こんなかんじにまゆのこと以外考えられなくなります♪
日菜子,ﾋｯ。日菜子は妄想にもう一回逃げます……むふ……
まゆ,妄想に逃げてもあんまりかわりませんよね、えい
日菜子,ひにゃああああ！？！？。ああっ！？妄想にまゆさんがぁ！！！。まゆ姫……むふ……どきどきします……。日菜子姫とまゆ姫……お姫様同士なのに……
まゆ,いいんですよ♪ずうっとニ人でいましょうね♪
日菜子,まゆ姫……はい///
P,うーんちょっと暴走しすぎたかなぁ
乃々,これ没行き確定ですけど！？！？プロデューサーの意見に流されすぎたおかげですけど！？！？
P,スマン……
乃々,おこりくぼ……