男子,～～～～♪。うわっ！
ガヴ,きゃっ！
男子,いってて……おい！前見て歩……け？
ガヴ,ご、ごめんなさい！お怪我はありませんか？
男子,
ガヴ,ああ、こんなに服が汚れてしまって……
男子,い、いえいえ大丈夫ですよ！こんなの払えばすぐに落ちますし！
ガヴ,そうですか……どこか、擦りむいてしまった所などはありませんか？
男子,だ、大丈夫です！俺、丈夫なのが取り柄なので！ははは！
ガヴ,そうですか。良かった……
男子,あ、あなたこそ、何かお怪我はありませんか？
ガヴ,いえ、大丈夫です！ご心配ありがとうございます
男子,
ガヴ,それでは、私はもう行きますね。……あなたに神の御加護があらんことを
男子,あ、あの！
ガヴ,何でしょうか？
男子,お、お名前を教えては頂けないでしょうか！俺、舞天高校の男子って言います！
ガヴ,あ、私も舞天高校なんです！
男子,え。あ、本当だ！うちの制服……
ガヴ,私は天真。天真=ガヴリール=ホワイトといいます。よろしくお願いしますね、男子さん♪
男子,。……ひゃい。……。！！。……
ガヴ,……。おい
男子,え？
ガヴ,私を呼び出したのはお前か
男子,は？
ガヴ,悪いけど、私は暇じゃないんだ。だから、手短かに言う
男子,いや、その、俺は天真さんを……
ガヴ,断る！！！
男子,
ガヴ,じゃ、そういうことで
男子,待て待て待てちょっと待てやコラァ！！
ガヴ,あ？なんだよ
男子,それはこっちのセリフじゃボケ！！お前誰なんだよ！
ガヴ,はあ？お前が私を呼び出したんだろうが
男子,俺は天真さんを呼び出したの！！お前みたいな金髪モジャモジャ女知るか！！
ガヴ,いや、だから私が天真だよ
男子,は？
ガヴ,これ、私のロッカーに入れたのお前だろ？
男子,あ、それは！
ガヴ,しかし、今どきSNSじゃなくて手紙で呼び出すなんて古風な人間も居たんだな
男子,ふざけんなよ！それは俺が天真さんに渡すために用意したんだぞ！返せ！
ガヴ,はあ？まあ別にいいけど。要らんし
男子,というか早く天真さんの居場所を教えろよ！どうせお前、天真さんのファンか何かで俺に嫉妬して、天真さんのフリをして俺を振ってやろうって魂胆だろ！
ガヴ,いや、だからさ……
男子,だが残念だったな！お前と天真さんが別人なのは一目瞭然！お前みたいな金髪ホコリ取り女と天真さんを間違えるはずがない！
ガヴ,私が天真だって
男子,まーだ言うか！そんなに自分が天真さんだと言い張るなら何か証拠見せてみろよ！まあどうせ、そんなものは無いだろうけどなぁ！？
ガヴ,はい、私の学生証
男子,はっはっは！そんなもので俺を騙せると……。は？
ガヴ,……
男子,……。……
ガヴ,……
男子,……。……
ガヴ,……
男子,……。……替え玉受験？
ガヴ,お前いい加減にしろよ
男子,え、いやだって全然別人……
ガヴ,この写真は3月頃の私。で、今の私がこれだ
男子,なっ
ガヴ,まあ、確かにちょっと変わってるから気が付かないかもしれないが……同一人物だ
男子,いやちょっとどころじゃないんですがそれは
ガヴ,ま、何にせよ、お前の憧れてた綺麗な天真さんはもう居ないよ。残念だったな
男子,
ガヴ,それじゃ、私は帰ってネトゲするんで
男子,。
ヴィーネ,ガヴー、昨日の放課後どこに行ってたの？
ガヴ,あー、なんか告白したいから校舎裏に来いって手紙がロッカーに入ってて、それに行ってた
ヴィーネ,えぇ！？こ、告白！？ガヴに！？
ガヴ,なんだ、文句あんのか
ヴィーネ,い、いや別にそういう訳じゃないけど……
サターニャ,それでそれで？ガヴリールはなんて答えたのよ
ガヴリール,断った。付き合うとか興味ないし
ヴィーネ,でしょうね……
サターニャ,なーんだ。……ていうか、ガヴリールを好きになるなんて相当なモノ好きも居たものね
ガヴリール,それがさー。そいつが言うには、4月頃の私に惚れてたらしいんだよ
ヴィネ&サタ,あー……
ガヴリール,という訳で、私はその幻想をぶち壊してやりましたとさ
ヴィーネ,あの頃のガヴは本当に可愛かったもんねー
サターニャ,今のあんたからは想像もできないけどね……
ガヴリール,ま、若さゆえの誤ちってやつだな
ヴィーネ,……そういえば、その、告白してきた子とガヴは知り合いなの？
ガヴリール,え？
ヴィーネ,だって、前のガヴを知ってるんでしょ？だから、どこかで会ったことがあるんじゃないかなって
ガヴリール,んー……。……いや知らん。多分初対面だな