モバマスＳＳ、志希誕生日記念ＳＳ。台本形式,一部字の文あり
しき,ありがとうダディー！しき、うれしいよ！。けーき？。わぁ……でっかい！それにとってもあまそう！これ、たべていいの？。わーい！うれしー！。ん？なにー？。♪～ハッピー・バースディ・トゥ・ミー。♪～ハッピー・バースディ・トゥ・ミー。♪～ハッピー・バースディ・ディア・あたしー。♪～ハッピー・バースディ・トゥ・ミー。おめでとうあたし！さ、ケーキたーべよっと！。今日はトクベツな日！だからもちろんケーキも用意したよ！。こんな大きなケーキをひとりじめ出来るなんて、なかなかない機会だよね！。…………。……ひとりでいるのはつまらないなぁ……
志希,……なんか騒がしいと思ったら、どっかで誕生パーティーでもやってるのかな。この国はパーティやるのが大好きだよね。みんな集まってドンチャン騒ぎ。まぁ孤高のギフテッド、志希ちゃんには関係ないことだけどねー！にゃ～んて、にゃはは～♪。一人でいたってドンチャン騒ぎはできるのさー！。…………あっ、今日あたしの誕生日だったかも……？。ま、いっか
フレデリカ,♪～ハッピー・バースディ・トゥ・ユー。♪～ハッピー・バースディ・トゥ・ユー。♪～ハッピー・バースディ・ディア・シキちゃーん。♪～ハッピー・バースディ・トゥ・ユー。シキちゃん、おっめでとー！そしてケーキをここにシューート！！
志希,わーお、ケーキだ！ふつーのお祝いって久しぶりー
フレデリカ,あれれ、そうなの？
志希,まあ、今まで留学して研究ばっかしてたらからねー。久しぶりって言ったけど、実はこんなの2度目だったりしてー
フレデリカ,……
志希,そん時ケーキの存在を知ったんよねー。あれ、いつ頃だったっけな？
フレデリカ,……じゃあさ、次の時はもっと大きなケーキ買ってこようか
志希,ん？良いよ、別に。ケーキそこまで好きっていうわけじゃないし
フレデリカ,大きいケーキでもさ、足りなくなっちゃうくらい。そんくらいシキちゃんをお祝いする人が増えるように……ね？
志希,フレちゃん……
フレデリカ,ということで早速ケーキ屋さんにレッツゴー！
志希,いこー、いこー！……って今から行くんかい！
フレデリカ,あはは〜
美嘉,♪～ハッピー・バースディ・トゥ・ユー
周子,♪～ハッピー・バースディ・トゥ・ユー
フレデリカ,♪～ハッピー・バースディ・ディア・シキちゃーん
奏,♪～ハッピー・バースディ・トゥ・ユー
志希,にゃはは♪みんなありがとー！
奏,19歳の誕生日おめでとう、志希
志希,ありがと。ところで早速だけどプレゼント貰っていい？
美嘉,あ、ゴメンね、別の部屋に置いてきたんだ。すぐに取ってくるからちょっと待ってて
志希,あーあー違う違う。それも嬉しいんだけどさ、折角の誕生日だし美嘉ちゃんをハスハスして、良い？
フレデリカ,いいよー
志希,やったー！
美嘉,なに本人の許可なくオーケーしてんの？！
志希,じゃあ許可が出たところで美嘉ちゃんにダーイブ、アーンドハスハスー
美嘉,だからダメだって言ってんでしょー！！
フレデリカ,楽しそうだからアタシも混ざるー、えいっ！
奏,なんで私まで巻き込んで倒れるのよ？！
周子,じゃあ、私はケーキ係の3人を迎えに行ってくｒ……
美嘉,逃がさん！
周子,なんでっ！？ってか意外と力が強い！
美嘉,毒を食らわば皿まで……ってどこ嗅いでるの志希！
有香,皆さんケーキ買ってきましたよー、ってえええ？！なんですかこれ？！
夕美,大きくて持って帰るの中々大変だった……ってなにこの状況！
響子,危ないですからケーキを置くために一旦離れましょうか
飛鳥,やぁ、ボクだ。ボクも気まぐれな猫の誕生日を祝いに来ｔ……ってなんだい、この愉快な状況は？。……まぁ、本人達が愉しそうだから別に構わないか
志希,♪～ハッピー・バースディ・トゥ・ユー。♪～ハッピー・バースディ・トゥ・ユー。♪～ハッピー・バースディ・ディア・プロデューサー。♪～ハッピー・バースディ・トゥ・ユー
モバＰ,以下Ｐ
志希,おめでとうー！はい、これプレゼント。ちなみにケーキもあるよー？
Ｐ,おぅ、ありがとな！……でも意外だな、お前ってこういうことするキャラだったっけ？
志希,みんなからお祝いされるようになったからね。あたしからもお祝いしてみようって気持ちも芽生えてきたんだよ
Ｐ,志希……お前変わったな……
志希,あたしだって変わるんだよ。キミや事務所の仲間という触媒が触れてね
Ｐ,そうか、よかったな……
志希,さ、折角のお祝いなんだから湿っぽいハナシはこれで終わり！ケーキ食べようよ！
Ｐ,そうだな……ってなんでお前の方が大きいんだよ！てか、なにネームプレートを当たり前のように掻っ攫ってんだよ！それ誕生日の人の特権だろ？！
志希,にゃはは〜♪好きなものを取りたければ早いもの勝ちなのだ〜♪。ファンのみんなー、ありがとー！。大人の仲間入りをした日にバースデーライフして、こんなサプライズがあるなんて志希ちゃん大感激！。こんなに沢山の人に祝福してもらう日がくるなんて、昔のあたしじゃ想像もつかなかったよ！。みんな、本当にありがとう！。でもこっちだけサプライズされるなんてなんかシャクー……。だから、あたしもサプライズしちゃお！。え？なにキミ焦ってんの？……＂聞いてない＂？そりゃそうだよ、サプライズだもん。あたしだってこの展開聞いてなかったもん。大丈夫、音源はあるっしょー？なら、今のあたしならいけるって。それじゃあ新曲行くよ？新しいあたしを見てってよ！新生一ノ瀬志希でPROUSTEFFECT！。♪～ハッピー・バースディ・トゥ・ミー。♪～ハッピー・バースディ・トゥ・ミー。♪～ハッピー・バースディ・ディア・あたしー。♪～ハッピー・バースディ・トゥ・ミー。HappyBirth、あたし