だからこそ逆に、この部屋は今理路整然と、,一ノ瀬志希は失踪した
何度も何度も消しては書き直した後の上に、最終的に記されていたのは、,WhereamI？
彼のことだからきっと、,志希の奴は何処だ～！
ちっちゃな頃のアタシはそれはもうヤンチャわんぱく、まだ歩けないのにそこらじゅう這い回っては,あれは何かな？
そして素直な子供志希ちゃんはこう思うのです、,なんでみんなできないんだろう？
折角の手がかりだと思ったのだが、手に入ったのは,相談するような悩みがあった
でも成果は出してたから、それ以上は言われなかった。論文はいくつか出したけど、初めのうちは先生たちとの共著だったけどみんなに,お前の実験データはお前にしか解読できない
アタシは所詮,神に与えられた者/ギフテッド
でも彼は違った。彼はギフテッドじゃない。彼は,神に愛されている者/アマデウス
息を切らしながらも満足げな顔で飛びついて来ようとする志希を、俺は片手で制して叱ったっけか。,ご褒美くらいくれてもいいのに
志希は,キミはいつも、アタシが想像もしなかったアタシを創造してくれる
歌詞に一通り目を通した志希が小さく、,昔のアタシならやったのかな
終了後、楽屋でアイツは興奮冷めやらぬまま,アイドルって分かんない！
忌避、嫉妬、憎悪、諦念。彼が,天才