美嘉,プロデューサー送ってくれてありがとー！。せっかくだからママがごはんたべてく？ってさ。いいじゃん、仕事なんて明日すればいいって★ママもああ言ってるよ。そーそー。仕事しすぎで、身体壊してもダメだし。はい、一名様ごあんなーい★。ご飯できるまで、あたしの部屋いこー★。ちゃんと毎日片付けしてて良かったー……。……ん？。し、下着仕舞うの忘れてたー！！。わあああ、み、みるなー！！。ちょっと出てって！すぐ片すからー！。ふう……もういいよ？。あっははは、ごめんごめん。ちょっとバタバタしてて……。忘れて忘れて。ね？。……ち、違うよ！普段はあんなの着けてないよっ！。と、とっておきの見られた……。ふーんだ。もう怒ったからね。えー。すけべなプロデューサーは、許しません★。そうだね……じゃあ、お姫様って呼んでくれる？。……よし、だったら許しちゃう★。……にへへ。もっと。そだ。時間あるし、テレビでも見る？。お気にのチャンネルあるんだー★。……あ、莉嘉出てるじゃん！。んー、我が妹はいつ見ても可愛いなー★。……あれ？莉嘉がテレビ出てるってことは……。プロデューサーと二人きりー！？。なんかちょっと意識してきた……！。こ、これはいわゆるチャンス……！？。あ……あのさプロデューサー……
莉嘉,やっほー！Ｐくん来てるのー？
美嘉,わ、莉嘉！？
莉嘉,あっ二人ともずるいー！莉嘉もー！
美嘉,こ、こらひっつくなー！
莉嘉,えーい♪
美嘉,うう……結局、ごはん時まで騒がしくなっちゃった。よし、ここで挽回しよ！。プロデューサー、大盛りで良いよね★。ダメダメ、たくさん食べないと健康になれないよー？。ふんふふーん♪ママ、お皿はあたしが出すねー
莉嘉,アタシも手伝うー！
美嘉,じゃー、大人しく座ってなさい★
莉嘉,えー！アタシもなんかするー！
美嘉,ここはお姉ちゃんに任せるの！
莉嘉,Ｐくんの前だからって、おねーちゃん頑張りすぎー！
美嘉,ち、ちがっ、ちょっつかね！いいからえんちょるの！。……あっ
莉嘉,ぷふーっ！おねーちゃんおっかしー☆
美嘉,こ、こら！！
莉嘉,いっただきまーす☆
美嘉,いただきまーす
莉嘉,Ｐくんおかず取りにくいでしょ？莉嘉が取ってあげるー☆
美嘉,……むっ
莉嘉,はい、あーん……
美嘉,その必要はないよ、莉嘉。アタシがやってあげるからね
莉嘉,えぇー？
美嘉,はい、プロデューサー。からあげ美味しいよ。あーん★
莉嘉,……ぱくっ
美嘉,あー！
莉嘉,もぐもぐ……はい、Ｐくんの、あーん☆
美嘉,……ぱくっ
莉嘉,ああー！
美嘉,もぐもぐ……ふふーん★
莉嘉,もー、ジャマしたら駄目だよ、お姉ちゃん！
美嘉,莉嘉もでしょー！
莉嘉,がうー！
美嘉,むむむ！
莉嘉,……あ、Ｐくん食べ終わってる……
美嘉,え……あっ……。うー、やっぱりなにも出来なかった……。……そーだ！。あ、あのさ。プロデューサー、その……。泊まってく？
莉嘉,え、なになに！Ｐくん泊まるのっ！
美嘉,こんな時間だし……ママいいよね？
莉嘉,やたー！Ｐくんとお泊りだー！
美嘉,やった、ママありがと★。……えへへ。プロデューサーがお泊り……。えっへへへへへ……。どうしよどうしよー★
莉嘉,お姉ちゃん早くおフロ入っ……何やってるの？
美嘉,わああ、莉嘉！入る時はノックしてよ！
莉嘉,い、いつもはしなくていいって言ってるのにぃ……
美嘉,ああ、お風呂だよね、すぐいく！
莉嘉,い、いってらっしゃーい？
美嘉,ふー……。このままじゃ莉嘉に負けちゃうなー……。どうしよー……。はあー。はぁぁぁー。……ぶくぶく。も、もっかい身体洗おー……。ね、念入りにあらお……う？。っ！？。な、なんでプロデューサーが入ってきてるのー！？。あ、わ、な……ママが入れって！？アタシがまだ……！
莉嘉,あれーＰくんどこー？
美嘉,あっ。プロデューサー、入って入って……！
莉嘉,お姉ちゃん、Ｐくん知らなーい？
美嘉,し、しらなーい。トイレじゃないのー？
莉嘉,あーなるほど！よーし、おどかしちゃうぞー……
美嘉,…………。……行ったみたい。はあ、せーふ……。……じゃないよ！。あ、あのプロデューサー……。で、出なくていい、出なくていい！今出たらばれるから！。……そりゃ、このまま入るしか……。プロデューサーはつかってて！先に洗うから！。あ、あっち向いててよね……？。…………。……～～っ。お、終わったよ……。あ、うん……出るけど……。…………。あの……。プロデューサー背中……流そっか？。よいしょ、よいしょ……。あの……いたくない？。そっか。よかった……。せ、背中おっきいねー。プロデューサーの背中って、こんなおっきかったんだ……。たのもしい、かな……。……って、ほうけてる場合じゃ。よ、よし。さっぱりさっぱり★。それじゃ、先に出てるからね！。早く出てこないと、莉嘉が怒るからね★。んじゃねー……。……。いーやったー！。背中流したー！。えへへ……やったやった★。やっほー！お姉ちゃんのお帰り……
莉嘉,がおー！食べちゃうぞー！
美嘉,わー！？。ああもう、さっきはびっくりした……
莉嘉,にへへ、ごめんね？
美嘉,ま、いいけどさ★
莉嘉,やたー、お姉ちゃん優しー☆。よっ、はっ……あははー！Ｐくんよわーい！
美嘉,…………
莉嘉,Ｐくんもっかいやろー！
美嘉,…………そわそわ。ね、ねえ莉嘉、もうすぐ寝る時間じゃない？
莉嘉,えー？もうちょっとー……
美嘉,寝坊しちゃうよ？莉嘉は早く寝ないとね★
莉嘉,むう……じゃーＰくん、莉嘉のお部屋いこー
美嘉,はいストップ
莉嘉,わにゃー！
美嘉,プロデューサーは、アタシの部屋で寝るの！
莉嘉,り、莉嘉の部屋で寝るのー！
美嘉,プロデューサーの部屋は物置だから！あんなとこダメ！
莉嘉,アタシの部屋ちょーキレイにしてあるからー！だからね、ねー☆
美嘉,アタシの部屋だって頑張って片付けたんだから！そーだよね、ねー★
莉嘉,むむー……
美嘉,ううー……
莉嘉,さいしょはグー！
美嘉,じゃん、けんっ……！。…………
莉嘉,…………
美嘉,ねえ莉嘉、もうちょっと、そっち寄れない？
莉嘉,むりむり～！こっちもじゅーぶん狭いよー！
美嘉,やっぱ、プロデューサー挟んで３人は無理じゃ……
莉嘉,お姉ちゃんがずっと、あいこばっかだすから……
美嘉,アタシ悪くないじゃん……
莉嘉,ぶー！ほんとはＰくんと一緒に寝るはずだったのにー……
美嘉,あんま騒ぐと、ママに怒られちゃうよー。パパも帰ってくるし……
莉嘉,え、ママはお出かけしたよ？
美嘉,は、はあ？
莉嘉,見てないの？メールきたじゃん、ほら☆
美嘉,……ママはパパと夜食に行かないといけませんね。朝ごはんはてきとーに
莉嘉,ね？いーなあ、うらやましーなー夜景デート。レストランとか行くのかな！
美嘉,……あわわ。……
莉嘉,莉嘉今日は夜更かしするからねー？Ｐくんいっぱいお話しよー！
美嘉,……
莉嘉,えっとね、アタシね、昨日お姉ちゃんと……
美嘉,……
莉嘉,……むにゃ……すぴー……
美嘉,は、はやい……１時間も経ってないのに……
莉嘉,すぴー……
美嘉,ま、子供らしくていっか★
莉嘉,ふにゃ……おねえちゃん……
美嘉,ん。おやすみ、莉嘉……。…………。…………眠れない、な。……へへ。やっぱプロデューサーも起きてた。……アタシも。プロデューサー、あったかい……。はぁ……。こら。莉嘉は抱きしめてないと起きちゃうよ？。アタシはいいよ。莉嘉の方で。…………。寒くない、大丈夫だよ。だから莉嘉をゆーせ、ん……！？。そ、その体勢、きつくない？。…………。……嬉しい。このまま寝てもいい？。……まったく。ＪＣとＪＫを抱きしめながら寝るなんて、ほんとプロデューサーはえろえろだなー★。しーらない。もう寝ちゃうから。じゃあね、おやすみっ。…………プロデューサー。…………好きだよ
莉嘉,うにゃ～……もーたべらんないぃ……
美嘉,…………
莉嘉,う～ん……たすけておねえちゃ～ん……
美嘉,まっかせろー★
莉嘉,ほにゃあああー！？
美嘉,あははは！くるくる回ったね莉嘉！
莉嘉,なに、なに！？どったのー！？
美嘉,目が覚めたかなー？
莉嘉,お、お姉ちゃーん……
美嘉,昨日のお返し★
莉嘉,もー！ぷりぷり、だよー！
美嘉,かわいー！
莉嘉,うー、がおー！
美嘉,あはは！朝ごはんあるから降りておいでー★。はい、あーん。この玉子焼き、アタシの手作りなんだー
莉嘉,ふわ……ねむい～
美嘉,莉嘉おそーい……って、着替えてないし……
莉嘉,おねえちゃ～ん……あーん……
美嘉,まず顔洗ってきなよ……はい、ウィンナー……
莉嘉,もぐもぐ……いってきまふぅ……
美嘉,だらしないんだから……ねー？
莉嘉,ごちそーさまー☆
美嘉,はーい。あ、プロデューサー。コーヒー飲む？
莉嘉,莉嘉もー！
美嘉,砂糖まるごと入れるじゃーん。莉嘉にはまだはやい！
莉嘉,じゃーＰくんのもらうー
美嘉,はい莉嘉にはミルク
莉嘉,ミルク好きー！
美嘉,もう……プロデューサー。熱いから気をつけてね
莉嘉,お姉ちゃん、Ｐくん早くー！
美嘉,慌てない慌てない★時間はまだあるからね
莉嘉,はやく事務所行かないと、お菓子食べらんないー！
美嘉,はいはい……プロデューサー？。ん、手？。……あはは、手なんかつながなくたって……。…………。莉嘉も。一緒につなご？
莉嘉,二人ともはやくー！
美嘉,焦んないの。ほら、転んじゃうでしょ、手、つないでつないで★
莉嘉,あ、お姉ちゃん抜け駆けー！アタシもー！
美嘉,えへへ……。……ありがと、プロデューサー