凛,おはようございます。……あれ？誰もいないのかな。プロデューサー？ちひろさん？。ま、いいか。ちょっと早く来すぎたし。……あ。プロデューサーのコート。……。……。っ！ダメ、そんなのおかしいって。だ、だいたいアイドルとプロデューサーだよ？ないない、ないって。うん、……ないよ。……。……ちょっとだけ。ちょっとだけならノーカンだよね。それに、プロデューサーが変な匂いとかだったら他のみんなが抱きついたときとか困るし。そう、これはプロデューサーのため。プロデューサーの……
卯月,おはようございまーす！島村卯月、今日も一日頑張りまーす！
凛,！？う、卯月！
卯月,あ、凛ちゃんおはよー♪今日のラジオ収録楽しみだねっ
凛,あ、う、うん。そうだね
卯月,？凛ちゃん、なんか動揺してない？
凛,してない！してないよしてない！
卯月,そう？
凛,う、うん
P,あーすっきりしたっと……お、凛に卯月。おはようさん
卯月,プロデューサーさんっ！おはようございます！
凛,お、おはようプロデューサー
P,あー、やっぱ朝一番に見る卯月スマイルは格別だなぁ
卯月,そ、それほどでも……ありますけど♪
P,あざといっ！
卯月,ガーン！ひどいですよう！
P,あっはっは、冗談だよ冗談！卯月は可愛いなぁ
卯月,んもう、よいしょしたってダメですからねっ
P,と言いつつもニヨニヨする卯月可愛い！。って凛、どうした？具合でも悪いのか？
凛,！……ううん、なんでもないよ。心配しないで
P,ほんとか？何かあれば頼ってくれていいからな
凛,うん、ありがと。そういえばプロデューサー
P,ん？
凛,椅子にかかってるコート、新しいよね。買ったんだ？
卯月,それ、私も気になりました！着るにはまだちょっと早いですよね？
P,ああいや、俺寒がりだからさ。こうでもしないと朝は外に出れないんだよね
凛,へー……。……ふふ
卯月,どしたの凛ちゃん？
凛,何でもないよ、卯月
P,うんうん、凛もいい笑顔だ。この調子で頑張ろうな！
凛・卯月,はい！
凛,予報通り、ここ最近は例年よりも気温が低い。他のアイドルのスケジュールも頭に入ってる。みんなはもう少し後から来るはず。プロデューサーはいつもモーニングコーヒーを飲んでくるから、この時間はお手洗いに行く。……カンペキ。そして目の前には、プロデューサーの、コート……！。絶好のくんかくんか日和。神様に感謝しよう。っと、プロデューサーが戻ってきちゃう。早くしないと。……
未央,おっはよーございまーす！！。本田未央、ただいま参上！今日も張り切っていこー！。お、しぶりんおっはー♪
凛,お、お、おはよう未央
未央,どったの、プロデューサーのコートなんかジッと見て
凛,え、あ、ち、ちょっとホコリがついてたんだよ。それを取ろうとしたの
未央,そっかー、しぶりんは相変わらずプロデューサー想いだね♪私も負けないからねっ！
凛,あ、あはは。そ、そういうんじゃ……
P,あーすっきりしたっと。お、未央に凛、おっはー
未央,おっはープロデューサー！聞いて聞いて！朝来る途中さ、私のファンだ、って子に話しかけられたんだ！。私嬉しくって嬉しくって、走ってきちゃったよー！
P,マジで！？やったじゃないか！
未央,お、おおお！？プロデューサーパワフルー！
P,良かったなー未央ー！！
未央,えっへへー、プロデューサーのおかげだよー！！
P・未央,あははは！！
凛,よし、今日こそは……今日こそは……！。おはようございます……よし、誰もいない。……給湯室、休憩室ともにクリア。もふもふくんかくんかすりすり作戦開、始……！？
美穂,すー……すー……。ふにゃ……。ん、んぅ……？ふあー。あれ、凛ちゃん？おはよ……
凛,う、うん、おはよ。どうしたの、早いね
美穂,あぅ、じ、実はね。私、アニメの声優さんに起用されてね……それで緊張しちゃって。不安で、プロデューサーに相談したら、一緒に練習しようって言ってくれて……えへへ。朝じゃないと収録間に合わないからって、さっきまで練習してたの
凛,そ、そうなんだ
美穂,でもね……窓ガラスから朝日が暖かくて、すごく心地良くて。ふわ……
凛,そう……そのコートは？
美穂,あ、これ？プロデューサーが掛けてくれたんだぁ。えへ、Pさんの匂い……♪
P,あーすっきりしたっと。お、凛。最近早いな。はよっす
凛,……おはよ
P,テンションひっくいな。大丈夫か？
凛,……うん。今日はちょっとね
P,……んー、そっか。ま、無理すんなよ？……で、美穂？
美穂,はひゃい！
P,まったく、お前は……練習付き合うって言ったのにすぐ寝ちまって
美穂,うぅぅ、ごめんなさい……
P,朝早かったからしょうがないにしても……。しょうがない、今日はアフレコ付いてってやるから
美穂,えっ、い、いいんですか？！
P,今日はフリーだしな。一肌脱ごうじゃないか
美穂,あ、ありがとうございますっ！私、一所懸命やります！
P,おう、期待してるぞ。ほれ、もう一度役の声出してみな
美穂,は、はいっ。こほん……きーば、きばきばごっ♪
P,うんうん、その調子でいこうな！自分に自信持って！
美穂,はい！頑張りますっ！
凛,ふふ、よかったね美穂
美穂,うん！
凛,いざ。おはようございます(美声)。……。……。……。……！。今日こそ誰もいない！。ふ、ふふ……天は私の味方をしてるんだ。コート、手袋、マフラー……三種の神器が揃ってる。もう身に付けるしかあり得ないね。……。……いい。馴染む。実に馴染む。ちょっと大きいけど。こんな清々しい気持ち、初ライブ以来かも。……もふもふ。……くんかくんか。……すりすり。……はみはみ。……もいちどくんかくんか。……ふぅ。今なら飛べる気がする(万感)
P,よう凛
凛,
P,ったく、最近俺の防寒具をジロジロ見てると思ったら……。今は俺しかいないからいいものの、どうみても変態だぞ？なんだよはみはみって
凛,
P,いやまぁ、男としてはなんとも言えない気持ちなんだけど
凛,
P,凛？
凛,プロデューサー
P,ん？
凛,縄ってどこにあるかな。首括れるような
P,ようし落ち着け凛ちゃん。大丈夫だ何も心配いらない、縄も要らない
凛,ふふ、ふふふふ。あ、そうだ。ふふふ、ちょっと待っててねプロデューサー
P,あ、おい何を
凛,はい
P,え。いやいやいや、待て待て話し合おう、な！
凛,あ、ちゃんとクリーニングして返すから大丈夫だよふふふふ
P,違うから、せめて意識をこっちに向けろ！
凛,あははは。あは。……ｸﾞｽｯ
P,！？
凛,きらわれた。ぷろでゅーさーにきらわれた
P,お、おい凛
凛,ごめんなさい。ごめんなさいぷろでゅーさー……
P,謝るなって……嫌いになんかならないよ
凛,だって……こんな変態、どうしようも
P,むしろ嬉しいかな。いつもはクールな凛が、こんな風にアプローチかけてくるなんてさ。凛の愛情表現なんだから、俺はなんだって受け入れるよ
凛,プロデューサー……
P,ほら、さすがに暖房効いてる事務所じゃ、防寒フル装備は暑いだろ？脱いだ脱いだ。誰もいない、今のうちならぎゅってしてやるから、な？
凛,……うん
P,よしよし、いい子いい子
凛,プロデューサー
P,どした
凛,直接嗅ぎたい
P,……うん？
凛,プロデューサーの匂い、もっと……。直ならもっと、もっと……！
P,スターップ。にじり寄るな手をワキワキさせるな
凛,愛情表現、素晴らしいよね
P,確かに素晴らしいよね。でもね、眼が据わってるんだよ凛
凛,ちょっとだけいいよね。毎日ちょっとだけだから。いいよね、いいよね、ね、ね？
P,凛おいやめ、あっそこはいかんっ！あ、あああっ！？
凛,ふふ、満足……♪