未央,どったのしぶりん
凛,絶対におかしいよ、あれ
P,よしよーしいいこだなぁ
茜,わうわう！！
未央,うわープロデューサーってば、事務所の子にそれはまずいでしょ！
凛,同じことやっても私にはわしゃわしゃやってくれないのに
未央,だよねっ！・・・えっ
凛,私がわんわんしても撫で回してくれないのに、あんなのおかしいよ
未央,えっ・・・わんわ・・・え？
凛,事務所に来たらああいう風になっててああ、これはわんわんする流れかなと思って混ざったんだけど
未央,あ、うん・・・
凛,わんわん♪凛わんはつがいのPわんに甘えちゃうわんっ♪
未央,ひっ・・・ど、どうしたのいきなり！？
凛,て言ったら今度話し合いをしようって悲しそうな顔で言われたんだよ
未央,う、うん私でもそう言うかな・・・
凛,なのに何あれ
茜,へっへっへっ
P,よーしよしよし
凛,納得出来ないよ
未央,そ、そうだね
ありす,ええ、本当におかしいです。仮にもアイドルという立場にありながらプロデューサーにあのような破廉恥なことをするのは倫理的にどうかと思います
未央,あっよかったまともだ
ありす,プロデューサーの妻である私は例外ですが
未央,えっ・・・犬耳
ありす,わんわん♪きゅーんきゅーん♪
P,ありす、今忙しいからちょっと邪魔しないでくれな？
ありす,納得いきません
凛,だよね
未央,どうしよう、まともじゃないよね
凛,どうして私達の方見て言うの？
ありす,本田さんも人任せにせずなにか考えて下さい
未央,あ、うんなんか私用事思い出したから帰りたいなって。もう放っておくとかどうかな？
凛,やっぱり人語を話したのがいけなかったのかな
ありす,なるほど、より野性的な方がPさんの好みなのかもしれませんね
凛,ワイルド凛わん・・・ふーん、悪くないかな
ありす,問題は野性的に迫った私にPさんが耐え切れ無いことだと思います
未央,あ、無視されてるよ、変態発言以外お断りなのかなこの空間
幸子,ふふーん!今日もカワイイボクが事務所に来ましたよ
P,そーれとってこーい
茜,わうわう！
幸子,えっ絶句
未央,あ、よかったこっち側の子だ
幸子,な、なんですかあれ
未央,さあ、なんかもうどうでもよくなってきたよ
凛,むしろ猫で行くとか
ありす,うさぎとか今の旬じゃないですか？
幸子,え、なんですかその会話・・・
未央,もうそっとしておいてあげようよ
ありす,輿水さんはあの暴挙を放っておくつもりですか
凛,とても許されることじゃないよ
P,よおし茜はかしこいなー
茜,わん！
幸子,うーん、それは少しは気になりますけど。まあ、最期はボクのところに来るって決まってますから
みく,納得がいかにゃいにゃ
凛,さすがみくはわかってるね
ありす,ええ、由々しき事態です
みく,みくもPチャンに甘えたいにゃ！！茜にゃんばっかりずるいにゃ！！。と、いうことでみくはPチャンの飼い猫という設定で今から混ざっちゃうんだからにゃ♪。うにゃにゃ～ん。にゃあ
茜,わ、わう・・・
P,みく、人が真面目にやってるのにそれはどうかと思うぞ
みく,えっ・・・ひどくない？
凛,こっちだって真面目なのに
ありす,日野さんだけあんなおいし・・・おかしい扱いを受けるなんて
みく,許さないのにゃ！
愛梨,ぴょーんぴょん♪
P,よしよし、野菜スティックだぞー
愛梨,はぐはぐ～♪
凛,！？
みく,増えたにゃ！猫はダメでうさぎがいいなんて聞いてないにゃ！！にゃん権侵害にゃ！！！
ありす,胸・・・？いやそれなら前川さんだって・・・しかし何故
凛,そうか！被ってない動物でいけば・・・！！
ありす,いえ、冷静になって下さい、前川さんが既に失敗しています
凛,羨ましい・・・あの輪に入りたい・・・甘えたい・・・
みく,それはみんな同じにゃ！！
菜々,きゃぴぴぴーん！！うさぎならナナにおまかせですよー♪。えへへ、Pさん♪ぴょーんぴょん♪
愛梨,ぴょん？
P,あっ・・・はい・・・
菜々,あ・・・なんかその・・・すいません・・・
P,あ・・・いえ、その・・・なんかこちらこそすいません・・・
凛,猫以外の他動物枠でいってみようよ
ありす,そうですね、意外と食傷気味かも知れませんし
みく,うーん、でもみくのアイデンティティがクライシス・・・
ありす,考えて下さい前川さん、プロデューサーに見向きもされないのと、プロデューサーにかいぐられるの、どちらがより良いか
みく,う、ううう～。Pチャンに・・・可愛がられたいにゃ・・・。でもみく・・・ファンのみんなが喜ぶことがPチャンの喜ぶことだと思うのにゃ・・・。だからみく、Pチャンに可愛がられなくてもこのままにゃんにゃんしにいくにゃ！えへへ
凛,みく・・・
ありす,前川さん・・・
みく,さあ！Pチャンに甘えに行くにゃ！！
P,ごろごろ～
雪美,・・・にゃん
みく,えっ・・・ひどくない？
凛,え？お仕事だった？
P,ああ、茜と愛梨と雪美は今度この映画に出るからな
ありす,なるほど、人になったウサギとイヌとネコがご主人様に会いに行くお話ですか
P,それで、役になりきるレッスンを少しな
みく,安心したのにゃ
P,よしよし、ごめんごめん
ありす,別にいいです、理由があったなら仕方ないですし
凛,そうだね、じゃあこれからは
ありす,ありすわんと凛わんとみくにゃんが甘える時間ですね
P,
みく,えへへ～