朝潮ちゃんは声を聞いた。それは,朝潮ちゃん！
まさに朝潮ちゃんがいるお部屋という様相を呈してきた頃合い、再び声を聞いた。,朝潮ちゃん！
幻聴ではないなら実在する音声のはずだが、朝潮ちゃん以外に,朝潮ちゃん！
確かに、呼び声が例えば,フランシス・ベーコンちゃん
それに,フランシス・ベーコンちゃん
しかし、至極当然ながら僥倖にも呼び声は,朝潮ちゃん！
朝潮ちゃんは多幸感に包まれ、いかにも朝潮ちゃんらしく室内をぷらぷらするのみであった。,朝潮ちゃん！
フランシス・ベーコン作ベラスケス作,教皇インノケンティウス十世
ただ星々がただ煌々と青く光っている夜だった。,あの頃に戻れたら
きっと星空が余りにも幻想的すぎて何かお願いをしておかないと損と思い、適当な言葉を吐き出しただけかもしれなかった。それなら、より良いお誂え向きともいえる,ふさわしい
途中姉に出会ったので、,よ！昨夜は司令官とお楽しみでしたね！いわゆる初夜です！やっぱり燃えた！？
ただ,こんな悪意は許されない。こんな悪意は許されない。こんな悪意は許されない
目が覚めた大潮は、部屋を出ると埠頭で海をただ漫然と眺めていた。すると声をかけられた。,随分と酷い面構えだ。どうした
今夜はその記念すべき節目であった。,見ろ。大潮。とても素晴らしい夜だ。世界が俺たちのことを祝福してくれているようだ
時間が止まってしまったかのように、風の切る音も虫の鳴く声もなく、静寂のみ。ただ夜空の星々が煌々と青く輝いて…………。そう,あの夜と何も変わらない