児童A,でさぁ～……
児童B,マジ？
児童C,ウケる～！
教師,みんな、静かにしないか！全校朝礼が始められないぞ！。静かになったので、朝礼を始めます。校長先生、お願いします
校長,えー……皆さんが静かになるまで5分かかりました！。では、お話しさせていただきます。シーズカシーズカサイレント……。フロスキフロスキバースズキ……。ゲンサクデーハシズチャンヨービ……。ノビタノノビタノミライヨメ……。ムーカシセイユウノームラミチコ、イーマノセイユウカカズユミ……
児童A,！？
児童B,なにこれ？
児童C,なんかの呪文？
教師,こ、校長先生……！？
校長,シズカノミョージ、ミーナモト……。みんなしずかちゃんになあれ！チンカラホイ！
児童A,うわっ！
児童B,なんだ！？
児童C,ぎゃあっ！
教師,ぐっ！？
しずかA,なによこれ！？
しずかB,学校のみんながしずかちゃんになってるわ！
しずかC,どういうことなの！？
しずか,教師
校長,皆さんがしずかちゃんになるまで5分かかりました！
しずかA,校長先生、これどういうことよ！？
校長,実は私は、ドラえもんに出てくるしずかちゃんが大好きでねぇ。いつも、しずかちゃんが現実にもいたらなぁ、と妄想してたんだ。いつしか妄想ではすまなくなり、なんとかしてこの妄想を実現させたいと思い始めた。そして、研究の末、私はついに見つけたんだ！みんなをしずかちゃんにする魔法をね！
しずかB,魔法ですって！？
校長,この魔法は動かない相手に、5分ぐらい呪文を聞かせないといけないのだが……。全校朝礼という機会を利用し、みごと君らをしずかちゃんにしてみせたというわけだ！
しずかC,なんて人なの……！
しずか,教師
校長,嫌だね。これだけ苦労してみんなをしずかちゃんにしたんだ。もう一生このままにしておく。夢にまで見た、しずかちゃんハーレムがここに実現したんだ！
しずか,教師
校長,なんとでもいうがいい！狂気なくしてなにが愛か！
しずか,教師
しずかA,元に戻しなさい！
しずかB,校長先生なんて大嫌い！
しずかC,あなたは最低の人間よ！
校長,ああ～……。数百名のしずかちゃんに罵倒される……素晴らしい気分だ……
しずか,教師。教師
しずかA,どうするの！？
しずか,教師
しずかB,分かったわ！
しずかC,乱暴は嫌いだけど……そんなこといってられないわね！
校長,おほっ、望み通りの展開だよ！。……
しずか,教師
校長,さ、最高だよ……！。もっと！もっとだ！もっと殴ってくれぇぇぇ！しずかちゃぁぁぁぁぁん！
しずか,教師
しずかA,校長先生は私のことが好きなんだもの。どんな攻撃も意味がないわ！
しずかB,ってことは、私達一生このままってこと！？
しずかC,そんなの嫌だわ～！
しずかD,ねえ、私汗かいてきちゃった
しずかE,私も……シャワーを浴びたいわ……
校長,……。みんな、聞くがいい！。私はこの小学校に、銭湯よりももっと大きなお風呂を建設することを宣言する！。もちろん、学校でお風呂に入ってよいという校則を作る！。さぁ、これでもしずかちゃんをやめたいというのかね！？
しずか,教師。教師。教師
しずかA,……
しずかB,どうしたの？
しずかC,何か思いついたの？
しずかA,私もそれなりにドラえもんには詳しいんだけど……映画も毎年見てるし。こうなったら、あれしかないわ
しずかB,あれって？
しずかA,あるものを集めるのよ！大急ぎで！みんなが校長先生の虜になる前に！
校長,クックック……。このままいけば、全てのしずかちゃんが私に屈するのも時間の問題だな……
しずかA,あのっ、校長先生！
校長,なんだね？
しずかB,私たち、校長先生にプレゼントをしたいんです！
しずかC,ついてきていただけますか？
校長,プレゼント！？いいともいいとも！。何十人かのしずかちゃんが並んでる……。いったいなにをプレゼントしてくれるんだね？まさか……チューとか？
しずか,教師
校長,あれは……バイオリン？。あっ……ま、まさか！！！
しずか,教師。教師
校長,待てっ！待ってくれ！や、やめ――。ぐぎゃあぁぁぁぁぁぁぁ！！！。い、いや……なんのこれしき……！。耐えてみせる……！なんたって大好きなしずかちゃんの演奏なんだから……！。無理……！。ごめんなさぁぁぁぁぁい！！！。みんな元に戻す！元に戻すからぁぁぁぁぁ！！！。バイオリンを止めてくれぇぇぇぇぇ……！！！。うげぇぇぇぇぇ……
しずか,教師。教師
しずかA,ところで、演奏から校長先生が静かになるまでにかかった時間は？
しずかB,5分よ
しずかC,目を覚ますまでに、5時間はかかりそうだけどね
しずか,教師