志希,いい気分を売る！それが気分屋だよ！
モバP,いや気分屋ってそういう意味じゃねぇから！？
フレデリカ,う～ん……めるしーぼくー……
志希,なんと、フレちゃんと添い寝できます！
モバP,お前がするんじゃないのかよ！？
フレデリカ,すーっ……すーっ……
モバP,ちょ、ちょっとぐらいバレないよな……？。美人局じゃねぇか！？
志希,さて次に見せたるはつけるだけで幸せな気分になる香水
ほたる,それって、科学的に幸せな気分になれるんですか？
P,おいやめろ、絶対ろくなことにならないだろ
ほたるが使う分には、その香水は確かに,幸せな気分になる程度のモノ
イヴ,アイドルにかまけすぎてて、サンタの資格を取り消されそうなんです……
ほたる,サンタの資格って、実は厳しいんですよね……？
サンタ試験体力測定,2名づつの候補生が競技
はしごで煙突,高さ280ｃｍ、内幅120×120㎝
モバP,イヴって本当にサンタなのか！？
志希,キミ……約束、破ったね。そんなに不幸がキライなら……不幸を感じられなくしてあげるよ♪。どーん！
モバP,喪●福造じゃねーか！
文香,すーっ……すーっ……
モバP,同じ手には乗らないからな！？。ところで気分屋ってことは、志希をいい気分にすれば逆になにかもらえるのか？
志希,ん？何が欲しいの？
モバP,志希の誕生日をみんなで祝うから……
イヴ,クリスマス以外のプレゼントもお任せください！
ほたる,幸せって、分かち合うものですよね
フレデリカ,じゃあフレちゃんは必殺・ビスキュイ・ド・サヴォワを
文香,わ、私と添い寝でもよろしいですか……？
モバP,最高の志希のステージを見せてくれ
志希,よしきた！
【楽曲試聴】,PROUSTEFFECT