P,ネーミングがくそダサい
まゆ,むー
P,いたいいたい(棒)
まゆ,Pさんったら、ひどいです
P,……で、マジックって？
まゆ,さくマジックです
P,……
まゆ,さくマジックです
P,……さくマジックって、手品か？
まゆ,はい♪最近サーカスのお仕事をいただいて、そのときまゆ、少しだけ手品もやったじゃないですか
P,あー、何もないところからハト出したり、たいしたもんだったな
まゆ,あれがとっても楽しくて、他にもいろいろやってみたくなって、茄子さんに教わったんです
P,茄子も多芸だなぁ
まゆ,引き出しの多さについては茄子さんが一番ですからねぇ
P,それで、なんで俺のところに？
まゆ,練習したので、まずはPさんに見てもらおうと思いまして♪
P,ほう、仕事につながるかどうかは置いといて、そうやって新しいことに手を出すのはいいことだな
まゆ,Pさんもまゆに手を出してくれてもいいんですよ
P,クビにつながるのはちょっとなあ
まゆ,Pさん、まゆのイリュージョン、見てくれますよね？
P,ん、いいよ、暇だし
まゆ,うふふ、それでは……さくマジック、イッツショウタイムです♪
P,わー
まゆ,それではまずは、物体消失マジックです
P,お、オーソドックスだけど単純にすごいやつだな
まゆ,取り出しまするはPさんの印鑑
P,返して
まゆ,これを手に握って……
P,消すつもりだな？俺の印鑑消すつもりだな？
まゆ,1、2の……3っ。あら不思議、消えちゃいました♪
P,まゆが俺の印鑑持ってることが一番不思議だよ
まゆ,まずは一つ目のイリュージョン、いかがでしたか？
P,すごいんだけどそれどころじゃないなあ。で、俺の印鑑どこ？
まゆ,もうこの世にはありませんよ、イリュージョンですから♪
P,んなわけあるか、袖とかに隠してんだろ
まゆ,Pさんにならいくら身体をまさぐられてもウェルカムですけど、……お洋服脱がすまでしないと見つからないかもしれませんね？
P,
まゆ,うふふ、代わりといってはなんですけど、これ差し上げますから
P,何これ
まゆ,まゆの印鑑です
P,なんの代わりにもならんわ
まゆ,佐久間っていう苗字に興味はありませんかぁ？
P,それよそのアイドルのセリフだから
まゆ,それでは続きまして、瞬間移動マジックです
P,なんかもう嫌な予感しかしない
まゆ,今からまゆのあるものをPさんのところに瞬間移動させます
P,あるものって？
まゆ,……
P,……
まゆ,うふふっ♪
P,ほんとに何送ってくる気！？
まゆ,大丈夫ですよ、危ないものとかじゃないですから
P,信用できねぇ……
まゆ,じゃあいきますよぉ……ムムムムーン
P,それよそのアイドルのセリフ
まゆ,……はいっ、瞬間移動完了です♪Pさん、ポケットの中を見てください
P,？
何者かの可愛らしいパンツ,
P,
まゆ,大切にしてくださいね♪
P,いやいやいや
まゆ,使ってくれてもいいですから
P,アイドルが使うとかいうな
まゆ,等価交換としてPさんのも一枚もらっておきますね♪
P,こんな押しつけがましい等価交換は初めてだ
まゆ,ちなみにまゆは使います
P,やめろ
まゆ,うふふ、まゆがいないときは、それでまゆのぬくもりを感じてくださいね
P,これからぬくもりを得る人間にはなりたくないなぁ。……え……ていうか……これまだあったか……
まゆ,////
P,
まゆ,それでは最後に、Pさんに催眠術をかけちゃいます♪
P,なんだろうなあ、地下に監禁されて洗脳されるとかかなあ
まゆ,Pさんがお望みならそれもやぶさかではありませんけど、今日は違いますよぉ
P,もうなんでもいいからはやく終わらせてほしい、可能なら平和に
まゆ,すぐ終わりますから♪……まずはPさんの後ろに回り込みます
P,？
まゆ,前、向いててくださいね……えいっ
P,うおっ！？おい、何を……
まゆ,うふふ、大丈夫ですから、動かないで……
P,耳元で、囁いて……！？
まゆ,それじゃあ、いきますよ、Pさん。まゆのとっておきの催眠術。まゆのこと、好きになぁれ♪
P,……！
まゆ,きゃっ
P,
まゆ,もう、Pさんたら、急に動いたら危ないじゃないですか
P,す、すまん、身体が勝手に……
まゆ,どうでしたか？まゆの催眠術
P,脳が溶けるかと思った
まゆ,うふふ、まゆのとっておきですから♪
P,反則だろさっきのは……
まゆ,これは手品というよりマジック……魔法の方だったかもしれませんね♪
P,確かに、タネも仕掛けもなかったな……
まゆ,どうですか、魔法、かかりましたか？
P,……かかるわけないだろ
まゆ,むう、Pさんは手ごわいですねぇ
P,……。だってその魔法に、かかる余地がない。──最初からそうである人間に、その魔法はかかるのか？
まゆ,？。……。////
P,おーい、いいかげん離してくれる？
まゆ,嫌です
P,もう一時間こうなんですが
まゆ,だってうふ、あんなこと言われたらうふふ、我慢できないじゃないですかうふふふふふふふ♪
P,怖いから話すか笑うかどっちかにしてくんない？
まゆ,ずるいですよぉ、急にあんなこと言って。Pさんこそ反則です
P,こっちも相応のダメージ負ってるから痛み分けだろ
まゆ,Pさんは普段そういうこと言わない分威力が違うんですよ。もっと小出しにしてください
P,小出しって？
まゆ,1分に1回でお願いします
P,強欲ゥー
まゆ,どうでしたか？まゆのさくマジックは
P,よそでやれること一つもなかったが、まあ、大したもんだったよ
まゆ,うふふ、そういっていただけると、頑張った甲斐がありました♪
P,楽しかったか？前の仕事とか、手品とか
まゆ,はい。いろんなものを見て、できるようになって、まゆは楽しいです♪
P,それはなにより
まゆ,Pさんがいっしょにいてくれるからですよ？
P,ならずっとまゆを見てないとなぁ
まゆ,うふふふふふふ♪
P,……ところでさぁ、まゆ
まゆ,？
P,どうやって俺の家に入ったの？
まゆ,うふふ、イリュージョン、です♪