百合子,あとちょっとで倒せそうだね…！
杏奈,うん…
百合子,あっ！？...また失敗しちゃった。もうちょっとで倒せたのに〜…
杏奈,プレイは、悪くないと思うから…ステータスの問題かな…
百合子,ごめんね杏奈ちゃん、手伝ってもらったのにクリアできなくて
杏奈,ん、大丈夫です…もう時間ないし、また明日にしよ…？
百合子,うん、また明日やろうね！
杏奈,やっぱり…今のままじゃどの装備でもステータスが足りない。あ、そうだ…確か結婚したらステータスに補正かかるし、それでいこうかな。相手は…いつもログインしてるし、百合子さんにしよう
百合子,やっとお仕事終わった〜…あっ、杏奈ちゃん！ごめんね、ちょっと遅れちゃった
杏奈,ううん、杏奈もちょうど考え終わったところだから…
百合子,それじゃ、早速昨日のリベンジを…
杏奈,その前に、一回相談したいことがあるんだけど…
百合子,どうしたの？
杏奈,そろそろ結婚しようかなって思ってて…
百合子,ええぇぇぇぇえ！？いくらなんでも唐突すぎるよ！私達はアイドルだから恋愛禁止だし、そもそも杏奈ちゃんはまだ14歳で、結婚できる年齢じゃないし！
杏奈,百合子さん、どうしたの…？
百合子,えっ！？あぁうん、大丈夫、ちょっと取り乱しただけで…多分私の聞き間違いだよね。さすがにそんなことはないはず
杏奈,それで…やっぱり結婚するべきだよね…？
百合子,やっぱり聞き間違いじゃなかったああああ！！！
杏奈,そうかな…？
百合子,うん、私たちはアイドルだからまだするべきじゃないと思うよ？
杏奈,ネトゲに熱中してないでレッスンに励めってこと…？
百合子,アイドルって幼妻がステータスになるの！？そこまで険しい道だったなんて思わなかった…
杏奈,やっぱり、今日の百合子さん、変…
百合子,ちょっ、ちょっと待って！結婚っていうけど、相手は決まってるの？この事務所の中で言ったらプロデューサーさんかな？社長はないだろうし…)
杏奈,百合子さんと、したいかな…一番ログインしてるし…
百合子,わ、私！？杏奈ちゃんってソッチの趣味だったの！？そんな私のことが好きだったなんて…
杏奈,うん…百合子さんが良かったらだけど、ダメかな…？
百合子,ま、まだ心の整理がついてないから待って！それに私たち同性同士だし…
杏奈,そういえばどっちも男の子で作成してたっけ…
百合子,結婚できるって…まさか海外まで行く気！？
杏奈,どうするって…いつもと同じだけど…
百合子,あっ変わらないんだ…だったらなんでそこまで結婚にこだわるの？結婚自体に興味があるみたいだけど…
杏奈,さっきも言ったけど…強くなれるし、二人で色んなことできるから…特にデメリットなかったと思うけど…百合子さんは一匹狼がいいのかな
百合子,い、色んなことってつまり大人の営みとかｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ…みたいなことまで！？
杏奈,じゃあ、早く結婚しよ…？
百合子,ううん、その前に杏奈ちゃん、どうせなら私から言わせて！
杏奈,？別にいいけど…(なにかやることあったかな…)
百合子,突然のことだったけど、意識すると急にドキドキしてきた…でも、杏奈ちゃんは私のこと好きみたいだし…私も杏奈ちゃんが好きだったからそれに応えたい！。…杏奈ちゃん、私も杏奈ちゃんのことが好きです！どうか付き合ってください！
杏奈,…えっ…？
百合子,とうとう言っちゃった…ちょっと恥ずかしい
杏奈,…結婚するって、ゲームの話だよ…？
百合子,…え？
杏奈,…やった、これでやっと倒せた
百合子,ありがとう杏奈ちゃん！これで必要な素材全部揃ったよ！
杏奈,やっぱり、結婚したから簡単に倒せるようになったね…でも、百合子さんが現実の結婚の話だと勘違いするって…
百合子,〜っ、杏奈ちゃん、その話は恥ずかしいからやめて！
杏奈,ふふっ…でも、杏奈は本当に結婚してもいいくらい百合子さんのこと、好きだよ…？
百合子,杏奈ちゃん、それって…
杏奈,でも…杏奈たち、今はアイドルだから、恋愛禁止…残念です…。…だから、今の間はこれで我慢してね…？
百合子,あっ…