凛,プロデューサーってすぐ溜まるんだね
P,すまない、気になりだすと止まらなくてな
凛,…分かった、私が最初に言ったことだからね
P,ありがとう！
凛,だけど恥ずかしいからちょっと部屋移るよ
P,…んっ
凛,気持ちいい？
P,…ふぅ、凛は耳掻きが上手だな
凛,……反対
P,はいはい
凛,……。大きいのがあるね、ちょっと我慢出来る？
P,……おいおいそこまで子供じゃないよ
凛,ふふ、じゃあ取るよ
P,……ふぁ…んんっ
凛,……声も我慢出来る？
P,それは無理
凛,ふふっ
P,どうかしたか？
凛,ううん、なんでも
P,……思い出し笑い？
凛,……違うよ、というか失礼だよ
P,悪い悪い、珍しく笑うから気になってな
凛,……聞きたい？
P,もちろん
凛,どうして？
P,……さっきの凄く可愛いかったからな
凛,……そ、そう？ありがと
P,どうした、いきなり顔を背けて？
凛,……プロデューサーちょっと目を瞑ってて、一分くらいでいいよ
P,よく分からんが、分かった
凛,……ふぅ
P,……
凛,……
P,……
凛,プロデューサー、もう一分延長で
P,
凛,……プロデューサー？
P,
凛,……そっか、プロデューサーっていつも動き回ってるもんね。…たまにはいいよ…ね
P,
凛,…ふぁ……私もちょっとだけ…眠たくなって…きちゃっ……た。
P,
ちひろ,プロデューサーは居ませんかー！？。おかしいですね、こっちの部屋に…は……。…まぁ
凛,
P,
ちひろ,コホン