サターニャ,今こそその呪縛、開放されたし！
魔法陣,シューン……ﾊﾟｧｧｧｧｧｧ
アレキサンダー,ガウっ！
サターニャ,今日は人間界で散歩するわよ！
アレキサンダー,ガウっ！
サターニャ,にんしきそご？も忘れずにかけておきなさいよ！
アレキサンダー,？
サターニャ,いい？にんしきそごってのは……
アレキサンダー,ガウっ！
サターニャ,にんしきそごもできたし、散歩にいきましょう！
アレキサンダー,ガウっ♪
サターニャ,今日もいい天気ね～。人間界もなかなかいいところでしょ？
アレキサンダー,ガウっ！
車,ﾌﾟｯﾌﾟｰ
サターニャ,なによ……あのおっさん……ん？。アレキサンダー！！！！
アレキサンダー,
サターニャ,よしよし……こわかったわね……
アレキサンダー,ガゥ……
サターニャ,大丈夫大丈夫！
アレキサンダー,……ガウっ♡
ネコ,ニャー！
サターニャ,あら、猫じゃない。可愛いわね！よしよし……
アレキサンダー,……。ガウっ！
ネコ,ﾌｼｬｰ！
アレキサンダー,😇
サターニャ,アレキサンダー！！。アレキサンダー！特訓よ！
アレキサンダー,ガウ？
サターニャ,怖いものに耐性をつけるわ！大悪魔の使い魔にふさわしい屈強なサラマンダーにしてあげる！
アレキサンダー,ガウっ♪
サターニャ,まずはこれよ！。ホラーな映画のビデオを借りてきたわ！
アレキサンダー,ガウっ！
サターニャ,じゃあ一緒に見るわよ！。ﾋｯ
アレキサンダー,♡
サターニャ,ﾋｨｨｯ
アレキサンダー,♡♡。ガウっ！
サターニャ,凄いじゃない！アレキサンダー！！平気だったのね！。ねぇ！アレキサンダー！
アレキサンダー,ガゥ？
サターニャ,ぐわぉぉぉぉ！大悪魔だぞぉぉぉぉぉ
アレキサンダー,……。ガウっ♡♡
サターニャ,大悪魔を見てビビらないなんて……もう安心ね！アレキサンダー！もう一回散歩にいくわよ！
アレキサンダー,ガウっ♡
サターニャ,抱き着かれたら歩きにくいじゃない！。さぁ！行くわよ！。やっぱり今日はいい天気よね……ん？
犬,ワン！
サターニャ,ﾋｯ。アレキサンダー！！
犬,ワンワンワン！。ワン！
サターニャ,ﾋｯい、犬よ！よく聞きなさい！我が名は胡桃沢＝サタ二
犬,ワン！
サターニャ,ﾋｯ来ないで！
アレキサンダー,……ガウっ！
サターニャ,アレキサンダー……？
アレキサンダー,ガウっ！ガウガウガウっ！
犬,ワンワン！
アレキサンダー,ガウっ！
犬,ワン！
アレキサンダー,ポンッポンッポンッ
犬,……
サターニャ,犬が逃げていった……。ありがとう！アレキサンダー！あなたのおかげで助かったわ……
アレキサンダー,ガウっ♡
サターニャ,ありがとう……さすが大悪魔の使い魔っ！
アレキサンダー,ガウっ♡
サターニャ,人間界最強の犬を倒すなんて……もう怖いものなしよ！アレキサンダー！。胸を張っていいわ！もう人間界にあなたを倒せるものは……
車,ﾌﾟｯﾌﾟｰ
アレキサンダー,😇
サターニャ,。アレキサンダー！！！！！！