ﾅﾅﾘｰ,とても素晴らしい方なんですよ♪
ルル,へ、へぇ良かったじゃないか………
ﾅﾅﾘｰ,お兄様にもいつか紹介したいんですけど……最近忙しそうですし……
ルル,その人はどんな人なんだい？
ﾅﾅﾘｰ,……今言わないといけないんですか？
ルル,い、嫌なら良いんだ……
ﾅﾅﾘｰ,日本人の方です
ルル,なんだとぉぉお！？
ﾅﾅﾘｰ,きゃっ！？
ルル,……ごめん、少し驚いちゃったよ
ﾅﾅﾘｰ,反対ですか……？
ルル,お前が決めた人だ、俺は反対なんかしないよ
ﾅﾅﾘｰ,本当ですか！？
ルル,ああ、本当だ
ﾅﾅﾘｰ,嬉しい……私、お兄様が絶対に許してくれないかと……
ルル,ははっ、俺もそこまで酷く無いよ
ﾅﾅﾘｰ,……愛してます、お兄様
ルル,俺もだよ、ナナリー……。うわぁあぁあぁぁあ！？
C.C.,うわっ！？何だいきなり！
ルル,ナナリーに彼氏が出来た……
C.C.,ああ………
ルル,しかも相手は日本人だ……
C.C.,日本人………スザクか？
ルル,いや、仮にスザクなら――。とか真っ先に言ってくるに違いない
C.C.,ならば………他に誰が？
ルル,ナナリーの話では―――。と、言う訳だ
C.C.,妹卒業の機会だと思え、現実を認めろ、この世界を
ルル,……俺はこんな世界は認めなぁい！。ナナリーが、俺以外の人物に愛してるなどと言う世界は！。そんな世界は壊す！例え世界を敵に回してもだ！
C.C.,うわぁ………
ルル,……名乗らないと言うことはテロに関わっている可能性が高い、黒の騎士団から探りを入れる
ゼロ,玉城
玉城,ん？何だよゼロぉ？
ゼロ,お前には……愛する人は居るか？
玉城,何だそりゃ？いねーよ、てかそんな事考える暇も無いしな
ゼロ,そうか……これからも期待している
玉城,お、おう……
ゼロ,玉城は嘘をつけるほど頭は良くない……玉城は無いな
玉城,扇の奴は最近女の香りがすんだけどなー……
ゼロ,何ぃ！？
玉城,何か最近付き合い悪いし……ありゃ女だな
ゼロ,玉城、お前は本当に優秀な奴だよ
玉城,ほ、本当かよっ！？
ゼロ,ああ。扇
扇,何だゼロ？次の指令か？
ゼロ,お前には愛する人は居るか？
扇,！？
ゼロ,……居るのか？
扇,ああ………
ゼロ,そいつはブリタニア人か？
扇,！？……何故そこまで……
ゼロ,名前は？
扇,知らない………
ゼロ,決まりだ！………扇、残念だよ。扇………貴様はそいつに別れを告げた後適当に戦死しろ！
扇,……ああ、分かった
ゼロ,これで大丈夫だ……
扇,俺たち終わりにしよう
千葉,敵が多いな………！
扇,俺が行く！
藤堂,無茶をするな！
カレン,扇さん！？
扇,ぐっ………！
玉城,扇ぃぃい！
ゼロ,扇の死を無駄にするな！行け！
玉城,くっそおぉぉ！ブリキ野郎がぁぁあ！！
ゼロ,これで良い………
ルル,ただいまナナリー
ﾅﾅﾘｰ,お帰りなさい、お兄様
ルル,今日は何をしたんだい？
ﾅﾅﾘｰ,また会ってました、あの人と……///
ルル,何ぃ！？
ﾅﾅﾘｰ,………やっぱり許して貰えないのですか？
ルル,い、いや……。扇じゃ………無い！？
ﾅﾅﾘｰ,今日……名前を訊いたんです
ルル,へえ、何て名前だったんだい？
ﾅﾅﾘｰ,それが……覚えて無いみたいなんです
ルル,え………？
ﾅﾅﾘｰ,気が付いたら森で倒れていたと仰っていて……
ルル,ナナリー、その人の特徴は？
ﾅﾅﾘｰ,特徴……ですか？……手はゴツゴツしてました、髪は逆立っていたと思います……
ルル,……藤堂か！？いや、森で倒れていた事が結び付かない！。だとしたら……まさか！？。卜部……？
ﾅﾅﾘｰ,え？
ルル,何でも無いよナナリー、今日はもう寝よう
ﾅﾅﾘｰ,フフッ、変なお兄様
ルル,ハハハ……。卜部……か
C.C.,卜部は死んだはずだろう？
ルル,誰も確認していない、確立は0とは言い切れない……
C.C.,しかし卜部とはなぁ、アイツならお前の正体も知ってる筈だろう？
ルル,記憶は失っている、何か起こる前にアイツを………。……ナナリーの前から消す
ﾅﾅﾘｰ,いってきます、お兄様
ルル,いってらっしゃい、ナナリー
咲世子,それでは、行って参ります
ルル,頼んだよ、咲世子
C.C.,行くのかルルーシュ？
ルル,ああ、ナナリーの愛を受け止めるのは俺だけで良い
ﾅﾅﾘｰ,こんにちは♪
卜部,こんにちは
ルル,やはり卜部か………！必ず隙を見て……！
C.C.,ナナリーがトイレに向かったぞ
ルル,よし！今だ！
卜部,ん？誰だ？
ルル,ナナリー、それと黒の騎士団に二度と関わるな！
卜部,了解した
ルル,ふんっ、余裕だな……ずらかるぞC.C.
C.C.,殺さないのか？
ルル,恩があるからな……アイツが居なければ俺は死んでいた
C.C.,妹しか眼中に無いと思ったら……そうでも無いじゃないか
ルル,ふんっ……
ﾅﾅﾘｰ,お待たせしました……あれ？
咲世子,居られませんね……
ルル,お帰り、ナナリー
ﾅﾅﾘｰ,お兄様ぁ……
ルル,どうしたんだ！？まさか何かされたんじゃ……
ﾅﾅﾘｰ,いいえ……
ルル,……温かいココアでも飲んで落ち着こう、そしたらもう寝るんだ
ﾅﾅﾘｰ,はい……
ルル,済まないナナリー、だがお前の為なんだ……
ﾅﾅﾘｰ,お兄様、今日は一緒に寝ても良いですか？
ルル,ああ、忘れるんだ男の事は……俺が居るだろ？
ﾅﾅﾘｰ,はい……そうですねっ♪
ルル,一緒になろうナナリー……
ﾅﾅﾘｰ,お兄様ぁ……。
ルル,やってしまった………！
ﾅﾅﾘｰ,あ、おはようございます
咲世子,ナナリー様もルルーシュ様もまず服を着ましょう、それと……。昨晩はお楽しみでしたね
ルル,。うわぁあぁあぁぁあ！？
C.C.,今度は何だ！？
ルル,一線越えてしまった……
C.C.,ついにやってしまったか……
ルル,避妊はしたが………俺はどうすれば……！
C.C.,知るか犯罪者
ルル,フフフ………フハハハハ！
C.C.,壊れたか？
ルル,いや名案が浮かんだ……我ながら素晴らしい考えだ！
C.C.,どれ、言ってみろ
ルル,妹と結婚してはならない……誰が決めた？
C.C.,それが常識だからだろ
ルル,そう、それは法で縛られた行いだ……なら！。俺が法を変えてみせる！。妹と合法的に結婚出来る世界に！
C.C.,まあ、頑張れ………私は頭痛がしてきた……
ゼロ,最も美しい関係、それは何だと思う？
藤堂,む………？
カレン,ど、どういう事ですか？
ゼロ,親子、親友………だがこれ等は裏切りを繰り返す。だが！兄妹は裏切らない！。故に俺は創造する！兄と妹が結婚出来る世界を！
藤堂,素晴らしい………
千葉,藤堂さぁん！？
ゼロ,分かってくれるか、藤堂
藤堂,妹………兄は妹を支え妹は兄を支える。どんなに疲れていても妹からの声で全ての疲れは消え去るものだからな。そして最も近い年下の女性であるため守りたいという気持ちが兄に生まれ関係はより深まる。妹……それは全てをこなす究極の存在だ
ゼロ,おぉ……おぉぉ……
藤堂,進もうゼロ！日本と……兄妹との愛を深めるために！
カレン,あの！？何ですかこの話し合いは！
ゼロ,君も分かるだろ、かつて兄が居た君になら……
カレン,はっ！？
ゼロ,甘えて良いんだよ……カレン、お兄ちゃんと呼んでごらん？
カレン,甘えて良いんだ……私。……紅月カレン！全力で甘えます！。お兄ちゃーん♪
ゼロ,よしよし………
千葉,あの……藤堂さん///
藤堂,む？
千葉,あ、兄上///
藤堂,………！
ゼロ,星刻、天子様を呼んでくれ。3分間で良い、話をさせてくれないか？
ルル,ご機嫌よう、天子様。天子様、星刻の事は好きですか？。なら天子様は知ってますかな？永続調和の契りより深い約束を……。兄と妹の関係ですよ、天子様。なに簡単ですよ、ただ抱きつきながらにーにと言うだけですから
ゼロ,フフ………後は星刻が予定通り動いてくれれば……
星刻,天子様、ゼロに何を……
天子,えーと………にーに♪
星刻,
天子,に、にーに！？
星刻,問題ありません天子様……いやある意味問題ですが……！。ゼロめ……何を吹き込んだ………！
ゼロ,やはり来たか！。星刻よ、お前は今までの関係で良いのか？。貴様と天子様の間には身分の差が広がっている。いずれ天子様も結婚するだろう、お前の所からも消える。しかし！兄妹という関係ならどうだ！。そう……兄になれば身分の差は消える、もし他の人間から誘いが来ても兄という絶対の壁がある。そのために私が法を変える！兄妹間の結婚も出来る様にするために！。粘るな、だが………！。それがお前の本心だ、星刻。妹という近しい関係であるからこそ、愛はお互いに深まる！。俺と共に進めば天子様を永久に守ることが出来るのだ！。落ちたな。………勿論だ、同志よ
千葉,兄上！ブリタニアが攻めて来ました！
カレン,いつでも行けるわ、お兄ちゃん！
ゼロ,シュナイゼル……！黒の騎士団、出撃！
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,勝つのは私だよ、ゼロ……全軍出撃
スザク,イエス・ユア・ハイネス
ジノ,行くぞスザク！
ｱｰﾆｬ,黒の騎士団……記録
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,さあ……
ゼロ,開戦だ！
玉城,日本人の……扇の為にも敗けられねぇー！
星刻,天子様の為にも！
ジノ,ぐっ……流石に二人相手では！
スザク,ジノ！
カレン,アンタの相手は私だよ！
スザク,カレン！何処までも立ち塞がるのか！
カレン,お兄ちゃんの為、私は敗けない！
ｱｰﾆｬ,皆、これでおしまい
藤堂,させぬっ！
千葉,兄上！加勢します！
ｱｰﾆｬ,ッ………！
ﾋﾞｽﾏﾙｸ,何をしているぅ！
藤堂,ナイトオブワンか！？
ﾋﾞｽﾏﾙｸ,はぁっ！
朝比奈,くっ……！
南,強い……！
ﾋﾞｽﾏﾙｸ,我がギアスに敵うはずが無いであろう！
ゼロ,奴もギアスを……厄介だな
ｼﾞｪﾚﾐｱ,ここはお任せ下さい！
ゼロ,助かる、任せたオレンジ！
ｼﾞｪﾚﾐｱ,忠義の為ならぁぁ！
ﾋﾞｽﾏﾙｸ,な……動きが読めん！？
ｼﾞｪﾚﾐｱ,隙を見せたな、ナイトオブワンよ！
ﾋﾞｽﾏﾙｸ,く！？
ｼﾞｪﾚﾐｱ,忠義の、爆散！
ﾋﾞｽﾏﾙｸ,ぬおっ！
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,押されているね……だが
ニーナ,フレイヤ発射！
星刻,何という兵器だ……！
玉城,くそっ！こんな兵器が相手じゃ……！
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,ご覧、相手はこの一発で後退している
ゼロ,このままでは……！
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,チェックメイトだ、敵は臆している！叩くなら今だ！！
ゼロ,貴方はもう勝利を確信してるでしょうね……騎士団の男に通信を繋げ！連絡事項だ……
藤堂,通信！？。ぬおぉぉぉおお！？
ｼﾞｪﾚﾐｱ,ナナリー様ぁぁあ！
玉城,やる気出たぜぇぇえ！
星刻,ッ………必ず勝って帰る！天子様の為にも！
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,押され出した？ゼロは何を……
ゼロ,王が動かなければ兵は動かない…………が。女王が居なければ士気は上がらない！兄上、チェックメイトですよ
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,フレイヤを！
ニーナ,フレイヤ発射！
ゼロ,そこだっ！
ｼｭﾅｲｾﾞﾙ,馬鹿な……フレイヤに直接―――！
ゼロ,さようなら兄上………ここからは俺とナナリーの世界です
玉城,俺達本当に日本を取り戻せるかもな！
藤堂,気が早いぞ……だがもう直ぐだな
カレン,これもゼロの……お兄ちゃんのお陰だよね
神楽耶,そういえば兄様は？
ﾗｸｼｬｰﾀ,ゼロならどっか行ったわよ？
神楽耶,あら残念です………折角兄様の好きな下着を履いてきたのに……
南,
藤堂,気持ちは分かるが落ち着け
ｺｰﾈﾘｱ,ゼロめ……ユフィやクロヴィスの次は兄上まで……。私はどうしたら……教えてくれルルーシュ、ナナリー……！
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,姫様ぁ！
ｺｰﾈﾘｱ,今は一人にしてくれ………
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,一大事です！ゼロが……ゼロが現れました！
ｺｰﾈﾘｱ,ゼロだと！？何処にだ！
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,それが―――
ゼロ,貴女の目の前ですよ
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,貴様！どうやってここまで！
ｺｰﾈﾘｱ,下がれギルフォード、こいつとは私一人で話をつける
ゼロ,私もそれを望んでいる
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,ですが………！
ｺｰﾈﾘｱ,下がれと言っている！
ｷﾞﾙﾌｫｰﾄﾞ,くっ………イエス・ユア・ハイネス………！
ゼロ,…………
ｺｰﾈﾘｱ,話とは何だ
ゼロ,貴女に私の姿を見せる
ｺｰﾈﾘｱ,その仮面の下を、素顔を見せると言うことか？
ゼロ,ええ………
ｺｰﾈﾘｱ,…………！？
ルル,久し振りです、姉上
ｺｰﾈﾘｱ,ル、ルルーシュ………なのか？
ルル,正真正銘……貴女の弟ですよ
ｺｰﾈﾘｱ,良かった……生きてたのか……
ルル,………怖かった
ｺｰﾈﾘｱ,！？
ルル,いつ俺達の事がバレてしまうのか……ナナリーをシャルルから守れるのか……
ｺｰﾈﾘｱ,ルルーシュ………
ルル,そう、その為に俺は仮面を被りゼロを演じた、だが………。ついに気付かれた……そう、ユフィに。だがユフィは俺達の事を誰にも言わなかった。しかしシャルルは俺達を炙り出す為にユフィを利用した！ギアスという姑息な力で！
ｺｰﾈﾘｱ,ギアス？
ルル,人を操る力です、シャルルはその嚮団に熱を注いでいました。俺は日本人を殺すユフィなんて見てられなかった！だから俺は………ユフィを。ユフィは俺が殺したんだ……
ｺｰﾈﾘｱ,違うな、間違っているぞルルーシュ
ルル,え……？
ｺｰﾈﾘｱ,真実を話してくれて私は嬉しい………お前は悪くない、悪いのはお前の気持ちが分からなかった……私達だ
ルル,姉上………うう……
ｺｰﾈﾘｱ,寂しかったろう？私の胸で泣け……
ルル,ユフィの想いは無駄にしたく無い……だから……
ｺｰﾈﾘｱ,ああ、エリア11は独立国日本として解放しよう
ルル,ナナリーは俺が何時までも守りたい、だから兄妹間の結婚を認めては………
ｺｰﾈﾘｱ,構わん、身内との結婚だろうが一夫多妻制だろうが認めてやる……
ルル,感謝します………姉上
ｺｰﾈﾘｱ,ナナリーも呼べ、皆で暮らそう……
ルル,これで……戦いは終わるのですね？
ｺｰﾈﾘｱ,ああ……平和な世の中になる
玉城,ッ潤ｵ潤ｵ潤ｵ日本！バンザーーイ！！
カレン,私達………本当に出来たんだね……！
神楽耶,これも兄様のお陰ですわ………カレンさん、ちょっと質問しても？
カレン,私ですか？何を……
神楽耶,一夫多妻制のお陰で二人とも兄様の妻になれますわ♪
カレン,な、何を……///
玉城,カレェ潤ｵ潤ｵン！ゼロはどうしたゼロは！
カレン,遅れて来るって
藤堂,フ……平和とは良いものだな
千葉,兄上！
藤堂,何だ千葉？
千葉,その……妻は私一人が……///
藤堂,勿論だ
千葉,潤ｵ潤ｵ潤ｵ///
藤堂,何故泣く！？
ルル,皆の者！良く集まってくれた！
玉城,ゼロ………なのか？
カレン,もう……あの仮面は必用無いものね
神楽耶,私は兄様の内面を好きになりました！だから外見など………でも外見も………///
ルル,カレンには素顔は見せていたがな、そして……俺の正体だが
ﾗｸｼｬｰﾀ,どっかの貴族潤ｵ？
ルル,俺は神聖ブリタニア帝国の第11皇子、ルルーシュ・ヴィ・ブリタニアだ
玉城,皇子ぃ！？
ルル,ま、それは追々話して行くよ
玉城,そうだな！俺とゼロは………ルルーシュは親友だからな！
ルル,はは………
カレン,ナオトお兄ちゃん………喜んでくれてるかなぁ……
玉城,今日は志半ばで逝っちまった卜部の分も盛り上がろうぜぇ！
ｼｬｰﾘｰ,ルル！
ルル,ただいま、シャーリー
ミレイ,平和って良いわね……
ルル,会長
ミレイ,んー？どしたの？
ルル,感謝してます
ミレイ,ううん………私もルルーシュが居たから頑張れたの
ﾘｳﾞｧﾙ,ルルーシューーー！会長を幸せにしなかったら………許さないからなーー！
ルル,ああ、リヴァルもありがとう
スザク,…………ルルーシュ
ルル,スザク………俺は……
スザク,平和な世の中になったね！
ルル,え？
スザク,ゼロは消えた、黒の騎士団は解散、日本は解放………ルルーシュとナナリーもだ。ルルーシュ、僕はナナリーの騎士になろうと思う。ユフィが愛したこの世界、そして君たちを絶対に守る
ルル,ッ……だが俺は！
スザク,君はゼロじゃ無い！ゼロという存在はもうこの世には居ない……そうだろ？ルルーシュ
ルル,ありがとう………！
スザク,何で泣くんだよ
ルル,ハハッ……別に泣いてなんかないさ………。ナナリー………
ﾅﾅﾘｰ,全て終わったんですね……
ルル,いや、これからだよ………
ﾅﾅﾘｰ,え？
ルル,俺とナナリー、そして皆が幸せな世界が始まるんだ
ﾅﾅﾘｰ,………ふふっ、そうですね♪