初瀬,うっ……た、高すぎだよ憧！
憧,しょうがないでしょ。こっちだって商売なんだから
初瀬,それでも通常料金に加えて２万は……！
憧,通常料金分はサービスしてあげてるんだから。巫女服って意外と着るの面倒くさいんだよ？
初瀬,でも私今月ピンチだし……
憧,それじゃこの話はナシってことで。私人気だから他の人からも指名が……
初瀬,わ、分かった！払う！払うよ憧！
憧,毎度アリ♪
初瀬,うぅ、諭吉さんが三人も……
憧,サービスしてあげなかったら５人飛んだんだから、良い買い物だって。その分楽しませてあげるしね……
初瀬,！。あ、憧……
憧,その前に。料金は先払いでお願いね♪
初瀬,はい……。いつもやめなきゃって思ってるのにやめられない……
憧,ふふ、初瀬はお得意様だから大切にしないと……。お待たせー
初瀬,！！。か、可愛い……
憧,ふふ、鼻の下伸びてるわよ？
初瀬,うっ……そ、そんなことないっ……
憧,巫女服が好きとか初瀬も物好きだよねー……制服が良いとかって人はよくいるけど
初瀬,憧の実家神社だから……その……
憧,神聖な巫女にそんなことしたいんだ……初瀬は変態だね
初瀬,っ……！
憧,ま、お金で私を買ってる時点でそんなこと分かりきってるけど……
初瀬,う、うるさい！憧は余計なこと言わないで私にサービスしてればいいの！！
憧,ふふ。で、今日はどうしたいの？。して欲しい？それともする……？
初瀬,今日は……私がしたい……
憧,それもそうだよね。こんな服まで着せたんだから……攻めないと損だよね……
初瀬,っ……。あ、憧っ……私……
憧,あっ……いいよ、来て……初瀬の好きにしていいから……
初瀬,憧……！！
憧,やぁっ……今日は積極的だね、何かあった……？
初瀬,別に何もないよ……街で憧を、見かけたくらいで……
憧,ぁっ……
初瀬,憧、キスしよ……
憧,キスはオプション５０００円だけどいいの……？
初瀬,そんなの知ってるっ……
憧,んっ……
初瀬,憧の唇、柔らかい……
憧,ん……
初瀬,好き……
憧,んっ……んん……
初瀬,ぷはぁ……はぁ……憧、憧……
憧,ゃっ……そこ、だめっ……
初瀬,どうしよう、いつもよりすごくドキドキする……。すごい背徳感だよ……本物の巫女である憧に、こんなこと……
憧,ぁっ……！
初瀬,憧……
憧,んっ……
初瀬,首元、キスマーク付けて……
憧,や、やだっ……！やめて初瀬……！痕残っちゃう……！
初瀬,んんっ……！
憧,初瀬ぇ……！
初瀬,ぷは……。あんまり綺麗に付いてない……
憧,もうっ……バカ！そういうことしないでって言ったでしょ！？
初瀬,キスの料金払うんだから別にいいじゃん……
憧,私は初瀬だけのものじゃないの！あぁもうバカっ……！ちょっと付いてるし……
初瀬,今は私だけのものだよ……今日はいっぱい痕付けるから……
憧,ちょ、ゃっ……！
初瀬,ん……
憧,ぁっ……！
初瀬,あの子にバレればいいんだ……憧が影でこういうことしてるって、あの子に……
憧,は、初瀬っ……！！
初瀬,ん……ずいぶん嫌がるんだね。珍しいじゃん。いつもは余裕満々なのに……。もっと見えやすい場所に付けてあげようか……？
憧,ぜ、絶対やめて！そんなことしたら許さないから……！
初瀬,ふふ、たまにはこういうのも良いね……すごく新鮮……
憧,ゃっ……
初瀬,いつもは攻めてもらってばっかだから……
憧,ん……
初瀬,ん……ぁ……
憧,今日の初瀬、なんかいつもと……
初瀬,キス、気持ちいい……憧とこれするのが一番好き……
憧,ぁ……
初瀬,あの子は憧といっぱいしてるんだろうな……こういうこと、いつも……
憧,んん……！？。し、舌っ……入って……！
初瀬,ずるい、ずるいよ……私はこういう形でしか憧と触れ合えないのに、あの子は……
憧,ん……ぁ……
初瀬,もうずっと、このまま……
憧,んぁっ。は、初瀬ちょっとストップっ……！
初瀬,なによ憧……止めないで
憧,な、なんか今日ねちっこいんだけど
初瀬,別にいいでしょ……憧は私にされるがままになってればいいの。止めないで
憧,さっき舌入れたけど……深い方は追加で５０００円って知ってるわよね……？
初瀬,分かってる……ちゃんと払うから……
憧,初瀬……
初瀬,だから今日は憧にいっぱいキスさせて
憧,いつもは私が気持ちよくしてるだけなのに……
初瀬,キスマークもいっぱい付けるから……
憧,ゃっ……そ、それはダメっ……！
初瀬,憧は都合が良すぎるよ……裏でこんなことしておいて、それを好きな人に知られたくないなんて
憧,は、初瀬……？
初瀬,今日、街で見かけたよ……？二人で楽しそうにデートしてる、憧とジャージの子
憧,っ……
初瀬,憧、あんな風に笑えるんだね……知らなかったよ。私、憧と３年間も一緒に居たのに
憧,わ、私は初瀬と一緒の時でも笑って……
初瀬,全然違う！私と一緒にいるときの憧は、あんなにも優しい目してない……。あんなにも幸せそうな顔、してない……
憧,……
初瀬,もしかしたら、とか思ってたんだ……もしかしたら、憧が心変わりするかも、って……。でも昨日、憧たちのことをたまたま見かけて確信した……そんなことあり得ないって。本当に好きなんだね、あの子のこと
憧,っ……
初瀬,きっとこういうことしてるのもあの子のため……。私が払ったお金もみんなあの子に……
憧,……
初瀬,私ね、憧がこういうことしてるのバレればいいのにって思ってるの。そうすればあの子に嫌われて、憧が私に振り向いてくれるようになるのかもって……
憧,そんなこと……
初瀬,初恋だから。あり得ないって分かってても……。そう簡単には諦められないんだよね
憧,ゃっ……！
初瀬,だから今日は時間が来るまで、憧の体中にいろんな痕を付け続ける。キスの痕でも、縛り痕でも……私の痕跡を少しでも残して、あの子に気付かせる……
憧,や、やだっ……！初瀬ぇっ……！！
初瀬,巫女服着てもらったのもそのため……。それ憧の私物だろうから、ちょっとでも汚して怪しまれればって。ここに持ち込んだだけでも、気付かれたら何かあるかもだしね
憧,そこまでして私に……
初瀬,今日は覚悟してね、憧……ついでにいっぱい楽しませてもらうから……
憧,ん……ゃっ……！。あぁっ……！。うぅ……最っ悪……ここにも付いてるし……
初瀬,ふふ、ごめんね。これも仕事だと思って♪
憧,バカ初瀬……もう指名受けてやんないから……
初瀬,そんなこと出来ないくせに
憧,バカ……
初瀬,憧、またよろしくね。次はもっと色々な方法考えて来るよ
憧,今日のサービスの清算に入らせてもらいます！。２時間パック基本料金１万円、巫女服サービス２万円。オプションでバードキス、ディープキス、拘束プレイ。締めて２万円。合計５万円頂きます
初瀬,た、高い……
憧,ふんっ。基本料金のサービス抜いてやってもいいくらいだわ
初瀬,うぅ……お小遣いすっからかんだよ……
憧,初瀬の家お金持ちなんだから別にいいでしょ……
初瀬,憧がお金無しでも私の相手してくれるようになればいいんだけどなぁ。どうせお店から何割か持ってかれてるんでしょ？それなら私が個人的に……
憧,バカ。初瀬一人だけにしてるわけじゃないんだから、そんなこと出来る訳ないでしょ
初瀬,煩わしいなぁ
憧,社会にはルールってものがあるの。会員制で信頼のある客しか来ないからこそ、私自身色々な人の相手してるわけだし……
初瀬,また来月……は無理でも再来月あたりに指名するよ。その時はよろしくね
憧,こちらこそ。その時はサービスしないけどね
初瀬,そんなぁ……
憧,当たり前でしょ。そう簡単には忘れないんだからね……
久,えらく情熱的なのが首元についてるけど……何か関係ある？
憧,なっ……
久,あはは。まあよくあることよ
憧,うぅ……！あのバカこんなところにも……！
久,憧の次の仕事は５日後だから、それまでには消えるでしょ
憧,ここのシフトなんてアテになりませんよ。急に指名入ったとか言われるのしょっちゅうなんですから……
久,プロ意識が高いのは素敵なことだわ。流石ウチのエース
憧,褒めても何も出ませんよ
久,売り上げは出してもらわないと困るわね
憧,はぁ……私もうあがりますね。お金はいつもの場所に置いてるんで
久,お疲れ様。珍しく５日も空くんだから休みを楽しんで頂戴
憧,それも確定じゃありませんけどね……
久,人気があるのはいいことだわ。まあ、ウチの子は基本みんな人気だけど
憧,そういえば私以外に何人くらい働いてるんですか？ここ
久,５人くらいね。まあウチは少数精鋭だから
憧,ふぅん……まあどうもでもいいですけど……。それじゃあ、お疲れ様でした。お先失礼します
久,お疲れ様ー
淡,おはようございます……
久,おはよう大星さん……ってなんだか眠そうね
淡,休みの日なのに麻雀部の朝練あって……お仕事休むか迷っちゃった
久,休まれると洒落にならないから本当にやめてね
淡,今日はどんな子が相手なのー？
久,ここに来るのが初めての子よ。つい最近身辺調査が終わって、正式に会員になったわ
淡,へぇー。そうなんだー。ってことは私がリードしてあげなくちゃだね！
久,ふふ、そういうことね。ちゃんと考えて大星さんを相手にしてるから、きっと相性良いわよ♪
淡,どういうこと？
久,ま、会ってからのお楽しみってことで
淡,サービスの内容はどんな感じ？なんか持って行くものとかある？
久,無いわね。事前予約だと２時間パックのオプション無しだから
淡,そうなんだー……
久,初めての子だし、大星さんの裁量で扱ってくれていいわ
淡,いっぱいサービスして常連さんにするんだね！
久,ふふ、察しが良くて素晴らしいわねー
淡,それじゃあ行って来る！何号室にいるの？
久,３０２号室よ
淡,おおー……一番良い部屋だ……これも初めてサービス？
久,個人的サービス
淡,はて？
久,まあそれは置いといて。そろそろ時間よ
淡,了解！行ってきまーす。さてさて。初めてって言ってたけどどんな子なのかなー。個人的に初顔合わせの人が一番ワクワクするんだよねー……。ふふ、この高級感溢れる部屋の鍵を使ってっと……。お邪魔しまーす！
咲,ひゃ、ひゃい！？
淡,あなたが今日のお客さん！？
咲,は、はい……そそ、そうです……
淡,うわぁ……
咲,え、えっと。あなたが……
淡,可愛い！
咲,ふぇ！？
淡,やっぱりここに来るお客さんは美少女揃いだね！お目が高い！
咲,あ、あの……一体なにを……？
淡,あ、ごめんなさい……タイプの子だからちょっとテンション上がっちゃった
咲,っ……
淡,私大星淡、１６歳。あなたは？
咲,同い年……。……あっ。わ、私は宮永咲って言います
淡,サキって言うんだね！よろしくサキ！
咲,こ、こちらこそよろしくお願いします大星さん
淡,？。サキは何歳なの？
咲,えっ……じゅ、１６歳ですけど……
淡,おお！同い年だ！！。年下なのかと思ったけどそうじゃないんだね
咲,ど、どういうことですか……？
淡,敬語で名字呼びなんておかしいってこと。サキも私のこと淡って呼んで
咲,っ……
淡,サキ？
咲,で、でも私たち初対面で
淡,そんなこと関係ないよ。短い時間しか一緒にいられないんだから、堅苦しいのはナシ♪
咲,あっ……
淡,ふふ、初めましての握手だよ？
咲,っ……。あ、会ってから５分も経ってないのにどうしてこんな……！
淡,あ、そうだ。サキ、連絡先交換しよう！
咲,ふぇっ……？
淡,うん、きっとそれがいいよ！こんな場所で同い年の私たちが出会えたことなんて奇跡だから！
咲,ご、ごめんなさいっ……私携帯持ってなくて……
淡,えっ……流石にその嘘はキツいと思うよ……？
咲,ほ、本当だよ！なんで引いてるの！？
淡,だって１６歳で携帯持ってないとかあり得ない……
咲,うっ……
淡,本当に持ってないの？私と連絡先交換するのが嫌とかじゃなくて？
咲,そ、そんなことないよ……本当に持ってなくて……
淡,そっか……
咲,ご、ごめんね……？。どうしてそんなにも落ちこんで……
淡,携帯買ったら真っ先にここに来てね？電話帳の一番は私が貰うから
咲,う、うん……ありがとう……
淡,はっ。無駄にお話しちゃったね！２時間なんてあっという間だから早くサービスを……
咲,そ、そのことなんだけど……私、こういうことするの初めてで……何すればいいのか……
淡,私がしっかりリードするから安心して
咲,うん……
淡,それじゃあまず……お風呂入ろっか
咲,お風呂……やっぱりこういうことする時って先に入るんだ……。わ、分かった。それじゃあ私、先に……
淡,何言ってるの？一緒に入るんだよ？
咲,えっ……？。ほ、本当に一緒に……！
淡,なにしてるの咲？早く脱ぎなよ
咲,で、でも……こんな狭い場所で一緒にお風呂入るなんて……
淡,ここの浴室はかなり広い方だよ？もしかして咲、すっごいお金持ちとか？
咲,そそ、そういうことじゃなくて……
淡,時間勿体ないから早く脱いで！
咲,ちょ、ああ、淡ちゃんっ！？
淡,あ、サキ胸無いね
咲,っ～～～！！
淡,やっぱりここのお風呂は良いねー
咲,あ、あのっ……淡ちゃんっ、タオルを……
淡,どうせ裸になるんだから要らないでしょ！。はいサキ。ここ座って。頭洗ってあげる
咲,う、うん……ありがと……
淡,なんで前隠すの
咲,ふ、普通は隠すよ……
淡,知ってるサキ？全部見えるより微妙に見えてない方がえっちなんだよ？。今のサキはすごいえっち
咲,っ……！
淡,今のサキはすごくえっち。シャワーかけるねー
咲,う、うん……。誰かに頭洗ってもらうとか、子供のとき以来だな……
淡,ねえねえ。サキはどうしてこのお店に来たの？。こういうことするの初めてなんだよね？ってことは私たちにえっちなことするつもりで来たわけじゃ無さそうだし……。逆にえっちなことをされに来た？
咲,……す、すごいね淡ちゃん。その通りだよ
淡,ほほぉ……どうしてまた？初めては大切にした方が良いと思うよ？
咲,……あげたい、って思ってた人がいなくなっちゃったから……
淡,……。フラれちゃった？
咲,ううん、告白なんてしてない。元々叶う恋じゃなかったから
淡,叶う恋じゃない……その人に恋人でもいたの？
咲,うん、それも正解かな。正確には、その人に恋人が出来て諦めちゃったんだけど
淡,そんなことで諦めるなんて勿体ないよ……もしかしたら別れることだってあるのに……
咲,もし別れて独り身になったとしても、ダメなの。私とその人は、絶対に結ばれないの……結ばれちゃいけないの……
淡,どういうこと……？意味分かんないよ、そんな悲しいこと……
咲,……お姉ちゃんなんだ
淡,！
咲,私、血の繋がった実の姉を好きになっちゃったの。おかしいよね、こんなこと……
淡,……
咲,ずっと分かってたつもりだった。私の恋は絶対に叶わなくて、どれだけ求めても家族愛以上のものは帰って来なくて……。それでも私はお姉ちゃんを思い続けて、もしかしたら結ばれるかもしれないと信じ続けて……
淡,サキ……
咲,でもね、そんな望みも無くなったんだ。つい最近、お姉ちゃんに恋人が出来ちゃったから。ホント、馬鹿みたいだよね……。頑張れば頑張った分だけ、一緒に居られるようになった分だけ……悲しくなっただけなんだから。私が今までしてきたことはなんだったんだろう、って思うとね……。ぐずっ……涙が止まらなくなるんだ……
淡,泣かないでサキ……泣いてるサキを見てると、私辛いよ……
咲,淡ちゃん……
淡,私ね、サキの気持ちすごくよく分かるの……。サキみたいに結ばれちゃダメとかそういうのは無かったけど……私も大好きな人にフラれたことあるから
咲,淡ちゃんも……？
淡,うん、高校の先輩にね……。私がここで働くようになったのも最近で、それがきっかけなんだ……
咲,フラれたのがきっかけでこの仕事に……？
淡,うん。新しい恋をすれば辛い気持ちを忘れられるって思ったの。ここに来るお客さんはみんなすごく綺麗で良い人ばかりで。そんな人たちの誰かと新しい恋が出来ればと思って……
咲,そうなんだ……。私もね、このお店をぶちょ……知り合いの人に紹介してもらって。ここで気持ちいいことすれば、辛い気持ちも忘れられるって言われて……
淡,そっか……それじゃあ私たち、フラれた者同士似た者同士だね
咲,ふふ、そうだね
淡,私たち絶対に仲良くなれるよサキ。だってこんなにも似た境遇の二人が同い年でここにいるなんて奇跡だもん！
咲,淡ちゃん……
淡,だから携帯買ったら真っ先に私に教えてね。一緒に遊んだりご飯食べたりいっぱいしよ
咲,……！。うん！
淡,ってもう１時間過ぎてる！？ヤバいヤバい！？
咲,わ、私はもう十分満足だよ？淡ちゃんにお話聞いてもらってすごく胸が楽になったし、それに友達にもなれて……
淡,ダメだよ。サキにはもっと幸せになってもらわなくちゃ……
咲,あ、淡ちゃん……？
淡,大丈夫。安心してサキ。辛い気持ちもその人への恋心も全部……。私が忘れさせてあげるから
咲,ひゃっ……。あ、淡ちゃん……？いい、一体何を……？
淡,サキ、体洗ってあげる。私ね、体洗うのすっごく得意なんだー……
咲,ひぁあ！？
淡,ふふ、こうやって体全体を使って洗うんだよ……？スポンジなんていらないの……
咲,～～～っ！！。や、やだっ……やめて淡ちゃん……これっ、こわい……
淡,気持ちよくなり過ぎるのが怖いんだよね……。それに初めてなら尚更、自分がどうなるのかが分からなくて……
咲,ぁっ……！
淡,ふふ、可愛い……すごく可愛いよサキ……。私がいっぱい気持ちよくしてあげる……全部、忘れさせてあげる……
咲,ゃっ……！そこっ、ダメぇっ……！
淡,どうして……？こうやっておっぱい弄られるの気持ちいいでしょ……？。先っぽ弄るともっと気持ち良いんだよ……
咲,んぁああっ！！あ、あわいちゃっ……！！
淡,ふふ、サキすっごく敏感だね……喘ぎ声も可愛いし……。もっといじめたくなっちゃうよ……
咲,やぁああっ……！そこっ、ぁあぁっ……！
淡,耳も小さくて可愛い……
咲,っ……！！
淡,ふふ、みみなふぇるのふひ……
咲,んぁあ……！。やだっ……なにこれっ……。頭の中っ、真っ白に……！
淡,ん……体、どんどん熱くなってきてるよサキ……？。ずっと震えっぱなしで、びくびくしてっ……ふふ、こんなにも敏感な子初めてだよ……。そんなにも気持ちいいんだ……
咲,あわいちゃん……わたし、おかしくっ……
淡,大丈夫だよサキ……女の子は気持ち良いとそうなるの……。ここが固くなってね、ここがぬるぬるになって……
咲,ひっ……！
淡,ふふ、すごいねサキ……ローション使ったみたいになってる……
咲,ふぁぁ……！！
淡,ねえサキ……私が初めて貰っても良い……？
咲,ふぇえっ……！？
淡,なんかね、私もすっごくドキドキしてるんだ……。サキ、私が好きだった先輩にすごく似てて………
咲,あ、あわいちゃっ……んぁあっ……！！
淡,抱きしめてる感じとか、いろんな匂いとか……本当にそっくり……。顔つきも、どことなく似てて……。私、ちゃんと責任取るから……だから……ね？
咲,んぁあっっ！！？
淡,ちょっと挿入ったよ……サキの中、あったかい……
咲,や、やだ……やだぁ……！。こわいっ……私怖いよ淡ちゃんっ……
淡,私がいるから大丈夫だよ……リラックスして……。すぐに気持ちよくなるから……
咲,ぁっ……！んぁあっ……！。中に、どんどん入ってぇ……！！
淡,ふふ、サキは初めてなのに痛くないんだね……なんだか嬉しい……
咲,んんっ……！ふぁっ……
淡,あともう少しだから……頑張って……
咲,はぁ……はぁ……
淡,大丈夫、終わるときは一瞬だから……。……いくね。サキ
咲,っ……！
淡,……
咲,っ～～～！！
淡,ほら、もう終わりだよ……全部挿入った……
咲,ひぐっ……あわい、ちゃんっ……
淡,よく頑張ったね……痛かった……？
咲,うん……ぐずっ、ちょっとだけ……。でも、凄かった……体、ふわふわして……
淡,サキ、乳首触った時もそうだったけど……ちょっと乱暴にした方が気持ちいいのかな？。さっきは初めてだから優しくしたけど、そこまで反応良く無かったし……
咲,私の中に、淡ちゃんの指……
淡,ねえサキ、もう一本挿入れるね
咲,ふぇっ……！？
淡,次は強めに！
咲,んぁあああっっ！！？。ぁっ……ぁあっ……
淡,やっぱり……こっちのが気持ちいいんだね
咲,あ、あわい、ちゃ……
淡,動かすね
咲,ふぁああぁっ！！
淡,ふふ、中、ぐちゃぐちゃにしてあげるから……
咲,ら、らめっ……
淡,サキの蕩けた顔、すっごく可愛いよ……
咲,ッッ―――！！！
淡,や、やり過ぎちゃった……
咲,ぁ……
淡,ご、ごめんねサキ……ここまでするつもりなかったんだけど……。あ、よだれ垂れて……
咲,んぁ……あわいちゃ……
淡,ゆ、指抜くね
咲,んんっ……
淡,血、結構ついてる……当たり前だよね……。……。あむ……。んっ……。わ、私なにしてるんだろ……。！！。や、ヤバっ……時間忘れてた……
咲,ん……
淡,サキ、気失っちゃってるし……。……
咲,ん、んぅ……。ここ……どこ……？
淡,おはようサキ。サキって以外とねぼすけさんなんだね
咲,あなたは……
淡,いくら寝ぼけてても怒るよ！？私のこと忘れちゃったのサキ！？
咲,あっ……淡ちゃん……。ってことはここ……
淡,うん、店のベッドだよ。サキ気絶しちゃったから体拭いて運んで来たの
咲,そうなんだ……って裸……！？
淡,えへへ、私もだよー。あったかくてすっごく寝心地良かった
咲,あ……淡ちゃん、今何時……？
淡,えっと……朝の６時
咲,。どどど、どうしよう……！？指定された時間、５時間以上オーバーして……！
淡,あはは、安心してサキ。時間は大丈夫だから
咲,えっ……どうして……？
淡,私のお金で延長してるから
咲,なっ……そ、そんなのダメだよ淡ちゃん！？
淡,ダメなことないよ。サキ気絶させちゃったの私だし。それに私、もっとサキと一緒にいたかったから
咲,あ、淡ちゃん……
淡,私今ね、ここで働いてて良かったなあ、って心の底から思ってるの
咲,どうして……？
淡,ふふ。だって新しい恋見つけたんだもん
咲,……えっ
淡,ねえサキ。今日一日暇？
咲,う、うん。大丈夫だけど……さっきのはどういう……？
淡,よし！それじゃあ一緒に携帯買いに行こう！
咲,ええぇ！？
淡,大丈夫！お金無いなら私が買ってあげるから！
咲,なな、何言ってるの淡ちゃん！？
淡,私お金持ちだから心配しなくて大丈夫だよ。そうだ！どうせなら私と同じ会社で同じ機種のヤツを……
咲,ま、待って待って！？。携帯買うならお父さんとかにも相談しないとだし、そもそも淡ちゃんのお金でだなんて……！！
淡,もう、気にしないでよ。昨日サキが私を買ったみたいに、今日一日私がサキを買う。それでいいじゃん
咲,で、でもそんなっ……
淡,よし！そうと決まれば今すぐ行こう！着替えて咲！
咲,こんな時間からじゃお店空いてないよ！？
淡,はっ、それもそうだ
咲,ふふっ……淡ちゃんっていつもこんな感じなの……？
淡,私はいつでも私だよ！
咲,ふふ、そっか……。本当に明るい子だな……快活で、天真爛漫で……。一緒に居ればとっても楽しそう……。私今、すごく幸せかも……
淡,サキ？
咲,……淡ちゃん。ありがとうね
淡,？？
咲,あと……これからもよろしく
淡,……！。こちらこそよろしくサキ！！。ただいま戻りましたー
戒能,グッドモーニング。お疲れ様です淡嬢
淡,うわっ。オーナーだ
戒能,こうやって会うのはそこそこ久しぶりですね。昨日はグッドナイトでしたか？
淡,もちろん！すっごく良かった！！。ってこんなとこで何やってるの？
戒能,店番ですよ。一日中彼女に任せるわけにもいかないので
淡,それもそっか。あ、売り上げいつものとこに入れてるから！。あと私今からデートだから店あがるね！お疲れ様でした！
戒能,はて。何故か稼ぎ頭が一人減りそうな予感がするのですが……。杞憂であると願いたいですね
豊音,おはようございまーす
戒能,グッドモーニング豊音嬢。今日も相変わらず麗しいですね
豊音,ほ、褒めても何も出ませんよー？
戒能,事実を述べる事が褒める事だとは思いません
豊音,でもありがとうございます。ちょー嬉しいです
戒能,さて。今日のお仕事ですか……指名が入ってますよ
豊音,指名ですかー……ってことは
戒能,初めてご利用の方です
豊音,えっ……？。初めてで指名……ですか？
戒能,はい。非情に珍しいパターン、というか例外中の例外なんですが。お客様の強い要望で
豊音,初めてで私を指名する人って……
戒能,部屋は１０３号室。事前予約では２時間パックのオプション無しだそうで
豊音,こういうことって珍しいですよねー……？
戒能,初めての方には基本店の方から嬢をあてがいますからね。しかし、身辺調査の結果でも非情に信頼出来るお客様だと判断したので。大丈夫かなと
豊音,どんな人なんだろう……！ちょー気になるよ……！
戒能,これ鍵です。初めての方なのでサービスは……裁量に任せます
豊音,？？
戒能,それでは御武運を
豊音,一体どんな人なんだろう……。１０３号室ってことは、そんなにお金に余裕がある人じゃ無さそうだけど……。……。ま、いつも通りに。だね。失礼します。あれ？。誰もいない……。あ、トイレか……。すぐ出てきそうだね、中に入って待ってよう。こういう時間ってちょっとドキドキするよねー……。来た！。きょ、今日はよろしくお願いします！姉帯とよ……ね……
シロ,……
豊音,……
シロ,あ、えっと……よろしくお願いします。小瀬川白望です
豊音,し、シロ……？
シロ,ここで働いてるって本当なんだね……豊音
豊音,うそ……どうして……。どうしてシロがここにいるの……？
シロ,……豊音にそういうことしに来た
豊音,なっ……
シロ,ってわけじゃないんだけどね
豊音,えええ！？。ま、ますます意味分かんないよー！？本当に何しに来たのシロ！？
シロ,豊音こそこんなところでなにしてるの？
豊音,っ……
シロ,部活、最近休んでるよね
豊音,それは……
シロ,事情、説明してよ
豊音,し、シロ……
シロ,おかしいよね。学生がこんな場所で働いてるなんて。学生じゃなくても普通のことじゃないよ
豊音,っ……
シロ,……今まで隠してたんだから、私たちに話せないことなんだとは思う。でも。話して欲しい。何があったのか、どうしてこんな場所で働いてるのか。なんで私たちに相談しなかったのか……包み隠さず、全部
豊音,シロ……
シロ,ごめんね豊音。知られたくないことなんだよね。私もどうすることが豊音にとって一番為になるのか考えた。でも……。……何も知らずに放っておくことは出来ないよ
豊音,ひぐっ……ぐず
シロ,お願い豊音。訊かせて欲しい……豊音が何を考えてるのか
豊音,……みんなにだけは、知られたくなかった
シロ,……
豊音,シロにだけは……知られたくなかった……
シロ,豊音
豊音,うん、分かってる……全部、話すから……。もう少しだけ……ひぐっ、待ってくれるかな……
シロ,……いくらでも待つよ
豊音,っ……
シロ,豊音がいいって言うまで……いくらでも
豊音,……！！。うわぁああんっ……！！シロぉ……！！
シロ,んぐっ！？。勘当された……？
豊音,うん……。インターハイでの成績が良く無かったから、大会が終わってすぐに村に帰って来いって言われて……
シロ,……
豊音,でもね、私卒業するまで……ううん、卒業してもみんなとお別れするのが嫌で……。だからここに残りたい、って勇気を出して言ったの……ひぐっ。そしたらね……。ふざけるな、そんなことは許さない。今すぐ帰って来いって聞いてくれなくて……
シロ,そんなことが……
豊音,私は絶対に帰りたくなかったら、生まれて初めて両親と喧嘩して……。……最後は二度と帰って来るなって言われて勘当されちゃったの……
シロ,……
豊音,仕送りも止められて、住んでる場所の家賃も学費も払ってもらえなくなって……。路頭に迷いそうになっていた私に声をかけてくれたのがここのオーナーさんなの
シロ,……
豊音,その人は私に本当に良くしてくれて、住む場所もお仕事も全部用意してくれて……
シロ,……その紹介してくれた仕事がこれってこと？
豊音,うん……住んでる場所もここの一室なんだけどね
シロ,……
豊音,今話したことが、私がここで働いてる理由。部活に行けてないのは最近お仕事が忙しくて……
シロ,……ごめん
豊音,えっ……？
シロ,私たちがインターハイで結果を残せてたら、豊音はこんなことっ……
豊音,や、やめてよシロ！シロたちは何も悪く無いよ！。もし結果を残せてたとしても、時期が延びるだけで私は村に連れ戻されてたから……
シロ,……
豊音,みんなと一緒に居たいと思ったら、遠からずこうなる未来だったの
シロ,でも……！
豊音,私ね……今、すごく幸せなんだよ……？
シロ,……？
豊音,学校ではみんなといっぱい遊んで、いっぱい笑って……。それ以外の時はこの仕事を通して色々な人と出会って、色々な人の話を聞いて……。みんなやここに来るお客さんたちのおかげで、私は知ることが出来たの。世界はこんなにも広くて、素敵なんだってことを
シロ,豊音……
豊音,だからね、私の今の境遇について負い目を感じないて欲しいよ……。何も知らない人が見れば、親に勘当されてこんな仕事して、私はすごく可哀想に見えるかもだけど……。そんなことは絶対にないし、むしろ私はとっても幸せだから
シロ,……豊音のその笑顔、信じてもいいんだよね？
豊音,ふふ、勿論だよー。こんなにも自由で幸せで、私なんかが本当にいいのかな、って思ってるくらい
シロ,そう……ならもう何も言わないよ
豊音,うん。心配してくれてありがとうね、シロ。で、でも。みんなのこと心配させたくないから、このことは秘密にして欲しいなー、って……。ちょーうれしいよー
シロ,はぁ……なんか安心したらどっと疲れが……
豊音,だ、大丈夫？
シロ,うーん、大丈夫じゃないかも……ちょっとベッド借りるね……。はぁ……
豊音,飲み物とか持って来ようか……？
シロ,お気遣い無く
豊音,そ、そう言われても……シロはお客さんだし……
シロ,お客さん、かぁ……。……この仕事って、やっぱりそういうことするんだよね
豊音,う、うんっ……どういうことするかは人によりけりだけど……
シロ,例えば？
豊音,……キス、したり？
シロ,……他には？
豊音,えっと、妹になったり、ナースになったり、縛られたりもするかな……たまにだけど
シロ,本当に大丈夫なのこの仕事……？
豊音,お、お客さんはみんな良い人だから！会員制だし、審査とかもかなり厳しいとかで……
シロ,そうなんだ……。私は大丈夫だったのか……お金持ちなわけでもないのに……よくわかんないなぁ
豊音,せ、せっかくだし。シロも、その……してみる？
シロ,うーん……豊音がしてくれたりはしないの？
豊音,ふぇっ？
シロ,いや、私やり方分かんないし、なんかダルそうだし……
豊音,……ふふ、シロはシロだねー
シロ,で、してくれるの？そういうこと……？。興味が無いといえば……嘘になるかもしれない
豊音,もちろん。断る訳ないよ。これが私のお仕事だから
シロ,っ……。なんだろう……今の感じ……
豊音,わっ。あと１時間ちょっとしかない……。早速させてもらうね……シロ
シロ,うん……。豊音、やっぱり大きいなぁ……。こうやって抱き込まれる感覚って、かなり新鮮だ……。良い匂いするし、落ち着く……
豊音,あむっ……
シロ,っ……！？
豊音,ん……ちゅ……
シロ,耳っ……
豊音,ぁ……
シロ,なんか……ぞわぞわするっ……
豊音,シロって、こういうことで気持ちよくなるのかなー……。女の子だから、他の人が気持ちいいところは気持ちいいと思うけど……
シロ,っ……！
豊音,ちょっと反応薄い……かな……？。シロ……触るね
シロ,……？
豊音,……
シロ,んっ……！
豊音,わぁ……シロ、胸おっきい……
シロ,ぁ……。なんか、変な感じ……どうしてこんなにも、ドキドキして……
豊音,シロはあんまり声出さないんだねー……。体は時々反応してるから、感じてるんだとは思うけど……
シロ,ん……
豊音,シロはどこが弱点なんだろう……。胸、じゃなさそうだし……耳でも無かったよねー……。お腹……？
シロ,……
豊音,背中……
シロ,っ……
豊音,太もも……
シロ,……
豊音,うなじ……
シロ,ぁっ……
豊音,うーん……耳とうなじが良い感じだけど……
シロ,ん……！
豊音,丸であって二重丸じゃないって感じなんだよねー……。うーん……
シロ,はぁ……はぁ……。これ、ヤバいかも……少しでも気を抜いたら、声出そう……。流石にそれは恥ずか……
豊音,あ、分かった！
シロ,……？
豊音,唇だ……。シロ、こっち向いて
シロ,なに……？
豊音,ん……
シロ,……！？
豊音,ん……ぁ……
シロ,んんっ！！
豊音,やっぱり……すごく反応良い……。舌入れたら、もっと……
シロ,～～～っ！！？。な、なにこれっ……舌……！？。豊音の舌、中にっ……！。んんっ……んん……！
豊音,シロの中、あったかい……体もビクビクして……ちょーかわいいよー……
シロ,んぁっ……
豊音,シロ……いつもありがとう。私のこと、心配してくれて……。今日はそのお礼……いっぱい気持ちよくなって……
シロ,キスって、こんなにも気持ち良いんだ……。すごい……。はぁ……はぁ……
豊音,だ、大丈夫シロ……？
シロ,大丈夫じゃ……ないかも……
豊音,うっ……。今のシロ、すごくえっちだよー……
シロ,私、初めてキスした……
豊音,えっ
シロ,まさかファーストキスが豊音になるとは……
豊音,ごご、ごめんなさい！？私そういうこと全然考えてなくて……！
シロ,別に気にしてないから……逆に初めてが豊音で良かったかも……
豊音,えっ……？
シロ,キスがあんなにも気持ち良いとは思わなかったから……。これも豊音のおかげかな、って
豊音,……ねえシロ。もっと気持ちよくなってみる……？
シロ,え……
豊音,ここ……
シロ,……！！？
豊音,やっぱり……ちょーぬれてるよー……
シロ,う、嘘っ……私さっき、トイレ行ったのに……
豊音,こ、これはおしっこじゃないよ？
シロ,……？
豊音,し、シロって本当にそういうことに興味ないんだー……。私もこの仕事始めるまでは全然知らなかったけど……
シロ,変、かな……？１８歳にもなってこんな……
豊音,そそ、そんなことないよ！私もついこの間までは何も分からなかったし……。こういうことも上手な方じゃないし……
シロ,これで上手じゃないんだったら、上手な人は……
豊音,ど、どうしよっか……？時間的にはまだ大丈夫だけどー……
シロ,……ちょっとタンマ。……
豊音,やっぱり初めては好きな人との方がいいのかな……。……
シロ,……うん、決めた
豊音,！
シロ,これ以上はダルそうだからやめとくね
豊音,……
シロ,正直、これ以上はちょっと怖い……。もし延長ってなったら、お金払えなくなると思うから
豊音,そ、そこは大丈夫だよ！シロはここに来るの初めてだし、延長料金くらいはサービスして……
シロ,そうなの？
豊音,う、うん！だからお金の心配はしないで！
シロ,こういう店ってガメツいイメージがあるけど……案外そうでもないのか……。ま、お金云々はただの建前だけど
豊音,え
シロ,さっきね、豊音にキスされて……すごく気持ちよかったんだ。それは初めての感覚で……自分でもよく分からなくて
豊音,……
シロ,こういうことって普通好きな人同士でして。好きな人同士だから気持ちよくなると思うんだけど……豊音はどう思う？
豊音,えっ？
シロ,その理屈で考えたらさ、私は豊音のことが好きってなるでしょ？。ってことはつまり……そういうことなのかな
豊音,シロなりに悩んでることがあるんだねー……。え、えっとね。こういうことはその、相手がどうであれ気持ちよくなると思うよ？
シロ,本当に？自分が嫌いな相手でも？
豊音,き、嫌いな人とは例外だと思うけど……そもそもこういうことしないと思うし……
シロ,……
豊音,でも、好きな人同士でしたらちょー気持ちいいのは本当だよ？。私はシロのこと好きだから……ふふ、気持ちよかった
シロ,……。それなら私も豊音のこと好きだと思う……
豊音,そ、それを断言するにはまだ早過ぎると思うよー？
シロ,……？
豊音,その、ほら。吊り橋効果？とかって言うし、ちょっとこういうことして気持ちよかっただけで好きって言うのは……ね？
シロ,……豊音は私のこと好きなんだよね？
豊音,愛してるなのかただの好きなのかはまだ分かんないや。だからシロもさ、これからゆっくり確かめていけばいいと思うよ？。私たち、これからもずっと一緒にいられるんだから
シロ,っ……
豊音,ちょうど時間だし、終わろっか
シロ,……
豊音,シロには悪い事しちゃったなー……私のこと心配して、ここまで来てくれて……。お金、本当は私が出したいんだけどシロなら絶対に。……。……シロ？
シロ,……待って。サービス、してくれるんだよね……
豊音,っ……！
シロ,確かめさせてよ……私のこの気持ち……
豊音,ぁ……
シロ,豊音……
豊音,ふぅ……ただいま戻りましたー……
戒能,お疲れ様です豊音嬢。……あれから今までお客様の相手を？
豊音,いや、流石に少しは寝ましたよ？
戒能,仕事熱心なことはグッドですよ。しかし、あなたが朝帰りとは珍しい……
豊音,あ！ご、ごめんなさい！私これから学校なんでもう行きますね！
戒能,いってらっしゃい。道中にお気を付けて
豊音,ふぅ……お待たせ。行こっかシロ
シロ,うん……流石に眠い……
豊音,ふふ、おぶってあげようか？
シロ,……恥ずかしいからいい
恒子,ごちそうさまですお二方！流石トッププロ、ホント良い店知ってますよねー
咏,職業柄、外食が多くなるのはしょうがないからねー。店を漁る機会も多いってわけだ
恒子,にしても！あの堅物二人はなんなんですかね！せっかくの二次会なのに！
はやり,えりちゃんは仕事で、すこやんは用事だっけ？
恒子,私も明日仕事なのに！先輩のクセに本当に情けない！
咏,いや、こーこちゃんのが情けないと思うけど
恒子,すこやんに至っては意味分かりませんよ！なんですか用事って！家でテレビでも見るのか！！
はやり,すこやんってしょっちゅうそう言って消えるよね？
咏,案外飲みたくないだけかもだぜー。あの人お酒あんまり強く無いし
恒子,それにしたって付き合いってもんがあると思うんですよ私は！！
咏,酔ってるせいか荒れてるなぁ。面白いから別に良いけど
はやり,まあまあ落ち着いてこーこちゃん。そんな気持ちも三次会で吹っ飛ばそう！
恒子,おごりですか！？
はやり,もちろんだよ！帰った二人の分もみんなで思いっきり楽しもう！
恒子,楽しもー！！
咏,あー、ごめんよー。私はこれで抜けるわ
恒子,何故！？
はやり,ここまで来て裏切るの咏ちゃん！？
咏,いや知らんし。普通に明日試合あるから
恒子,午後からでしょ？それならちょっとくらい飲んでも……
咏,二日酔い明けで打つバカなんて居ないぞ新人アナウンサー？。はやりんはオフだから好き放題出来るだろうけどねー
はやり,試合ならしょうがないかぁ……よしこーこちゃん！私たち二人だけで行こう！
恒子,任せてください瑞原プロ！地獄の果てまで付いて行きます！
はやり,流石！それでこそ我が同胞だよ！
咏,こーこちゃんはマジでほどほどにしとかないと地獄見るぜー
恒子,大丈夫です！私元気だけが取り柄なんで！
咏,あっはっは。ダメだこりゃ
はやり,よーし早速案内しようじゃないかこーこちゃん！
恒子,何のお店に行くんですか！？ちなみに飯も酒ももう入りません！
はやり,お腹もいっぱいお酒もいっぱい、それなら行く場所は一つしか……
咏,私タクシー拾って先帰っとくよー。って聞いてねえか
恒子,ってここ……
はやり,ふふ、こーこちゃんもまだまだお若い女の子なんだから、こういうことも楽しまないと♪
恒子,どう見たって風俗だ……。な、なるほど。食欲を満たしたなら次は性欲、って訳ですか……？
はやり,そういうことだねー。性欲も満たしたあとぐっすり寝れば、三大欲求コンプリート♪スーパー幸せだぜ！
恒子,な、なるほどなるほどぉ……
はやり,おや？こーこちゃんこういうお店は初めて？
恒子,普通に生きてたらお世話になることはまず無いと思いますね！
はやり,その私が普通に生きてないみたいな言い方やめてくれないかな？
恒子,しかし綺麗なお店だなぁ……いわゆる高級ソープってヤツ？
はやり,ふふ、会員制の超高級優良店だから、出て来る女の子にハズレは無いよ
恒子,え、出て来るの女の子なんですか？
はやり,えっちで気持ち良くなるなら同性同士が一番だからねー。常識だよ？。それに女性用風俗はこういうの珍しく無いし
恒子,マジですかー……
はやり,ふふ、もしかして怖かったりする？。オトナの世界だよー？今なら引き返せるよー？
恒子,な、何を言いますか！これくらいスーパーアナウンサーの前では敵じゃありません！！
はやり,くふふ、そうこなくっちゃ♪。それじゃこーこちゃん！先に受付済ませちゃって！。お金は私が払うからいくらでも楽しんでいいよ。時間も気にしないで
恒子,こういうお店ってめちゃくちゃ高いだろうに……トッププロすげぇ……。そ、それじゃあお先に失礼しますね
はやり,いってらっしゃーい。ドはまりするのだけは気を付けてねー
恒子,受付……あの人か。あ、あのー……
久,はい、福与恒子様ですね、お待ちしておりました。瑞原プロからお話は聞いております。今日はどういった子がお好みでしょうか？
恒子,な、なんかこういうのテンション上がるかも……。えっとー……写真付きの名簿みたいなのは無いんですか？
久,申し訳ございません。当店は女の子たちの個人情報保護のためにも、そういったものは用意しておりません。しかし、事前調査とアンケートの結果を踏まえ、お客様にあった最高の女の子を用意させて頂きます
恒子,な、なるほど……。高級店ならではのこだわりってヤツか……
久,少しだけアンケートに協力してもらいますね。女の子の年齢はどうしましょうか？
恒子,年齢……えっとじゃあ年上で
久,髪の色は？
恒子,そ、そんなとこまで指定出来るんだ……。えっと、黒でお願いします
久,胸の大きさは？
恒子,うーん……大きすぎなかったら別にいいです
久,身長のご希望などはありますか？
恒子,身長……小さめで
久,セクシーかキュートならどっちがお好みですか？
恒子,……キュート。ですかね
久,ご協力ありがとうございました。条件に完璧にあった女の子がいたので、案内させて頂きます
恒子,マジですか！？
久,時間はどうしましょうか？オプションなどの設定もございますが
恒子,な、なんかいっぱい書いてる……。えっと、よく分かんないでお試し的な感じでお願いします。オプションも要らないです
久,それでは２時間パックのオプション無し、で案内させて頂きますね。部屋の鍵です。３階の３０２号室にて５分ほどお待ちください
恒子,あ、ありがとうございます。高そうな鍵だなぁ……
久,女の子が気に入らない場合や延長の時はお電話ください。すぐに対応させて頂きますので。それでは、お時間まで存分にお楽しみください
恒子,うん、ヤバい。めっちゃ緊張してきた。部屋の内装凄いしベッド広過ぎだし、なんか怪しげな道具いっぱいあるし……。何よりどんな人が来るんだろ……。条件にピッタリってことは、それは私のストライクゾーンど真ん中の人であって……。は、はい！！
健夜,失礼します
恒子,えっ
健夜,今日の相手を務め……
恒子,……
健夜,……
恒子,す、すこやん……？
健夜,こ、こーこちゃん！？。なな、なんでここにいるの！？
恒子,いや、割りとマジで私の台詞なんだけど……。あ、そっか。すこやんもお客さんとしてここに来てて、部屋を間違えて……
健夜,そ、そんなわけないでしょ！？
恒子,えっ……ほ、本当にすこやんだよね……？。そっくりさんの大鍛冶さんとかじゃないよね……？
健夜,な、何言ってるのこーこちゃん……
恒子,だって……すこやんが風俗嬢だなんて……そんな……
健夜,あ、改めてそういう言い方されるとちょっと傷つくな……
恒子,ほ、ホントのホントに？正真正銘偽り無くここで働いてるの……？。そういうお店、なんだよね……？ここ……
健夜,……
恒子,……何か言ってよ。すこやん
健夜,うん。本当の本当だよ。私はここで嬢として働かせてもらってます
恒子,っ……！！
健夜,こーこちゃん……
恒子,……はぁ。よし、落ち着こう私。動揺し過ぎてわけワカメになってるから。ここは冷静に……。えっと……なんでこんなことしてるの？。マンションの家賃払えなくなって風俗に落とされたか？
健夜,そそ、そんなことあるわけないでしょ！？ってマンション持ってないし！？
恒子,じゃあ億単位の詐欺にあって借金を返すために……
健夜,こ、こーこちゃん。心配しなくてもそんな漫画みたいな理由じゃないから。別にお金に困ってる訳でもないし……
恒子,なら何故に？
健夜,……別にこーこちゃんには関係ないでしょ
恒子,は？
健夜,こ、怖いよこーこちゃん！？なんでそんな顔するの！？
恒子,あ、ごめん。本気でイラっとして
健夜,へ……？
恒子,えっと……そんなにも話したくないことなの？働いてる理由。そりゃこんな場所で働く時点でただならぬ事情があるんだとは思うんだけどさ。少しくらい相談してくれたって……
健夜,こ、こーこちゃん……あの、そんなにも心配してくれなくて大丈夫だから……
恒子,意味分かんないよ。どういうこと？私に心配されるのがそんなにも迷惑？
健夜,な、なんか今日のこーこちゃん雰囲気が……
恒子,話してよすこやん。てか話すまで帰らないから
健夜,いや、それは無理だと思うけど……
恒子,今日瑞原プロの奢りで来てるから何時間でも延長してあげる
健夜,えええ！？てかあの人も来てるの！？。私、瑞原プロの紹介でここに来てるし。うぅ、まさかこんなことが……
恒子,用事ってこのことだったんだね……おかしいと思ったよ……。恋人がいる気配皆無のすこやんが用事用事って……影でこんなことしてたなんて……
健夜,……軽蔑する？
恒子,事情を聞けば分からないけど、少なくとも今はね
健夜,そっか……
恒子,……ぐずっ。こんなの絶対におかしいよ……
健夜,え？
恒子,麻雀界のスーパーヒーローであるすこやんが、日本を背負って戦ったあのすこやんが……こんなこと……
健夜,な、泣かないでこーこちゃん！？てかなに恥ずかしいこと言ってるの！？
恒子,恥ずかしくなんかないよ！だって事実だもん！。元世界二位のスーパーヒーローが今は風俗嬢とか……マスコミに知られたら終わりだよ……
健夜,こーこちゃんはマスコミ側の人間だと思うけど……。はぁ……そういう心配はしなくていいから……
恒子,何故に？
健夜,ここはすごく信頼出来るお店だから。まず確実にバレないし、バレてもそういう部分の根回しもしてくれるだろうし……
恒子,そんなの分からないよ！もし客の中の誰かがマスコミに……
健夜,私はここで働いて３年くらいになるんだけど
恒子,え
健夜,今までそんな噂聞いた事ある？。私とすごく身近なこーこちゃんでも、今この瞬間まで知らなかったんだよ？。本来ならこーこちゃんにも知られる訳ないしね……
恒子,でも……！
健夜,心配してくれるのは嬉しいけど、大丈夫だから。好きでやってることだしね……
恒子,……？
健夜,こーこちゃんこそどうしてこんな場所にいるの？
恒子,え？
健夜,お客さんとしてここに来るのも結構アレだと思うんだけど
恒子,わ、私は瑞原プロのお誘いだよ。三次会で……
健夜,えっ……さ、三次会……！？。こーこちゃん明日仕事だよね……？
恒子,ほら、私元気だから
健夜,はぁ……。うわ、もう３０分も経ってる……
恒子,別にいいんじゃない？延長すればいいだけだし
健夜,誰のお金で延長すると思ってるの……
恒子,好きなだけ楽しんで来いって言われたからね！。……ってダメだよすこやん！？こんな仕事今すぐやめよう！？
健夜,よ、酔ってるのかな……さっきから言動が不安定な気が……
恒子,どうしてこんな仕事してるの！マスコミにバレないのは分かったけど、それでもおかしいよ！
健夜,そ、そういう話はまた今度にしよう。こーこちゃん。お金だって無限にあるわけじゃないんだから、勿体ないよ？
恒子,むぅ……またそうやって話をそらそうとして……
健夜,あ、あはは。やだなぁ。そんなことないよ？。ここはもうさっさと気持ちよくなってもらって……
恒子,私はすこやんが訳を話すまで帰らないからね！。場合によってはやめてもらう！
健夜,ふふ、明日の仕事の時間までに私を説得出来たらいいね
恒子,むむ……！
健夜,あ、こーこちゃん。喉渇いてない？
恒子,……渇いてるかも
健夜,飲んだ帰りだろうし、さっきあんな剣幕で話してたしね。何か持って来るから待っててよ
恒子,お、流石すこやん！気が利くね！
健夜,ふふ、どういたしまして。お待たせ。アイスティーで良いよね？
恒子,うん。なんでもいいよ
健夜,ここの茶葉すごく良いの使ってるからとっても美味しいんだ
恒子,ほうほう。では早速……
健夜,ふふ……
恒子,ぷはぁ！うん、美味しい！
健夜,紅茶をそんなビールみたいな飲み方するのはこーこちゃんくらいだね
恒子,すこやん、おかわり頂戴
健夜,いいよ。いっぱい飲んでね
恒子,……。なんだろう……体、あったかくなってきてる……。頭も、ぼーっとして……。どうしちゃったんだろう、私……
健夜,こーこちゃん。お風呂どうする？明日の朝入る？
恒子,うん、そうする……なんか今、変な感じで……
健夜,そっか……変な感じか……
恒子,……
健夜,こーこちゃん、そろそろすることしちゃおっか
恒子,え……？
健夜,ん……
恒子,えっ……
健夜,ぁ……
恒子,んんっ……！。す、すこやんっ……！？
健夜,知り合いの人とこういうことするって、なんかある意味新鮮かも……
恒子,ん、んぅっ……んぁっ……！。し、舌っ……絡み付いて……！！
健夜,このままベッドに押し倒して……
恒子,っ……！？
健夜,ふふ、これでだいぶやりやすく……
恒子,っ～～～！！
健夜,薬のおかげか、かなり感度良くなってる……。このまま蕩けさせちゃお……
恒子,これっ、ヤバいっ……。体、力入んなくて……何も考え……！
健夜,ふふ、こーこちゃん可愛いなぁ……。早く終わらそうと思って強引な事しちゃったけど……。ちょっとその気になってきたかも……
恒子,ん……ぁ……
健夜,ふふ、いっぱい気持ちよくしてあげる……
恒子,ん、んんっ……！！。はぁ……はぁ……ん、ぁっ……
健夜,ふふ、気持ちよかった？今のがオトナのキスだよ
恒子,ふぁ……
健夜,可愛い顔してるね、こーこちゃん……そんな顔初めて見るよ……
恒子,んっ……すこ、やん……
健夜,こーこちゃんあんまりこういうことしたことなさそうだもんね……。まだまだ若いし……ちょっと刺激が強過ぎたかな？
恒子,私、すこやんに……キス……
健夜,そんなにも可愛い顔してるともう一回しちゃうよ……？こーこちゃん……
恒子,ゃっ……！す、すこやんっ、ダメっ……！！。んっ、んん……！
健夜,はぁ……ぁ……
恒子,んっ……はぁっ……
健夜,すごいでしょ……キスだけでこんなにも気持ち良くなれるんだよ……。ここはこういうお店……私の仕事はこういうことをお客さんにすること……
恒子,ぁ……
健夜,少しは分かってくれたかな？
恒子,……
健夜,一番弱いヤツを混ぜたんだけど……こーこちゃんにはそれでもキツいみたいだね……
恒子,私……すこやんのこと何も知らなかったんだな……。すこやんと一番仲が良いのも、誰よりもすこやんのことを知ってるのも……。私だと思ってたのに……自惚れもいいとこだ……
健夜,ふふ、もっと気持ちよくしてあげようか……？
恒子,っ……
健夜,この部屋に無い物はないから……。こーこちゃんちょっとマゾっぽいし、こういうのとか嬉しいのかな
恒子,そ、それって……
健夜,ふふ、手錠♪
恒子,す、すこやん……その、そういうのはやめよう……？
健夜,自由を奪われるって、それだけですごく興奮するらしいんだ。私はよく分かんないんだけどね
恒子,や、やだっ……！
健夜,こーこちゃんすごく華奢だよね……薬のせいでもあるのかな？
恒子,あっ……
健夜,こーこちゃん手錠似合うね……なんか、見てるだけでドキドキしてくる……
恒子,す、すこやん……もうこういうことはやめよう……？。ほら、私たち友達じゃん……？
健夜,今はお客様としがない風俗嬢だよ？。この部屋を任せられた以上、満足して帰ってもらわないと
恒子,す、すこやん……
健夜,ふふ、目隠しもしてあげるよ。こーこちゃんきっとすごく似合う……
恒子,ゃっ……
健夜,今さらだけど、私完全にスイッチ入っちゃってるなぁ……。もはや職業病だね……
恒子,な、何も見えない……。怖いっ……
健夜,気分はどう？こーこちゃん
恒子,ひっ！。や、やだっ……耳元でっ……！
健夜,目が見えないと、次に何をされるのか分からないから怖いんだよね……。その分感度も良くなって……
恒子,んぁあ！？
健夜,くふふ、こーこちゃん可愛い……普段は私がいじられてるのにね……
恒子,す、すこやん……
健夜,大丈夫、もうすぐ終わらせてあげるから……
恒子,ひゃっ……
健夜,えっと、確かこの辺に……
恒子,な、なにしてるのすこやん……？。何を探して……
健夜,うん、これでいいかな。私、こういうのはあんまり好きじゃないし普段は使わないんだけど……。単純に快楽だけを求めるならやっぱり一番だと思うよ
恒子,な、なに……？この音……？
健夜,これ使ったらこーこちゃんがどうなるんだろ、っていう好奇心はあるかも
恒子,っ……！
健夜,いっぱい気持ちよくなってね、こーこちゃん
恒子,ん……。あれ、私なにして……
健夜,おはよ、こーこちゃん
恒子,すこやん……？。ってなんで同じベッドで……。あぁああ！！？
健夜,あ、朝から耳が痛いよ……
恒子,私昨日、すこやんにめちゃくちゃにされて……！
健夜,わ、私の相手する人はみんなあんな風になっちゃうから気にしないで……
恒子,すこやんのバカ！？
健夜,あぅっ
恒子,なな、なんであんなことしたのさ！？
健夜,いや、それが仕事だし……
恒子,私ダメって言ったのに……！！
健夜,みんなそう言うけど大抵悦んでくれるから……
恒子,すこやんの淫乱！
健夜,酷い！？
恒子,私、初めてだったのに……
健夜,えっ……
恒子,初めてはもっと雰囲気が良い場所で、一生の思い出になるようにしたかったのに……
健夜,だ、大丈夫だよこーこちゃん。ほ、ほら。中には挿入れてないし膜は……
恒子,そういう考えになる時点ですこやんはおかしいよ！？
健夜,あぅっ
恒子,膜とかそんなの関係ないのに……。うぅ……すこやんに穢された……すこやんはもっと穢れてた……
健夜,ご、ごめんなさい……あと、私は穢れてな……
恒子,……責任取って
健夜,え
恒子,私の処女奪ったんだから責任取って！！
健夜,ええー……
恒子,なんで面倒くさそうな顔してるの！？
健夜,め、女々しいよ……女々し過ぎるよこーこちゃん……。そもそもこんな場所に来といてやることやられたら責任取れって、どう考えてもおかしいし……
恒子,うるさい！やめてって言ったでしょ！
健夜,あんなのもっとしてにしか聞こえないよ……
恒子,淫乱……
健夜,それやめてくれるかな！？
恒子,……どうしてこの仕事してるのか、それだけ教えてくれたら今日は許してあげる
健夜,うっ……
恒子,教えてくれなかったらもう絶対に許さない……。すこやんが淫乱だってこと新聞の一面にしてやる……
健夜,しゃ、洒落にならないんだけど……
恒子,……
健夜,……はぁ。分かった、話すよ……
恒子,！
健夜,その代わり、どんな理由でもちゃんと機嫌直してね？
恒子,もち！
健夜,あと責任とか取れないからね？
恒子,早く！
健夜,はぁ……ただ単に人肌が恋しいだけだよ
恒子,え……？
健夜,お金も名誉も全部手に入れて、でも私の心は満たされなくて……。ある日突然将来の不安とか、自分が手に入れた物に対しての虚しさが込み上げて来て……。結局自分にとっての本当の幸せが何なのか考えた結果、行き着いた場所がここなの
恒子,……つまり？
健夜,えっ。十分簡潔にまとめたと思うんだけど
恒子,えっと、人肌が恋しいからこんな爛れたことをしてるの？
健夜,その言い方やめて！？。……まあ、下心を覗かせれば婚活も兼ねてるというか
恒子,こ、婚活？
健夜,私はこーこちゃんみたいに若く無いの！！アラサーなの！。……しょうがないでしょ
恒子,……
健夜,……
恒子,もっと重大な理由があると思ってたのに……結活って……ふふっ
健夜,な、なにがおかしいの！？いくらこーこちゃんでも許さないよ！？
恒子,ってことは私とすこやんの思惑は一致してるんだね
健夜,ど、どういうこと？
恒子,私はすこやんに純潔散らされて責任取って欲しい。すこやんは将来の相手が欲しい。ねっ？
健夜,……。いや、そこはもうちょっと冷静になって考えた方が……
恒子,反応冷め過ぎだよすこやん！？
健夜,あ、こーこちゃん今日仕事だよね。そろそろシャワー浴びないと間に合わないよ？
恒子,えっ……今何時……？
健夜,８時ちょうどだけど……
恒子,やっばっ……！？
健夜,はぁ……服とか用意しといてあげるから。入って来なよ
恒子,ありがとう！任せたすこやん！
健夜,こーこちゃんと一緒に暮らし始めたらこんなのが日常になるのかなぁ……。……それはそれで楽しいのかも。確かこの辺りに備え付けの下着が……。ん？あれって……はやりちゃん？それにあの小さい子は……
はやり,えへへ♪
綾,はぁ……
健夜,……み、見なかったことにしよう……。ただいま戻りましたー……
戒能,お疲れ様です健夜嬢
健夜,あ、良子ちゃん……ってそっか。もう朝だもんね
戒能,はい。こうやって顔を合わすのは久しぶりですね
健夜,まあ、私自身たまにしかここにいないしね
戒能,同じくです
健夜,こっちの分の料金ははや……じゃなくて。連れ添いのお客様が出してくれてるはずなんだけど……
戒能,既にお代は頂いてますから問題ナッシングですよー
健夜,そっか。それじゃあ私はもうあがるね。お疲れ様
戒能,お疲れ様です。また指名が入り次第連絡させて頂きますね
健夜,次会うときは卓上なのか、ここでなのか……
久,……今日はこのあと０時から、か。ありがたい話なんだけど、同じ日に二人相手するのはちょっとしんどいわねー……
春,んぅ……久……？
久,春……起こしちゃった？
春,うん……久がいなくて、寒くて……
久,そっか……でもごめんね、私もうすぐ行かなくちゃ
春,やだ……もっと一緒に居たい……
久,また今度会えるから……ね？
春,私、まだお金あるよ……？だから、今日は延長して……
久,本当にごめんなさい……このあとどうしても外せない用事があって……
春,っ……。他の人の指名……？
久,ううん違う。本当に大切な用事……家族に関係してること
春,家族……
久,そのお金は次の時に取って置きましょう？。次も安くするから
春,久……
久,またメールするわ。学校の話、たくさん聞かせてね
春,うんっ……
久,好きよ、春……
春,……！。私も大好きだよ……久
久,はぁー。ただいま戻りましたー
豊音,お帰りなさい。……今日はいつにも増してお疲れ気味だね？
久,うっ……分かる？
豊音,それはもう。ちょー疲れてるって感じだよー。理由はあの子かな？
久,うら若き高校生がこんなことにハマってるのを間近で見てるとね……
豊音,それはしょうがないよ……こういうお仕事なんだもん。そういう子たちのおかげで私たちは生きていけるんだし……
久,馴れてくると体よりも精神にガタがくるって最近気付いたわ
豊音,次のお客さんは１時間後だけど……大丈夫？
久,余裕。ぱっとシャワー浴びて準備してくるわ。指名なのよね？大体見当は付くけどお相手は……
豊音,……
久,！。２０２号室の鍵……。……どうして
豊音,久……
久,あれだけ言ったのに、なんでっ……
豊音,分かってると思うけど……
久,ごめんなさい。心配しないで。私なら大丈夫だから……
豊音,……
久,っ……。……コースは２時間パック。オプションはキス各種。今の時刻は……もうこんな時間か。それなら間違いなく……。……。……５。４、３、２、１。……どうぞ
美穂子,失礼します
久,……
美穂子,お久しぶりです……上埜さん
久,美穂子……
美穂子,……
久,……
美穂子,……サンドイッチ、作ってきました。食べませんか？
久,っ……
美穂子,上埜さんのことですから、きっと何も食べてないだろうと思って……
久,……
美穂子,ここの紅茶はとても美味しいですから、きっと合うと思います。すぐに淹れてきますね。そこで待っていて
久,私、言ったわよね……
美穂子,……
久,もう来ないでって……。どうしてなの……？なんでっ……！
美穂子,ごめんなさい……
久,謝るくらいなら最初から来ないでよ！！
美穂子,っ……
久,美穂子、私言ったわよね……？。もうあなたには会いたくないって……
美穂子,……
久,私たちは一緒に居ちゃダメなの……。あなたのような人間がここに来てはいけないの……。何度も言った。私だって辛かった。それなのにっ……！！。どうして……
美穂子,本当にごめんなさい、上埜さん……。私がここに来る事であなたが傷つくと分かっていても……。私は自分を止める事が出来ませんでした。ただ自分が救われたいがためだけにここに来ました……
久,ぐずっ……みほこ……
美穂子,許してくれとは言いません……私のことを受け入れろとも言いません……。ただ……少しの間だけでいいです……。私の側にいてください……
久,っ……
美穂子,うえのさんっ……
久,あぁ……どうしてこの子はこんなにも……私の心を揺れ動かすんだろう……。昔から、ずっと―――。新米の私に常連客を付かせるため、なのかな……。とは言え流石にこれは……。確か今日２時間だけだったよね……。泣き止ませるだけで終わりそうなんだけど……。と、とりあえず……。はは、無理そうね……
美穂子,ひぐっ……ぐずっ……
久,必死に忘れようとした……時間の流れが風化させてくれるって信じてた……。でもっ……。忘れられるわけないじゃない……こんなにも大切な気持ち……！
美穂子,っ……。うえの、さん……
久,美穂子っ……！。そこから先、私たちに言葉は要らなかった。会えなかった時間、互いのことを思い続けた分だけ……。私たちは……。ねえ、美穂子……
美穂子,なんですか、上埜さん
久,どうしてまたここに来たの？
美穂子,……
久,何か大切な理由があるのよね。あなたがただ私に会いたいがためだけに……ここに来るようなことは絶対にしないと思うから
美穂子,……
久,美穂子……？
美穂子,上埜さんに……知ってもらいたい事があって……
久,……
美穂子,実は私……来月に結婚するんです……
久,な……。け、結婚……？
美穂子,はい……
久,あ、相手は？
美穂子,両親が決めた方です。まだ会ったことも、話したこともありません……
久,っ……
美穂子,上埜さん……。これがあなたが守ろうとしてくれた……私の未来です
久,……
美穂子,あなたが望んだ私たちの今は……ここにありますか……？
久,私は……
美穂子,今日は最後のお別れに来たんです。最後に……あなたの温もりを感じたかったから……
久,私はっ……！
美穂子,さようなら、上埜さん……。愛しています
久,っ……！。あの時と反対だった。あの時。私から別れを告げ、キスをしたように……。今度は美穂子から私に別れを告げ、キスをした……。震えが、涙が止まらなかった……。私は心の奥底どこかで……信じていたから。いつか美穂子と……また結ばれる日が来ることを……。ただそれも全てこの瞬間に崩れ落ちた。私の初恋が……終わった。気付いたときにはもう美穂子の姿はなかった。私は彼女が残した面影の中、泣き続けた
戒能,久
久,……
戒能,そんなところに居ては風邪を引いてしまいますよ
久,……
戒能,久
久,……
戒能,……これ、羽織っておいてください。少しは温かいと思いますから
久,……
戒能,まるで廃人ですね……。彼女の存在がここまで大きかったとは……
久,……
戒能,……私はいつまでも待ちますよ。あなたの笑顔が……また見られるその時を。久。今日はここで働きたいという子が来てるので、面接してあげてください
久,面接？いつもは良子がするのにどういう風の吹き回し？
戒能,私は事務仕事の方が忙しくて。それに裏方で働きたいという子なので、私が見るまでもないかな、と
久,なるほどねー……
戒能,受付は豊音がやってくれてるので、ぱぱっとお願いします
久,りょーかい。どこでやればいいの？
戒能,２０２号室です
久,なんでまたそんな部屋を……
戒能,他に空いてる場所が無いので
久,ふーん……まあなんでもいいけど
戒能,よろしくお願いしますねー
久,２０２号室……。あれから３年も経ったのか……。……ま、だからなんだって話だけど。しかし裏方、か……私や豊音みたいに嬢もやってる子から補充すればいいのに……。綾とかも最近は受付やってるし、雇う必要性あんまり感じないけど……。お、来たわね。はいどうぞー
美穂子,失礼します
久,……
美穂子,採用面接を受けに来ました。福路美穂子です。よろしくお願いします