モバP,お、もういるのか、おはよう日菜子
日菜子,むふふ、おはようございますモバＰさん
モバＰ,はいよ～。それじゃひとまず奥で事務仕事してくるから、何かあったらいつでも呼ぶんだぞ？
日菜子,了解ですー、むふふ
？？？,ひーなっこちゃん！
日菜子,おっと、むふふ
？？？,あう、かわされた……
日菜子,むふふ、おはようございます。お待ちしていましたよ、むふふふ～。むふふ、せっかくなので今日はモバPさんで妄想しましょう
？？？,おお、いいねいいね～！みなぎってきたよ！
日菜子,あなたのおかげで妄想の幅が広がりました、むふふふ～
？？？,そうでしょそうでしょ、それじゃ今日も張り切って妄想いってみよー！
日菜子,では早速、……ところでお相手はどうしましょうか？
？？？,あ、じゃあ次に事務所に来た人で！
日菜子,なるほど、……おやあれは楓さんですねえ、むふふふ～
？？？,モバPさんと楓さんなら、こうかな？
楓,う～、店員さん、梅酒ロックお願いします
モバＰ,ああちょっと楓さん、さすがに飲み過ぎですってば
楓,……梅酒、おかわり
モバP,むくれたってダメです
楓,……
モバＰ,あ、ちょ、脇腹止めて
楓,こちょこちょ
モバP,あははははーーってこらっ！？
楓,もう、騒いじゃダメですよ？めっ！
モバＰ,この人ひどい……理不尽だ……
楓,……ふふ、すみません。モバPさんにはつい甘えたくなっちゃうんです
モバＰ,まったく……あと1杯だけですからね？
楓,はい♪
モバＰ,調子良いんだから、もう
楓,調子はDo-Dai？なんて……ふふっ
モバＰ,事務所違うしゲームも違うし……
楓,……っ
モバP,わわ、だから言ったのに。……ほら、肩貸しますよ？
楓,……お姫さま抱っこ？
モバP,んな無茶な……
楓,無茶じゃないれす、……私のプロデューサーさんなら出来ます
モバP,いやいや、色々問題ありますからね？
楓,……問題ないです
モバＰ,ちょっと楓さん、近い近い！
楓,……無問題です
モバＰ,ダメですよ、ユーアイドル！ミープロデューサー！ていうかそもそも――
楓,むぅ、……えいっ
モバＰ,！？
楓,……ほら、問題ないでしょう？
モバＰ,え、あの…えっ？
楓,驚きましたか？ふふっ、でも私をこんな風にしちゃったのは、モバＰさんなんですから。これからも、きちんとプロデュースしてくれなきゃ……めっ！ですよ？
モバＰ,
楓,さあまだまだ夜は長いですよ？今夜は頑張らナイト、……なーんて、ふふっ
？？？,っと、こんな感じで二人は夜の街へ消えていく訳よ！
日菜子,良いですねえ、むふふ。描写の引き出しをどう仕入れたのか気になります
？？？,そりゃあ、そういう系の漫画とか小説とかだよ～
日菜子,なるほど～、日菜子も妄想ミネラルを蓄えないといけないですねえ、むふふふ。おや、お次は凛さん奈緒さんに加蓮さんですねえ、むふふふ
？？？,仲良し三人組だね！いいねいいね～
日菜子,むふふ、では妄想スタートですよ
凛,プロデューサーさ、最近良い匂いがするんだよね。シャンプー変えたのかな？
奈緒,お、そうなのか？よく気づくなー
加蓮,凛はモバPさんにべったりだからね
凛,そんなこと、……まあ、あるけど
奈緒,あるんだ
凛,……うん
加蓮,……。でもあたしも最近さ、気付くとついモバPさんのこと考えちゃうんだ
奈緒,はあ、なんだそりゃ？
加蓮,なんていうか、些細なことでもドキドキしちゃうんだよね
奈緒,へ？
加蓮,後々それであることないこと考えちゃったりして、その……
凛,……
加蓮,やっぱり私、ちょっと変なのかな？
奈緒,おいおい、変も何も、だってあいつは……
凛,でも、わかるかも。私も、プロデューサーに褒めてもらえると嬉しいし……
加蓮,……！
凛,頭撫でてくれた時とかは、その……ドキドキも、するよ
奈緒,り、凛まで？マジかよ……
凛,だってその、……ちょっと頼りなさそうだなって、初めて会った時は思ったけどさ
加蓮,それに真面目ちゃんぽくって苦手かもって思っちゃったり。……最初だけ、だけどね
奈緒,まあなあ……だけど蓋を開けてみたら結構熱血というか、案外強引というか
凛,ああ、あれでしょ？この仕事は凛にしか出来ない！やってくれるね！ってこう、手をぎゅってしてきたりするやつ
奈緒,そうそう、なんかこう、物理的にぐいぐい迫ってきたりして焦るよな。……まったく、こっちの気も知らないでさ
加蓮,……なんだ、奈緒もちょっとはその気あるんじゃないの？
奈緒,う、うるさいな……別に良いだろ！////
凛,仕事に集中してる時は格好いいし、でも意外と抜けてるとこもあって可愛いし
加蓮,私が風邪引いた時なんかすっごい心配してくれたりさ
奈緒,あれはちょっと過保護すぎな気もしたけど、……まあそれがあいつの良いとこなのかもな
凛,……それで？加蓮はプロデューサーでどんな妄想してるの？
加蓮,も、妄想って……まあ、そうなんだけどさ
奈緒,そうなのかよ……
加蓮,えっとだから、……こないだはお世話になっちゃったから……今度は逆に、モバPさんを看病してあげたいかもなって
凛,なるほど、良いね。興奮するよ
奈緒,いやいや、つーか病気なんてならん方が良いだろうに……！
加蓮,だから、あくまで例えっていうかさ。……元気なのが一番だけど、たまには弱って欲しいっていうか、頼って欲しいというか
凛,良いね、すごく興奮する
奈緒,うぅ、今日の凛はどうしちゃったんだよ……
凛,奈緒は、そういうのしないの？
奈緒,も、妄想か？しないって！しないしない！
凛,そうなんだ、私はよくするけど
加蓮,するんだ……ちなみにどんな？
凛,えっと、例えばこんな……
奈緒,えっ、わわわなんだ急に隣に来て
凛,……
加蓮,奈緒の肩に頭を乗せたね
凛,……
加蓮,お、ばっちり上目使い
奈緒,り、りりり凛？あの、ちょ、顔ちかっ
凛,やっぱり、……良い匂いがする
奈緒,――っ！？
凛,ふふ、私の匂いもつけちゃえ
奈緒,ふにゃあ！？
加蓮,おお、二人とも違う意味でみくちゃんみたい
奈緒,ななななな、ななななななな――！？
凛,ふふっ、そうそう。そうやって焦らせてみたいんだよね
奈緒,わ、わかった！わかったからもう離れ、あ、やめ、凛そこは……////
加蓮,てゆーか二人だけずるい、えいっ
奈緒,ぎぁああかれえええん頼むから落ち着けええぇ……////
日菜子,むふふふ～、あえての想い人モバPさん不在パターンでしたが、いかがでしたか？
？？？,妄想の中でさらに妄想させるとは……さすが日菜子ちゃんハイセンス！あとこういう触れ愛も大好物！
日菜子,むふふ、楽しいですねえ、楽しいですねえ……！。さてお次は……おや、京町アイプロのちびっこコンビですねえむふふ
？？？,千枝ちゃんに桃華ちゃんかあ、じゃあこんな感じ……かな？
日菜子,むふふ、そっちもいけるんですねえ、流石ですむふふ
？？？,ふっふっふ、女の子が可愛いければ何でも良いのだよ！
日菜子,では行きますよお、むふふ
桃華,せっかく旅館に泊まるのですから、大浴場に行きますわよ千枝ちゃん！
千枝,わわっ、わかったから押さないでよ桃華ちゃん
桃華,せっかくの浴衣、せっかくの和装ですもの。と言ったらやはりアレをですわね、アレ！
千枝,えっと、アレって？
桃華,アレと言ったらアレですわよ、アーレ～♪
千枝,……？
桃華,ほら、こうして帯を持ってですね……
千枝,ふぇ！？なな、何を？
桃華,それ！ですわ～、アーレ～♪
千枝,ひゃああぁ～！？
桃華,ふわぁあ……！
千枝,うぅ、世界がぐるぐる……
桃華,さあ、早く！千枝ちゃん、早くわたくしにもやってくださいまし！
千枝,……ちょ、ちょっと待って、あぅ～
桃華,(……わわ、色っぽいですわ千枝ちゃん)
モバP,フンフンフフーン、フンフ……フゥ？
桃華・千枝,ーー！？
千枝,なな、なんで隠れるの桃華ちゃん？
桃華,みなまで言うな、ですわ！……Pちゃまと一緒にお風呂、入りたくありませんの！？
千枝,そ、それは……でも、こんな覗き見みたいに……
桃華,お静かに！……Pちゃまがお召し物をお脱ぎになりますわ
モバＰ,フンフフー♪
千枝,う、うわぁ～！モバPさん……大人だ////
桃華,これは、……お見事ですわね////
？？？,覗かれる、ではなく覗かせるとは……！さすが思春期……エロエロコンビ……！
日菜子,むふふ～、まだまだ行きますよお～！
？？？,ううぅ～楽しいねえ、楽しいねえ……！
桃華,さて、Pちゃまは浴場に向かわれましたわね！
千枝,ね、ねえ桃華ちゃん……ホントに行くの？
桃華,もちろんです！……あ、ですがその前に、その
千枝,……？
桃華,こんなことを頼むのは、はしたないとは思うのですが……。千枝ちゃん、わたくしにも、その……してくださいまし////
千枝,……えっ？……ふぇ！？
桃華,うふふふふ、アーレ～！
千枝,……。ほ、他にお客さんいないみたいだね……
桃華,むぅ、湯気で視界が曇って……あ、Pちゃまいらっしゃいましたわ！
千枝,もうお湯に浸かって……じゃ、じゃあ千枝たちも
桃華,お待ちなさい千枝ちゃん！淑女たるもの、身体も清めぬうちに湯船に入ってはなりませんわ
千枝,う、うぅ……でも、早くしないとモバPさん上がっちゃうかも……
桃華,大丈夫ですわ！Pちゃまは長風呂なんですのよ
千枝,そ、そうなんだ。……あれ、何で桃華ちゃんそんなこと知ってるの？
桃華,えっ？
千枝,えっ？。……
桃華,ち、ちちち違いますわ！抜け駆けなんてしてないですの！ちょっと興味があって調べて頂いただけで……！
千枝,……誰に？
桃華,それは、えっと……ミ、ミルキィな探偵さんに…
千枝,ふぅーん？
桃華,(ドス黒いオーラ！？こ、怖いですわ千枝ちゃん！……でも、なんだか身体が火照って)
モバP,ふぃ～気持ち良い！よーしそろそろ一回上がってサウナでも……
千枝・桃華,あっ
モバＰ,……え？
千枝・桃華,
モバＰ,
早苗,やあ♪
モバＰ,なんですか早苗さんそんなニコニコして
モバP,……ガチャン？
早苗,不穏な気配を察知したから、とりあえずﾀｲﾎかなって♪
モバP,ーーい、言いがかりだ！冤罪だぁ！不穏ってなんですか！？
早苗,うーん、いたいけな少女たちにセクハラしそうな気配？
モバＰ,は、はあ！？
早苗,心あたりない？ホントに？
モバＰ,いや心辺りもなにも……あの、だって。……私、女なんですけど？
早苗,あら？え、……マジ？
モバＰ,マジですってば
早苗,うーん、ちょっとボディチェックおーけい？
モバＰ,ボディチェックって何を…ひゃあっ！？
早苗,ホントだ、胸ある……程よくたわわで、実にやわらかいﾎﾞﾛﾛﾝおっぱい
モバＰ,も、もう……いきなり、確かに文字だけじゃわかりづらかったかもですけど////
早苗,うん、でもやっぱ紛らわしかったからこそﾀｲﾎかなって♪
モバP,あれえ、それでもアウトなの！？
早苗,詳しい話はうちでじゃないや署の方で聞くから……。お姉さん頑張っちゃうんだから、……Pちゃん今夜は寝かせないぞ？////
モバP,完全に私情だ！？ぎゃああこんなん不当逮捕だああ～
日菜子,おやおや、早苗さんにモバＰさんったら、むふふふ～
？？？,これはまた……捗っちゃうねえ、モバPさんも早苗さんも可愛いもんねえ……じゅるりっ
日菜子,女の子同士、そういうのもありだったんですねえ愛海さん。一粒で二度おいしいですよ～むふふふ
愛海,ふっふっふ、やっぱり可愛い女の子って最高だよね！
日菜子,女の子同士もありですねえ、むふふ
愛海,そう思う？なら日菜子ちゃん、……良いよね？
日菜子,あらあら、これもまた妄想の続きですかねえ、むふふ～///