岡部,今日も暑くなりそうだな
ダル,なんか予報では最高温度30度超えるらしいお
岡部,なに！？昨日よりも高いではないか
ダル,なあ、オカリン
岡部,ん？
ダル,いい加減ラボにエアコンつけね？
岡部,むう、だがな、我がラボの財政は家賃を払うだけでカツカツ……
ダル,でも、このままじゃPCに熱こもり過ぎてシャレにならないし、エロゲも捗らないお
岡部,エロゲは家でやれ！
まゆり,まゆしぃもエアコンほしいなー。最近は暑くてコス作るのも大変だよー
岡部,まゆりまで……
ダル,はっ！それともオカリン
岡部,なんだ？
ダル,あっつあつのラボで、ラボメンガールズが汗だらだらなのを、視姦してハァハァしたいとか？あっ、ちょっと鼻血出てきた
岡部,お前と一緒にするな！。仕方あるまい……この鳳凰院凶真、我がラボのためにこの灰色の脳細胞を労働にあててやろうではないか
まゆり,まゆしぃもバイト代からちょっと出すねー
岡部,うむ、それは助かる。ダルもいくらか頼むぞ
ダル,ちぇー、でも、ま、こればっかりは仕方ないかー
岡部,なあ、ダル
ダル,んー？
岡部,この辺に求人情報誌を置いていたのだが知らないか？
ダル,えーと、見た覚えはあるけど、よいしょ
岡部,心あたりのある場所は探したんだが見つからなくてな
ダル,徹夜でエロゲしてた時に僕がどこかに移動させたかも
紅莉栖,ハロー
まゆり,え？紅莉栖ちゃん？
岡部,じょ、助手？
ダル,ん？
紅莉栖,ちょっと、みんなして何？そんなに変？
ダル,ちょっと、オカリン。オカリン、牧瀬氏と何かあったん？
岡部,なに？
ダル,だっておにゃの子がここまで髪を切るなんて、男絡みで何かあったとしか思えないのだぜ
岡部,俺は、何もしていないぞ！？
ダル,気づいていないだけで牧瀬氏の地雷踏み抜いたとかない？
岡部,あっ
ダル,何かあるん？
岡部,いや、大したことないのだが……この前助手のプリンを助手のマイスプーンで食べてしまってな。そしたら助手が“プリンに牧瀬って書いてあるでしょう？”なんて言ってくるから、そこから言い合いになってな。最終的に俺がプリンを買ってくることで落ち着いたが、まさか、これか？
ダル,うーん。それではなさそうだけど
岡部,あっ
ダル,他にもあるん？
岡部,この前、お前が由季さんとデートしていた日があっただろう？。あの日、助手と二人きりでラボに泊まったのだが
ダル,ん？パンツ脱いだ方がいい？
岡部,…………脱がんでいい。あの日、助手が“何か食べたいものはある？”と聞いてきたのでな。何か買ってきてくれるのかと勘違いした俺はカレーを頼んだのだが
ダル,まさか……
岡部,そう、二時間後、俺の目の前にあったのは“紅莉栖がカレーと言い張る何か”だった
ダル,oh……
岡部,とにかく酷い味でな
ダル,え？食べたん？
岡部,ああ、一応、こ、恋人が作ってくれたわけだし……な
ダル,オカリン、僕はその場にはいなかったけど、間違いなく言える。あんたその日一番輝いてた男だぜ
岡部,それで、ここからが本筋なのだが、さすがに俺もまいってな。つい口からポロりと“科学は得意なのになぜ料理は駄目なのだ？”と出てしまった
ダル,それで？
岡部,反論してくるのかと思ったら、泣き出してしまってな
ダル,あちゃー
岡部,謝った上で、料理はルカ子やフェイリスに教えてもらって、一緒にこれからうまくなっていこうと方針を立ててなんとか仲直りはできたのだが…まさか、これか？
ダル,うーん。仲直りできてるなら牧瀬氏の性格的に引きずることはないと思われ
岡部,だよな……あっ
ダル,聞くお
岡部,この前研究室の新入生配属の歓迎会があったんだが
ダル,ああ、僕のとこはカラオケだったお
岡部,俺のとこは、BBQの後ちょっとした飲み会でな
ダル,うは、何そのリア充展開！
岡部,今はお前もリア充だろ。もちろん俺もな。
ダル,まあね！。それで参加したん？
岡部,ああ、“一応授業としてやるから参加しないと単位に響くぞ”って教授に釘を指されてな。だが、その日は午後から助手と買い物に行く予定だった
ダル,なんで授業あるのに牧瀬氏との予定を入れたん？
岡部,当初は午前中のBBQしか聞かされていなかったんだ。しかし、当日になって教授が急に“悪いが午後も授業の日程になってたから何かやらないとだわーわっはっは”と言い出してな
ダル,ああ、それで飲み会を
岡部,それで渋々メールで助手に断りを入れてな……
ダル,許してもらえたん？
岡部,飲み会後、お詫びとして、二人で夜桜で花見をしたんだが……許してもらえたかはわからんな
ダル,うーん。断定はできないけどそれも違う気がするお
岡部,だよな。あっ
ダル,牧瀬氏とのイチャイチャを聞く流れになってる気がするお
岡部,いや……これだ！これに違いない！
紅莉栖,おい、おのれら、さっきから何をこそこそ話してる？
岡部,じょ……紅莉栖！
紅莉栖,な、なによ
岡部,すまなかった！あの夜のお前の下着は今、俺の実家にある！洗濯をしたんだが手違いでお袋の部屋にあるのを取り戻せていない
紅莉栖,え？
岡部,だが、必ず取り戻す！それが、シュタインズ・ゲートのせんた……ぶべら
紅莉栖,ちょっとこい
岡部,はい
まゆり,ダルくん、オカリンと何話してたの？
ダル,ノーコメントで
紅莉栖,話せ
岡部,はい
紅莉栖,……。あんたって、ほんと馬鹿よね
岡部,なにっ！？
紅莉栖,どうして、その解に辿り着くのかわからないって言ってるの
岡部,し、しかし……あんなに綺麗な髪だったのに、それを切るなんて何かしらあったと思うだろう
紅莉栖,え！？き、綺麗って
岡部,事実だ
紅莉栖,そ、そう？だったら切らない方がよかったかしら
岡部,うむ。まあ、どちらかと言えば……ではなくて。だったらなぜ切ろうと思ったのだ？
紅莉栖,暑いからよ
岡部,え？暑い？。ほんとうにそれだけか？
紅莉栖,え、あ、うん
岡部,はー……
紅莉栖,でも、本当は
岡部,ん？。何が言いたい？
紅莉栖,つまり、その、たまには印象を変えないと岡部も飽きるかなって……
岡部,…………
紅莉栖,はいはい、厨二病乙。というか早く下着返せ
岡部,はい
紅莉栖,それで？
岡部,それで？とは？
紅莉栖,感想は？
岡部,ああ。ゴホン……可愛いよ
紅莉栖,そっか。ふふ