タプリス,月乃瀬先輩とお茶をする約束をしてたので、下見に来ましたが……。なんだかとっても、入りにくい雰囲気を醸し出してます……。なんというか、私には場違いな静かな雰囲気というか……。そもそも、わたし地上の喫茶店とか一度も入ったことありませんし……。……………………………………………………。えーい！虎鉄に入らルンバ孤児を絵図意味はよく分かってない
ガヴリール,へいらっしゃい
タプリス,！？
ガヴリール,！？
タプリス,て、て、て、てんｍ
ガヴリール,申し訳ありません、ただいま満席なのでお引き取り願いますか
タプリス,えぇ！？席空きまくってますよね！？。というか見るからにガラガラじゃないですか！？
ガヴリール,チッ
タプリス,いま、舌打ちしましたっ！？
マスター,ちょ、ちょ、ちょ、天真君……せっかくのお客様を帰しちゃだめだよ！ね？
ガヴリール,エエエーーー
マスター,てかガラガラって……
タプリス,と、と、と、ところで……。ててて、天真しぇんぱいなんでウエイトレスの姿でそんな……。はっ！あの悪魔に無理やり着せられているのですかっ！？。なんとうらやｍ……憎らしい……
？？？？？,………………………
サターニャ,その悪魔とは……。この……！。私のことかしらっ！？
タプリス,！！？？
サターニャ,真打ち登場ね！！！！
ガヴリール,こいつ、ここに私がいるって気づいてからしょっちゅう来るんだよ。わざわざ私がバイトの週一の日を狙ってきやがって
サターニャ,ふふーん！ここに来るのはガヴリールが私に屈服する姿を見るのが一番の目的であって。コーヒーなんてわりとどうでもいいからねっ！
マスター,！？
ガヴリール,屈服なんてしてねー
タプリス,………………………………。………………バイト？
ガヴリール,え？あぁ……私は週１でここでバイトしているんだよ
タプリス,え、えぇ！週１でここに来ればウエイトレス姿の先輩に会えるってことですかっ！？。こ、これは……通う価値アリですね……っ！
ガヴリール,バイト変えようかな……。いや、でも週一な上にほとんど働かなくてもお金がもらえる今の状況は正直逃したくない……
マスター,て、天真君……一応接客業なんだから笑顔ね、笑顔小声
ガヴリール,へいマスター無表情
タプリス,しかし、私はうれしいですっ！。天真先輩が自ら進んで社会奉仕活動とは……！。見た目や言動は変わっていても、やっぱり内面は変わらないものなんですねっ！
ガヴリール,いや、ただの課金用の小遣い稼ぎなんだが
タプリス,カキン？
ガヴリール,めんどくせぇ……。さっさと席についてご注文をどうぞ、お客様。さっさと目的を遂げてもらって帰ってもらおう。席はサターニャと一緒でいいよな、掃除の手間省けるし
タプリス,えぇっ！？そんな理由でっ！？
サターニャ,私はかまわないわよー？。負け犬天使がどこでお茶を飲もうがねーっ！？
タプリス,んなっ！？
ガヴリール,負け犬？
サターニャ,私とこのタプリスとかいう天使は、かつて決闘をしたことがあるの。それはもう、血で血を洗う激戦だったわ。そして、最後に私は不利な状況で危機的状況に陥ったんだけど。私の智略により、私が逆転勝利を収めたの。そう、この私の悪魔的作戦にこいつは屈したのよっ！。この胡桃沢・サタニキア・マクドウェルの天才的な作戦によってねーっ！？
タプリス,んなーーーーっ！？。ああああ、あんなのズルじゃないですかーっ！？
サターニャ,あら、ズルして悪いなんてルールあったかしら―？
タプリス,ぐぬぬぬ……………涙目。この悪魔―！！！
サターニャ,悪魔ですけどー！？
タプリス,ぐぬぬぬぬぬ……………………涙目
ガヴリール,へー。どうせあっちむいてほいとかババ抜きとかしりとりとかそういうろくでもない勝負なんだろうな
マスター,い、今決闘とか悪魔言ってたけど……こんなふたり同席させちゃっていいのかなっ！？
ガヴリール,とにかくさっさと席について注文しろよ
サターニャ,あんたもちょっとは関心持ちなさいよっ！
タプリス,これがメニューですね！！！！。ブレンドコーヒー……アメリカンコーヒー……キリマンジャロコーヒー……。ううぅ、さっぱりわかりません………………
サターニャ,あらあらあらあらーーーー！？。お子様天使はコーヒーもわからないのかしら―ーー！？
タプリス,！？
ガヴリール,負け犬からお子様へと……
タプリス,いえ、わかりますっ！わかりますがっ！。ちょっとド忘れしていただけですっ！。えーと……。あのー……。じゃあー……。このエスプレッソってやつでっ！！！！！
サターニャ,エスプレッソ……ッ！？。私が注文したことない、なんかかっこよさげの名前のモノを……？。この天使、こういうところが侮れないわね……
ガヴリール,エスプレッソか……いきなりハイレベルな奴選んだな……。お前は本当に知ってて言ってるのか？
タプリス,えっ！？は、はいっ！！！。それはもうっ！！！。天界では今、エスプレッソが一大ブームを起こしているのですっ！嘘。私は今、エスプレッソについて知り尽くしてるといっても過言ではないかもしれませんっ！。あくまでも可能性としての話ですがっ
ガヴリール,ふーん……。まぁいいか。マスター、注文入りましたー。エス……あー……あのめちゃくちゃ濃いコーヒーです
マスター,エスプレッソね！注文くらい紙に書こうねっ！
ガヴリール,いやー、なんか頭ん中ではわかってたんですけどめんどくさくて―
マスター,………………
ガヴリール,はい、エスプレッソ一丁
タプリス,な、な、な、何ですかこれっ！？泥水っ！？。天真先輩は、ついにお客様に泥水を提供するまで駄天化してしまったんですかっ！？
ガヴリール,てめーが選んだんだろうが！。それがエスプレッソだよ
タプリス,え、えぇ……。な、なんですかこれ……みるからにヤバい色をしています……。てか量もおかしいです！カップの大きさがそこの悪魔のコーヒーの１/４しかないじゃないですかっ！。ぼったくりもいいところですっ！。私が何も知らない事をいいことに、ぼったくろうとしているんですかっ！？。そこまで駄天化が進んでいたなんてっ！！
ガヴリール,エスプレッソはそういうもんなんだよ！
タプリス,えぇっ！？。そうなんですかっ！？
マスター,………………
ガヴリール,めんどくせー。てかこいつやっぱり何も知らねーんじゃねーか。ついには自白しやがった
サターニャ,あらあらあらぁーー？。やっぱりあんた、エスプレッソのこと何も知らないじゃない。まだまだお子様ねー？。エスプレッソの魅力がわからないなんてっ！
ガヴリール,お前も頼んだことねーだろ。そもそも、エスプレッソ、というかコーヒー全般が泥水みたいな見た目なのは普通だろ。香りを嗅いでみろ、いい匂いがするだろ？
タプリス,そうなんですか？
ガヴリール,いや？私はよくわからんけどあそこのおっさんはいっつもそういうんだ
マスター,ちょっと天真君？せめてそういうことは聞こえないところで言ってね！
タプリス,か、香り……。…………………………。……………スゥー……。……………ハゥー……。なんだか焼きスミみたいな臭いしますっ！
マスター,！？
ガヴリール,とりあえずさっさと飲めよそして帰れよ
タプリス,は、はい……。…………………………。…………………ゴクリ。オエエエエエエエエッ！！！？？なんですかこれっ！？。ただただ苦いですっ！。騙しましたね、天真先輩！
ガヴリール,エスプレッソはそういうもんなんだよ！！！！
タプリス,えぇっ！？。そうなんですかっ！？
マスター,………………
タプリス,うぅ、とんでもないものを注文してしまいました……
ガヴリール,……………………………………。…………………ほら、これを食え。砂糖と生クリームをふんだんに使用したティラミスだ、苦いエスプレッソによく合う。なんか冷蔵庫にあった
マスター,ちょっと天真君！？
ガヴリール,安心してください、料金はサターニャが払います
サターニャ,ちょっと！
ガヴリール,これで苦さを緩和して、さっさと飲んでさっさと帰るんだここが重要
タプリス,天真しぇんぱぁ～～い。はふぅ～～！！美味しいです～～～～。口の中でとろけます～～～～～～～！！
ガヴリール,そうかそれはよかった、じゃあそれでエスプレッソをさっさと飲んで帰れよ？
タプリス,はふぅ～～♪ティラミス美味しかったですぅ～～♪
ガヴリール,って全然エスプレッソは減ってねーじゃねーか！！！
タプリス,だ、だってぇ～～～涙目。苦いじゃないですか～～～～涙目
ガヴリール,まったくしょうがないなー。サターニャ、お前が飲め
サターニャ,はぁ！？いやよっ！。なんでこの天使がマズイマズイ言って残したものを私が飲まなきゃならないのよっ！
ガヴリール,まぁまぁ、お子様のタプリスの口に合わなかったからって大人のお前に合わないって理由にはならないだろ？
タプリス,んなっ！
サターニャ,っ！ま、まぁ、たしかにそうねっ！よこしなさいっ！。………………………………ゴクリ。………ウゥッ！！！！！
タプリス,……ほら、言わんこっちゃないですっ！！！
サターニャ,美味しいじゃないっ！！！！！。この魅力がわからないなんて、まだまだお子様ねーっ！？
タプリス,んなーーーーーっ！。そ……そんな……。ま、また負けました……。う、うぅ………………
ガヴリール,サターニャが味音痴で助かった
マスター,ちょっと天真君！？エスプレッソをゲテモノみたいに言わないでくれるかなっ！？。エスプレッソ好きな人もいっぱいいるからねっ！？
ガヴリール,あざっしたー。二度と来ないでくださいねー
タプリス,来週も必ず来ますっ！
ガヴリール,ハァーーー……今日ほどツッコミのヴィーネという存在のありがたみを知ったはない……
タプリス,ごちそうさまでしたー。ふう、今日は失敗してしまいました……。でも、天真先輩がまさかこんなところでバイトをしていただなんて……っ。こんなところで偶然会うだなんて、運命を感じちゃいますっ！。私と天真先輩を神様が引き合わせてくれたのかもしれませんっ！キャーーーッ！。ってうわ！白羽先輩っ！？なんでそんなところにツヤツヤした顔で突っ立ってるんですかっ！？
ラフィエル,うふふー、こちらこそごちそうさまでしたー