酒勾,え……ぴゃあああああ？！敵！敵さんだ！
サラトガ,あらあら…
酒勾,ししししかも空母！！……ぴゃああぁぁぁ！砲塔が、砲塔が無いんだった！どどどうしよう！
サラトガ,落ち着いて。ほら、私も艦載機はもうないわ。それに…戦争は終わったでしょ
酒勾,あ……そ、そうだった……
サラトガ,ふふ。落ち着いた？
酒勾,うん………
サラトガ,一人でどうしたの？
酒勾,……その、はぐれちゃって…
サラトガ,あら…奇遇ね。私もよ
酒勾,そう………なんだ
サラトガ,ええ
酒勾,………
サラトガ,んー……まだ時間はあるわね。余り焦らなくても大丈夫よ
酒勾,？
サラトガ,ここ、広いからはぐれちゃうわよね。とりあえず歩きましょうか
酒勾,………う、うん
サラトガ,………
酒勾,………。どうしよう……この人、敵さんの空母だよね。凄く大きいし……何かしてきたら酒勾一人じゃ絶対勝てないよ…うう…。長門さん……何処に行ったのぉ…。？！。あ、あれ…タービンが…。うぁ…。し、沈んじゃう……た、助けて…長門さん………お姉ちゃん…
サラトガ,ちょっと！？大丈夫？！
酒勾,あ……
サラトガ,タービンが壊れてるじゃない…
酒勾,う、うん……ちょっと調子が悪くて
サラトガ,仕方ないわね……乗りなさい
酒勾,？
サラトガ,調子が良くなるまでおぶってあげるわ
酒勾,ぴゃ？！
サラトガ,ほら、早く
酒勾,ぴゃ、ぴゃあ……
サラトガ,ふぅ……中々、見つからないわね
酒勾,………。あの…
サラトガ,ん？
酒勾,さっきは…助けてくれてありがとう
サラトガ,ふふ、いいのよ別に
酒勾,………あの、あたし重くない？
サラトガ,大丈夫よ……やっぱりこうやって誰かを背負ってる方が落ち着くわ。ところであなた、名前は？
酒勾,さ、酒勾です
サラトガ,サカワね。私はサラトガよ。シスター・サラって呼ばれていたわ
酒勾,しすたー・皿？
サラトガ,そう。妹であり神聖な聖職者よアメリカンジョーク
酒勾,…？
サラトガ,………何でもないわ。ところでサカワ。あなたも妹でしょう
酒勾,ぴゃ？！な、何で分かったの？
サラトガ,ふふ、やっぱり。それは私がシスター・サラだからよ
酒勾,ぴゃあ……シスター・皿って凄い…。ぴゃー…きっと沢山乗せられる凄い皿ってことなんだろうなぁ
サラトガ,うふふ……。ちなみに私も妹なのよ
酒勾,ぴゃ？！お、お姉ちゃんかと思った…
サラトガ,そう？ありがと
酒勾,お姉ちゃん………お姉ちゃんかぁ…。………
サラトガ,どうしたの？
酒勾,あたし…お姉ちゃんと会ったこと無くて……先に死んじゃったんだぁ。……どんな人だったのかなぁって
サラトガ,…………。………きっと優しくて素敵なお姉ちゃんよ
酒勾,うん…
サラトガ,……きっとそうだわ
酒勾,あ………あれは長門さんだ！
サラトガ,あら…そうみたいね。じゃ、下ろすわよ
酒勾,うん…。……あ、あの
サラトガ,ん？
酒勾,ま、また今度お話ししようね
サラトガ,え？
酒勾,あたし…最初はしすたーさらの事、怖かったけど……今はもっとお話がしたい！
サラトガ,………
酒勾,この最後の任務が終わったら遊びに行くからね！約束だよぉ！
サラトガ,……そうね。待ってるわ。サカワ
酒勾,うん！バイバイ！
サラトガ,………。…………
インディペンデンス,む！………おい、シスター・サラ。何処に行っていたんだ
サラトガ,………妹がいたら、あんな感じなのかしらね
インディペンデンス,は？
サラトガ,ほら、向こうにナガトがいるわよ
インディペンデンス,む……確かにあれはナガトだ…
サラトガ,案外、ナガトも優しい人みたいね
インディペンデンス,話したのか？
サラトガ,いえ……でもきっと優しい人よ。少なくとも優しい嘘を使うぐらいに
インディペンデンス,？？
サラトガ,戦争なんてみんな嘘ばっか。……嫌になるわぁ。……ごめんね。サカワ