咲,顔見てるだけでイライラするし。声が聞こえただけでもムカつくよ。だから私以外の人間とは話しちゃダメだからね
和,はいはい
咲,なにその態度。和ちゃんは自分がどのくらいひどいのか理解してないんだね
和,ごめんなさい、咲さん。わからないです
咲,視界に和ちゃんのピンク髪が入っただけでその日は最悪の気分になるんだよ
和,そうですか。咲さんは私といるのも大変ですね
咲,本当に和ちゃんといるのは大変なんだよ。匂いもすごいんだから。雌豚の匂いが離れててもわかるんだよ
和,でも咲さんは私にいつも抱きついてくれてます
咲,それは和ちゃんの被害が広まらないように私が食い止めてるんだよ
和,はいはい
咲,ん。和ちゃんに頭撫でられても気持ちよくなんかないんだからね
和,じゃあやめますね
咲,でも手がどこにあるか把握しとかないと何かあったらじゃ遅いからちゃんと撫でてて
和,しょうがないですね
咲,。何で和ちゃんは料理が下手くそなの？
和,私、料理には自信あるのですがだめですか
咲,ダメダメだね
和,だめだめですか
咲,だから私以外には手料理食べさせたらダメだよ。和ちゃんの料理はひどいんだから
和,はいはい
咲,和ちゃんは胸に余分な脂肪付けすぎだよ。淫乱レズピンクなの？
和,淫乱ではないですよ
咲,じゃあレズは否定しないんだ
和,否定はしません。私は咲さんのこと好きですから
咲,変態だね。そんな変態はずっと独り身だろうから私が相手してあげる
和,ありがとうございます
咲,和ちゃんがかわいそうだからだよ？わかってる？
和,はい。咲さんは優しいですから
咲,わかってるならいいよ
和,咲さん咲さん
咲,何？和ちゃん
和,私の膝枕はどんな感じですか
咲,河原の石ころの方がましだね
和,そうですか
咲,でも和ちゃんがどこかへ行くと大変だから膝の上に寝て動けなくしとかなくちゃね
和,そうしてください
咲,
和,咲さん寝ちゃったんですね。たまには素直になってくれればいいのに。子どもなんですから
咲,和ちゃんってキスしたことある？
和,ありませんね
咲,やっぱり。和ちゃんみたいな人が経験ないなんて救いようがないよ。かわいそうだから私が初めての相手になってあげる
和,ありがとうございます
咲,別に私がしたいわけじゃないんだからね。和ちゃんのために仕方なく、仕方なくだから
和,わかってます。咲さんは優しいですね
咲,わかってるならいいんだ
和,ちなみに咲さんは経験はありますか？
咲,……ないよ
和,よかった
咲,。じゃあ和ちゃん、目つむってほしいな。見つめられたくないから
和,はい
咲,い……行くよ、和ちゃん
和,きてください
咲,。
和,照れてる咲さんも可愛いですね
咲,何バカなこと言ってるの和ちゃんは!!。……和ちゃんのキス顔は最悪だから私以外とはしちゃダメなんだからね
和,ええ。咲さん以外とキスなんてしませんよ。私が好きなのは咲さんだけですから
咲,それならいいけど
和,咲さん咲さん
咲,何かな。和ちゃん
和,私はいつも咲さんに自分の気持ちを正直に伝えているつもりです。たまには咲さん口からの素直な言葉を聞きたいです。普段のひねくれた言葉も可愛いですけどね。だめですか？
咲,……しい……
和,？
咲,恥ずかしいから嫌
和,そうですか
咲,あっ……。和ちゃん
和,はい？
咲,……大好き
和,私もです、咲さん
咲,私にこんな恥ずかしいこと言わせた責任ちゃんと取ってよね
和,喜んで