サターニャ,くぅー！今日もラフィエルにしてやられたわー！ナイスエインズワースね！
ラフィエル,いえいえ、サターニャさんこそナイスマクドウェルでしたよ！。そうだサターニャさん、よければマクドウェルのコツとか教えて頂けませんか？
サターニャ,なんでよ！あんたにはエインズワースがあるじゃない！
ラフィエル,マクドウェルも魅力的ですので～
サターニャ,そ、そう？。この左側をこうして……で、右にこう！分かる？
ラフィエル,なるほど……では、この時の右上は、こうですか？
サターニャ,もうちょい下
ラフィエル,……こう！
サターニャ,惜しい
ラフィエル,……こう？
サターニャ,ナイスマクドウェル！
ラフィエル,ありがとうございます～
サターニャ,せっかくだから私にも教えてよ、エインズワースのコツ
ラフィエル,いや～、サターニャさんにはまだ早いのでは？
サターニャ,なんでよ！あんたはマクドウェルしたじゃない！
ラフィエル,私はエインズワースですので！
サターニャ,やるわよ！私もエインズワースやる！
ラフィエル,あらあら～
サターニャ,こうして……はい！
ラフィエル,もう少し上ですね、あと左下は……こう！で、こう！
サターニャ,え？それって私から見て？あんたから見て？
ラフィエル,あ、私から見てです
サターニャ,どおりで
ラフィエル,ではもう一度……こうしてこうして、回して……はい！
サターニャ,よっ……はっ……てい！……どう？
ラフィエル,うーん、初めてにしては良いエインズワースですね。要練習、です
サターニャ,ぐぅ……悔しいけどマクドウェルで我慢するわ
ラフィエル,サターニャさん！
サターニャ,な、なによ⁉︎
ラフィエル,マクドウェルにはエインズワースに無い素敵な部分がたくさんあると思うんです！
サターニャ,……悪かったわ、マクドウェルの誇りを忘れてた
ラフィエル,いえいえ、サターニャさんはマクドウェルオブマクドウェルですから
サターニャ,ラフィエルだってキングオブエインズワースじゃない！
ラフィエル,それを言うならエインズワースクイーン、ですよ！
サターニャ,ねぇ、もう一回勝負しない？
ラフィエル,え、いいですが……今の私はマクドウェルも使えますよ？
サターニャ,私だってエインズワースなんだけど？
ラフィエル,いいでしょう、勝負です！
サターニャ,レッツマクドウェル！
ラフィエル,カモンエインズワース！
サターニャ,はぁ、はぁ、やるじゃない！ナイスエインズワース！
ラフィエル,ふぅ、サターニャさんこそ！驚きました、エインズワースを上手く取り入れたナイスマクドウェルでしたよ！
サターニャ,この調子なら、近い内にエインズワースもマスターできそうね！
ラフィエル,私だってマクドウェルを使いこなしてみせますよ！
サターニャ,よし！今夜はマクドウェル＆エインズワースについて語り明かしましょう！
ラフィエル,いえー、それは遠慮しておきますー
サターニャ,なんでよ！
ラフィエル,次回マクドウェル世界大会編ご期待下さーい
サターニャ,見てくれなきゃ、エインズワースなんだから！