モバＰ,……
かな子,今日はイチゴのタルトです！
杏,昨日はスイートポテトだったね
凛,一昨日は……なんだっけ
きらり,マロンケーキにょわ☆
Ｐ,……
凛,かな子ちゃんはお菓子作りが上手だね
杏,ほぼ毎日作ってくるもんなー。お陰で毎日お茶会だ。善哉善哉
凛,ちょっと羨ましいな……
きらり,かな子ちゃんはいいお嫁さんになるにぃ！
かな子,そんな、ちょっと練習すれば誰でもできるよ
Ｐ,……
杏,凛、食べないの？
凛,お腹いっぱいだよ
杏,あたしもだ……ごちそうさま
きらり,きらりもおなかいっぱいだぅー
かな子,ええー、まだいっぱいあるのに……
凛,よく食べるねかな子ちゃん……
かな子,甘いものは別腹だから。んー♪
Ｐ,……
凛,じゃあ私たち、ダンスレッスン行かなきゃ。食べたカロリー分くらいは消費しないとね
杏,うぇー……レッスンめんどくさーい
かな子,ダメだよ杏ちゃん、レッスンは行かないと
杏,お腹いっぱいで眠いし……昼寝しよう、うん。大決定
きらり,杏ちゃん、きらりと一緒に行くにょわ☆
杏,あっおい、離せきらり！
凛,じゃあねプロデューサー、行ってきます
きらり,いってきまーす☆
杏,はーなーせー！
かな子,行ってらっしゃーい
Ｐ,……
かな子,さて、余っちゃったみんなの分も食べなきゃ。せっかくのお菓子、残すのはもったいないしね。んー、おいしいー♪。やっぱり甘いものは最高！。甘いものと紅茶さえあれば死ぬまで幸せでいられるなぁ
Ｐ,……
かな子,あっ、いけない……食べかすがほっぺに……。アイドルたるもの常に誰かに見られてることを意識せよ……。Byちひろさん……っと。そうだ、切れちゃったし新しい紅茶淹れてこよっと。タルトにはやっぱり砂糖とハチミツたくさんのシナモンミルクティ♪
Ｐ,……
かな子,ショコラティアラ♪ショコラティアラ♪。夢のティアラ♪変われるかな♪。ハートのドア♪開きながら♪。あかりと～も～した～♪フ～ロマ～ジュ♪。これっからっもっ♪あるいてく～♪。出来たっ！これで本日第二回目のお茶会を……
Ｐ,……おい、かな子
かな子,あ、Ｐさんもお茶飲みますか？
Ｐ,いらん。それより話がある
かな子,なんですか？
Ｐ,……
かな子,Ｐさん？どこ行くんです？
Ｐ,……。かな子……。乗ってみろ
かな子,そ、それは……
体重計,おう、久しぶりやな姉ちゃん
Ｐ,そうだ、体重計だ、さぁ乗れ
かな子,は、はい……
体重計,何や、乗るんか。何があっても知らんで
かな子,……
Ｐ,……
かな子,……ど、どうです？
体重計,あ～……アカンで姉ちゃん
Ｐ,～～～っ！。○４.８……キロ……
かな子,！？。あ……Ｐさん……？この体重計……壊れてます、よ？
Ｐ,現実だ……これが現実なんだかな子
かな子,そんな……こんな……。ううぅ……
Ｐ,かな子……。とりあえず。食うのをやめろ
かな子,なんで……
Ｐ,なんでじゃないだろなんでじゃ。毎日毎日毎日毎日ばくばくお菓子ばっかり食いやがって！。食ってる姿はかわいいけど！。以降、お菓子は見つけ次第全部没収する！
かな子,そ、そんな……うちに買いだめしたお菓子がいっぱい……
Ｐ,ダメだ！後でかな子んちまで行って親御さんにも事情を話し回収！
かな子,Ｐさんの鬼！悪魔！
ちひろ,呼びました？
Ｐ,呼んでません
かな子,呼んでません
Ｐ,ともかく、だ。このままだとお前……。デブドルとして名を馳せ、ゆくゆくは笑美あたりとお笑い芸人に転向……。痩せてたアイドル時代の自分を自虐ネタにするつもりか？。皆様ご存知の通り私たち、アイドルやってたんですがね。私のね、持ち曲でショコラ・ティアラ
かな子,いやあああぁぁぁ！
Ｐ,何とかしないと冗談抜きに涙の引退ライブが近いぞ。お前……この腹のお肉はないだろ……
かな子,ひゃあ！？ちょ、ちょっとお腹つままないでください！
ちひろ,そんなお二人に朗報！朗報です！
Ｐ,いきなりなんですかちひろさん
ちひろ,ダイエットに悩むかな子ちゃんにはこれ！。新陳代謝を上げる錠剤、これを飲んで汗を流せばみるみるうちにスレンダーボディ！
Ｐ,でも、お高いんでしょう？
ちひろ,それがなんと！今なら24錠入りのこの商品、定価9800モバコインのところを……。9780モバコインでのご提供です！
Ｐ,わーい、お得ぅー。……さて、長くなったが早急にダイエットだ、かな子。ぽっちゃり系の一線を越えるその前に……！
かな子,ちひろさん……その錠剤ください！
ちひろ,はい毎度♪
Ｐ,かな子……
かな子,やります……私、痩せます！
Ｐ,とりあえず運動だな。俺がかな子のために心を鬼にして鬼軍曹となる！
かな子,あの、Ｐさん……？
Ｐ,軍曹と呼べ！
かな子,な、なんでブルマなんですか……
Ｐ,むちむちボディにブルマは最高だからな！
かな子,完全に趣味じゃないですか！
Ｐ,やめて欲しかったらさっさと痩せろ！以上！。まずはランニングから！
かな子,はぁ……はぁ……
Ｐ,走れー走れーマキ○オー
かな子,っ……ぐっ、軍曹っ
Ｐ,なんだい、ぽっちゃりビューティ
かな子,どれだけ、走るん、ですかっ？
Ｐ,とりあえず走っても肉が揺れなくなるまでだな
かな子,お肉お肉言わないでくださいよう！
Ｐ,はい！次は腹筋30回！
かな子,う、うー。うううぅぅぅ！。ううぅーーーっ！。あぅ
Ｐ,マジか……一回すら出来んのか……。本当にどうなってんだこのおなか
かな子,ひゃいっ！？。あはっ、あははははは！
Ｐ,ほう……いい仕事してますねぇ
かな子,くしゅぐったいですっ、プロっ、ぐっ、軍曹ぉっ！。きゃははははは！や、やめてくらしゃいぃぃ！
Ｐ,笑った方が腹筋鍛えられそうだな……。……よし
かな子,な、なんですかぁ！？
Ｐ,くすぐり地獄の刑で腹筋ついでに肺活量も鍛えてくれる！
かな子,いやはははああはひあぁぁぁ！。やめっ、ひゃめれぇぇぇぇぇ！。ひゃめてくらしゃいっ、軍曹っ！
Ｐ,かな子……お前まだ俺のことを軍曹って呼んでくれるのか……いい奴だな
かな子,いいからやめてぇぇぇぇぇ！。あひ……ぅ……
Ｐ,ふう……有意義な時間だった。これならかな子もだいぶカロリー消費しただろ。さて、かな子にヘルシアでも買って……
早苗,おっすＰ君、外でなにやってんの？
Ｐ,あ、早苗さん
早苗,ん？
かな子,あぅ……
早苗,ブルマ……汗だく……アヘ顔……。タイホだぁぁぁぁ！
Ｐ,ちょっ、違いますから早苗さん！そんな故・納谷ボイスで叫ばないで！
早苗,こんな外で！しかも自分の担当アイドルに！。しかもブルマなんて……！
Ｐ,違うから！違いますから！
早苗,かな子ちゃん大丈夫！？
かな子,ぷろ……ぷろりゅーさーひゃんが……。やだって言ったのに……むりやり……
早苗,かな子ちゃん……安心して、女の敵は私がシメるから！
Ｐ,かな子ォォォォォ！
早苗,さーて……素直に両手を前に出せば半殺しで許してあげる
Ｐ,死ッ！？
早苗,タイホだぁぁぁぁ！
かな子,……
体重計,姉ちゃんまた来たんかい
かな子,……
体重計,ゆっくり乗っても一緒やで……
かな子,えいっ
体重計,おっ、ちょっと軽なったやん。けどまだ重いな
かな子,うぅ……
体重計,頑張りやー
瑞樹,おっはよー
留美,おはよう
かな子,あっ！
瑞樹,あらかな子ちゃん、何やってるの？
留美,体重計……あぁ、そう言えばＰ君がダイエットさせるって
瑞樹,そんなに太ってるとは思えないのにね
留美,かな子ちゃんは健康的で素敵よ
かな子,あ、ありがとうございます……。でも実際、かなり増えちゃってて……
瑞樹,なんか今は細い方がいいって風潮だけどね。実際、男はかな子ちゃんくらいの体型が一番好きなのよ？
留美,川島さんは細すぎです。その歳でおへそまで出して……
瑞樹,と、歳は関係ないでしょ！
かな子,でも……プロデューサーさんはやっぱり細い女の子が好きみたいで……。最近は事あるごとに痩せろって……
瑞樹,あらま
留美,……ふぅん
かな子,最近、お菓子食べなくなったせいでケーキがキョウリュウジンみたいに変形合体して夢にまで出るし……。私……どうしたら……
瑞樹,ね、かな子ちゃん。痩せる上にＰ君のハートもゲットできちゃう方法、教えてあげよっか？
かな子,え、えぇっ！？
瑞樹,あのね……
留美,……
かな子,え……あ、あの、川島さん……それって
瑞樹,そういうことよ
かな子,……っ！///
瑞樹,がんばってねー
かな子,あ……あぅ……
留美,……いいんですか？
瑞樹,見ててもどかしいのよ、あの二人
留美,……どうなっても知りませんよ
瑞樹,どこかにいい男いないかしらね……
留美,そうですね……
Ｐ,いつつ……。早苗さん本気なんだもんな……誤解は解けたけど。この俺のプロデューサー神拳が通用しないとは
かな子,Ｐさん……
Ｐ,お、かな子いいところに。背中にマキロン塗ってくれマキロン。間違ってもキンカン塗るなよ
かな子,……。もう……限界……
Ｐ,何だこの音……。いっ！？。かっ、かかかかかな子さん！？。背中に胸を押し付けても傷は治りませんよ！？
かな子,おなか……すいた……
Ｐ,OH！モーレツ！？耳をかじらないで！。今の野獣の叫びみたいなのが腹の音！？
かな子,Ｐさん……食べちゃいたい……
Ｐ,ちょっ、女子高生に甘噛みとかスゲー嬉しいシチュエーションだけどやめて！
かな子,うふ、おいし……
Ｐ,いやあああぁぁぁ！おいしく食べられちゃうぅぅぅ！。NO！カニバリズムダメ！絶対！
かな子,……冗談です
Ｐ,だ、だよな……ちょっとマジかと思ったぞ……
かな子,半分は本気です
Ｐ,へ？
かな子,Ｐさん
Ｐ,か、かな子？
かな子,私、川島さんに聞きました……。簡単に痩せる方法
Ｐ,そ、それは興味深い……つーか顔近いんですけど
かな子,それは、恋をすること
Ｐ,……はい？
かな子,私、Ｐさんのことが……好きです
Ｐ,……！
かな子,だいすき、です
Ｐ,かな子……
かな子,遊びでもいい、気まぐれでもいいんです。私に大人の魔法をかけてください。あなたの好みの女の子にしてください。だからＰさん、私のこと……
Ｐ,ストップだ、かな子
かな子,……
Ｐ,それ以上は言うな
かな子,……ごめんなさい。忘れてください、私も忘れますから……
Ｐ,忘れられる訳ないだろ。それ以上言われたら、俺の理性が持たんって意味だ
かな子,え……？
Ｐ,かな子みたいなかわいい女の子に迫られて大人しくしてられるほど歳食っちゃいないよ。それに、本当にするとしても、ちゃんとしたい。俺も……かな子のことが、誰よりも大事だから。アイドルとしてじゃなく、一人の女の子として
かな子,Ｐ、さん……
Ｐ,悪かったな……無理ばっか言っちゃったみたいで。でもかな子にアイドル続けて欲しかったんだ
かな子,いいんです……私が悪かったんです。もう二度とおデブさんになりませんからぁ……
Ｐ,かな子、こっち向いて
かな子,……？。んむ！？
Ｐ,先手必勝
かな子,あ……あ……///
Ｐ,痩せる魔法……なんちゃって
かな子,じゃあ……も、もっとして……///
Ｐ,ダメだ
かな子,いじわる……
Ｐ,一キロ痩せるごとに一回だな
かな子,うー……
Ｐ,まぁ正直言うと、これ以上盛り上がったら間違いなく襲っちゃうからな。さすがにそれはまずい。ちひろさんに○される
かな子,……わかりました。がんばって痩せますから！。たくさん、ご褒美くださいね！。……
体重計,久し振りやな姉ちゃん
かな子,……
体重計,せやからゆっくり乗っても一緒やっちゅうの
かな子,……ど、どうですか？
体重計,おっ……凄いやん、元通りやで
Ｐ,51kg……やった！戻ったぞかな子！
かな子,やったあ！
ちひろ,おめでとうかな子ちゃん
凛,凄いね、こんな短期間に○?s以上もなんて
かな子,ありがとう、凛ちゃん
凛,どんなことしたの？
ちひろ,私も聞きたいですね……儲k……ゲフン、後学のために
かな子,痩せるたびにＰさんがご褒美くれたんです
Ｐ,！？
凛,どうしたのプロデューサー、面白い顔して
Ｐ,い、いや
ちひろ,ご褒美……？やっぱりお菓子とか？
凛,それじゃ本末転倒だよちひろさん
かな子,お菓子よりもずーっと甘くて、とろけるようなものです
凛,……？わかんないな、教えてよ
Ｐ,凛、そろそろ収録時間じゃないか？
凛,まだ一時間以上あるよ
ちひろ,ガマみたいに汗かいてますよ？
Ｐ,い、いやー、今日は暑いからなぁ。こんな暑い日には喫茶店でも行きませんか？勿論ボクの奢りで！
凛,……何隠してるの？
ちひろ,ねえかな子ちゃん、答えは？
かな子,恋の魔法、です
凛,……
ちひろ,……
Ｐ,おっと、そろそろインモラル(猫)にエサをあげる時間だ。ではこれで
ちひろ,待ちなさい
凛,待って
Ｐ,ダメー！俺が行かないと世界が闇にー！
凛,ずっとつーよくー、そうつーよくー
ちひろ,はーしーりーだそうー
Ｐ,いやあああああぁぁぁぁ！
かな子,Ｐさんはやっぱり私の魔法使いさんです。数え切れないくらいの不思議な魔法を私にかけてくれます。これからも、たくさん魔法をかけてくださいね！