P,ぷちかれが5匹くらい集まってポテトの取り合いしてたんだよ、Sサイズの
加蓮,え、あれ、今日事務所に5匹もいたの？もっと買っとけばよかったかな…
P,一つしかないから取り合いも熾烈を極めてなあ、最後には
加蓮,ど、どうなったの…？
P,仲良くお残しして俺にくれたんだけどな
かれ,ﾎﾟﾃｯﾌﾟ…
加蓮,少食過ぎでしょ。事の発端はPさんの唐突な発言からだった。なんだかよくわからないうちに、加蓮Pだから芋育てるくらいしなくちゃな。なんか、他の加蓮Pさんも芋を育ててるから、とか何とか…私のPさんってPさんだけなのにね、変なの。で、それはまあ、Pさんがおかしなこと言い出したりやり出すのは今に始まったことじゃないからそこはいいとして。育てていた芋の収穫時期であるところの、梅雨直前。事件は起きた
もぐら,？
P加蓮,惜しい…
かれ,ﾎﾟﾄﾃ
加蓮,あれ、もうお腹すいたの？
P,少食のわりにすぐ復活するんだよなぁ、おかげでイモが減るわ減るわ
加蓮,イモが減る……そうだよ私のポテトは！？
P,いや、そりゃこの子らが食べたらその分減ってくよ、仕方ないだろ
加蓮,く……っ……負けてられない…せっかくあんなにポテト食べられるチャンスなのに…っ。Pさん、フライドポテト！すぐ用意して！
P,お、おう…ぷち達も食べるのか？。元気だな…わかった、なら適当にイモ2個くらいで…
加蓮,何いってんのPさん、足りないよ！
P,いやだってお前……残すでしょ
加蓮,これがイモを残す人の顔に見える！？
P,見えるなあ…
加蓮,Pさん……もう無理……おイモ……強い……
P,ほら見ろ…。最近は雨が多いし、いよいよ梅雨って感じだなあ……。芋は無理でも花なら育つだろ、と密かに屋上に鉢植え置いといたんだが
鉢植え,………
P,お、咲いてる咲いてる…しかしこれ何の花だっけ…
鉢植え,ｱｲﾊﾞﾕﾐﾀﾞﾖｯ
P,What?
鉢植え,ｱﾒｱｶﾞﾘﾉﾏﾄﾞｦｰ♪
P,うおお、花が、ひとりでに花が歌いだしたっ！？
ユミラウネ,ﾐｽﾞﾄﾋｶﾘｦｸﾚﾀﾗｲｯﾊﾟｲｳﾀｳﾖ-
P,ほう……。アイドルにスカウトしてみた
ユミラウネ,ﾘｺｯﾀﾁｰｽﾞﾊﾟﾝｹｰｷ♪
李衣菜,……なんかアレ、すごくロックじゃないですか…？飼いたい……
P,歌ってるのはロックじゃなくアイドルソングだがな
ユミラウネ,ﾌﾗﾜｰﾛｯｸ-