俺,α世界線でもβ世界線でも童貞卒業できたのにシュタインズゲート世界線だと俺は童貞のままなんだけど！
岡部,だ、誰だ貴様！？
俺,責任取れよ！
紅莉栖,きゃっ！
まゆり,オ、オカリ～ン……！
岡部,と、取り敢えずラボから出ていってくれないか？
俺,やだよ！責任取れよ！セックスさせろ！
ダル,まぁまぁ、拙者のエロゲを貸してあげるでござるから
俺,デブは黙ってろよ！
岡部,あまり騒がしくしないでくれ！
俺,おまえが！責任とれば！いい話だろうが！
岡部,しかし、本当に元の世界線では童貞を卒業したのか……？
俺,俺を！疑うのか！俺から童貞を奪ったお前が！
ダル,ウホッ
まゆり,オカリン……
岡部,違う！おれは知らない！
紅莉栖,そんな訳ないじゃない……岡部にはリーディングシュタイナーがあるじゃないの！
岡部,だからそもそもおれはヤッていない！
俺,何の話をしている
岡部,だから貴様が変な嘘をつくから……
俺,本当だい！俺は童貞を卒業したんだ！勿論お前じゃないし、ホモでもない！
岡部,だからっておれのせいにされても……
俺,おまえが！シュタインズゲート世界線なんかに！するから！だろうが！
岡部,だったらどうすればいいんだ！
俺,選択しろ……
岡部,えっ
俺,そこの貧乳白衣の子か巨乳天然の子か選択しろよぉぉおおおお！
岡部,選んでどうなるんだ……！
俺,勿論選んだ方とセックスするに決まってんだろうが！
岡部,断るに決まっているだろう！
俺,おまえのせいで童貞のままなのにか！
岡部,人のせいにばかりするな！
紅莉栖,そもそもあなた本当に童貞卒業したの？
俺,ど、ど、ど、ど、童貞ちゃうわ！
紅莉栖,今は童貞なんでしょ
俺,そっ、それは……
紅莉栖,童貞乙
俺,くっ……
岡部,そういうわけで帰ってくれないか
俺,どういう訳だ！いいからヤラせろ！
紅莉栖,あなたが元の世界線で童貞卒業したっていう証拠があれば考えるけどね
岡部,紅莉栖！
俺,よ、よ～し！言ったな！
岡部,そんな事言っていいのか……？
紅莉栖,できるわけないもの
俺,しかしどうすれば……
紅莉栖,まずあなたが元の世界線で童貞卒業した相手を教えなさいよ。そんな人がいるならね
俺,くぅっ……このぉ！
るか,お邪魔しま～す
岡部,なんだ、ルカ子か
紅莉栖,こんにちわ、漆原さん
俺,その子だぁ～！！！
岡部,えっ
俺,その子だよ！その子で童貞卒業したんだ！俺は！
るか,ふぇっ、えぇ～！？
紅莉栖,……
ダル,ウホッ
るか,違います！ボクそんな事してません！
俺,仕方ないさ、覚えているのは俺だけだからね！
紅莉栖,やれやれね……
俺,な、何がおかしい！
紅莉栖,まゆり、言ってやりなさい
まゆり,るか君はねぇ～、男の子なのです！
俺,な、何ぃ～～～～！？こんなに可愛いのにか！？
岡部,だが男だ