ヴィーネ,おじゃましまー、ガヴリール！？。ガヴ！なんでここに？そしてその格好は？
ガヴ,……バイトだよバイト
マスター,いらっしゃい
ヴィーネ,え、ガヴがバイトって……聞いてないんだけど！
ガヴ,言ってないからな
マスター,2人はお知り合いかい？
ヴィーネ,はい！クラスメイトです！
ガヴ,席はここで、ご注文はお決まりですか？
ヴィーネ,そ、そうね、ブレンドコーヒーでお願いするわ
ガヴ,りょ。マスターブレンドコーヒー1杯入りましたー
マスター,はい、天真くん、これをお客様に
ガヴ,へい。ほら、ブレンドコーヒー持ってきたぞ
ヴィーネ,ありがと。ごちそうさまです！
ガヴ,？まだ飲んでないじゃん
ヴィーネ,いや、なんでもないわ。マスター、ガヴ、ごちそうさまでした！
ガヴ,おう、じゃあな
マスター,また来てくださいね、待ってるよ
ヴィーネ,おじゃまします！
マスター,いらっしゃい
ヴィーネ,ガヴリールは？
マスター,あぁ、天真くんは週1のバイトだからね、次は来週かな
ヴィーネ,そ、そんな！
ラフィ,ここがサターニャさんが通ってると噂の喫茶店……！。一体何がサターニャさんを動かしてるのでしょう……！私、気になります！。いざ！入ります！。お邪魔します。え、ガヴちゃん！？
ガヴ,ゲ、ラフィエル……！
ラフィ,ここでバイトしてるんですか……？
ガヴ,お、おう。週1でな。……
ラフィ,……
ガヴ,ご注文はお決まりですか？
ラフィ,あっ、えーとブレンドコーヒーで！
ガヴ,かしこまりました
マスター,ブレンドコーヒーだね？。ブレンドコーヒーにはじし……
ガヴ,ほれ、ブレンドコーヒー持ってきたぞ
ラフィ,あっ、ありがとうございます
ガヴ,……
ラフィ,……。な、なかなか美味しいですね！
ガヴ,そうか、それはよかった
ラフィ,……
ガヴ,……
ラフィ,コ、コーヒーといえば昨日コーヒーカップ割れちゃったんですよ……！洗ってる時に！
ガヴ,……。……ふーん、どんまい
ラフィ,……。ごちそうさまでした
ガヴ,またお越しください
ラフィ,……はい、ん？
サターニャ,げっ！ラフィエル！くそぅ、今日もガヴリールをからかってやろうと思ってたのに！逃げるわよ！
ラフィ,うふふ……待ってくださーい
サターニャ,ふっふっふっ。ついに来たわねこの時が！。週1で訪れるガヴリールに命令できるこの時が！。いざ！参る！
喫茶店のドア,チリンチリン
サターニャ,ふっふっふっ！甘いわね！ガヴリール！何度でも同じ手が……あれ？
マスター,いらっしゃい……ﾌﾟｯ
サターニャ,あ、あれガヴリールは？
マスター,て、天真君なら今日は休むって……ﾌﾟﾌﾟｯ。す、すまない
サターニャ,