まほ,どうやらこの家には、地下への隠し階段があるらしい
みほ,へぇ～......え？。でも、今までこの家で暮らしてきて、そんな場所があるようには思えなかったけど......
まほ,...みほ、あなたが１度も立ち入ったことの無い部屋がいくつかあるはず
みほ,え？......あっ。そう言えば３ヶ所、中を覗いたことがない部屋が......
まほ,...そう。お母様の書斎、お母様の寝室、...そしてお母様専用の謎の部屋...。私は...いや、曲がりなりにも西住の子である私がこんな頼み事を妹に......いいのかっ...
みほ,...気持ちは溜め込まずに吐き出したほうがいいよ
まほ,みほ......
みほ,自分の気持ちに素直になれば、相手にもきっと伝わると思うから。...それが、新しい高校で見つけた心の通わせ方だからっ！
まほ,！っ......分かった......みほにしか頼めないことだ
みほ,何でも言って、私たち姉妹なんだから
まほ,みほっ......！。じゃあみほ、一緒にお母様のへｙ
みほ,ごめん無理
まほ,まだ最後まで言ってない！。さっき姉妹がなんとかって言ってたよね！？
みほ,私はまだこの命を大事にしたい
まほ,そこまでの断罪は流石のお母様でも下さないからっ！
みほ,ともかく、私は自ら虎の尾を踏むような行為は出来ないの......ごめんっお姉ちゃんっ
まほ,みほ......
みほ,だから私が無線でお姉ちゃんをフォローするから！
まほ,私を単独で送り込む気なのねっ
みほ,大丈夫、私たちが力を合わせれば、きっと隠し階段だって何だって見つかるよ！
まほ,そ、そうだな......よしっ、お姉ちゃん行って来るっ
みほ,私は家の見取り図を見ながらお姉ちゃんを助けるね
まほ,なんでそんなもの持ってるんだ
みほ,......？命の危険を感じた時に迅速にこの家から脱出するためだよ？
まほ,......この家をなんだと思ってるんだ
みほ,虎穴
まほ,こちらまほ、無事にお母様の書斎に侵入した。了解......。......え、どうやって？。えっ。......まあいい。これより捜索を開始する。なっ、何故だ？。......。......細部に渡る詳細な探索の結果、この部屋に隠し階段が存在する可能性は極めて低いと言わざるをえn。了解。こちらまほ、無事にお母様の寝室に侵入した。......。こちらまほ、無事にお母様の寝室に侵入した。見取り図的にはどこを調べればいい？。了解。お母様のベットの上にある棚を調べるか......ん、なんだこの取っ手は......。...！ぐっこ、これはっ...！。あ...あぁ、ちょっとな......。いや、大丈夫だ。このまま捜索を継続する。......。......みほ、今からでも引きあg。......。もう後には引けない。今すぐ最後の部屋に向かおう。......ここが、お母様ですら滅多に入らない禁忌の部屋......。......。......。......行くしかあるまい。......！！！。こ、これは......
しほ,遂に見てしまったわね。まほ
まほ,！っ、お母様......
しほ,西住家に伝わるこの地下倉庫には、私の父が長年夢見ながらも遂に実現しなかった、夢の亡骸が眠っているの
まほ,そ、それって...今私たちの目の前に並んでいる......
しほ,えぇ、余りの強さに戦車道連盟から秘匿義務を背負わされ、世間にその存在を認知されることすら叶わなかった幻の戦車軍団......
まほ,E...シリーズ......
しほ,この車両群は私が父から受け継いだもの。でも、私が生きているうちにはもう動かせないかもしれない......だからまほ、あなたに頼みがある。いつかこの車両たちが存分に暴れまわることが出来る日がくるまで、私の代わりに守っていってほしい
まほ,......お母様は、まだそのようなお年ではありません
しほ,分かっているわ......でも、いつかこのことは話しておかなければならないと......いつも思っていた。...はぁ、なんだか辛気くさいわね...。まほ。今日見聞きしたことは、この車両たちが日の下に出るまでは他言無用よ、分かった？
まほ,はいっ、お母様っ
しほ,......ところでまほ
まほ,はい、どうされましたか
しほ,......私の純白のベットが赤軍の如く真っ赤に染まっているのだけれど......もしかして何か事情を知ってたりしないかしら？
まほ,ハハハちょっと何のことやら私にはさっぱり
しほ,......黙秘するのなら、明日あなたがみほと二人っきりで行く予定のボコミュージアムに私も同行s
まほ,私がみほのアルバム写真で興奮して鼻血を垂れ流しました申し訳ありませんなんでもしますから許して下さいおねがいします