淡,ぐうぐう…
菫,おい、おい起きろ
淡,ぐうぐう…
菫,はあ
照,どんな夢みてるのかな
菫,さあな
淡,ぐう…。いらっしゃい、いらっしゃい！今日はおさかながやすいよ！
尭深,ください
淡,はーい、なにを？
尭深,…ええと
淡,うんうん
尭深,ぱんを
淡,食、あん、メロンとありますが。！わたしお仕事してるっぽい！
尭深,…コッペは
淡,えっ、ええと、コッペは…。コッペは…ないんだっけ…あれ、ある？ううん、ないよね
尭深,…
淡,！。か、買ってくるね！コッペぱん！。スーパー、スーパー
照,淡
淡,あ、テルー
照,なにしてるの？
淡,おかいもの
照,ラーメン食べにいこう
淡,うん、どこへ？
照,そこ、テレビにでてた
淡,すごーい！
照,うん
咏,いらっしゃい！
淡,醤油と味噌とチャーシューでっ
照,そんなに食べるの？
淡,！どうしよう！３つも食べられないよ！
咏,るんるんるるん
照,ふふんふんふん
淡,？
咏,はーいおまちー
淡,わーい。みてみてテルー、じゃがいもー
照,しゃくしゃく
淡,あ！ずるい！ネギ！
照,しゃくしゃく
淡,もう半分じゃん、わたしのぶんだよっ
照,だめ
淡,えっ
照,淡にはあげない
淡,う、うそ…テルがわたしにいじわるするなんて…
照,しゃくしゃく
淡,うえええーん、なんでー
照,あげないよ
淡,うううううー
照,しゃくしゃく。にやり
淡,！。しんじらんない！テルのばか！。ばかっ！
照,…。ごめん
淡,あ、テルっ。どうしよう…テル泣いてた…。わたしテルを泣かしちゃった…どうして…。ううう…わかんないよ。追いかけたら大丈夫だよね
咏,うん、そうじゃね？知らんけど
淡,まいどっ。テルー！
照,…
淡,え、ええ？。怒ってる…？え、なんで？
菫,どうした？なにか困ったことでもあったのか？
淡,うん、テルが…
照,おぎゃあおぎゃあ
淡,わーかわいいね
照,…。にこー
菫,指だしてみろ、つかんでくるぞ
淡,…
照,ぎゅう
淡,！！かわいいい！！！
菫,ふふん
誠子,ほら、ミルクですよー
照,ちゅう
淡,わああ…！。わたしもわたしも！
菫,いや、あぶないぞ？
誠子,だいじょうぶですよ、ほら
照,あわいー、あわいー
淡,テルー
咲,ちゅう
淡,ふふふ、かわいいねーテルー
照,うん
誠子,そういえばさかなが出たんだそうですよ
菫,さかな？なんだそれは
淡,おさかなでしょう？
菫,？
尭深,…あれ
誠子,ああ、あれですあれです
淡,おおきい…！。あ、あんなにおおきいの？
誠子,おおきいかな？
照,めだかだとしたら、くじらくらいだぞ？
淡,そうなの？すごいなあ…。…あれ、いみわかんないや
尭深,…。にこっ
淡,あ、タカミ、わたしがわかんなかったってわかったのかな？。釣れるかな
誠子,無理だよ
菫,それより、そろそろ帰らないと
淡,え、いまゆうがたなの？
照,くすくす。もう夜だよ
淡,お泊まり？
菫,照んちでいいか
尭深,自転車がない…
淡,タカミー、うしろ乗ってよ
尭深,うん
菫,ついてこいよ？
淡,あ、あぶないよ！そんな曲がりかた！。よーし
照,ちりんちりーん
菫,みろ、この駐輪場っ。走ったままガシンッって入るんだ
淡,ほんとだ！みたことある！
誠子,えっ、えっ？どうなってるんですか、これ！
淡,新発明なんだって！
尭深,…なにかやってる
照,うん、あたらしくできたアトラクション
菫,おかねはあるぞ
淡,タカミー入っちゃったよ？
誠子,わあ、こういうのはじめてです
照,どうぶつの気持ちになるんだって
淡,それ、クマ？
照,うん、あっちにいっぱい置いてあるよ
誠,いこ、いこっ！
淡,たったったったったった！
誠子,がうがうがう！
優希,あははははははは！いくじぇー！
淡,はあ…はあっ…！。この子、すっごいあしはやい…！
優希,あはははは！どーんっ！
淡,わんっ！。あ、あぶないよっ！。だれか注意してくれる大人のひといないの…？
尭深,こら、めっ
淡,あ！。お、怒られちゃうよ！
優希,うん、ごめんなさい
尭深,むしゃむしゃ
淡,…わたし、なんかいやな考えかただったなあ。うん、しょっ…
照,コーヒーいれたよ
淡,ありがとテルー
誠子,？停電？
淡,ろうそく取ってくるね
照,うん、そっちにしまってあるとおもう
淡,はーい…あっ。ごめん、こぼしちゃった…
菫,ちょっと離れておけ
淡,うん
尭深,…寝よっか
照,そうだね
淡,修学旅行みたいだねっ！。えーなんかはずかしいよー
菫,いいんだって、話しとかないともったいないぞ？
淡,あのね、ちょっと背が高いひとでね。あー…でも思い出とかはあんまりないなあ
照,ぐうぐう…
誠子,先輩、おきてください
照,…うん、寝てないよ
淡,あんまり強くなかったなあ
尭深,どこをすきになったの？
淡,！。なんか、いまちょっと、むっときた。悪気はないってわかってるのになあ。ぶんぶんっ。…おおげさ。……はっ！
尭深,…起きた
誠子,あーほら、よだれふいて
淡,……夢みてた
照,どんな夢？
淡,えー…みんなとお泊まりして…どうしたんだっけ
菫,みんなねえ
淡,テルんち、かな、ふとんにいて……あ、そう、恋バナしてて
照,…へえ
淡,……でも、なんかしらないひとを好きなことになってたような
照,なにそれ
淡,…わかんない。へんな夢だったなあ