Ｐ,……では、行ってきます
ちひろ,こちらも手当てと救急車の用意はしておきます
杏,プロデューサー……
Ｐ,いつもありがとうございます
ちひろ,いえ……お仕事ですから。腹部は出血しないように気を付けてください。止血できませんから
Ｐ,はい……では。……もし俺が帰らなかったら、デスクの一番下の引き出しに、黒いファイルがあります。後任のプロデューサーが決まるまではそれを元に手配をお願いします
ちひろ,……わかりました、拝承します
杏,プロデューサー！
Ｐ,なんだ？
杏,死なないで……生きて帰ってきて！
Ｐ,ははは、杏の口からそんな言葉を聞く日が来るなんてな。……死ぬにはいい日だ
きらり,Ｐちゃんっ！おっすおっす☆
Ｐ,おはよう、きらり
きらり,うきゃー☆Ｐちゃん今日もバリきゃわわー！
Ｐ,きらりも毎日可愛いぞ
きらり,んもー！Ｐちゃんったらー☆
Ｐ,ふぉうっ！？
ちひろ,な、なんて音……あれが本物のもみじ……いや、鞭打……っ！
杏,きっと背中にすごい手形ついてるよ……
きらり,今日のお仕事なーに？
Ｐ,今日は……グラビア撮影だな
きらり,えー、お写真かぁ……
Ｐ,嫌なのか？
きらり,うゅ……きらり水着似合わないもん……。身体おっきぃし……
Ｐ,大丈夫だよ、きらりくらい可愛ければどんな格好でも絵になるさ
きらり,……っ。も、もうっ、きらり恥ずかすぃにょわっ。にょわわわわわわーっ☆
Ｐ,わかった、わかったから照れ隠しに諸星百裂拳しないでくれ
ちひろ,は、早すぎて拳が見えない……
Ｐ,ぐっ……２、３本はイったか……
きらり,……
Ｐ,どうしたきらり？周りを気にしたりして
きらり,ね、Ｐちゃん……ぎゅーしていい？
Ｐ,ッ！
きらり,きらりん、Ｐちゃんぱわー欲しいにぃ☆
Ｐ,そ、それは
きらり,……だめ？
ちひろ,女の子の上目遣い……きらりちゃん、恐ろしい子……！。あれじゃ99%の男は断れない！
杏,きらりの上目遣いってなんか日本語として間違ってる気がする
Ｐ,……あぁ、いいぞ。ばっちこーい！
きらり,うきゃーーー☆
Ｐ,ッ！？
杏,あ、あれはっ。大朱騎法留怒……！
ちひろ,知っているのか杏
現代においても、腰を密着・固定させ男を物理的にも社会的にも逃がさない事から,男殺し
杏,あれを好きな女の子に使われたら絶対に逃げられない……！
きらり,んんー☆
Ｐ,ぐはっ！？
ちひろ,プロデューサーさんっ！
きらり,うぇへへへー、Ｐちゃんいいにおいー♪
Ｐ,そ、そうか……
きらり,きらりん☆ぱわーも注入すゅぅ？
Ｐ,ぐ、具体的にはどんなのだ？
きらり,えへへ……えいっ☆
Ｐ,
きらり,きらりん☆ぱわーだぅ！。うっきゃーーー☆きらりはずかすぃーーー☆
Ｐ,あがッ、ほっ、しっ、しあわせええぇぇぇッ！
きらり,じゃあお仕事行ってくるにぃ☆
Ｐ,
杏,プロデューサー……生きてる？
ちひろ,口から血を吐きながらもなんていい笑顔なの……
Ｐ,ふっ……惚れた女の胸の中で死ぬのもまた本望……
杏,バカップルなのに哀れだね
ちひろ,きらりちゃんの愛情表現はスパルタですからね……
杏,何が一番凄いって、きらりが自覚してないところだよね
Ｐ,これもまた……愛の試練……
杏,あ、死んだ
ちひろ,冗談抜きに命の危機ね……きらりちゃんを前科持ちにはしたくないし……。なんとかしないと……
杏,あ、いいこと思い付いた
Ｐ,おはよう
杏,おはよー
きらり,Ｐちゃん……
Ｐ,おう、おはようきらり
きらり,お、おは……ょぅ
Ｐ,なんだ？元気ないなきらり
杏,安心してプロデューサー。杏が昨日きらりに色々教えといたから
Ｐ,……色々？
杏,それはもう長いニート生活で得たエロ知識をたっぷりと
Ｐ,お、おまっ
きらり,……
Ｐ,きらり……
きらり,……あぅ……///
杏,これで大人しくなったし、大人の階段登れるよ。ね、杏お手柄でしょ？飴ちょーだい
Ｐ,ちぇいっ
杏,あいたっ！？
Ｐ,SR余計なお世話だ
杏,えー、せっかく二人を思ってやったのにー
Ｐ,とりあえず出ていけ、妖怪飴わらし。俺はきらりと話がしたい
杏,わかった、帰って積みゲー消化してくるよ
Ｐ,……誰が帰っていいって言ったよ。まぁいいや……きらり
きらり,う、うゅ？
Ｐ,杏に何を吹き込まれたのか知らんが、気にするな
きらり,あ、あのね……杏ちゃんに聞いたの。男のひとは……すきな女の子と……その……
Ｐ,あの耳年増……
きらり,Ｐちゃんもそうなの？。Ｐちゃんもきらりとうゃーってしたいの？
Ｐ,……。ああ、したい
きらり,っ！？
Ｐ,俺も男だし、否定はしないさ……ただでさえきらりは可愛いしな
きらり,あ、あのねっ。きらりもね、毎日Ｐちゃんと会うたびにお胸がきゅんきゅんってなって。どうしていいかわかんなくなって。それで……
Ｐ,俺にガンガン来てたわけね
きらり,ごめんにぃ……
Ｐ,いいんだよ、きらりの気持ちはわかってたから
きらり,Ｐちゃんっ！
Ｐ,うおっ！？
きらり,Ｐちゃん、Ｐちゃん……っ
Ｐ,よしよし
きらり,すきぃ……だいすきぃ。んっ……ん……
Ｐ,お、おいおい
？？？,煩わしき太陽よ(おはようございまーっす)
Ｐ,げっ
蘭子,……
きらり,Ｐちゃん、もっとぉ……
蘭子,……その罪深きを天空に問うと良い(ないわー)
Ｐ,ま、待て蘭子。これは違うんだ。だからそんな養豚場の豚を見るような眼で見ないでくれ
蘭子,世界の創造は七日間、それは破壊と構築の狂想曲なのだ(いいですよもう、爆発したらいいんじゃないですか)
きらり,んんー☆
比奈,深遠なる蜜のごとき甘き死に浸るといい(ごゆっくりどうぞ)
Ｐ,は、はは……。ま、いっか……
きらり,Ｐちゃーん☆
杏,蘭子ちゃんには聞いたけど……
Ｐ,こらこら、仕事中なんだからあんまりくっつくなよ
ちひろ,プロデューサーの身の安全は保証されたけど……
きらり,うぇへへー、きらりん☆きっす
蘭子,当に純粋な愛欲の飛沫に穢れた絵画よ(血ィ吐きそうです)
Ｐ,おいおい、みんな見てるだろ
杏,杏たちの精神上よくないね……
蘭子,原初の二人は極彩の刻限を迎えるのだ(バカップル反対ですよ)
ちひろ,プロデューサーさん、わかってるとは思いますけど……
Ｐ,はい、絶対に一線は越えませんよ。きらりは俺の大切な女の子ですから
きらり,うきゃー☆なでなでもっとー☆