P,ｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀ事務仕事。ｶﾀｶﾀ。ふぅ。こうらお前達、あんまり騒がしくするんじゃない
仁奈,むー？
薫,あ、ごめんなさいせんせぇ
P,全く…仕事が無くたってここは事務所だ、遊ぶ場所じゃないんだぞ？。アイドルたるもの常日頃からそういう所からだな
仁奈,でもお仕事が無いのはプロデューサーのせーじゃごぜーませんか？
P,うっ
薫,だ、駄目だよ仁奈ちゃん…
ありす,…………ﾍﾟﾗｯ読書中※推理物
小梅,…………ﾍﾟﾗｯ読書中※ホラー物
P,あーそれはだな
仁奈,仁奈達は最近退屈でしょうがねーのでやがりますよ？
P,俺も頑張ってはいるけど…たまたま今は都合がその…ほらハハハ
薫,せんせぇ…薫達もう駄目なのかな？
P,ぐぬぬ…
桃華,そこまでですわ
仁奈,がお？
薫,え？
P,桃華、俺を庇って…
桃華,確かに今の私達にお仕事はありませんわ…Ｐちゃま、だらしなくてよ？
P,
桃華,ですがそれが事務所で騒いでいいという免罪符にはなりませんわ
仁奈,う゛ー
薫,あぅ…
P,そ、そうだな！桃華の言うとおりだ！
桃華,私のＰちゃまならきっとお仕事を持ってきてくれます。それまではゆっくり待てばいいのです、アイドルの前に淑女としてのたしなみですわ
ありす,………ﾍﾟﾗｯさり気無く私のって言った
桃華,はい、解ったら事務所で騒がしくした事をＰちゃまに謝りなさい
仁奈,そうでやがりますね…ごめんなさいプロデューサー
薫,うんごめんねせんせぇ…
P,あ、あーいや…いいさ、俺がもっと仕事をとってこれたらこうはならなかったんだし
桃華,その通りですわね
P,
桃華,仁奈ちゃんの言う事も一理ありますわ。私達にお仕事があれば全て解決する話ですのに
P,アハハハハ桃華は厳しいナー
桃華,情け無い顔…Ｐちゃまも殿方ならばもう少し甲斐性を見せてくれませんこと？
P,
仁奈,そーでごぜーます！プロデューサーのかいしょーなし！
薫,せんせぇのかいしょうなし！
ありす,…………ﾍﾟﾗｯ意味解って無いだろうなあ
P,……………っふ。っふふふふ…言いたい放題言ってくれるじゃないか
薫,かいしょー、わっ
ありす,……………！？
仁奈,おープロデューサーから抱っこ何て珍しいです
桃華,ゆくゆくは私の旦那様となる身ですからもっと逞しく…あら？
薫,せんせぇ？どうしたの？
P,そーいう悪い事を言う子はだな。こうだっ！。お口チャック！
薫,んんんー！？
仁奈,すげー顔になってやがります！
薫,ひゃひゃふへへよー
P,んん？甲斐性無し呼ばわりした悪い口はどれだ？これかな？
薫,ふひゃひゃは…ふぇんふぇーくすひゅっひゃ…あははは！！
P,ふははははは
ありす,…………ﾁﾗﾁﾗ
小梅,…………ﾍﾟﾗｯ
桃華,ぴ、Ｐちゃま…あんな乱暴に…無理やり…わ、わたしく…。って呆けてる訳にはいけませんわ！
P,ん？
薫,ひゅふふはー
桃華,お二人ともはしたないですからお止めになって下さいまし！このぼんやりとした目…一体どんな心地で
P,そうだな薫にはもう止めるか
薫,っ…っは…あれ、せんせぇ…もう終わり…？
桃華,大丈夫ですか？ほら涎まで出して…今拭いて差し上げ薫ちゃんに…は？。あら？
P,よお
仁奈,捕らわれ羊の気持ちになるですよ
桃華,
P,ﾆｯｺﾘ。次はお前達の番だああああ
仁奈,わひゃー
桃華,きゃああああっ！？
P,オラオラオラオラ
仁奈,ふへーでやはりまふ
桃華,ふぃ、ふぃーふぁま！？はめへふ！
P,ふはははは面白い顔だなあお前ら！！
ありす,…………ﾍﾟﾗｯやっぱりいいや
小梅,…………ｽﾔｽﾔ
仁奈,むふひふりょくほうしはなんへふほひゅーさーはひひょーへやはひはふ
P,勝てばよかろうなのだァ
仁奈,はひをふふはぁーッ
桃華,はめ…だめ…でんむっ
P,ん？桃華さっきまでの威勢はどうした？
桃華,れ、れへぃのおかおをひやふふさわるはんへ…へーへふでふ！
P,何言ってるか解らん、しかしいいさわり心地だ
桃華,うれひふあひはせん！…それひ
P,ん？
桃華,わたくひの…ほんなへんはかおは…見はいで下さいまし…
P,…………
桃華,こんなはしたない顔をＰちゃまに見られるなんて…わたくしもう…
P,なーに大丈夫、どんな顔でも桃華は可愛いままだ
桃華,っ！？Ｐひゃまいまなんほ…？それひやっぱひわかっへらひへ
P,やっぱり何言ってるかさっぱり解らんなー棒
桃華,～～～～っ！！へ、へんはい！Ｐひゃまのへんはいへんはいへんはい！
P,おっと、そんなに暴れると危ないっって
仁奈,ふほひゅーはーひはひももっほふよくおねげーひまふ
薫,むー！二人ともずるいよ！せんせぇかおるにももーいっかい！
P,お前ら…自分から求めていくのか…困惑
桃華,いいはらはなひへーくらさいましー！！
ありす,はあ、事務所で遊ぶなって言ったのは何処の誰なんですか
小梅,……ん…ん？
ありす,あ、気づきました？
小梅,う、うん…何か…あったの？
ありす,プロデューサーが皆にお口チャックをしてるんですよ
小梅,！？
ありす,桃華ちゃん何て嫌がってるのに無理やり…セクハラですっ
小梅,嫌が、る…む、無理…やり…？
ありす,私達が子供だからって…あれ？小梅さん？
小梅,お…お口…チャック…無理やり……
ありす,？？？
小梅,………うふ…うふふふ…
P,何笑ってるんだ？
小梅,っ！？
P,あ、すまん、驚かせちゃったか
小梅,プ、プロデューサー…いつか、ら
P,ついさっき、橘から様子がおかしいいいて言われて見にきたんだ、大丈夫か？
小梅,え、えっと…あの…
P,調子が悪いならちゃんと言ってくれよ？すっかり上の空だったぞ。おまけにくすくす笑っててちょっぴり怖かった
小梅,は…はい…ごめ、ごめんなさい。…あ…ちょ、ちょっと待って…て…
P,うん？
小梅,…これ
P,裁縫セット？
小梅,…あの…これ……その…
P,…？お裁縫するのは構わんけど針の扱いは注意しろよ、刺さったら痛いし無くしたら危ないからな
小梅,………………はぃ
P,目に見えてうな垂れてしまった
小梅,……………
P,落ち込んでる…みたいだけど
小梅,……………
P,理由がわからん
小梅,…はあ
P,このままほうっておくわけにもいかんし何をして欲しかったのか考えてみよう。いつものように隅で大人しくしてた、何故か上の空になっていたので話しかけたら裁縫セットを渡してきた。…ん？裁縫セッ…ト…………！！ティンと来たぁ！
小梅,わっ…？！
P,ああ何度も驚かしてごめん、だが大丈夫だ
小梅,え？…え？
P,お前が何を考えていたか今理解したからな！
小梅,………っ！。ほ、ほんと…？
P,ああばっちし、気が利かなくて悪かった
小梅,………そんな…こと、ないです
P,そりゃ確かに自分からは言い出しにくいよな
小梅,う、うん…ごめんな…さい幾らなんでも…事務所の皆で想像するのは…駄目だよね
P,謝らなくていいって、それじゃ早速やってやるからな
小梅,え？。あ、あの…何を…言って…
P,今更遠慮するなって
小梅,きゃ…え？え？
P,覚悟はいいか？俺は出来てる
小梅,や…やだ…駄目…嘘、嘘だよね？
P,可愛らしい抵抗だなーワクワクしてくる
小梅,私があんな事考えたから…？でもこんな…
P,じゃあいくぞ
小梅,………っ！！！
P,えい
小梅,………ふへ？
P,うらうら
小梅,……………
P,おらおら
小梅,……………
P,あれ？
小梅,……………
P,えーとその…抵抗してもいいんだぞ？口の端伸ばされたり揉まれたりくすぐったくないか？。というかしてくれないと俺イケナイ事してるみたいで気まずいんだが…
小梅,……………
P,いやほら、さっきお口チャックして遊んでたから。実は小梅も混ざりたかったのかなと。でも直接言いにくいから裁縫セットだけ渡して。お口チャックはつまり裁縫、裁縫セットはそれを俺に察してくれってメッセージ。そう受け取ったけど…違ったか？
小梅,……………
P,ち、違ったなら…その、ススススマン…こんないきなりされて…嫌だったよな、いやスマンすぐ離れるから─
小梅,……………
P,っ？
小梅,ううん…違わ…ない。こうして…私も…遊んで欲しかっ…た
P,でもさっきの嫌がり方は
小梅,…私…す、すごく安心…です
P,そ、そうか？セクハラになってないか？
小梅,は、はい…あの想像のプロデューサーさんより…こっちの方がずっと…いい…。あんな事考えちゃって…ばちがあたったのかなって思ったけど…。えへへ…ありがとうございます。わ…私……い、今凄く嬉しい…です
P,………………
小梅,…………♪
P,っふ…流石俺だな、やはり間違っていなかった。いや本当良かった、趣味が趣味だしあんまり心開いてくれないと思ってたが
小梅,……ん
P,こうして見てると歳相応の子だ、構えてた俺が馬鹿だったな。よし、これから好きな時にお口チャックしてやるぞ！
小梅,…ほ、本当？
P,勿論だとも、好きなだけムニムニしてやるからなー
小梅,えへへ…
P,というよりお前じゃないとやれないとも言えるが
小梅,え…ええ？！プ…プロ…プロデュー…サーさん？
P,ん？どうした？小梅以上の歳になると完全にセクハラだからな
小梅,………あぅぅ
P,俺何か変な事言って────
凛,ふーん、そうなんだ
P,お、凛か、どうした…って。やだ…養豚場のブタを見るような目で俺を見てらっしゃる
凛,ま、いいけどね、私には関係ないし
杏,杏は危ないかなーくわばらくわばら
P,…？お前ら様子がおかし
桃華,Ｐちゃま！さっきから何してるんですの！
薫,あー！またﾑﾆﾑﾆしてるー！
仁奈,プロデューサーは女だったら誰でもﾑﾆﾑﾆしやがるなんてせっそーなしでやがります！
P,誰が女だ！お前ら相手だからこそコレは出来るのであってだな
小梅,…あ…あぅ…うう
凛,……………ﾌﾞﾁｯ
杏,わーお
P,は、話せば解る！だから
凛,プロデューサーが人の道から外れない前に助けてあげるんだよ
P,人の道から外れないセクハラ
凛,人の道から外れない純愛
小梅,り、凛…さん…プロデューサーさんは…何も…
桃華,そうですわ！Ｐちゃまは駄目な人ですけど、そんな目に…ああ
杏,プロデューサーは純愛派なんだねー杏としてはコレなら許容してあげてもいいかな
薫,杏おねーさん？どうして薫達は見ちゃ駄目なの？
仁奈,これじゃーつまんねーです
杏,お子様には刺激が強いからねー
P,
小梅,そ、それいじょう…プロデューサーさんいじめるなら…私
凛,ふん、いいよ一緒に相手してあげる。ｷﾞﾛｯ
杏,～♪
ありす,………ﾍﾟﾗｯ。…はい？なんですか？。あの後一応誤解は解けたそうですよ。ただ小梅さんがすっかりプロデューサーに甘えん坊になってしまって。凛さんの凍て付くような視線が怖いこの頃です。…え？私はお口チャックされなくていいのかって？子供だからやってもらえるって？。結構です、普通はあんなセクハラされたくありません。………ﾍﾟﾗｯ。…されたく無いですってば！