P,遅いな……。…………あっ。遅いよー姉さん
文香,……すみません。講義が長引いてしまって……中で待っていても良かったんですよ……？
P,寒いとは思ってたけど、まさか雪まで降って来るなんてなぁ……本買いに行くのやめとく？
文香,……ふふ、P君。まさか私が、悪天候程度で新書の購入を諦めるとでも……？
P,だろうね、分かってたよ。んじゃ行こっか、はい傘
文香,…………一つで十分だと思いませんか？
P,二つあった方が良いだろ、大は小を兼ねたり兼ねなかったりするんだぞ
文香,私、手が悴んで上手く傘を持てそうに無いので……
P,しょうがないな……。んじゃ、行こっか
文香,はい……ふふ、とても……楽しみです
P,にしても、結構降って来てるな
文香,せめて、今はあまり積もらないでくれると助かるのですが……。……素敵な冬になりそうですね。良き出会いがありそうです
李衣菜,おはよーP！ねぇ外見た？！雪やっばいよ！！
P,おはよう李衣菜……せめてノックしようぜ
李衣菜,Pの頭を？
P,やめてこれ以上俺を馬鹿にしないで
李衣菜,もうすぐ期末テストだけどどう？いけそ？
P,まぁまぁかな。そろそろ提出物仕上げてかないと
李衣菜,あ、もう美穂ちゃん来てるよ。早く着替えて朝ご飯作って
P,うっす
李衣菜,じゃ、下で待ってるから
P,あいよー
美穂,あ、おはようございます！Pくんっ！……ふぁぁ……
文香,おはようございます……ふぅぅ……
P,おはよう美穂、姉さん。随分眠そうだな
文香,遅くまで、昨日購入した本を読んでいましたので……
P,次俺にも貸してくれると嬉しいぞ
文香,いくら払えますか？
P,朝ご飯と交換で
文香,…………良いでしょう。この世は何事も等価交換ですからね
李衣菜,私はほら、この暗い鷺沢家に花を咲かせてあげてるじゃん？
美穂,わたしは、えっと……あっ！小日向果汁をお届けですっ！
P,あー……温泉行きたくなってきた
李衣菜,最近どんどん寒くなってるしね
美穂,温泉……温泉……だ、だめっ！
文香,……ふぅ、P君。早く朝食の準備を
P,はいはい、っと
李衣菜,三十歳まで頑張って守り抜いてね
P,さっさと落城したいなぁ……
美穂,……え、えっ、っと……魔法使い？三十歳？
文香,美穂さん……この国の男性は、三十歳まで己と向き合い続け悟りを開くと、賢者となり魔導の道を極めるのです
李衣菜,お相手はいらっしゃるんですかー？
P,俺にお相手がいらっしゃったらとうに魔導の道は潰えてるよ
美穂,な、なんだか分からないけど……わ、わたしでよければっ！
P,…………マジか
李衣菜,美穂ちゃん早まらないで
文香,まったく……貴方達が変な会話をするから、美穂さんが変な知識を変な形で身に付けてしまったではないですか……
美穂,えっ？その、変なって……？
李衣菜,ごめんね美穂ちゃん。出来ればそのまま綺麗なままでいて？
P,李衣菜みたいに汚れんなよ
李衣菜,ロックンロールキック！
P,まぁあれだ、そういう事に興味がない訳じゃないさ、男子だし。とはいえ恋愛とか……な？俺が恋愛とか……な？
李衣菜,うん、無理。想像出来ない
P,は？余裕だし本気出せば妻やマンションの二人や二棟くらい
李衣菜,マンション関係無いしまず妻二人って一夫多妻制じゃん、日本じゃ無理だから
美穂,へー、Pくん将来的に浮気する予定なんですねー……
P,いや浮気じゃないから、両方妻だから、ってかそもそも全部嘘だから
李衣菜,お相手の有無は？
P,いないけどさ……
文香,さ、朝食を頂きましょう
P,んじゃこれ持ってってくれる？
文香,……すみません、今本を読んでいるので……
P,おい。それじゃー
みんな,頂きます！
美穂,……うんっ、とっても美味しい……！
P,ふー、良かった
李衣菜,二学期上がりたての頃は寝坊遅刻の常習犯だったのに、今では美穂ちゃんすっかり早起きだよね
美穂,はい！これも全部Pくん……の作る朝ご飯のおかげですっ！
文香,ふふ……賑やかなのは、とても素敵な事だと思います
P,三人よか四人の方が良いよな、俺としても作り甲斐があるし
李衣菜,美穂ちゃんは期末いけそう？
美穂,た、多分……平均点くらいなら取れる筈です
P,勉強会でもやるか？
李衣菜,教えて欲しいの？
P,はっ誰が教えを乞うかよ。お前に頭下げるくらいなら毎週末礼拝堂行くわ
李衣菜,意地張ってるから毎回私に勝てないんじゃない？
P,今度こそ勝つ。見てろよこんちくしょう
李衣菜,負けたら？
P,鷺沢家朝食定期券をプレゼントだ。期間は……一週間くらいで
李衣菜,チキったね
美穂,そんな定期券なくても、わたしたち多分通うから……
P,わーい！常連さんだぁ！
美穂,ま、毎日Pくんの作った朝ご飯が食べたいですっ！
李衣菜,……おぉ……言ったね……
文香,…………ふむ……
P,定休日とか欲しいな……
美穂,じゃ、じゃあ毎月で！
P,急にあの常連さん来なくなったな……最近忙しいのかな
李衣菜,月に一回とか、明日はあの日なんだーって言ってたら周りに誤解されそう
P,李衣菜、食事中
李衣菜,ごめんって。あとアホな会話してるとこ悪いけど、そろそろ片付けて出ない？今日は流石に走りたくないし
P,ん、だな。食器だけ流しに運んどいてくれ
文香,……後片付けは、私が済ませておきますから
P,ありがと姉さん
文香,皆さん、風邪はひかない様に……温かくして行って下さいね？
李衣菜,いーなーPは風邪ひかなくって
P,いいだろー、と言いたいとこだけど俺多分年一くらいで風邪ひくぞ？
美穂,ご馳走さまでした！さ、行きましょう！
P,あいよ、鞄持って来るわ。女子って大変そうだよなースカートで。ズボンより寒そう
美穂,女子ですから
李衣菜,女子だからね
P,スカートの下って何か履いてるのか？
李衣菜,え逆に何も履いてないと思ってんの？
美穂,さ、流石に……下着は……
P,違う違うそうじゃない。いきなり俺がお前らパンツ履いてんの？とか言い出す訳ねぇだろ
李衣菜,……そ、そうだねー……？
P,おい
美穂,えっと、短パンは履いてますよ？流石に寒いですから……
P,だよなー……俺もマフラーとか欲しいわ。ん？誰かなんか言った？
李衣菜,なんもー？なに？組織の奴等の気配でもした？
美穂,……や、やれやれー……とうとう見つかっちゃったみたいですね……うぅ……。あ、PくんPくん！Pくんに問題ですっ！。十二月と言えばっ？！
P,師走だろ。ちゃんと古典の勉強もしてるぞ
美穂,……ばか
李衣菜,……ばかだねー
美穂,年に一度訪れるものと言えばなんでしょうかっ？！
P,大晦日？
美穂,より前はーっ？
P,……クリスマス？
美穂,より前日はーっ？
P,…………クリスマスイヴ
美穂,より前日はーっ？！
P,………………天皇誕生日
美穂,六割正解ですっ！なので四捨五入して正解って事にしてあげますっ！！
李衣菜,健気だねー……
P,いやまて、ここまで来たら当ててやるよ。そうじゃないと男が廃る
李衣菜,いや既に地に落ちてると思うけど
P,俺は……雪？
李衣菜,踏み潰したくなるって点では似てるかも
P,まぁいいや美穂、もっかいチャンスをくれ
美穂,……ごほんっ！十二月で天皇誕生日と似てて天皇誕生日より前にある日と言えばーっ？
P,あっ！分かった分かった！
美穂,そうそう、それですっ！
P,なんで忘れてたんだろーなぁ！
美穂,ですよねっ！Pくんなら絶対覚えてくれてるって信じてました！
李衣菜,もうオチが見えるんだけど
美穂,はいっ！せーのっ？
P,勤労感謝の日！！
美穂,雪玉フェスティバル！！。天皇誕生日の六割って言ったら誕生日に決まってるじゃないですか！
李衣菜,しかも勤労感謝の日って十一月だしね
美穂,もうっ！Pくんなんて知りません！
P,…………さむっ
美穂,あ、あの……っ！追い掛けて来てくれないと、寂しいんですけど……
P,ごめん、美穂。俺、すっかり忘れてた
李衣菜,お、ようやく？
P,……十六日だよな
美穂,……っ！はいっ！
P,その日は……
美穂,そうです！その日に！
P,……日蓮大聖人がお生まれになった日だ
美穂,富嶽三十六景！。もうPくんなんて知りませんっ！悟りでも開いてれば良いんですっ！！
李衣菜,まーそもそも日蓮大聖人が生まれたのって十六日ではあるけど二月だしね
P,まじか、俺間違えて覚えてたわ……
美穂,……わたしの、誕生日だもん……
P,……あ……。……俺の部屋のカレンダーに、丸まで付けてたもんな
美穂,……花マル、描いといたもん……
P,……ごめんな、美穂……
美穂,……その日、お祝いしてくれるなら……許してあげます……
P,あのマーク、勝手に俺のカレンダーで生理の管理してるんだと思ってた……
美穂,……………………
李衣菜,……………………
P,……いやだって俺、美穂の誕生日教えて貰って無かったし
美穂,……………………
李衣菜,……………………
美穂,……行こ、李衣菜ちゃん
李衣菜,うん、今回ばかりはフォローのしようが無いや
P,待って待って待ってくれ！だって俺それ聞いた事無かったし！せめてこの周りの雪だけ除雪してってくれないかなぁ！！。……っくしゅんっ！！
文香,…………P君。こんな場所で富士山のコスプレをしていては、間違われて除雪車に轢かれてしまいますよ……？
P,いやこれコスプレとかじゃないんで
文香,いい歳して……こんな事をしてさむいとは、恥ずかしいとは思わないんですか？
P,寒いって思ってる
文香,しばらくそこで、頭を冷やしていて下さい
P,ごめん助けて姉さん！このままだと頭以外も冷え過ぎて普通に風邪ひいちゃうから！！。っふぅ……教室あったかい……。えっと、美穂……さっきは俺が悪かった
美穂,……ふーんだっ！
P,……だよな……俺、相当酷い事言ってて……口を聞いてくれないのも当たり前だと思う……もう二度と話しかけないから
美穂,もうちょっともうちょっと！もうちょっと粘って謝ってみませんかっ？！。これは独り言なんですけど、あと一回ちゃんと謝ってくれたら許してあげるんですけどねー……あげるんですけどねー！！
P,…………ごめんな、美穂
美穂,仕方ないですね。Pくんがそこまで必死に謝ってくれたんですから、わたしも快く許してあげますっ！
李衣菜,朝からカロリー高いよ二人とも……イチャイチャしてないで席着いたら？
美穂,い、イチャイチャなんてしてないもんっ！ねー？Pくんっ！
P,うん、今の会話にイチャイチャ要素とか微塵もねぇだろ
美穂,……………………
李衣菜,……………………
美穂,……Pくん
P,はい
美穂,今月の十六日、必ず空けておいてくれますよねっ？！
P,もちろんです、はい。喜んで祝わせて頂きます。ん？あぁ大丈夫大丈夫。これがマグマだったらヤバかったけどさ
李衣菜,まったく、美穂ちゃん拗ねて英単語帳でタロット占い始めちゃったじゃん……Pも少しは美穂ちゃんの気持ち考えてあげなよ
P,……つってもな……じゃあさっきはイチャイチャしてるぞって言えば良かったのか？マグマみたいな熱々バカップルだぜ！みたいな？そんな感じ？
美穂,Pくん今わたし達の事カップルって言いましたっ？！
P,……おう言った言った！
美穂,まったく、Pくんってば！わたし達はまだカップルじゃないですよっ？！
P,ご存知ですが
美穂,でもPくんがどうしても、どーしてもっ！って言うなら！
李衣菜,あっ美穂ちゃん単語帳落としてる落としてる
美穂,あっあっ……
P,良いよ、美穂は座ってて。俺が集めるから
李衣菜,優しいじゃんP、急にどうしたの？
P,大丈夫だって、言わなくて。言い辛い事だってあるもんな？
美穂,……Pくん……
P,分かってるからさ、美穂は楽にしててくれ
李衣菜,あーこれ絶対何も分かってないやつだね
美穂,……行動自体は嬉しいんですけど、絶対手放しに喜んじゃいけないって事はなんとなく理解しました……
ちひろ,おはようございます。さ、朝のHRの時間ですよ。そろそろ期末テストですから勉強したい気持ちは分かりますが、一旦先生の話に耳を傾けて下さい。ところでみなさん、十二月と言えばなんだと思いますか？そう！クリスマスです！。毎年うちの高校はクリスマスイベントを企画していました。若い子達が楽しそうにはしゃぐあの日は、先生としてもとても楽しみ……だった訳ですが。今年度から共学になり、男子生徒も在籍する為…………廃止となる事が決定していました
美穂,えぇぇぇっ！
ちひろ,一応、今年度の学校のパンフレットや年間行事予定表には廃止されたと記載されてた筈ですが……知らない子も多いと思ったので、私からきちんと伝えておこうと。男子生徒だけ参加を認めない、という訳にはいきませんから……。楽しみにしてた子達には本当に申し訳ないんですけれど……元々、出来る限りクリスマスに生徒を学校に来させて男女間のトラブルを防ぐ、という意味合いが強かったので……。またそれにあたって、クリスマス当日は教職員が駅前等のアミューズメント施設を巡回する事も決まりました。ほんっと迷惑……ごほんっ！。私としても本当はみなさんに楽しんで貰いたいですし、って言うか本当になんで私までクリスマスをカップルのサーチ&デストロイに勤めなきゃいけないんだって思ってはいます。ですから……もし恋人がいらっしゃる子が居たとして……絶対にこの街のアミューズメント施設では遊ばない様にして下さいね？その日は家で家族と厳かに聖夜を祝って下さい。ごほんっ、私からは以上です。何かある子がいれば、この後教壇まで来て下さい
美穂,……はぁ……
P,どうしたんだー美穂
美穂,楽しみにしてたのになーって思ってたんです……
李衣菜,あー、クリスマスイベント？
美穂,はい……もう今日はやけ食いです！お酒買って来て李衣菜ちゃん！
李衣菜,はいはい、麦茶飲んで落ち着きなって
美穂,……んっ、ふぅ……あったかいお茶って良いですよね……これが落ち着いていられますか！落ち着いてなんかいられないもんっ！
P,一瞬落ち着いて無かった？
美穂,もー！楽しみにしてたのにーっ！
李衣菜,だったら三人でカラオケでも行かない？三人なら巡回の先生に見つかっても何も言われないでしょ
美穂,……もしかして、李衣菜ちゃん……
李衣菜,まあまあ、私に任せてって。そこはほら、安心と信頼の多田李衣菜ですし？
美穂,……李衣菜ちゃんっ！
李衣菜,って訳でP、クリスマス空けといてよー
P,多分大丈夫だと思うけど……家の仕事の手伝いが無ければな
李衣菜,後はまぁ、その前の期末で赤点取らないといいよね
P,そっちはもっと大丈夫だろ、俺平均より下とった事殆ど無いし
李衣菜,赤点取ると十六日の朝に連絡来て、二十四日に補講出なきゃいけなくなるらしいよ
P,ま、取らなきゃ良いだけの話だな
美穂,……えっと、一緒にお勉強会開いたりしませんか？
李衣菜,……やばそう？
美穂,赤はない……筈です。でも万が一の事もあるし、クリスマスイブがホワイトじゃなくてスカーレッドになるのは嫌ですから……
P,んじゃ、今日からやるか。うちくる？
李衣菜,おっけー。美穂ちゃん、ヤバそうな科目は？
美穂,中間テストで平均より下だったのは……数学と英語と現代文と古典と漢文と日本史と……
P,よし、取り敢えず全部やるか
美穂,で、でも平均よりほんのちょっとだけ低かっただけですから！焦らなくたって大丈夫な筈だもん！
李衣菜,お邪魔しまーす
美穂,お邪魔します
P,ただいまー……ん、文香姉さんはまだ帰って来て無いみたいだな。適当にテキスト持ってくるけど、何からやりたい？
美穂,えっ、Pくんが保健体育を教えてくれるんですか……？
李衣菜,うわテキストってエロ本って意味？流石に引くんだけど
P,ま、数学から行くか。ⅠとAどっちにする？
美穂,あ、ならAからで良いですか？
李衣菜,確率だね、割と面倒な部分
P,っし、やるか
李衣菜,美穂ちゃん、どの辺までは理解出来てそう？
美穂,少し待って貰えますか？今自分のノート見返しますから
李衣菜,……この辺寝てたでしょ
美穂,早起きを心がけたので……
李衣菜,この落書きは？
美穂,一人お絵描きしりとりです
李衣菜,円順列の棒人間にPとか美穂って書いてあるのは？
美穂,え、えーっと……名前を付けた方が解きやすいかなーって……え、えへへー……
李衣菜,……ま、じゃあこの辺からかな
美穂,よろしくお願いします……
P,李衣菜に教えて貰うなら俺の手助けは必要無さそうだな。なんかあったら声掛けてくれ
李衣菜,……P、字綺麗とも汚いとも言いづらいね
P,後から読み返した時理解出来りゃ良いんだよ
美穂,あ、その問題に出てくる女子生徒の名前、美穂と李衣菜にしませんか？
P,おい良いのかこれクリスマスを家で一人で過ごす確率の問題らしいぞ
美穂,あ、この部分集合Pって空集合らしいですね
李衣菜,実にPじゃん
美穂,……ここの角度がこうなるのは？
李衣菜,あー、そこはね……習ってないけど二倍角の公式使っちゃおっか
美穂,……
李衣菜,……どしたの美穂ちゃん
美穂,……えっ？あ、えっ？しゅ、集中してるよ？
李衣菜,今Pの方見てなかった？
美穂,Pくんが集中してます
李衣菜,いやそれは見れば分かるけど……
美穂,……なんだか、良いなーって……普段はあんな風だけど、こうやって真面目な顔してる時のPくんって……
P,っしゃあ！鮭のムニエルと子供の作り方はマスターしたぞ！！
美穂,ごめんなさいやっぱり見間違いだったみたい……
李衣菜,数学どこいったの数学は
P,無限の彼方までリミットで飛ばした
李衣菜,課題の提出期限は有限だよ
文香,ただいま戻りました…………あら、李衣菜さんに美穂さん
李衣菜,あ、おじゃましてまーす文香さん
美穂,お、おじゃましてますっ！
P,お帰り姉さん。今勉強してるとこ
文香,……それは構いませんが、時間は大丈夫なのですか……？美穂さんは門限があったと思うのですが……
美穂,えっ？
李衣菜,あー、結構経ってたんだね。流石にそろそろお暇しよっか
美穂,ですね……あ、これからもテストまで通わせて貰って良いですか？
P,おっけおっけ、まぁ前日か学校に居る時にでも言って貰えれば
李衣菜,じゃ、また月曜日
美穂,お邪魔しましたPくん、文香さん
文香,捗っていますか……？
P,まぁまぁそこそこ。今回こそは勝ちたい相手がいるんだよね
文香,……ふふ、李衣菜さんですか……？
P,うん、今まで負けっぱなしだから。あ、そういえば姉さん
文香,……？どうかしましたか？
P,クリスマスの予定は？
文香,あると思いますか？わたしに、聖夜を、共に過ごすお相手が……大学にいると思っていらっしゃるんですか？
P,……ごめん……
文香,謝られるのもとても不快です……今、とても暴力の波動に目醒めています……食後のデザートをご所望です
P,ゼリーあるから……
文香,よろしい、今の失言は不問と……いえ、そうですね……。……その日、Pくんに予定は？
P,特に何も無ければ李衣菜と美穂と遊びに行こうかなと
文香,三人……ふむ……でしたら、そちらは断って下さい
P,何か手伝う事とかあった？なら流石に店の事を優先するけど
文香,どちらかと二人きりのデートという事であれば、そちらを優先して頂いても良かったのですが……
P,多分いつも通り遊ぶだけだと思うぞ
文香,なら、何も問題はありませんね……その日は、私と買い物に付き合って下さい
P,本屋？
文香,だけではありませんが……駅前の書店で、クリスマスフェアを開催するそうなので。あとは……そうですね、お店の事を手伝って頂きたいです
P,ならおっけ、断っておくよ。前はうちの学校、クリスマスパーティみたいなのやってたらしいんだけどさ。共学になって今年から無くなったんだとさ
文香,……私の方も、一応大学で同じ学科の方々がそういった催しを企画してはいましたが……あまり、興味は無いので……
P,出会いとか求めてない感じ？一生独身希望？
文香,…………ふぅ、P君。外の雪かき、お願い出来ますか…………素手で
P,ごめんなさい
文香,何度か、参加してくれないかと声はかけられました……不安になりましたか？P君
P,うん、適当にあしらわれたであろう誘った側が可哀想だなって
文香,……寒中水泳なんて如何でしょう？
P,嘘だって不安不安、クリパ参加して姉さんに恋人出来て家に連れ込む様になったら俺居心地悪過ぎるでしょ。……嫌だなぁ
文香,……ふふ、でしたら……頑張って下さい？
P,じゃ、この後俺勉強するから
文香,私も、明日提出のレポートを仕上げなければならないので……
P,…………。…………どした？
文香,……いえ、その……ずっと見られていると……集中し辛いので……
P,あーごめんごめん、綺麗だったからついつい見ちゃって
文香,き、綺麗…………綺麗、ですか……P君から見て、綺麗……。ご、ごほんっ……そうですか。でしたら、仕方ありませんね……。ち、ちなみに……これはちょっとした確認なのですが、どの様なところが綺麗だと……？
P,うーん……整ってるところとかかな。あとサラサラした感じ
文香,……そ、そうですか……サラサラ……ふぅ、一旦休憩しましょうか。……如何でしょう……？なにか、こう……ありませんか？
P,……ドキドキしてる
文香,……ふふっ……ドキドキ、ですか……私もです。私も今、とてもドキドキしています……
P,……ん？。……なんかあった？
文香,……ふふっ……集中しているP君も、格好良いと思いますよ……？
P,何か甘い物食べる？
文香,いえ……今は、こうして過ごす甘いひと時だけで……私は満足ですから……。……P君……その様な、優しい瞳で見つめられると……
P,姉さんも女の子だもんな
文香,……えぇ……はい。私だって、恋する乙女ですから……
P,……はぁ……。……はぁ
文香,すみません……本当に助かります
P,良いって良いって、はいこれ。あと傘も持ってないでしょ、はい
文香,……すみません、両手が塞がっていて持てないので……
P,……ん？鞄とか荷物は？
文香,友達に預かって頂いて…………なんですか、その目は
P,……なんていうかさ、人見知りの娘が幼稚園で初めて友達が出来た時ってこんな気持ちになるんだろうなって……
文香,馬鹿げた妄想をしていないで、早く傘を差して下さい
P,うっす
文香,……あ、改めて……本当にありがとうございます。お勉強の邪魔をしてしまい、申し訳ありません……
P,良いって良いって、気分転換も大事じゃん？
文香,……朝ご飯は、もう済ませましたか？
P,ゼリーだけ食べて来た。ってかまぁもう殆ど昼みたいな時間だし、帰ったら何か作って食べるよ
文香,でしたら、今日の講義は二限までなので……よろしければ、何処かで食べて帰りませんか？
P,おっけーって言いたいとこだけど、今お財布の中身も空腹なんだよね
文香,まったく、そんな事を気にしなくても…………来て頂いてしまったのですから、そのくらいは私が持ちます
P,え大丈夫姉さん、俺ここに入って大丈夫？
文香,……不安でしたら、手を繋いであげましょうか？
P,子供じゃ無いんだから……
文香,ですが、周りを見て下さい……手を繋いでる方々が普通に居ますから。さて……少し、此処で待っていて下さい。知らない人に着いて行ってはいけませんよ？。はぁ……P君
P,大丈夫だから、ちゃんと動かず待てるから。あっどうも初めまして、鷺沢です……ん？。……無かった気がしますけど……。錯覚では……？。三角どこ……結局丸にされるのに一時的に増やされた角の気持ちを考えましょうよ。……文香姉さんのお友達ですか……？。いやご存知ですけど……
文香,……はぁ……何してるんですか、二人は……
P,お帰り姉さん、助けて姉さん、この金髪さんどちら様姉さん
文香,……香ちゃんのベストフレンドさんですが……？
P,うっそだろ……
文香,……で、弟に何か御用ですか？フレデリカさん
フレデリカ,なんだか暇そーにしてたから、暇潰しに付き合ってあげよっかなーって。余計なお世話だった？接し方間違えてた？誤用だった？
P,フレデリカさん……？
フレデリカ,あ、そうそう。アタシの名前はねー？えっとねー？宮とねー？本がねー？苗字でねー？
P,宮本フレデリカさん、ですか
フレデリカ,わぁお、まだ二文字しか言ってないのに大正解！キミはエスパーかサイキックかデリカシーの能力でも備わってるのかなー？
文香,P君にデリカシーなんてありませんよ
フレデリカ,あ、改めまして……アタシの名前は宮本フレデリカです。鷺沢文香さんには、いつもお世話になっております。今後とも仲良くさせて頂けると世界は平和の劫火に包まれるんじゃないかなー？よろしくねー？
P,平和と劫火って絶対併用には向いてないワードですよね
フレデリカ,消火する？でもパリって海無いんだー……。でもでもー……ふーん、ふんふんふふーん
文香,……お金取りますよ、フレデリカさん
フレデリカ,ごめんねー驚かせちゃって。前から話には聞いてたから気になってたんだー
P,前から？俺の話をしてたんですか？
フレデリカ,うんうん、なんだっけー……なんかねー、チェンジザワールドって言ってた
文香,……はぁ……レポートの提出は済んでるんですか？フレデリカさん
フレデリカ,モチモチのロングセラー！ってゆーかね、文香ちゃん。昨日の夕方にレポート提出明日だよーって教えてあげたのフレちゃんだよ？
文香,……ご、ご存知でしたが……？
フレデリカ,絶対忘れちゃダメだよーってライン送ったよね？
文香,わ、忘れておりませんでしたが……？
フレデリカ,提出時間ギリギリだったのに、荷物をフレちゃんに任せて駅までジョギングしてくるなんて言って走り出したのはなんでだったのかなー？ちゃんと折り畳みだって
文香,ストップ、一時停止を推奨しますフレデリカさん……走りたいと思うのは、人として当然ではないでしょうか？人は常により先を、より速く目指すものですから……
フレデリカ,止まっちゃダメじゃーん。さ、それじゃーお昼ご飯食べに行きたかったのにそんな理由で荷物任されて待たされたフレちゃんへ一言どーぞ！
文香,ご迷惑お掛けしました……
フレデリカ,よろしおすえボンジュール！。まーわざわざここまで来たのは文香ちゃんをパーティに誘おっかなーって思ってたからだけど……うーん、やめとこっと
文香,……もう、フレデリカさん……
フレデリカ,あ、そろそろアタシは退散するね？もーお腹ぺこぺこでお腹と最中がくっついちゃう。じゃねー鷺沢君、文香ちゃん。お相手は宮本フレデリカとー？
P,……なんか、ユニークな人だったな
文香,いつもより、少しエンジンが温まり過ぎていた様ですね……
P,……あ、レポートは間に合った？
文香,はい、お陰様で。本当に助かりました……では、お昼にしましょうか。……ふぅ
P,…………
文香,……如何しましたか？。……サンドイッチ、注文しないのですか？
P,あ、あー……うん。すみませーん
文香,……その、こちらに呼び鈴が……
P,す、すみません……このサンドイッチのAセットを……
文香,……コーヒー、一杯では足りませんでしたか？
P,姉さんはよくここ来るの？
文香,はい。落ち着いた雰囲気で、静かに本を読めますから……次の講義まで空いてしまった時、よく利用しています
P,おススメは？
文香,こちらの本です……じゃ、じゃんっ。一昨日購入したものの前作です。最近、このシリーズにハマっていて
P,いや本じゃなくてメニュー
文香,……あっ、失礼しました……。……おススメは、チーズケーキです。確か先程P君が注文したAセットに含まれていたと思いますよ？
店員,お待たせしましたー
P,頂きます
文香,……ふふ
P,ん？どうした姉さん
文香,美味しそうに食べるP君を見ていると……なんだか、此方まで嬉しくなってしまって……
P,食べる？
文香,…………精一杯期待に応えさせて頂きます。……食べさせては頂けないのですか？
P,えなんで？なんで逆に食べさせて貰えると思ったの？
文香,私は今、本を読んでいます
P,あーはいはい本が汚れるもんね。分かった分かった
文香,……んっ、美味しいです
P,さて、お楽しみのチーズケーキ……姉さん、姉さんあのー……姉さん？。……食べる？
文香,食べさせては頂けないのですか？
P,はいどうぞ
文香,私は今、本を読んでいます
P,……はい、どうぞ
文香,……んむっ……ふふ、絶品です
P,……ん、これは確かに……。……もう一個食べても良い？
文香,……二つ、注文して下さい
美穂,……期末終わったら誕生日、期末終わったら誕生日……
李衣菜,大丈夫？美穂ちゃん。なんか人にはお見せできない表情になっちゃってるけど
美穂,なんで？なんですか？！告白が成功する確率ってなんですか？！100%にしてあげようよ！！。どうして男子からした場合と女子からした場合で成功率が異なるの？！あ、でもちょっと理解出来るかも……
李衣菜,……教えてあげよっか？
美穂,大丈夫です、恋の問題はちゃんと自分で答えを出さないと……
李衣菜,数学の問題だよ……？
P,一回休憩してなんか甘いもんでも食べるか？
美穂,食べる……甘い恋が食べたいです……
李衣菜,Pはひと段落ついたの？
P,数学の課題が終わらん。李衣菜は？
李衣菜,とっくに終わってますけど？
P,手伝ってくれたりは？
李衣菜,それでPが私に点数勝てるなら
P,…………頑張る
美穂,ねえねえPくん
P,ん？どうした？もう一個食べるか？
美穂,カロリーが……えっと、そうじゃなくてですね。もし数学のテストでわたしが勝ったら、何かこう……こう、こう！！。何か！してくれませんかっ？！
P,シュークリームを一個進呈するよ
美穂,カロリー！！
P,じゃあカロリーハーフなマヨネーズ
李衣菜,それ男子からプレゼントされて嬉しい女子いると思う？
P,家庭的なんだろうなって思う
美穂,わぁ！Pくんマヨネーズプレゼントしてくれるんですかっ？！わーい！！
P,ほら美穂も喜んでる。しかもカロリーハーフだぞ
李衣菜,いやちゃんと美穂ちゃんの事見なよハイライト真っ黒じゃん
P,黒点じゃん。磁場が発生してんじゃん
美穂,真面目な話、わたしが勝ったら、その…………わたしのお願い、聞いてくれませんか？
P,負ける気しないから良いけど
美穂,……腹を切って詫びて貰います
P,ぜってぇ負けられねぇ……
美穂,逆に、Pくんがわたしに勝ったら……
P,勝ったら……？
美穂,わたしが腹を切ります
P,ぜってぇ同点取ろうな
李衣菜,あ、じゃあ私とも勝負する？
P,李衣菜も一緒に腹切るか？
李衣菜,切腹するくらいなら接吻するんだけど
P,どっちもやだ
李衣菜,ブン殴るぞおいこらP
美穂,あ、じゃあPくんっ！負けた方が勝った方に接吻するっていうのはどうでしょう！！
P,なるほど、そう罰を設定する事でみんなが同じ点を取り争いを回避するって事か
美穂,……赤点ギリギリを狙わなきゃ……
李衣菜,美穂ちゃん、流石にそこは真面目にやろ？
P,さてと、んじゃもうひと頑張りするか
文香,……だいぶ、集中していた様ですね……
P,ん？あれっ？姉さん？
文香,二人とも、結構前に帰りましたよ……P君の邪魔をしては悪い、と笑っておりました
P,まじか、もう夜だったんだな。んじゃ、夕飯作っちゃうからまっててくれ
文香,いえ、今晩は私が振る舞います
P,ありがと…………え？
文香,……なにか、不満でもありましたか？
P,いや、有り難いけど……
文香,頑張っているP君を、私も応援したいので……
P,……ありがとう、姉さん
文香,P君が思っている程は料理下手では無い筈ですから……
P,ま、知識はありそうだよね
文香,ですから、キリの良いところまで続けて下さい。……あ、此方はお砂糖でしたか……
P,やっぱ手伝って良い？
李衣菜,……いけそう？
P,そっちこそ
美穂,……大丈夫、いざとなったらこの六角鉛筆で……
P,っべーわ、俺全然勉強してねーわ
李衣菜,はいはい定番定番
美穂,……うるさい……
ちひろ,それでは……始め！
李衣菜,で、どうだった？
P,俺ノー勉だけど八十は超えたわー
美穂,わたしも多分、そこそこ取れたんじゃないかな
P,全部この難易度なら多分最後まで余裕だわ
李衣菜,なんやかんやPも割と出来るもんね
P,どうする？今日はうち来るか？
李衣菜,今日はいいや、買いに行きたいCDあるし
美穂,余裕だね李衣菜ちゃん……
P,美穂はどうする？
美穂,あ、わたしは行って良いですか？
P,おう、もちろん。んじゃまた明日なー李衣菜
美穂,また明日ね、李衣菜ちゃん
李衣菜,じゃねー
P,あと二日、風邪だけはひきたくねぇなぁ
美穂,あったかくしましょうね？
P,あ、美穂
美穂,どうかしましたか？
P,クリスマスの予定なんだけど、ホワイトに出来る？
美穂,……わたし、別に天候操作出来ないから……
P,あ、そうじゃなくてキャンセ
美穂,何か言いましたか？
P,……いや、あの……家の用事があって……
美穂,あ…………そっか……なら、仕方ないですね
P,悪いな、先に声掛けて貰ったのに
美穂,ううん、おうちの事ならそっちを優先して下さい
P,ほんと申し訳ない
美穂,良いですって。でもその代わり、わたしの誕生日はキリストの分まで祝って下さいねっ？
文香,あら……こんにちは、美穂さん
美穂,あ、文香さん！こんにちは！
P,よっ姉さん。姉さんも今帰り？
文香,はい……ふぅ、とても寒いです……早く入って暖房を……
P,はいはい今開けるから。俺の部屋で良いか？多分リビングよりはあったまるの早いし
美穂,もちろんですっ！
文香,あ、でしたら……私もお邪魔して大丈夫でしょうか？
P,ん、もちろん。じゃ、適当にサンドイッチでも作ってくるから寛いでてくれ
文香,いえ、でしたら私が……
P,いいっていいって、キッチン寒いし文香姉さんはここであったまってて
美穂,……あったかい……
文香,……ふぅ……幸せです……。……テストの手応えは、如何でしたか？
美穂,えっと、多分悪くないと思います。李衣菜ちゃんとPくんに、教えて貰いましたから
文香,……ふふ、そうですね……ここ数日、三人ともよく頑張っていたと思います。……あ、そうでした。美穂さん……大変申し訳ございません
美穂,えっ？何がですか……？
文香,その……クリスマス、P君と遊びに行く予定があったと聞いたのですが……
美穂,あー、えっと……大丈夫です。遊びたかったっていうのは本当ですけど、それでもおうちの事を優先して欲しいですから
文香,……李衣菜さんと、三人で遊びに行く予定だったんですよね？
美穂,…………はい
文香,……本当に、申し訳ありません……
美穂,だ、大丈夫ですから！そんなに謝らないで下さい。……あの、もしかして…………
P,サンドイッチ出来たぞー。チキンだチキン、いやー便利だなコンビニのサラダチキン
文香,……ふふ、やめておきましょうか。美穂さんの様な優しい人は、知ってしまったら。きっと…………弱くなってしまいますから
美穂,……
P,……暖房弱かった？
美穂・文香,……馬鹿
P,……ふぅ。…………うわぁ……。……おはよー姉さん
文香,……おはようございます……ふぅぅ……
P,……朝食いる……？
文香,……今は、すみません……もう一眠りします……
P,じゃ、頑張ってくるから
文香,はい……頑張って下さい
美穂,……ふぁぁぁ……うぅ、眠い……
P,っべーわ……俺三十分しか寝てない……
李衣菜,あ、なんかそれ本当っぽいね。大丈夫？テスト終わるまで起きてられそう？
P,なんやかんやテスト始まると頭シャキッとしない？
美穂,分かります……だから今くらい、ちょっとくらい寝ちゃっても大丈夫だよね……
李衣菜,寝たら死んじゃうよ美穂ちゃん！
美穂,わたしが死んだら…………わたしの分まで、学年末テストお願いね……？
李衣菜,超面倒ごと押し付けられた
ちひろ,おはようございます……テスト最終日、今日が終わったら二十六日までお休みですから頑張って下さいね。人によっては二十四日も登校ですが……まぁうちのクラスは多分今のところ大丈夫そうです
美穂,っふぅー……
ちひろ,あと、積雪で止まってしまった電車もあるそうです。まだ来れて無い子には、焦らずで大丈夫・テストは後日受ける事も可能という旨を連絡してあげて下さい。一応此方も親御さんには連絡しているのですが……。あ、それとですが帰りのHRが始まるまでに数学の課題を教壇に提出して下さい。ノートの表紙に名前と番号を書いておくのも忘れずに。毎回記載されてないものが多くて大変だーって数学担当が嘆いてましたから
P,…………は？。…………やっべ……
李衣菜,ん？どうしたのP
P,なぁ李衣菜、シャーペンと消しゴム貸してくんない？
李衣菜,良いけど……筆箱忘れたの？流石にアホすぎない？
P,筆箱だけで済んでたらどんだけ良かったか……
美穂,え……もしかして……
P,……うん……俺空気しか持って来て無かった。……提出、三十分だけ待ってくれないかな……
李衣菜,今日中に出せばセーフかもだから、一応聞いてみれば？
美穂,でも、この雪の中往復するのってとっても時間かかるかも……
P,いやでも今日来れてない奴もいるって話だし、後日提出も許されるんじゃねぇかな……
李衣菜,どーだろ？来れてる人にその温情が適応されるかどうかだよね
ちひろ,……廊下寒……はい、それでは席に着いて下さい。開始が多少遅れていますので、時間は先生の時計で管理します。それでは……始め！
P,っふー……
美穂,……あぅぅぅぅ……
李衣菜,終わったーっ！ねぇ二人とも、この後…………帰って寝たそうだね
美穂,もう寝るもん……二度と起きないもん……
P,俺この後ノート取りに帰らないと……
李衣菜,赤点は無さそう？
P,それは全く問題ない
美穂,大丈夫な筈です……
ちひろ,はーい、お疲れ様でした。今更ではありますが、悔いのない様に頑張れましたか？。赤点の子には明日の午前中に連絡が行くと思います。まぁ、見た所大丈夫そうでしたが。それ以外の子には、数日中に問題と回答が郵送で送られます
P,すいませーん千川先生
ちひろ,……あ、そうそう鷺沢君。保護者の方がいらっしゃってますよ？
P,……え？
ちひろ,昇降口横の事務室で待ってるそうなので、早く行って下さい
文香,……あ……テストお疲れ様です、P君……
P,……どうした？
文香,ふふ……まったく、課題のノートを忘れて行ってしまったので……。今日、提出なんですよね……？昨晩も夜遅くまで頑張っていたのに、忘れるだなんて……
P,……こんな雪の中さ、わざわざ来なくても良かったんだぞ。頼んでも無いし
文香,…………え……ぁ……。で、ですが……っ！P君だって、私が頼まずとも……
P,別に提出期限は大学程厳しくないから延ばせるし
文香,……P君が……あんなにも頑張っていたから……っ
P,いいってば、そんな過保護にならなくても。なんなら姉さんが風邪引く方が迷惑掛かるし
文香,…………P君……。……私は…………貴方にとって、迷惑でしたか……？
P,凄く。届けてくれて感謝してるけど、でも……そんな世話を焼かれても……正直、迷惑だから
文香,帰ります……
P,っ、違う姉さん！俺は……っ！
文香,…………ごめんなさい……私はどうやら、貴方にとって……ダメな姉だったみたいです……
ちひろ,ばっかじゃないですか？！。なかなか戻って来ないから様子を見にくれば……子供ですか、ほんとうに……
P,……え、いや……えっと……
ちひろ,追い掛けないと、絶対に後悔しますよ。早く行って下さい
P,…………荷物、取って来ます！
ちひろ,鞄の中身、何も入ってないんですよね？なら今すぐ靴を履き替えてダッシュして下さい！課題は私が持って行ってあげますから！
P,良いんですかそれで……まぁいい！二十六日まで預かってて下さい！
ちひろ,二十四日です。我が校に、課題なんて名前の生徒は在籍しません。先程回答を回収した教員からこの課題って子は千川君のクラスの生徒だよな？と言われた時は頭沸いてるのかと思いましたよ！
P,…………まじか
ちひろ,ですからここで今、課題君が勝手に帰ってしまったとしても学校的にはなんの問題もありません。在籍しない生徒ですから
P,……ありがとうございます！
ちひろ,二十四日、鷺沢君として必ず補講に参加して下さい。ちょっとした精神鑑定をするだけですから
P,はいっ！良いお年を！！
ちひろ,あと二回登校日残ってますからね！！
P,……っ！姉さんっ！。俺が馬鹿だった！待って文香姉さん！！。っふぅ、ふぅ……。……ごめん……さっきは心無いこと言って、ごめん……
文香,……放して下さい
P,本当に……俺が悪かった……
文香,……もう、結構です……貴方の優しさなんて……
P,ワガママ言ってごめん……でも……
文香,……私が風邪を引いてしまっては、また貴方に迷惑を掛けてしまいますから…………
P,違う！俺はほんとは迷惑だなんて思ってなくて……！本当は……感謝してるのに！。さっきは、本当にごめん！
文香,……なら…………言って欲しく無かったです……
P,……ごめんなさい……
文香,……私が…………私が、どれほど辛かったか……貴方は分かっているんですか……？。貴方と共に暮らし始めて、ずっと不安だったんです……貴方にとって、私は迷惑になっていないかと……。だから、良き姉になる事は出来なくとも…………貴方に迷惑だけは掛けたく無かった……邪魔だと思って欲しく無かった……！。それ以上は望みませんでした……それだけで良かったのに……それすらも……！。貴方が意地になっていた事くらい分かっています……本当は感謝してくれているという事くらい分かっているんです……そのくらいの事が、分からないと思いましたか……？！。それでも、私は……答えなんて分かっていたのに……返ってくる言葉くらい分かっていたのに……。……貴方に一番言われたく無かった言葉を、私は……っ！！。……もう一度だけ、聞かせて下さい……っ！貴方にとって……私は…………
P,姉さん……？おい！姉さんっ！！
文香,…………私は…………ごふっ、ごほっ！
P,……おはよう、姉さん
文香,……身体が……重いです……
P,ごめん……多分風邪だとは思うけど……熱、昨晩よりはマシになってるから
文香,……あぁ、そうでしたか…………あら？
P,服濡れてたから、勝手に着替えさせちゃった。流石に姉さんのタンス漁る気にはなれなかったから俺のだけど
文香,…………説教は後にします……まったく、乙女の肌をなんだと……。……P君は寝たのですか？
P,軽く。床の寝心地も案外悪くないな
文香,風邪引いた人と同じ部屋で寝るなんて……愚かと言わざるを得ません…………あら？。……此処は……私の部屋ではありませんね……
P,俺の部屋だよ。そっちも勝手に入るの悪かったし
文香,自分のベッドに女性を寝かせるとは…………なかなかなプレイボールになりましたね
P,……なぁ、姉さん
文香,……聞きたくありません。返事なんて分かっていますから
P,そっか……
文香,P君の事ですから……冷静になった今なら、あの様な事は言わない筈です
P,…………ごめん
文香,……謝罪も結構です。言った筈です……分かっていた、と
P,……怖かったんだ。自分のせいで……誰かに迷惑掛けて……そのせいで……
文香,それも全部、分かっています…………少し、しつこいですよ。…………今日は、美穂さんの誕生日ですよね……？
P,…………行ける訳無いだろ
文香,行って下さい……本当にもう、結構ですから
P,自分のせいで体調悪くさせちゃったのに、行ける訳ないだろ！
文香,P君…………私にこれ以上、P君に迷惑を掛けさせないで下さい……
P,そんな風になんて思ってないって！
文香,昨日P君に言われた言葉を…………私は、忘れていませんから。……自分の部屋に戻ります…………心配しなくても、大丈夫ですよ。今私がこんな風に、P君を傷付ける様な事を言ってしまっているのは…………少し、疲れているからです
P,…………なぁ、昨日の
文香,返事は必要無いと言った筈です……なんて、そんな言葉も……本当は、言いたくないんですから…………今は少し、一人で休ませて下さい
P,……だったら……
1.P,尚更、一人には出来ない
2.P,……分かった、俺ももうちょっと頭冷やしてくる
P,……分かった、俺ももうちょっと頭冷やしてくる。おはよう……いやこんにちはだな。Pだけど。それで済む？。なー李衣菜。離れたくないからって理由で迷惑掛けない様にするって間違ってんのかな。…………そっか。……分かりやすいヒントをどうもありがとう。……大変勉強になるよ。教えてくれたのか？。…………文香姉さんがさ、体調崩しちゃって。俺のせいで。一人にして欲しいって言われちゃってさ。なんも言い返せねぇ。でもなー、それでもなー。……美穂にも謝らないとな。十六日も二十四日も二十五日も、ぜーんぶダメになっちゃった、って。それで許して貰えんのかなぁ。おっけー。じゃ、また今度。…………もしもし、小日向さんでしょうか。……あー、えっと……そのですね……。今日、行けなくなった。文香姉さんの体調が治ったら、明日にでも祝いに行かせてくれ。何発でも、気が済むまで。サンドバック定期券をプレゼントさせて貰うよ。期限はナシだ。言い換える……そんな木偶の坊みたいな俺だけど、それでもこれからもずっと友達でいてくれると嬉しいな、って。ありがとう、美穂。……誕生日、おめでとう。…………ちゃんと、教えてあげないと。っあー！寒い！！。……早く、帰らないと……っ！。…………えっ
文香,…………おかえりなさい
P,……何してんの、寝てろよ
文香,傘も持たずに…………まったく、風邪引きますよ
P,姉さんもだろ……いやもう風邪引いてんのか
文香,……何処に……見れば、分かりますが
P,薬局だよ。見ろよこの大量の戦利品、向こう数年は風邪には困らないぞ
文香,風邪を引いた時点で困ると言うのに…………バカですね、貴方は
P,風邪引いてんのに悪化させようとしてるバカには言われたく無い
文香,…………バカは貴方の方です……！どうして、美穂さんの方へ行ってあげなかったのですか……？！
P,だったらなんでこんな場所で待ってんだよ！！
文香,待ってなんていません……！誰が貴方の事なんて……！！
P,…………姉さん、昨日の問い掛けがナシで良いなら……代わりに俺から聞かせて欲しい。本当に、俺に行って欲しかったのか？
文香,…………決まっています
P,こんな場所で待ってる時点で姉さんが落ち着けてない事くらい分かってっから。勢いで良い、酷い事言ったって良い。でも……想いだけは、素直に教えてくれ
文香,言う必要がありますか……？
P,文香姉さんが言わないなら、俺から先に答えさせて貰うよ
文香,……っ！結構です、と……そう伝えた筈です……！
P,俺が文香姉さんをどう思ってるのかだろ？迷惑だよ！
文香,やめて下さい……！聞きたくありません！！
P,割と今も現在進行形で迷惑だよ！寒いし！早く家入りたいし！朝食も最初は当番制だったのに気付いたらずっと俺が作ってるし！エロ本買ってきた時何買ってきたのか聞かれてちょっと気不味くなるし！！
文香,……だったら……！
P,それでも！それ以上に！一緒に居たいから！！
文香,っ！それは……
P,喜んで欲しいから食事作ったし！こんな雪の中アホらしいけど俺は本音ぶつけてるし！一緒に居たい、居てあげたいって思ったから帰って来たんだよ！だって俺は……姉さんの事大好きだから！
文香,……え、え……っ？あ、ぅ……その……
P,顔赤いじゃん！絶対熱まだあんじゃん！体調悪いんじゃん！部屋で寝てろよ！外で待っててくれてちょっと嬉しかったんだぞ！！
文香,……バカですね……貴方は…………本当に、どこまで愚かになれは気が済むんですか……
P,俺もずっと、自分のせいで誰かに迷惑掛けるのが嫌だった……責任を負うのが怖かった
文香,だったら……何故……
P,頑張るから。迷惑掛けても、それ以上に……側に居たいって思って貰える様に頑張るから。だからさ、文香姉さんも……俺と同じ様な事考えてた文香姉さんも……そう言ってくれたら嬉しいな、って
文香,…………残念ながら、P君……私は貴方が思っている程、強い人間でも出来た人間でも無いんです……
P,でも、優しい人だって事くらいは分かってる
文香,……期待が重いです
P,重い荷物を持つのは得意だろ？
文香,今は……本調子じゃありませんから……
P,……だったら、家入るぞ。これ以上文香姉さんが調子出なくなったら、俺も辛いから
文香,…………貴方が居ない時間の方が、身体に障ります
P,……ごめん。雪と風強くて、帰ってくるの遅くなって
文香,……貴方なら、帰って来てくれると信じてました……
P,だったら部屋で寝てろよ。ってか本当に美穂の方行ってたらどうしてたんだ
文香,……待ってました。……きっと貴方にはバレていたでしょう……部屋に一人きりになって、私がどれ程の後悔をしたか
P,すぐ謝りたくなる。昨日の俺がそうだった
文香,すぐ、貴方の部屋に向かいましたが……貴方は既に、居ませんでした
P,不安だったか？
文香,…………はい……とても。それこそ……泣きそうになるくらい……っ。……先ほどの貴方の問いに、答えてあげます。……行って欲しくありませんでした……貴方に、側に居て欲しかった……！離れたくなかった……手を握って欲しかった……こうして後悔を重ねる私を、許して……抱き締めて欲しかったんです……！
P,……今は？
文香,……抱き締めて下さい
P,……あぁ
文香,…………貴方は……その……私に、側に居て欲しいと……思ってくれていますか……？
P,あぁ、もちろん。ずっと側に居たい
文香,……ふふ……風邪薬、二人分はありますよね……？
P,えっ？あ、あるけど？
文香,でしたら…………。んっ……。……ふぅ…………ふふ。キス、してしまいました……。……迷惑でしたか……？
P,……い、いや……
文香,……もっと、側に居たくなりましたか……？
P,うぇ？う、うん……
文香,ふふ、顔が真っ赤です……もう風邪がうつってしまいましたか？
P,いや、こんなに早くはうつらないんじゃないかな
文香,……さ、家に入りましょう。わざわざ雪の日に外でこの様な事をするなんて、バカとしか…………ふふっ、バカップルというのも、案外悪くは無いかもしれませんね
P,……なぁ、姉さん
文香,……？如何致しましたか……？。……可愛いだなんて…………
P,言ってないよ。思ったけどさ
文香,……言って、下さらないのですか……？
P,……可愛いよ
文香,……ふふ……私は今、現在進行形で大変満足中です
P,なんで俺の部屋なの？
文香,……共有財産ではないでしょうか？
P,そっかー……。あー、えっとさ……姉さん
文香,大丈夫です。それくらい分かっています
P,……そっか
文香,……もう一度キスがしたい、ですよね……？もう……私から言わせるなんて……
P,…………
文香,……大人なキスは、その……私の風邪が治ってからで……。ごほん……失礼、欲望が漏れ出てしまっていました
P,欲望て……
文香,分からないと思っているんですか？貴方の先程の言葉も、以前言って下さった……綺麗だ、整っている、サラサラしてるといった言葉も…………全て、私の勘違いだという事くらい
P,…………いや、それは……
文香,……貴方に、そんなつもりは無かった事くらい理解しています……
P,…………ごめん
文香,いえ、何の問題もありません…………これから、きちんと……P君に、そう思わせてみせますから
P,……いや、好きだよ？
文香,……家族として、ですよね……？
P,異性としてだけど
文香,…………え、ぁ……ええと、その……不意打ちは禁止です……
P,雰囲気のせいもあったのかもしれないけどさ……姉さんに抱き締められて、キスされて…………すっごくドキドキした
文香,……うぅ……改めて言われると……恥ずかしいですね。先程の私は、なんてはしたない事を……
P,これが…………不整脈か、ってなった
文香,病院に行って下さい。あ、精神科の方で
P,冗談だって。でもなんて言うんだろ？恋？
文香,恋の病、恋煩い、両思い熱、呼び方は様々かと思いますが…………貴方は、どれがいいですか？
P,なんか知らないのあったけど全部。フルコースで
文香,ふふ、幸せ太りしてしまいますよ
P,あ、なんか欲しいものとかある？色々買ってきたけど
文香,……そうですね、まずは…………貴方にもう一度、私の事が大好きだ、と……本当の意味で言って頂きたいです。…………
P,…………好きだよ
文香,……目を見て、言って下さい
P,好きだよ、姉さん
文香,そこは文香でお願いします
P,……好きだよ、文香
文香,……文香姉さん、も捨て難いですね……
P,…………好きだよ、文香姉さん
文香,……ふみふみ、なんて如何でしょう？
P,多くない？注文多くない？オーダーは一回で十分だよちゃんと厨房まで伝わってるから
文香,貴方の想いが私にちゃんと伝わるまで、何度でも言って頂きます
P,大好きだよ、文香姉さん
文香,…………ズルイです。大好きだなんて言葉、注文していないのに……
P,取り下げようか？
文香,今のメニューを作ったシェフを呼んで下さい
P,俺だけど……
文香,……手持ちでは足りないので、一生を掛けてお支払いさせて下さい……っ！
P,ってかさ、文香姉さんって俺の事好きなの？
文香,ご馳走さまでした。二度と来ません、お支払いもしません
P,待って待って待って！まだ出て行かないでネットに評価星1とか付けないで！！
文香,まったく…………逆に私は貴方に、逆に問いたい。逆に、私が逆に貴方に恋していなかったとお思いですか？
P,うん
文香,以上で面会は終わりです。残るは裁判のみとなりますがよろしいでしょうか？
P,ちなみに判決は
文香,終身刑です
P,許されなかった……
文香,一生、私の虜として生きて下さい。……自分が重いのは重々承知です。だって…………貴方の事が、ずっと……。……約一年前。私はこの店……鷺沢古書店に、下宿先として越して来ました……貴方は、覚えていますか……？
P,懐かしいっちゃ懐かしいなぁ
文香,当時私には、友人と呼べる友人はおらず……歳の近い男性と話す機会なんて尚更無かったのです……。食事はただ栄養をとれれば良く、本を読んで新しい知識に手を伸ばし、新しい世界に赴ければ……それで、満足な生活を送っていました。……今思えば、無愛想な従姉妹だったと思います。どう接すれば良いのか分からなかったというのもありますが……自分から積極的には接しようとはしませんでしたから。けれど、困った事に貴方もまた……友達が少なく、家に居る時間も多くて……
P,そこ言う必要あった？
文香,……ふふっ、そのおかげで……貴方と接する機会は嫌でも増え、少しずつ距離も縮まりましたから。本について時折話し合い、会話は無くとも二人きりで本を読む……そんな空間が、堪らなく心地良かったのです。……正直、最初の数日は本当に貴方には友達がいないものだと思っていました。……そうであれば、きっと私達は二人きりで……きっと私は、この様な明るさは手に入らなかったと思います。ある日、貴方を訪ねてとある女の子が鷺沢古書店に現れたんです
P,それは……李衣菜か？
文香,はい……そして、李衣菜さんと話している時の貴方は……本当に、楽しそうで……私の胸に、不思議な気持ちが湧き上がりました。言葉にし辛い、形状し難い思いです。一番近い感情に当てはめるなら……きっと、嫉妬だと思います。それも……双方に対して。私と話している時とはまた違った笑顔を向けられた李衣菜さんも、とても明るく優しい友人を持った貴方も……羨ましい、と。そう、思いました。私と同じだと思っていた貴方は……私には無い、素敵なものを持っていたんです。私には、そういった存在はいなくて……それが悔しかった私は……直接尋ねてみました。そしたら……ふふ。貴方は……俺にとっては李衣菜も姉さんも、どっちも大切な人だぞ？と……寧ろ姉さんにとっては俺ってまだ、知ってる親戚以上交友のある親戚未満だった？なんて言って……。ワザワザ悩むのが阿呆らしくなったのを覚えています……あの時からです……私の時間が、動き始めたのは。私も、貴方にとっての李衣菜さんの様な友人を望む様になり……また、貴方にとってより近しい存在になりたいと思う様になったのです。……世界が、色付き始めました。ただ変わらず過ごしていただけの毎日が、何が起こるか分からず、求める物の為に変わろうと努力する……そんな、物語の様な日々に変わったんです。……それから……貴方の作ってくれる料理が、とても美味しく感じる様になりました。私の事を、大切な人だと言ってくれて……そんな私の為に、朝早く起きて作ってくれて……。……そんな姿を見る為に、私も早起きし始めたのを覚えています。本を読むフリをして、朝食を作る貴方に視線を向けて……きっと傍から見れば……。……本当は、諦めるつもりだったんです。この冬で、その想いを
P,……そうだったんだな
文香,きっと、二人きりで過ごせる最後の聖夜。その時に私は……貴方と、私だけの思い出を作り……心の奥底に、全てを隠すつもりでした。貴方にとって、良き姉として振る舞い続ける為には…………そんな気持ちは、邪魔でしか、余計でしかありませんでしたから。ですが……どうやら、諦める必要は無くなってしまった様ですね。とても……幸せな誤算です。……恋と言うのは、本当に……計算通りには、目論見通りには行かない様です。……誰よりも近くで、貴方を見てきました。想いを募らせてきました。恋に焦がれてきました。ずっと……積み重ねてきたんです。積み重なった想いが重いのは、当然ではないでしょうか……？
P,……ありがと、姉さん
文香,……これを機に、呼び方を変えてみたりしませんか？
P,……文香
文香,……熱が上がりました。責任を取って下さい
P,ゼリー食べる？
文香,貴方の手料理が食べたいです
P,体調治ったらな
文香,……作ってくれないと、治りません
P,……治りません、って……
文香,……今、内心めんどくさいと思っていませんか？
P,えっ？ぜんぜん？思ってないぞよ？
文香,……はぁ、貴方に嫌がられるのは……本当に不安なんですよ？
P,あ……ごめん、姉さん
文香,文香、と……呼んで下さらないのですか？
P,……文香
文香,……愛してる、も添えて下さい
P,…………
文香,…………言っては、下さらないのですね……私は今、不安に震えています……
P,……愛してる
文香,抱き締めて下さらないと、この不安は収まりません
P,……
文香,……良いんですか？私の不安が収まらないと……
P,……収まらないと？
文香,……私が、とっても寂しくなります……。……ふぅ、栄養補給完了です
P,おう、そろそろ離してくれ
文香,……今、私はコアラですから。ユーカリの栄養価はとても低く、動き過ぎると摂取した以上のエネルギーを消費して死んでしまうんです
P,はえー、だから離してくれないんだ
文香,それに……ご存知無いのですか……？コアラは、寂しいと不安になってしまうんですよ？。もっと強く……ぎゅ、って……して下さい
P,おう！
文香,……重い、ですか……？
P,うん
文香,……あ……あぅ……
P,ごめんごめんごめんごめん。じゃ、行ってきます
文香,……行ってらっしゃい、P君
P,……なぁ、姉さん
文香,……文香です
P,…………
文香,……行かないのですか？
P,行くよ？いこうとしてるよ？現在進行形で出掛けようとしてるなうだよ？
文香,……早く、行ってあげて下さい。美穂さんをお待たせしてしまっては、申し訳ありませんから
P,言ってる事とやってる事がちぐはぐだと思わない？
文香,…………むー……
P,そろそろ離してくれると嬉し
文香,嫌です……
P,……いたたたっ姉さん力強い強い！
文香,コアラのパワー、侮って貰っては困ります。…………ふぅ、あと八万六千四百秒……
P,一日経ってる！
文香,……流石に、この辺りにしておきましょう……私も聞き分けの悪い子供ではありませんから……
P,あーうん、そっか、うん
文香,ですが、私は家で一人となってしまい大変不安です……。危険ですね……もしかしたら、己を制御出来ずP君の部屋やこの世界を荒らしまわってしまうかもしれません。ですから……。……貴方のスマホ、私に下さい
P,……勝手に弄らないでくれよ。じゃ、行ってくるから
文香,路面が凍っていますから、気を付けて下さいね？
P,おう、もちろん
文香,それと…………帰って来てくれたら……
P,……いや帰ってくるけど
文香,……その……エッチなプレゼントを……差し上げますから
P,必ず帰ってくるから！！。ごめん美穂、待ったか？今来たとこ
美穂,うん、分かってます。Pくんこそ、わたしが何秒待ったか分かってるんですか？
P,たくさん
美穂,頭が難病ですね……
P,いやー、その……ほんとにごめん。昨日は来れなくて
美穂,あ、電話でも言ったけど……別に、そんなに気にしてませんから
P,ありがと。で、今日はどっか行きたいとこがあるんだっけ？
美穂,はいっ！えっと、プラネタリウムに行ってみたくて……
P,おっけ。んじゃ向かうか……何処にあるんだ？
美穂,隣の街なので、バスの利用を企ててます
P,んじゃ一応時刻表だけチェック……出来ねぇんだ今
美穂,……え……？スマホ忘れちゃったんですか？
P,あーうん、家に置いて来ちゃってさ
美穂,……そっか……そうですか。うぅ……寒い……
P,なんか身体があったまりそうなゲームでもするか？
美穂,どんなゲームですか？
P,……身体があったまりそうなゲーム？
美穂,もうちょっと考えてから喋りませんか？
P,……体温の上昇を図る為の遊戯？
美穂,そうじゃなくて……
P,あ、断熱して身体を圧縮すれば熱くなるんじゃないか？
美穂,普通に運動する方が現実的じゃないですか？
P,走るか！
美穂,もう、転びますよっ！……えへへ……
P,ん？どうした？
美穂,Pくん、バカだなーって。難しい事考えないで、こうやってPくんと背骨で会話する時間が……わたし、とっても好きなんです。これからも……変わらず、わたしと友達でいてくれますよね？
P,あぁ、もちろん。こんなバカで良ければ。さて、んじゃー入るか！
美穂,はいっ！
P,……ふぁ……
美穂,……寝てません……寝てないもん……ふぁぁ……
P,美穂ー……おーい、美穂ー……
美穂,えへへ……Pくん……北極星は押しても動かないよぉ……。別の女の事を考えないで下さい
P,？！
美穂,……ふぁぁ…………あれ……？。……あっ。……もうっ。…………。……し、失礼しまーす……。……ねえ、Pくん。起きてますか？。……わたしは……わたしはね？君の事が……。……大好きでした。君の事が……大好きだったんだよ……？。……わぁ……
P,……うぉー……。……終わってんじゃん……。ん……？
美穂,……ふぁぁ……あ……おはようございます、Pくん……
P,おはよう美穂
美穂,……あっ！
P,どうした？
美穂,…………あーPくん。わ、わたしが寝てる間に手を握ってたんですねー。まったくもうっ！
P,悪い悪い、すぐ離すから
美穂,気を付けて下さいね。今後この様なことがまた起きた場合……
P,場合……？
美穂,……お、怒りますっ！。……これで、良いんです……
P,この後はどっか行くか？
美穂,あ、だったら……近くに自然公園があるらしいんです。一緒にお散歩してみませんか？
P,おっけ。にしても寒いな……
美穂,ですね……うぅ、手袋着けてくれば良かったです。あ、Pくん。その……わたしの寝顔、見ましたか？
P,見てないよ
美穂,……本当ですか？
P,もちろん、プラネタリウム入って直ぐ寝ちゃってたから
美穂,それはそれで……
P,嘘だけどさ。ごめん、見た
美穂,わ、忘れて下さいっ！
P,おっけー、今忘れたから安心してくれ
美穂,なんでそんな簡単に忘れられちゃうんですかっ？！
P,じゃあ忘れない
美穂,……忘れてよっ！
P,……おう。……そろそろ帰るか
美穂,…………はい
P,……なぁ、美穂
美穂,…………
P,昨日は、本当にごめん。改めて……誕生日、おめでとう
美穂,……ありがとうございます
P,プレゼント、用意してみたんだけど……受け取ってくれるか？
美穂,……ものによります
P,……開けて頂けると有難いです
美穂,…………開けるまで、待っててくれますか……？
P,もちろん
美穂,だったら…………開けたくないです……
P,……えっ？
美穂,…………待ってて欲しかったな……
P,……美穂？
美穂,…………ごめんなさい、もう大丈夫ですっ！
P,大丈夫か？貧血とか……
美穂,今日は、アタリが強くてごめんなさい。色々忘れられない事があったり、忘れて欲しくない事があったりで……その、気持ちがこんがらがっちゃって……
P,良いって。俺、昨日祝えなかったからさ……
美穂,わたしがまだ気にしてると思ってるんですか？Pくんが思ってるより、わたしは大人なレディなんですっ！
P,それじゃレディ。プレゼントを開けてくれるかい？
美穂,えへへ、生半可なモノじゃわたしを喜ばせる事は出来ませんよっ？
P,ちゃんと火を通した方が良かったかな……
美穂,いえ、半生って訳じゃなくて……。……カチューシャ……
P,……似合うかな、って思ってさ
美穂,……バカだなぁPくん……うちの学校、リボンとかカチューシャ禁止なんですよ……？
P,……げ、マジ？
美穂,……使えないよ……
P,すまん……まぁ、休みの日とかさ
美穂,…………使えないじゃん……っ。わたし、どんな気持ちで……
P,……ごめん
美穂,…………Pくん、着けて貰えますか？
P,えっ自分に？
美穂,二度目はありません
P,うっす
美穂,…………どう、ですか……？
P,うん、すっごく似合ってる
美穂,……これからも……わたしに、着けて欲しいですか？
P,あぁ、よければそうしてくれると嬉しいかな
美穂,だったら…………使ってあげます。あ、来年はちゃんと当日に祝って下さいねっ？
P,おう、勿論だ！
美穂,……Pくんっ！
P,なんだー！
美穂,……っ！絶対っ！絶対に……っ！君に！後悔させてみせますからっ！！。クリスマス！お幸せにーっ！！
P,……おう！ありがとな！！。ただいまー姉さん……あの、はい、文香
文香,……美穂さんには、許して貰えましたか……？
P,うん、良かったよほんと
文香,……それでは、スマホをお返し致しますので……
P,ので……？なんか交換条件？
文香,貴方が、わたしのスマホになって下さい。……四六時中、私の側に居て下さい、と……そういう意味です……。……ところで……寂しい写真フォルダでした……なんとまあ、女っ気の無い……
P,待て待て待て待て
文香,……乙女の秘密です
P,乙女……
文香,訂正します……恋する乙女の秘密、です。……百万通り如きが、私に勝てると思わないで下さい。……さて、P君
P,ん？どうした？夕飯ならすぐ作るけど
文香,……プレゼントを、お渡しします
P,ま、まぁ？期待してなかったけど？文香姉さんがくれるっていうなら？
文香,ふふ……そんなに楽しみにして下さっていたのですね。……貴方の、お気に入りの本です。毎月十三日に発売ですが……テスト期間で、まだ購入出来ておりませんよね……？。……ふふ、まさか私がこういった本を購入する日が来るとは思っていませんでした……。……さ、御堪能下さい
P,え、いやあの……
文香,……読んで、下さらないのですか……？
P,いや読むよ？読むけどね？それは今じゃないって言うか……
文香,……成る程
P,うん、まぁ……
文香,……でしたら、私が読み聞かせて差し上げます
P,は？
文香,……私の読み聞かせでは、満足出来ませんか？
P,少なくとも玄関先で読み聞かせて貰う本では無いと思う
文香,あっ……すみません……私とした事が、少し浮かれてしまって……
P,なんか良い事でもあった？
文香,…………貴方が、帰って来てくれましたから……
P,ん？このノートは……？
文香,それは、交換日記です
P,誰との？
文香,貴方との、です……。……昔から、憧れていたのです……メールやラインでは無く、手書きの文字でのやり取り……付き合って頂けますよね？
P,おう。そう言う事なら勿論！
文香,貴方が帰って来るまで……ずっと、一人で書き連ねておりました
P,寝て、姉さん寝て病み上がりだから
文香,……次は、貴方が書く番です
P,……おっけー、二冊あるけどどっちのノートに書いたんだ？
文香,…………？どちらも、ですが……？
P,……まぁ、読むから。姉さん
文香,……あ、P君。そちらは二冊目の方で……
P,違う、いや違わないけど。待ってこれ何？
文香,最初から読んで頂ければ、きちんとストーリーが理解出来るかと……
P,したくないなぁ！出来ればこれは理解したくないしそもそも知りたくもなかったかなぁ！！
文香,……ご安心下さい。一冊目までは、全年齢対応ですから
P,暗に二冊目は自作官能小説ですって言ってる様なもんじゃん……
文香,それもご安心下さい……いずれ、ノンフィクションになりますから
P,……………………
文香,……続き、書いて頂けますよね……？
P,さ、夕飯作るか
文香,……あ、あの……
P,なんかリクエストはある？
文香,…………うぅ……寂しいです……
P,はっはっは、離してくれないと夕飯作れないってほらほら俺の背骨折れちゃう痛い痛い
文香,……貴方が居ない時間が寂し過ぎて、ついつい書き過ぎてしまった事は反省しますから……。……純愛物は、お好みではありませんでしたか……？
P,なんか、こう……姉さんってもっと純情な感じだと思ってた
文香,ふふ……文学少女は、純情だと思っていましたか……？
P,勝手なイメージだけどね。まぁ今全部崩壊したけど
文香,ちなみにですが……今のセリフは、先程お渡しした本の煽り文となっております
P,そうでござったですか……
文香,……今は、私の体調が良くありませんから……その間は、そちらを私の代わりとして使用して頂けると助かります。……ところで、その……P君……
P,なんですか？文香姉さん
文香,……一日、きちんと留守番していた私に……ええと、ご褒美を頂けると…………嬉しい…………です……
P,何をすれば良いですか？文香姉さん
文香,……貴方の手で……。……頭を、撫でて下さい…………ダメでしょうか……？
P,任せろ！！
文香,ふふ……ふぅ…………とても、幸せです……
P,そっか、なら良かった
文香,……交換日記の続き……せめて感想だけでも、お願いしますね？
P,良くなかった
文香,そう言えばP君……貴方宛に、郵便物が届いていましたよ？
P,ん？なんだろ……。あ、期末の結果か。……しっ、んじゃミスってたとこ解き直すか
文香,ふふ。お付き合いしますよ？
P,まじで？すっげー助かる……ところでさ
文香,……如何しましたか？
P,なんでナチュラルに俺の部屋に居たの？
文香,…………？
P,……ごめん、聞いた俺が馬鹿だったかもしれない
文香,ふふ……私のサイズですよ、P君
P,なぁ姉さん、ここってさ
文香,……文香、です
P,……文香、この問題の解き方って
文香,ふみふみ、です
P,……なぁふみふみ
文香,……ふふ……では、一つずつ手解きしてゆきましょう。……何か問題でもありましたか？
P,問題が見えない
文香,私だけを見ていて下さい……？。ええと、そこは……そのままでは解く事が難しいので、部分分数分解をする為に……
P,どうすればいいんだ？
文香,……私の背に、腕を回して下さい
P,ほい、次は？
文香,分解した式を括弧で括り、その前に1/2をかけ……
P,かけて？
文香,私を、強く引き寄せて下さい
P,ほいさ、次は？。ために？
文香,……私の唇に、P君の唇を重ねて下さい
P,おっけー
文香,……んっ……んむっ、ちゅ……んぅ……っちゅぅ……っ。……ぷぁ……さ、P君。如何ですか？
P,柔らかかった！
文香,ふふっ……それは何よりです
P,にしても姉さ……文香って数学出来たんだな
文香,数Ⅱ、Bまででしたら問題なく解説出来るかと。ですが……そうですね、私の得意科目だと有難いです
P,古典とか？
文香,保健体育です
P,……へー！文香って体育得意なんだ！！
文香,……実技の知識でしたら……
P,とは言え保健体育は漢字のミスくらいしか無いんだよな
文香,……予習はバッチリですね
P,なんか言い方
文香,……こちらの参考書はお使いになられたのですか？。……まだ、未読なのですね……私からのプレゼントなんて……貴方にとっては……
P,読みました、はい
文香,如何でしたか？
P,とても良かったです
文香,……実践してみたくなりましたか……？
P,…………体育の時とかの二人一組って悪魔の言葉だと思うんだよ
文香,ふむ……一人プレイはした、と……
P,それ以上はやめて頂けると助かります
文香,……大丈夫ですよ。貴方には、私というペアがいますから
P,……まぁ、うん
文香,……あ、失礼しました…………伴侶、ですね……ふふ
P,…………まぁ、うん……
文香,さ、P君。お勉強に集中して下さい
P,うぃっす
文香,私が愛しているのは世界で鷺沢文香ただ一人ですを英訳して下さい
P,……アイドントスピークイングリッシュ
文香,和訳でも結構です。……貴方の口から……貴方の言葉で、聞きたいです……
P,…………
文香,…………
P,…………いや、あの……
文香,……うぅぅ……
P,……俺が愛しているのは世界で鷺沢文香ただ一人です
文香,はい、良く出来ました……！さ、貴方の唇に直接採点して差し上げます
P,……ん？
文香,……あ……おはようございます、P君
P,……おはよう、姉さん
文香,ふぅぅ…………文香、です……
P,うん文香、腕を離してくれるととても嬉しいんだけど
文香,……いやです
P,俺学校あるから……
文香,クリスマスイブなのに……貴方と離れるなんて……
P,ってかいつのまにか入って来たんだ……
文香,昨夜、寒くてなかなか寝付けなかったので……
P,まぁいいや、離
文香,しません
P,……姉さん、あのさ……
文香,………………
P,……文香
文香,ふふ、なんでしょう？
P,……なんていうかさ、こう……当たってる感触が柔らかすぎるというか……
文香,……着けていませんから
P,…………。……なんで？
文香,P君のベッドに潜り込む時、きちんと外しました
P,いやだからなんで？
文香,……ところで、P君も……こちらが、その……当たっているのですが
P,朝だから、寝起きだから
文香,……ぎゅー……っ
P,待って待って姉さん！多分この一線は超えるにしても登校前の朝じゃないと思う！！
文香,うぅ……文香です、と……何度言えば……
P,……文香
文香,はい、おはようのキスですよね？。んっ……ちゅっ……ちゅぅ、んむっ……っんぅ……。んっ、ちゅ……っちゅぅ……ぷぁ……
P,……朝からお盛んだぁ……
文香,……不安にもなります…………私の風邪が治ったというのに、P君はなかなか……その、手を出してくれませんでしたから……
P,文香……
文香,……P君が風邪をひいてしまった、と私から学校に伝えておきましょうか……？
P,千川先生絶対ブチギレるから……
文香,……もう……私と二人きりの時に、他の女性の名前を言うなんて……
P,……ごめん
文香,誘っているんですか……？
P,えなんで？
文香,……さて、そろそろ行かないと遅刻してしまいますよ？
P,……じゃあ離そ？
文香,……やぁ……です……離したくないです……
P,……どうしたら離してくれる？
文香,私の腕を切り落とせば良いと思います。それか、P君が二人に分身すれば……
P,難しそうだな……
文香,ですね……どのみち私が二人とも抱き締めるだけだと思います。…………どうしても、離して欲しいですか？
P,うん
文香,うぅぅぅぅ……うぁぁぁぁ……
P,ごめんごめんごめんごめん！でもほら！流石に補習で遅れるのはマジで不味いから！！
文香,でしたら……貴方の方から、私を抱き締めて下さい
P,……おう
文香,……ふぅぅぅ……幸せです……
P,……離してくれるんじゃないの？
文香,ふふ……引っかかりましたね、P君。ご存知ですか？古代より伝わるこんな言葉を……
P,……なに？
文香,騙される方が悪いのです
P,……行ってくる
文香,うぅぅ……ごめんなさい……私を離さないで下さい……っ
P,あっはっは姉さん見て見て俺の腕青くなってきてる！
ちひろ,おはようございます鷺沢君。正直サボると思ってました…………あら、随分腕が腫れてますね
P,あー……なんか変な体勢で寝ちゃったみたいで。……はぁ……。遅いな……。……寒っ。…………あっ。……遅いなぁ
文香,お待たせしました、P君
P,……待ってないよ、今来たとこ
文香,……ふふ。照れ隠し、下手ですね。化粧、お洒落……そう言ったものを、フレデリカさんから教えて頂きました
P,……あの人に知られてんのか……
文香,……柄にも無いと思われてしまうかもしれませんが……貴方の前では、精一杯……出来る限り相応しい私でありたいですから
P,相応しいって……
文香,……貴方から見て……今日の私は、如何ですか？
P,……隣に立つに相応しい男になりたいなって思った
文香,……照れ隠し、では無いのでしょう……けれどそれなら、貴方は些か以上に自己評価が低過ぎる
P,何言ってんだよ。姉さんこそそんな綺麗な容姿なのに、俺みたいな奴とクリスマスを過ごしてたら宝の持ち腐れ過ぎてバチが当たるかもしれないぞ
文香,でしたら……そんな宝も、財も必要ありません……私は既に、貴方という宝物に出逢えていますから。……もし貴方が、本気でそう思っているのでしたら……この寒さで、貴方の自分に対する意識が凍ってしまっているのでしたら。私が、貴方の心を暖めて溶かしてあげます
P,……いや、その……十分だから
文香,……ふふ。やはり貴方は、照れを隠すのが下手な様ですね
P,良いんだよ別に、嘘吐きになるよりは馬鹿でも正直な方が
文香,そうですか…………そうですね。貴方が愚直なまでに愚かで、真っ直ぐで、馬鹿で……正直だったから。私はこうして、この冬から先の季節を……諦めずに済みましたから。あら……普段の貴方なら、もう少し照れたり渋るものだと思っていましたが……
P,今日くらいはご要望に応えてもっと素直になってみようかなって
文香,……そうですか
P,言い損ねたけど……すっごく綺麗だぞ、今の文香
文香,……まったく……やはり、恋愛において予想予測はなんの役にも立ちませんね
P,……照れてる？
文香,……はい。貴方の素直な気持ちは、私が思っていた以上に温か過ぎて……私の気持ちは、私が思っていた以上に舞い上がり易いものでした
P,んじゃ、行こっか
文香,はい……ふふ、とても……楽しみです
P,にしても、結構降って来てるな
文香,せめて、今はあまり積もらないでくれると助かるのですが……ですが今は……この寒さが、心地良いです。……ふふ。素敵な冬になりましたね
P,そう言えば、何か本買うって言ってなかったっけ？クリスマスのフェアだったか
文香,……あ……そうでしたね……確か私は以前、その様な事を言っていた様な気がします
P,えっ？
文香,……ええと、その……その時の言い訳で……其の場凌ぎの嘘だったので……
P,まじかー……ん、あれ？いややってるやってる！本屋に垂れ幕掛かってるぞ！
文香,というのは全て冗談です。さ、P君。早く入りますよ。……目移りしてしまいましたか？
P,……本にだよね？他の女性見てるんじゃねぇよ的な意味じゃ無いよね？
文香,……勿論です。私は、貴方を信頼していますから。……成人向け雑誌コーナーが気になりますか？
P,いや別に……
文香,クリスマス特集、開催中らしいですよ……？。……サンタコス、ですか……
P,しなくて良い、まじで。……ふぅ
文香,……ふぅ
P,……ふぁぁぁ……
文香,……良い眺めですね
P,だなー。クリスマスって感じだ
文香,……さて、P君
P,っし、そろそろ出るか。じゃ、最後に駅前行っても良い？
文香,……構いませんが……何か買い損ねた物でも……？
P,ちょっと見せたいものがあってさ
文香,……ふふ。でしたら……エスコート、お願いします。……ここで、何か催されるのですか？
P,まぁまぁ、多分もうすぐだから
文香,あっ……。すみません……ありがとうございます
P,いいっていいって
文香,……離さないのですね
P,離して欲しい？
文香,まさか……普段の貴方なら、という話です
P,さっきも言ったけど、今日はちょっと特別性なんだよ
文香,……ふふ……なんて、優しく甘い恋物語なんでしょう
P,渋さや苦さは如何なさいますか？
文香,結構です……先程、珈琲を頂いたばかりですから。…………あ……
P,ここのイルミネーション、すっごく綺麗でさ。文香に見せてあげたかったんだ
文香,……本当、柄にも無い事を……
P,失礼な。時にはロマンチストになる時だってあるんだよ
文香,……ええ、本当に…………私は柄にも無く……綺麗だ、嬉しいといった程度の感想しか言えそうにありません
P,それ自分で言っちゃうんだな。でも良いんじゃないか、それで……
文香,……ありがとうございます、P君。今私は……とても…………幸せです。……ですが……この光は、私には眩し過ぎます
P,どのくらい？
文香,貴方くらい……という表現は、月並みでしょうか？
P,……慣れるしかないな
文香,……ですから……眩しい光は、一つで十分です
P,えっ……
文香,……では、もう一度柄にもなく……直接的な言葉で、伝えようと思います。……貴方と、二人きりになりたいです
P,……あぁ