私,えーんえーんいたいよーえーん
瑞樹,どうしてそんなことしたの！
私,白ピクミン食べながらオナニーすると気持ちよかったから……
瑞樹,ダメじゃない！毒があるんだから！
私,でも食べるとふわふわ～ってして気持ちよかったんだもん……
瑞樹,だからっておちんちんに白ピクミン詰めちゃダメ！
私,いたいよ～みじゅき～
瑞樹,もう……ちょっとおちんちん出しなさい！
私,えーんえーん
瑞樹,うわ、膿まで出てる……ちょっといたいいたいするけど我慢なさい
私,えーんえーん。いたいよー！いたいよー！
瑞樹,……ぺっ！もう、膿は抜いたから、あとはしばらく我慢ね。シコシコしちゃだめよ？
私,みじゅき～おちんちん腫れてるよぉ～
瑞樹,これはおっきでしょ！もう、また膿んじゃうわよ？
私,おちんちん吸って～
瑞樹,もう……最初からこれが目的だったのね？
私,えへへ～
瑞樹,しょうがないわねぇ……
私,あぉぉぉぉぉぉボケナメコの胞子が出ちゃうよぉ～～！！
瑞樹,ほお？はあふいはい？
私,あうぅぅぅぅう！いくぅぅぅぅぅぅぅ！！！！
瑞樹,んっ！……ん、んぅ……ごくん
私,あっふぅふん……
瑞樹,……やだ、私、キノコピクミンになっちゃったかも
私,やーん、オリマー襲われちゃ～＾う
瑞樹,ピクピクピク～！
私,きゃ～！