Ｐ,今回も、スムーズに話が進められた…。……雨、か。……迂闊だったな、今日は降る日だったか。多少濡れるが走ってコンビニでも……ん？
奈緒,…………
Ｐ,あれは…奈緒か？
奈緒,……なんだな…恥ずかし…
Ｐ,……奈緒？
奈緒,！？っプロデューサー！い、いつからそこに！？聞いてたのか！？
Ｐ,いや、今来た所だが…何か言ってたのか？
奈緒,い、いや何でもねぇから！気にすんな！
Ｐ,そうか…それで傘、持ってきてくれたのか
奈緒,あっ、うん…
Ｐ,助かった、それじゃあ帰るか。…………
奈緒,………
Ｐ,…ちゃんと礼を言っておかないとな。奈緒、わざわざ雨の中すまなかったな
奈緒,えっ！か、風邪ひかれても困るし…
Ｐ,礼としては何だが、コンビニでアイスでも買っていくか？
奈緒,…アイスも良いんだけど……
Ｐ,……？
奈緒,たまには…ふ、二人でご飯行くくらいのご褒美くれても…アタシは嬉しい…あー、あーなに言ってんだホント…バカ
Ｐ,食事か…別に構わんぞ
奈緒,ほっ、ホントかＰ…さん！
Ｐ,…さん？。ちゃんとしたご褒美もあげていないしな、近い内に美味いイタリア料理店に連れてってやる
奈緒,約束だからな、Ｐさん！
Ｐ,ああ…っと、車が来たぞ
奈緒,えっ！？わっ！
Ｐ,……少し危なかったな
奈緒,Ｐ、Ｐさんと手を繋いじゃった……
Ｐ,ん…どうした奈緒、うつむいて
奈緒,何でもない！早く歩こう！
Ｐ,んっ…分かった。…力強く握っているな…奈緒。別に遠慮せずにたくさん買っても良かったぞ？
奈緒,…今はこれだけでいい
Ｐ,…そうか、じゃあ行くぞ
奈緒,……Ｐさん、また手…握ってもいいか？
Ｐ,…今はレジ袋を持って難しいだろうし、自分の手はゴツゴツしているが…大丈夫なのか？
奈緒,うん…Ｐさんの手、あったかいし…
Ｐ,……凛にも同じ事言われたな…。……んっ
奈緒,…………
Ｐ,…奈緒は手は柔らかいな
奈緒,なっ……Ｐさん…恥ずかしいよ…
Ｐ,もっと自信を持て…お前は十分に輝ける…
奈緒,……うん
Ｐ,…雨の中、奈緒の新しい一面を見れた気がした
未央,…それで、これは一体どういう事かな～♪
奈緒,なっ！？おっ、おいこんな写真いつ！！
卯月,Ｐさんと手繋ぐなんて中々やりますねーっ
Ｐ,……まさか見られていたとはな。まぁ、記者に見られなかっただけ良しだ、今度から気をつけないとな
奈緒,消せ！その写真すぐに消せ！！
未央,おっと！そうはいかない、加蓮にそうしーん！！
奈緒,やっ、やめろぉ～～！！
Ｐ,今日も、事務所は平和だ…。加蓮、今日は雑誌に載せる写真を撮る
加蓮,………分かった
Ｐ,…少し顔が赤いぞ、加蓮
加蓮,…大丈夫だよ、プロデューサー
Ｐ,…辛かったらすぐに言え
加蓮,…うん
Ｐ,加蓮…事務所へ来た時からぼーっとしていたな。……早退も考えておくか
カメラマン,いいよぉー加蓮ちゃん、セクシーだねー！
加蓮,…………
Ｐ,…体調不良が仕事を良く進めているとは…皮肉だな
カメラマン,はいもうちょっと笑ってー！
加蓮,はい…
カメラマン,はいバッチシ！
Ｐ,…すいません、今日は早めに終わらせてもらっていいですか
カメラマン,えっ？今乗ってきた所なんだけど…
Ｐ,お願いします
カメラマン,……そう言うなら…はぁ…
Ｐ,ありがとうございます。よく頑張った加蓮、歩けるか？
加蓮,………んっ…
Ｐ,…額が熱い…熱か……。加蓮、もう今日はこのまま家に帰すぞ、いいな
加蓮,…分かった
Ｐ,それじゃあ車まで行くぞ。辛いなら中で横になっておけ
加蓮,…うん……
Ｐ,ちゃんと家にも連絡を入れないとな。……もしもし、加蓮のプロデューサーですが、今加蓮が体調不良を起こしまして…。…はい、今からすぐ家まで送るので準備を……はい、それでは。すぐに着くからな、加蓮
加蓮,……Ｐさん……ごめん…
Ｐ,…………。着いたぞ…
加蓮,…………んっ……
Ｐ,かなり辛そうだな…。待ってろ
加蓮母,はいっ
Ｐ,お母さんですか、すぐに運びますのでベッドまで案内をしてください
加蓮母,わ、わかりました！
Ｐ,……ふんっ！
加蓮,……すぅ……すぅ…
Ｐ,…加蓮、かなり疲れていたのか…
加蓮母,今日はわざわざすいません…
Ｐ,いえ、こちらこそ申し訳ありません。加蓮の容態に気づかず…
加蓮母,…学校から帰って来てから加蓮は具合が悪そうでした
Ｐ,…………
加蓮母,今日は休んだ方がいいと言いましたが…加蓮はお仕事があるから、と…
Ｐ,…あまり自分を責めずに、加蓮の看病をお願いします
加蓮母,はい…
Ｐ,明日の昼過ぎにでも見舞いに向かいます、それでは…。…………。加蓮はもともと体の弱い子だった…もう少し体調に気を使えば…。……いや、それよりも次の行動だ。後悔は十分にした…今は加蓮の見舞いについて考える…。……待っていろ、加蓮
加蓮,………んっ…。……ベッド？……何で私服で……あっ…。……プロデューサー…
加蓮母,加蓮、起きた？
加蓮,あっ…うん
加蓮母,食欲はある？はい、体温計
加蓮,今は…ないかな……食べれそうにない…
加蓮母,そう…熱、測り終えたらパジャマに着替えなさい、昼におかゆでも作るわ。後、昼すぎにプロデューサーさんがお見舞いに来るって
加蓮,…分かった。……今日、平日だから暇だな。テレビも面白くないし…奈緒に借りたＤＶＤも見終わっちゃった…。………眠れない。……お昼、あまり食べれなかった…。プロデューサー…早く来ないかな…。！。…………Ｐさん…
Ｐ,加蓮、もう具合は大丈夫か？
加蓮,Ｐさん…うんっ、もう遅いよっ
Ｐ,すまんな、だが時間はそれなりに取れたぞ。元気そうで良かった
加蓮,ふふっ……その袋は？
Ｐ,見舞い品だ
加蓮,…プリンにゼリー？もしかして…
Ｐ,昨日作った、味は保障する
加蓮,こんなに…食べきれないよ
Ｐ,１日ぐらいなら腐りはしない、ほらスプーン
加蓮,ありがと…ん…、おいしいよ…ほんとに
Ｐ,そうか、ちゃんと食べてしっかり眠っておけ
加蓮,……ごめんね、プロデューサー
Ｐ,…熱のことか
加蓮,うん…今日お仕事……
Ｐ,…加蓮、熱なんて誰だってするものだ、だから心配するな。治して事務所に来るのを待っているぞ
加蓮,……あっ
Ｐ,っとすまん…撫でてしまった
加蓮,…ううん、悪く…なかったよ……
Ｐ,それで、夕食に寿司屋にでも行くかと言うと、魚は嫌いだっ、と
加蓮,へぇ、みくちゃん魚嫌いなの？猫なのに？
Ｐ,ああ、これには驚いた…これは秘密だぞ
加蓮,うん、…はいＰさん、あーん
Ｐ,……そういう年じゃない、それに間接キスになるぞ
加蓮,ふふふ、別にいいのに…そうだ、これのお返し、何がいい？
Ｐ,お前の元気な姿
加蓮,もー…真面目に考えてよ……ふわぁ…
Ｐ,…それを食べ終わったら寝なさい
加蓮,うん、分かった…
Ｐ,…じゃあ、俺はもう帰るぞ、学校が終わったら凛や奈緒も見舞いに…
加蓮,…プロデューサー、私が寝るまで…傍にいてほしんだけど…ダメかな
Ｐ,傍に？……別に構わないが
加蓮,…後、手握って撫でてほしいな
Ｐ,……これでいいか
加蓮,ありがと…私…奈緒と手、握ってたのが羨ましくて……
Ｐ,…………
加蓮,ん……………すぅ………すぅ…
Ｐ,……おやすみ、加蓮
加蓮,おはよっ、プロデューサー
Ｐ,おはよう加蓮、元気になったな
加蓮,うん、それでねＰさん、お見舞いのお礼なんだけど
Ｐ,ん？
加蓮,今度デートしようよっ
Ｐ,……アイドルとしてそれは…
加蓮,ふーん？他の子とは行ってるのに？
Ｐ,…ショッピング、ならな
加蓮,約束だよ、Ｐさん♪
Ｐ,…………
みく,にゃーん☆可愛いにゃあっ
Ｐ,……俺がいる意味が無いな
みく,何言ってるんだにゃっ、みくと猫ちゃんを愛でるんだにゃっ
Ｐ,止まれ、…言っただろ、抱きつくのは事務所の中だけだと…
みく,にゃー…別にいいじゃん、今はＰチャンとみくしかいないんだしさっ
Ｐ,それでもだ
みく,もー、Ｐチャン頭かたーい！
Ｐ,…それよりみく、お前のＣＤが出る目途が立ったぞ
みく,えっ…！それは本当かにゃ！？Ｐちゃん！
Ｐ,嘘を言ってどうする…飛び掛かるなよ？
みく,みくもついにＣＤデビューしちゃったにゃあ☆これもＰチャンのおかげだにゃっ
Ｐ,そうか？みく程の素質なら一人だけでもそこまで行けたはずだが…
みく,もー、Ｐちゃんったらそんな事言って、これも全部Ｐちゃんのおかげなの！。拾ってくれただけじゃなくて、こんなにみくの事を輝かせてくれたのは全部ぜーんぶ！Ｐチャンのおかげなんだにゃっ☆
Ｐ,……そうか。ともかく、これからもっと忙しくなるが、よろしく頼むぞみく
みく,うんっ！！それじゃあお礼に、Ｐチャンに甘えまくるニャ～～♪
Ｐ,……悪いがそれは無理そうだぞ
みく,？どーゆうこと…
Ｐ,…こういう事だ
みく,……Ｐちゃん、懐かれやすい方だったのかにゃ…
Ｐ,猫の扱いには慣れてるからな…。…近い内に雪美も誘ってやるか。……いよいよだな。恥ずかしがるなよ？奈緒
奈緒,も、もう恥ずかしくねーよ！
Ｐ,ファンの声援に応えてやれ、加蓮
加蓮,うんっ！
Ｐ,そして…しっかり２人をエスコートしてやれ、凛
凛,分かってるよ、プロデューサー
Ｐ,良し、それじゃあそろそろ
凛,あっ、その前にプロデューサー
Ｐ,んっ…何だ
凛,奈緒と加蓮、プロデューサーに言いたい事があるんだってさ
奈緒,…………
加蓮,…………
Ｐ,…手短にな
奈緒,すぅ…はー……Ｐ、Ｐさん…！。こうしてステージに立てるのもＰさんのおかげ…。アタシがどんなに人気になっても、アタシのプロデューサーは生涯ただ一人だけ、Ｐさんだけだって事、忘れないで…ね！
Ｐ,……奈緒
加蓮,次は私…。私、プロデューサーと逢わなかったら、ずっと変われなかった。Ｐさん、本当にありがとう。あなたは最高のプロデューサーだよ!
Ｐ,加蓮…
加蓮,Ｐさん、またこっそりデートしようね♪
凛・奈緒・Ｐ,！？
凛,ちょっ！プロデューサー！デートってどういうこと！
奈緒,加蓮っ！いっいつのまにデートなんかっ！！
加蓮,むふふーっ♪
奈緒,こんやろ…Ｐさん！あたしも行くからな！！
凛,私もっ！！
Ｐ,…お前たち、もう行けっ。これが終わった後、全員奢りでショッピングにつきあってやる…
凛・奈緒・加蓮,～～～～～♪
Ｐ,………………～♪。……ん…仕上がった……。そろそろ子供達を迎える時間だが、今日はちひろさんが行く日。時間つぶしの本は…。……全部読み終わってるな。…さっき昼食をとって…少し眠いな。…久しぶりに昼寝をするか。…………………ｚｚｚ。………んん……？。……！…息が…目も開かない…？。体も…押し付けられているようだ…。どういう事だ…？金縛り……か？
凛,お疲れ、プロデューサー……誰もいない？
Ｐ,！凛かっ
凛,…プロデューサー？どうした……え
Ｐ,俺はどうなっているんだ………息苦しいんだが…
凛,…………
Ｐ,…つまり、右足に薫、左足に千枝、胴体に桃華でソファの背もたれと自分の間に雪美…顔に仁奈がいる…という事だな
凛,……うん
薫,すぅ……
千枝,…んっ
桃華,すー……すぅ…
雪美,………Ｐ…
仁奈,…くすぐってーでごぜーます……すぅ…
Ｐ,……ずいぶんと上手に乗ったな…
凛,…プロデューサーの左腕が雪美ちゃんの枕になってる……。…どうするの、プロデューサー
Ｐ,…起きるのを待つしかないだろうな、動かせるのは右腕だけか…。凛、お前は気にしなくていいぞ
凛,…………私も寝る
Ｐ,…何？
凛,んっ……
Ｐ,…何故腕に抱きつく。…手がちょうど…胸に……
凛,んん…………すぅ……すぅ…
Ｐ,…………もういい、寝るか…。……ｚｚｚ
ちひろ,～～～♪
Ｐの寝顔や幼女山,＋凛付き
Ｐ,失礼します、社長
社長,はいご苦労様
Ｐ,それで、今回の話は…？
社長,Ｐ君、私と一緒にパーティーに出席しないかね
Ｐ,パーティー…ですか
社長,そう、近い内に開かれるみたいでね、料理も美味いらしい
Ｐ,…自分としては、仕事を片付けたいのですが
社長,ははは、一週間先のスケジュールも完成させてる君が言うかね。息抜きだと考え、参加したまえ
Ｐ,……分かりました
社長,いやはや、見事なパーティ会場だよ
Ｐ,…確かに、珍しい料理もかなりある
社長,花より団子かね…まぁ好きに周ってくれたまえ
Ｐ,お言葉に甘えて。…何のパーティーかは知らんが、有名人がちらほらと見えるな。顔見知りもいるか…会ったら気まずいな……ん、このエビフライ、衣が固いな…。……大体周ったな、座ってゆっくりと食べたかった…。むっ…社長……話しているのは…
社長,おっＰ君、ちょうど良かった！
Ｐ,…どうしました、社長
？？？,この人が？
社長,うむ、自己紹介を
Ｐ,…シンデレラプロのプロデューサーをさせていただいている、Ｐと申します
留美,秘書をしているわ、和久井留美よ
Ｐ,社長、知り合いで？
社長,まぁそうだな、留美君仕事は順調なのかね
留美,順調…とは言いにくいわね、それでもやりがいはあるわ
Ｐ,……これは美味いな、ウェイターに聞けば料理の名前を聞けるか…？
社長,そうか、これからも頑張りたまえよ
留美,ええ、それじゃあね社長、とプロデューサーさん
Ｐ,………
社長,…それで、どうだったかねＰ君
Ｐ,…んぐっ…何がですか？
社長,彼女だよ、彼女
Ｐ,……美人でした
社長,そうそう、いやぁアイドルにしたいぐらいだよ
Ｐ,シンデレラにしては…
社長,Ｐ君、それ以上はいけないよ
Ｐ,……すいません
社長,うむ…しかし留美君は今の仕事に満足しているからなぁ…Ｐ君、スカウトの方は順調かね？
Ｐ,正直…厳しいです、この顔ですから
社長,あー…
Ｐ,この前婦警に職務質問を受けました…
社長,じゃあその婦警をスカウトしたまえよ
Ｐ,…何を言ってるんだ
社長,またあの時みたいに髭を剃るというのは？
Ｐ,…あまり剃りたくないですね、これが一番落ち着きます
社長,むぅ…じゃあもう話術しかないね、しょうがない、私が一肌脱ごう
Ｐ,社長、一体何を…？
社長,着いてきたまえ、私がスカウトの手本を見せてやろうではないか
Ｐ,……ここで？
社長,……いた、私が目につけたターゲットだ
Ｐ,…二人ですか
社長,どうだね、良い大人だろう。その前にその皿を置きたまえ、勝負は外見で決まるんだ
Ｐ,……はい
社長,良し行くぞ！少しよろしいですかご婦人方！
？？？,あら？。何かしら？
社長,お時間は取らせませんよ、自分はシンデレラプロダクションの社長です
Ｐ,同じく、プロデューサーのＰと申します
？？？,シンデレラ…聞いた事はあるわ。知ってるわ、今そこのアイドルが人気なのよね
社長,そうです、失礼ですがお名前を聞かせてもらえませんか？
礼子,高橋礼子よ
瑞樹,私は川島瑞樹
社長,高橋さんと、川島さんだね！
Ｐ,…あのパイナップル美味そうだ
社長,実は今日話しかけたのは、ただお酒を飲んで楽しく雑談する為では無く、スカウトをしにきたのです
礼子,…スカウトって
社長,そう、うちのプロデューサーがあなた達を見てティン！ときたようで、アイドルをしてみませんか？
礼子,アイドル…ねぇ
瑞樹,面白そうじゃない
Ｐ,……社長
社長,ふふふ…どうだねこのナイスサポート！
Ｐ,…ここまで来たならしょうがない。…自分は高橋さんと川島さんを一目見たとき、名女優…では無く名アイドルになれる大人の魅力があると感じました。仕事などがあるとは思いますが、アイドルの道への…ご検討をお願いします
礼子,名刺ね、ありがと
瑞樹,そうね…前向きに検討しちゃおうかしら
Ｐ,ありがとうございます
社長,中々にグッドだったよ、Ｐ君
Ｐ,…疲れました
社長,ははは！これからもっとプロデュースするかもしれないが大丈夫かね？
Ｐ,そこは別に構いません、仕事する時間も余り被らないでしょうしまだまだ余裕です
社長,いやうん、ホント君を雇って正解だったよ。今日は付き合ってくれて助かったよ！また明日だよＰ君！
Ｐ,お疲れ様でした、社長。…やはり自分にはここが落ち着く。パーティーはどうにも苦手だ…やはり裏方だな
店員,空いてる席へどうぞ！
Ｐ,今日は賑わっているな、空席は…カウンターぐらいか。すいません、隣よろしいですか
？？？,んっ、いいわよ
Ｐ,ありがとうございます、すいません生一つと枝豆、後ねぎまを。…スカウトか……出来ている姿が全く想像つかん…。……今日手につかなかった書類を片付けるか。…………………！！。…しまった、集中しすぎたか…今何時だ……。閉店…１０分前ぐらいか……飲食店でやるのは迂闊だったか…
？？？,ふふ、ずいぶんと仕事熱心なのね
Ｐ,ん…？……ああすみません。隣の人か…今いるのは、彼女と…その横にいる人だけか
？？？,別に謝る事なんて無いわよ、熱心になれる事はいいわ。…………
Ｐ,…何か顔に付いていますか？
？？？,あ…えと…書類が少し目に入って、何の仕事をしてるのかな…て
Ｐ,…ああ、自分、アイドルのプロデューサーをしています
？？？,へぇ…プロデューサーなんて珍しいわね、大変なのかしら
Ｐ,確かに大変ですが…アイドルを育て上げるのは苦ではありません、ビールとつまみの味を忘れる程に。……いつ食べたんだろうな、ねぎま
？？？,それは凄いわね、ここで会ったのも何か縁かしら、もう少し付き合わない？楓もいいわよね
楓,……
Ｐ,楓さん…ですか、失礼ですがあなたは？
志乃,私は志乃、柊志乃よ
Ｐ,志乃さんですね、それで付き合うのは構いませんが…どこに行きますか
志乃,それは問題ないわ、私達ここの常連でね多少時間が過ぎても大丈夫なの
楓,…すいません、焼酎ください
Ｐ,なるほど…それではもう少し飲ませてもらいます
志乃,何か面白い話も付けてくれたら嬉しいわ
Ｐ,…それで、事務所に加湿器を置いたら、その子がそれはやりすぎだよって言いまして
志乃,ふふふ…意外と過保護なのね、Ｐさん
楓,…それで、その子はもう大丈夫なんですか？
Ｐ,ええ…昔入院していただけで、今は普通の子と同じように体力が戻りましたよ。だいぶ打ち明けたな…しかし、二人ともかなりの酒豪だ……こんなに飲んだのは久しぶりだ…
楓,…干しイカ…ほしいか……
志乃,もう一杯いかがかしら？
Ｐ,…もう結構です。これ以上は…いや、もう明日に響くなこれは…
楓,………すぅ……すぅ…
志乃,あら…楓も寝ちゃったし、もうお開きかしら
Ｐ,…大丈夫ですか、かなり飲んでましたが
志乃,大丈夫よ、この子が潰れたとこ見た事なくてね、昨日遅かった時は大概寝てしまうの。お会計する前にタクシー呼ばないとね
Ｐ,……よろしければ、楓さんをおぶりましょうか
志乃,あら…いいのかしら？
Ｐ,タクシー代が勿体無いでしょうし、近いなら送りますよ
志乃,そうね……それじゃあお願いしようかしら
Ｐ,案内お願いします、失礼します…ふんっ
楓,んっ………んん…
Ｐ,……軽いな
志乃,はぁ…夜風が心地いいわ
Ｐ,ええ、高垣さんの家はどれくらいですか
志乃,結構近いわよ、後１５分ぐらいかしら
Ｐ,分かりました、しかし…面白い人ですね、楓さん
志乃,そうでしょ？普段はオーラが出てるけど、話してみると楽しいわ
Ｐ,確かに…スカウトしたいぐらいだ
志乃,あら？目を付けちゃったのかしら
Ｐ,はい、大人の女だって……シンデレラですから、…志乃さんもどうですか、アイドル
志乃,ふふ…３０過ぎてる私も狙っているのかしら？
Ｐ,……程ほどに考えてください。…酔いでとんでもない事を言ってしまったな……
楓,……すー……すー…
志乃,着いたわ、ここよ
Ｐ,マンションですか…起こしますよ、楓さん、楓さん
楓,……んん………あれ……ここは……？
Ｐ,起きましたか、楓さん
楓,…えっ、Ｐさん？…私……何で背中に？
志乃,送ってくれたのよ
Ｐ,…立てそうですか
楓,あっ、すいません…ありがとうございます
Ｐ,それでは自分は帰ります
志乃,ありがとうね、また今度飲みましょ
Ｐ,……はい。……２日酔いで仕事の効率が下がってしまった。薬…買っておくか。…？どうぞ
瑞樹,Ｐさんいるかしら
礼子,お邪魔するわよ
Ｐ,！……高橋さんに礼子さん…何のご用件で…
瑞樹,何って当然、私アイドルになるわよ
礼子,準備は終わったわ
Ｐ,……少し、早すぎでは
瑞樹,早いに越した事は無いわ、手続きをしてもらえないかしら、プロデューサーさん
礼子,人生ってそんなものよ、よろしくねプロデューサー
Ｐ,…分かりました、トップアイドルを目指し、頑張りましょう川島さん高橋さん
礼子,あっ、そうそうプロデューサー
Ｐ,？
礼子,上の名前じゃなくこれからは下の名前で呼んで、妙に落ち着かないわ
瑞樹,私もお願いね
Ｐ,……はい
礼子,それじゃ、アイドルになった記念に今晩は皆で飲みましょっ、良いお店見つけたから
瑞樹,いいわね！
Ｐ,……断るのは…出来ないだろうな…。……意外だ、二日酔いにも効くのか…スタドリ
ちひろ,はい♪でも小さい子供から大人まで、範囲が広いんですねプロデューサー
Ｐ,どういう意味だ…どちらも社長がスカウトしてきたようなものです
ちひろ,まぁそれはそうと、今日は一緒に飲みに行きませんか？
Ｐ,いや…もうさすがに休ませてくれ、肝臓に悪い
ちひろ,そうですか…また今度行きましょうね！
Ｐ,ああ。毎日飲むのはな…。今日は早く仕事が終わった…ゆっくりと…。………どうも、志乃さん、楓さん
志乃,奇遇ね、ふふ…仕事帰りかしら
楓,こんばんは、Ｐさん
Ｐ,…ええ、志乃さん方は……
志乃,最近出来たバーで飲みに行くわ、良かったらどう？
Ｐ,……今回は…
楓,………
Ｐ,今…回……は…
楓,…………
Ｐ,……行きましょう、美人のお誘いですから
志乃,決まりね
楓,……美人…
志乃,…それで大人が入ってきたの
Ｐ,ええ、二人とも良い素質を持った人達です…
楓,…Ｐさん、これおいしいですよ
Ｐ,んっ……確かに、爽やかで良く入るな…
志野,あら、今日は少な目なのねＰさん
Ｐ,…この前が多かっただけで、いつもはこれくらいです……
志乃,そう、でもここのワインは当たりだから、飲みましょ
楓,この日本酒カクテルもおいしいですよ
Ｐ,…………はい。……結局、閉店まで飲んでしまった…
志乃,ありがとうねＰくん、また付き合ってもらっちゃって
楓,ありがとうございます…楽しかったです
Ｐ,いえ…こちらも満喫した。……夜道は危険だ、またマンションまで付き添います
楓,……いいんですか？
Ｐ,邪魔でなければ……
志乃,それは心強いわ、それじゃあまたお願いね
Ｐ,肝臓に良い料理も考えないとな…
楓,…………。……周りに人は…いない。あの、Ｐさん
Ｐ,？…何ですか
楓,あっ…後ろ向いてみてください
志乃,？
Ｐ,……こうですか
楓,はい、そうです……それじゃあ…
志乃,あら
Ｐ,…………何を
楓,…もうちょっと
Ｐ,…………
楓,……すいません
Ｐ,…それで、一体何を…
楓,あの時…おぶってもらった時、懐かしい匂いがしたんです
Ｐ,…匂い？
楓,はい、さっきのでようやく思い出しました…父の部屋の匂いでした
Ｐ,…そうでしたか、……じゃあ行きましょう
志乃,ふふふ…ねっ、面白い子でしょ
Ｐ,………はい。それでは…また近い内に
楓,…………
志乃,……ねぇ、Ｐさん
Ｐ,…何でしょう
志乃,もっと良く考えてから決めようと思ったけど、今日のお話で決心したわ
Ｐ,…………
志乃,私、あなたのアイドルになるわ
楓,……あの…私も……
Ｐ,……志乃さん、楓さん。…それは、本気で言っているのですか
志乃,ええ、大真面目よ。あなたと一緒に行けば、面白そうな香りがするもの
楓,私…頑張ります、Ｐさん……お願いします
Ｐ,…………。………ふぅ…。…その覚悟、受け取らせてもらいます。共に…上を目指しましょう。…これで大人組は４人か。もう一人欲しい所だが難しいだろうな。……とりあえず
瑞樹,プロデューサー、お仕事どうだったかしら？
Ｐ,ええ、もう慣れているような仕事ぶりでした…
卯月・未央・凛,………
Ｐ,…この謎の重い空気を何とかしなければ……
礼子,今晩はいかがかしら？
Ｐ,いえ…今日はさすがに…。付き合いと言うのは…キツイな。最初が大変だっただけで…今は落ち着いてきたな…。大人なだけあって一人で出来る事も多く、思ったよりも楽になりそうだ。…今日もしっかりと営業を……ん？
留美,…………
Ｐ,公園に…留美さん？昼なのに何故……。休憩…にしては、……表情が…違う…。……。…お早うございます、和久井さん
留美,えっ…ああ、確かパーティーの時の……
Ｐ,Ｐです、見かけたので声をおかけしましたが…どうされましたか
留美,…………仕事、辞めちゃったわ
Ｐ,え…？
留美,…………
Ｐ,…これは、……深い事情があるか…。…何か、この先の計画などは大丈夫ですか…
留美,…いえ、無いわね……しばらくはそれを探さないと…
Ｐ,……疲れた目だ…、好きな仕事を辞めるのは……
留美,…まさか、保険を使う日が来るなんてね
Ｐ,…留美さん……アイドル、目指してみませんか
留美,……何を言っているのかしら
Ｐ,そのままの意味です、…どうですか
留美,…こんな仕事女をスカウトするのかしら
Ｐ,あなたに裏方の仕事は勿体無い、自分はあなたの美貌に目を惹かれました
留美,……
Ｐ,……もし興味を持ったなら、連絡してください。その時は、全力を持って、あなたをサポートします。…では、自分はもう行きます
留美,………待ちなさい
Ｐ,…………
留美,…まったく、いきなりアイドルを勧めるだなんて…悪趣味ね。……こうなったらヤケだわ、付き合ってあげる
Ｐ,ありがとうございます、責任を持って、あなたを幸せに…してみせます
留美,……違う意味に聞こえるわね…
Ｐ,？。…それでは、皆さんがトップアイドルになる事を願い…乾杯
礼子,乾杯
瑞樹,乾杯っ
志乃,乾杯よ
楓,…乾杯
留美,…まぁ、乾杯
Ｐ,今回の飲み会で、他の人達の事を良く知ってください。…数人と囲んで飲むのは…慣れんな
礼子,まさか一気に増えるなんてね
瑞樹,ええ、これからよろしくね留美さん
留美,こちらこそよろしくお願いするわ、川島さん
志乃,仲間が増えるのは良い事ね
楓,…プロデューサー、お体に気をつけてくださいね
Ｐ,んっ…安心を、体を壊した事は滅多にありませんから。……今回は、ゆっくりと飲ませてもらおう
志乃,…結局、男は胸を見て考える生き物だと改めて感じたわ
瑞樹,わかるわ、私も結構前に同僚が……
楓,…きちんとした、キッチン
Ｐ,…中々打ち明けてきたみたいだ、それに大人の女ならではの会話も…面白い
礼子,でも…少し残念なのは、アイドルじゃ、結婚の喜びを体験できそうに無い事ね
Ｐ,結婚…ですか、礼子さん達は……女優の色が強いですし、できるかもしれませんよ
志乃,あら、本当かしら
Ｐ,そういうのには詳しくないので…社長と相談してみます……
瑞樹,出来るとしても、良い相手を見つけないとね…
礼子,ほんとね…Ｐ君が旦那の奥さんは羨ましいわ…
Ｐ,…？いえ、自分は独身ですよ
瑞樹,……えっ
礼子,…………
志乃,………
楓,…………
留美,……
Ｐ,……何だ…この沈黙は……
志乃,…そういえば、指輪してるの見た事無いわね
礼子,そうだったの、……ごめんなさい、急用を思い出したわ
瑞樹,私も、…気合入れないと
Ｐ,え…？
志乃,少し早いけど…今日は帰るわ
楓,ごめんなさい…私も準備を…
留美,……それじゃあ私も、飲んだ分は置いておくから安心して
Ｐ,…………。…どういう事…だ？。…その後、５人は何故か魅力に勢いが増し、さらに輝いていった。それについては喜ばしい変化だが……
礼子,ねぇ、今度私達だけで飲みにいかないかしら
Ｐ,二人…だけで、ですか？…もう少し誘った方が楽しいのでは…
礼子,出来れば二人の方がいいの、出来ないかしら
Ｐ,……では二日後に。…何故か、５人とも自分にアタックをかけてくるようになった……
志乃,Ｐさん、良いワインバーを見つけの
留美,…Ｐ君、私にも二人だけの時間…作れないかしら
Ｐ,…………。お疲れ様です、瑞樹さん
瑞樹,ふふっ、どうだったかしらプロデューサー
Ｐ,…いつもより若々しかったです
瑞樹,やっぱり分かる？精一杯頑張ったわ。…プロデューサーも若い子が好きでしょうし……
Ｐ,……どういう事でしょうか
瑞樹,そろそろ帰りましょ、こうして一緒に歩いていると…夫婦に見えちゃうかしら？
Ｐ,………
社長,どうぞぉ
Ｐ,社長、この前相談した事についてですが
社長,おお、大人たちの結婚についてだね
Ｐ,はい、やはり…難しいですよｎ
社長,別に構わないと思うんだよね、自分は
Ｐ,……え
社長,彼女達もそういうのを考える時期だ、むしろファン達も心配してるんじゃないかな？
Ｐ,いや……アイドルですよ、もしマスコミに嗅ぎ付けられでもしたら…
社長,そんなもの、ドーン！と胸を張って発表すればいいじゃないかっ、はっはっは！
Ｐ,……そうですか。…どう、伝えればいいのか……
社長,あっそうそう、君が来る前に５人が尋ねてきたから、バッチシさっきのを伝えたぞ、安心したまえ
Ｐ,…………
楓,いつも付き合ってもらってありがとうございます…
Ｐ,いえ、そう気にせず。…楓さんは普通な感じで、正直助かるな
楓,こういう、お洒落な場所もいいですね。デートみたいです…ふふっ
Ｐ,まぁ、たまにはこんな居酒屋も…注文を
楓,はい、えーと…私は日本酒と炙りイカ、後銀杏を
Ｐ,自分はビールにから揚げ、塩辛を。……ふぅ、食ったな。楓さん、そろそろ帰りましょうか
楓,…はい
Ｐ,出る前に一度手洗いに行ってきます
楓,…………
Ｐ,……お待たせしまし…
楓,………すぅ
Ｐ,…また眠ってしまったか、時々みたいだったが、恐らくレッスンの疲れか。楓さん、おぶりますよ、んっ
楓,…すー、……すぅ
Ｐ,…さて、帰るか
楓,……………♪
Ｐ,……気のせいか、胸が…当たって……？。今日は仕事が休み、せっかくの休日だ…市役所で用事を済ませるか。…ん、あの後ろ姿は。…留美さん、こんにちは
留美,あら、Ｐ君じゃない、オフで会うなんて奇遇ね
Ｐ,ええ、今日はどちらへ？
留美,…休日なんてどう過ごせばいいのか分からないから、役所でやる事済まそうと
Ｐ,そうですか、実は自分も役所で用事がありまして、ご一緒にどうですか
留美,ほんと？…それじゃあ行こうかしらね
Ｐ,……これで、大体の事は終わったな。留美さんは…………ん？
留美,………
Ｐ,……紙を受け取って…。…留美さん、終わりましたか
留美,んっ…ええ
Ｐ,……その紙は…？
留美,…婚姻届よ
Ｐ,…婚姻……
留美,……安心して、まだ使わないわ、…お守りみたいな物よ
Ｐ,そうですか…それじゃあ留美さん、これから街を歩きませんか
留美,街を？
Ｐ,はい、オフが暇なら…何か趣味を見つけましょう、手伝います
留美,…分かったわ、ありがとうねＰ君
Ｐ,営業から帰りました……？
卯月,………
加蓮,…おかえりなさい
未央,…あっ、Ｐさん
みく,……にゃぁ…
Ｐ,…どうしたお前たち、かなり暗いぞ…
卯月,あの…プロデューサーさん……
Ｐ,……何だ
卯月,…結婚、するんですか？
Ｐ,………え
卯月,だって事務所にこれが…
Ｐ,これは……結婚情報誌の…最新刊？。…最新刊なのに、端に癖が付いているな……何回も読んだのか、回し読みをしたのか……あるいは…両方か
みく,Ｐちゃん結婚しちゃうのかにゃぁ！？みく嫌だにゃぁ！
Ｐ,んぐっ…落ち着けみく…！
加蓮,何か最近…凛と奈緒のテンションが低くなってるんだよね
Ｐ,何……本当か？
未央,うん……
Ｐ,…お前たち、俺は結婚はしない。この本も瑞樹さん達が買ってきたものだろうし、心配するな。凛と奈緒にも伝えておくんだぞ。確かに…最近凛たちの調子が悪かったようだが…。これも…大人との接触のせいなのか…？。………んん…休憩を入れるか…
志乃,お疲れ様Ｐさん、はいどうぞ
Ｐ,…昼過ぎにアルコールはまだ早いです
志乃,つれないわね…そうだわ、Ｐさん肩こりとかどうかしら
Ｐ,肩こりですか…凝ってるには凝ってますが、そこまで…
志乃,じゃあマッサージをしてあげるわ、付き合ってくれてるお礼よ
Ｐ,…断る事は…出来ないでしょうね、……分かりました
志乃,それじゃあ…んしょっと、凄く硬いわね…
Ｐ,疲れたらすぐに止めてくださいよ
志乃,んっ……んっ、………それじゃあ肩はこれくらいにして…
Ｐ,！？。…何をしているんです
志乃,腕のマッサージよ？どうかしら…
Ｐ,……志乃さん、ワインの飲みすぎだ…。それに今ここには子供も…
桃華,Ｐちゃま！昼間からそのようなみだらな事は駄目ですわよ！
志乃,あら、これは厳しいわね、ただのマッサージなのに
Ｐ,…早く離してください
志乃,もう……それじゃあ、夜なら良いのね？
桃華,！よ、夜もいけませんわ！Ｐちゃまはわたくしの物ですわ！
仁奈,仁奈にモフモフしやがれです！
千枝,あっ、あのＰさん…
Ｐ,ふぅ…どうした、千枝
千枝,私…えっと、また…お髭の無いＰさんが見たいなって…
Ｐ,髭を剃る？もうこの顔でも平気じゃなかったか…？
千枝,もう大丈夫だけど…また見たいんです
志乃,そんなにいいのかしら？
仁奈,髭が無いＰもかっこいいですっ
桃華,とっても凛々しい顔ですの！
志乃,へぇ…それじゃ私もリクエストするわ
Ｐ,……分かった、明日剃っておく
中年？Ｐ,……何回やっても好きにはなれんな、この感覚
Ｐ,…そろそろ瑞樹さん達が来る頃か
瑞樹,おはようございます
Ｐ,お早うございます
瑞樹,…………………！？
礼子,こんな衣装を着こなせるのは私ぐらいじゃないかしら、ねぇプロデューサー？
Ｐ,…ええ、確かにそうですが……近づきすぎでは…
礼子,ふふっ、今の私は雌豹よ…？
瑞樹,どうかしらＰ君！まだまだ捨てた物じゃないでしょっ
Ｐ,……驚く程似合っていますよ…制服
瑞樹,それじゃあ、これが終わったらそのまま街へ出かけない？
Ｐ,…それはやめてください
留美,最近料理を習いはじめたの…味見をお願いしてもいいかしら？
Ｐ,…はい。……攻めが…激しくなった
志乃,…あったわ、今年作られたワインよ
Ｐ,……という事は、家で熟成を？
志乃,そうよ、貴方と出会った記念すべき年の…ね。……今年中にもう一つ記念が出来ればいいけど
Ｐ,…………。新しい本が入荷していないか見るか…んっ
楓,………
Ｐ,こんばんは、楓さん
楓,！！あっ…プロデューサー……
Ｐ,楓さんも本を買いに？
楓,そうでしたけど…特に目ぼしい物は無かったです…すいませんがもう行きますね
Ｐ,あっ……。…かなり食い入るように見ていたと思うが……何を見ていたんだ…？。………何だ、日本酒の本か、…好きみたいだからな。……今持ち合わせが無かったから、行ってしまったのだろう…。…………。…そんなに、髭を剃ると良いものなのだろうか…
トレーナー,個人的には好きですよ！
ルキトレ,わたしもです！若返って、何ていうか…親近感みたいなものがわきます！
ベテトレ,右に同じだ、全く君には毎回驚かされる
Ｐ,そうだろうか…年相応の格好が一番だと思うんだが…
トレーナー,髭を生やしたＰさんも素敵ですけど、その姿も十分似合ってますよ♪
Ｐ,…そうか。こんな相談に乗ってくれて助かります
ベテトレ,なに、ちょうど良い暇つぶしだよ
ルキトレ,もうそろそろ来る時間かなぁ…
マスタートレーナー,お前達、弁当を持ってきたぞー
トレーナー,あっすいません姉さん、わざわざスタジオまで…
マストレ,お前が忘れ物をするとはな、まぁ妹のサポートをするのは当然だ。…っと、あなたがプロデューサーか
Ｐ,どうも、噂は聞いておりました、Ｐです
マストレ,妹達が世話になっているそうだな、礼を言わせてもらうぞ
Ｐ,自分は少しだけ手伝いをしているだけです…
マストレ,ははは！そう謙虚にならんでくれ、家でトレーナーが君の事をよく喋っていて彼氏が出来たのかと思ったよ
トレーナー,ねっ姉さん！！
Ｐ,……そっくりだな、４人とも
マストレ,どうだねＰ殿、うちの妹と付き合ってみるかね？
ベテトレ,！？な、何を言ってるんだ！
ルキトレ,ええ！Ｐ、Ｐさんとですか！？
Ｐ,…すいませんが、結婚は考えていませんので
マストレ,そうか…君のような者だったら大歓迎なんだがな
トレーナー,ふぅ…
Ｐ,そうだ、トレーナーさん、今度の買い物は今週の土曜９時からでいいですか
トレーナーｓ,！？
ベテトレ,ほお…もうＰとはそんな関係なのか…？
トレーナー,ち、ちがっ！別にデートとかそんなのじゃなくて！！
マストレ,よく話しているのか？
Ｐ,トレーナーさんとはよくランニングの時に会って雑談をしたり、時々買出しの約束もします
ベテトレ,そうなら…前に出かけた時も？…これは聞き出す必要があるな
トレーナー,姉さん！？どっどこに連れていくんですか！
ルキトレ,それでプロデューサーさんとはどこまで行ったの！たくさん聞かせてもらいますよ！
マストレ,…全く、結婚は考えていないと言っていただろうに。そうだＰ殿にはこれを、自作したスポーツドリンクだ。後で飲んで感想を聞かせてくれ、では私はこれで
Ｐ,……どうも
薫,せんせぇ！
雪美,……Ｐ
Ｐ,…どうした、そんなに急いで
薫,はぁ、はぁ…よかった……。あのね…かおる今日、先生がどこか遠くに行っちゃう夢をみたの…
雪美,Ｐ……きえる………いや…
Ｐ,………安心しろ、俺は消えたりはしない
薫,ほんとっ！ぜったいだよ！ぜったいにいなくならないでね！！
雪美,……約束…心に………刻んで…Ｐ……
Ｐ,…ああ、約束だ。……事務所が不安定な状態になっている…。このまま…アイドル達の調子が落ち続ければ……。…………
ちひろ,プロデューサーさん…最近元気がありませんよ…？
Ｐ,…大丈夫です、ちひろさんスタドリをまとめ買い出来ますか
ちひろ,はい！スタミナドリンク６本セット！今なら私の電話番号も付けちゃって！お値段はせんえ
Ｐ,はい
ちひろ,あっ……はい…、どうぞ……
凛,…プロデューサー、ちゃんと休み、取ってるの
奈緒,本当に大丈夫…なの？
Ｐ,んぐ……ああ、ちゃんと一週間に一度は取っている
凛,……大人たちとは毎日飲みに行ってるの？
Ｐ,どう…だったかな
奈緒,おっ覚えてないのか…？
Ｐ,少し待て、今ホワイトボードで整理する……月曜日は…
凛,…やっぱり毎日じゃん
奈緒,いつも何時まで飲んでるんだ…？
Ｐ,閉店時間、までだな。いつも深夜に帰っている記憶がある
奈緒,このままじゃ絶対体壊すよ！休まないとＰさん！
凛,私、よく分からないけど…有給とか取ってさ、温泉旅行とかに行ってきた方がいいよ、絶対
Ｐ,温泉…か、……まぁいつか行こう…いつか、な
楓,………………
Ｐ,温泉旅行、ですか？
社長,うむ、君にはいつも頑張ってもらっているからな！
Ｐ,…凛か奈緒が社長に言ったんだろうな
社長,こんな時に仕事が増えて、一泊二日しか取れなかったが、息抜きにはいいだろう
Ｐ,その間、アイドルたちのプロデュースは…？
社長,私が代わりにしよう、なに安心したまえ
Ｐ,……それなら、お言葉に甘えさせてもらいます
社長,存分に甘えたまえ
Ｐ,温泉か…久しぶりだな、これを使って疲れを取らせてもらうか。それでは、旅行を楽しんできます
社長,うむ！それじゃあ礼子くん達と一緒に楽しんでくれたまえ！
Ｐ,…………え。…社長、礼子くん達とは…どういう意味で？
社長,ああ言い忘れていたよ。この企画を考えたのが彼女たち５人でね、プロデューサーへのお礼に
Ｐ,……大人組と自分とで…一泊二日？
社長,そうだよ、…君も固めるのにはちょうどいいんじゃないか？
Ｐ,………社長、結婚など以前に自分は
社長,やっぱり礼子君かな？いや…志乃君も瑞樹君もいい母になれそうだが…
Ｐ,……社長
社長,いやいや！留美君も素晴らしいぞっ！ダークホースとして楓君も
Ｐ,回すぞ
社長,いやこの年ではそれは止めてくれ
Ｐ,…全員いますね
留美,問題は無いわ
志乃,でも変装する必要はあるのかしら
Ｐ,確かにまだ知名度は低いと思いますが…５人の美女がいたら目立つので
礼子,それに良い男の人も
楓,…プロデューサーさん、何でスーツを…？
Ｐ,家でも休みの日でもこれです、私服は…何を選べばいいのか分からないので
瑞樹,確かに、私服姿のＰ君って想像がつかないわ
Ｐ,それでは…行きましょうか。幸い、席は角の方を取ることが出来た。何時間も女性と向き合うのは疲れる……ん？…瑞樹さんがいない
瑞樹,お待たせー
Ｐ,…瑞樹さん、その手に持ってる袋は…酒ですか
瑞樹,ええ、最初は軽くね、どうかしら？
Ｐ,朝から酒は…
留美,隣、大丈夫かしら
Ｐ,ああ、どうぞ。留美さんは普通か…
楓,ありがとうございます…じゃあ代金分…あっ
留美,…………
Ｐ,……。…何事も無く到着。まだ旅館に入るには早いですし…少し見て回りましょう
礼子,そうね、面白い物があればいいけれど
楓,…あっ、日本酒……
瑞樹,あら、源泉を使った美肌石鹸？
志乃,ここのワインはどんなものかしら
留美,……今は自由行動でいいのかしら
Ｐ,少し待ってください、まとまって行動を、少し待て。……旅館の場所も分からないでしょう、単独行動は禁止だ
楓,あの……手を、握るのは…
Ｐ,なら…珍しい物を見つけては、いきなり消えないでください
楓,……それは…
Ｐ,変装もしていますしこの人ごみだ、目立たないはずです
楓,…はい
瑞樹,Ｐ君、私も迷いそうだから
Ｐ,……さすがに両手は目立つ。大人達との温泉街、小物やここならではの名物などを見て、平和な時間だった。……時々誰かが腕に胸を当ててくるのを除けば。もうそろそろ…旅館に入ろう
留美,ふぅ…中々美味しかったわ
Ｐ,ご馳走様でした
礼子,夕食も食べ終わった事だし…温泉に行きましょ
楓,……温泉
志乃,Ｐさん、一緒に行きましょ
Ｐ,…いえ、自分は後から入ります、皆さん先に入ってください
楓,…………
瑞樹,Ｐ君はこれから何を？
Ｐ,事務所の皆の為に、土産物を見てきます、それでは。……ここからが正念場だ。混浴は何とか回避出来た……。次に仕掛けてくるとすれば、…寝る直前。それを回避する為にも…酒を買いあさる…。会計お願いします。彼女達を…酔いつぶせば、何事も無く一夜が終わる…。……これだけで、足りるか…いや…。もっとだ……もっと。…これだけ買えば…大丈夫だろう
礼子,…Ｐくん、この量のお酒は…？
Ｐ,ん…礼子さん、後で全員と飲むでしょうし、その準備です。浴衣姿という事は、ちゃんと入ったようだな
礼子,そう、皆にもちゃんと伝えておくわ
Ｐ,お願いします、自分は部屋で休憩をしてきます
礼子,別に個室なんか借りずに、私たちの部屋に来ればいいのに…
Ｐ,…常識的に駄目でしょう、仮にもアイドルなんですから。何とか向かう前に自分用の部屋を確保出来て助かった
礼子,……分かったわ、ところで、温泉にはいつ入るのかしら
Ｐ,？…一時間ぐらい後、ですかね
礼子,１時間後…ね、それじゃ、また後でね
Ｐ,ええ…それでは
礼子,………
Ｐ,……ふぅ…。手足を伸ばせるのは予想以上に心地いいな…。…新幹線での移動で体も休まり、温泉街でしっかりと英気を養えた。これには…凛と奈緒、…後大人達にも感謝をしないとな。さて…ゆっくりと浸かっていく
礼子,お邪魔するわ
瑞樹,Ｐ君、いるわね？
志乃,湯加減はどうかしら
楓,あの、日本酒…持ってきました
留美,…Ｐ君以外にいないわね
Ｐ,…………。……もう、入ったのでは
志乃,あら、温泉なんだから何回も入るのは当然よ？
Ｐ,…自分、もう上がらせて
楓,日本酒…
Ｐ,……
楓,…せっかくですから、一緒に飲みましょう
大人ｓ,…………
Ｐ,…はい
楓,はい、どうぞ
Ｐ,どうも…。熱燗に、おちょこか…温泉らしい。…あの１０本以上のとっくりは見ないでおこう
志乃,やっぱり温泉は良い物だわ
Ｐ,志乃さんが…ワイン以外の酒を飲んでいる…
瑞樹,Ｐ君、…凄いわね、体
Ｐ,…畑弄り、やっていましたから。今ではレッスンですが…
留美,腕…触ってもいいかしら
礼子,私だって体では負けてないわよ？
Ｐ,……どうぞ、あと絶対にタオルを取らないでください。………。……意外にも静かだ、夜中だからなのか…
瑞樹,……ねぇ、Ｐ君
Ｐ,……何でしょう
瑞樹,…やっぱり、付き合うのは…ダメなのかしら
Ｐ,…………。………。……ふぅ…、ちょうどいい機会だ…聞いてほしい
礼子,……
瑞樹,………
志乃,……
楓,…………
留美,……
Ｐ,…………。…自分は、結婚をしようとは考えていない。勿論、理由はアイドルとプロデューサーの関係などでは無い。仮に…結婚したとして、自分はこれからさらに忙しくなるでしょう
楓,…それは
Ｐ,アイドルだから一緒になれる…、この先新しいアイドルが増えていくでしょう…会える時間は、他の子たちと同じぐらいのはず…。さらに先を考えれば、いつか…引退をします。ですが自分はプロデューサー…まだ事務所のアイドルを育てる仕事が残っています。そうなると必然的に…二人になれる時間は減って行くでしょう…。つまり……自分は、妻を幸せにさせる自信が無いんです。これが、自分なりの考えです…どうか、お知りを
大人ｓ,…………
瑞樹,……そうハッキリと言われちゃったら、もう…迫る事、出来ないわね…。ごめんなさい、Ｐ君…困るような事しちゃって
Ｐ,…こちらこそ申し訳ない、あの時夢を見させるような発言をしてしまい
志乃,……反省が終わったのなら飲みましょ？夜はこれからよ
Ｐ,っとと…
楓,どんどん飲んでください、避けたら嫌ですよ？ふふっ
Ｐ,…酒を避けるな、か…手厳しいな。大人たちとの問題も……何とか、解決が出来たようだ…
礼子,ふぅ…それじゃあ結婚は諦めちゃおうかしら、Ｐ君と同じぐらい素敵な男性なんて見つける自信が無いわ
Ｐ,その時は手伝いますよ、子供が作れるかも分からない体の自分より良い男なんて山程います
大人ｓ,…………えっ？
Ｐ,えっ
留美,……Ｐ君…どういう…ことなのかしら
Ｐ,…子供が作れるか、の部分ですか
瑞樹,そこ、良くわからないわ
Ｐ,まぁ…あまり、言いにくいんですが自分……生殖機能…が、働いていないんです
礼子,…つまり、たたな
Ｐ,そうですそれ以上は言わないでください。…長い間田舎で異性を見なかったせいか、年のせいかは分かりませんが…数年前から……朝の、…生理現象が起こらなくなりました。それによって…子供を残せないと、判断しました
大人ｓ,…………
Ｐ,何故だ…よく分からない雰囲気が…。……それでは、自分はそろそろ
楓,あっ…Ｐさんもう少し…
Ｐ,えっ
楓,
Ｐ,………………。……すいませんでした、それでは
志乃,………大きかったわね
礼子,…ええ
瑞樹,初めて……見たわ
留美,…………///
楓,/////
志乃,…少し刺激が強すぎたかしら、溺れないでね
Ｐ,…………。最後の…最後でやってしまった。もっとキツク締めておけば…空気が重かった…。……。とてもじゃ無いが飲めそうにないか…。この大量の酒…どうするべ
礼子,さぁ飲むわよ、Ｐ君
Ｐ,…………はい
礼子,それでそいつ、何て言ったと思う？この年でアイドルって大丈夫なの？
瑞樹,酷い話ね！！大人の魅力に気づかないなんて！
Ｐ,…不満が溜まっていたんだな
留美,………
Ｐ,留美さん…少し飲みすぎでは
留美,…Ｐ君、今日は飲ませて
Ｐ,…無理のないように
志乃・楓,…………
Ｐ,こっちはいつも通りだな
志乃,浴衣姿も素敵よ、Ｐさん…
Ｐ,…自分の膝より、部屋に戻った方が……
志乃,ふふっ、断るわ
Ｐ,器用な事を…
瑞樹,久しぶりにこんなに飲んだわ…暑くなってきた…
Ｐ,瑞樹さん、脱がないでくださいよ
礼子,…そうだわ、Ｐ君、本当に機能していないのかしら
Ｐ,何を言っているんです
礼子,私が確かめてあげる
Ｐ,帯をほどかないでください、礼子さん
志乃,もう一回、見てもいいかしら
Ｐ,…止めてください
楓,…………。……
Ｐ,何をしている楓さん。いかん、個室という事で全員羽目をはずしている…。大人しいのは留美さんぐら…
留美,……んっ
Ｐ,………その紙を受け取れません
留美,んーー…
Ｐ,顔に押し付けないでください…
礼子,まだ…夜はこれからよ？
志乃,今夜は寝かせないわ…
瑞樹,さぁ、もう一杯いきましょっ
Ｐ,……最後まで…付きやってやる
瑞樹,…ああ……頭痛が酷いわ…
志乃,今回ばかりは…飲みすぎたわね
留美,……もうＰ君の顔が見れない…
礼子,昼まで潰れたのは本当に久しぶりだわ…
瑞樹,後で介護してくれたＰ君に…それ以前に深夜４時まで愚痴をこぼしていた事を謝らないと…
礼子,ええ、後でね…
Ｐ,……すぅ…すぅ
楓,…すいません、Ｐさん。…私、自分の考えを人に伝えるのが苦手で…
Ｐ,…………
楓,こうして、お酒の力を使わないと表現出来なくて。でも…これだけは自分で伝えます……ありがとう、プロデューサー
Ｐ,…………頑張りましょう
楓,……はいっ
Ｐ,……久しぶりに、よく寝れそうだ。…………ｚｚｚ
社長,どうだったかね、温泉旅行は？
Ｐ,ええ、十分と楽しんできました
社長,それは良かった…いつもありがとう、Ｐ君
Ｐ,…アイドル達の為、そして…あなたの夢の為です…。……シンデレラプロジェクト
社長,…うむ。これなら…本当に叶うかもしれないな…
Ｐ,絶対に、叶えましょう
社長,ああ、これからもよろしく頼む
Ｐ,はい。…もう事務所の基礎は出来上がった。次は、とにかくシンデレラを掻き集める…今までと同じだ。こんな中年がどこまで行けるか分からないが。一人でも多く、輝かせてやる…
？？？,闇に飲まれよ！
Ｐ,闇……何だって？
？？？,ライバルにカエルを投げつけるのよ！アーハッハッ！ゲホッ！ゲホ…ッ
Ｐ,……大丈夫か
？？？,出来るに決まってるじゃないですか！ボクはカワイイんですから！
Ｐ,…カワイイと言われても
？？？,今回のライブ、勝たせてもらう。俺んとこのアイドルはすっげぇ元気だぜ！。噂はかねがね…強いらしいわね。プロデューサー、あの……見捨てないでくださいね…？。むふふ…Ｐさん、海が見える教会って素敵ですよねぇ…。とりあえず眼鏡どうぞっ。うふ、うふふふふふふふふふ♪
Ｐ,オオオオオォ！！！
マストレ,その調子だ！Ｐ殿！
ベテトレ,中々のパワーとスピード…後１０キロ！！
Ｐ,…遠慮はいらん、全員…殺す気でこい！。ちひろォ！！
ちひろ,ひぃ！？
Ｐ,…天才と言う言葉は苦手だ。おーえす？…ハードディスク……。……家出か。あなたが幸せなら…自分も幸せです。俺の、全財産を…賭ける。１日で…５人とデート……。…またお世話になります。なるほど、視線を感じるがそこにはいない…珍しい体験だ。ところで…自分、昔やっていたやれるかな
？？？,Ｐさん、やれるかな
Ｐ,やはり修正しましょう、今からでも遅くありません
？？？,いやああああ！！待ってええええ！！！