ガヴリール,はぁなんだそれ？
サターニャ,私のオリジナルカードゲームよっ……
ガヴリール,オリジナル……って…よくもまぁそんなことを……
ラフィエル,はい！審判は私がさせていただきます！！
サターニャ,ふむ。任せたわ。では早速やりましょう
ガヴリール,しゃあねえな…付き合ってやるか…
ラフィエル,ではルール説明をさせていただきます！
ガヴリール,なんでお前ルール知ってるんだよ……
ラフィエル,最初の持ち札は5枚、それぞれに属性があります。デビルズ、サタニキア、ヘル。サタニキアはデビルズより強い。ヘルはデビルズより強い。デビルズはヘルを2体生け贄にし、サタニキアを召喚すればどのカードより強くなります！
ガヴリール,なんて？
ラフィエル,更に、ウィスパーオブデビルの状態にするとサタニキアが吐き出しなしで召喚しスターヴェノム攻撃が可能になります！。ウィスパーオブデビルとはヘルを2枚吐き出し山札からデビルズを5枚除外し場にサタニキアが残ったときウィスパーオブデビルという状態になります！ちなみにウィスパーオブデビルとは悪魔の囁きという意味です！
サターニャ,まぁ、余裕よね
ガヴリール,おいおいおいさっきから言ってる意味が分からないんだが
ラフィエル,それではガヴちゃんのターンからです！
ガヴリール,全く意味がわからないんだが……っていうか何だよこの手書きのカード……悲しくなってくるわ……
サターニャ,う、うるさいわね。早く何か出しなさいよ！
ガヴリール,よくわかんねーけどこれでいいや
サターニャ＆ラフィエル,！！
ラフィエル,なんと！！サタニキアカードを初手から何も吐き出さずに出す！！これは禁じ手です！！ガヴちゃん！！これは痛恨のミスです！！
サターニャ,ふふふ、まだまだね、ガヴリール！
ガヴリール,だからわかんねーんだよ！！
ラフィエル,ペナルティーとしてガヴちゃんはヘルオブブラッドの状態になります！！
サターニャ,ふふふ、これで私の勝ちは確定ね
ガヴリール,だからわかんねーよ！どんだけ専門用語多いんだよ！
ラフィエル,続いてサターニャさんのターンです！！
サターニャ,ふふふ、じゃあ私はこれで
ラフィエル,さすがサターニャさんです！初ターンヘル、安定の動きですねー
サターニャ,まぁね、当然よ
ガヴリール,誰か助けてくれ……
ラフィエル,続いてヘルオブブラッドの状態のガヴリールのターンです！
ガヴリール,お、おう……。じゃあ、何か強そうだからこれで……
ラフィエル＆サターニャ,！！！？！？！？！！？
ラフィエル,こ、これは金のデビルズ！！あえてヘルオブブラッドの状態からの金のデビルズができる人がこの世にまだいたとは驚きです！！すごいです！！まさに2アウトからの満塁ホームランでーーーーす！！！
サターニャ,な、なかなかやるじゃない、ガヴリール……
ガヴリール,なんすかこれ……
サターニャ,でもまだまだこれからがデビルズサタニキアの本番よ！！
ラフィエル,続いてサターニャさんのターンです！
サターニャ,私はこれよ！！
ガヴリール,ちょ！何枚も出すのありなのかよ！！
ラフィエル,おっとこれは！！サターニャさんの大反撃です！！ヘルサタニキアデビルの悪魔の3角形！！これは強い！これは強いです！！
サターニャ,ふふーん、これでどうかしら、ガヴリール？
ガヴリール,くそー…なんかわからないけど燃えてきたぞ…！。な、なら私はこれだ！！
サターニャ,ふふーん、その動きは予想済みよ！！食らいなさい！金のサタニキア返しよ！！
ガヴリール,う、うわああああああああああ！！！
ラフィエル,勝者、サターニャさんです！
ガヴリール,やられたーー！！
サターニャ,ふふふっ、今回は私の勝ちだったけど再戦、挑戦者、待ってるわよ
ヴィーネ,ど、どうでもいいけど……。私の机で勝手にやるなーーーー！！！！