雫,うふふー♪
P,上機嫌だな雫、さっきのパンケーキそんなに美味しかったか？
雫,はいー、とーってもふわふわで美味しかったですー！
P,確かに美味しかったけど、かなりのボリュームだったな……でも大丈夫か？女子寮で裕子達がケーキを作って待っているんだろ？
雫,大丈夫ですよー、甘いものは別腹ですからねー
P,そりゃ良かった。……にしても誕生日は一緒に買い物に付き合って欲しいだなんて、そんなお願いでよかったのか？
雫,そうですかー？一緒に歩いて、一緒にお買い物をして、一緒に美味しいものを食べて……プロデューサーさんと一緒にいられることが一番のプレゼントですよー？
P,くはっ……
雫,ど、どうしたんですかー！？いきなり胸を抑えたりして、どこか痛いんですかー？
P,いや、余りにも雫の笑顔が眩しすぎて……っ！
雫,そ、そうですかー？
P,いや、誕生日を理由に無理なお願いをする人もいるんだよ……誰とは言わないけど
雫,プロデューサーさんも大変なんですねー……
P,まぁ、雫はもう少しわがままを言ってもいいと思うけど
雫,わがままですかー？私のわがまま……
P,ん、何かあるか？
雫,私は……い、いえ！なんでもないですよー
P,ははは、そうか。でも皆に祝ってもらえるなんて雫は幸せ者だな
雫,そうですねー、皆と過ごす毎日はとっても大切ですから
P,ああ、友達は大切にするんだぞ……
雫,はいー！そういえばプロデューサーさんのお家ってこの辺りなんですよねー？
P,ああそうだけど…………ダメだからな
雫,私何も言ってないですよー？
P,どうせ時間があるからお邪魔したいですーとか言うつもりだろ？雫のお願いでもそれだけはダメ
雫,そうですかー……
P,まぁ、まだ時間はあるからもう少し散歩でもしようか
雫,はい！のんびり行きましょー！ってあれ？
P,雨か……折り畳み持ってるから使いな
雫,でもそれだとプロデューサーさんがー……
P,小雨だから問題ないって、荷物が濡れないように気を付けるんだよ。こんなに降るなんて聞いてない！
雫,プロデューサーさん！傘に！
P,いや、それだと雫が……
雫,きゃあ！
P,雫大丈夫か！
雫,私は大丈夫ですけど……傘が……
P,綺麗に吹っ飛んでいったな……仕方ない！ちょっと走るぞ！
雫,プロ……さぁん……！
P,雫……？くっ……雨音が強くて聞こえない……。はぁ……はぁ……何とか家に辿り着いた……
雫,でも、全部びしょびしょになっちゃいましたねー……
P,雫は先にシャワーを浴びてきな。その間にタオルや着替えを探しておくから
雫,分かりましたー。ところでプロデューサーさんは何で家の中に入ってからずっと上を向いているんですかー？
P,あ、ああ！水が耳の中に入っちゃってね、俺の事はいいから早くシャワーに入ってきなさい
雫,はーい
P,行ったか……流石にあの姿の雫は刺激が強すぎるって……。グラビアとかで水着姿には馴れていたはずだったんだけどな……とにかく、着替えを用意しないと。こっちもボロボロだな……。寒い……俺も早く着替えないとな
雫,ふぅー……あがりましたー
P,Tシャツとジャージしかなかったけど大丈夫か？
雫,ちょっと胸のあたりがキツいですけど大丈夫ですよー
P,そ、そうか……くしゅんっ！着替えたけどやっぱ寒いな……俺もシャワー浴びてくるか。雫、冷蔵庫の中のものは自由に飲んでいいからな
雫,プロデューサーさん、シャワー浴びずにいたからとっても寒そう……あ、そうだ！冷蔵庫の中には……ふふふー♪。後は入れ物だけど……さっき買ったこれを使って……あれ？これはなんだろう？
P,ふぅ……体が暖まった……
雫,おかえりなさいプロデューサーさん、ホットミルクを作りましたのでどうぞー
P,ありがとな。あれ、このマグカップって……
雫,はいー、今日買った牛さん柄のカップですよー
P,これ雫のだけど使っちゃっていいの？
雫,遠慮せずにどうぞー♪
P,じゃあ頂くよ……うん、甘くて美味しい、冷えた体も心も暖かくなるよ
雫,ふふふ、隠し味に少しだけお砂糖を入れたシュガーホットミルクですよー
P,隠し味をばらしたら隠し味にはならないと思うけど……ホットミルクに砂糖を入れるのは知らなかったな、美味しいよ
雫,ちょっとした隠し味で美味しい牛乳もさらに美味しくなりますからねー
P,なるほど……
雫,雨、やみませんねー……
P,この雨だと外に出るのは危険だな
雫,そうですねー……牛さんたちも外でのんびりできませんねー
P,やっぱり雨だと牧場の仕事も大変？
雫,確かに、雨が降ると大変ですけどー……でも私、雨は嫌いじゃないですよー
P,意外だな、雫は雨が嫌いだと思っていたけど
雫,そんなことないですよー！お日様も大事ですけど、雨が降らないと作物は育ちませんからねー。もちろんずっと雨だと困っちゃいますけどー……
P,確かにバランスは大事だ。でもまぁ、雨の日は家でゆっくりするに限るよ
雫,こうやって雨の日にお家でのんびりしていると両親の事を思い出しますねー。お母さんが入れたお茶を飲んでお父さんが笑っていてー……とっても仲良し夫婦なんですよー
P,はは、それだとホットミルクを入れた雫がお母さんで……
雫,それを飲んで笑っているプロデューサーさんがお父さんでー……
P・雫,………
雫,まるで夫婦みたいですねー///
P,そ、そうだな……
雫,そういえば、机の上のこれなんですけどー……
P,しまった、出しっぱなしにしてしまったか
雫,もしかしてー……！
P,本当は綺麗な状態で渡したかったけど……雫、改めて誕生日おめでとう
雫,わぁ……ネックレスですー！雫型の石がキラキラ光ってますねー
P,喜んでもらえたなら何よりだよ
雫,プロデューサーさん、つけてもらえますかー？
P,ああ、もちろん
雫,ふふふー♪とーっても嬉しいですー！。えへへー♪
P,さっきニュース見たけど、夜までには止むってさ
雫,それは良かったですー。あ、そうだ！大雨の時だからできることがあるんですけど、やってみてもいいですかー？
P,大雨の時だからできること？別にいいけど
雫,はいー、こうやって雨の音が大きいと……――――――という感じでですねー
P,……今何て言った？
雫,それは秘密ですー。でも雨の音が強いとこうやって声を隠すことができるんですよー
P,そうか……でも口の動きは見えるから何ていったかまる分かりだけど。今はぎゅうにゅうって言っただろ
雫,正解ですー！凄いですねプロデューサーさん
P,俺は雫のプロデューサーだぞ、それぐらいは分かるよ
雫,そうですかー……じゃあ今から言うことも当ててみてくださいねー
P,ああ、任せてみな
雫,それじゃあいきますよー。私はプロデューサーさんのことが――――ですー！えへへ、言っちゃいましたー///
P,えーっと、今言ったのって……
雫,わがままかもしれませんけど、これは私の本当の気持ちですよー。これからもずっとずっと……
P,そうか……。雫、俺は――
裕子,雫ちゃん誕生日おめでとうございます！
雫,皆さんありがとうございますー
くるみ,みんなでケーキ作ったの、クリームが上手く濡れなかったけどぉ……
雫,大丈夫、とーっても美味しそうだよー！
くるみ,えへへ……
早苗,あれ、雫ちゃん？新しいネックレス買ったの？
雫,あ、これはですねー
裕子,分かりました！プロデューサーから貰ったんですね！
雫,そうですよー、とーっても大切な私の宝物ですよー♪
早苗,あら、いいじゃない！どう？デート楽しかった？
雫,デ、デートですかー……
早苗,そうよ！若い男女が一緒にお出かけ……お姉さんとしては不純な行為が無かったか確かめないといけないわ！
雫,え、えーっと……///
裕子,どうなんですかっ！雫ちゃん！
雫,そ、それはー……///
くるみ,雫しゃん……？
雫,……雨が隠しちゃいましたー、ということでー///