ガヴリール,あちぃ～、なんでこんなに暑いんだよ。ああああぁぁぁもうぅぅぅ～、暑い暑い暑い暑い暑いいいぃぃ～
ヴィネサタ,うるさいっ！！！
ガヴリール,おわっ！？
ヴィーネ,暑いからイライラするのは分かるけど、あまり暑いって連呼するのは止めなさい！！
サターニャ,そうよ！私やヴィネットだってただでさえ暑くてイライラしてるのに、アンタが暑いばかり言ってたら余計暑く感じられてイライラしちゃうわよ！！
ガヴリール,しょうがねぇだろ。暑いもんは暑いんだしさ！
ラフィエル,まぁ、無理はありません。今日は一番の暑さだと天気予報で言ってましたしね
ガヴリール,それにしてもまさかサターニャの家までクーラーが故障していたとは…。
サターニャ,朝、急にね
ヴィーネ,私の部屋のクーラーも朝、急に作動しなくなって…
ラフィエル,私の部屋のクーラーも同じく今日の朝から…
ガヴリール,そういったら、私は昨日の夜からだぞ？！おかげで窓開けた状態で寝たぞ、昨日
ヴィーネ,不用心ね。良く泥棒に入られなかったわよね？
ガヴリール,家には、盗られるような物なんてなにも無いからな。で、朝起きても部屋は暑いままだし、居るのも嫌になったから最初はヴィーネの家に涼みに行こうとしたけど、ヴィーネの家のクーラーは運悪く故障中…
ヴィーネ,で、私は今度はラフィの家に行こうって提案したけど、同じく故障していて
ラフィエル,で、私はサターニャさん家に行く事を提案しましたが、サターニャさん家もまさかの故障で…
サターニャ,で、現在に至る訳ね。って、なんで私の家に留まってるのよ！？どっか涼しい所に行けばいいじゃないの？！
ガヴリール,他に誰ん家があるって言うんだよ？
サターニャ,誰の家とかじゃなくて、図書館とかコンビニとか場所があるでしょうが！？
ヴィーネ,図書室はきっと人でいっぱいよ。それにコンビニだってずっとそこにいる訳にはいかないし…
サターニャ,だったら、プールにでも行けば？！
ラフィエル,プールもきっといっぱいですよ。ですから、皆さんでひとまずサターニャさんに留まる事に！
サターニャ,私の家は避難場所かっ！？大体、クーラー故障してるっていうのに、三人含めて四人でいたら余計暑いわよ！？
ガヴリール,じゃあ、涼しくなる方法でも考えようか
サターニャ,涼しくなる方法？
ガヴリール,なんでもいい、誰かいい案はないか？
ヴィーネ,想像は？心頭を滅却すれば火もまた涼しみたいに、暑い事ばかり考えずに涼しい事を想像するのはどう？
ガヴリール,いいアイディアだ。じゃあ、涼しい事を想像するんだ！！
サターニャ,いきなり言われてもねぇ…
ラフィエル,やるだけやってみましょう
ヴィーネ,ここは南極。あぁ～、周りは白銀の世界でちょうどいい涼しさね
ラフィエル,ここは涼しい森の中…近くに小川があり、鳥の囀りが涼しさを運んでくれます
サターニャ,涼しい事、涼しい事………アイスを食べたり、冷たいもんを飲んでる所かしらね
ガヴリール,…………北極を想像したけど、涼しいというか、なんだか寒いなぁ…。駄目だ、寒すぎるっ！！！
ラフィサタヴィネ,っ！？
ガヴリール,えぇい…カマクラのような物を想像して、そこに温かい暖房器具と食事に鍋焼きうどんを……
ヴィーネ,ガヴ止めてぇーーっ！？涼しい事言ったのに、温かい事を想像してどうするの…余計暑くなるじゃないの！！？
サターニャ,うえぇ……
ラフィエル,…どうやら駄目みたいですね
ガヴリール,あつ～、余計暑くなったぁ…。
サターニャ,テレビでも見ましょうか！なにか涼しくなるような番組があるかもしれないし
ガヴリール,じゃあ、ひとまずテレビつけてくれ！
サターニャ,ほらっ
テレビ,リポーター
ガヴリール,チャンネルを変えろ！暑いって時に熱々のもんなんて見たくないしな！！
テレビ,ナレーション
ヴィーネ,変えて…。暑い暑いなんて聞いてたら、余計な暑くなるわ
テレビ,ナレーション
ラフィエル,見てるだけで暑くなりますね…。
テレビ,CM
ガヴリール,もう消せええぇぇーーーーーっ！！！！！
ラフィエル,では、怪談話なんていかがですか？涼しくなりますよ♪
ヴィーネ,ごめん、正直怖いのは無理…。
ガヴリール,おい、怖いの見る癖して話は無理ってどういう事だよ？
ヴィーネ,最近、怖い話を見たり、聞いたりしてると怖い夢を見るようになったのよ…だから
サターニャ,そういう事ね…
ラフィエル,では、しょうがないですね。はぁ～、残念ですが…。
ガヴリール,怪談話も無理か
ヴィーネ,ってか、ガヴはさっきから色々と口出ししてるけど、アンタはなにか案はあるの？
ガヴリール,へっ？
サターニャ,そうよ。ヴィネットの言う通り、さっきからアンタ、案を出してないわよね？
ガヴリール,いや…無いな！！
ヴィーネ,案も無いのに、良い顔で否定しないのっ！？
サターニャ,はぁ～、まったくガヴリールは…
ラフィエル,うふふ♪少し面白いです///
ガヴリール,あぁ、涼しくならないなぁ……暑い暑い暑い暑い暑いいいぃぃ～
ヴィーネ,あぁ、もう五月蠅い！！！
ガヴリール,っ！？
ヴィーネ,決めたわ。今度、一回でも暑いって言ったら罰金として100円払う事！
ガヴリール,はぁっ！？
サターニャ,な、なによいきなり！？
ヴィーネ,ガヴが暑いって連呼ばっかするから悪いのよ。だから、ルールとして暑いって言ったら100円払うのを設ける事にしたから、分かった？
ガヴリール,チェッ
サターニャ,………
ラフィエル,さて、誰が最初に暑いと言うのでしょうか？
ガヴリール,それにしても、ムシムシするなぁ
サターニャ,それにつられるように虫も飛んでるわね…
ガヴリール,なんだよ、蚊じゃねぇか！！暑いから出るんだな、最近………あっ！？
ヴィーネ,はい。ガヴ、アウト！！ほら、100円
ガヴリール,いや、今のは！？
ヴィーネ,しっかりと言ってたから、貰うわよ
ガヴリール,だから…あ、つい出たんだよ………あっ、また！？
ラフィエル,ぷっ、くくく///
ヴィーネ,はい、アウト。200円ね
ガヴリール,だーかーら、それｈ
ヴィーネ,いいから、払う。ルールなんだから
ガヴリール,チッ、分かったよ！払えばいいんだろ、払えば…ほらよ！！
ヴィーネ,はい。毎度♪
ガヴリール,くっそぅ…。あっ、そういえば、ヴィーネさ？
ヴィーネ,なに？
ガヴリール,前、休み時間に小説みたいなの読んでたけど、あれってなんだよ？
ヴィーネ,あぁ、あれは長編ものよ…図書室から借りたの。もうとにかくぶっ厚くって…
ガヴリール,はい、ヴィーネアウト！！
ヴィーネ,っ！？
ガヴリール,今、言ってたよな？
ヴィーネ,ち、ちが…あれは暑いじゃなくて厚いって……あっ！？
ラフィエル,ぷっくくく/////
ガヴリール,はい、またアウト。二回言ったから、合わせて300円な！
ヴィーネ,くうぅぅ～………。はぁ～、まったく100円多く取られるなんてねぇ…。
サターニャ,バカね。油断してうっかり、暑いなんて言うから……あっ！？
ガヴリール,サターニャ、アウト
ヴィーネ,サターニャ、100円ね
サターニャ,あああぁぁーーーーっ、もう～！！！？？
ラフィエル,ぷぷぷっ/////。おっと、そろそろお昼にしませんか？
ヴィーネ,あっ、そういえばもうお昼になるわね
サターニャ,話してたらすっかり時間を忘れていたわね
ガヴリール,そういやぁ、腹減ったなぁ～
サターニャ,私の家で食べてくにして、食材があまりないのよ…人数分のがね！
ラフィエル,では、私に任せて下さい。良い物をご用意しますので♪。お待たせしました
ガヴサタ,おおおぉぉぉぉーーーーっ！！！
ヴィーネ,す、ステーキ！？ラフィ、ご馳走になっていいの！？
ラフィエル,構いませんよ。焼く前にマルティエルに頼んで特別に用意して貰った最高級ですので
ガヴリール,最高級いいねぇ。この厚い感じがいいな
サターニャ,厚いステーキなんて、初めてよ、私は！
ヴィーネ,この厚さ、どれくらいかしら？
ラフィエル,ふふっ、ガヴちゃん、サターニャさん、ヴィーネさん…アウトです♪
ガヴサタヴィネ,あっ！！？
ラフィエル,うふふ、油断しましたね
ガヴリール,ラフィ…やったなぁ。わざわざ、あついなんて言わせやがって……あっ！？
サターニャ,これの為にあついステーキを……あっ！？
ヴィーネ,わざわざ手間を掛けてあつめのステーキを用意するなんて……あっ！？
ラフィエル,はい、三人ともまたアウトです。合計、600円頂きますね♪
ヴィーネ,あぁー、簡単に油断してしまうなんて、自分にがっかり…
サターニャ,くぅぅ～
ガヴリール,……………
ラフィエル,ふふふっ♪
ガヴリール,なんだかラフィエルの策に乗せられたと分かった瞬間、ゾゾッとなった……。これって、別の意味で涼しくなったような気がしたな。