ルフィ,ンガガガガガ……zzz。肉ーー！！……ん？夢か……。あれ？ゾロがいねえな……便所か？
ウソップ,ちげえぜ、ルフィ
ルフィ,お前起きてたのか？
ウソップ,ああ……ゾロの奴、最近毎晩夜になるとこっそり抜け出して行くんだ
ルフィ,なんでだ？
ウソップ,さあな……今日もついさっき、出かけてったとこだ
ルフィ,！ウソップ、追うぞ！
ウソップ,いたぞ！ゾロだ！
ルフィ,ホントだ！お～い！ゾロ～～！！！
ウソップ,馬鹿かお前は！何大声で呼んでんだぁ！
ゾロ,？
ウソップ,良いか？こっそり毎晩船を抜け出すってことはおめえ……バレたくねえ何かをしてるってことだよ！
ルフィ,そうか！頭いいな！。ゴムゴムの尾行！
ゾロ,……
ルフィ,ゾロのやつどこまで行くんだ？やけに早歩きだな～
ウソップ,つーか、なんか街並みが怪しくなってきたな
ルフィ,そうか？
ウソップ,ここっていわゆる……風俗街だろ
ルフィ,風俗街ってなんだ？
ウソップ,お前……まじかよ。そういえばあいつ、昼間にナミから金借りてたな……10倍返しで
ルフィ,お！ゾロが立ち止まったぞ！。快楽の螺旋階段？なんだあの店
ウソップ,決まりだ……あいつ。ソープにどっぷりハマってやがる！！！
ボーイ,お！いらっしゃいませー！へへ、あんちゃんまた来たんですね
ゾロ,まあな……
ルフィ,ゴムゴムの首伸ばし！
ウソップ,どうだルフィ！見えるか？
ルフィ,ああ……なんかパネルを見てるぞ
ウソップ,女を選んでるんだ！ゾロはどんな嬢にしたんだ？
ルフィ,なんか、どっかで見た顔だな……。そうだ！スモーカーと一緒に居た女だ！
ゾロ,快楽の螺旋階段……迷子になった拍子に、こんな店を見つけたのが運の尽きだった。たしぎにそっくりな嬢だった……名前は流石に違ったが
嬢,ゾロさん？ゾロさん？
ゾロ,はっ！
嬢,どうしたの？ボーッとして
ゾロ,い、いや、悪い……。今日でもう5回目……そろそろ良いだろう。な、なあ、いくつかお願いがあるんだが
嬢,何？
ゾロ,まず……たしぎって呼んでいいか？
嬢,？……ゾロさんの好きに呼んでいいよ……
ゾロ,たしぎ……
嬢,キモい……
ゾロ,それと、次は……。この肌着……着てくれねえか？
嬢,え……？い、いいよ。くっさ、洗ってんのこれ
ゾロ,あと一つだけ。すうぅぅぅぅぅ……。こ、こにょ
嬢,は？
ゾロ,この店はどの部屋にも螺旋階段が着いてるのが魅力だと思うんだよな。せっかくこんな物があるのに活用しないのはもったいない。そこでどうだ？これを使って今日は楽しむってのは……。例えばそうだな、まああくまで今思いついたんだが、こんなプレイはどうだ？。まず、お前が階段を降りてくる。そして足を踏みはずすんだ。そしてそれを、俺が受け止める。心配は要らねえ。俺はこう見えて懸賞金億越えの実力者だし、階段から受け止めることにかんしては右に出るものはいねえよ。んで、肝心なのはだな。俺がたしぎを受け止めて、下まで転がり落ちる。んで、気づいたら俺の大業物がお前の中に入っちまってんだ。たしぎは俺のことが好きだから、当然そのまま腰を振りだす。……最高のサービスを期待してるぜ？
嬢,ひぇ……
ルフィ,ゴムゴムの聞き耳！。あいつ、とんでもねえ変態だな。ソープってこんなんか
ウソップ,嘘だろ…これが麦わら海賊団のナンバー2？
ルフィ,なんかすげえ喘ぎだしたぞ……たしぎ、たしぎぃ……
ウソップ,実況すんな！
ルフィ,お、あいつ早えな
ナミ,みんな！この島のログが溜まったわよ！
ルフィ&ウソップ&ゾロ,！！！！
ルフィ,……。野郎ども！出航だあーー！！！
ゾロ,ま……待て！
ルフィ,ゴムゴムの待たねえ！
ゾロ,くっ…
ルフィ,待って欲しいなら理由を言えぇ！！！
ゾロ,……な、仲間が！。新しい仲間になれそうなやつがいんだ！
ルフィ,嘘つけ！ゴムゴムの～～！！。暴露！！。ゾロは最近、毎晩風俗に通ってんだ！！！
ゾロ,馬っ！てめえ！
ルフィ,ウソップ！
ウソップ,ああ！トーン・ダイアル！
ルフィ,録音してたんだ！全部な！
ナミ,うわぁ…
サンジ,こりゃ、とんだ変態マリモだな
骨,ヨホホ！私チンコたっちゃいました！まあチンコ、無いんですけど！
ルフィ,ゾロ……別にソープに行くなとは言わねえよ。でもなぁ……お前は麦わら海賊団の一味なんだ、船出を先延ばしにしてまで、そんなにあのたしぎちゃんとエッチしてえのか？ん？。ゾロ、船長としてお前に聞く。お前が今行きたいのは新しい島と快楽の螺旋階段、どっちだ？
ゾロ,それは……
ルフィ,もし、もしだがよ。快楽の螺旋階段に行きたいのならハッキリと……
ゾロ,イぎだい゛っ！！！
ルフィ,海賊王に、俺はなる！！