サターニャ,何で…この私にこんな…。ちょっと…むずむずするし何なの…。ひゃうっ！？。こ、これ、やばい…。ど、どうすればおさまるのよおこれえ…。自分でやってたらキリがないい…。それこそ、ガブリールにでも…。…え…ガブリールに…これを…？。ハッ…はっ……
ガブ,う～ん…。ああ？何だこんな時間に…。もしもし？なんだよ
サターニャ,あ、あああぁのさあ今から行って良い？
ガブ,はあ？
サターニャ,い、行くから！待ってなさいよ！
ガブ,あっ、ちょはあ何だこいつは…。はやっなんだよ…
サターニャ,こ、こんばんは…じゃなくて…
ガブ,はあ？
サターニャ,い、良いから入れなさいよ！
ガブ,何だよ…。それで何しに来たんだ？私はクエストで忙しいんだ
サターニャ,しょ、勝負しましょう！
ガブ,お前ほんとそればっかりだな…
サターニャ,はあ、はあ
ガブ,おい何か息が荒いぞ
サターニャ,な、なんでもない！これよ！
ガブ,何だこれ……ダンボール？
サターニャ,こっ…これこそ悪魔の家に伝わるデビルズボックス…
ガブ,いやダンボールだろこれ…
サターニャ,違うわよ！こ、ここに悪魔が入れたものを…えっと…
ガブ,……？
サターニャ,い、入れたものを、天使が当てると、何でも願いがかなうのよ…
ガブ,はあ？ほんとかよ…
サターニャ,ほ、ほんとよお！はあ！はあ！
ガブ,お、おい…ほんとに大丈夫か？具合悪そうだけど…
サターニャ,だだだだ大丈夫よお…
ガブ,何か良く分からんけど…触って当てるのか？
サターニャ,う、うん…
ガブ,ああ～悪いんだけどちょっと手が離せない
サターニャ,ちょ、ちょっとお！お願い…お願いい…
ガブ,ちょっ…どうしたんだよ…
サターニャ,やってくれないと…死ぬう…
ガブ,死ぬ！？おい！
サターニャ,はあ、はあ、はあ…
ガブ,何か緊急の悪魔の課題か何かかな…？具合悪そうなのに必死過ぎる…。ああ～分かったよじゃあ足でも良いか？
サターニャ,……えっ？
ガブ,いやほんとに今手離すと国が滅ぶから…足なら良いけど
サターニャ,足…ガブリールの…足……。い、い、良いわ、よ、はあ、はあ
ガブ,まあ足で判断するとか難しい気がするけど…この穴に入れんの？
サターニャ,そそそそそうよお入れてえ…
ガブ,なんだこいつ…
サターニャ,あっあっあっガブの足が
ガブ,んん？どこにあんだよ
サターニャ,あ、あの奥のほう
ガブ,んー？あ、これか？。うぇなんだこれ？
サターニャ,んひいいいいいいい！！！
ガブ,なんだよこれ…なんかあっついんだけど
サターニャ,はっ…はっ…はっ…
ガブ,お、おい…
サターニャ,そ、そのままぎゅって握って…
ガブ,はあ？
サターニャ,ぎゅって…ぎゅって…。ああああああああｯｯ！！！！
ガブ,うわああああああ！！な、なんっなんだこれ！？。うえぇ！なに！？なにこれ！？足に何かついて…！！
サターニャ,あっ…デビルズボックスが…。でももう…良いや…
ガブ,なっ…なっ…こ、これ…なんで…。さ、サターニャになんで…こんな…。！？
ヴィーネ,…………
サターニャ,げっ
ヴィーネ,……何してる。待ちなさい
サターニャ,ひぃ！？
ヴィーネ,何をしたあああああ！！！
ガブ,んひいいいい
サターニャ,あっ…あっ…
ヴィーネ,……いい？。今からいくつか質問をするから。誠意が感じられない時はこの玉をこのまま踏み潰します
サターニャ,ひっ…ひっ…
ヴィーネ,ガブリールは黙ってて…？
ガブ,はい
ヴィーネ,いい…？まずはこれがいつからあったのか…
サターニャ,あっ…あっ…あっ…。あああああああ…あっ！！
ヴィーネ,…………
ガブ,死んだわアイツ
ラフィエル,その後…。サターニャさんのおちんちんは消し炭にされ、平和が戻りました
サターニャ,ガブリール！今日こそ決着をつけるわよ！！
ガブ,毎日うるせえなあ…一番になってやるんだからとでも言っとけよ…
サターニャ,ね、ねえ…それはそうと今日も行って良い…？
ガブ,またかよ別に良いけど
サターニャ,えへへ…
ヴィーネ,楽しそうねえ
サターニャ,ひぃ！？
ヴィーネ,私も行くわね
ガブ,は、はい！喜んで！