京子,･･･
結衣,えっ･･･
ちなつ,京子センパイ、今何て･･･？
あかり,きょ、京子ちゃん？
京子,だから、行ってみようと思うんだ。スターバックス･･･
結衣,えっ、ええー！？
ちなつ,スターバックスって、あのスターバックスですか？
あかり,ほ、本気なの？
京子,ああ、もちろん本気だ。私は決心したんだ
結衣,か、考え直せよ京子！
ちなつ,そうですよ、スタバがどんな恐ろしい所か知ってますよね？
あかり,中学生には早いよぉ！
京子,確かに、スタバの恐ろしさは色々と噂には聞いている･･･
結衣,ああ、注文の仕方がやたらややこしくてまるで呪文みたいだって
ちなつ,それで、間違うと店員や周りの人が一斉に吹き出すんですよね？
あかり,ひぃえー！
結衣,そして、その様子を写真や動画に撮られて･･･
ちなつ,下手したら、ツイッターとかに上げられて一生笑いものに･･･！
あかり,いやぁーっ！
京子,ああ･･･
結衣,か、考え直せよ京子！
ちなつ,そうですよ京子センパイ、いくら何でも無茶ですよ！
あかり,そうだよ京子ちゃん、人生終了しちゃうよぉ、まだ中学生なのに！
京子,いや、もう決めたんだ。私はスタバに行く！
結衣,何で･･･。何でだよ京子。そんなに、生き急ぐ事なんて･･･
ちなつ,そうですよ、もっと大人になってからでも
あかり,そうだよ、考え直そうよ！
京子,みんなの言う通りだ。だけど･･･。これは、いつか必ず乗り越えなきゃいけない試練なんだ
結衣,だからって、さすがにまだ早すぎるんじゃ･･･
ちなつ,コーヒーが飲みたいなら、いれてあげますから
あかり,だいたい京子ちゃん、コーヒーは飲めるの？
京子,･･･正直、コーヒーよりファンチオレンジの方が好きだ･･･。けど。私は、飲むんだ！スタバで、ヘーゼルナッツキャラメルソースチョコフラペチーノを！
結衣,うっ、うおおおーーーっ！？
ちなつ,そ、それがコーヒーの名前なんですか！？
あかり,お、お洒落だよぉ、お洒落過ぎるよぉ！
結衣,･･･そうか、京子。お前本気なんだな？
ちなつ,ええ。どうやら、止めても無駄みたいですね･･･
あかり,そうだね･･･。京子ちゃん、いつ行く積りなの？
京子,そうだな。明日。明日の夕方に行こうと思ってる
結衣,なら、明日は盛大に見送らないとな！
ちなつ,ええ、お店の前まで行かないとですね。中にはとても入れませんけど
あかり,きょ、京子ちゃん、本当に大丈夫なの？
京子,ああ、ありがとうねみんな。なーに、大丈夫。心配ないって。必ず、生きて帰ってくるから･･･
結衣,･･･ああ。信じてるよ京子。お前ならきっとやれる
ちなつ,ぜ、全然心配なんてしてないんですからね
あかり,気をつけてね、京子ちゃん･･･
結衣,･･･京子が明日、行くんだよな･･･スタバに。ああ、心配だ。今からでも京子に電話して、考え直すように言って･･･。･･･いや、ダメだ。信じなきゃ。大丈夫って言ったアイツの事、信じてやらなきゃ･･･！
ちなつ,はーあ、まったく京子センパイと来たら。無謀が過ぎるんだから。･･･けど私、全然心配してないなんて言っちゃって。せめて、気をつけてぐらい言っても良かったかな･･･
あかり,うっ、うっ･･･心配だよぉ、京子ちゃーん。あかりが代わりに･･･なんて、それは怖すぎるし･･･。お願いします、どうか明日、京子ちゃんが無事で済みますように･･･
結衣,い、いよいよだな。本当に行くのか？
ちなつ,え、ええ、今ならまだ引き返せますよ？
あかり,きょ、京子ちゃん、本当に行っちゃうの？
京子,うん、もうここまで来たんだ。今さら後戻りはできない･･･
結衣,･･･そうか。じゃあ、せめて笑顔で送ってやらないとな
ちなつ,ええ、そうですね。ほらあかりちゃん、涙を拭いて
あかり,う、うん、気をつけてね、京子ちゃん･･･グスッ
京子,みんな、大丈夫。絶対無事に帰ってくるから
結衣,･･･それじゃあ。京子の健闘を祈って！京子、バンザーイ、バンザーイ！
ちなつ,京子センパイ、バンザーイ！
あかり,きょ、京子ちゃん、本当に気をつけてね？
京子,う、うん、それじゃ、行ってくる！。こっ、ここが･･･。スタバ･･･！。･･･。･･･ゴクリ。･･･
結衣,ん？ど、どうした京子？
ちなつ,何かあったんですか？
京子,う、うん、まず一旦、店の中の空気だけを確認した･･･
あかり,ど、どうだったの？
京子,うん、えっと、コーヒーの香りがした･･･
結衣,さ、さすがはスタバ･･･！
ちなつ,伊達に、コーヒー専門店を名乗ってませんね･･･！
あかり,コーヒーの香る、大人の空間･･･。京子ちゃん、そこはあかり達の常識が通用しない世界だよ、何が起こるかわからないから気をつけて！
京子,ああ･･･。よーし！それじゃ、今度こそ行ってくる！
受付,いらっしゃいませ、ご注文をどうぞ
客,はいえーと･･･スターバックスラテのホットを･･･。サイズはトールで
受付,はい、トールですね
客,それにアドショット追加で、フォームミルクを多めに
受付,はい、かしこまりました。それでは、あちらでお待ちください
客,はい
受付,お待たせしました。ご注文をどうぞ
京子,えーと･･･。こ、これを
受付,はい、ソイラテですね、サイズはどれにしますか？
京子,え、えっと、と、トール･･･？
受付,トールでよろしいですね
京子,はい･･･それを。あとちょっとで･･･
受付,はい？
結衣,京子！
ちなつ,京子センパイ！
あかり,京子ちゃん！
京子,え･･･？ゆ、結衣？それにみんな？ダメだ、来ちゃ！
結衣,･･･
京子,結衣！
受付,あ、いらっしゃいませ。ご注文は･･･
結衣,オススメで！
受付,は、はい、ではただ今人気のストロベリーベリーマッチフラペチーノのトールサイズは･･･
結衣,うん、それを３つ！
京子,結衣･･･！
結衣,ほら、京子。頼みたいのがあるんだろ？。大丈夫だって。みんなついてるから。ほら勇気を出して
ちなつ,ええ、そうですよ京子センパイ
あかり,京子ちゃんは一人じゃないよ！
京子,みんな･･･。よーし。じゃあ、さっきの私の注文はキャンセルで。代わりに。ヘーゼルナッツキャラメルソースチョコフラペチーノ、１つ！。へー、フラペチーノって、パフェみたいのなんだねー。コーヒーの一緒だと思ってた。おいしいけど
結衣,そこをわからず注文しようとしてたのかよ
ちなつ,けど、おいしいですねーコレも
あかり,うん、す、ストロベリー？･･･何だっけ
京子,けど結衣。それにみんな。ありがとう、助かったよ･･･
結衣,ん？い、いやなぁに
ちなつ,結衣センパイ、かっこ良かったですよ
あかり,うん、そうだね。京子ちゃんのピンチにお店に飛び込んでって
京子,まぁ、それに折角だから、じっくり味わおう！この大人な空間のムードをさ！
結衣,ああ、そうだな
ちなつ,ええ。あかりちゃんは場違いだけど
あかり,なんで！？
京子,う、うーん、大人の空間、か･･･うん
結衣,あ、ああ。この雰囲気に合う、何か大人っぽい話を･･･
ちなつ,そ、そうですね
あかり,ん？
京子,え、えっーと、黒い下着？
結衣,あ、ああ、やっぱ大人なら黒だよな、下着は。うん
ちなつ,そ、そうですね。スケスケで、腰の所がヒモになってて･･･
あかり,やっぱり、無理して大人ぶるのはやめようよ！？