姫川友紀,ラジオネーム2億4千万のひちょりさんからだよ
向井拓海,全盛期でもそんなに貰ってねえだろ森本
友紀,拓海さんは交流戦で応援してるチーム同士がやりあったら、どっちを応援するんですか？だって
拓海,あー、もう交流戦の時期か
友紀,そうだよ。もう5月も終わって6月だよ！
拓海,早いもんだな。今年もあと6か月で終わりだぜ？
友紀,そう聞くと早いよね。で、どっち応援するの？
拓海,……リーグ順位が上の方に勝って欲しいぜ。今年を逃したら当分優勝できねえし
友紀,切実な願い！。はーい、姫川・向井のヒットエンドラジオが始まりましたー！
拓海,第9回だな
友紀,このラジオもいよいよ9回の攻防に突入だよ！
拓海,どことどこの戦いなんだよ
友紀,……自分自身？
拓海,このラジオは己との戦いなのかよ！？
友紀,そんなに真剣に考えてしゃべってないから、真面目なツッコミしちゃダメだよ
拓海,はいはい、悪うござんした
友紀,冒頭でも話したけど、もうそんな時期だよねー
拓海,今年で何回目になるんだっけな……？
友紀,もうそんなにやってるの！？
拓海,もっと歴史が浅いかと思ってたわ
友紀,意外と前だったね！
拓海,交流戦って言うと、毎年パリーグ勢が強いイメージなんだが
友紀,だいたい福岡のチームがセリーグを根こそぎ倒していくよね！
拓海,いつぞやの年には、セリーグ全球団借金状態とかあったしな…
友紀,スターの球団がとんでもない大失速したんだよね！
拓海,オマエん所も大概だったじゃねえか
友紀,てへ♪
拓海,そんじゃ、そろそろゲスト呼ぶぞー
友紀,はーい！たくみせんせー！
拓海,どうした姫川
友紀,今日のゲストさんは、前回の人と関係がある人ですかー？
拓海,んー……メチャクチャ関係あるな
友紀,それはアで始まってナで終わる人ですかー？
拓海,残念だが安部菜々さんじゃねえんだよなぁ
友紀,ウサミンとミナミンは関係薄かったかー
アーニャ,アー……そろそろ自己紹介してもいいですか？
拓海,このままボケ重ねてるとキリがねえからいいぞ
アーニャ,ミニャーザヴートアーニャ……アーニャです。今日はよろしくお願いします
友紀,はい、今日のゲストはアナスタシア……もとい、アーニャちゃんでしたー！
アーニャ,友紀、元気イッパイですね？
拓海,やかましいって言ってやっていいぞ
友紀,扱い酷くない！？
アーニャ,アー……アツカマシイ、です？
友紀,もっと酷い！ていうかアーニャちゃんわかってて言ってるでしょ！？
アーニャ,テヘ♪
拓海,そんじゃCM挟んだ後はお便り読んでくぞ
アーニャ,ハラショー
友紀,はーい
拓海,……ところで、ハラショーってどういう意味なんだ？
アーニャ,アラーズビ……色々意味はあるのですが、素晴らしいや了解したなどありますね
友紀,結構いろんな意味があるんだね！
拓海,後でロシア語講座でもしてもらうか？
アーニャ,アー……休憩中に、講座します？
友紀,収録終わったらお願いね！
アーニャ,わかりました……それじゃ、一旦CMです
友紀,お便りのコーナーだよー
拓海,へーい
友紀,ラジオネームみつをの魂100までさんからだよ
拓海,吉川ァ！！！
友紀,アーニャちゃんは北海道出身ですけど、ファイターズファンなんですか？だって
アーニャ,ダー……ファイターズ、応援してます
拓海,しっかりレアードのユニフォームを着て来てるからな
友紀,これでファイターズファンじゃないですって言われたらビックリだよ。しかも、しっかりサインが入ってるユニフォームだね
アーニャ,東京ドームで試合があった時に、書いてもらいました
拓海,おー、いいな
アーニャ,ホンモノのレアード、とっても大きかったです
友紀,プロ野球選手って間近で見るとホント大きいよねー
アーニャ,レアード……森で遭遇したら、心臓止まりますね？
友紀,レアードは熊か何かかな？
拓海,アタシも出待ちでサインはしてもらったことあるな
友紀,三浦大輔かな？
拓海,おう
友紀,生の三浦大輔はどうだった？大きかった？
拓海,リーゼントが最高にマブかったぜ
アーニャ,ツッパリですね？
拓海,マウンドでは最高にツッパってたな
友紀,はい、次のお便りですよ。拓海ちゃん読んでね
拓海,はいよ。ラジオネームわたしたちはずっと…飛翔？からだな
友紀,ずっと飛翔されても困るよ
アーニャ,試合、終わらないですね？
拓海,どうして交流戦だと、パリーグはやたら強いんですかね？やっぱりDH制のせいなんですか？だとよ
友紀,100万回聞いたねこの話題は
アーニャ,アー……耳にタコ、ですね？
友紀,耳にタコさんできちゃうよ、まったく。まー、DH制だと育成できる野手の枠が1枚増えるからとか言われてるよね
拓海,単純計算だが、DHがある分打席に立てる野手は増えるからな
友紀,でも交流戦はDH制がない試合もあるわけだよね
アーニャ,普段DHで慣れてるチームは、DHがないと不利ですね
友紀,セリーグ主催試合で、DH専門の選手を無理やり守らせたら守備の穴になるからね
拓海,こうして考えると、そこまで大差つくとは思えねえんだが
友紀,じゃあ本題に戻ろうか。交流戦だとパリーグが強い理由だよね？
拓海,そうだな
友紀,結論言うと、パリーグはDH慣れしてる選手がいるからだと思うよ
アーニャ,DH慣れ…？
友紀,セリーグって打席だけ立つって選手はほとんどいないよね？
拓海,代打専門職のヤツらぐらいしかいねえな
友紀,そう、そこなんだよ。守備につかずにリズムを作れる選手があまりいないんだ
アーニャ,リズム……ですか？
友紀,そう、リズム。よく言うでしょ？守備からリズムを作るとかさ
拓海,あー……なんか解説者が言ったりしてんな
友紀,普段守備につくのが当たり前の選手が、いきなりDHになったら結構戸惑うよ
拓海,普段は守備で身体動かしてる部分がなくなって、ベンチにいる時間が長くなるからな
アーニャ,カラダ、冷えちゃいますね
友紀,守備につかなくていいから楽って言うけど、結構難しいもんだよ
拓海,DHありで上積みできない戦力の部分で差がついてるってことか？
友紀,去年のセパの5勝の差はそんなとこだと思うよ。もう選手の質でそこまで差はついてないと思うね
拓海,まあ3年前に比べりゃマシになったよな
友紀,3年前は嫌な事件だったね…
アーニャ,セリーグ、財政破たんですね？
友紀,あの頃に比べりゃマシだよ…
拓海,次がラストか。アーニャ読んでくれ
アーニャ,ダー……ラジオネームオバンドー英二からですね
友紀,んー、また際どいところを
アーニャ,私は杉谷拳士選手のファンなのですが、彼は今シーズン生き延びられるでしょうか？
拓海,流石にクビはねえだろ？
友紀,まだ大丈夫だね。年俸そんなに高くないし
アーニャ,スギヤと言えば、メットライフドームのウグイス嬢、ですね？
拓海,いつも盛大にイジられてるな
友紀,でもこの間の試合はノータッチだったよね？
拓海,杉谷が急に昇格してきたせいじゃねえの？
友紀,ちゃんと準備が必要だもんね
アーニャ,ダー……スギヤが悪いです
友紀,サブロ～～～～～の人だね
アーニャ,クラスィーヴィ……美しくて、聞き入る声ですね
拓海,……1500試合？
友紀,鉄人だね！
アーニャ,とてもすごい、です
拓海,1500試合の間、1試合も休まず場内アナウンスするとか鉄人だな
友紀,今日のおたよりはここまでだね！
アーニャ,友紀が、DHについて熱弁してましたね？
友紀,そうだねー。もう何回目だろ？って話題だからね
拓海,セリーグにもDH入れろとか言われてるな
友紀,あたしは反対だね。やっぱりリーグの個性は大事にすべきだよ。プロ野球は興業なんだから！
拓海,ま、それもそうだな
友紀,それじゃCM挟んで次のコーナー行くよ！
アーニャ,次は……私のメモリアル、です
新田美波,……というわけで、広島風お好み焼きという独自の文化を育んだのよ
友紀,……はい
拓海,……はい
美波,じゃあ一通り説明終えたところだし、お好み焼きでも食べに行こっか？
友紀,もういいよ！さっきたらふく食べたよ！
美波,そう？さっきのは豚玉だったから、今度は海鮮メインで攻めてみようかなって
友紀,これ以上食べたらお腹パンクするよ！
美波,むぅ……仕方ないなぁ
拓海,……姫川・向井のヒットエンドラジオ
友紀,タイトルコール忘れてなかったね
拓海,……おう
友紀,あれからしばらくソースの匂いが怖くなりましたとさ
拓海,ちっともめでたくねえわ
アーニャ,ミナミ、オコですね？
友紀,静かに怒るタイプだったよ
アーニャ,私も何度か怒らせたことがあります
拓海,アーニャもあるのか？
アーニャ,ダー……二人と同じ案件で、です
友紀,あっ……
拓海,次はこのコーナー。メモリーズシンデレラだ！友紀、説明頼んだ
友紀,はいはーい。このコーナーはゲストさんが特に思い出に残っている1試合をセレクションしてもらいます
拓海,アーニャの思い出の1試合か…
友紀,スレッジの逆転サヨナラ満塁ホームランかな？
拓海,古すぎねえか？
アーニャ,スレッジ…？あまり覚えてないですね
拓海,ほらな
友紀,むむむ、難しいね
アーニャ,それじゃ、答えオープンしますね？
拓海,おう、いいぞ
アーニャ,私のメモリアルは、こちらです
友紀,あー、見せ大谷じゃなくて西川のサヨナラ弾かー！
アーニャ,第6戦もすごかったですけど、やっぱりハルキですね
拓海,この日全くダメだった西川がまさか打つとは思わねえよな
アーニャ,大きな声、でちゃいました
友紀,近所迷惑級の声が出ちゃうよね！
2016年10月27日,木
勝利投手バース,2勝0敗
敗戦投手中崎,1敗
本塁打西川1号,9回4点中崎
友紀,この試合の凄いところって、ファイターズの継投なんだよね
拓海,一歩間違えれば大惨事だったワケか
友紀,勇気の要る決断だよね
アーニャ,クリヤマ監督の采配は、神がかりでしたね
友紀,采配がビタリとハマってたからね
拓海,大谷ありきって言ってもよ、栗山監督の采配がなきゃどうにもならんかっただろ？
友紀,そうだね。抑えのマーティンも不在の状況でよく勝ったよね
アーニャ,クリヤマ監督、とっても凄いです。でも……
友紀,でも？
アーニャ,……ちょっと、発言が怖い人、ですね？
拓海,大分言葉を選んだな
友紀,気持ち悪い以外は完璧な男だね！
拓海,オマエはもう少し言葉を選べ！！！
友紀,はーい。以上、メモリーズシンデレラのコーナーでした！。エンディングの時間だよー！
アーニャ,あっという間、でしたね
拓海,今日はどうだったよ？
アーニャ,とても、楽しかったです
友紀,よかったよかった！
アーニャ,そろそろお腹が空いてきましたね
友紀,じゃあ寿司でも食べに行く？
拓海,スタッフ、寿司ねえの？
友紀,じゃあ後で回転寿司でも行こっか
拓海,アタシ、回らない寿司食いてえなあ
アーニャ,予算オーバーですね？
友紀,じゃあ締めよっか。姫川・向井のヒットエンドラジオ！ここまでのお相手は姫川友紀と！
拓海,向井拓海と！
アーニャ,アーニャでした
友紀,それじゃあまったねー！
拓海,マグロ食いてえ
友紀,あたしはサーモン！
アーニャ,サルディーナ、イワシ食べたいです
姫川友紀：星井美希,765プロ
向井拓海：西城樹里,283プロ
アナスタシア：桜庭薫,315プロ