男子,次こそはパーを……いやチョキ……。……ん？
ラフィ,……
犬,……
ラフィ,……♪
犬,……！
ラフィ,うふふ、美味しいですか？
犬,ワンッ！
ラフィ,♪
犬,……
ラフィ,本当に美味しそうに食べますねー
犬,ワン！
男子,！！
ラフィ,あら？そこに誰か居るんですか？。……
男子,……
ラフィ,……気のせいでしょうか。さて、そろそろ教室に戻りましょう
男子,恋！？
ラフィ,あの……もしかして、あなたが男子さんですか？
男子,！！。は、はいそうです！お待ちしていました、白羽さん！
ラフィ,はい……それで、話というのは
男子,あ、それはですね、その……。し、白羽さんっ！俺と付き合ってください！！
ラフィ,え、ええっ？
男子,あなたを初めて見たとき、その優しそうな瞳に一目惚れしました！
ラフィ,えっと……
男子,友達からでもいいので、どうか！よろしくお願いします！！
ラフィ,……。……ごめんなさい
男子,
ラフィ,その、私はあなたのことをよく知りませんし……突然一目惚れをしたと言われても、何がなんだか……。申し訳ありませんが、この話は無かったことに……
男子,ま、待ってください！それなら、どうすればあなたの恋人……いえ、友達になれますか！？
ラフィ,えっ？
男子,俺、何でもやります！料理でもスポーツでもショッピングでも、白羽さんのためならどんなことだって！。俺、精一杯頑張りますから！どうか！
ラフィ,そ、そんなこと言われても……。……。……分かりました
男子,！！
ラフィ,いいですよ。お友達になりましょう
男子,ほ、本当ですか！？やったあ！
ラフィ,ええ。でもその代わりに……。お手
男子,はい？
ラフィ,ほら、お手
男子,え、えっと、白羽さん？これはどういう……
ラフィ,何でもしてくれるんですよね？でしたら、男子さんには犬になって貰います
男子,い、犬ぅ！？
ラフィ,ほら、やらないんですか？お手
男子,うっ……
ラフィ,男子さん？
男子,……
ラフィ,はい。おかわり
男子,……
ラフィ,おすわり
男子,……
ラフィ,おまわりさん
男子,……
ラフィ,はい、よくできました♪
男子,あ、あの、白羽さん……これに一体何の意味が？
ラフィ,私、犬が好きなんです♪だから、男子さんにも犬になって貰おうかなって
男子,は、はぁ……なるほど
ラフィ,それじゃあ、このままお散歩をしましょう
男子,あ、散歩ですか？分かりました！俺がエスコートを……
ラフィ,あ、ダメですよ男子さん
男子,え？
ラフィ,犬なんですから、4本足で歩かないと
男子,。え、そ、それは流石に……
ラフィ,出来ないんですか？
男子,うぐっ。わ、分かりました……
ラフィ,あと、散歩中は人の言葉を喋っちゃダメですよ？返事はワン
男子,……ワン
ラフィ,はい♪。それじゃあ、お散歩を始めましょう。付いて来てください
男子,ワン
モブA,あれ？男子と……白羽さんじゃん。何やってんの？
男子,！？
モブA,あ、ほら。やっぱり男子だ。お前四つん這いで一体何を……
男子,
ラフィ,あ、男子さんは今、私のために犬になってくれているんです♪
モブA,はあ！？
男子,
モブA,い、犬って……
ラフィ,犬が好きな私のために、男子さんは身体を張ってくれているんですよ♪
モブA,へ、へぇ……
ラフィ,ほら、男子さん。挨拶してください
男子,！？
ラフィ,今の男子さんは、声も犬なんですよ♪
モブA,え、それってまさか……
ラフィ,ほら、男子さん。言ってあげてください
男子,……
ラフィ,……男子さん？
男子,……か。勘弁してくださいいいいいいい！！
ラフィ,あっ、男子さん！
ヴィーネ,ええっ！？ラフィも告白されたの！？
ラフィ,はい。びっくりしました……
ヴィーネ,ガヴに引き続いてラフィまで……やっぱり天使ってモテるのかしら？
ガヴ,まー私は別として、ラフィは見た目は美人だからな。告白されることくらいあるだろ
サターニャ,ふん、こんな腹黒天使のどこがいいんだか……
ラフィ,サターニャさん？
サターニャ,ひっ！？
ヴィーネ,それで、ラフィはなんて答えたの？
ラフィ,その、最初はお断りしたんですが、何でもするから友達にしてください。なので、犬のマネをしたまま散歩してもらったら、逃げられちゃいました
ヴィーネ,鬼かお前は！
ガヴ,そりゃ逃げるわな
ラフィ,残念です。面白…楽しそうな方だったのに
ヴィーネ,そう思うならもうちょっと優しくしてあげなさいよ……
ラフィ,そうですね……でも
サターニャ,な、何よその目は
ラフィ,いえ、なんでもありません
ラフィ(,面白い