ダイヤ,んっ…
ルビィ,…。んんっ…おねぇ…ちゃ…えへへっ…
ダイヤ,……ふぅ…。冷たいお水はいいですわね…身体に染み渡りますわ。……
ルビィ,んっ。んっ
ダイヤ,ルビィ…どうしたんですの？
ルビィ,おねぇちゃん…
ダイヤ,ルビィ…。おねしょしたのね…
ルビィ,うゅ…ごめんなさい…
ダイヤ,…先にお風呂に入ってきなさい…そのままじゃ気持ち悪いでしょ？
ルビィ,…でも、布団…
ダイヤ,私が片付けておいてあげるから、ほら、早く行きなさい
ルビィ,んっ…ありがと…。…
ダイヤ,ルビィ？どうしました？
ルビィ,…一緒…
ダイヤ,一緒？
ルビィ,一緒にお風呂…入ろ
ダイヤ,…ルビィ…さっきも言いましたが、お姉ちゃんはこの部屋を…
ルビィ,お願い…。…お願い…おねぇちゃん…
ダイヤ,…ごめんなさいね、ルビィ。流石にこの時間から1人でお風呂は怖いでしょうね…分かりましたわ、一緒に入りましょう
ルビィ,！…ありがとう…おねぇちゃん
ダイヤ,では、ルビィはこの布団を持ってくださいな
ルビィ,うんっ
ダイヤ,では、行きましょうか
ルビィ,うんっ。…おねぇちゃん
ダイヤ,ルビィ？
ルビィ,ありがとう
ダイヤ,！…どういたしまして。…
ルビィ,…？