ガヴリール,………
ヴィーネ,ガヴ、私の机で何してるの？
ガヴリール,あ、ヴィーネ…見てくれ。今の私の気持ちをお前の机に書いたんだ
ヴィーネ,って、アンタ、私の机になに書いてんのよ！？
ガヴリール,別にいいだろ？
ヴィーネ,ダメに決まってんじゃないの！！早く消しなさい！
ガヴリール,いやあ、無理なんだよ
ヴィーネ,はぁっ？
ガヴリール,ほら……
ヴィーネ,はあぁぁぁーーー、なんで油性のペンで書いてんのよ！？拭いてもおちないじゃないの！！？
ガヴリール,あはは、だから無理だって…
ヴィーネ,あはは、じゃないわよ！？拭いてもダメなら、別の方法ｄ
ガヴリール,あっ！？
ヴィーネ,ん、なに…どうしたのよ、ガヴ？
ガヴリール,後ろ……
ヴィーネ,後ろ………あっ！？
グラサン,………………
ヴィーネ,あ、先生……
グラサン,月乃瀬
ヴィーネ,は、はい！？
グラサン,これは一体、なんだ？
ヴィーネ,あ、いや、これは！？
グラサン,まだ時間がある。ちょっと職員室まで来い？
ヴィーネ,………はい
ガヴリール,あっ、ヴィーネ…
ヴィーネ,
ガヴリール,…………チェッ、なんだよ！！あの私を恨むような眼は！！！。たかが、油性ペンで書いただけじゃねぇか。………そうだ！
サターニャ,ガヴリール、ヴィネットがグラサンに連れていかれたけど、何かしたの？
ガヴリール,……………
サターニャ,ちょっと、この私を無視するなんていい度胸ｎ
紙わたち、低レベルのダメダメあくまでちゅ～,似ても似つかわしいようなヴィーネのイラスト付き
サターニャ,ぶっふ///////
ガヴリール,うわぁ、サターニャいたのか！？
サターニャ,い…いた……わよ。そ、それより……なに…よ……この……イラストｗｗｗ
ガヴリール,あぁ。ヴィーネだよ！
サターニャ,ヴィ、ヴィネットっ！/////。なんでこんなもん、書いてんのよ？
ガヴリール,あぁ、実は………
サターニャ,へぇ～、それでこんなこと書くなんてアンタも子供っぽい所あるのね
ガヴリール,子供だけどな……。
ヴィーネ,はぁ～
サターニャ,お帰り、ヴィネット。その様子だと滅茶苦茶叱られたようね
ヴィーネ,うるさい！！……………それよりガヴ
ガヴリール,んっ？
ヴィーネ,アンタのせいで滅茶苦茶怒られたのよ！！さっきのは許してあげるけど……。もし次、私を怒らせるようなら………
ガヴリール,お、怒らせるようなら、なんだよ……？
ヴィーネ,アンタ、半殺しにするからね！！！
ガヴリール,ヒィッ！？
ヴィーネ,ふん！！
サターニャ,ヴィネット、今日だけなんだか悪魔らしい…わね
ラフィエル,うふふふっ♪
サターニャ,ガヴリール、アンタさっきのヤツ、さっさと隠した方が…
ガヴリール,ヴィーネが来た瞬間すぐに机にしまったよ…。けど、見つかるのも時間の問題かもね
サターニャ,破いちゃえば？
ガヴリール,考えたけど、破いてるところをヴィーネに見られそうで怖いしなぁ
サターニャ,だったら、見つからないようなところで？
ガヴリール,変な行動しただけでもヴィーネに怪しまれそうだ…あいつ、察しがいいしね
サターニャ,じゃあ、どうするのよ？
ガヴリール,う～ん………
ラフィエル,うふふ、私がお手伝いしましょうか？
ガヴリール,うわぁ、ラフィ！？
サターニャ,びっくりしたぁ…アンタ、いつの間に！！
ラフィエル,ガヴちゃんがヴィーネさんの机に油性ペンでネトゲ、最高
ガヴリール,つまり、最初から居たって事じゃねぇか！！？
サターニャ,で、お手伝いってどういう事よ？
ラフィエル,そのままの意味ですよ
ガヴリール,つまり、私がヴィーネをバカにするふざけたイラストをなんとかするってことか？
ラフィエル,うふふ♪
ガヴリール,いや、止めとくよ。どうせ、いつもサターニャを導るように、私に対しても変な事でもする気なんだろ！
ラフィエル,あら～、それは残念。私も力になれると思いましたが…
サターニャ,力になれる、っていうのも怪しいのよ…アンタ。
ガヴリール,さて、どうやってこれを消すべきか…
紙わたち、低レベルのダメダメあくまでちゅ～,似ても似つかわしいようなヴィーネのイラスト付き
まち子,あれ、天真さん、どうしたの？
ガヴリール,お、委員長…
まち子,何か紙を見ながら深刻そうな顔してたみたいだけど、何を見て落ち込んでたの？
ガヴリール,あ、別に見なくていいものだから、大丈夫！！？
まち子,えっ？
ガヴリール,あ、それより委員長、いらない紙とかを細かくして無くすとか…そういう方法ない？
まち子,いらない紙を細かくする？普通に破くとかじゃなくて？？
ガヴリール,そう。破くんじゃなくて細かく細かくする方法…
まち子,シュレッダーとかに掛けると紙は粉々に出来るっていうのならあるけど
ガヴリール,それだ！！。まっ、訳は適当に話せばいいや。とにかくヴィーネに見られる前に隠さないと…。失礼します…
ヴィーネ,あれ、ガヴ？
ガヴリール,ゲッ！？
ヴィーネ,ん、なに、今のゲって？？
ガヴリール,あ、いや、なんでもないんだ！？それよりヴィーネはどうしてここに？
ヴィーネ,提出物よ。先生の机に置きに来て、職員室を出ようとした所よ
ガヴリール,そ、そうか…。
ヴィーネ,で、ガヴはどうしてここに？
ガヴリール,あ、いや、私もちょっとな…
ヴィーネ,ふぅ～ん。でも、アンタやけにたどたどしいわね？。さては、悪い事して先生に呼び出されたんでしょ！
ガヴリール,ち、違うよ。ただ、さっきあんなに事して怒られたばっかだったからだよ、ヴィーネに！？
ヴィーネ,あぁ。まだ気にしてるの…もういいわよ。済んだ事だし、私も今回は許したんだからもう気にしなくていいのよ
ガヴリール,あっそ……ははは！？
ヴィーネ,ん？ガヴ、アンタなに持ってるのよ？
ガヴリール,あっ！？ヤッベェ！！。い、いや大したものじゃないんだ！？おっと、私は行かないと…じゃ！！
ヴィーネ,あっ、ガヴ！？。………………行っちゃったわ。なんなのよ…。
ガヴリール,くっそぅ。職員室だとヴィーネがいるし、紙の事も目を付けられたから、あそこで廃棄するのは無理だな。………そうだ！困ったときの後輩だ！！。タプリス、困った事が起きた、すぐに下界に来てくれ！。えっ？。いや、そんなもん、ほったらかしてすぐに来い、先輩命令だ！。……………はぁ、お前だけが頼りなんだけどな…。あっ、おい！？。……チッ！！肝心な時に役に立たない後輩だ、まったく！！！
サターニャ,ふふん、まだ解決にしてないのね？
ガヴリール,チッ、サターニャかよ！私は今機嫌が悪いんだ…ヘタに刺激すんだったら容赦しねぇぞ？
サターニャ,うぅ…。そんなに困ってんなら、これ使いなさいよ！
ガヴリール,あぁん、なんだよこれ？
サターニャ,魔界通販で買った、上から塗ると文字や絵が消える特殊な絵の具よ！
ガヴリール,絵の具って…
サターニャ,安心しなさい。これは白色の絵の具だから塗れば文字が消えて白紙よ
ガヴリール,確かに白だから上から塗れば消えるけど、いくら何でも近くから見ればバレるだろ、塗った跡とかで？
サターニャ,それも大丈夫よ。上から塗ったら文字だけじゃなくて、塗った跡も消えるから他人から見ればただの白紙に見えるって仕組みなのよ
ガヴリール,ふぅ～ん。まっ、騙されたと思って使ってみるか…
サターニャ,信用してほしいわよ、そこは！？
ガヴリール,おっ！
サターニャ,どうかしら？
ガヴリール,おー、大したもんだ！！確かに文字も絵も見えない上、塗った跡も完璧に消えてるから完全な白紙にしか見えないな！
サターニャ,そうでしょ、そうでしょ♪私に感謝しなさいよ！
ガヴリール,癪だが、サターニャもたまには役に立つんだな…ほら、感謝したぞ？
サターニャ,めんどくさそうにするなぁ！！適当な感謝になってんじゃないの！！？
ヴィーネ,あっ、ガヴ！
ガヴリール,よっ！！
ヴィーネ,アンタ、さっき何を持ってたのよ？
ガヴリール,いやぁ、ただの白紙だよ…ほら？
ヴィーネ,あ、ほんと！でも、提出物とかならまだしも、なんでわざわざ白紙なんか持って職員室に来たのよ？
ガヴリール,細かいは気にすんなって、あんまり気にしてると病気になるぞ？
ヴィーネ,平気で寝不足ばっかして、今にも病気になりそうで心配なアンタに言われたくないわよ！。あれ？
ガヴリール,どうした？
ヴィーネ,この白紙……なんだか薄らだけど、文字が見えてきたような……
ガヴリール,えっ！？。あぁぁーーっ！！？
ヴィーネ,うわっ、何よ急に、声なんかあげて！？
ガヴリール,いや、なんでも………ちょっとトイレ！！
ヴィーネ,あっ、ガヴ！？。なんなのよ…さっきから………怪しいわね
サターニャ,～♪。んっ？
ガヴリール,おい、クソ悪魔ぁーーーー！！！
サターニャ,ぐえっ！？
ガヴリール,お前ーーー、どういう事だ？
サターニャ,は、はぁ…なによどういう事って？！
ガヴリール,とぼけるな！見ろ？
サターニャ,あっ、消したはずの文字が浮かんできてるわね……
ガヴリール,浮かんできてる、じゃねぇ！！お前、塗ったら完全に消えるとか大丈夫だって言ったよな？
サターニャ,え、えぇ…
ガヴリール,これのどこが大丈夫なんだよ！！！不良品だろ、その絵の具！！？
サターニャ,………時々欠陥品もあるって話を聞くけど、たまたま私が購入したこれもまさかの不良品だったのね…。
ガヴリール,いや、今欠陥品だって知ってもおせぇよ！！なんとかしろ…さっき危うくヴィーネに見られそうになったんだぞ！？
サターニャ,いや、私もこれが欠陥品って分かったらどうにもならないわよ。それにもう他に道具もないし…
ガヴリール,他の方法、あんだろ？
サターニャ,ないわよ！！
ガヴリール,ないわけないだろ！！しっかりと方法を見つｋ
ラフィエル,うふふ、お困りのようですね♪
サターニャ,うわぁ、また！？
ラフィエル,ガヴちゃん、もう一度言いますが、私がお手伝いしましょうか？
ガヴリール,…………
ラフィエル,信用できない事は分かります。けど、他にその紙をなんとかする方法はないですよねぇ～？
ガヴリール,うぅ………
ラフィエル,さぁ、どうしますか？
サターニャ,ガヴリール、ラフィエルの手を借りるような事は絶対ｎ
ガヴリール,分かった。なんとかしてくれ、ラフィ！
サターニャ,えぇっ！？
ラフィエル,ふふ、そう答えてくれると信じてましたよ、ガヴちゃん。文字通り、お任せください♪
サターニャ,嫌な予感が………
ラフィエル,終わりましたよ
ガヴリール,おぉ～、早いな！紙はちゃんとなんとかしてくれたんだよな？
ラフィエル,もちろんです、はい！
ガヴリール,へっ？
ラフィエル,紙を大量にコピーしておきましたよ♪
ガヴリール,はああぁぁぁぁーーーーーーーーっ！！？
サターニャ,やっぱり………
ガヴリール,なんで増やすんだよ！？何とかするから手を貸したんだろ？！
ラフィエル,うふふっ。何とかするというのはですね………。事態をもっと面白くする為の、お手伝いですよ！
ガヴリール,はぁっ！？
ラフィエル,そもそも最初から私は紙を無くす為の手伝いをするとは一言も言ってませんが…。
ガヴリール,なんだよそりゃあ！？
サターニャ,ガヴリールも馬鹿ね。最初に断ったみたいに、再度も断れば良かったのよ…私の言う通りに
ラフィエル,では、私は隠れて見守っておりますので、これで！
ガヴリール,あっ、ラフィ！？…………チッ、あのバカが！！！
サターニャ,ガヴリール、とにかくラフィエルが増やした紙ごと全部消さないとマズイわよ？
ガヴリール,うるせぇ！！余計な手間を増やしたラフィのせいだ！！こうなったらヴィーネの悪口はラフィが書いたって事にしよう
サターニャ,えっ、でも上手くいくはずｇ………！！？
ガヴリール,上手くいくはずだ。今から手を加えてあいつに擦り付ければ……って、どうした、いきなり言葉止まってるぞ、サターニャ？
サターニャ,あ、あわわ……
ガヴリール,なんだよ？
サターニャ,う、後ろ……
ガヴリール,後ろ？
ヴィーネ,
ガヴリール,……………っ！！？。ヴ、ヴィーネーーーッ！！！？
ヴィーネ,………ガヴ
ガヴリール,な、なんだ……？
ヴィーネ,これ、なに？
紙わたち、低レベルのダメダメあくまでちゅ～,似ても似つかわしいようなヴィーネのイラスト付き
ガヴリール,あ……あぁ………！？
ヴィーネ,ふぅ～ん。低レベルで、ダメダメの悪魔………普段から私をそういう風にバカにしてたのね、ガヴは………
ガヴリール,あ、わわわ………
ヴィーネ,ガヴ、私言ったよね……今度私を怒らせるような事したら半殺しにするって？
ガヴリール,あ……わわわわ………！？
ヴィーネ,私を怒らせて…わざわざ半殺しにされたいのなら………。悪魔モード
ガヴリール,ヒイイィィィィィーーーーーーーッ！！？
ヴィーネ,ここじゃ迷惑になるから、ちょっと校舎裏まで行きましょうか？
ガヴリール,や、やめてくれぇ…！？
ヴィーネ,ガヴウゥゥゥーーーー、アンタが悪いのよ？
ガヴリール,そうだ、サターニャ助けてくｒ。って、居ねぇっ！？
サターニャ,ごめんガヴリール。怒ったヴィネットをなんとかするのは無理…
ラフィエル,ふふふっ、お望みの展開になりました♪さて、ガヴちゃんはどうなるのでしょうか？
ヴィーネ,さて………覚悟しなさい…………ガヴ？
ガヴリール,や、止めて……くれぇ………
ヴィーネ,………
ガヴリール,い、いやだ………