タプリス,はい！お久しぶりです
ガヴリール,久しぶりだっけ
タプリス,久しぶりですよ！
ガヴリール,あー……そうだな、久しぶりだな
タプリス,絶対ピンときてないですよね！？
ガヴリール,うん
タプリス,ひどいですよ！
ガヴリール,まぁどうせたまに会うわけだし、わざわざ覚えてないよ
タプリス,うぅ……あ、それで天真先輩
ガヴリール,…………
タプリス,……先輩、どうしました？
ガヴリール,えっ？……あーごめん、なんでもない。それより休み時間なんだし友達のとことか行った方がいいんじゃない？
タプリス,いえっ、先輩とお話ししたいですし…
ガヴリール,私は教室に戻って寝るから
タプリス,えぇっ！？
ガヴリール,じゃ
タプリス,せ、せんぱ…！。…………うぅ……
ガヴリール,……。！
ラフィエル,何してるんですか？
ガヴリール,ひあぁ！！
ラフィエル,ひあぁ……。柱の後ろに隠れて、何してるんですか？
ガヴリール,ちょ、ちょっと追っ手に追われてて？
ラフィエル,あー、なるほどー……。…………。ところで、何してるんですか？
ガヴリール,いやだから
ラフィエル,何してるんですか？
ガヴリール,……ちょっとタプリスが気になって
ラフィエル,タプちゃんですか？
ガヴリール,うん
ラフィエル,では私もご一緒します♪
ガヴリール,いやいや！いい！ていうかもう教室戻るから…！
ラフィエル,尾行に関してはそれなりに頼りになると思いますよ？
ガヴリール,それもどうなんだよ……
ラフィエル,にしても珍しいですね、ガヴちゃんが尾行だなんて
ガヴリール,別に尾行ってほどじゃなくて、ちょっと様子を見てみたいだけだよ
ラフィエル,少しサターニャさんに似てきまし…
ガヴリール,言っていいことと悪いことがあるぞ？
ラフィエル,痛い痛いガヴちゃん！ギブですギブ！
ガヴリール,そんな力入れてないだろ！
ラフィエル,バレました？
ガヴリール,バレたも何も…
ラフィエル,あっ、ガヴちゃんガヴちゃん見てください！
ガヴリール,ん？
タプリス,それで最近どう思われてるのかわからなくて……
篠原,それってこの前言ってた先輩？
タプリス,いえ、別の方なんですけど……。それでちょっと篠原さんに相談がありまして…
ラフィエル,タプちゃんが誰かと話していますよ
ガヴリール,見たことないな……
ラフィエル,んー、遠くてよく聞こえませんね……
ガヴリール,もうちょっと近づくか？
ラフィエル,いえ、これ以上近づいたら気付かれちゃいますよ
ガヴリール,なんでそんなのわかるんだよ
ラフィエル,プロですので
ガヴリール,何の？
ラフィエル,そういえば、どうしてタプちゃんを尾行しているんですか？
ガヴリール,あー……笑うなよ？
ラフィエル,笑いませんよ～
ガヴリール,すでに笑ってるだろ！。まぁいいや、実は…
ラフィエル,……へぇ、そんな理由だったんですか
ガヴリール,まぁ……ちょっと気になっただけだよ
ラフィエル,そうですか……あ、また誰か来ましたよ
ガヴリール,ん…
篠原,なるほどー、それは迷宮入りかな
タプリス,早いですよ！
篠原,あははっ、冗談だよ
タプリス,相談に乗ってくれるのは嬉しいですけど、ちゃんと…
黒奈,……
タプリス,黒奈さん
篠原,メイさんおはよー。今千咲の相談聞いてるんだけどね
タプリス,ちょっと…！
篠原,ねえ、その先輩ってどんな人？私見たことあるかな
タプリス,乱れた金髪でいつもジャージを着てますよ
篠原,へー、見たことないかも
タプリス,でもかっこよくて素敵な先輩で…
篠原,あ、その話は何回も聞いたからいいです
黒奈,……千咲。そこに……その人いる……
タプリス,えっ？
ガヴリール,なんか気づかれてないか？
ラフィエル,すみません、ちょっと誤爆しました
ガヴリール,誤爆？
ラフィエル,誤爆しました
ガヴリール,なんだよ誤爆って
黒奈,こっち……
タプリス,そんなわけ……。あれ、せ、先輩方…！？
ラフィエル,ふふ、ばれてしまいましたね
ガヴリール,…お前、もしかしてわざと……
ラフィエル,………………。いえ、そんなわけないじゃないですか
ガヴリール,なんだよ今の間は
篠原,この人が言ってた先輩？
タプリス,そ、そうですけど…！ちょっと、篠原さん…
ガヴリール,言ってたって？
タプリス,いや、それは…
ガヴリール,篠原さん、どういうこと？
篠原,先輩に嫌われたんじゃないかって相談されてたんですよー
タプリス,わーー！！！。ちょっと！本人に言っちゃったらダメじゃないですか！
篠原,えー、そう？一番解決しそうだけどー
ガヴリール,…………
ラフィエル,タプちゃん、大丈夫ですよ
タプリス,ふぇ？…というか、そもそもどうして先輩方はここに……
ラフィエル,それなんですけどね、ガヴちゃんがタプちゃんのことを心配していたみたいで
ガヴリール,ちょっと
ラフィエル,一年生に友達がいるのかを調査していたんです
ガヴリール,おい！
タプリス,……先輩……！
篠原,なんかちょっと失礼な気もするけど、千咲がいいならいいのかなー……
タプリス,やっぱり天真先輩は優しいです……きちんと言わないと……。せ、先輩！
ガヴリール,……なに
タプリス,い、いつもありがとうございます！これからも……。よろしくお願いしましゅ！！。あっ