凛,そこに座るの。正座で
ﾙｰｷｰ,え？は、はい
凛,いや、市場の鮪っぽく滑り込まなくていいから
ﾙｰｷｰ,え、え？何か違いましたか？
凛,魚から離れようよ。とにかく座るの
ﾙｰｷｰ,あの、なんでお説教みたいな感じなんですか？
凛,まあ、自覚はないかもね
ﾙｰｷｰ,何かしましたか…？
凛,思い出して。今日の朝のこと
ﾙｰｷｰ,朝、朝ですか
凛,そう。私が出勤してきた時
ﾙｰｷｰ,凛ちゃんが出勤してきた時…
凛,プロデューサー、おはよ…う？
ﾙｰｷｰ,プロデューサーさんの、凄く硬くなってますね…。大丈夫ですよ、私がすぐに柔らかくしてあげます！。えへへ、姉たちよりは小さいですけど…。ん、結構大きいかも…。も、問題ありません！プロデューサーさんはじっとしてて下さい！。だって、このままじゃアイドルの皆にして貰う事になっちゃいますよ？。それも良いかなって…もう！プロデューサーさん！。気持ちいいですか、プロデューサーさん？。あ、言わなくても分かりますね…。いっぱいびくびくしてます。それに息も荒いし…。プロデューサーさんのために、特別に練習したんですから。もっと良くなってください…
凛,二人とも…そんな関係だったんだ。扉の向こうで二人が…そっか。しばらく時間、潰してこよう。…レッスンまで時間あるし。はあ…。プロデューサーとルーキートレーナーさんが…。考えてみれば、当然かな。レッスン担当とプロデュース担当。プロデューサーはよく私のレッスンに付き合ってくれるし。それに、二人ともいい人だから。歳も近いし、お似合いのカップルだよ…。そういえば、この前お菓子作ってきてた。かな子とかに習ったんだろうな…。プロデューサー、とても喜んでたから。ルーキートレーナーさんも嬉しそうだった。それもそうだよね。運動できるし、器量も良いし、可愛いし。それに比べて私は…。ふー…。そろそろ戻ろう。レッスンに遅れるのは嫌だからね。ただいまっと…え！？。うゎ…
ﾙｰｷｰ,プロデューサーさん、私はいいですから…！。そんなことしたら、またプロデューサーさんのが硬くなっちゃいますよ！？。わ、私は！硬くなってなんか！。うう…違うんです…これはぁ…。ひゃあ！？そこは…っ！。はう…もうダメかも…！。や、だぁ…強くしたら、あ──っ。ふ、あぅぅぅっ。はー、はー、はぁ…。…プロデューサーさんのばかぁ
凛,……
ﾙｰｷｰ,ん…プロデューサーさんの、また硬くなっちゃいましたね。…してほしいですか？。えへ、仕方ないですね…。じゃあもう一回…
凛,また？もうすぐレッスンの時間なのに…
ﾙｰｷｰ,プロデューサーさんの、何回見ても大きいです。え？他の人のは、全然知りませんけど…。はい、プロデューサーさんが初めてです。そそそれは、まあ…ビデオで見た事ぐらいは…。こ、この話はもうお終い！。早く終わらせますからね！。ん…おっきいの来そうですか？。いいですよ、いっぱい出しちゃって下さい…。プロデューサーさんの、いっぱい…！。あっ…？。ご、ごめんなさい！勢い余ってこぼしてしまって！。拭いてくれるんですか？ありがとうございます…。うう、これからレッスンなのに…白くてべとべとします。もー。もとはといえば、これはプロデューサーさんのなんですからね。っと、いけない。もうすぐレッスンの時間です！。ほら、プロデューサーさんも急いで服着て下さい！。ん、プロデューサーさん、携帯鳴ってますよ？はい。ええ！？杏ちゃんが途中で帰った！？。じゃあ、先に凛ちゃんのレッスン始めちゃいますよ！。…プロデューサーさんも、来て下さいね？
凛,あ、こっち来た…先に行ってないと！。…というわけだけど
ﾙｰｷｰ,は、はい
凛,…はいじゃないよ
ﾙｰｷｰ,はひっ！
凛,はひでもない。あのね、ルーキートレーナーさん。私は、人の恋愛に口を出すつもりはないよ？。でも節度ってあるよね。ここ事務所だよ
ﾙｰｷｰ,え…はい
凛,たまたま私だったから良かったけど、他のアイドルだったらどうするの？。雪美ちゃんや千枝ちゃんが見たら。もうとんでもないよ。私より歳の若い子なんて一杯居るんだよ。蘭子ちゃんとかイヴちゃんとか。そんな子達があの時の二人を見たら、どう思う？
ﾙｰｷｰ,え、プロデューサーさんは喜ぶと思いますよ？。っていうか、皆なら率先して自分からしたいって思ってるんじゃないですか？
凛,それは駄目！無いよ！
ﾙｰｷｰ,でも…凛ちゃんもしてあげたいですよね？
凛,…それは。いや、それとこれとは話が別
ﾙｰｷｰ,あれ？
凛,こういうのは、きちんとするべきだよ。見せられる方の身にもなろう
ﾙｰｷｰ,うーん…確かに、そうかもしれません
凛,だよね？分かったらいいんだ
ﾙｰｷｰ,分かりました！じゃあ、この役目、凛ちゃんにお渡しします！
凛,…ぇ？
ﾙｰｷｰ,これからは私の代わりにプロデューサーさんのこと、宜しくお願いいたします！
凛,え、ちょ、ちょっと待って
ﾙｰｷｰ,今日からは凛ちゃんがプロデューサーさんのを…
凛,す、ストップストップ。そ、そんな簡単に…ルーキートレーナーさんは良いの？
ﾙｰｷｰ,私ですか？もちろんです。凛ちゃんは、私よりしっかりしてますし。こんなにプロデューサーさんのことを想ってるんだから
凛,そんなこと…。…そんなのじゃ
ﾙｰｷｰ,それに、プロデューサーさん、凛ちゃんにもしてもらいたいなって言ってましたから！
凛,え！？
ﾙｰｷｰ,こういうのはやっぱり、普段の関係の差かな、って
凛,そんなことない。ルーキートレーナーさんは頑張ってたよ。綺麗だし、お菓子だって作ってあげてた
ﾙｰｷｰ,あはは、ありがとうございます。だけど。プロデューサーさんが凛ちゃんにも、って
凛,…プロデューサーが言ってるなら…仕方ないか
ﾙｰｷｰ,うんうん、仕方ないですよ
凛,そうだよね。うん、仕方ない。でも大丈夫かな？私、そんな経験全く無いんだけど
ﾙｰｷｰ,私も最初は緊張しました…。けど、ちゃんとプロデューサーさんがきちんと色々言ってくれますよ
凛,そっか…なら大丈夫だよね。私、頑張るよ
ﾙｰｷｰ,うんうん。頑張って下さいね。プロデューサーの肩揉みと柔軟体操！
凛,うん、頑張る。頑張るよ、プロデューサーの肩揉みと柔軟体操。肩揉みと柔軟体操…肩揉みと…え？。……え？
ﾙｰｷｰ,どうかしましたか？
凛,えっと、肩揉みと柔軟体操っていうのは…
ﾙｰｷｰ,あ、凛ちゃんたちがいつもやってるメニューで良いですよ！
凛,あ、いや……はい？
ﾙｰｷｰ,プロデューサーの肩揉みはやりがいがありますよ？頑張ってくださいね！
凛,ちょっと待った。待った。じゃあ、朝やってたのは…
ﾙｰｷｰ,ストレッチと柔軟体操ですけど…
凛,いや、ルーキートレーナーさんもなんかされてたけど
ﾙｰｷｰ,あはは、プロデューサーさんがお返ししてくれたんですよ。肩揉みとかって疲れますから。私にも必要だって聞いてくれなくって。でもそれじゃ意味が無いですよね！
凛,あ、うん。ええと。つまり…
ﾙｰｷｰ,プロデューサーさんの肩の筋肉。大丈夫ですよ、私がすぐに肩の筋肉を。えへへ、姉たちよりは揉む力が。ん、肩幅が。も、問題ありません！プロデューサーさんはじっとしてて下さい！。だって、このままじゃアイドルの皆に肩揉みとか柔軟を。それも良いかなって…もう！プロデューサーさん！。ストレッチは。あ、言わなくても分かりますね…。痛気持ちよくて思わず体が。プロデューサーさんのために、肩凝りに効くマッサージを。もっと良くなってください…。プロデューサーさん、私はマッサージは。そんなことしたら、またプロデューサーさんの肩の筋肉。わ、私は！肩の筋肉は。うう…違うんです…これはぁ…。ひゃあ！？そこ肩甲骨。はう…肩揉み上手すぎて。や、だぁ…強くしたら、あ──っ。ふ、あぅぅぅっ。はー、はー、はぁ…。…プロデューサーさんのばかぁ。ん…プロデューサーさんの肩の筋肉。…肩揉み。えへ、仕方ないですね…。じゃあもう一回…。プロデューサーさんの胸板。え？他の人の胸板。はい、プロデューサーさんが初めてです。そそそれは、まあ…格闘技の。こ、この話はもうお終い！。早く終わらせますからね！。ん…苦しさの。いいですよ、いっぱいストレスを。プロデューサーさんの、ストレス。あっ…？。ご、ごめんなさい！勢い余って隣に置いてたヨーグルトを。拭いてくれるんですか？ありがとうございます…。うう、これからレッスンなのに…ヨーグルトが。もー。もとはといえば、これはプロデューサーさんの食べかけ
凛,…ってこと？
ﾙｰｷｰ,ヨーグルトがこう、がたーんとですね…
凛,それならそうと言ってよ…
ﾙｰｷｰ,え、それ以外に何があるんですか？
凛,え…あ……何でもない
ﾙｰｷｰ,？
凛,も、もういいよ。プロデューサーに肩揉みしてくる…
ﾙｰｷｰ,あ、私はレッスン場で待ってますからー！
凛,…プロデューサー。あれ、杏は結局帰ったの？。ふーん…まあ、丁度良いかな。じゃ、そこのソファに横になって。いいから。マッサージしてあげる。して欲しかったんでしょ？ほらほら
奈緒,Ｐさんおはよう！
加蓮,おはよー…ってぇ！？
凛,ふふ、こんなに硬くなってるよ？。さっきので満足できなかったんだ？。良いよ。私に全部任せてよ…。気持ち良くしてあげる
奈緒,
加蓮,