P,どうしたんだ急に
巴,こないだ電話があっての、親父がPの顔見たいと言うちょるんじゃ
P,……俺の顔？あ、もしかしてＰヘッドを見たがってるのか？
巴,そういう意味じゃなか
P,え？違うの？Ｐヘッド見たくないの？
巴,それは脱いじょくれや、親父はＰの直の面を拝みたいんじゃけえ
P,聞けば聞くほど不思議だな、Ｐヘッドならともかく俺の顔見たって面白くないのに
巴,…Ｐのそのおかしな頭への執着が気になーけど、とにかくじゃ
P,そんなに変かな…
巴,こないだの事、話してしもうたんじゃ
P,この間？
巴,あの…うち嬉しゅーて…その、浮かれとったら、つい口が滑ってのぅ
P,あ、アレの事か
巴,っ！し、しかしじゃ！Ｐもうちもまだ…
P,隠す事でもないだろ？
巴,…P
P,それにあの約束したなら親御さんにも何時かは会う訳だし。遅いか早いかだけの違いだ気にするなって
巴,…おう！ええ返事じゃP！それでこそウチが見込んだ男じゃけん
P,ははは、ありがとうな
巴,そん時はうちも一緒じゃけえ安心していのうな！
P,ああ、しっかり挨拶するよ、大事な娘さんを預からせて貰ってる身だ
巴,へっへへ…ばり楽しみじゃ
P,しかしこの時期じゃ流石に難しいな、休み日がほとんどない。正月辺りなら開いてるけど…流石にまずいよなあ
巴,せやぁーないよPなら正月でもきっと歓迎じゃ
P,え、そうなのか？
巴,勿論じゃ…それに他の衆のにも顔見せとかんとPが危ないけん
P,え、巴今何て
巴,Pがそこまで覚悟決めたんじゃ、うちも腹くくったる
P,えーと…
巴,っだらゆうのがおってもだーれもPに手出しさせんわ！
P,あ、ああ手出し？挨拶に行くだけだよね？
巴,のうP、うちはなぁ─
P,巴何か勘違いしてないか？いやでもこんな真剣な顔してるし水を差すのは
桃華,お待ちなさい
巴,………ｯﾁ
P,？
桃華,御機嫌ようPちゃま、それに巴さん
P,おう、おはよう桃華
巴,…おはようあります桃華。で、なんしょーるね、今Pはウチと大事な話をしとるんじゃ
桃華,そのお話を今耳にしたからこそですわ。Pちゃまが実家にご挨拶…そんな事見過ごすわけにはいきません
巴,それがおどれに関係あるんか？あ？
桃華,ええ勿論ですわ
P,ん？どうした桃華、腕なんか掴んで
桃華,いいじゃありませんこと、それともお嫌でした？
P,そりゃそんな事は無いが
桃華,じゃあいいですわね
P,おおう柔らけー
桃華,…鼻の下が伸びてますわよ
P,えっ！？流石にそういう気持ちじゃないぞ！？
桃華,冗談ですわ…でもＰちゃまがそうならわたくしは、ふふっ
P,は、ははははは何だ…やけに今日は押しが強いぞ
巴,ﾋﾟｷｯ。…らちもなぁーことを
桃華,あら下らなくなんてありません。わたくしのプロデューサーなのですからこれくらい当然ですわ
P,こ、こらこらいい匂いだなあ
巴,…桃華ぁ、おどりゃーたいがいにせぇよ？うちに喧嘩売っとるんか？
桃華,あら？わたくしは普段通りＰちゃまと接してるだけですのに。巴さんにそう見えるのならば…あらあら？一体どういう事でしょう？
巴,ﾋﾟｷﾋﾟｷﾋﾟｷ
P,え、何この空気
巴,いい度胸じゃのう…
桃華,女は度胸ですわ
P,これ以上はヤバイ
桃華,……………。…ええ、そうですわね、そろそろおふざけは止しましょう
巴,あ゛？
桃華,そろそろ私も本題に入りますわ
P,本題？
桃華,ええ、実に奇遇な話なんですけれども。わたくしのお父様とお母様の事ですわ
P,…あ、もしかして
桃華,ええ、お察しの通り。巴さんのご両親と同じく、Ｐちゃまのお顔を拝見したいと
P,Ｐヘッドを？
桃華,違いますわ
P,そう
桃華,わたくしのＰちゃまに是非お会いになってみたい、と
巴,…うちのＰじゃ
P,へー俺の顔人気だなーＰヘッドじゃないのか…
桃華,そういう訳でご理解頂きまして？
P,まあ話は解ったが今は忙し
巴,っか！寝言は寝てから言うんじゃな、Pがそげな事に首ふる訳なか！
P,いや予定を合わせれば何と
巴,Ｐは黙っとれや！
P,お、おう
桃華,ならいい事を聞かせてあげますわ
巴,ええ事？
桃華,とてもいい事でしてよ？うふふ
巴,…そりゃあなんじゃね？
桃華,少し前の事…Pちゃまはわたくしに。その身を預けてくれると約束してくれたのです！
巴,っ！？
P,？。ん？いいぞ、俺で答えられることで良ければ
桃華,ありがとうございますわ、でわ。将来の事…をお聞きしたいのです
P,将来…か。まずはほとんど無名な皆を高ランクアイドルにするのが第一だから。そのためにもっと仕事を取ってきて知名度を上げないといけない。ただ知名度だけでなく質も向上しないと仕事は上手くいかない。だからちゃんとレッスンも練りこんで、何処かに先走り過ぎないようにして。普段のライブバトルも手を抜かないように…
桃華,…………………
P,それで…あ
桃華,うふふ
P,すまんな、こんな感じで今の事で手一杯だ
桃華,Ｐちゃまらしいこと…ふふっ
P,ははは、ただ先の事考えるより今をしっかいやれば。将来は皆間違いなくアイドルとして
桃華,ありがとうございますわ…でも、そうじゃありませんの
P,え？
桃華,わたくしが聞きたいのはPちゃま自信の将来ですわ
P,…俺？
桃華,ええ、Ｐちゃまは先ほどのようにわたくし達の事ばかりで。ご自信の将来という物を全く気にしてないのです。わたくしは、それはが不安なのです
P,あーそうだな、確かにお前たちの事で一杯一杯で。俺自身の事は考えたことも無かったなあ
桃華,Ｐちゃまはそれでよろしいのでしょうか？
P,…………。ああ、構わないぞ。さっきも言ったが今の事で手一杯だけど。それが楽しくて仕方ないからな。走れなくなるまで走ってるよきっと
桃華,…Ｐちゃま
P,心配するなって、これでも体は異常なくらい丈夫だし
桃華,ですが…不意の事故や病気、人生とは解らないものでしてよ？
P,…そりゃそう言われたらそうかもしれんが
桃華,Ｐちゃまの猪突猛進は素敵ですけれど、一寸先は闇という言葉もありますわ
P,…ううむやけに心配性だな…まあちょっと考えてみよう。ただ…俺未だに独り身だし…貯金も無いし…。実家は遠いし…病気したら一人だし…いつまでも若いままじゃないし…。……え？あれ、俺もしかして結構危ない？
桃華,申し訳ありませんこんな不安を煽る様な…
P,い、いや、いいよいいよ桃華は俺を心配してくれたんだから
桃華,………………
P,俺もいい大人だからある程度保険という事も考えておくべき──
桃華,わ、わたくしがどうにかして差し上げますわ！！
P,わっ
桃華,申し訳ありません大きな声を出してしまって…はしたない…
P,桃華？
桃華,でも…わたくしに…Ｐちゃまの身を預からせてください！
P,えーと何言って
桃華,Ｐちゃまが薄給で休日のない激務のせいで後戻りできないままくたびれたおじさんになっても！
P,酷くない？
桃華,それは皆のために頑張ってくれた結果ですから…わたくしが面倒を見るのは当然ですわ！
P,つまり…桃華は櫻井財閥のお嬢様…俺が路頭に迷ったら就職先でも紹介してくれるのか。それは助かるな、でもそんな迷惑をかけるには
桃華,迷惑だなんて！他の誰が何を言おうとも、このわたくしが決して！！
P,…まあ落ち着け
桃華,あっ
P,ありがとな、そんなに親身になってくれて
桃華,んん…っ…も、もう…レディーの頭をそんな気安く…
P,責任取らなきゃか？
桃華,そうですわ！………え？
P,そこまで誘われたら断るのが失礼だ
桃華,っ！
P,そうなったら桃華に俺の身を任せるよ
桃華,Ｐちゃま…！
P,桃華がいてくれたら将来は何があっても安心できるからな
桃華,はい…わたくしはPちゃまがおそばに居てくださったらそれで他は何も…
P,それはそれでちょっと困るな、何もしないのも退屈しそうだし
桃華,いえ、それだけで本当に
P,そうなったなら桃華をずっとプロデュースする訳か
桃華,っっっ？！！？！
P,執事みたいな感じかね
桃華,ほ、本当ですの？！
P,ああずっとここでプロデューサーしてると思うけど
桃華,約束…ですわよ？
P,ああ約束だこれで死ぬかもってくらいプロデューサー業に専念できそうだ…ありがとう桃華
桃華,そうＰちゃまはわたくしを優しく抱きしめ、耳元でそっと…
P,してないからな、頭撫でてただけだろ
桃華,んもう…意地悪ですわね
巴,嘘、じゃ
桃華,本当の事ですわ。
P,ああ、本当だ
巴,Ｐっ！？
桃華,ちなみにお父様にお母様、一族の皆がこの事を知っています
P,そうなのか？気が早いなあ、俺がクビなると決まったわけでもないのに
桃華,ふふ…Ｐちゃまが望むなら明日にだって…
P,ははは冗談が上手いな
巴,……………っ！
桃華,お解かりになりまして？もうＰちゃまはわたくしの…
P,まだだっての、そんなに俺をクビにしたいか
桃華,ええ、まだ、ですわね照れてるのですわね、可愛いですわＰちゃま
巴,うちだって…うちだって…のう！
P,？
桃華,あら？何ですの？わたくしとPちゃまのこの絆以上に何があられると？
巴,Pとうちは…っ。将来、盃を交わすと契り合った仲じゃけぇ！
桃華,っ！？
P,あ、アレか。よっし、今回のライブも大成功だったな
巴,当然じゃ、やると決めたからにはとことん上まで行く
P,ははは始めはぷりぷり怒ってばかりだったお前がな
巴,っは、親父に無理やりつれられてこがな事させられたらな
P,それでも真面目にやってたくれたじゃないか
巴,やるからには全力なだけじゃ。仕事取ってきたＰの顔つぶす訳にもいかんしの
P,そういう所が真面目なんだよ
巴,………
P,ただそれでもあの頃は今みたいに楽しんでやってくれては無かったから。こうしてお前自信が楽しんでくれてて本当に嬉しいよ
巴,だーっとれ
P,歌は楽しいんだっけ？歌ってるときのお前は本当にいい顔してるぞ。可愛くてー魅力的でーもうはぴはぴー☆でずっきゅん☆にょわー☆なー
巴,…じゃかましいわ！へらへらせーなこんの馬鹿！
P,い、痛っ！殴るなって！。んじゃあ帰るか
巴,…なあP
P,お？
巴,さっきはああ言うたがＰに世話なってんのは事実じゃ
P,どうした改まって
巴,ええから聞いちょくれ。…うちにこーまで近づいたんはＰが初めてじゃ
P,そうかもな。詳しくは聞いてないが巴の親父さんはいい所の人らしく
巴,昔からどいつもこいつもうちにはビビりくさってばかりでのう
P,ああそして相当な過保護だったらしい。アイドルをやらせたのも自分の娘の可愛さをアピールしたく、そして女らしさを身につけて欲しい…との事らしい
巴,だからＰのみょうちくりんさにはほんまにたまげたんじゃぞ？
P,ははは
巴,うちにびびらずおびえず、みょうちくりんな格好させて歌わさせて
P,可愛かったぞ
巴,なんじゃこのお調子いはと思ったんじゃが。今こがーな気持ちになるとは思わんかった。ありがとのＰ、おまんが居なければ今のうちはなか
P,なにこちらこそ、ありがとう巴
巴,………………
P,さ、今度こそ帰るぞもう時間が…
巴,Ｐ。───ウチと盃を交わせ
P,さかずき？
巴,…………っ…ぁ
P,…………お酒を飲める様になったら一緒に飲めって事…か？。巴、それって
巴,っ…べ、別に今じゃなくええ！それにうちはまだ飲めん！
P,あ、やっぱり酒か
巴,大人になった後でええ！どうなんじゃ！。ウチも女じゃ、どんな答えじゃろうが…
P,ああ勿論いいぞ、断る理由が無い
巴,…あ、え？
P,将来の約束だ、さかずき…？を交わそう
巴,……………っ！。Ｐ！う、嘘ゆーてたらなぁ！
P,付かないって
巴,あっ…ん…頭撫で…そ、そがな事すなやあ！
P,どういう意味かはっきり解らないけど…きっと俺を信用してるから言ってくれてんだよな。嬉しいよ巴
巴,………う…おう…あ、じゃ、じゃからその手…
P,大人になるまで待ってるからなーいい女になれよー
巴,ぐ…ガキ扱いしよーて…Pのバカが…
P,実際子供だろうが巴はお酒に強くなりそうだな、まだまだずっと先の話だけど楽しみだ
巴,…まっとれや、すぐにPが腰抜かすような女になったる
P,ああ楽しみにしてるぞ
巴,ど、どうじゃ！っかー！恥ずかしいのう！
P,あったなそんな事も
桃華,っっっ…！！！。Pちゃま！本当ですの！
P,ああ、確かに約束した
桃華,そ、そんな…
P,？？？
巴,わーったら去ねや、もうPはウチのもんじゃ
桃華,………いいえ！違いますわ！。…だって！それならわたくしの約束はどうなりますの！
P,え？え？
巴,やっぱり…ホラじゃないけん…Ｐどういうことじゃ？。P！
桃華,Pちゃま！
巴,ウチとあがいな約束した癖に！
桃華,これはどういう事ですの！
P,いやその
巴,ええとこずきたーええかげんにしーよ！
桃華,幾らPちゃまでも許せません！
P,とにかく二人落ち着いて…ん？
桃華SP１,ガチムチスキンヘッド
桃華SP２,グラサン髭モッサリ
桃華,Pちゃま…まさかわたくしの事はお遊びで…
P,気づけば物影にスタントマンみたいな外国人が
巴護衛１,パンチパーマにダブルスーツ
巴護衛２,オールバック、顔には刀傷
巴,何時だって泣かされるんは女なんじゃ…っ！
P,え？ヤ○ザ？後あの刀と拳銃は小道具だよね？。
桃華,Pちゃま…この際です、今までの事は水に流してもいいですわ。だから、今ここではっきりとお選びになって下さい！
巴,同じ意見なのは気にいらんが…P、白黒つけーや
P,……………？。どっちて…そりゃ俺が選ぶのは決まってる
巴,ッ！
桃華,っ！
P,どちらの家にも挨拶に行く
巴,えっ？
桃華,はい？
P,えっ？
桃華,…ご自分が何を仰っているのか意味を解ってらして？
巴,Pたいがいにせぇ、そげな事許されっと
P,そんな事は無い、やってやるよ別の日に行くだけだ
巴,やれる訳が…！１００ぺん死のうが命が足らんわ
P,そりゃ確かに難しいかもしれない年末で忙しいし
桃華,Ｐちゃま、それは難しい何て物じゃないですわよ？わたくしの一族でそんな事をしたら…
P,けどお前らのためならやれない事何てない大事なアイドルだからな。そもそもお前らどちらかしか選べないのがおかしいだろ？二人ともどうしてそこでムキになってるんだ
巴,……………
桃華,……………
P,俺は二人とも大好きだからな
桃華SP２,ﾌｧｯｸ。ｸﾚｲｼﾞｰ
巴護衛１,ｱﾉｽｹｺﾏｼﾔﾛｳ…
巴護衛２,ｵｼﾞｮｳﾌﾋﾞﾝｼﾞｬｹｪﾉｩ
P,えーと…？二人とも顔真っ赤…って。あ！そりゃ大好きとは言ったけどそれはだな！
巴,Ｐ、みなまで言わんでええ
桃華,英雄は色を好むとおっしゃいますけど…ふふ
P,？？？
巴,ここまではっきり言われたらしょうがなか
桃華,ですわね。何時だって泣くのは女ですわ…けれど
巴,Ｐがそこまで言うんなら信じたる
P,お、おお！ありがとう！解ってくれたか！。じゃ早速予定組むかー。正月三が日辺りでちょっと非常識だけど───。ふんふんふーん
巴,はん、浮気は男の甲斐性じゃけえ…最後に本妻に戻ってくるならそれでええ
桃華,目が赤いですわよ？
巴,じゃかあしぃ！ゴミが入っただけじゃ！
桃華,仲良くしましょう？これからは…うふ。Pちゃま…期待してますわよ、あなたと、そして私のこれからを…
巴,ここまで言い切ったんじゃ、うちを…皆を幸せにせえよ
P,ん？何か言ったか？
桃華,いいえ何も
P,おい桃華…動きにくいぞ─
巴,だからおどれは─
桃華,あら？巴さんもしたいならしたいと─
巴,う、うちはそんな─
P,ちひろさん！コレ見てください！。その二人には付き合ってる恋人！それも同じ相手！。くそっ酷いゴシップです、桃華にも巴にもそんな輩がいるはずないのに！
ちひろ,………………
P,二人とも人気が出てこれからなのに…誰がこんなデマを…っ！
ちひろ,プロデューサーさん？お正月に二人の実家にご挨拶に行ったそうですね？
P,え？ああはい、親御さんは両者とも気に入ってくれたみたいで良かったです、前人未到の度胸だとか何とか。いやー正月に行くのは流石に失礼でしたかね？
ちひろ,では…前回のお休みはナニを？
P,え？確か前回は…巴と遊園地に、あいつああいう所一度行ってみたかったらしくて。歳相応にはしゃいで可愛かったですよ
ちひろ,……ではその前は？
P,桃華と買い物ですね、俺がいけて買えるものじゃつまらないとも思ったんですが。Ｐちゃまがいればわたくしはそれで…って本当気の利く奴ですよ
ちひろ,………………
P,それで、一体どうして誰がこんなデマを…っ！
ちひろ,一回東京湾にでも沈めて貰ったらどうです？
光,二人とも喧嘩は止すんだ！
P,光？
桃華,…光さん申し訳ないですけど引っ込んでてくれません？
巴,…ああ、おまんみたいな奴が出る幕じゃなか
光,いやそうはいかない！。仲間同士の争い何てお天道様が許してもこのアタシが許さない！
桃華,ですからアナタみたいな人では
光,だって…アタシはお姉さんだからな！
桃華,
巴,
光,ふっ…。ふっふふふ…さあ見事に解決してみせるぜ！二人とも！喧嘩の原因をアタシにぶつけるんだ！。…………？
P,……………
光,え？
桃華,…………
巴,……………
光,お、おお？な、何だか解らないけど…ヒーロー光！争いをバッチリ解決だぜ！