小蒔,え、えっと……
巴,……
春,……
霞,……初美ちゃん？どうかしたの？
初美,いえ、部屋に入ったらババアの匂いがですねー……あれ？霞さんが近づいて来たら匂いが強まりましたよー
霞,……
初美,あー、やっぱり匂いの元は霞さんみたいです。霞さんからババアの匂いが、痛いいたいいひゃいっ！？
霞,……初美ちゃん？
初美,ふぉ、ふぉっへはひっはらないでくだはいーっ！
霞,ごめんなさいは？
初美,ごへんなはいごへんなはい！
霞,……もう言っちゃダメよ？
初美,うう、痛い……これだから暴力ババアは嫌なんですよー……
霞,……は・つ・み・ちゃん？
初美,ひいっ！？
霞,こらっ、待ちなさい！
初美,誰が待ちますかー！バーカバーカ！
小蒔,お、お二人とも仲良く……
巴,はあ……
春,……
霞,これで買い出しは終わりかしら？
巴,えっと……はい、必要なものは揃ってます
霞,それじゃ戻りましょうか。小蒔ちゃんたちも待たせてることだし
巴,そうですね。雨も降りそうですし、少し急ぎましょうか
霞,ふう、荷物を持って急ぐのは少し疲れるわね
巴,私はまだ余裕があるので少し持ちましょうか……
初美,おや？やはり寄る年波には勝てないのですかー
霞,ふふ、そうね。最近運動不足気味だったし……
初美,いけませんよー？私みたいに若いならいざ知らず、霞さんくらいになると定期的に体を動かさないとすぐ衰えますー
霞,……ええ、そうね。気をつけるわ
初美,はい、気をつけて下さいー。きちんと年齢を考えてですねー……
霞,……初美ちゃん？一応言っておくけど、あなたと私は同い年なのよ？
初美,ええっ！？何を言ってるんですか、有り得ないですよー。ほら、通行人の方に聞いてみますか？霞さんと私が本当に同い年に見えるのか、
霞,ごめんね巴ちゃん。ちょっとの間だから荷物持ってて貰えないかしら？
巴,は、はい……
初美,あっ、いけませんよー若い人に迷惑をかけたら頭が割れるようにいたいですーっ！？
霞,初美ちゃん、少しお口にチャックをしましょうか？
初美,やめて下さい頭をグリグリしないで下さいーっ！いたいいたいっ！
霞,反省したかしら？
初美,ごめんなさいごめんなさいっ！冗談です言い過ぎましたー！
霞,もう……
初美,はあ、はあ……ひどいですよー……
霞,初美ちゃんの自業自得でしょう。反省しなさい
初美,……ちっ、これだからババアは嫌なんですよー。冗談が通じなくて、いたいいたい嘘ですごめんなさい！
巴,はあ……早く戻りましょうよ……
霞,あらあら、小蒔ちゃん寝ちゃったわ
小蒔,……
巴,あはは、そういえば霞さんのひざ枕でよくお昼寝してますよね
春,……気持ち良さそう
霞,ふふ……
初美,む……
小蒔,ん……
初美,……確かに霞さんのひざ枕は気持ち良さそうですねー
霞,あら？初美ちゃんに褒められるなんて嬉しいわね
初美,その胸を始めとして無駄な脂肪がいっぱい詰まってて柔らかそうですー
霞,……うふふ。初美ちゃんもこっちに来る？
初美,いえいえ、姫様のお邪魔になりますから。ところで霞さん、体重何キロでしたかー？
霞,……
初美,ちなみに私は〇〇キロですよー。もうちょっと増やしたいんですが、なかなか上手く行かなくてですねー、
霞,……ふふ
小蒔,……ふわっ！？か、霞ちゃんっ！？
巴,姫様起きましたか、さあちょっと飲み物を買いに行きましょう
春,避難……
小蒔,えっ、えっ？
霞,初美ちゃん、ちょっとこっちにおいで♪
初美,な、何で私が行かなきゃいけないんですかー。用があるならそっちが、
霞,ええ、それもそうね……えいっ
初美,むぐっ！？
霞,初美ちゃんは本当に痩せてるわね。もっと食べないとダメよ？
初美,むぐ～～っ！？は、離して下さい苦しいですーっ！
霞,あらあら、ごめんなさい。私に無駄な脂肪が詰まってるばっかりに……今離すわね
初美,こ、このおっぱいおばけ！窒息させる気ですかー！
霞,うふふ、初美ちゃんはペタンコだものね。羨ましい？
初美,う、羨ましいわけないです！ものには限度があるんですよー、この垂れち
霞,えい
初美,む～～～～っ！？
霞,しばらくこのままでいようかしら……
初美,ん～～っ、んん～～～～っ！……きゅう。霞さんは17歳ですよねー？
霞,ええ、そうね。初美ちゃんと同学年
初美,霞さんは17歳
霞,何かしら？言っておくけど、もう17歳には見えないとか言われても相手にしないわよ？
初美,霞さん、17歳
霞,……？
初美,霞さんじゅうななさい……ぷぷっ
霞,……
初美,何ですかー？私はただ霞さんの年齢を復唱していただけで、ふわっ！？
霞,……うふふふふ
初美,な、何するんですかー！持ち上げないでくださ、ってまさか！？
霞,……初美ちゃん？悪い子には、お尻ぺんぺんよね？
初美,お、おしっ！？やめて下さい私は子供じゃ、。あひゃうっ！？
霞,初美ちゃんが反省するまでしっかりぺんぺんしてあげるわね？
初美,ごめんなさいっ！ごめんなさ、ひゃあっ！？
小蒔,うわわ……///
巴,はいはい、姫様は見ないで下さいねー。刺激が強すぎますから
春,……黒糖買いに行こう
霞,……ふう、何だか今日は疲れたわね
巴,あはは……お疲れ様です
霞,なんで初美ちゃんはあんなに私に絡んで来るのかしらね？
春,……ノーコメント
霞,……あら？部屋にもうお布団が敷かれてるわ。小蒔ちゃんのかしら……？
初美,いえいえー。それは霞さんのために私が敷いた布団ですよー
霞,私のために？
初美,はいー、ご老体には早めの休息が必要だと思いましてー
霞,……あらあら
巴,あわわわ……
春,退避しよう
初美,寝不足はお肌の大敵でもありますからねー。早く寝ないと目元の小じわが増えますよー
霞,……ふふふふ。そうね、それじゃありがたく休ませて貰おうかしら
初美,あれ？妙に素直ですねー、これじゃ拍子抜けえっ！？。な、何ですかーっ！？足掴まないで下さいっ！引っ張らないで下さい～～～～っ！
霞,うふふ、初美ちゃんも一緒にお休みしましょう。ほら、こっちに来なさい
初美,嫌ですー！引きずり込まないで下さいーっ！
霞,……
初美,ひゃわっ！？ど、どこ触ってるんですかー！変態！へんたいっ！///
霞,もう初美ちゃんは普通のお仕置きじゃ分かってくれないみたいだから……ね？さあ来なさい
初美,やああああっ！ふわっ、あんっ！た、助けて……んんっ、くださいーーーーっ！
巴,うわあ……。な、何だかモンスターに補食されてるみたい……
春,……エロい
巴,あ、もう少しで全身が布団に引きずり込まれそう……
初美,み、見てないで止めて下さいよー！
霞,あらあら、ダメよ。これは初美ちゃんへのお仕置きなんだから他の人を巻き込んじゃ
初美,ひゃうっ！？ご、ごめんなさいごめんなさい！謝りますから許して下さいー！
霞,謝罪は聞き飽きちゃったわ。……さっ、いらっしゃい初美ちゃん
初美,ひあ――――
春,飲み込まれた……
小蒔,ただいま戻りました。……あれ？霞ちゃんたちは……
巴,ちょっと今取り込み中みたいなので。姫様、お風呂に行きましょうか
小蒔,えっ？またですか？
春,また
小蒔,えっと……よく分からないのですが、もしかして霞ちゃんと初美さんは、その、仲が悪いんでしょうか……？
巴,いえ、それはありませんから心配しないで下さい
小蒔,で、でもっ！いつも初美さんが霞ちゃんを怒らせるようなことを言って、霞ちゃんがお仕置きして……
巴,あー……それはですね、霞さんに構ってもらいたいハッちゃんなりの愛情表現みたいなものですよ
小蒔,構って貰いたくて……？ひょっとして初美さん、寂しいんでしょうか……。大丈夫でしょうか……
初美,ひゃうっ、んんっ……は、離しなさいこのババア！私の若さを吸い取る気ですかーっ！
霞,あら、それも悪くないかもしれないわね
初美,や、やめ……ふわあああああああっ！？
霞,うふふふ……反省しなさい、初美ちゃん
初美,お、おのれ……この恨み、忘れませんよー……