ちひろ,はい♪とは言っても番組企画ですけどね
Ｐ,もしあのアイドルが結婚したら……ですか。不吉な企画ですね
ちひろ,まあそれなりに需要はあると思いますよ？
Ｐ,はあ。まあいいですけど。それで、俺がなんで呼ばれたんですか？
ちひろ,夫役を演じてもらうためですよ♪
Ｐ,……は？
ちひろ,夫役にある程度仲の良い男性を選んでおいてくれと先方から頼まれてまして。プロデューサーさんなら３人全員と仲が良いですから最適かなと。あ、顔は映らないようにしてくれるらしいですからご心配なく♪
Ｐ,いやいやいやなんでもうそこまで話進んでるんですか。しかも３人？
ちひろ,はい♪今回はクール３姉妹こと凛ちゃん、加蓮ちゃん、奈緒ちゃんの３人が出演します！
Ｐ,……俺仲良い訳じゃないんですが
ちひろ,……はい？
Ｐ,いや、凛は見ての通り俺に興味無いですし、加蓮からは過保護でウザがれてますし、奈緒はほら。俺の事嫌ってるみたいだし……
ちひろ,……
Ｐ,だからもっと適役がいると思うんですが
ちひろ,つべこべ言わずに引き受けろよこの鈍感野郎スタエナダースで買わすぞ
Ｐ,
ちひろ,……はっ。まあ今のは忘れて引き受けて下さいね♪アイドルと新婚気分になれるなんて役得じゃないですか
Ｐ,そ、そうですね。お引受けします……
ちひろ,じゃあ当日までアイドル達には夫役なのを黙ってて下さい。そっちのほうが楽しいですし
Ｐ,本音が漏れてますよ
ちひろ,今のも内緒で
Ｐ,はい……
凛,今回は完全にアドリブらしいね
加蓮,そっちのほうが素の反応が見えるからいいらしいよ？
奈緒,で、このくじ引きみたいなのなんだ？
スタッフ,それにシチュエーションを書いてますので引いて下さい
凛,シチュエーション？
奈緒,なんか嫌な予感しかしないんだけど……
加蓮,偶然だね。アタシもだよ
スタッフ,あまり無茶なのは入れてないんでどうぞ
凛,まあそんなの入れられたら困るんだけどねっ……と。あ、ホントに普通だ
加蓮,じゃあ安心出来たところで次はアタシが。まあ普通？
奈緒,じゃあ最後はあたしが。
凛,……ちょっと？
スタッフ,……じゃあ準備が出来たら順番に呼びますんで、それまで楽屋で待機してて下さい。では！
加蓮,逃げ足早いねあの人
奈緒,
凛,奈緒がフリーズしたまま動かないんだけど……
加蓮,まあ本番始まったらなるようになるでしょ
凛,それもそう……かな？頑張ってね奈緒
奈緒,
凛,ん。じゃあ行ってくる
加蓮,行ってらっしゃい。ほら奈緒。待ってる間に台詞考えとこ？
奈緒,
ナレーション,では渋谷凛さんの登場です。シチュエーションは休日の過ごし方！。まずは寝てる夫をお越しに行ってもらいます
凛,すぅー……。よし。あなた、休日だからっていつまで寝てるの
Ｐ,ん……。ごめん。もう起きるから……
凛,
Ｐ,……凛？。おーい？
凛,……はっ。お、起きるんならいいんだよ、うん。わ、私朝食作ってるから先に行ってるね
Ｐ,んー……、目覚めのキスはないの？
凛,ば、馬鹿！寝ぼけないでよ！
Ｐ,りーん
凛,わっ！？ちょ、ちょっと！？
Ｐ,どうした？抱き締めるなんていつもやってるじゃん
凛,そ、そうだけど！今は朝食作ってるからやめて！危ないじゃん！
Ｐ,それもそっか
凛,……。はい、出来たよ
Ｐ,おお、今日も美味しそうだな。いただきまーす
凛,い、いただきます(なんでこんなにノリノリなんだろ……)
Ｐ,ん。やっぱり凛の手料理は最高だな。美味しいよ
凛,あ、当たり前じゃん。愛情たっぷり入ってるんだから……
Ｐ,！？ごほっごほ！
凛,ちょ、ちょっと。大丈夫？
Ｐ,ごめんごめん。不意打ちだったからさ
凛,もう。だらしないなあ。それよりさ
Ｐ,ん？
凛,せっかく休みなんだから今日はどこか行こっか。買い物とか普段行けないとことか
Ｐ,そうだなー……。じゃあ花見でも行かないか？桜も満開だろうし
凛,いいね。それじゃお弁当作ってお昼から行こ？
Ｐ,おう。最近忙しくて一緒に出掛けれなかったから楽しみだな
凛,だ、だからさ
Ｐ,？
凛,お昼まで……その。時間あるからさ
Ｐ,うん
凛,それまで、いっぱい……甘えさせてね？あなた
Ｐ,
凛,よ、よかった終わった……
Ｐ,あー。あのな、凛
凛,なに？
Ｐ,に、睨むなよ。俺なんかが夫役じゃ不満だっただろうけどさ。よかったら、ほら。帰りに花見行かないか？せっかくだしさ
凛,……考えとく
Ｐ,そっか。うん。お疲れ様
凛,ぷ、プロデューサーこそ、その……お疲れ様……
Ｐ,おう
凛,いっぱい甘えさせてよね、あなた
ナレーション,お次は北条加蓮さんで、夫が仕事から帰宅してからです
加蓮,はーい！。お帰り、あなた
Ｐ,ただいま！
加蓮,
Ｐ,……ただいま！
加蓮,あ、うん！お疲れ様！もうすぐ夕飯の用意出来るから先に着替えてて！
Ｐ,いつもの言ってくれないのか？
加蓮,へ！？い、いつもの？
Ｐ,うん、いつもの。てさ
加蓮,あ、あはは。そんなの聞いても答え分かっちゃってるから、まずはご飯食べよ？ね？ね？
Ｐ,恥ずかしがり屋だなー加蓮は
加蓮,ま、まあねー。はい、出来たよ
Ｐ,
加蓮,食べないの？
Ｐ,い、いやー。美味しそうだからどれから食べようか悩んじゃってな
加蓮,おかわりもあるからどんどん食べてね
Ｐ,う、うん。いただきまーす！
加蓮,はい、召し上がれ♪。……ごめんねあなた
Ｐ,な、なにが？
加蓮,ホントはさ。手料理のほうがいいよね。アタシ料理出来ないからこんなのに頼っちゃって……
Ｐ,……
加蓮,試しに玉子焼き作ってみたんだけどさ。ほら、こんなに焦げちゃって。こんなんじゃ奥さん失格だよね
Ｐ,……そんな事ないよ
加蓮,え……？
Ｐ,いただきます
加蓮,だ、駄目だって！こんなの体に悪いって！
Ｐ,もぐもぐ……。うん、やっぱり美味しい
加蓮,そんな訳ないよ……嘘吐き
Ｐ,いや、本当に美味しいよ。加蓮が一生懸命作ってくれたんだから
加蓮,あなた……
Ｐ,ゆっくり覚えていけばいいんだよ。ずっとそばにいるんだから焦る必要ないさ
加蓮,うん！……ありがと。なんで教えてくれなかったの？
Ｐ,いやその……。とあるドリンクの女神から口止めされてまして……
加蓮,……ああ、なるほどね
Ｐ,ごめんな？
加蓮,なにが？
Ｐ,俺なんかが夫役でさ
加蓮,もう……。なにかと思えば。気にしなくていいよ
Ｐ,そ、そっか？
加蓮,それより、ふふっ。Ｐさん
Ｐ,なんだ？
加蓮,アタシが手料理上手になるまで、そばにいてよね？
ナレーション,最後はこの人。私が書いたシチュエーションを引き当てた神谷奈緒さんですありがとう！お題は初夜の過ごし方です！
奈緒,……。な、なあ
Ｐ,……
奈緒,あたし、まだ実感なくて。昼間の披露宴とか全部夢だったんじゃないかってさ
Ｐ,……
奈緒,もしかしたらこの布団を剥いだ時に夢から覚めるんじゃないかって。そう思うと怖いんだ……
Ｐ,……
奈緒,幸せなのに、これが全部夢なら。……あたし、たぶん立ち直れない
Ｐ,……夢じゃないよ
奈緒,……へ？
Ｐ,ほら、夢じゃなかったろ？
奈緒,ぷ、プロデ――ん！？
Ｐ,プロデューサーじゃなくてあなただろ
奈緒,ご、ごめん……
Ｐ,こほん。なあ奈緒、約束覚えてるか？
奈緒,約束？
Ｐ,ああ。奈緒の不安は全部俺が取っ払ってやる。だから安心して俺のそばにいてくれ――ってさ
奈緒,な、なぁ……
Ｐ,だからそんな事言わないでくれよ。奈緒のそんな顔見ると、俺だって不安になるだろ？
奈緒,――！じゃ、じゃあさ。約束してよ
Ｐ,おう。なんでもこい
奈緒,もっといっぱい、安心させてくれよ。いっぱい……愛してよ……あなた
Ｐ,
奈緒,だから今日は……その。しょ、初夜だしさ、あの……。あなたでいっぱいにしてくれよな……？
Ｐ,お、お疲れ様。終わったから早く布団から出ろって
奈緒,嫌だ
Ｐ,杏かお前は……
奈緒,……先に行ってろ、馬鹿。すぐに戻るからさ
Ｐ,そうしたいけどスタッフさんも片付けがあるんだからさ……。仕方ないなぁ……。ほら、布団捲るぞ
奈緒,え？ちょ、きゃあ！？
Ｐ,お姫様抱っこなんて久しぶごふっ。ちょ、殴んな
奈緒,馬鹿！いきなりこんな事されたら殴るに決まってるだろ！
Ｐ,ご、ごめん
奈緒,ば、罰として……
Ｐ,？
奈緒,楽屋の前までちゃんと連れってよ、馬鹿プロデューサー……
ちひろ,お疲れ様でしたー♪
Ｐ,ええ本当に……
ちひろ,随分お疲れみたいですね。そんな時はこれ！100mcでスタドリ販売中ですよ！
Ｐ,今は遠慮しときます
ちひろ,ﾁｯ……。そういえばプロデューサーさん、３人は？
Ｐ,ああ、これで今日の仕事終わりなんで直帰させました。というか早く帰りたいってみんなが……
ちひろ,あらあら。いったい何をしたんですかねー？
Ｐ,ちょ。何もしてませんよ！真面目にお仕事してましたってば！
ちひろ,早く放送が観たいですねー♪
Ｐ,本当に何もしてませんよ？ちゃんと場に合った台詞だって考えましたし……。お願いですからもうこんな企画勝手に持ち込まないで下さいよ……？
ちひろ,さあ？それは視聴者次第ですからねー♪
Ｐ,絶対やりませんからね!