小鳥,こ、これが。もう完成したのね
?,はい。で、お値段の方ですが
小鳥,こ、こんなに安くていいの?
?,まだ試作品ですので今回はサービスですよ♪
小鳥,買うわ
?,ありがとうございます。ですが試作品なので効果の方が悪くても返品は受け付けておりませんので
小鳥,いいわ。こんなに安くすむならいいものよ
?,では、またのご利用お待ちしております
小鳥,よーし。早く劇場に戻って準備よ!
?,ちょろいわね
小鳥,さて、中身の方は。ぐへへ。これでアイドルのみんなが私やアイドル同士で・・・これで夏のイベが捗るわ!。早く誰か来ないかしら
杏奈,お疲れ、様です
小鳥,杏奈ちゃん、お疲れ様
杏奈,あれ?小鳥さん・・・だけ?
小鳥,もう少ししたらプロデューサーさん達も来ると思うわ
杏奈,うん
小鳥,そうだわ。飲み物があるから持ってくるわね。よーし。ジュースにこの薬を淹れて・・・どれにしようかしら。よしっ。まずはこれにするわ。これでよしっ。お待たせ
杏奈,ありがとう
小鳥,・・・私も仕事しないと。・・・
杏奈,・・・
小鳥,杏奈ちゃん。何かしてほしい事ないかしら?
杏奈,う、ううん。別に・・・ないよ
小鳥,わ、私に甘えてもいいのよ
杏奈,・・・?
P,お疲れ様です
杏奈,あっ
小鳥,んっ?
杏奈,プロデューサー・・・さん
P,おう。お疲れ、あん・・
杏奈,・・・
P,・・・え?
小鳥,ぴよ!?
杏奈,んっ
P,ど、どうしたんだ?
杏奈,一緒に、ゲーム・・・しよ
P,あ～、悪いがこの書類を仕上げないといけないんだ。後でいいか?
杏奈,むぅ
P,・・・
杏奈,～♪
小鳥,・・・
P,あ、あの。杏奈?
杏奈,お仕事、終わったの?
P,いや、なんで俺の膝の上に座るんだ?
杏奈,ここ・・・杏奈の、特等席
P,い、いつから杏奈の席になったんだ?
杏奈,んーっと、今から
P,そ、そうなのか
杏奈,うん
小鳥,プロデューサーさん、たまにはいいじゃないですか。コミュニケーションは大事ですよ
P,そ、そうですか?って、杏奈。くすぐったい
杏奈,えへへ♪
小鳥,マーキングみたいですね♪
P,相手は猫じゃないんですから。うーん
杏奈,プロデューサーさん・・・疲れてる、の?
P,いや。これくらい問題ないさ
杏奈,・・・そうだ♪杏奈、お菓子持ってきてるからあげるね
P,いいのか?
杏奈,うん。ちょっと待っててね♪。じゃーん♪
P,ポッキーか
杏奈,うん♪じゃあ杏奈が食べさせてあげるね♪
P,・・・え゛っ?
杏奈,あーん♪
P,えっ・・・いや
杏奈,・・・食べてくれないの?
P,わ、わかった。食べるから
杏奈,えへへ///
小鳥,!?
杏奈,はい。あーん
P,あっ、あー
百合子,お疲れ様です
P,・・・
杏奈,美味しい♪
小鳥,・・・あっ
百合子,・・・あれっ?
杏奈,プロデューサーさん。はいっ///
P,あむっ。うん、美味いな
杏奈,～♪
百合子,か、間接キス!!
P,・・・んっ?
杏奈,・・・あっ
百合子,プロデューサーさん!杏奈ちゃんだけ、ずる・・・いえ、何をしてるんですか!?
P,何って
杏奈,忙しそうだから、杏奈が・・・食べさせてあげてるの
百合子,だったら私も!///
杏奈,もう・・・ないよ
百合子,そ、そんな。何かお菓子ありますか?
P,いや・・・確か買ってこないとないぞ
百合子,う～
杏奈,プロデューサーさん・・・まだ終わら、ないの?
P,いや。もう終わるぞ。よしっ。終わったぞ
杏奈,じゃあ、一緒に・・・ゲームしよ
P,そうだな。約束してたし
杏奈,わーい♪じゃあ早くやろう♪
P,はいはい
百合子,・・・
P,それでいつものを?
杏奈,うんっ♪
百合子,あ、杏奈ちゃん。プロデューサーさんの膝の上に乗らなくてもいいんじゃないかな
杏奈,プロデューサーさん、ダメ?
P,はぁ・・・今日だけ特別席だぞ
杏奈,やったー♪
百合子,むぅ・・・ん～!
杏奈,えいっ。こっちだよー♪
P,ああ!このままじゃ負ける!
杏奈,負けないよ～
百合子,・・・
P,あ～!負けちまった
杏奈,杏奈の勝ちだね♪ビビッと大勝利だよ♪
P,くぅ。悔しいが杏奈は強いな
杏奈,えへへ♪
百合子,プロデューサーさん!私もします!
杏奈,いいよ～♪
P,よしっ。今度は勝つぞ。マジか。二人共強すぎだ
百合子,私も杏奈ちゃんに鍛えられましたから♪
杏奈,そうだよ～
P,くぅ、もう一回って・・・もう昼か
杏奈,・・・///
P,杏奈、お腹空いたのか?
杏奈,う、うん///
百合子,何か食べに行きましょうか?
P,そうだな。すいませんが音無さん、お昼先にいいですか?
小鳥,そ、そうですね。行ってらっしゃい
P,何かデザート買ってきますね
百合子,行ってきます
杏奈,行って、きます
小鳥,行ってらっしゃい。でも、この薬。凄い効き目ね・・・上手く使わないと
P,さて、問題は何を食べるかだな
百合子,ですね
杏奈,杏奈は、なんでも・・・いいよ
P,うーん。昼から営業もあるしファミレスでいいか?
百合子,いいですよ
P,じゃあ行くぞ
杏奈,おー
P,と言うか・・・杏奈。俺と手は繋いだままなのか?
杏奈,・・・うん
百合子,わ、私も繋ぎます
P,マジか。うわぁ。お昼時なだけあって混んでるな
百合子,す、座れますかね?
杏奈,人がいっぱい
恵美,あれ?プロデューサーじゃん
P,恵美?恵美も昼飯か?
恵美,そだよー。琴葉とエレナもいるけど。そうだ、アタシ達と相席する?
P,助かる。結構混んでるからな
恵美,じゃあこっちだよ
P,あっ。すいません、三人相席します
エレナ,メグミ遅いヨ。あっ、プロデューサー
琴葉,えっ?
P,よう。すまんが相席いいか?
エレナ,いいヨ～♪
琴葉,ど、どうぞ
P,じゃあ俺達は反対側に
百合子,あっ。私が奥に座りますね
P,俺は通路側でいいよ。ドリンクバーとか俺が注いでくるから
杏奈,じゃあ杏奈が、真ん中だね
恵美,プロデューサー達も早く注文しちゃいなよ
P,はい
恵美,じゃあ乾杯しようか♪
琴葉,何にするのよ?
エレナ,なんでもいいヨ～!
P,適当でいいだろ
百合子,あはは
杏奈,じゃあ
恵美,でも久しぶりだよね。プロデューサーとファミレスで一緒にご飯食べるの
P,そうだな。前は恵美達とよく一緒にカラオケ行った後に食事したなぁ
琴葉,そうですね
エレナ,また一緒にカラオケに行きたいネ♪
百合子,私も行きたいです
杏奈,また、みんなで歌いたい
P,そうだな。それか劇場にカラオケ置けないか聞いてみるか
恵美,それ賛成♪。それでね、琴葉ったら
琴葉,め、恵美///
百合子,そんな事があったんですね
エレナ,あの時のコトハってば面白かったヨ
P,あはは。んっ?
杏奈,プロデューサーさん、そのエビフライ・・・少しもらっていい?
P,これか?いいぞ
杏奈,じゃあプロデューサーさんが、食べさせて///
百合子,
琴葉,
恵美,・・・ん?
エレナ,・・・へ?
P,あ、杏奈さん?
杏奈,あーん♪
P,・・・
杏奈,ダメ?
P,あ、あーん
杏奈,あむっ♪。うん、美味しいね♪
P,そ、そうか
杏奈,お返しに杏奈のハンバーグ、少しあげるね♪あ～ん♪
P,おっ?いや、ね・・・その
杏奈,む～。あ～ん
P,あっ、あ～
杏奈,美味しい?
P,あっ、ああ
百合子,ぷ、プロデューサーさん。私にも///
エレナ,ア～ンしてヨ
P,い、いや。エビフライ最後の一個だから勘弁してくれ
エレナ,じゃあポテトでいいから!
百合子,お願いします!
P,わ、わかったから静かにしてくれ。ほ、ほらっ
エレナ,ア～ン♪
百合子,あ～ん///
杏奈,プロデューサーさん、ポテトあげるね♪あ～ん
百合子,あ、アスパラあげます///
エレナ,トマトあげるネ♪
P,お、落ち着いて食わせてくれ
琴葉,・・・
恵美,・・・むぅ
P,ふぅ。ご馳走様。じゃあ俺は劇場に戻るから。支払いも俺がしておくよ
琴葉,そんな。悪いです
P,気にするな。百合子と杏奈もレッスンの時間までには戻ってこいよ
百合子,はい
杏奈,杏奈はプロデューサーさんと、一緒に・・・劇場に戻る
P,そうか?じゃあな
杏奈,また後で、ね
P,戻りました
杏奈,ただいま
小鳥,お帰りなさーい
P,音無さん。これケーキです
小鳥,ありがとうございます
P,さて、俺は営業に行ってきます
小鳥,行ってらっしゃい
杏奈,・・・あ。む～
P,ただいま
杏奈,!
百合子,あっ、お帰り・・・
杏奈,お帰りなさい
P,お、おう。ただいま
杏奈,～♪
百合子,・・・杏奈ちゃんばかりズルいです
P,・・・
杏奈,・・・
琴葉,・・・
エレナ,アンナばかりズルいヨ
百合子,わ、私だってプロデューサーさんの膝の上に///
P,さて、そろそろ帰りますか
小鳥,今日は早く帰れますね
杏奈,・・・zzz
P,杏奈、起きろ
杏奈,んぅ・・・まだ、眠る
P,もう劇場を閉めるから
杏奈,・・・やぁ
P,ほら、いい子だから
杏奈,じゃあ・・・プロデューサーさんが、おんぶして送って
P,全く・・・今日だけだぞ
杏奈,わーい
エレナ,羨ましいヨ
恵美,・・・
P,ほら。みんな、出ろ
百合子,・・・はーい
エレナ,今度はワタシにもしてネ!
P,えっ?
琴葉,プロデューサーは甘やかしすぎです
恵美,・・・そうだよ
P,こ、今回だけだ
杏奈,・・・zzz
小鳥,鍵かけますね
P,じゃあ俺は杏奈を送るので
小鳥,はい。また明日
百合子琴葉恵美エレナ,・・・
P,では
杏奈,・・・zzz
P,いえ。これくらい大丈夫ですので。気にしないでください。では。・・・
杏奈,お疲れ、様です
P,おっ。杏奈、お疲れ
杏奈,う、うん。昨日は・・・ごめんなさい
P,えっ?
杏奈,お仕事の邪魔したり、送って・・・もらったりして
P,ああ。気にするな。それよりも何かあったのか?
杏奈,?ううん・・・急にプロデューサーさんに、甘えたくなった、の
P,そうか。我慢せず甘えてもいいぞ
杏奈,・・・いいの?
P,おう。頼りないかもしれないが男だから任せろ
杏奈,じゃ、じゃあ・・・頭撫でてもらっても、いい?///
P,んっ?いいぞ
杏奈,わっ///えへへ♪
小鳥,それにしてもこの薬は凄いわ。まだあるし他のみなさんに・・・ぐふふ。他の薬は・・・そうね。ふふふ。これで後10年は戦えるわ!。さて・・・じゃあ次は誰が来るかしら?来たら早速・・・楽しみだわ。～♪
桃子,おはよう
小鳥,あら、桃子ちゃん。おはよう
桃子,おはよう、小鳥さん
小鳥,どうしたの?
桃子,お兄ちゃん、まだ来てないの?
小鳥,ええ。お昼ぐらいから来ると思うわ
桃子,ふーん。折角今日は桃子のレッスンの成果見せてあげようと思ったのに
小鳥,プロデューサーさんなら後でちゃんと見てくれるわよ
桃子,べ、別に見てほしいわけじゃないもん///
小鳥,そう。飲み物淹れてくるわね
桃子,うん
小鳥,さて・・・桃子ちゃんには。ふへへ。これがいいわ。ビデオのバッテリー満タン、カメラも準備オッケー・・・さあ、行くわよ♪。はい、どうぞ
桃子,ありがとう。・・・。・・・
小鳥,・・・
P,お疲れ様です
桃子,お兄ちゃん
P,おう、桃子。お疲れ様
桃子,待ってたんだから
P,えっ?何かあるのか?
桃子,うん。この前のレッスンの成果を見てほしいの
P,あ～、確か・・・演技のだっけか?
桃子,そうだよ。まさか忘れてたの?
P,す、すまん
桃子,ううん、いいよ。お兄ちゃんも忙しいんだから
P,あ、ありがとう
桃子,じゃあ見ていてね
P,お、おう
桃子,・・・
P,・・・
桃子,どうだった?
P,凄いな。本番が楽しみだよ
桃子,・・・本当に?
P,ああ
桃子,うん。お兄ちゃんが言うなら信じられる
P,そ、そうか?
桃子,うん。だって何時だって桃子の事信じて見てくれてるから
P,そ、そうか?
桃子,だから桃子もお兄ちゃんの期待に頑張って応えるから
P,そうか。一緒に頑張ろうな
桃子,うん♪
P,おっと。そろそろ営業に行かないと
桃子,桃子も一緒に行っていい?
P,うーん。ちょっと退屈かもしれないぞ?
桃子,平気だから
P,わかった。じゃあ一緒に行くか
桃子,うん♪
P,すいません、音無さん。行ってきます
桃子,行ってきます
小鳥,はい。行ってらっしゃい
P,いえ、こちらこそ
桃子,よろしくお願いします。いいよ
P,本当ですか・・・どのような撮影で誰を指名ですかね?
桃子,ジューンブライド?それってお嫁さんの・・・。えっ?
P,そうですか。桃子、どうする?
桃子,いいんですか?。いいですよ
P,はい・・・それでしたら。いえ。こちらこそ。これからも765プロをよろしくお願いします
桃子,あっ・・・これ
P,では、後日。いやー。桃子のおかげで営業も早く終わったし仕事もとれた。流石だな
桃子,そうかな?
P,さて、後で・・・
桃子,お、お兄ちゃん
P,どうした?
桃子,急にお兄ちゃんについて行って迷惑だった?
P,急にどうした?
桃子,だっていつもお兄ちゃんに我儘言ったりして困らせてるから
P,別にそこまで迷惑したない。それに今回は桃子のおかげで仕事がとれたんだから
桃子,そうかな?
P,おう。そうだ、お礼に美味いパンケーキの店見つけたから食べに行くか?
桃子,本当?
P,ああ。さっきのお礼だ
桃子,じゃあ早く行こう
P,おう。ただいまー
桃子,ただいま
小鳥,お帰りなさい
P,店が混んでたからテイクアウトしたが。桃子、飲み物淹れてくる
桃子,うん
小鳥,あら?何かあったんですか?
P,さっき仕事がとれたんですよ。桃子のおかげでね
小鳥,まあ♪流石ね、桃子ちゃん
桃子,ま、まあ当然だよ
P,はい。音無さんもどうぞ
音無,わー。すごく美味しそうですね
P,ここのパンケーキ女性にすごく人気みたいなんですよ
桃子,いただきまーす
小鳥,いただきます
桃子,ん～♪幸せ
小鳥,は～♪これは本当に美味しいですね
P,それはよかった
桃子,あれ?お兄ちゃんは食べないの?
P,あ～。俺は別にいいかな
桃子,そうだ・・・あ、あーん
小鳥,ぴよっ!?
P,も、桃子?
桃子,いつも桃子達の為に頑張ってくれてるから
P,あっ、ああ
桃子,だからお口開けて
P,あっ・・・あ～ん
桃子,♪
P,うーん、今日はここまでですね。他のみんなは直帰ですし、俺は桃子を送って行きます。桃子
桃子,うん
小鳥,じゃあお疲れ様でした
桃子,バイバーイ
P,お疲れ様でした。じゃあ行くぞ
桃子,いいよ。ただいまー
P,あれ?ご両親は?
桃子,お父さんもお母さんも忙しいから
P,そうなのか
桃子,ねえ、お兄ちゃん。ちょっとお話しない?
P,いいぞ
桃子,お兄ちゃん、いつもありがとう
P,どうしたんだ?今日は様子が変だぞ
桃子,・・・うん
P,何かあったのか?
桃子,・・・最近お父さんもお母さんも忙しくて桃子寂しいの。だからお兄ちゃんと少しでも一緒にいたかったの
P,そうだったのか
桃子,いつも我儘言ってごめんなさい
P,だから気にしてないって。俺なんかでいいなら一緒にいてやるし劇場のみんなだっているだろ?
桃子,・・・うん
P,さて、じゃあどうする?
桃子,じゃあお話しよ
P,おう
桃子,・・・zzz
P,はい。ですので桃子と・・・。こちらこそ。では失礼します
桃子,んにゅ・・・お兄ちゃん。～♪
P,桃子、今日はご機嫌だな
桃子,うん。今日はお母さんとお父さんと一緒にご飯を食べに行くの
P,そうか。ちゃんとお話できたんだな
桃子,ま、まあ桃子が本気出せば楽勝だもん。いい、お兄ちゃんはこれからも桃子の為に頑張らないとダメだからね
P,ははっ、そうだな。精進するよ
桃子,で、でも昨日は頑張ってたし今度、お礼に桃子とお出かけできる権利をあげるね
P,えっ?
桃子,・・・ダメ?
P,・・・そうだな。じゃあ桃子を退屈させないために色々とプランを練らないといけないな
桃子,!と、当然だよ。退屈させたら許さないもんね
P,見てろよ。俺の凄さを見せつけてやる
桃子,少しだけ期待してるね♪
P,少しだけかよ
桃子,だってお兄ちゃん、デートとかした事ないでしょ?
P,・・・
桃子,・・・お兄ちゃん、まさか
P,さ、さあ。どうだろうな
桃子,もー!お兄ちゃんのバカ!
P,ぐふっ
小鳥,いやー。今回もいい目の保養になったわ。さて、次は誰にどの薬を・・・まだまだお楽しみは終わらなわよ。私の楽しみの為に・・・うふ、うふふふ♪。うーん。もう少し刺激が欲しいですね
風花,お疲れ様です
歌織,お疲れ様です
小鳥,風花さん、歌織さん。お疲れ様です。・・・!。珈琲淹れてきますね
P,お疲れ様です。あれ?音無さんは?
歌織,お疲れ様です。小鳥さんなら珈琲を淹れに行ってますよ
P,そうですか。音無さーん
小鳥,あっ・・・そう言えば
P,あ、これです。ありがとうございます
小鳥,いえいえ。あっ、珈琲。・・・。どうぞ
歌織,ありがとうございます
風花,すいません
P,えーっと、これは・・・確か
歌織,プロデューサーさん、忙しそうですね
風花,そうですね。最近は特に忙しそうですし。・・・
歌織,・・・
P,あれ?あの資料何処に置いたっけか?
歌織,プロデューサーさん♪
P,・・・へ?
歌織,何を探してるんですか?
P,あっ///いえ、その・・・資料を
歌織,私も手伝いましょうか?
P,あ、あの///背中を指でなぞるのは
歌織,あら?顔が赤いですよ///
P,そ、それから・・・その、あたって///
歌織,ふふっ♪何があたってるんですか♡
P,・・・ひぅ
風花,・・・
P,は、離れてくれませんか?
歌織,ふふっ、嫌だと言ったら?
P,な、何かおかしいです・・・
風花,プロデューサーさん
P,ふ、風花?
風花,さっきから歌織さんばかり。私の事も見てください///
P,え゛?
風花,そ、それに私の方が///。そ、それに最近は若い子達ばかり付き添いをして寂しんですよ///
P,
歌織,・・・プロデューサーさん♡
P,か、歌織さん
歌織,か・お・りって呼んでくれないと嫌です
P,えっ、いや
風花,プロデューサーさん。歌織さんばかり構わうなんて酷いですよ
歌織,プロデューサーさん♡
風花,プロデューサーさん///
P,そ、そろそろ仕事の時間ですよ
歌織,もう・・・じゃあプロデューサーさん、一緒に行きましょうか♪
P,えっ?
歌織,今日は雑誌のモデル撮影なのでプロデューサーさんに見てほしいんです
P,で、ですが
歌織,ダメですか?
P,お、落ち着いてください。歌織さ・・・
歌織,歌織です♡
P,
風花,わ、私も着いていきます
歌織,・・・
風花,・・・
歌織,これが今日の撮影衣装なんですね
風花,す、スカートが短いですよ///
P,・・・
歌織,ふふっ♪見えそうですか?
P,い、いえ。ちゃんと対策を
歌織,そうですか♡
P,!?///
風花,っ!///
歌織,あら?顔が赤いですよ♡
P,いいい、いえ・・・その!///
歌織,もしかして・・・見たいんですか?
P,そそそ、そんな事は・・・
歌織,じゃあ・・・何処ならいいんですか♡
P,ぐっ
風花,プロデューサーさん!
P,えっ?
風花,っ///
P,・・・へ?
風花,私の方が大きくて・・・やや、柔らかいですよ///
P,っ!?
風花,きゃ!
P,は、はい。わかりました。歌織さん
歌織,・・・わかりました。ですがちゃんと見ていてくださいね♪。・・・
P,・・・
歌織,♪
P,っ///
風花,・・・
P,ふ、風花?
風花,む、無視しないでください///
P,あっ、ああ
風花,私だって・・・今度///
P,?
風花,あ、明日のグラビア撮影。付き添ってください///
P,あ、ああ
歌織,・・・。どうでしたか?
P,そ、そうですね。よかったですよ
歌織,いけないプロデューサーさんですね
P,か、歌織さん
歌織,私が見ているのに風花ちゃんとばかり
P,い、いや。あれはな
風花,か、歌織さん。プロデューサーさんを困らせないでください
歌織,そうですね。じゃあ後で♡
P,・・・は、いっ!?
風花,プロデューサーさん
P,す、すまん
歌織,ただいま戻りました
風花,戻りました
P,・・・た、ただいま
可憐,お、お帰りなさい
海美,お疲れ様
P,・・・ああ。・・・あ゛ぁ。疲れた
可憐,だ、だったら甘い物でもいかがですか?
P,ん?
海美,美味しい、ケーキ買ってきたから食べよう
P,そ、そうだな
風花,美味しいですね
P,・・・そうだな
歌織,プロデューサーさん。あ～ん♡
海美,・・・
可憐,・・・うぅ
風花,///
歌織,食べてくれないんですか?。もう・・・あら?プロデューサーさん、口元にクリームついてますよ
P,えっ
歌織,ふふ・・・じっとしててください
P,あ、あのー
歌織,んっ♡
風花,!?
海美,なっ!?
可憐,
小鳥,ぴよーー!
歌織,ご馳走様です♡
P,
風花,ぷ、プロデューサーさん。こっちのケーキも美味しいですよ!
海美,いいい、今プロデュサーの口元を///
可憐,
歌織,ふふ♡
P,・・・ああ。今日は一段と疲れた。音無さんは仕事が終わったら急いで帰ったし・・・でも、凄く慌ててたな。俺も帰るか
歌織,プロデューサーさん♪
P,!?。かかかか、歌織さん
歌織,待ってましたよ
P,な、何か?
歌織,いえ。今から二人で飲みに行きませんか?個室で雰囲気のいい、お店知ってるんですよ♪
P,あ、あはは。お誘いは嬉しいですが
歌織,それに誰にも見られませんよ♡
P,・・・
歌織,さあ
風花,私も行きます!
P,ふ、風花
歌織,・・・
風花,・・・
P,じゃ、じゃあ三人で行きましょう
歌織,そうですね
風花,はい
P,おはようございます
歌織,お、おはようございます///
風花,おはようございます///
P,・・・
歌織,ぷ、プロデューサーさん///昨日はすいません///
P,い、いえ。歌織さんも何処か体調が悪かったんですよ
歌織,わ、私ったらなんてはしたない事を///
P,お、俺もできる限り忘れるので気にしないでください
歌織,で、ですが・・・私ったら///
P,あ～///
歌織,///
風花,・・・。ぷ、プロデューサーさん!
P,ど、どうした?
風花,きょ、今日のグラビア撮影。ちゃんと付き添ってくださいね///
P,あっ、ああ
風花,そ、それから撮影中は私を見ててください///約束ですよ///
P,わ、わかった
風花,ほ、本当は恥ずかしいんですけど・・・その、プロデューサーさんになら///
P,えっ?
歌織,・・・そうです。プロデューサーさん
P,な、なんでしょうか?
歌織,私の事・・・その、今度から歌織と呼んでください///
P,・・・へ?
歌織,だ、ダメですか?
P,いや・・・
歌織,・・・
P,わ、わかりました・・・か、歌織///
歌織,はいっ///
風花,ぷ、プロデューサーさん。そろそろ行きましょう///
P,えっ?まだ早くないか?
歌織,で、でしたら私も勉強の為に見学させてください
P,おうっ?
風花,・・・
歌織,・・・。プロデューサーさん。今度、私の父に会ってくれませんか?
P,えっ?
歌織,父に紹介したいんです///
P,いや・・・それは、ちょっと
風花,ぷ、プロデューサーさん!こ、今度水着を買いたいのでえ、選んでくれませんか?///
P,うえっ?
風花,で、でもエッチなのはダメですからね///で、でもプロデューサーさんだけなら・・・その///
歌織,・・・
風花,///
杏奈,・・・
桃子,バカお兄ちゃん
琴葉,な、何ですか、あれは
恵美,こっちが知りたいよ
エレナ,プロデューサー!ワタシのパパとも会ってヨー
可憐,プロデューサーさんを紹介、プロデューサーさんを///
海美,・・・
P,勘弁してくれぇ!