ホタテオ,どうも、お初に御目にかかります。この度サザエさんファミリーに新たなメンバーとして参加させて頂く事になりました、ホタテオと申します。よろしくお願いします
カツオ,ええっ！！？家族になるの！！？
ホタテオ,驚いたかいカツオ
カツオ,驚くに決まってるじゃないか！！……ってなんで僕の名前を！！？
ホタテオ,お父さんから聞いたんだよ
波平,わしが彼を養子にしたんだよ
カツオ,お父さん！！
波平,いきなり家に押しかけてきてな、僕を養子にしてくださいって
ホタテオ,あの有名なサザエさんファミリーの一員になるのが僕の夢だったんです！！
カツオ,だからってそんなあっさり認めていいの！！？
波平,彼の熱意に押されてしまってな
タラオ,おじさんよろしくでーす！！
ホタテオ,よろしくねタラちゃん
ワカメ,じゃあホタテオおじさんは……私達のお兄ちゃんになるって事？
ホタテオ,そうだね、これからはお兄ちゃんと呼んでくれよワカメ。サザエもね
ワカメ,う、うん
サザエ,馴れ馴れしいわね……
波平,馬鹿もん、家族なんだから当たり前だろう
フネ,……ねぇ
マスオ,？どうしたんですかお義母さん？
フネ,私……ご飯食べたかしら？
マスオ,はい、さっきみんなで食べましたよ
波平,もう忘れたのか母さん
フネ,……
波平,？どうした、わしをジロジロ見て。貴方……誰？
サザエ,あーもう母さんったらまた忘れちゃって
波平,わしは波平だ。な・み・へ・い
フネ,……聞いたことないわね
波平,……サザエ、母さんを寝かしてやりなさい
サザエ,はーい
フネ,嫌よ！！私はまだ寝ないわ！！
サザエ,あーもう暴れないのー
ホタテオ,お母さんがああなってしまった以上、僕がしっかりしないといけないね
マスオ,そうだねー！頼んだよホタテオくん！！
タラオ,おばあちゃん、いつ記憶喪失治るですか？
ホタテオ,タラちゃんが治るようにずっと祈ってたら治るよ
タラオ,分かったですぅ！！祈るですぅ！！
カツオ,……
ワカメ,……
カツオ,ワカメ、お前はどう思う？
ワカメ,……ホタテオさんの事？
カツオ,ああ、どう考えても怪しくないか？
ワカメ,……うん
カツオ,きっと何か目的があって僕達の家族になったに違いない
ワカメ,私……あの人をお兄ちゃんなんて呼びたくない。だって私のお兄ちゃんは……お兄ちゃんだけだもん！！
カツオ,ワカメ……
ワカメ,……ちょっとトイレ行ってくる
カツオ,うん
ワカメ,……。あれ、物音がする。誰だろう
ホタテオ,……
ワカメ,！！ホタテオさん！！
ホタテオ,！！
ワカメ,！！今隠したのは……一瞬だけ見えた……お父さんのお財布！！。分かった！！お父さんの財布からお金を盗もうとしてるのね！！
ホタテオ,ワカメ、何を言ってるんだい？僕はただ拾っただけで……
波平,馬鹿もん！！夜中に何を騒いでおる！！
ワカメ,お父さん！！この人がお父さんの財布を！！
ホタテオ,だから僕は盗んでないんですってば！！落ちてたお父さんの財布を拾っただけで……
波平,ワカメ……もしやお前、ホタテオくんを受け入れたくないからと犯人に仕立てようとして……
ワカメ,違うよ！！信じてよお父さん！！
波平,お前は外の物置に入っとれ！！
ホタテオ,すいません、起こしてしまって
波平,何、気にするな
ホタテオ,でも彼女の気持ちも分かります。誰しもがいきなりやってきた人を家族とは認めたくないでしょう
波平,ホタテオくん……
ホタテオ,さぁ、お父さんも寝てください
波平,ああ、分かった
ホタテオ,……
カツオ,お父さん！！どうしてワカメを出してやらないのさ！！ワカメの言ってる事は本当かもしれないのに！！
波平,よくみろ馬鹿もん！！ちゃんとお金が入ってるじゃないか！！
カツオ,そんな！！
マスオ,カツオくーん、疑うのはだめだよー
タラオ,だめでーす
サザエ,ワカメ、あんな事言う子じゃなかったのに……一体どうしたのかしら？
ホタテオ,やっぱり……僕の所為じゃ……
波平,そう自分を責めるなホタテオくん、君は磯野家の一員である事にもっと自信を持ちなさい
ホタテオ,お父さん……
フネ,私……ご飯食べたかしら？
カツオ,……。ワカメ……お兄ちゃんは信じるからな！！。お兄ちゃんがなんとかしてやる！！
ホタテオ,……。偽札とすり替えたのはバレてないようだな
カツオ,ワカメ！！
ワカメ,お兄ちゃん！！
カツオ,怖かったか？
ワカメ,ううん、大丈夫
カツオ,ワカメ、僕はお前の味方だからな。お前が本当の事を言ってるって証明してやる
ワカメ,お兄ちゃん……
波平,反省したか
ワカメ,！お父さん……
カツオ,行こうワカメ
ワカメ,！う、うん……
波平,……
フネ,あのう……あれです……
マスオ,！どうしたんですかお義母さん？
フネ,塩がぁ……よかった……ですぅ……
マスオ,あー！！また自分の毛を素揚げしてー！！
サザエ,ただいまー
タラオ,ただいまですぅ！！
マスオ,あ、おかえりサザエ。フリースタイルダンジョンはどうだった？
サザエ,あーやっぱりZeebraさんかっこよかったわー！！
タラオ,かっこよかったですー！！
フネ,塩がぁ……よかった……ですぅ
タマ,ニャー
タラオ,あれ
サザエ,どうしたのタラちゃん？
タラオ,この子、タマじゃないです
マスオ,え、ええええ！！？何を言ってるんだいタラちゃん！！？
サザエ,どう見てもタマじゃない
ホタテオ,そうだよタラちゃん
サザエ,あら、ホタテオさん
ホタテオ,サザエ、普通にお兄ちゃんって呼んでくれよ
サザエ,えー……でも……
ホタテオ,ほら、タマの事はいいからお兄ちゃんと遊ぼ
タラオ,わーいですぅ
マスオ,……。タラちゃんはカンが鋭いなぁ
フネ,塩がぁ……よかった……ですぅ
カツオ,ただいま
ワカメ,ただいま
波平,馬鹿もん！！何時だと思ってるんだ！！
カツオ,だって……家の居心地が悪いんだもん
ワカメ,私も……
波平,何だと！！？
カツオ,ワカメ、早く寝よう
ワカメ,うん
波平,……。何故だ……何故二人はホタテオくんを受け入れてくれないんだ？
カツオ,トイレ行ってくる
ワカメ,うん
カツオ,……。どうすれば……みんなワカメの言う事を信じてくれるんだ？。！お父さんの部屋から物音……。……
ホタテオ,これか……
カツオ,！！！。ホタテオさん！！どうしてお母さんの貯金通帳なんか持ってるの！！？
ホタテオ,！！！
カツオ,やっぱり……ワカメの言ってる事は本当だったんだ！！。お前は……お金が目的だったんだな！！
波平,馬鹿もーん！！何の騒ぎだ！！
ホタテオ,！！お父さん！！カツオが僕を疑って……
波平,カツオーーーーー！！！
カツオ,叫びたいのはこっちの方だよ！！ホタテオさんは本当に……
サザエ,ちょっとー、夜中にどうしたのよ
ワカメ,お兄ちゃん！！？何があったの！？
タラオ,うるさいですぅ
カツオ,お父さん！！ホタテオさんが持ってるのは貯金通帳だよ！！盗もうとしてるって思わないの！！？
波平,当たり前だ！！1ミリも疑っとらん！！
カツオ,！！！？
波平,ホタテオくんはな……元々はわしの直属の部下だったんだ。わしが彼を何年見てきたと思っておる。だから分かる。ホタテオくんは……そんな事をする奴じゃない！！
ワカメ,……お父さんの馬鹿！！
波平,！！？
マスオ,ワ、ワカメちゃん！！？
ワカメ,どうして……お兄ちゃんの言う事を信じてくれないの！！？。お父さんなんか……お父さんなんか……。家族じゃない！！
波平,！！！
サザエ,ちょっとブス！！今の発言取り消しなさい！！
波平,……
ワカメ,きゃあ！！
カツオ,ワカメ！！
ホタテオ,お父さん！！いくらなんでもビンタは……
波平,わしが嫌いなら今すぐ出て行け！！
ワカメ,……
タラオ,ワカメお姉ちゃん止まってるですぅ！！
波平,！！
サザエ,ピクリとも動かないわ！！
カツオ,ワカメ！！ワカメ！！
ホタテオ,ぼ、僕救急車呼びます！！
波平,あ……あ……
フネ,私……ご飯食べたかしら？
カツオ,ワカメ、お見舞いに来たぞ
ワカメ,お兄ちゃん……
カツオ,ごめんな、お兄ちゃん……お前を守ってやれなかった
ワカメ,……ううん、お兄ちゃんは何も悪くないわ。悪いのは……ホタテオさんよ
カツオ,……
ワカメ,……お父さんは？
カツオ,逮捕されたよ
ワカメ,そっか……。お父さん……ホタテオさんと会わなければあんなにおかしくなる事もなかったのに……
カツオ,そのホタテオさんなんだけどね……
ワカメ,？
カツオ,家から……出て行く事になったんだって
ワカメ,そうなの！！？。そっか……じゃあもう悪い事は起きないのね
カツオ,いや……そうでもない
ワカメ,え……？
カツオ,お父さんがいなくなって、タラちゃんは毎日泣いてばかりなんだ。ずっと死にたい、死にたいって言ってるよ
ワカメ,あのタラちゃんが……？
カツオ,それだけじゃない、お母さんは死んだし。マスオさんなんかインフルエンザなのを黙ってみんなに風邪を移そうとしたんだ
ワカメ,ええっ！！？なんで！！？
カツオ,みんな、ワカメが入院したり、お父さんが逮捕されたり、ホタテオさんがいなくなったりして頭がおかしくなったんだよ。ウチだけじゃない、みかわやさんも危険ドラッグをしたし、イクラちゃんも成長してシャケ男になった。花沢さんも自分がブスだって事に気づいた
ワカメ,それも……ホタテオさんの仕業なの？
カツオ,だって……こんな不可解な事が同時に起こるのは偶然とは思えなくないか？
ワカメ,う、うん……
カツオ,だから今、まともなのは僕とワカメだけだ。僕がしっかりしないと……僕がみんなを元に戻さないと！！。そしていつかクロムハーツを手に入れる！！
ワカメ,お兄ちゃん……
カツオ,僕、お父さんに手紙を書くよ
ワカメ,お父さんに……？
カツオ,ちゃんと更生してください、って励ましてやるんだ！！。何だかんだ言って僕のたった一人のお父さんだからね
ワカメ,お兄ちゃん……優しいね。お兄ちゃん……私にできる事があれば何でも言ってね！！
カツオ,うん！！……とりあえず今は退院できるように大人しくして欲しいかな
ワカメ,分かった！！トリプルアクセルができるぐらい元気になるね！！
ホタテオ,……。これだけ沢山のお金があれば何でもやりたい放題だな。さて、今日は月曜日だからあの本を買いに……。……。……！！？。お金が……ない！！！。ない！！ない！！どこにも！！。さっきまではあった筈なのに！！なんでだ！！？。……！！。そういえば……さっきめちゃくちゃ怪しそうな男とすれ違った……。もしかして……スリか！！？
コウメ太夫,チクショー一週間！！
ホタテオ,！！！？
コウメ太夫,チャチャチャーチャチャチャーチャーチャー！！。月曜日はスーリにあーってー
ホタテオ,！！。今日は月曜……そんで今スリにあった……
コウメ太夫,火曜日はオレオレ詐欺にあってー
ホタテオ,ま、まさか……予言か？
コウメ太夫,水曜日はドーブに落ちてー
ホタテオ,や、やめろ！！これ以上は言わないでくれ！！！
コウメ太夫,木曜日はカミナリに打たれー
ホタテオ,や、やだ！！打たれたくない！！
コウメ太夫,金曜日は竜巻に飲まれー
ホタテオ,分かった！！！金なら返すから！！
コウメ太夫,土曜日ははーーたーーんーーーーー！！！
ホタテオ,うわああああああああああ！！！
コウメ太夫,チクチクチクチクチクチクショー。チクチクチクチークーショーーーーーーーーーーー！！！
サザエ,さーて！！来週のサザエさんは？
波平,波平です。刑務所の寒さは大変厳しく、今はただ春を待つばかりです。さて次回は。カツオからの手紙。ワカメへの償い。タラの死の3本です
サザエ,来週もまた見てくださいねー！！。ジャンケン、ポン！！ウフフフフ