ガヴリール,はぁ、学校の階段ってなんでこんなにしんどいんだろうな…
ヴィーネ,そう？私はそんなこと思ったことないけど…
ガヴリール,正気かヴィーネ？私なんて今にも倒れそうだぞ
ヴィーネ,さすがにガヴが運動不足なだけなんじゃ…
ガヴリール,はぁ、こんなことならいっそ空でも飛んで……っ！？
ヴィーネ,ちょ、ちょっとガヴリール！？！？
サターニャ,んなーーーーっはっはっはっはっはっは！！遅かったじゃないガヴリール！！。まぁ、逃げなかった事だけは褒めてあげるわ！！。今日の勝負のために、私は準備をして……
ガヴリール,おはようございます、サターニャさん
サターニャ,は……？
ガヴリール,今日はサターニャさんと勝負する約束をしていましたね、私はしっかり覚えてましたよ
サターニャ,………ヴィネット、これは一体…？
ヴィーネ,それが…
サターニャ,ガヴリールが階段から落ちた！？
ヴィーネ,うん、そして起き上がった頃にはこんな調子で…
サターニャ,あはははははは！ガヴリールもバカね！！まさか学校の階段から落ちるなんて……ぷくく
ガヴリール,うぅ……
ヴィーネ,ちょっとサターニャ！やめなさいよ！
サターニャ,……へ？
ガヴリール,いいんですヴィーネさん、私の不注意なので…
ヴィーネ,ガ、ガヴリールは悪くないわよ！誰だって転ぶことくらいあるわ！！。……………
サターニャ,うっ………
ラフィエル,なんだかおもしろ…………いえ、大変そうな事になってますね…
ヴィーネ,ラフィエル、実はね
ラフィエル,話は聞いていました、ガヴちゃんの事でしょう？
ガヴリール,おはようございます、ラフィエル
ラフィエル,おはようございますガヴちゃん。もさもさの髪の毛で礼儀正しいガヴちゃん、可愛いです！
ガヴリール,ちょ、ちょっと！恥ずかしいですよ…！
ヴィーネ,ラフィエルからしたらこっちのガヴのが親しみやすいのかしら…？
サターニャ,ふん、ガヴリールがどんな性格になろうと関係ないわ！勝負の事は覚えてるんでしょう？
ガヴリール,はい、勿論覚えていますよ
サターニャ,そうよ！今回こそはこてんぱんにやっつけてやるんだから！
ガヴリール,はい！私も全力で受けてたちます！
ラフィエル,ところで、どんな勝負で決着をつけるんですか？
サターニャ,…うぇっ！？そ、それは………
ヴィーネ,まさか、あんた何も考えてないんじゃ…
サターニャ,と、とりあえず詳細は放課後説明するわ！首を洗って待ってなさい！。トランプ、かけっこ、腕相撲、将棋、オセロ…。どれも普通すぎて面白くないわね、もっとこう、悪魔的なやつが…。……………！！。良いことを思い付いたわ！！
ラフィエル,ふふ、今日のサターニャさんは何をして楽しませてくれるのでしょうか……！
サターニャ,ふふふ、よく来たわねガヴリール、ここが私の城、サタニキア城よ！！。踏み入ってしまっては最後、生きて帰る事はできない恐怖の城よ！覚悟しておく事ね！！
ガヴリール,本日は自宅まで招いてくださりありがとうございます
サターニャ,…あ、いえいえこちらこそ………って！！。そうじゃなくて！！もっと怯えたりしなさいよ！！もぅ！！
ガヴリール,すみません、サターニャさんが家に招いてくれるなんて、私嬉しくて…
サターニャ,…調子狂うわね。さて、色々な勝負を用意したのだけれど、まずはこれよ。あっちむいてほい！！
ガヴリール,あっちむいてほいと言いますと……あの？
サターニャ,ただのあっちむいてほいじゃないわよ！！。負けたほうが悪魔的に恥ずかしい罰ゲームを受けるの！！
ガヴリール,罰ゲームですか、なんだかちょっと緊張しますね……
サターニャ,ふふふ、その顔よガヴリール！私はあなたの怯えたその顔が見たかったの！！。今日のガヴリールにはなんだか勝てそうな気がするわ！！私の力を思い知らせてやるんだから！！。準備はいいかしら…？
ガヴリール,いつでもどうぞ…！
サターニャ,じゃんけん………
ガヴリール,ぽんっ！！！
サターニャ,私の勝ちね、あっちむいて～～……。ほいっ！！
ガヴリール,っ！。……あっ！！
サターニャ,……………ふふふ。最初のゲームは私の勝ちね…
ガヴリール,うう、負けてしまうなんて…
サターニャ,さて、サタニキア様の悪魔的罰ゲームの数々。こんなときのために罰ゲームクジを作ってきたのよ！
ガヴリール,……………
サターニャ,さて、あんたが受ける罰ゲームは………これだぁ！。くすぐり地獄の刑よ！
ガヴリール,………！？
サターニャ,ふふふ……
ガヴリール,え、えっとぉ…優しく、お願いします…ね？
サターニャ,その要望は聞けそうにないわねぇガヴリール？悪魔的に恥ずかしい思いをしてもらわないといけないんだから…
ガヴリール,う、うぅ…
サターニャ,これも日頃の恨みよ！！覚悟しなさいガヴリール！！。こちょこちょ～～っ！！
ガヴリール,ちょ、ちょっと！どこさわってるんですか…っ！…あは、あはははははっ！！。うぅ、酷いですサターニャさん……
サターニャ,……………うっ。な、なんか急に罪悪感が…。ふ、ふんっ！勝負は勝負なんだから、これも仕方ない結果よ！。悔しかったら私を倒すことね！！！
ガヴリール,うぅ～、次は負けません！！
サターニャ,ああああ～これよこれ！！天使を倒すこの快感！！私が求めていたのはこれよ！！。続いてはこれよ。叩いてかぶってじゃんけんぽん！
ガヴリール,あ、これ知ってます！天界にもこの遊びあるんですよ～！
サターニャ,そう？なら説明は不用ね。早速勝負といこうじゃない！！
ガヴリール,のぞむところです！。最初はグー！
サターニャ,じゃんけん…
ガヴリール,ぽんっ！！
サターニャ,ぽんっ！
ガヴリール,私の勝ちです、えーーい…
サターニャ,あ！ふ、防がなきゃ…
ガヴリール,……………。流石にこの勢いで叩くと痛そうですね、ここはもう少し勢いを殺して………
サターニャ,なぁにちんたらやってるのよ、もうとっくに防いじゃったわ
ガヴリール,あぁ～っ！。最初はグー…
サターニャ,じゃんけん…
ガヴリール,ぽん！
サターニャ,ぽん！！。貰ったぁ！！
ガヴリール,きゃぁ！！
サターニャ,また私が勝っちゃったわね～
ガヴリール,うぅ…
サターニャ,次はどんな罰が待っているのかしら。楽しみねぇ？ガヴリール
ガヴリール,まさかまた負けるなんて…
サターニャ,ふんっ、安心しなさいガヴリール、ラフィエルが考えたやつ以外はそんなにハードじゃないわ…。敗者はスクール水着に着替える……ってなによこれぇ！！
ガヴリール,さ、サターニャさんっ！
サターニャ,ちっ、違うわよ！！これは私が考えたやつじゃなくて！！
ガヴリール,あまりこっちを見ないでください………
サターニャ,べ、べつに見てないわよ……っ！
ガヴリール,うう、天使にこんな格好をさせるなんて…。サターニャさんのえっち！
サターニャ,だ、だからぁ！！私が考えたやつじゃないんだって！！。それに、思ったより似合ってるわよ…？
ガヴリール,な、ななな、何を言ってるんですかっ！！
サターニャ,さて、これが最後のゲームよ…
ガヴリール,……………
サターニャ,しりとりで勝負よ！
ガヴリール,しりとりですか……
サターニャ,シンプルながら奥深いゲームよ！あなたに私が倒せるかしら？
ガヴリール,ここまできたからには負けません、勝負です！
サターニャ,ふふ、のってきたわね！！
ガヴリール,バナナ！
サターニャ,えっとぉ…あれはもう言ったし………。……な、鍋焼きうどん！！
ガヴリール,ふふっ
サターニャ,………あ～～っ！
ガヴリール,私の勝ちですね、サターニャさん！
サターニャ,くっそぉ～……………！
ガヴリール,あまり酷いやつは可哀想なので優しいやつを……
サターニャ,う、うぅ～
ガヴリール,………えいっ！。敗者が勝者にキス……………って。ええぇ～～っ！？！？
サターニャ,な、な、な、なによそれっ！！！聞いてないわよ！！
ガヴリール,ほ、本当にいいんですか…？サターニャさんが嫌なら別にやらなくてもいいんですよ？
サターニャ,あんたはしっかりと罰ゲームをこなしてきたわ、ここで私だけ逃げるなんて大悪魔としてありえないわ！！
ガヴリール,い、いや…でも私初めてですし…
サターニャ,当然、私も初めてよ、それに女の子同士だし問題ないわ！！
ガヴリール,う、うぅ……。なんだかサターニャさん、ちょっと目が怖いです…
サターニャ,じゃ、じゃあ……するわよ…？
ガヴリール,……………はい
サターニャ,………んっ
ガヴリール,………んむ…
サターニャ,ガヴリール、なんだか良い匂いがする…
ガヴリール,サ、サターニャさんの唇が…私の唇に……
ラフィエル,サターニャさんが！！サターニャさんがスク水姿のガヴちゃんにキスしてます！。絵面が犯罪的ですよ！！！！。……………
ガヴリール,あ、あぁ………
サターニャ,そんな顔しないでよ！私だって恥ずかしいんだから……
ガヴリール,だ、だ、だ、だだだって！こ、こういうのは……っ！恋人とかそういう人達でやるもので……。と、友達同士で！ましてやお、女の子同士でなんて絶対しちゃだめなんですからね……っ！
サターニャ,お、落ち着きなさいガヴリール！顔が真っ赤よ！？
ガヴリール,こ、これが落ち着いてられますか～っ！！。……………っ！。か、体が熱くて……立ってられません…
サターニャ,ちょ、ちょっとガヴリール！？大丈夫っ！？
ガヴリール,う、うーーん……。ここは………
サターニャ,良かった！意識が戻ったのね！！
ガヴリール,……サターニャ？。なんで私の家にサターニャが…？
サターニャ,ここは私の家よ！！
ガヴリール,……………。………………っ！？。なんで私こんな格好してんの！？！？
サターニャ,そ、それはあんたが勝負に負けた罰ゲームでしょうが！
ガヴリール,何言ってんだよ！私の記憶にそんな事実はないぞ！！。大体私がお前に負けるわけないだろ！！
サターニャ,むきぃ～っ！なんですって！？
ガヴリール,意識のない私を家に連れ込んでこんな格好をさせて…まさかお前がこんな変態だったなんて…
サターニャ,ご、誤解よガヴリール！！話を聞きなさい！！
ラフィエル,ふふふ、今日の収穫はばっちりです、明日が楽しみですね～
ヴィーネ,ああああ！！！ガヴが元に戻ってるーーーっ！！
ガヴリール,なんでお前はそんなにショック受けてんだよ…
ヴィーネ,ガヴリールが社会復帰するチャンスだと思ったのに…はぁ
サターニャ,まぁ、私はあっちのつまらないガヴリールよりは今のガヴリールのほうがマシだと思うけどね
ガヴリール,同意、過去の私は偽りだ
ヴィーネ,そんなぁ…
ラフィエル,ふふ、でも昨日のガヴちゃんとサターニャさんはとっても仲良しだったじゃないですか？
サターニャ,はぁ？仲良し？
ガヴリール,私とサターニャが？
ラフィエル,ふふふ、この写真を見てください
サターニャ,………んなっ！？！？
ガヴリール,お、おい……この写真って……
ラフィエル,サターニャさんとガヴちゃんがチューしてる写真です
ヴィーネ,ど、どど、どどどどどういう状況よこれ！？！？さ、サターニャとガヴリールがき、き、キス！？！？。それに何よガヴリールのこの破廉恥な格好は！！こんなのただのイメクラじゃない！！。説明よ、説明を要求するわ！！一体どういう状況か説明しなさい……っ！！
ガヴリール,お前はちょっと落ち着け