雪歩,えっ……
真,いま、なんか……
響,聞こえちゃいけない声が聞こえた気がするぞ……
春香,ち、千早ちゃん、えっと…い、いまなんて言ったのかな？
千早,増えたのよ、後輩が。たくさん
やよい,はい！みなさん、とーってもステキな人たちですー！
千早,ええそうね、高つ…もやしちゃん
伊織,自分で付けといて忘れかけてんじゃないわよ
貴音,して、その後輩たちに……
千早,素敵なニックネームを付けたいんです。後輩のみんなと…もっともっと、仲良くなるために！！！
真美,あぁ、ついにこの日が……
亜美,きちゃったねぇ……
ずーっと前に千早がみんな,AS組
雪歩＝白子,しろこ
律子,やりなさい
あずさ,り、律子さん？
律子,そろそろあの子たちも、芸能界の厳しさを知るべきです
小鳥,お、鬼軍曹……
美希,芸能界とはちーっともカンケーないって思うな、ミキ
春香,で、でも、ホントにたくさん増えたからね…36人？7人？
雪歩,37人だね
響,全員に付けるの？
千早,できればそうしたいのだけれど、時間的な制約もあるし……
伊織,じゃあどうすんのよ？
千早,もうすぐみんなが事務所に帰ってくる時間だから、先着順に12人、ということにしようかしら
真,あらたに12名の被害者が……
千早,凜太郎、何か言った？
真,な、なんにも！なんにも！！！
貴音,不憫な……
まつり,ただいま帰りました、なのです！
やよい,まつりさん、おかえりなさい！
春香,被害者1号……
雪歩,いきなり強敵だね……
まつり,ほ？みなさん、どうなさったのです？まさか、姫の帰りを
千早,徳川さん…姫……
真,シンキングタイム突入……
まつり,ほ…？
真美,じつはね、まつり姫……
亜美,カクカクシカジカで……
まつり,まつりにニックネームを…？それはとってもわんだほー、なのです！千早ちゃんの気持ち、ありがたく受け取るのです！
美希,ありがたく受け取っちゃったの
律子,もう受け取り拒否はできないのにね
千早,徳川…徳川？徳川……
貴音,あの姓が気になる様子……
まつり,ま、まつりの名字はそんなに気にしなくてもよいのですよ？
千早,徳川…たしか…三河……
真,あぁ、どこか懐かしいこの感じは…
千早,三河屋！
まつり,えっ！？
春香,サブちゃん……
雪歩,三河屋のサブちゃん……
まつり,み、三河屋？え？え？マジで？
響,あまりのショックにキャラが崩壊しかけてるぞ……
千早,ええ、そうよ、三河屋。自身のルーツを忘れることのない、あなたにピッタリのニックネームだと思う
真美,まつり姫……
亜美,とりあえずお礼を…ね？
千早,……
まつり,ち、ち、千早ちゃんからの気持ち、しっかりと受け取りましたの！ましたわ！ですわよ！
伊織,サザエさんちに醤油でも配ってなさい
貴音,まこと、不憫な……
小鳥,まつりちゃんのあんな顔、初めて見た……
美希,マシュマロ食べてるときでもあそこまでじゃなかったの……
千早,ふふっ…成長しているわ、私
やよい,千早さん、おめでとうございますー！
伊織,やよいは良いコねぇ
響,なんにも変わってないってことが分かったぞ……
真,ボク、予想してたけどね……
ジュリア,ただいま
あずさ,ようこそ～
春香,あずささん……
ジュリア,なに、みんなして
春香,実は……
ジュリア,へぇ、チハがあたしのニックネームを。良いじゃん、カッコいいの付けてくれよな
千早,ふふっ…任せて、ジュリア
真美,ぷぅちゃんで良いんじゃないかな……？
亜美,うん、亜美もぷぅちゃんで良いと思うよ……
ジュリア,ぜってーヤダ！
雪歩,後悔って、過ぎ去った後でしかできないものなんだね……
真,詩人だね、白子ちゃん
雪歩,真ちゃんに名前呼ばれて、こんなに嬉しくないのは初めてだよ……
千早,ジュリアはギターをやっているわ。そして、パンクロックが好き……
やよい,いつものアレですー
ジュリア,カッコよくてシャレてるの頼むぜ、チハ！
千早,そういえば、御茶ノ水にはギターショップがたくさんあると聞いたわ
響,カッコいいのは無理だね……
千早,パンクロック…パンク…パンキッシュ…御茶ノ水……
真美,あぁ…さよなら、ぷぅちゃん
千早,パンキー御茶ノ水
ジュリア,えっ！？
美希,カッコいいの……
貴音,洒落ておりますね……
ジュリア,パ、パンキー？えっ？
伊織,ユニオンジャック柄のネクタイとかしてそうだわ……
千早,お気に召さないかしら？それなら、チョーキングから着想を得た御茶ノ水チョーさんという選択肢も
ジュリア,パ、パンキーで！パンキーでっ！！！
亜美,グッバイ、ぷぅちゃん……
真美,フォーエバー、ぷぅちゃん……
律子,これでまた一回り強くなるわ、あの子も
あずさ,うふふ。律子さんはプロデューサーの鑑、ですね
真,さすがあずささん……
響,相変わらず器がおっきいね……
千早,さぁ、勘を取り戻してきたわ。次は誰かしら
春香,私ね、今回は自分が被害者じゃないからいっかって、ちょっと思ってる……
伊織,奇遇ね、私もよ……
朋花,ただいま戻りました～
小鳥,荒れそうな予感がするわ……
朋花,あら～？どうなさったんです、みなさん？
真,えっとね……
朋花,まぁ～。千早さんが、私たちに～♪
千早,ええ。もっともっと距離を縮めたくて
朋花,うふふっ。それはとっても、楽しみです～♪
真美,守りたい、この笑顔……
響,それは神のみぞ知る、だぞ……
千早,天空橋さんといえば、騎士団、それに子豚さんたち……
律子,この時点でまともなニックネームなりそうな予感ゼロね……
朋花,はい～。そのどちらも、私が君臨すべき存在です～♪
千早,それはもはや信仰…子豚…コブタ……
真,謎の変換入りましたー……
千早,ブッタ
朋花,えっ！？
春香,お釈迦様きちゃった……
千早,それはブッダ。あくまでもブッタよ
伊織,なんの拘りよ……
朋花,あ、あの、私、そのようなニックネームは
真美,と、朋花様！
亜美,聖母のような……
雪歩,じ、慈悲深い心で……
千早,……
朋花,…す、素晴らしいニックネームですね～。また一歩、世界は平和に近づき…ました！ました～♪！
やよい,うっうー！平和が一番ですー！
貴音,平和とはかくも得難いものなのですね……
春香,特技口げんかが発動しちゃうんじゃないかって、ヒヤヒヤしたよ……
響,自分も……
千早,私のニックネームで世界が平和に…ふふっ……
伊織,もう三回くらい滅んでるわよ……
このみ,ただいまー
真美,真美、予言するよ…ぜったいロクなことにならない……
亜美,さすがだね、真美…亜美もまったく同じこと思ってたよ……
このみ,あれ？どしたの、みんなして？
あずさ,ええっとぉ、実は……
このみ,へぇー！千早ちゃんが！
千早,はい。私、馬場さんとももっと仲良くなりたいです
このみ,嬉しいなぁ！お姉さん、嬉しくて泣いちゃいそう！
真,ホントに泣いちゃわないことを祈ります……
美希,むしろ、笑うしかなくなるって思うな、ミキ……
千早,馬場さんはお姉さん……
春香,あ、なんかマトモな入り方だね……
千早,お酒が好き……
響,甘いぞ、春香……
千早,お酒…飲む…お姉さん……飲み…このみ…まぁ一杯飲みねぇ……
小鳥,あぁ…さようなら、このみさん……
千早,もういっぱいのみ姉さん
このみ,えっ！？
真,長い……
伊織,つーか、誰にもう一杯勧めてんのよ……
このみ,え？えっ？も、もう一杯？飲みねぇ？
千早,さん
あずさ,大事なのね、敬称が……
千早,もういっぱいのみ姉さん、略してのみ姉
春香,略すなら最初から短くすればいいのに……
千早,ですが正式にはあくまでも、もういっぱいのみ姉さん、です
雪歩,どこかに登録しちゃいそうな勢いですね…
律子,どこも受け付けてくれないから大丈夫よ……
このみ,あ、あはは！そっか、のみ姉かぁ！あははは！
小鳥,このみさん、あとで一杯付き合います……
響,そうしてあげて……
やよい,ちょっと泣いてましたぁ
亜美,オトナにはいろいろあるんだよ、やよいっち……
真美,じゃあ真美、子供のままでいいや……
律子,子供の方が多いんだけどね、ウチの事務所……
育,かえりましたー！
響,めっちゃ子供がきちゃったぞ……
育,あれ？なになに？
亜美,実はだねぇ……
育,千早さんが！わーい、つけてつけて！
貴音,無邪気な……
響,守ってやりたい……
千早,ふふっ。任せてちょうだい、育
春香,育ちゃんには手加減してあげてほしいな……
真,だから甘いよ、春香……
千早,育はまだ10歳。どんな色も付いていないわ。だから、ニックネームもシンプルなのが良いと思うの
真美,おや？これは、ひょっとして……
春香,や、やっぱり期待できるかも……
真,ま、まさか……
千早,育という名前を活かして…元気に跳ね回るような感じで…だけどポップに……っ
雪歩,だ、大丈夫そう！今回こそっ！
千早,イックゥ
育,えっ！？
伊織,バカじゃないの！？あんたホントににバカじゃないの！？
育,イ、イックゥ？ど、どこにイッちゃうの？
千早,どこにでも行けるわ。そう、イックゥなら、どんなところにでも
真,だから言ったんだ、甘いって……
春香,私の親友を侮ってたよ……
育,そ、そっかぁ！育、がんばっていろんなとこにイけるようになるね！
律子,育にはあとで言っときます…外でニックネームを使わないようにって……
小鳥,ご苦労さまです……
千早,ふふっ…あのニックネームとともに、どこまでも羽ばたいて欲しいわ
やよい,あの…さっきイックゥって、どういう意味……
伊織,あんたは知らなくていいの！
やよい,う……
美希,次で6人目だよね？
可奈,戻りましたー！
雪歩,Uターンさせてあげたいよぅ……
可奈,はれ？どうしたんですか、みなさん？
雪歩,えっとね……
可奈,ええっ！？ち、千早さんからニックネームを頂けちゃうんですかっ！？
真美,めっちゃ嬉しそう……
小鳥,千早ちゃんのこと尊敬してるからね……
千早,矢吹さんにも、素敵なニックネーム付けさせて貰うわね
可奈,よ、よろしくお願いしますっ！！！
真,もう後戻りはできないね……
千早,矢吹さんは歌うのが大好き。私と同じね
可奈,ま、まだまだ下手っぴですけど……
千早,好きという気持ちこそ大事なのよ
貴音,師弟、とも呼べるようなやり取りを……
春香,このまま終わればみんなが幸せなのに………
千早,だけど、体重のコントロールは苦手のようね。食欲旺盛なのは良いことだけれど
響,方向転換、完了……
千早,歌…よく食べる……
あずさ,あ、あら～
千早,お歌胃散
可奈,えっ！？
律子,小鳥さんご愛用の……
小鳥,飲みすぎ胃もたれに……
可奈,お、お歌い…さん？
千早,それも良いわね。だけど、お歌胃散
亜美,かなりんの頭の上に？マークが見えるよ……
真美,うん、いっぱい飛んでるね……
可奈,わ、私にはまだよく分からないけど…千早さんの気持ちに応えられるようにガンバります！ありがとうございますっ！！！
響,いい子だ…めっちゃいい子だぞ……
伊織,本人が納得してるんならもう何でもいいわ……
真,次で7人目だね
響,やっと折り返したぞ……
千早,さぁ、お次は誰かしら
真美,ノリノリだね、この千早お姉ちゃん……
春香,私には歌しかない、って言ってた千早ちゃんはもういないんだね……
茜,たっだいまー！みんな茜ちゃんこと待ってたんでしょ？待ってたんでしょお？じゃあじゃあいっくよー！せーの、おかえり茜ちゃーん！！！
伊織,典型的な被害者枠が帰ってきたわよ……
小鳥,ホラー映画の面白黒人枠ね……
茜,あれあれー？あれあれー？みんなどしたのかなー？
響,えっとね……
茜,ほう！ほうほーう！千早ちゃんがこの可愛い可愛い茜ちゃんのために！ためだけに！
千早,……
亜美,ウザがられてる……
雪歩,あんなにノリノリだったのに……
茜,よーし！じゃあ茜ちゃんカウントダウンしちゃうから、ゼロで発表ね！いっくよー？3…2…1…ゼロー！！！
千早,アッキャーネェ・ノノハァラゥ
茜,えっ！？
美希,ウザいの……
真,もう字面だけでウザい……
茜,え？え？え？ち、千早ちゃん？如月千早ちゃーん？
千早,自己紹介をしてみてくれるかしら？
茜,じ、自己紹介？え、えっと…ｺﾞﾎﾝ……
貴音,酷い仕打ちですね……
茜,み・ん・なー！お待たせしちゃってゴメンねっ！みんなのアイドル、超絶美少女のアッキャーネェ・ノノハァラゥだよー！！！
やよい,すっごいウザいですー！
真美,ポティトゥ的な……
響,トメィトゥ的な……
雪歩,マックダナゥ的な……
伊織,今度から英語使うとき気をつけるわ……
春香,あんまり不憫な感じがしなかったのは気のせいですよね……？
律子,あんただけじゃないから大丈夫よ
あずさ,響ちゃんならヒッビーキィ・ガッナァハァになるのかしら？
響,あずささん止めて……
志保,戻りました
伊織,あれの後って、タイミング良いんだか悪いんだか……
志保,…何かあったんですか？
真,さすが志保……
雪歩,何かを察してるね……
やよい,えっとぉ……
志保,千早さんが……？
千早,そうよ、志保。あなたはもう、ひとりではないわ
真美,なんの話だい……？
響,二人にしか分からない話があるんだよ、きっと……
志保,…お任せします、千早さんに。よろしくお願いします
千早,しほん主義
志保,えっ！？
律子,キャピタリズム……
亜美,お任せしちゃったばっかりに……
志保,エ、エイプリルフールはもう終わったはずでは……
千早,真剣よ、私は。そう、あなたに対しては、いつだって
あずさ,真剣、ってどういう意味でしたっけ……？
小鳥,私の持ってる辞書には載ってないです……
千早,決して自分の道を外れない。姿勢を崩さない。歩調をゆるめない。そんなあなたを表した、えっと…そういうアレよ
伊織,ワケわかんなくなってんじゃないわよ……
志保,よく分かりました。ありがとうございます、千早さん
やよい,よくわかっちゃいましたぁ
真,さすが志保……
美希,あと4人…あふぅ……
雪歩,美希ちゃんが限界を迎えてるね……
伊織,いつものことだからほっときなさい……
桃子,ただいまー
やよい,あ、桃子！おかえりー！
桃子,なぁに、みんなして
真美,実はだねぇ……
桃子,へぇ、千早さんが
雪歩,えっと…頑張ってね、桃子ちゃん
桃子,？ニックネーム付けるだけでしょ？ヘンな雪歩さん
千早,桃子は幼い頃から芸能界に身を置いているわ。だけどまだ子供…それなのに先輩……
春香,桃子センパイとかでいいと思うんだけど……
真,だから甘いよ、春香……
千早,こどもちゃれんじさん
桃子,えっ！？
真美,しまじろうだね……
亜美,しまじろうのアレだね……
伊織,呼びづらくてしょうがないわ……
桃子,こ、こども、ちゃれんじ？
千早,さん
あずさ,やっぱり大事なのね、敬称……
桃子,え、えっと…ゆ、雪歩さん？雪歩さん？
雪歩,ごめんね桃子ちゃん…これも芸能界なんだよ…ごめんね……
真,雪歩が芸能界に染まっちゃったよ……
美希,げーのーかいとかカンケーないって思うな、ミキ……
小鳥,桃子ちゃん、事務所辞めちゃわないか心配です……
律子,なんだかんだでプロデューサに懐いてるから大丈夫ですよ…きっと…おそらく……
千早,さぁ、あと3人ね。全員に付けられないのが残念だけれど、仕方ないわね
真,そうだね……
伊織,まったくよ……
ひなた,帰ったよぉ
春香,汚しちゃいけない子がきちゃったね……
ひなた,どしたのぉ、みなさんおそろいでぇ？
美希,えっとね……
ひなた,へぇ、千早さんがぁ！そりゃあ嬉しいねぇ！
亜美,目がキラキラしてる……
真,守ってやりたい……
千早,木下さんといえば、やっぱりリンゴだと思うのよね。それは外せないわ
真美,おや？これはひょっとして……
小鳥,マトモな方向に……
千早,リンゴ…リンゴ…ニュートンは、リンゴが落ちるのを見て……
小鳥,私、甘かったわ……
伊織,知ってたわよ……
千早,ぼっとんリンゴ
ひなた,えっ！？
響,よかったね、すってんリボン
美希,妹っぽいのができたの
春香,嬉しいけど嬉しくないよ……
ひなた,や、やっぱり東京の人は違うべぇ。こういうの、センス、っていうのかねぇ
真美,真美も東京だけど、いっしょにされたくない……
雪歩,私は下町だけど、あんなセンスはないよ……
小鳥,また一人、この東京砂漠に飲み込まれてしまったのね……
律子,古いです、小鳥さん……
麗花,かえりましたー♪
響,なんかラスボスっぽいのきちゃったぞ……
美希,予想つかないの……
麗花,？？？
真美,キョトンてしてる……
亜美,めっちゃキョトンてしてるね……
伊織,えっとね……
麗花,え、千早ちゃんが！わーい♪お腹すいてたけど事務所にかえってきてよかったー！
千早,あ、はい、えっと……
春香,押されてる…千早ちゃんが押されてる……
麗花,千早ちゃん歌おっ♪信号機は～赤青緑～♪
伊織,黄色の立場考えなさいよ……
千早,ニ、ニックネームを…ニックネームを！
麗花,ニックネームは～♪ニックネームは～♪さんはいっ！
千早,ぷ、ぷるとにゅーむさん！
麗花,えっ♪
雪歩,核燃料きちゃった……
真,でもなんか違和感なしだね……
麗花,ぷるとにゅーむさんだー！やったぁ！ぷぷぷぷるとにゅーむ～♪わーいわーい！ぱんぱかぱーん♪
響,喜んでる喜んでる……
麗花,ほらほら、千早ちゃんもいっしょに！わーいわーい！ぷるとにゅーむ～♪
千早,え、あ、えっと、わーいわーい！ぷるとにゅーむ～♪
伊織,二人とも美声なのが腹立つわ……
麗花,あついぞ～♪はじけるぞ～♪
律子,危なすぎる……
千早,ﾊｧ…ﾊｧ……
やよい,千早さん、おつかれさまですー！
貴音,自業自得というべきでしょうか……
春香,えっと…次で最後？
あずさ,あらあら～、残念だわ～
真,さて、トリを飾るのは……
紗代子,戻りました
亜美,さてさて、どうなりますかねぇ……
紗代子,どうしたんです？
貴音,実は……
紗代子,え、千早ちゃんがっ！私たちとの絆を深めるためにっ！
響,ノッてきたね……
春香,熱血モードに入ったね……
千早,高山さんといえば、やっぱりメガネ…だけど……
律子,こっちを見ないでちょうだい……
真美,いっぱいかけて……
亜美,メカネちゃん……
律子,
伊織,トラウマ抉るのは止めてやりなさい……
千早,高山さん…努力根性友情…熱い想い……
真,ジャンプの主人公みたいだね……
千早,さよならホームラン！
紗代子,えっ！？
雪歩,勝っちゃった……
響,試合決めちゃったぞ……
紗代子,えっと、あの、ニックネーム…あれ？
千早,言うまでもないことだけれど、紗代とさよをかけているわ
伊織,確かに言うまでもないわね、違う意味で……
紗代子,が、頑張ってスタンドインします……
律子,ホントにやりかねないのよね、この子の場合……
美希,あふぅ…ﾑﾆｬ……
すってんリボン,やっと終わったね……
凛太郎,終わるまでちゃんと待ってるボクらも偉いよね……
ねるねる寝るね,おに…ぎり…破ぁ…ﾑﾆｬ……
雛テンパさん,そろそろ仕事に戻らないと……
メカネちゃん,お手伝いします……
琉球アニ丸,自分、パンキー御茶ノ水ってけっこう気に入ってる……
マミーポコ,実は真美も……
海アーミー,そいえば、あとの25人はどうすんのさ？
ピンク嬢,私に聞かないでよね……
もやしちゃん,イックゥってどういう意味なんだろ……？
プルプル姉さん,うふふ。あとで教えてあげるわ
月麺着陸,実はわたくしも意味が分からないのですが……
白子,し、四条さんには私が……
千早,そうそう。私のことはちぃ先輩と呼んでもらうことにするわ
一同,おいっ！！！