タプリス,天真先輩
ガヴリール,はい
タプリス,私は怒っています
ガヴリール,はい
タプリス,何に怒っていると思いますか
ガヴリール,……。わたくしガヴリールがタプリスさんの誕生日を忘れていた事です
タプリス,もー！どうして忘れるんですか！先輩にとって可愛い可愛い大切な後輩の誕生日を！！
ガヴリール,えぇー……自分で可愛いとか大切とか言っちゃう？
タプリス,先輩はもっと後輩に愛情をそそぐべきです！私扱いにすっごい不満なんですけど！
ガヴリール,それなりに大事にしてるって。昨日だってちゃんと誕生日会開いたじゃん
タプリス,えぇ開いてくれましたよ。先輩方4人に黒奈さんも含め盛大に
ガヴリール,じゃあよくね？
タプリス,その時先輩なんて言いました？。誕生日会の！最中に！それ言いますか！。目の前のケーキにタプリスお誕生日おめでとうと書いてある中で！！。ハッピーバースデーを歌い終わった後で！。場の空気が一瞬凍りましたよ！！？
ガヴリール,ええー？そんな事あったっけ？ガヴちゃん知らない
タプリス,かわいく知らんぷりしないで下さい！。確かに天真先輩以外の方々からプレゼントも頂いて沢山お祝いもして貰いました。とっても嬉しかったですよ？。ですが、天真先輩から祝われた感じが一切しないのがショックなんです……！
ガヴリール,いやもう、ほんと悪かったって……
タプリス,なので、リベンジを要求します
ガヴリール,リベンジ
タプリス,イエス、リベンジ。改めていま私の誕生日を祝ってください天真先輩！
ガヴリール,お前今日誕生日じゃないじゃん！
タプリス,誕生日なんですぅ！リベンジバースデーなんですぅ！！。祝ってくれないならこのまま寝そべって先輩のお家を占拠しちゃいますからねー！
ガヴリール,駄々っ子か！
タプリス,別に豪華で特別なものは要求しません。先輩なりのお祝いをくださいっ
ガヴリール,って言われても、いまなんも用意してないしなあ。んー……誕生日のお祝いかぁ……。んじゃ、私をプレゼントって事で
タプリス,えっ、いいんですか？
ガヴリール,まあ1日ぐらいは
タプリス,本当に？嘘偽りなく？先輩を好きにしても？
ガヴリール,別にいいけど
タプリス,いいんですねっ？いいんですね！？。わたし本当に好きにしますよ！！？
ガヴリール,怖いわ……何するつもりなんだよ……
タプリス,まあ、冗談はさて置いて。先輩を好きにしていいというならぜひお願いがあります
ガヴリール,ん、なに？
タプリス,この前白羽先輩からこっそり伺ったんですが。ちまたの噂ではガヴちゃん枕なるものがあるそうで
ガヴリール,ないよ。そんな枕聞いたことない。絶対ない。なんなのそれ？
タプリス,仰向けになった先輩のお腹に、こう、頭を乗せて枕にするとのことです。柔らかくてほのかに暖かくて最高の寝心地だそうですよ
ガヴリール,ちょっと待ってラフィはそれやった事あるの？私一切記憶にないんだけど
タプリス,というわけでぜひ！！
ガヴリール,え？それやるの？ガチで？えぇ～……
タプリス,私、今日誕生日です
ガヴリール,お前の誕生日昨日だろ……
タプリス,リベンジ誕生日ですもの
ガヴリール,リベンジ誕生日強いな……。しかたないな。じゃあとりあえず寝っ転がるけど……
タプリス,やってくれますかっ！
ガヴリール,あんまりごねて変なの要求されたら嫌だし
タプリス,で、では！あ、あたま乗せますよ……？
ガヴリール,やるなら早くしろよ。ちょっと恥ずかしいんだぞこれっ
タプリス,よいしょっ。……はぁぁぁ……！先輩のお腹とっても気持ちいい！
ガヴリール,うひゃひゃ、タプリスっ……くすぐったいって！
タプリス,先輩の香りがする、先輩あったかい！
ガヴリール,も、もういい？満足した？
タプリス,もう少しだけ！
ガヴリール,早く終わらせてくれよ……
タプリス,せんぱい……！てんましぇんぱぁい……！。すー……すー……ZZZ……
ガヴリール,…………動けん。わたし、なにやってんだろ。げっ
ドア,
サターニャ,遊びにきたわよガヴリールぅ！
ヴィーネ,ガヴ、お菓子作ってきたから味見……って
タプリス,ZZZ
ガヴリール,……
サターニャ,……
ヴィーネ,……
サターニャ,ガヴちゃん枕！？
ヴィーネ,ガヴちゃん枕！？
ガヴリール,これ流行ってんの？