サターニャ,やっと来たわね！私を待たせるなんていい度胸じゃない！！
ラフィエル,すいません、ちょっと準備をしていまして
ガヴリール,相変わらずうざいな、…ってヴィーネも来たんだ
ヴィネット,えぇ、電話した時ちょうど一緒にいたのよ。それよりガヴが来たことの方が驚きだわ
ガヴリール,あーあまりにも暇すぎてな
サターニャ,まあいいわ！それで、何か作戦はあるのかしら？
ラフィエル,では、まず私から。このスーツケースに入って、荷物としてそのまま天界に潜り込む…何てどうでしょう♪
サターニャ,なるほど！それなら見つからずに潜入できるって訳ね！！
ラフィエル,はい♪では早速どうぞ～
サターニャ,分かったわ！…ってあれ流石に入らないわね…
ガヴリール,よし、任せろ
スーツケース,フギャッ…！ちょっとー！何すんのよ痛いじゃない！！
ガヴリール,入れてやったんだから感謝しろよ
スーツケース,だからって乱暴はよくないわよ！
ラフィエル,まあまあ準備は出来たのですから、いいじゃないですか
ヴィネット,あれ？でもラフィ確か天界ゲートには荷物け…ングッ……ンー！
ガヴリール,よしラフィエル後は頼んだぞ
ラフィエル,はいーではサターニャさん行きますよ
スーツケース,ﾌｯﾌｯﾌｯ天界に忍び込む…これぞ正にSSS級悪魔行為！
天使,次の方どうぞー
ラフィエル,はい♪
天使,それでは手荷物のチェックをさせていただきます
スーツケース,えっ？今何て…？
天使,…あのーこちらに映っているのは？
ラフィエル,人間界で見つけたおもちゃでサターニャです。家族へのお土産にと
天使,いやこの方悪魔ですよね。角も見えてますし
サターニャ,ワ、ワタシハニンゲンカイノサイシンアイテムクルミザワ・サタニ…！
黒服天使ズ,……………
サターニャ,うぇぁぁぁぁぁーあぁぁぁぁ～！！
ヴィネット,それで、戻ってきたわけね…
サターニャ,うっ…何よ…ﾋｯｸあいつ等の方がよっぽど悪魔じゃない…
ラフィエル,やっぱりダメでしたねー
サターニャ,………？ちょっと！今やっぱりって言った！？やっぱりって言ったわよね！？。だいたいあんた達この前も通ったんだから知ってたでしょ！！！
ガヴリール,おぉ！そこに気がつくとは流石サターニャだ
サターニャ,えっ？
ガヴリール,やっぱりお前はすごいなー大悪魔は一味違うよ
サターニャ,そうでしょ！そうでしょ！ガヴリールもやっと私の凄さが分かって来たみたいね！なぁーっハッハッハッ！！
ガヴリール,あぁ、凄いよその馬鹿さ加減がな
サターニャ,それじゃあ次の悪魔的作戦〈ﾃﾞﾋﾞﾙｽﾞﾐｯｼｮﾝ〉を考えるわよ！
ヴィネット,まだやるのね…
サターニャ,当たり前じゃない！このサタニキア様が負けたまま引き下がる何てありえないわ！！
ガヴリール,しょうがない、ここは天使学校''首席''卒業のこの私からも知恵を貸してやろう
サターニャ,なんかその言い方ムカつくわね
ガヴリール,はあ？じゃあ別にいいや…
サターニャ,うぇ！？…ま、待ちなさい。いいわ今回だけは特別にこの私に意見することを許可してあげる！光栄に思いなさい
ガヴリール,はいはいそりゃどーも
サターニャ,それでどうやってあいつ等を突破するのよ？
ガヴリール,はぁ…これだからお前はサタニキア何だよ
サターニャ,何よ？当たり前じゃない？
ラフィエル,気が付かないサターニャさんも素敵です♪
ガヴリール,いいか？何もわざわざあの検査場を通る必要はないんだ
サターニャ,えっ！？でもあそこ以外に天界に行くゲート何て聞いたことないわよ！
ガヴリール,確かにその通りだが、そもそもそれが間違いでもあるんだよ
サターニャ,あぁあぁぁ～～はぁ～～～……？
ヴィネット,完全にパンクしてるわね…
ガヴリール,よし…お前なら出来る、お前ならやれる、お前は大悪魔だ、行けお前がナンバーワンだ
サターニャ,ぁあぁぁあ～～出来る…？やれる…？大悪魔…？ナンバーワン…？
ガヴリール,そうだっ！
サターニャ,………………！私行ってくる！ありがとうガヴリール！！。うぉぉぉぉぉぉぉおおっ！待ってなさい天界ッ！！！
ヴィネット,……………
ラフィエル,……………
ヴィネット,あれどこまで本当なのよ
ガヴリール,最初から全部嘘だ
ヴィネット,悪魔かっ！
サターニャ,あぁもう！ひど目にあった！！。気付いたら山登ってるし！野良バハムートには出会うし！しかも何であんな所にいたのか思い出せないし！！
ヴィネット,よく戻って来られたわね…
サターニャ,まあ、私は出来る大悪魔でナンバーワンだから！！。あれ？この言……
ラフィエル,サターニャさんサターニャさん♪それより天界に行く方法を考えましょう！
サターニャ,そうだったわ！私は天界に行くためにここに来たんだった！！
ガヴリール,ナイス！ラフィエル！
サターニャ,それじゃあ次の作戦を考えましょう！やっぱり順番的に次はヴィネットかしら？
ヴィネット,えぇ…私もやらなきゃダメなの？
サターニャ,当然よ！一緒に天界に行くんだから少しくらい協力してくれたって罰は当たらないわ！
ヴィネット,…でも協力ってサターニャさっきから人に聞いてばっかりで自分は何にも考えてないじゃない
サターニャ,うぇ！？そんな事ないってば…！
ラフィエル,まあまあ、まだサターニャさんが動く時じゃないって事ですよ！ですよねっ、サターニャさん♪
サターニャ,…そ、そうよ！ラフィエルも偶にはいい事言うじゃない。私は言わば最終兵器！聡明でインテリジェンスに富んだ頭脳と鋼の肉体を持つのよ！一度動き出したら止まらないんだから！
ラフィエル,聡明…インテリジェンス…！
ガヴリール,もう充分、体は動かしてるけどな
サターニャ,うるさいわね！細かいことは気にしなくていいのよ！。さぁヴィネット今こそ悪魔的作戦〈ﾃﾞﾋﾞﾙｽﾞﾐｯｼｮﾝ〉実行の時！
ヴィネット,もう…仕方ないわね。私はやっぱり、暴力的なのはいけないと思うから話し合ってみるのがいいと思うわ。きっと正直に話せば相手も分かってくれるはずよ！
サターニャ,…………ﾌｯ
ヴィネット,何よ、その顔は！？
サターニャ,いやーいいのよヴィネットはヴィネットのままでいてくれれば…………ﾌｯ
ヴィネット,何！？だから何なのよそれ！？
ラフィエル,まあ、ヴィーネさんらしいと言えばヴィーネさんらしいですね
ガヴリール,そもそもヴィーネが悪魔的とか無理だしな
ヴィネット,な、何よ、みんなして！私だって悪魔なんだから悪い事の1つや2つ…！
ガヴリール,例えば？
ヴィネット,うっ…その、洋服を畳まないで置いておくとか…？///
ガヴリール,いや、何で疑問系何だよ…大体そんなの悪いことでも何でもないだろ
ヴィネット,えぇっ！？だってシワになっちゃうのよ！？それに出しっぱなし何て、だらしないじゃない！
ガヴリール,…なあ、何でお前悪魔やってんの？
ヴィネット,そんなの私に聞かれても分からないわよ！
ガヴリール,サターニャこいつは本当に悪魔なのか？実は天使だと言われても私は驚かんぞ
サターニャ,そうね、確かにそれは魔界学校でも魔界七不思議の1つとして数えられていたから気持ちは分かるわ
ヴィネット,えっ…？何よそれ、私知らないんだけど
サターニャ,でもヴィネットは本物の悪魔よ！保証するわ
ガヴリール,そりゃそうか、どうせなら私と交代して欲しいくらいだ
ヴィネット,もう！この話終わりっ…！///天界はどうなったのよ！！！
ラフィエル,いじられるヴィーネさんも中々ですね
サターニャ,さてラフィエルもガヴリールも、ついでにヴィネットも敗れ去った今、頼りになるのはこの大悪魔サタニキア様だけとなったわ！
ラフィエル,遂にサターニャさんがトリを飾る時がやって来ましたね！それで、何かいい案は思い浮かびましたか？
サターニャ,色々考えた結果、ここは私の力を示す意味も込めて堂々と正面から入ってやることにしたわ！
ヴィネット,正面からってどうする気なのよ？
サターニャ,こうするのよ！。混沌の果てより生まれし我が使い魔よ…いでよッ！時は満ちたぁ！！。契約に従い…汝の真なる力、今こそ解放されたし！！！
アレキサンダー,ア゛ゥッ
サターニャ,よし…それじゃあ突撃よ！！！
アレキサンダー,ア゛ゥッ！
ヴィネット,あっ、こら！待ちなさいサターニャ！！
ラフィエル,あらーこれは面白……いえ、面倒な事になりそうですね♪。ほらほら、ガヴちゃんも早く行きますよー
ガヴリール,えぇ…めんどくせぇ
サターニャ,なぁーっハッハッハッ！さっきは良くもやってくれたわね！覚悟しなさい天使共、今度はそのゲートくぐらせてもらうわ！！
天使,またあなたですか…
サターニャ,余裕ぶっていられるのも今のうちよ！やってしまいなさいアレキサンダー！！
天使,………………
サターニャ,…………………？アレキサンダー？
アレキサンダー,
サターニャ,アレキサンダァァァァァア！？
黒服天使ズ,……………
サターニャ,いやぁぁぁあぁあぁぁぁぁ！！
ヴィネット,ちょっと！何か一瞬でアレキサンダーやられちゃったんだけど！！
ラフィエル,流石はサターニャさんの使い魔です！期待を裏切りませんね♪
ヴィネット,そんな事言ってる場合じゃないわよラフィ！追いかけないと！
ラフィエル,そうですね！一番いい所を見逃すわけにはいきません！！
ヴィネット,ほら！ガヴも！
ガヴリール,またかよ！
天使,あなたは何度も何度も何なんですか？
サターニャ,ぅ…ﾋｸﾞｯ…ち゛ょっとぐらい…ｴｸﾞｯ……入れてくれたっで…ｸﾞｽｯ…いいじゃない……
天使,そんなこと言われましても…荷物に隠れて潜入しようとしたり、使い魔をけしかけて来るような危険人物を入れるわけにはいきませんからね
ヴィネット,本当にごめんなさい！うちの子が本当にごめんなさいっ！！
天使,はぁ…それで、そちらの方々はご友人ですか？
ラフィエル,はい、その様なものです♪
天使,…あれ？あなたは確か…
ラフィエル,初対面です♪
天使,いや、でも荷物…
ラフィエル,初対面です♪
天使,そ、そうですか…
ガヴリール,それでいいのかよ
天使,えっと…まあいいでしょう。それより、こう何度も業務を妨害されますと、こちらも魔界へ被害届を出すなどの措置を取らせていただくことになります
サターニャ,
ヴィネット,サターニャ！？出てる！口からなんか出てるから！しっかりして！！
天使,……ですが、あなたぐらいの年頃の悪魔ならイタズラをしたい盛りだということも理解しているつもりです、今回は大目に見ましょう
サターニャ,うぇっ！？ほんと！
ヴィネット,切り替えはやっ！？
天使,はい、しかしまたこのような事があれば流石に見過ごすことは出来ませんので、そこの所よく覚えておいて下さい
サターニャ,あんた思ってたより良い奴ね！
ヴィネット,こら！サターニャ！。よく言って聞かせて反省させますので、ありがとうございます、ありがとうございます
サターニャ,大変な目にあったわ…
ガヴリール,誰のせいだよこの馬鹿
サターニャ,うるさいわねっ！
ヴィネット,それにしてもすっかり日も暮れたことだし、そろそろお家に帰りましょうか
ガヴリール,そうだな、流石にもう疲れた
ラフィエル,私はまだまだいけます！
ヴィネット,まったくラフィったら…
サターニャ,今日の所は一旦、退いてあげる。でも覚えてなさい！今にこの大悪魔サタニキア様の真の恐ろしさを知る事になるわ！！なぁーっハッハッハッ！
ガヴリール,お前それ魔界ゲートの方向だぞ
サターニャ,……っ……！///し、知ってるし！
ヴィネット,大体話聞いてたでしょ、次やったら魔界から永久追放されちゃうかもしれないわよ
サターニャ,そ、それは流石にヤバいわね…
ガヴリール,じゃ、そういうことで解散に……
ラフィエル,あっすいません、私ですね
ガヴリール,誰から？
ラフィエル,ちょっと家のものから…準備ができたとの事でした♪
サターニャ,準備って何よ、気になるわね
マルティエル,それは私からご説明いたしましょう
サターニャ,うわっ！？一体どこから！？
マルティエル,お嬢様のいる所でしたらどこにでも湧きますので
ラフィエル,湧かないでくださーい
ヴィネット,何かデジャヴ
サターニャ,それであんた誰なの、ラフィエルの知り合い？
マルティエル,ご説明が遅れました、わたくしラフィエルお嬢様の従順な下僕をさせて頂いております、マルティエルと申します
サターニャ,下僕がいるなんて…やるわねラフィエル！
ラフィエル,執事です、話をややこしくしないでください
マルティエル,失礼いたしました。それではこちらに入界許可証をお持ちしましたので、胡桃沢=サタニキア=マクドウェル様と月乃瀬=ヴィネット=エイプリル様に
ヴィネット,入界許可証…？
サターニャ,何よそれ
マルティエル,簡単にご説明しますと、悪魔でもこれがあれば天界に入れるという証明書です
サターニャ,えっ！？じゃあ私たち天界にいけるってこと！？
マルティエル,はい、正確には今回、白羽家の客人として招待すると言う内容ですので自由に観光などはできませんが
サターニャ,なるほどね、まあ今回は偵察だけって事にしといてあげるわ！
ヴィネット,……？すごく嬉しいんだけど、今までのは一体何だったのよ
ラフィエル,これの申請が通るまで時間がありましたから
ヴィネット,答えになってないわよ！
ラフィエル,まあまあ細かいことはいいじゃないですか♪
サターニャ,何話してるのよヴィネット！天界よ、天界！
ヴィネット,はぁ……まあいっか
ガヴリール,やっと解放されると思ったのにまだあいつと居なきゃならんのか
ラフィエル,あれ～？ガヴちゃんも結構ノリノリだったじゃないですか♪
ガヴリール,………っ///天界が暇だったからなっ！///
マルティエル,それでは参りましょう。ご案内致します
サターニャ,頼んだわ！ほら早く行くわよ！！
ヴィネット,もうサターニャったら…
ラフィエル,そんなに急がなくても天界は逃げませんよー
ガヴリール,仕方ない、もう少しだけ付き合ってやるか