岡部,なに？鈴羽を預かれ、だと？
鈴羽,とうさん
ダル,そう言うときはパパと呼びなさい
鈴羽,この人がオカリンおじさん？
ダル,そうだよ。パパの古い友人なんだ
鈴羽,へぇ、そうなんだー
ダル,今日１日だけなんだ。頼むよオカリン
岡部,ううむ、そうだな……
由季,本当に悪いんだけど、何とかお願い出来ないかな？岡部君
岡部,…仕方がない、今日１日だけならば構わないさ。しかし、未だに夫婦でコミマへ行ってるとはな
由希,えっ、いや～。へへ……いくつになってもやめらんないよね…
岡部,まあ、鈴羽の事は俺に任せて存分にコスプレでも何でも楽しんでくるといい
ダル,さっすがオカリン、感謝するお。あ、ただし、変な事は吹き込まないでね
岡部,なっ……あ、当たり前だ…！
ダル,それじゃあ鈴たん、今日はオカリンおじさんのとこで、お利口さんにしてるのだぜ？
岡部,……
鈴羽,うん！とうさんもね！
ダル,だからね？そう言うときはパパと呼びなさい、わかった？鈴たん
鈴羽,……。父さんも母さんも、いっちゃったね
岡部,む……そうだな。それにしても鈴羽よ……お前、手がベッタベタではないか
鈴羽,あー、ソフトクリーム食べたからかな…
岡部,あ、おい待て！
鈴羽,ひゃっ！
岡部,服で拭う奴があるかっ
鈴羽,ううっ……オカリンおじさん……こわい……
岡部,うぐぬっ……！。す、すまない……しかしな、その……服でベッタベタの手を拭うのは看過出来ん
鈴羽,か、かんか？
岡部,……大目に見てやる事は出来ない、と言っている。特に俺のテリトリー……この家ではな
鈴羽,う、うん……ごめーん……
岡部,……なあ、先に言っておくが……鈴羽よ？
鈴羽,な、なに？
岡部,俺は、お前が4歳だろうが5歳だろうが容赦せずに大人と同等の扱いしかするつもりはないぞ？
鈴羽,う、うん……よくわかんないけど、わかったよ
岡部,よろしい。ではさっさと台所へ行って手を洗ってくるのだっ！行け、鈴羽よ
鈴羽,わ、わかった！。オカリンおじさん、手洗ってきたよ
岡部,ん？。そういえば鈴羽よ……お前、今日は何かしたい事はないのか？
鈴羽,うーん、したい事……？
岡部,ふむ、特に考えていないようだな？
鈴羽,うん、考えてなかった
岡部,ならば……今日は我々が開発してきた未来ガジェットを“特別に”見せてやろう
鈴羽,未来……がじぇっと？
岡部,そうだ。今は我が家の倉庫に眠っているのだが、これがなかなかにロマンたっぷりの代物なのだ
鈴羽,へえー、ありがとうオカリンおじさん！それは楽しみだよー
岡部,ククク……そうして笑っていられるのも今のうちだ……よし、ついてくるがいいッ！
鈴羽,おーっ！。うっわぁ！何これ、すごーい！
岡部,や、やめろっ！それをこっちに向けるなー！
鈴羽,にっひひー。うーん、おじさん、これはなにー？
岡部,ん？ああ、タケコプカメラーだな
鈴羽,ふーん…
岡部,付いて来い。それの機能について説明してやろう。鈴羽よ、もちろん……竹トンボは知っているな？
鈴羽,たけとんぼ？ううん
岡部,なにっ！？知らないというのか……？
鈴羽,うん
岡部,よく見ているのだぞ？鈴羽よ
鈴羽,うんうん！
岡部,そいっ！
鈴羽,うわー！すごい！今のってどうやるの？
岡部,手のひらで擦って回してやるだけだ。やってみるといい
鈴羽,うん！わかったよ！
岡部,そろそろ次の機能についても説明してやろう……
鈴羽,えー！まだ何かあるの？
岡部,ああ、そのタケコプカメラーには、もう一つ恐るべき機能が隠されているのだ…。このタケコプカメラー、ただの竹トンボじゃあない……
鈴羽,そうなんだー！すごーい！
岡部,ま、まだ俺は説明していないっ！
鈴羽,あ、そうなんだー
岡部,ぐぬぬ……。聞いて驚け……っ！このタケコプカメラー……なんと中にカメラが仕込まれていたのだ
鈴羽,ほ、ほんとに！？
岡部,ああ、本当だ……つまり、さっきからお前が喜んで竹トンボを飛ばしている間……。こいつは密かに空中を撮影し続けていたのだ！フゥーッハハハ！
鈴羽,すごいすごい！そうだったんだ！全然知らなかったよ！
岡部,まあ無理もない……素人が見たところで、十中八九が竹トンボだ、と答えるだろう…。それでは鈴羽よ、しかと見ろっ！これぞ、我が岡部家の上空映像だっ！
鈴羽,う……なにこれ……
岡部,う、うむ……回転していてよくわからないかもしれんが、これは間違いなく上空映像なのだ
鈴羽,だ、だまされた……
岡部,すまない……
？？？,あー、オカリン！やっぱりスズちゃんにおかしなもの見せてるー！
鈴羽,あ！まゆりお姉ちゃん！
まゆり,もー、やっぱりダル君の心配したとおりだったよ……
岡部,い、いや……まゆり、これは断じておかしなものなどでは……
まゆり,でもこれ、グルグルしてて気持ち悪くなるやつだよね？
岡部,う、うむ……確かに。しかしな……？まゆりよ
まゆり,オカリンの言う“おかしなもの”と、みんなの思う“おかしなもの”は全然違うと思うなぁー！
岡部,というかまゆりよ……お前、またチャイムも押さずに人の家に上がり込んできたな？
まゆり,あっ……
岡部,それは社会的に見ても、かなりマナーに反する行為ではないのか？
まゆり,うう……ごめんオカリン。昔からの癖でつい…えっへへ
岡部,まあいい、タケコプカメラーの件を黙っていてくれるなら、お前の家宅侵入も罪には問うまい…
まゆり,お、オカリン……相変わらずえげつないね……
岡部,いや待て。そこは合理的な取り引きだ、とでも言ってほしいものだがな？
まゆり,あー……はいはい
鈴羽,オカリンおじさん、さっきのすごかったねー
岡部,さっきの……何がだ？
鈴羽,まゆりお姉ちゃんがあんなに怒ってたのにさー
岡部,ああ、あれか。……でも、あんなもの本来なら褒められたものではないのだがな？
鈴羽,そうなんだー、じゃあオカリンおじさんが悪かったの？
岡部,……お前の言い方が妙にキツい気がするが……まあ、そういう事だ
鈴羽,あ、でも、うちの父さんは、母さんに叱られるといっつもションボリしちゃうよ？かっこわるいよ……
岡部,……まあ、今のお前には難しい話かもしれんが、恐らくそれが正しいやり方なのだろう
鈴羽,え？ションボリしちゃうのが？
岡部,…ああそうだ。そう言うときは黙ってションボリしちゃうのが正解なのだ
鈴羽,ふぅん……よくわかんないけど、わかったよ
岡部,うむ、よろしい
まゆり,へぇー、意外だねぇ。なんだかんだで、オカリンもだんだんらしくなってきたねぇ
岡部,ふん、何も変わってないさ。俺は俺だ……未来永劫にな……フゥーハ――
まゆり,はいはい、っと。どうぞ、スズちゃん。オカリン特製の麦茶だから美味しくないけどねぇ
鈴羽,えー！美味しくないんだぁ！お茶なのに！
岡部,ぐぬっ……やかましいぞ！まゆり！鈴羽！。うま……
鈴羽,まっずー……なにこれ
岡部,まあ、これは……まずいよな……
まゆり,それじゃあオカリン、私はこれで帰るね？
鈴羽,えーっ、まゆりお姉ちゃん、帰っちゃうの！？
岡部,なに？今日はこの後も一緒にいてくれるのでは無いのか？
まゆり,うーん、そうしたいのはやまやまだけど……今日は私、当直だから
岡部,そうだったのか……。そんな無理を………いや、気を遣わせた。悪かったな
まゆり,ううん、私もちょっと楽しかったし。ルミちゃんにも面白いお土産話が出来たしねぇ♪
岡部,な、なに……！？フェイリスには話すなよ？……絶対にだ！
まゆり,ええー？どうだろうねぇー、えっへへ
岡部,むぐぐ……
まゆり,でも、来てみてわかったけど、やっぱり心配無かったみたいだね
岡部,あん？
まゆり,だってね、オカリンも真面目にちゃんと考えてるみたいだし
岡部,………
まゆり,んで、スズちゃんはオカリンに任せても大丈夫だね、って思えたから、それでよし…なのです。じゃあね、スズちゃん、オカリン
鈴羽,うんっ！ばいばい、まゆりお姉ちゃん！
岡部,ありがとな、まゆり。また来てくれ。む、いかんいかん……
鈴羽,ねーオカリンおじさん？
岡部,ん……なんだ？
鈴羽,さっき言ってた未来がぜっとけんきゅーしょってさぁ
岡部,未来ガジェット研究所、だ
鈴羽,そう、それそれ！みらい……がぜっと……
岡部,ガジェット。それがどうした？
鈴羽,うん、あのね？父さんと、まゆりお姉ちゃんも仲間だったんだよね？
岡部,そうだ。連中は俺を入れて全部で8人いる
鈴羽,8人も！？すごーい！
岡部,だろう？俺もビックリだ。まずは俺、そしてまゆり、ダル、紅莉栖、萌郁、ルカ子、フェイリス……
鈴羽,へぇー、そのみんなで、さっきの面白いオモチャを作って遊んでたんだね、楽しそう！
岡部,あ、いや……あれはオモチャではないぞ？そこは勘違いしないでもらいたいものだな
鈴羽,え、そうなの？
岡部,ああ……あれは元々、悪の組織によってもたらされた世界の支配構造を破壊するための…
鈴羽,へぇー
岡部,さっ、最後まで聞けよ！人の話は！
鈴羽,だってー、オカリンおじさんの話って難しいからよくわかんないんだもん
岡部,……わ、悪かったな。……まあ俺も昔、まゆりによく言われたものだ
鈴羽,へぇー
岡部,とにかく、人の話は最後まで聞くように
鈴羽,わかった！
岡部,しかし……こうしていても暇だな……おい、鈴羽よ
鈴羽,うん？
岡部,……さっきは何をやるか俺が提案したのだ。今度はお前がなにか考えてくれ
鈴羽,うーん、これから何をするか考えればいいの？
岡部,そうだ。そうしないと退屈で眠くなってしまうからな
鈴羽,えーっと……じゃあ、お絵かきなんてどうかな？
岡部,なに？鈴羽、お前絵を描くのか？
鈴羽,うん、お絵かきは好きなんだー
岡部,ふむ……そうか。ならば準備しよう。待っているがいい
鈴羽,わかった、ありがとう！オカリンおじさん
岡部,う、うむ。そして俺の画力の前にむせび泣くがいいわ！フゥーハハハ！。あ、あったあった。なぜか台所にあったぞー
鈴羽,へぇー！
岡部,……。さあ、こいつを存分に駆使するがいい！
鈴羽,うわあ、いっぱいあるんだね？
岡部,うむ。俺のではないがな。……ううむ
鈴羽,あー、ダメダメ！できるまでは見せないからね！
岡部,むう……ケチだな
鈴羽,うるさーい！
岡部,ぐっ……
鈴羽,ふんふーん♪
岡部,……？。……いいメロディだな
鈴羽,うん？なにが？
岡部,あ、いや。今、お前の歌っていたやつだ
鈴羽,ああ、えへへ……
岡部,いいメロディだ、と言った
鈴羽,うん、ありがと
岡部,えっ？ああ……。出来たのか？
鈴羽,うん！オカリンおじさんは？
岡部,ああ、俺のはとっくのとうに出来ている……ククク
鈴羽,ほんと？すごい！見せて見せて？
岡部,う、うむ……
鈴羽,……え？なにこれ？
岡部,わからん……
鈴羽,え？
岡部,いや、わからないのだ。自分でもなにを書いていたのかが
鈴羽,それは……す、すごいね
岡部,……で
鈴羽,うん？
岡部,そろそろお前の絵も見せてくれてもいいんじゃないか？
鈴羽,あ、そうだね！はい、これ！
岡部,うむ……あ……え？。鈴羽……、これは何の絵だ？
鈴羽,うん、オカリンおじさんだよ！
岡部,……。………この周りの人たちは誰なのだ？
鈴羽,オカリンおじさんのお友達！
岡部,そ、そうか……。鈴羽、何でラボメンたちの姿を知っている？
鈴羽,え？
岡部,こいつはパッと見で誰が誰かわかるほど上手く書けているではないか
鈴羽,そう？ありがとー！えへへ
岡部,……。お、おい鈴羽よ……こいつは……一体誰だ？
鈴羽,ああ、その人はあたしのお友達だよ？
岡部,な……に？
鈴羽,えっとね、あたしの夢によく出てくるんだ。このお姉ちゃん
岡部,……
鈴羽,夢の中でね、私とそのお姉ちゃんと、あと、その絵の中のみんなで遊ぶの！
岡部,……っ。そうか……こいつは、すごくいい絵だな。とても……
鈴羽,あはっ！ありがとう、オカリンおじさん！。あーもう、またやったー！。おさげが崩れちゃうじゃーん！
岡部,あ、ああ。すまなかった。そういえば、それは母さんがしてくれたのか？
鈴羽,あ、うん。このお姉ちゃんとお揃いにしてもらったの！
岡部,……鈴羽、お前はよほど、そのお姉ちゃんの事が大好きなのだな
鈴羽,うん！さっきオカリンおじさんがほめてくれた歌があるでしょ？
岡部,…ああ。さっき絵を描いてた時にお前が歌っていたな？
鈴羽,そう、あれもね、お姉ちゃんがよく夢の中で歌ってくれるから覚えたんだよ
岡部,……。そうか……やはりあれは……いいメロディだな
鈴羽,ありがと！えへへ
岡部,よかったら、もう一回聞かせてくれないか？
鈴羽,うん、いいよー！
岡部,うわっ、ちょ……！。あ！すまん……
鈴羽,―――――♪
岡部,……。鈴羽、父さん達が帰ってきたみたいだぞ？
鈴羽,えー？もう？まだ話足りないよー
岡部,うん？そうか。じゃあ、続きはまた今度だな
鈴羽,うーん……約束だからね？
岡部,ああ、わかった。約束しよう
由季,いやぁ、岡部君、今日は助かったよー
岡部,……なんだアレは。随分とエンジョイしてきたようだな
由季,あはは、お恥ずかしい。そういえば……鈴羽はいい子にしてた？
岡部,ああ、いや。逆にこっちが構ってもらったようなものだ、なあ、鈴羽？
鈴羽,うん！とっても楽しかったよ！
由季,そう、よかったねー。鈴羽
鈴羽,うん、母さんもよかったね。えへへ♪
由季,あー……ははは…
岡部,鈴羽、こっちに来てくれないか？
鈴羽,んー？なになにー？
岡部,ちょっと手を出してくれ
鈴羽,？？。これは？
岡部,……それはな、我がラボ、未来ガジェット研究所のメンバーのみが持つことを許された…。……ラボメンの証、そして思い出のバッジなのだ
鈴羽,うわぁ！ほんとにー！？
由季,あ、それ父さんが大事にしてるのと一緒だね。いいの？岡部君
岡部,ああ構わない。鈴羽、それを大事にするように。……特にお前が18になるまではな？
鈴羽,え？うん。よくわからないけど、わかった！
岡部,よろしい
ダル,おーい！車の準備が出来たぞーぅ！のりこめー！わぁい！
由季,あ、それじゃあ岡部君、準備が出来たみたいだから行くね？
岡部,ああ、気をつけて帰るようにな
由季,うん、今日は本当にありがとう！
鈴羽,オカリンおじさん、またねー！
岡部,あ、そうだ鈴羽
鈴羽,なーに？
岡部,また、夢であいつに会ったらよろしく伝えてくれ。あと、ありがとう、と！
鈴羽,わかったー！
ダル,オカリン、今日はマジでありがとな。これお土産
岡部,サンクス……
ダル,いやいや、こっちこそ。そんじゃ、また後で連絡するお
岡部,ああ。ダルよ、くれぐれも安全運転を心がけるようにな。は？おいダル、人聞きの悪い事を言うな！俺はいかがわしい事など……。なに？そ、そう、なのか？。……そうか。ま、まあ、鈴羽にはまたいずれ会いに行くさ。奥さんにもよろしく言っといてくれ。……そうだな。今は本当にそう思うよ。こちらこそ感謝する、ダル。……ああ。あ、ダル。俺からも一つ頼みがあるんだが。鈴羽には、そのうち自転車を買ってやってくれ。あいつには自転車が必要なのだ。もしお前が買わないのなら俺が買うが？自費で。……そうか、ありがとな。ああ、楽しみにしておく。紅莉栖、調子はどうだ？
紅莉栖,あら…こんな時間に会いに来るなんて、どういう風の吹き回しかしら？
岡部,……そう怒るなよ。……昨日は俺が全面的に悪かった。すまない、紅莉栖
紅莉栖,……っ。さ、サンクス。も、もう別にいいけど？気にしてないし
岡部,……よかった。まあ……怒りすぎは胎児に悪影響を及ぼすというからな？
紅莉栖,あ…はは……怒らせてるのは9割あんただけどな……
岡部,すまん……それより、予定は早まったりしないのか？
紅莉栖,……は？
岡部,いや……その、出産予定日が、だ。前倒しで生まれたりはしないのか？
紅莉栖,……あんたまさか、鈴ちゃんを見てて待ちきれなくなったとか？
岡部,ゲェーッ！なんでそれを知っている……！？
紅莉栖,やかましいな！朝一番でまゆりから聞いとったわ！
岡部,うわっ！お前っ！大きな声を出すなよ！
紅莉栖,え、えっ？
岡部,お腹の子に悪影響が……
紅莉栖,……早くも親バカぶりを発揮か……
岡部,ぐ、ぐぬぬ……それにしてもまゆりのやつめ……
紅莉栖,……クスッ。こないだまで、あんなに父親になる事にビビってたのにな？
岡部,ビビってなどいない！ちょっと腰が引けただけであってだな……
紅莉栖,ワロスワロス。意味が同じだろ……でも、あんたが思ってた通りの子煩悩そうで安心した
岡部,いや……でも、俺が子守りなんか引き受けて不安じゃなかったのか…？
紅莉栖,んー……全然ね
岡部,え、全然……？
紅莉栖,そ、全然。まあ、信頼してるからね……それにちょっと期待してたっていうか
岡部,き、期待……だと？俺に……？
紅莉栖,当たり前じゃない………なんせ、あんたは私の旦那様なのだぜ？。……あんたは変わらなくていい。私は……そのままの倫太郎が好き。きっと、この子もそう思はず。きっとね……
岡部,うぐぐ……っ
紅莉栖,こ、こら！いい歳したオッサンが泣くな！恥ずかしいだろが