？,……え
Ｐ,いや、あの番組のおかげで結婚願望が沸いてな。前々から付き合ってた彼女にプロポーズしたらＯＫしてくれて、この度めでたくゴールインしたんだよ
？,え？え？う、嘘ですよね？
Ｐ,いや本当に
？,ぴ、Ｐさんが……結婚？
Ｐ,後任のプロデューサーも決まってるから安心しろ。それじゃ、これからはテレビの向こうで応援してるよ
？,ま、待って下さい！Ｐさん、待って――。はぁはぁはぁ……。ゆ、夢……？ふ、ふふ。そうですよね。Ｐさんに限ってそんな事……。お休みだからってお昼寝し過ぎちゃいましたね。何時だろう……。ああ……。まだやってたんですねぇ、これ。薫ちゃんだなんてアグネスが黙ってませんよ……？。――！ぴ、Ｐさん……？なんで？降板したって……。……ああ。またあの女狐が騙した訳ですねぇ。ふ、ふふふ……。待ってて下さいねＰさん。あなたの横が似合うのは、１人しかいないんですから……
ちひろ,じゃあ今回は視聴者の応募から、片桐早苗さん、椎名法子ちゃん、西園寺琴歌ちゃんの３人が出演になります♪今回も頑張って下さいね！
Ｐ,まさか本当に応募がくるとは……
ちひろ,まあまあ。ありがたい事じゃないですか
Ｐ,そりゃ事務所的にはいいでしょうけど、俺からすればまた激務が確定しただけですからね。前回に至っては犯罪者のレッテル貼られかけましたし
ちひろ,もう貼られてますよ
Ｐ,貴様……
ちひろ,でも安心して下さい。前回の放送の後、薫ちゃんのファンから感謝の手紙がたくさん届いたんですよ。よかったですね仲間がいっぱいいて
Ｐ,同じ部類にするな。てか大丈夫かよそいつら……
ちひろ,こほん。では今回ですが全て屋外撮影になってます。もちろん今回も夫役がプロデューサーさんだと伝えていませんので、しっかり喜ばせてきて下さい♪
Ｐ,ほどほどに頑張りますよ……。今更ですが不思議な気分ですね
スタッフ,何がですか？
Ｐ,いえ、本来裏方仕事のはずなのに、こうして送迎までしてもらって
スタッフ,あはは、確かに。でもたまにはアイドルの気分になるのもいいじゃないですか
Ｐ,そんなものですかねぇ。あ、そういえば
スタッフ,まだ何か？
Ｐ,なんでタクシーみたく運転席との間に防弾ガラス張られてるんですか。前までこんなの無かったですよね
スタッフ,……さあ？
Ｐ,あんたまだ疑ってるよな！？ロリコンじゃないですってば！
スタッフ,またまた。御冗談が上手ですね
Ｐ,貴様……
スタッフ,それに私うら若い乙女だしー？プロデューサーさんの守備範囲外だと知ってるんですが一応の処置は大事かなーって
Ｐ,どこまで人を犯罪者扱いすれば気が済むんだあんた
スタッフ,……さあ、もうすぐ現場に着きますからつべこべ言ってないで準備してて下さい
Ｐ,くそぅ……
スタッフ,そろそろ夫役の俳優さんが準備出来ますので、先に店内に入ってて下さい
琴歌,分かりました
ナレーション,最初は度胸満点のお嬢様。西園寺琴歌さんでお題はお買い物
琴歌,……さて
Ｐ,ごめんごめん。トイレが混んでてな
琴歌,……え？なんでプロデュもごっ！？
Ｐ,プロデューサーじゃなくて夫役だよ
琴歌,いえ。では買い物の続きを致しましょう？
Ｐ,ああ。それで、今日は何を作るつもりなんだ？
琴歌,旦那様のお好きなカレーにしようかと
Ｐ,お。それは嬉しいな。じゃあ玉ねぎとニンジンと、ジャガイモと
琴歌,だ、旦那様？
Ｐ,ん？
琴歌,あ、あの。その食材を勝手にカゴに入れていいのですか？
Ｐ,……そういや琴歌ってスーパーは初めてか
琴歌,恥ずかしながら……
Ｐ,いつもは家政婦さんに任せっきりだもんな。仕方ないよ
琴歌,申し訳ございません……
Ｐ,気にするなって。それに、料理だって無理せずに家政婦さんに任せていいんだぞ？
琴歌,その……せっかく夫婦になれたのですから、妻としての責務を果たしたくて……
Ｐ,そっか。その気持ちだけで充分嬉しいよ
琴歌,……私はまだ知らない事がたくさんあると思います。スーパーも、あなたの事も
Ｐ,うん
琴歌,ですから、これからも私に色んな事を御指導下さいね。旦那様。ふふっ。せっかくですからスーパーについて御教授して下さいませんか？
Ｐ,まだ次の撮影まで時間あるし、別にいいぞ。まあ大して教える事はないけど
琴歌,それでも構いませんわ
Ｐ,そうか？
琴歌,プロデューサー様に新しい事を教えて頂くこのひと時が、何より大切なのですから♪
偽夫,今日はどこに行くの？
法子,もちろんミ〇ドだよっ☆新作が出てるんだって！
偽夫,はは、本当に法子はドーナツが好きなんだな
法子,あったり前じゃん！
Ｐ,あれ、始まってる？
スタッフ,まだカメラは回してませんよ。ミ〇ドに着いたら入れ替わってもらって、そこから本番開始です
Ｐ,えげつないな
スタッフ,いえいえ
Ｐ,誉めてないからな
偽夫,どうかした？
法子,……え？う、ううん！何でもない！ほらほら、着いたよ！
スタッフ,じゃあ準備して下さい
Ｐ,あ、はい
法子,うわー、新作がいっぱい……！とっても美味しそう！ね、どれ食べよっか！
Ｐ,好きなだけ頼んでいいぞ。せっかくだから新作全部買っちゃうか？
法子,……あれ？
ナレーション,お次はドーナツといえば私。私といえばドーナツ。ドナキチは敬称ですよの椎名法子さん！お題はお出掛け
法子,……えーと？
Ｐ,どうした？いっぱいありすぎて決められないのか？
法子,そうじゃなくてぇ……。あれー……？
Ｐ,ちひろさんの嘘。オーケー？
法子,うん……。オーケーだけど……。ごめんなさい、ちょっと待って
Ｐ,うん、ゆっくり選んでいいからな。なんでうずくまってるんだ？
法子,……違うの、違うのぉ……
Ｐ,
スタッフ,
法子,嬉しくてね？すっごく笑いたいのに、止まらないの……
Ｐ,え、えーと……
法子,あなたとこうしてお買い物して、ドーナツを一緒に食べれるって思ったら……ね。な、なんでか、ね……うわあぁぁぁぁん！
Ｐ,……法子
法子,ぐすっ……。な、なぁに……？
Ｐ,これからずっとそばにいるんだ。このくらいで泣いてちゃキリがないぞ？
法子,そ、そうだよね……
Ｐ,それに、俺は笑ってる法子が大好きなんだ。だから、笑ってくれないか？
法子,う、うん。ごめんなさい。あたしらしくなかったよね
Ｐ,気にしなくていいよ。ほら、泣き止んだならドーナツ選ぼ？
法子,ううん。もう決まったから大丈夫
Ｐ,どれにしたんだ？
法子,どれでもいいよ
Ｐ,おいおい
法子,だって、気付いちゃったんだもん
Ｐ,え？
法子,あなたと一緒に食べるドーナツなら、どれでも最高なんだって！。いくらプロデューサーでも許さないよ？
Ｐ,ごめんな？
法子,ううん、そんなんじゃ絶対許さない
Ｐ,どうしたら許してくれるんだよ……
法子,まずはドーナツ半分こにして食べよ？
Ｐ,……うん？
法子,だーかーらー。最高のドーナツを食べさせてくれたら、許してあげるの！
スタッフ,今思えば監督を止めればよかった
Ｐ,もっと早く気付いて下さいよ……
スタッフ,だって、ねえ？
Ｐ,同意を求められても困ります
スタッフ,それよりも、ねえ？
Ｐ,なんですか
スタッフ,抱きついてましたよ、ねえ？
Ｐ,泣き止ますにはあれしかないかと……
スタッフ,１３歳ですよ、ねえ？
Ｐ,
スタッフ,あ、もう着きますんで準備お願いしまーす
Ｐ,一瞬でもあなたを信じた私が馬鹿でした
スタッフ,ここの５階の２号室です
Ｐ,５階２号室ですね。最後は早苗さんか
スタッフ,……驚かないよう心構えはしっかりしておいて下さい
Ｐ,また最後はおかしな内容にしてるのか
スタッフ,いや、こんな新婚さんもいますよ？割とたくさん
Ｐ,どういう意味ですか？
スタッフ,ご自身の目で
Ｐ,相変わらずそれだけは頑なだな……
ナレーション,番組をシメるのはやっぱりこの人。誰か私を捕まえて。片桐早苗さんで、お題は――
早苗,はいはーい。ちょっと待ってねー！はい、お帰り！
Ｐ,
早苗,……おろ？おやー？
Ｐ,……さ、早苗？
早苗,……ああ。なるほどね。今日は一際格好良く見えたからうちの旦那じゃないのかと思ったじゃない
Ｐ,あ、あはは……
早苗,んー？どうかした？
Ｐ,どうもこうも……。その体で走るんじゃない
早苗,あはは。愛しの旦那様が帰ってきたと思ったら気が逸っちゃってね
Ｐ,あはは。そうかぁ……。そうきたかー……
早苗,さ、早く中に入ろ？
Ｐ,ソウダネー
早苗,ほら、向こう向いて。上着脱がしてあげるから
Ｐ,今日も甲斐甲斐しいな、うちの嫁さんは
早苗,そう？そんな事言われちゃ照れるじゃんか
Ｐ,ははは、(マジで)痛い痛い
早苗,……それに、この体じゃピー君の為に出来る事って限られちゃうからね
Ｐ,無理しなくていいぞ？もう早苗だけの体じゃないんだから
早苗,そうなんだけどねー。あたしがこんな状態だからって怠けてたら、ピー君浮気しそうだし
Ｐ,信用ないな
早苗,信頼はしてるけど、信用はしてないね。だってピー君だもん
Ｐ,ひでぇ……
早苗,あはは。冗談冗談！……じゃないけどね
Ｐ,早苗？
早苗,……ねえピー君？裏切っちゃやだよ？見捨てないでよ？
Ｐ,そんな事する訳ないだろ
早苗,うん……、だよね。あはは、妊娠中は疑心暗鬼になるって言うけど本当だったんだね
Ｐ,不安ならいつでも相談しろよ？俺に出来るのはそれしか無いんだから
早苗,うん……ありがと。でも大丈夫
Ｐ,そうか？
早苗,裏切ったりなんかしたら、ちゃんとシメて教育してやるんだから♪
Ｐ,焦った……
早苗,あたしの方が、だよ。まったく……。後でちひろちゃんシメとかないと
Ｐ,頼りになります
早苗,でしょー♪だからＰ君
Ｐ,はい？
早苗,早く逮捕しないと、逃げちゃうからね♪
Ｐ,
ちひろ,毎回やつれてますねぇ。そんな時にはこれ！エナ茶ですよエナ茶！今なら７００ｍｃのところを３００ｍｃで御提供させて頂きます！
Ｐ,ぐっ……。く、ください……
ちひろ,毎度ありがとうございます♪
Ｐ,ちきしょう……
ちひろ,それにしてもまたロリコン疑惑が浮上したみたいですね
Ｐ,あのスタッフ言いふらしてやがるな……
ちひろ,まあ今更な感も否めないですから追及する気はありませんけどね
Ｐ,弁解の余地は
ちひろ,ありません
Ｐ,貴様ら……
ちひろ,いいじゃないですか。別に今後の私生活に問題がある訳じゃないんですから
Ｐ,社会的な問題が発生するんですよ。主に名誉が傷つけられます
ちひろ,どうとでもなりますよ。たぶん。きっと。うん
Ｐ,せめて自信を持って言え
ちひろ,こほん。まあ応募があればまた次回もあるんですから、休めるうちに休んどいて下さいね。あ、良かったら飲みに行きますか？たまには心の洗濯も必要ですよ？
Ｐ,お付き合いしたいところですが、明日はフェスがありますから。今日は帰って寝るとします
ちひろ,じゃあまた今度にでも行きましょうか♪
Ｐ,その時はお供させて頂きますよ。それでは、お先に失礼します
ちひろ,お疲れ様でしたー♪。やれやれ。難儀な性格ですねぇ私も
Ｐ,さてと……ん？助手席に鞄なんて置いてたかな？
？,Ｐさん……？
Ｐ,
？,ふふ……。こんな時間まで何をしてたんですかねぇ？
Ｐ,ま、まゆ？
まゆ,はい♪あなたのまゆですよぉ♪
Ｐ,な、なんで！？鍵閉めてたよな！？
まゆ,Ｐさんの持ってる物はぁ、まゆもちゃあんと同じ物持ってるんですよぉ
Ｐ,
まゆ,ねぇＰさん？あの番組は降板したんじゃなかったんですかぁ？
Ｐ,え？あ、ああ。先方が俳優を使うからって
まゆ,じゃあなんでまだ出てるんですかぁ？
Ｐ,で、出てないってば
まゆ,嘘だッ！
Ｐ,
まゆ,例え顔が映ってなくても、声が吹き替えられてても、まゆがＰさんを見間違う訳ないじゃないですかぁ
Ｐ,そ、そんな事言われても違うものはちが――
まゆ,体格。手首のほくろの数。足の長さ。全部同じ他人なんてそうそういますかねぇ？
Ｐ,
まゆ,ふふ……。でも知ってますよぉ。Ｐさんが悪い訳じゃないって
Ｐ,え？え？
まゆ,全部あの女狐に指示されたんですよねぇ。可哀想なＰさん……
Ｐ,
まゆ,でももう大丈夫ですよぉ。まゆ、荷物をまとめて来ましたから
Ｐ,そ、その鞄にか？
まゆ,はい♪通帳と印鑑と、あとＰさんからもらった宝物だけ詰めてきました。お洋服は向こうに着いてから買えばいいですからねぇ♪
Ｐ,む、向こう……？
まゆ,ええ♪……駆け落ち先で、ですよぉ♪