P,いい声で喘ぐじゃないか
蘭子,ん、んんっ……あっ、ひぁっ///
早苗,コラァァァァ！キミはいたいけな中学生にナニしてんの！
P,え？
蘭子,はぁっ、はぁっ……///
早苗,冗談じゃなく本当にシメるわよ！？
P,いやいや、誤解ですよ。ちょっと蘭子をくすぐってただけです
早苗,なーんだ、くすぐってただけか。紛らわしいことしないでよね
P,スミマセン
早苗,それで、なんでまた？
P,新衣装が肌に合わなくてくすぐったいって言うから、耐久力を付ける特訓を……
早苗,あー、そういうこともあるわね。材質とかは特に
蘭子,うん……
P,で、くすぐりながらいつも通り話せればOK、って内容だったんですけど
早苗,いいアイデアじゃない？
P,ところが効果は出ませんでした
早苗,喘ぎ声は出たのにねー
蘭子,……これは我が友の卑劣な罠よ
早苗,よだれ垂らしながら喘いでたのに、今更かっこつけても……
蘭子,うう……ひどい
P,そんな蘭子も色っぽくて、俺は好きだよ
蘭子,ほっ……褒めても何もくれてやらんぞ……///
早苗,そもそも、なんでくすぐられて喘いじゃうの？普通笑うでしょ？
蘭子,諸手から生まれたる巧手の数々に、為す術も無かった……
早苗,……そんなに気持ちいいの？ちょっと私もくすぐってみてよ
P,イヤです
早苗,は？
P,アラサーとかなんか臭そうなので、近寄りたくないです
早苗,ちょっ、そんなことないわよ！いい匂いとかするし！
P,ないない、それはない
早苗,あるって！ほら嗅いでみて！ていうか嗅げ！
P,痴女が出たぞー、警察を呼べー
早苗,あたしが警察よ！。ていっ
P,くそう、捕まった
早苗,パンピーが私から逃げられるわけないじゃない。で……どう？
P,……まあ、同年代の人たちに比べればマシなんじゃないですか
早苗,素直に褒められないかなぁ
P,だって、蘭子の方が１００倍くらい良い匂いしますし
蘭子,な……何を言うのか///
早苗,言いたいことは分かるけど、１００倍は盛り過ぎでしょ……。蘭子ちゃん、ちょっとごめんね
蘭子,クク……我が魔のオーラを取り込もうとは、なかなか見所があるわね
早苗,……うわっ、ほんとだ！化粧とかしてないのにいい匂いする！
P,でしょう？
早苗,これが若さかぁ……
P,あなたにもそんな時代があったのに、今ではこのザマですから
早苗,ねぇ……あたしのこと嫌い？泣くよ？。じゃあ私もそこそこマシだと分かったところで、くすぐってみよう！
P,ったく、しょうがないなぁ……
早苗,しぶしぶ！？ファンからしたら感涙モノなのに……
P,ファンじゃなくてプロデューサーなんで。ほーれ、こちょこちょっと
早苗,うはっ、うわははははははははは！！
P,ほーら、これだもの
早苗,あひひひ……へっ？
P,色気もへったくれもなくて、やる側も楽しくないんです
早苗,…………ごめんなさい
蘭子,私は？
P,フヒヒヒ、一日中くすぐってやろうか！
蘭子,ならば受けて立とう、我が友！
早苗,仲いいわね……