杏奈,お菓子……？
百合子,うんっ、そうなんだけど……
杏奈,急に、なんで……？
百合子,えっと、なんていうか……
杏奈,……？
百合子,その、プロデューサーさんにお礼がしたいなーと
杏奈,なるほどね……
百合子,この前すごく大きなライブがあったでしょ？プロデューサーさん、ここのところずっと忙しそうだったし、お礼も込めてお菓子とか作って渡せたらなって思って……
杏奈,そういうこと……。百合子さん、お菓子作れるの？
百合子,うっ、それは……。だ、大丈夫だよ！……大丈夫かなぁ？
杏奈,やっぱり……。春香さんに、頼んでみる？……それとも他の事務所の……アイドルの子、とか？
百合子,えぇ！？他の事務所の人なんて無理だよ～！やっぱり春香さんかなぁ……？
杏奈,杏奈も、それでいいと……思う
百合子,そう……だよね！じゃあ明日、春香さんに頼んでみるね！
杏奈,うんっ
百合子,おはようございます！
ミリP,以下P
百合子,え、あ、いえ、特には……。それより春香さんって今日はお仕事ですか？
P,春香？どうしてまた？
百合子,少しお話があって……
P,ほーん。ちょっと待って、今確認するから。今日は昼にインタビューだけだな……。まだ時間が早いから、いつ来るかはわからないけど
百合子,そうでしたか……
P,まぁ待ってりゃそのうち来るさ。お？
春香,おはようございまーす！
P,おはよう、ちょうど来たな
春香,はい？どうかしたんですか？
百合子,おはようございます、春香さん！
春香,百合子ちゃん、おはよう！……で、なんの話です？
P,なんか百合子が春香と話したいことがあるって
百合子,はい、そうなんです。春香さん、ちょっといいですか？
春香,そうなの？大丈夫だよ！
百合子,では、その……
P,ん？
春香,あっ。では、私たちだけで話したいのでプロデューサーさんはどっか行っててください♪
P,なんだそれ……。わかったよ。じゃあ屋上にでも行ってるから、終わったら呼んでくれ
春香,はーい。……それで、お話って？
百合子,えっと、お菓子の作り方について相談したいなって思って
春香,そうなんだ～！でもどうして急にお菓子作りなんて？
百合子,えっと、その……
春香,あっ、言えない感じ？
百合子,いえ、そういうのじゃなくて……。プロデューサーさんにプレゼントを……
春香,ふふっ、やっぱりね
百合子,えぇ！？。どうしてですか！？
春香,さっきプロデューサーさんのこと見てたから、なんとなーくプロデューサーさん絡みかなーって、ね
百合子,ぁ……
春香,あはは、そういうことなら力になるよ！私で良ければね♪
百合子,本当ですか！ありがとうございます！
春香,じゃあオフの日を教えてもらってもいいかな？
百合子,はい！
春香,なるべく早いほうがいいよね。なら…………
百合子,では、よろしくお願いします！
春香,頭なんて下げないでいいよ……。んー、とりあえず何を作るか、だね
百合子,あまり難しいのは……
春香,そうだね……、シンプルにクッキーとかはどう？
百合子,クッキーですか？
春香,うん、定番だしねっ。あと形とかいろいろ種類が作れるから、飽きさせなくていいかなって
百合子,そうですね……わかりました！クッキーにします！
春香,うん！じゃあまずは基本的な材料から……
百合子,で、出来ました……！
春香,うんうん……、いい感じだね♪
百合子,はいっ、ありがとうございました！
春香,あとは渡すだけだね
百合子,そうでした……
春香,ふふっ、がんばってね
百合子,はい……。おはようございま～す……
杏奈,あ、百合子さん、おはよう……
百合子,杏奈ちゃん……
杏奈,お菓子は……どうだった……？
百合子,うん、いい感じに出来たよ。けど……
杏奈,けど……？
百合子,き、緊張する～……
杏奈,百合子さん……。がんばって……ね
百合子,うん、がんばります……
P,お、おはよう百合子、もう来ていたのか。まだ仕事まで少し時間あるけど
百合子,杏奈ちゃん！？。お、おはようございます、プロデューサーさん。それなんですが…少し時間いいですか？
P,うん？いいよ
百合子,…………
P,それで、何か相談事か？
百合子,えっと……
杏奈,百合子さん……ん……
百合子,杏奈ちゃん……
P,ど、どうしたんだ？大丈夫か？
百合子,……プ、プロデューサーさん！！
P,うぇ！？な、なに？
百合子,あの、これ……
P,これは……クッキー？
百合子,はい、受け取ってくれますか……？
P,お、おお。ありがとう、百合子
百合子,ど、どういたしましてです
P,でも急にどうして？
百合子,この前のライブ、プロデューサーさんのおかげで大成功してとってもいいものになりましたし、それで何かお礼がしたくて……。あと日頃の感謝も込めて……です
P,そんな……俺じゃなくて、あれは百合子や他のみんなが頑張ったからだよ
百合子,もちろん皆さんもですが、プロデューサーさんのおかげでもあるんです！プロデューサーさんが忙しくても一生懸命準備してくれたから、私たちも……私もがんばれたんです
P,そ、そうかな？なんか照れるな……、まぁでもそんなこと言ってもらえて、とても嬉しいよ。プロデューサー冥利に尽きるってやつかな。ではありがたくいただきます
百合子,ど、どうぞ！。春香さんにいろいろ教えていただいたので、味は大丈夫だと思います！……多分
P,百合子がくれたものなら何だって嬉しいさ。というか、あのときの春香への用ってこれのことだったのか……
百合子,そうなんです。あのときは追い出すような感じになってしまいすみませんでした……。さすがにプロデューサーさん本人の前ではご相談できなかったので……
P,いやいや、全然気にすることじゃないよ。じゃあ早速１つ食べようかな。ﾊﾟｸﾘ、うん……うん、美味しい！
百合子,本当ですか！？よかったぁ……
P,嘘なんかじゃないよ、本当に。ありがとう、残りも大事に食べさせていただくよ
百合子,はいっ♪
P,……じゃあ俺は外出てくるから。またな
百合子,はい、お仕事頑張ってください！
P,おう！……音無さん、外回り行ってきますねー！
百合子,はぁ、渡せた……。でもプロデューサーさん喜んでくれてよかったっ。あとで春香さんにもお礼をしなくちゃ！……それにしたって、お菓子作るのって結構楽しいかも。……またいつかプロデューサーさんに作ってあげたいな
杏奈,百合子さん……
百合子,あ！杏奈ちゃん、なんでさっき隠れちゃったの！
杏奈,だって……杏奈、居ないほうがいいかなって……。でも、ちゃんと渡せてよかった……。おつかれ……百合子さん
百合子,もう……。うん、ありがとっ。プロデューサーさんっ、今度はドーナツを作ってみました！一緒にどうですか……？
P,おぉ百合子。ドーナツか……うん、いいな！じゃあお言葉に甘えるとしようかな
百合子,はいっ♪では……
美希,むぅ、最近プロデューサー、百合子とばっかイチャイチャしているの！
未来,わぁ、百合子たち楽しそうだなぁ。ねっ静香ちゃん！
静香,っ！プロデューサー、百合子……
未来,静香ちゃん？
可奈,いいなぁ、美味しそうだな～♪
志保,可奈はお菓子はダメよ
春香,百合子ちゃんよかったね！でも百合子ちゃんもお菓子キャラってことは私のキャラが……！
百合子,……。ふふっ
P,？？どうかした？
百合子,いえ、何でもっ