日高愛,シンデレラガールズの総選挙の結果が出たけど……
水谷絵理,総選挙も7回目よね？
秋月涼,でも対象は346プロの人だけだから僕達は対象外だったけどね
日高愛,でもいいな、涼は315プロで出番があって。私なんて春香と卯月に挟まれちゃったし……
水谷絵理,私も双葉杏って人とキャラが被っている気がするし……
秋月涼,僕は愛ちゃんと絵理ちゃんのこと忘れてないよ
日高愛,でも私たちって不遇じゃないかしら？女性アイドルとしての涼は不遇な気もするし
秋月涼,別に僕としては女性アイドルの僕が不遇でもいいけど、二人が不遇なのはね……
ゼノ春香,待って、一番不遇なのって私たちじゃない？
秋月涼,あなたは、春香さんじゃないですか
ゼノ春香,私も確かに天海春香だけど、ゼノグラシアの天海春香だよ
秋月涼,ああ、ロボット物だね。僕も乗ってみたかったな……
日高愛,まあ、その時涼は影も形も無かったわけだし
水谷絵理,最初の頃は普通に女の子なんじゃないかともいわれてたよね？
秋月涼,正直にいって僕のBMI値ってそんなに可笑しいかな？むしろみんな細……
水谷絵理,それ以上いけないわ
日高愛,まあ、それだから涼だけ太く見えるのも事実だったしね
ゼノ春香,ともかく、私は皆さんが知っている天海春香とは声が違うのであまりファンの心境はよろしくないようで……
日高愛,いわれてみれば
水谷絵理,確かに違うよね
秋月涼,そういや僕もsideMで声が変わるんじゃないかっていわれていたけど
日高愛,いや絶対変わっているよね
水谷絵理,声質は変わっている、くらいかしら
ゼノ春香,私は涼よりも特殊だからね。私の場合、キャラはあんま変わってないけどね。千早さんなんてすごいことになってるよ
日高愛,でかい！説明不要！
水谷絵理,あなたが80なことはネタにもならないのに、ネタになるのは凄いわね
秋月涼,キリが良すぎたんじゃないかな。71でも73でもなく72だったのがそのポイントかと
ゼノ春香,ともかく、まだDSはファンに愛されているほうだよ。ｓｓ書いている人も居るし
水谷絵理,確かに見ないわね、ゼノグラシアのssって
日高愛,でもssでも秋月涼が主流な気が……
秋月涼,そういや咲ちゃんのssって……
ゼノ春香,……宣伝乙ね