輝子,で、出来心で……
乃々,未成年の喫まゆは法律で禁止されてるんですけど
輝子,まゆさんのもふもふ図1
乃々,うう、輝子ちゃんがほんとに不良になっちゃったんですけど……ベニテングの君……
輝子,す、すまん……通報だけは、勘弁してください
乃々,いえ、もりくぼに謝られても困るんですけど
輝子,まあ、確かに
乃々,別に通報とかしませんし……
輝子,あ、ありがとう……
乃々,いえ……
輝子,……
乃々,……
輝子,でも、乃々ちゃんも吸ってるよな……？
乃々,な、なな何を根拠に言っているんですか
輝子,乃々ちゃんから、まゆさんのにおいするし……
乃々,え゛うっ、そ、そんなことはないと思うんですけど
輝子,いや、カマかけただけだぞ
乃々,うう……。もりくぼは、まゆさんを吸ったことなんてありませんけど……そ、そんなへんたいみたいな
輝子,いや、乃々ちゃんは少なくとも一回、まゆさんを吸ってるぞ。フフ
乃々,ど、どうしてそんなことわかるんですか……？
輝子,えーと、ちょっと待ってな……
乃々,輝子ちゃん、な、何をやってるんですか……？
輝子,ええと、$cdマイスタジオ/資料室/シャイニーナンバーズ/#4……。ここじゃなくって
乃々,もりくぼ的にはあまり掘り返してほしくないやつなんですけど……。というかそれ、まだ資料室にあったんですか……
輝子,あ、あった。この、11:40あたりから……。ほら、まゆさん吸ってる
乃々,こ、これは不可抗力ですし……！たまたままゆさんを吸っちゃっただけで、いわば受動喫まゆです
輝子,本当に……？心のどこかで、まゆさんを吸ってみたい、吸ってもいいかもしれない……という思いがあったんじゃないか……？
乃々,そ、それは……
輝子,未必の故意、というらしい
乃々,いえ未必の故意とは違うと思いますけど
輝子,一度まゆさんを吸ったら、もう戻れない……フフフ。たぶん、また吸いたくなるはず……。依存性が、あるからね……
乃々,もりくぼは、依存性なんかに負けたりしないんですけど……
輝子,本当か……？目を見て言えるか……？
乃々,ううう、それはもとより無理な話……
輝子,まゆさんを吸って、イイ気分になったんだろう？認めちまえよ……。社会が、法律が、なんだって言うんだ……！私たちがまゆさんを吸う自由は、誰にも奪えない……！！そうだろッ！！！！！？？ヒャッハー！！！！
乃々,ひょえええーーー！。はい、私もまゆさんを吸いました。すいませんでした……
輝子,そ、そうか……。乃々ちゃん、仲間だな
乃々,で、でも依存症とかじゃないですし……。もう二十回は禁まゆに成功してます
輝子,それはすごいな……。玄人だ……
乃々,輝子ちゃんは、どうでしたか……？まゆさんを吸ってみて……
輝子,そ、そうだな……。甘くて、まろやかでクリーミーで……。それでいて、やっぱりちょっと苦い感じ、かな……？
乃々,わかります、わかります……！いいですよね、えっと、
輝子,お、落ち着いて乃々ちゃん……。ここで暴れると、頭ぶつけるから
乃々,あ、はい。まゆさんの話してたら、まゆさん吸いたくなってきましたね
輝子,そうだな、フヒ、フヒヒヒヒ……。いかんいかん、禁断症状が
乃々,あーうー……体の揺れが収まらないんですけど
輝子,エリンギとか、食べるか？ちょっとはごまかせるかも……
乃々,あ、はい。お願いします……。ありがとうございます。いただきます
輝子,フヒ、いただきます……
乃々,まゆさん、戻ってきませんね……
輝子,そうだな……
ちひろ,輝子ちゃん、乃々ちゃん。プロデューサーさん見ませんでしたか？
乃々,あ、ちひろさん。さっき、まゆさんと出ていったのを見ましたけど
輝子,た、多分、喫まゆ室でまゆさんを吸っているんだ……。う、うらやましい……！
ちひろ,もう、またあの人はサボってるんですか。減給ですね
乃々,あの、それは勘弁してあげてほしいんですけど……
ちひろ,冗談です。私にそんな権限ありません
輝子,よ、よかった……
ちひろ,それから、二人ともあんまり机の下で暴れないでくださいね
乃々,は、はいぃ……
輝子,フヒ、わかった……
まゆ,ただいま戻りましたぁ
輝子,おかえり、まゆさん……。プロデューサーと何してたんだ……？
乃々,やっぱり、吸われてたんですか……？
まゆ,は、はい///
乃々,うらやましいぃ……
まゆ,誰に対して羨ましいんでしょうか？
輝子,……あれ、プロデューサーは戻ってないのか？
まゆ,タバコを一本吸ってから戻るそうです
乃々,あー
輝子,あー