提督,あー、今日の執務も終わって疲れた。風呂も入ったし、さっさと寝るか
早霜,……司令官
提督,うおっ！？何だ早霜か……びっくりするからもう少し分かりやすく出てくれ
早霜,気をつけますね。それより、司令官にお願いがあります
提督,お願い？
早霜,はい……ここでは話しにくいことなので、部屋まで案内します
提督,分かった……。……で、こんな使われていない部屋に連れ込んで、どうした？
早霜,実は、司令官に協力して欲しいことがあるんです……ちょっと待ってください
提督,お、おう
早霜,……この箱ですね。よいしょっと……司令官、まずこの箱を開けてみてください
提督,分かった。な……こ、これは！？
早霜,見ての通り、拘束具です
提督,それは見て分かるが……いや、一部明らかに拘束具でない物も混じってるぞ……ってのは置いといて、これは全部早霜の所有物か？
早霜,はい、少しずつ買い集めてました
提督,何故、これを買ったのか教えてもらってもいいか？
早霜,分かりました。実は――という事があって、そこから興味を持ったので少しずつ集めて今に至ります
提督,なるほど……
早霜,買った理由としては以上ですが、今回のお願いはまだでしたね。実は……一度これらで拘束されてみたいです
提督,え、ええっ！？
早霜,そんなに……驚くことですか？
提督,驚かないほうが無理があるだろ！
早霜,夜ですから、少し声を落としてください……司令官以外には内緒ですから
提督,あ、はい……
早霜,どうしてこんなお願いをしているかと言うと、色々と資料を読んだり探したりしている間に……される側に回ったらどうなるのか、興味を持ってしまったんです
提督,……でも、他の艦娘に協力を頼むのは気が引けたから、上官の俺にお願いしたと？
早霜,少し違いますね。男性の方がきっと色々としてくれそうな気がしたからです
提督,おいおい……俺がとんでもないことをしでかす下衆野郎だったら今頃とんでもないコトになってるかもしれないんだぞ？
早霜,別に……それでもいいですけどね
提督,え？
早霜,……司令官のことは、信頼していますから
提督,…………い、一度だけだぞ
早霜,して、くれるのですか？
提督,あ、ああ……
早霜,ふふっ、では早速……始めましょうか
提督,……したこと無いからよく分からんが、こんなもんで
早霜,……もっと色々あるのに、使わないんですか？
提督,そう言われてもな……
早霜,んっ……しょ。腕が使えないとはいえ、この足枷だと立とうと思えば立てますね。司令官……今の私は足以外ろくに使えないのだから、もう少し色々と手を出すべきだと思います
提督,あのな……今回は早霜が拘束されてみたいと言ったからやってるだけで――
早霜,据え膳食わぬは……と言うじゃないですか
提督,……その言葉を使うなら、もっとまともなアピールにしてくれ。ほら、解くからじっとしてくれ。よし、これで終わりだな。今日はもう遅いからお前も早く寝ろよ
早霜,……
提督,……今日も一日中、早霜の事を意識してしまっていたな。まったく、こんなことになるならあの話に乗るべきじゃなかったな……あいつを見るたびにあの姿が浮かんで色々とまずい。早霜はきっと話していないだろうけど、バレたら今まで積み上げた信頼も全部崩れるだろうな……年端もいかない少女を拘束したなんて、どう考えても犯罪だしな。……明日も早いし、いい加減寝るか。アイツの事を考えないようにしなければきっと寝れるはずだ。……
早霜,……
提督,……。早霜……起きろ
早霜,…………おはよう、ございます
提督,おはよう、早霜。で、これは何だ？
早霜,…………それはですね――と言うことです
提督,あのな……こんな状況をもし秘書艦に見られたとしよう。俺はどんな印象を持たれると思う？
早霜,……ロリコン、でしょうか？
提督,……まあ、それも正しいな。だが、それだと手錠があってもなくても変わらないだろう？
早霜,……確かに、そうですね
提督,……話は後にしよう。とりあえず、この手錠を外してくれ
早霜,今ここで外すことは、出来ません
提督,……は？
早霜,実は、あの部屋に鍵を置いてきてしまいました。なので、このまま取りに行くしか方法がありません
提督,……そうか。なら、さっさとあの部屋に行くぞ
早霜,はい、そうしましょう。うーん、どれでしょうか
提督,早くしてくれよ……
早霜,あっ……これできっと外せます
提督,何でこんなことをしたんだ。一歩間違えたらお互い、ここでは居づらくなるというのに
早霜,何故かと言われますと、たまたまこういうシチュエーションのほ……資料を読んで、試してみたくなったからです
提督,……その本は一体どうやって入手したんだ？
早霜,……ネット通販です
提督,ネット通販ね……とりあえず、次からは止めてくれ。流石に心臓に悪い
早霜,はい、二度とこのようなことはしません
提督,ああ……
早霜,……司令官は、怒らないのですか？
提督,別に、今二度としないって言ったし、お前はしないと言いながら平気で破るタイプじゃないと思っているからな
早霜,そう、ですか……では、部屋に戻って着替えるので、私は先に失礼しますね
提督,ああ、分かった
早霜,もし、また私が拘束して欲しいと言ったら……またしてくれますか？
提督,…………その時になってみないと、分からない
早霜,分かりました。また、その時になったら……お願いします
提督,ああ……。……なあ、あのポールはなんだ？
早霜,……私にも、分かりません。でも、これは使えそうですね。太すぎず細すぎない、それでいて強度もありそうです
提督,このポールがか？
早霜,はい。どう使うかと言いますと――。……司令官とこんなにも顔を近づけたのは初めてですね
提督,……そうかもな。……こんなもんでいいだろう
早霜,んっ……あまり苦しくないですが、動くと縄が食い込んでいい具合ですね。流石です
提督,こんなんで褒められてもな……で、次はこの足枷か
早霜,はい。お願いします
提督,ああ、分かった。これで良さそうだが……っ
早霜,ふふっ、今日のためにわざわざ穿いてみたのですが、どうですか？
提督,あのなぁ……女ならもう少し恥じらいを持つべきだと思うんだが
早霜,……司令官以外に、こんな事はしませんよ
提督,……で、ここまでしたら後は何をすればいい？
早霜,そうですね……私は動けませんから、司令官が好きなようにして下さい
提督,好きなようにと言われても……
早霜,そのダンボールから拘束具を使ってもいいですし、私の体を触ってもいいですよ？ただ、放置はダメです
提督,……
早霜,司令官らしいですね……んっ
提督,そうか？
早霜,はいっ……いきなり頭を撫でるのは想定してなかったですから
提督,俺にはそんなこと出来る度胸なんかないぞ
早霜,そうでしょうか？
提督,多分、な
早霜,いつまで撫でているつもりですか
提督,早霜が満足するまで
早霜,撫でるだけで満足すると思っているのですか？
提督,やっぱ足りない？
早霜,当たり前です
提督,ま、拘束までしてやることでないのは確かだな
早霜,あっ……
提督,……
早霜,……なんですか、その顔は
提督,……いや、何でもないぞ
早霜,……そうですか。……やっと、その気になりましたか？
提督,どうやら、そうみたいだ
早霜,……んっ。んっ……んんっ……。あ、足はその……
提督,……
早霜,あっ……そ、そこは……ひっ！。ひひっ……いひひひっ……。あははっ、ふふっひひひひっ……や、やめてあははははっ！。はあっ……はあっ……。しれい、かん……今日はもう満足し――え？。だ、ダメです！も、もう満足してますから終わりにしましょう！。よ、よかった……素直に止めてくれて。あの……そろそろ拘束をといてくださ――ひゃっ！？。なっ、なんで止めなあはははははははは！！。あははははははははははは！……だ、ダメでひひひひひひひっ！！。あははははははは……はぁっ、はぁっ
提督,……
早霜,……歩くのも、少し辛そうです
提督,……そうか。なら、部屋まで運んでやろう
早霜,その……汗がひどいので……ドックに運んでください
提督,……分かった
早霜,あの……重くないですか？
提督,……平気だ。……とりあえず、風呂に入って寝るか
早霜,……。司令官は、やはり私の予想以上の方ですね。これからも、私の我が儘に付き合ってくれたらいいですが……ふふ、ふふふふふ。司令官、今日は何の日か知っていますか？
提督,……確か、島風と長波が――
早霜,その話はやめましょう。他にもまだ色々あるのですが、ご存知ではないですか？
提督,うーん……思いつかないな
早霜,……それなら、これを見たら分かりますか？
提督,あー、そういえば今日はポッキーの日、プリッツの日だったな
早霜,良かったです。これでも分からないと言われたらどうしようかと
提督,今まで別に気にしてなかったから忘れていただけだ
早霜,そうでしたか。なら、私がわざわざ用意した理由も分かりますよね？
提督,……えっと、まさか俺とあのゲームをするつもりで？
早霜,はい、そのつもりですよ？
提督,……仕方が無い。一回だけだぞ
早霜,はい。では早速――
提督,まてまて、先に鍵をかけてからにしよう
早霜,確かに、鍵をかけないと遠征や出撃から帰投した艦娘に見られるかもしれませんね
提督,その後何が起こるか分からないからな……ちょっと待ってろ
早霜,分かりました
提督,……
早霜,……
提督,あ、ああ！ちょっと待ってくれ！
早霜,……
提督,あっ、鍵も開けないと
早霜,……司令官。また今度、二人きりの時に……しましょう？