紅莉栖,そうでしょうか。幼い頃から研究第一だったので、あまり長く睡眠をとる習慣がないんですよね。私の専攻は脳科学なんで、そこらへんは変わりませんね。やはり面白いですね。ここには様々なサンプルがそろっていますから。おっと……新参が釣れてますね笑。はぁ？安価実行する気ないなら最初から建てんなっつの。最近ニコ厨増えたよなホント。またバカ発見器にひっかかったか……日本終わってんな
Ｑ.,やはりその手のスレッドは気になりますか？
紅莉栖,気になるっていうか、ほっとけないっていうか、そういう性分なんですよね。うわ、穴だらけの論証……低学歴乙。はい論破、と。遅すぎず、早すぎず、これくらいが一番ですね
Ｑ.,どうしてこの時間が最適なのでしょうか？
紅莉栖,遅すぎると当然みんなと過ごせる時間が少なくなりますし、早すぎると必死な感じになるでしょう？。本当は一刻も早く会いたいんですけど……まぁ、そこは我慢ですね笑
Ｑ,あまり立派な研究室には見えませんが？
紅莉栖,えぇ、まぁ大学や企業のものと比べてしまうとそうですね。助手って言うな！
Ｑ,今のは？
紅莉栖,まぁ、スキンシップみたいなものですね。他意はありません
Ｑ,嫌ではないのですか？
紅莉栖,最初は辟易してましたが、今では毎日一回はやらないと気がすみませんね
Ｑ,牧瀬氏は助手ではないのですか？
紅莉栖,正直に言うと助手ですね笑
Ｑ,失礼ですが、いまだに蒙古斑が？
紅莉栖,どうでしょうかね笑。ハイ。まゆり
Ｑ,彼女は？
紅莉栖,私と同じく、プロラボメンの一人ですね
Ｑ,少し変わった挨拶をする方ですね
紅莉栖,まぁ、あれには正直まだ慣れませんね。彼女自体はいい人なんですけど
Ｑ,なにか気になることでも？
紅莉栖,ライバルの動向はしっかり把握しておきたいですからね
Ｑ,ライバルとは、仕事の上で、ということでしょうか？
紅莉栖,そうですね。プロラボメンとして、彼女には負けられません
Ｑ,何をお召し上がりに？
紅莉栖,別に決まってませんよ。各自好きなものを持ち寄って食べてます。カップラーメン、ですね
Ｑ,なにかカップラーメンにこだわりが？
紅莉栖,いえ、実はマイフォークが使えればなんでもいいんです
Ｑ,マイフォーク……お気に入りの品でしょうか？
紅莉栖,まぁぶっちゃけて言うと、使ってるのをアピールしてるんです、所長に笑
Ｑ,次の発明のヴィジョンは？
紅莉栖,特に決まってませんが、どうせやるならいいものを作りたいですね。妥協は絶対しません。研究者としての意地がありますから。ここからが本番ですね
Ｑ,どういったところに気をつけていますか？
紅莉栖,まずは場所とりですね。ソファの片側を空けて座ります。ない胸を隠す効果もありますしね……ってやかましいわ笑
Ｑ,岡部氏はパソコンの前に座ってしまいましたが？
紅莉栖,あせる必要はありません
Ｑ,何をやっているのですか？
紅莉栖,所長の書き込みに粘着します
Ｑ,どうして直接話さないのですか？
紅莉栖,まぁ……見ててくださいよ。計算どおり、ですね。はい、岡部。これくらいはできて当然でしょう
Ｑ,なにか、コツのようなものはありますか？
紅莉栖,……ちょっと待って。今は話しかけないで下さい。そうですね。少し古典的なくらいのツンデレが有効ですかね。怒り方が重要なんです。ただ怒るんじゃなくて、愛のある怒り、ですね
Ｑ,プリンダンスは某動画サイトで人気になったようですが？
紅莉栖,そんなつもりではなかったんですけどね笑。まぁ、努力はきちんと報われるということでしょうか
Ｑ,夕食はご一緒しないのですか？
紅莉栖,ちょっと待って……。もしあの場に残り続けた場合、またインスタント食品で済ませてしまいますから。時には引くことも大事です。弱みは見せられません。いつまでも私のターンだとフェアじゃないでしょう？。今は彼女たちに譲ります
Ｑ,牧瀬氏は一度、椎名氏に勝利を譲ったことがあるそうですが？
紅莉栖,あのときですか。ちょっと格好をつけすぎましたね、正直。もう心の中では私を選んで！選んで！って絶叫してたんですけど笑。まぁでも、今はリセットされているので。あの時は好きな人の幸せを第一に考えよう、と思っていたんですけど。関係ありませんね。自分の幸せが第一です
Ｑ,ずいぶん遅くまで残りますね
紅莉栖,どうやら今日は所長が泊っていくみたいですから、できるだけねばりますよ
Ｑ,牧瀬氏も泊まっていくおつもりですか？
紅莉栖,一つの手段ではありますね。例えば午前中に疲労がたまるようなことがあれば、思わず眠ってしまった、ということにすれば可能です。でもこれ、地上波ですよね？……じゃ、遠慮しておきます笑。今日はなかなか上手くいきました。プロラボメンは他にもいますから。強力なライバルたちがたくさんいるんです。まだまだ力が及ばないな、と思うときもありますけど。もちろん、負けるつもりはありません
Ｑ,いつもこんなに遅くまで研究を？
紅莉栖,開いた時間があると、どうしても打ち込んでしまいますね。職業病ってやつかな笑。はい論破、と
Ｑ,プロラボメンとしてつらく思うときはありますか？
紅莉栖,ありません。今の私は充実していますから
Ｑ,アメリカ時代の研究室が恋しくなることはありませんか？
紅莉栖,ない、と言ったらウソになりますかね。それでも今の研究所には、かけがえのないものがあります。たとえ立派な発明ができなくても、私にはそれで十分ですね
Ｑ,最後に、あなたにとってプロラボメンとはなんですか？
紅莉栖,私が私でいられる居場所、です