友紀,はいはい詰めて詰めてー！
千秋,ちょっと友紀、押さないで
若葉,わぁー、こんな雰囲気のお店、初めてです～♪
ケイト,けっこう人がいマスネ
美世,飲むとなると運転できないから辛いよね
洋子,私は自分で走るタイプだからなぁ！
若葉,色とりどりで素敵なメニューですね～
美世,若葉ちゃん、先にドリンク決めよっ？
友紀,ビール！ビールビール！
ケイト,ペアサイダーは…やっぱりないデスよね
洋子,にぎやかだねー！
千秋,もうちょっと静かだと落ち着くのだけど
友紀,ていうか若葉ちゃんはさーお酒飲めんの？
若葉,わ、私オトナですよ～！
千秋,友紀だって高校生くらいにしか見えないわよ
友紀,えっへっへ、千秋ちゃんに誉められたぁ
千秋,誉めてないわ
ケイト,ニッポンのヒト、みんな若く見えマスヨ？
洋子,私はだいじょうぶだよね？
美世,うーん…。洋子ちゃんもどうだろう…。はい、お願いします
若葉,これ、なんですか～？
ケイト,私もわかりマセン
洋子,お通しだよ！今日はポテトサラダかーっ
若葉,日によって違うんですか～
友紀,ほら千秋ちゃん、あ～ん！
千秋,友紀あなたまだ飲んでないわよね？
友紀,うぇっへっへ
ケイト,ヨーコ、それなんデスカ？
洋子,これ？これはウーロンハイだよ！
友紀,あたしは生中ー！いえーっ！
美世,若葉ちゃん、ビール飲めるんだ？
若葉,オトナですから～
千秋,みんな揃ったようね
友紀,いえーっ！かんぱぁーいっ！
若葉,こくこく…ひゃわぁ、苦いです～っ
美世,ムリしなくていいんだよ若葉ちゃん。友紀ちゃんが飲むから
千秋,…まぁ、こんなものかしらね
ケイト,私もチョット…苦いデス
友紀,ごくごくっ！ぶはーっ！ビールいえーっ！もう一杯！
洋子,早すぎるよユッキ！
友紀,すいませーん！生と枝豆、あったこわさ！たこわさいえーっ！
美世,はい、たこわさひとつ。それから、だしまきとこのサラダをひとつずつ
ケイト,マンゴーサワーお願いしマース！
洋子,あとこの漬物ひとつっ！
若葉,こくこく…うぅ～にが…
千秋,みんなよく食べるわね
友紀,まだまだぁーっ！
美世,みんなってよく飲むほうなの？
洋子,私はあんまり飲まないなー！スポドリならいっぱい飲むよ！
ケイト,私もあまり飲まないデス
若葉,わ、私はオトナですから飲みまくりですよ～！
千秋,時々、夜にちょっとね
友紀,休肝日をねー作らないとねーと思いつつ飲んじゃうんだなーこれが！
美世,友紀ちゃんはアイドルだよね？
千秋,友紀、はい来たわよ
友紀,きゃほーっ！枝豆ちゅっちゅー！千秋ちゃんもちゅっちゅー！
千秋,やっやめなさい！
ケイト,チアキとユキは仲良しデスネ！
洋子,あははーそうだねー！
美世,若葉ちゃん、これなんか甘…美味しいと思うんだ
若葉,はい～お願いします～…
友紀,よしっ王様ゲームしよう！千秋ちゃん！プロデューサー呼んで！
千秋,はぁ！？それただの命令でしょう！
美世,あ、いいね。一度プロデューサーさんと飲んでみたかったんだ
ケイト,プロデューサー、これマスカ？
洋子,どうだろうね。そろそろ仕事も終わってる、といいけど
友紀,ほらほら千秋ちゃん！電話でんわ！
千秋,わかったから離しなさい！。…もしもし、プロデューサー？ええ、おつかれさま。えと、今だいじょうぶかしら？
美世,これと、あとこっちのをふたつ。はい、以上で
洋子,漬物あっさりしてておいしいー♪
友紀,プロデューサー！はやくこないとたこわさ無くなっちゃうよー！たこわさー！
千秋,ええ、ごめんなさい、それで、プロデューサーも来れないかと思って…
友紀,またまたぁー！千秋ちゃんが呼びたいって言ったくせにー！
千秋,ちょっと友紀！うるさいわよ！
ケイト,ユキはいっつもにぎやかデス
千秋,えっ？…本当にばかなひと。ええ、わかったわ
美世,千秋ちゃん笑うの我慢できてないよ
洋子,あははー！千秋ちゃん嬉しそー！
友紀,うひゅひひふ、プロデューサーになんて言われたのかなぁん？
千秋,なっ、何も！もう少しで上がって向かうと言っていただけよ！
ケイト,チアキ、顔まっかデス
洋子,千秋ちゃん照れてるー！
友紀,千秋ちゃんはプロデューサーのことダイスキだもんねぇ～？
千秋,なっちっ違っ友紀ィ！
美世,へぇ～？
若葉,……です
友紀,へ？
若葉,私もぷろりゅーさーさんのころ、らいすきですからっ
千秋,わ、若葉？
ケイト,私もデスヨー
洋子,あははーケイトちょっとストップ
若葉,わらしっもうオトナれすからっ！ケッコンもれきますから！
友紀,結婚は16歳からできるけどねー
千秋,ち、ちょっと洋子、若葉を止めなさい！
美世,千秋ちゃんライバル登場で焦ってるの？
千秋,違うわよ！
洋子,私パス～
ケイト,ワカバ、目が怖いデス…
P,おっいたいた。お疲れー、ってなにやってんだ
洋子,やっほープロデューサー！
友紀,待ってましたぁーっ！
ケイト,ハァイ、プロデューサー
若葉,あは～ぷろりゅーさーさんれす～
P,うわっ若葉だいじょうぶか
美世,そんな飲んでないんだけどね
千秋,お、遅かったわね
P,すいませーん、生中とお冷、お願いします
友紀,あたしもあたしも！もう一杯！
P,あーじゃあ瓶で、はい、ふたつで
若葉,ぷろりゅーさーさぁん、わかばはオトナですよ～？
ケイト,ハグいいデスネー
洋子,もはや赤ちゃんに見えるね！
千秋,……
美世,千秋ちゃん、顔怖いよ？
千秋,…美世も、目が笑ってないわよ
友紀,いやー席が悪かったなー！隣ならあたしも抱きついてあげたんだけどなー！
P,うん、勘弁してくれ
洋子,えーっじゃあ私が代わりにやってあげるよ！
P,うわぁ洋子それはダメだろ！
千秋,プロデューサー
P,なんだ千秋…えぇっすごい睨まれてる！
美世,はーい洋子ちゃんは離れようね
洋子,えー
若葉,ぷろりゅーさーさんってばぁ～
P,う、うん。若葉は大人だなぁ！
若葉,えへへ～そうれすよね～♪
千秋,プロデューサー
P,はい。はい、千秋さん
友紀,まぁまぁ千秋ちゃん、まずは一杯ぐいっと行こう！
千秋,友紀はちょっと黙ってて
ケイト,わぁーチアキ怒ってマスカ？
千秋,いいえ、怒ってなんていないわ。ええ、怒ってない
美世,洋子ちゃん、これ食べたくない？
洋子,いいねいいねー！頼もうっ
P,誰か助けてー！あっ、はい。ゆ、友紀、瓶ビール来たぞ！
友紀,きゃっほう！注いで注いでーっ！。おぉーっ泡まで完璧っさっすがー！
P,ビール注ぐのはキホンだからな！
友紀,へっへ、じゃあ今度はあたしが注いだげるーっ！
P,おぉーアイドルのお酌とは、嬉しいねぇ
千秋,友紀
友紀,へ？
千秋,貸して。私が注ぐわ
P,……あの千秋さん？
千秋,………
P,………
美世,千秋ちゃん、そろそろ…
ケイト,あっ溢れましたネ
若葉,すぅ…すぅ…
千秋,っ！
洋子,あーっ千秋ちゃんがこぼしたー！
P,だ、大丈夫だ千秋、よくあることだから、な！
千秋,は…はじめてだったからよ！
P,ごくごく…おう、うまい！やっぱ千秋が注いでくれたからだな！
千秋,…ばかね
美世,ほんとにプロデューサーさんは女の子のメンテ上手だね！
洋子,あははーえろーい！
ケイト,免停？
P,洋子やめなさい。あとmainteｎanceのことな
友紀,ぷはぁーっ！千秋ちゃん千秋ちゃん！
千秋,なによ
友紀,もう一杯！おねがいしゃす！
千秋,仕方ないわね
P,つくねうめー。今気付いたけど俺めちゃくちゃ腹減ってたわ
洋子,あーんしてあげようか？
美世,あ、それならあたしが！
P,いや自分で食べられるから。ケイトってイギリスでも飲んでたのか？
ケイト,ンー…時々飲んでたデスネ。ロンドンでは18歳からアルコールOKデスから
P,そうなのか。16歳からだと思ってた
友紀,日本も16歳からならもっとみんなと来れるのにねー！
美世,それはやっぱりまずいって思うな
千秋,……
ケイト,18歳に…エート、引き上げられた、デス
P,へー。日本はずっと20歳からだよな
洋子,そだねー。私も飲み始めたのはこの前からだし
友紀,ぷはぁーっ！千秋ちゃんいいよ！その調子！
千秋,ふふ、当然よ
美世,若葉ちゃんだいじょうぶ？
若葉,すぅ…むにゃ…
P,よく寝ている
友紀,いやっほーぅ！ビール最高！
ケイト,Yeah！
千秋,えへへ…楽しい♪
若葉,むにゃ…オトナれすから～…
P,だからな、アイドルをプロデュースするっていっても、その業務範囲は多岐に亘るわけでな、
洋子,わかる！わかるよプロデューサー！あははー
美世,…みんな酔っ払っちゃった。もう、みんな仕方ないなぁ
友紀,ん、美世ちゃん。どこ行くの？
美世,会計済ませちゃおうと思って
友紀,あぁ、それならさっきやっといたよー！
美世,！？
P,じゃそろそろ出るかー。若葉は…背負ってくわ
美世,ぷ、プロデューサーさん酔ってたんじゃ…
P,酒に酔っ払ってプロデューサーは務まらんぞ。ほら、洋子を頼む
美世,う、うん
洋子,あははーフラフラするっ！
友紀,千秋ちゃん！ケイトちゃん！いくよー！
ケイト,Oh，yeah！
千秋,わぁ～い♪
ケイト,チアキ！Yeah！
千秋,いえ～っえへへ♪
洋子,私も私もーいえいっ！
若葉,すぅ…
P,友紀、あとで清算しよう
友紀,おっけー！じゃ、かえろっかー！
美世,…まさか、友紀ちゃんってすごく強いの…？