Ｐ,なんでひらがなにしたんだ、貴音
貴音,いいえ、なんとなくですが
Ｐ,カタカナ苦手だもんな
貴音,はい、苦手です。ちんすこう、ですか
Ｐ,なんで…って最初からひらがなだったな
貴音,はい
Ｐ,食べたいのか？
貴音,あるのならば是非
Ｐ,すまん、ない
貴音,そうですか…。ぺぺろんちーの、ですか
Ｐ,食べるならオフの日にするんだぞ…？
貴音,いいえ、決して食べたいわけでは
Ｐ,そうか
貴音,えろい、でしょうか
Ｐ,意外とそうでもないな
貴音,そうですか…。まんごー、ですか
Ｐ,ああ、一時期そこそこ流行ったよな
貴音,食べたいです
Ｐ,今度は食べたいのか
貴音,ありませんか？
Ｐ,さすがにないなペペロンチーノくらいならどうにか作れるぞ
貴音,いいえ、まんごーの気分です
Ｐ,そうか…
貴音,はい。ぴすたちお、ですか
Ｐ,ぴ、ピスタチオが食べたいのか？
貴音,あれを単体で食べるという方はそういないと思います
Ｐ,そうだよな
貴音,はい
Ｐ,じゃあどうしたんだ？
貴音,いってみただけですよ、ふふっ
Ｐ,そうか
貴音,……
Ｐ,別にエロくないぞ
貴音,そうですか…。くり、ですか
Ｐ,随分と直接的に来たな
貴音,？
Ｐ,えっ
貴音,単純に、もんぶらんなどが食べたいと感じました
Ｐ,あ、そうか、そうだよな買ってくるか？
貴音,いいえここからだと少し距離がありますから帰りに自分で買います
Ｐ,そうかちょうど俺も食べたかったんだけど
貴音,では、一緒に買いに行きますか？
Ｐ,貴音が我慢できるなら帰りでいいんじゃないか
貴音,そうですね…。ぱいの実、ですか
Ｐ,ああたまに食べるとうまいよな
貴音,何層にも重なる生地の触感、そしてしんぷるながら裏切らないちょこれーと…
Ｐ,本当に貴音は何でも食べてそうだよな
貴音,拾い食いなどしません
Ｐ,そうじゃなくてだなどんな食べ物を挙げても食べたことあるって答えそうだって意味だ
貴音,いいえ、さすがにそれはないと思いますよ
Ｐ,…そうだよな
貴音,はい。おまんじゅう、ですか
Ｐ,昨日社長が買ってきてくれたのがあるぞそういや貴音まだ食べてなかったな
貴音,なんと…是非いただきます
Ｐ,うん、まぁやると思ったけどな春香と千早も食べてないから最悪でも２つは取っておいてくれよ
貴音,ぷろでゅーさー殿はいただいたのですか？
Ｐ,ああいやでも貴音がうまそうに食べてくれた方が俺もうれしいからな
貴音,そうですかでは遠慮なく
Ｐ,少し遠慮しような
貴音,はい。ふらんくふると、ですか
Ｐ,貴音それはもう聞こえというよりルックスの話になってるぞやめろ
貴音,…少し行きすぎましたか失礼しました
Ｐ,いや、まぁいいけどなバナナとかゴーヤとかもだめだぞ
貴音,何故ごーやが…？
Ｐ,すまん忘れてくれ
貴音,はい。なめこですか
Ｐ,ああ…えっ、なめこ？
貴音,はいなめこです
Ｐ,うん味噌汁とかに合うよな
貴音,えろいですか？
Ｐ,そうでもないな…
貴音,そうですか…。みるくせーき、ですか
Ｐ,あれはあまり飲めないな…なんというか、飲むと喉と鼻の間あたりが痛くなる
貴音,濃いですから
Ｐ,そうだな…
貴音,濃いですから
Ｐ,わかったよ
貴音,はい。ほっき貝、ですか
Ｐ,もはや食べたいものを言ってるようにしか聞こえなくなってきたぞ
貴音,申し訳ありません…すぐに浮かぶものが食べ物しかないのです
Ｐ,別に誤ることじゃないけどな最初のレクイエムはどうした？
貴音,ちんこんか、ですよ
Ｐ,そうだったか…って一緒だよ
貴音,そうですね
Ｐ,…ほっき貝だっけ
貴音,それはもういいです。おやこどん、ですか
Ｐ,おいおい上級者だな…どこで知ったんだ…
貴音,ふふっ秘密です
Ｐ,うん、どの親子丼だ？
貴音,えっ卵と鶏肉かと…
Ｐ,…そうだよな
貴音,何故落ち込まれたのです
Ｐ,すまん、なんでもないから気にしないでくれ
貴音,そうですか…。ちゅっぱちゃっぷすですか
Ｐ,あ、それちょっとエロいな
貴音,本当ですか！？
Ｐ,なかなかナイスな発音だと思った
貴音,ちゅっぱちゃっぷす
Ｐ,うんうん貴音にチュッパチャップスのＣＭやってほしいな
貴音,こまーしゃるを取るには大きすぎると思いますが…
Ｐ,そうだな自分でハードルあげてたわ…忘れてくれ
貴音,ふふっわかりました。ぴーちぱい、ですか
Ｐ,ポプラおばさんのーってやつか
貴音,それは同社内の他作品ですよ
Ｐ,冗談だよピーチパイはちょっと語呂としては可愛い側だろう
貴音,か、かわいいですか…？
Ｐ,ああかわいい
貴音,そうですか。かるぴすですか
Ｐ,そろそろうまい季節だな…
貴音,年間を通して美味だと思います
Ｐ,それはそうなんだけどな
貴音,かるぴす
Ｐ,ドヤられても…あまりエロくない
貴音,そうですか…
Ｐ,まぁ、あきらめるな
貴音,はい！。ばーべきゅーですか
Ｐ,ああ…えっ、バーベキュー！？
貴音,はい、ばーべきゅーです
Ｐ,ばーべきゅーか…また海でやりたいな！
貴音,ええ…是非とも
Ｐ,……
貴音,……
Ｐ,な、なぁバーベキューのどこにエロさを感じた？
貴音,しーくれっと、ですよ
Ｐ,そうかなら聞かないよ
貴音,えっ、あ…そうですか…。……ちゅろす、ですか
Ｐ,もうわからなくなってきたよ貴音
貴音,そうですか…私の勝ちのようですね
Ｐ,勝負だったのか…ん、まぁ俺の負けでいいよ…
貴音,ふふっ
Ｐ,…ふぅ…貴音は何もしてなくてもエロいぞ
貴音,そうですか…
Ｐ,ああじゃあ、そろそろ休みも終わりだ仕事に戻るぞ
貴音,えっなにもしなくてもえろい…ですか…？。どういうことなのです！あなたさま！