千枝,おはようございます
智絵里,あ、おはよう、千枝ちゃん！
モバP,以下P
千枝,はいっ！千枝、プロデューサーさんの子どもが欲しいです
P,可愛いんだけど、発言の内容が
智絵里,なら、私はプロデューサーさんの苗字を貰います！
P,対抗しようとするんじゃありません
千枝,養子縁組ですねっ
智絵里,うふふ、最近、連れ子を亡きモノにする事件が多発しているよね
P,恐い恐い。さて、漫才はその辺にして、ライブのスタンバイはいいか？特に千枝は今日が誕生日だから主役なんだぞ
千枝,はいっ！千枝、頑張ります
智絵里,千枝ちゃん、それは卯月ちゃんのネタだよ……
千枝,だ、大丈夫ですよ。本番では智絵里さんと一緒に考えた前フリがありますから
P,心配だなぁ……まぁ今日は菜々と夕美も応援で呼んでるし、しっかりやってこい！
ちえちえり,はいっ！！
千枝,おはようございます
智絵里,おはようございま…す
菜々,あ、二人ともおはようございます。キャハッ！
夕美,二人ともおはよう。あと、千枝ちゃん。お誕生日おめでとう。これ、私と菜々さんからだよ
千枝,わぁ……ありがとうございます
智絵里,これは…クチナシとツツジと……
菜々,ベンジャミンです！花言葉は自分で調べてくださいね。菜々達からの宿題ですよ
夕美,大丈夫だよ。とってもいい花言葉ばかりだから
千枝,あ、ありがとうございます！
智絵里,あ……これどうしよう
夕美,花瓶もあるから……帰りはいつものワープでしょ？
千枝,は、はいっ。何から何まで……千枝、感激です！
？,ちえきかんげき……ふふっ！。わからないわ
千枝,皆さん、今日はいっぱい、いーっぱい来ていただいてありがとうございます！
智絵里,じゃ、じゃあ…私たちちえちえりの曲を聞いてください。♪緒方のOと智絵里のCに～
千枝,♪佐々木のSと千枝のCを合わせて～
ちえちえり,♪不思議の宇宙の不思議の地球から、無限大の完成～
千枝,……
夕美,？どうしたの千枝ちゃん？
菜々,ライブが終わったあとの余韻ですかね？
智絵里,このあと、かな子ちゃん達がケーキとかいっぱい作ってくれてるから、早く帰らないとみんなに怒られちゃうよ
千枝,いえ……
智絵里,千枝ちゃん……
夕美,千枝ちゃん、そんな……
千枝,えへへ、ごめんなさい。じゃあ
菜々,……わかりますよ。千枝ちゃんの気持ち
夕美,菜々さん……
菜々,でもそういうときは手を、足を見るんですよ。だから
智絵里,十代で産んでいれば実子ぐらいですねっ
夕美,緒方
菜々,こほん。だからまだまだ苦労と一緒に絆という輪を見ていけますよ
智絵里,……流れる星は生きているですね
菜々,緒方
千枝,……菜々さん
菜々,はい
千枝,千枝、菜々さんと一緒にアイドルをできてよかったです
菜々,ｦｲｦｲ
千枝,はい！
夕美,じゃあ、みんなが待ってるから帰ろうか
智絵里,ケーキと料理ですねっ！
夕美,もう！