ガヴ,はー…買い物つっかれたー。なんで食べ物って食べたら無くなるんだよ…神様も手抜くなよな…。さて、帰ったらゲームしてゲームして飯食ってゲームして…ゲームしようかな。……ん？。どこだ？ここ。…なんか、嫌な雰囲気だな。な、なんだなんだなんだなんだこれっ！。に、逃げなきゃっ…。くそ、クソッ！！成功してくれよ…。神速通！！！。……っは、はぁ、はぁ。な、なんだったんだ今の…
QB,…驚いたな、魔女の結界から脱出できる人間がいるだなんて
ガヴ,！？。な、なんだ、お前は…
QB,僕の名前はキュゥべえ。天真=ガヴリール=ホワイト、今日は君にお願いがあって来たんだ
ガヴ,な、なんだよ、なんで私の名前…
QB,僕と契約して、魔法少女になってよ！
ガヴ,は！？
QB,魔法少女は、魔女を狩る存在さ
ガヴ,魔女…？
QB,さっき君を襲った怪物だよ。彼らは、放っておけば世界に災いを振り撒き続ける。不自然な自殺や行方不明、殺人事件といったものは、大体がこの魔女によるものなんだよ
ガヴ,…そんなおっかないもんを、倒せって？
QB,君には魔法少女の素質がある。僕が見えるということは勿論、魔女の結界から無傷で脱出できる程の力…少なく見積もっても、君は間違いなく最強の魔法少女になるだろう
ガヴ,なんで私がそんなわけわかんねーもんにならないといけないんだよ。ただでさえ私はネトゲで忙しいんだ…
QB,お願いだよ。ただでさえ魔法少女の素質を持つ子は少ないんだ。君を逃せば、次に契約出来るのはいつになるか…
ガヴ,悪いが、私にボランティアの精神はない。どうして自分の知らない奴のために戦わなきゃならないんだ
QB,もちろんタダでとは言わないよ。魔法少女になるための契約をしてくれるなら、君の願いを何でも一つ、叶えてあげる
ガヴ,。……なんでも？
QB,ああ、君ほどの素質を持つ子だ。どんな願いだって叶えられるよ。一生遊んで暮らせるお金でも、不老不死の能力でも…
ガヴ,……一応聞くが、それは魔法少女とやらになる、という契約さえすれば、叶えてくれるんだよな…？
QB,？もちろんだよ。あくまで僕の目的はそれだけだからね…
ガヴ,…わかった。じゃあ契約してやる
QB,本当かい？じゃあ早速、君の願いを聞かせてもらえないかな
ガヴ,私は……飯も食わず、睡眠も取らず、一生ネトゲで遊ぶことが出来る…課金もいくらでもすることが出来る…そんな生活を送りたい
QB,なるほど。…君の願いは、エントロピーを凌駕した。受け取るといい、それが君のソウルジェムだよ！
ガヴ,……ゆ、夢？。ん……あれ、起きたばかりなのに、全然眠くない…。……なんだ、この宝石。……あ、そうか。私、魔法少女になったんだ。………。……通帳の、なんだこれ。こんなの……一生遊んで暮らせる金じゃんか……。ほ、本当だったんだ……！。あの化け物も、魔法少女も、謎生物も、願い事も…！。…ククク、爪が甘いな、キュゥべえ。私は絶対に魔女退治なんかしないぞ。願い事さえ叶えてもらえれば、あとはこっちのもんだ。このまま一生遊んで暮らさせてもらうよ。はっはっはっは！！！
ヴィーネ,はあ
サターニャ,ヴィネットヴィネット！！
ヴィーネ,何よ、来るなり騒々しいわね
サターニャ,ククク……全く、気合が入ってないわね！こんな記念すべき日に…！
ヴィーネ,何があったの？
サターニャ,聞いて驚きなさい！！新しい使い魔を手に入れたわ！
ヴィーネ,へえ、使い魔？
QB,だから僕は使い魔じゃないって言ってるじゃないか
サターニャ,あっ、ちょっ！出てきちゃダメじゃない！先生に怒られるわ！
ヴィーネ,！？さ、サターニャ！？どうしたのその子！？
QB,大丈夫だよ、僕の姿は素質のある子にしか見えない。そしてそれは、この学校の中じゃ、君たち二人と…あと一人だけのはずだからね
サターニャ,ああ、なんかまた幻聴が聞こえるわ…どうしちゃったのかしら
ヴィーネ,…サターニャ、たぶんこれ幻聴じゃない…
QB,…君は話がわかる人みたいだね、助かるよ、月乃瀬=ヴィネット=エイプリル
ヴィーネ,……あの、諸々説明してくれない？ちょっと頭混乱してるから…。災厄をもたらす魔女に、それを狩る魔法少女か…
QB,理解してもらえたかな？そして、ヴィネットとサターニャ、二人には、その魔法少女としての素質がある
サターニャ,
QB,…特に、サターニャの持つ潜在能力は素晴らしい。彼女が契約すれば、すぐにトップクラスの魔法少女になれるだろう
サターニャ,と、とっぷくらす？それって大悪魔って意味よね！！。当然よ！私は全ての魔界を統べるもの…胡桃沢=サタニキア=マグドウェルだからね！
QB,うん、まあ、そういうこと
ヴィーネ,下界でそんなことが起きていたなんて…全く知らなかったわ
サターニャ,なんかよくわかんないけど、魔法少女？になったら、何でも一つ願いを叶えてくれるのよね！
QB,うん。魔女との戦いは苛酷なものだ。無償でお願いするわけにはいかないよ
サターニャ,だったら、なってやるわよ！ククク…人間の味方をするのは癪だけど、あくまで私は自分の願いのためにっ！力を行使するわっ！これぞ悪魔的行為-ﾃﾞﾋﾞﾙｽﾞｱｸｼｮﾝ-っ！！
ヴィーネ,ちょ、ちょっとサターニャ！
QB,その気になってくれて嬉しいよ。なら、早速願いを
ラフィ,あらあら～？皆さんお揃いでどうしたんですか～？
サターニャ,っ！？ら、ラフィ！？
ラフィ,？どうしたんですそんなに慌てて…あら、可愛い猫ちゃんですね
QB,…何の用かな？白羽=ラフィエル=エインズワース
ラフィ,何と言われましても…ただちょっと、サターニャさんにお話があっただけですよ
ヴィーネ,サターニャに？どうしたの？
ラフィ,ええ。サターニャさん、これに見覚えはありませんか？
サターニャ,！！そ、それはっ…！私が買おうと思って棚に戻した、究極メロンパンっ……！
ラフィ,実は私間違えてこれを買ってしまって…欲しい人を探しているのですが
サターニャ,はいはーいっ！欲しいっ！それちょーだいっ！
ラフィ,うふふ、ならゲームをしませんか？
サターニャ,げ、ゲーム？
ラフィ,ルールは簡単です。私を捕まえることが出来たらこれを進呈します
サターニャ,あ、ちょ、待ちなさいっ！
QB,あ、ちょっと、サターニャ！
ヴィーネ,全く、またラフィったら…
QB,…まぁ、サターニャにはまた後で話をするとして…ヴィネット、どうだろう、考えてはくれないかい？
ヴィーネ,え、うん。私は契約してあげてもいいと思ってるけど…
QB,そうかい、それはとても嬉しいよ！この街に来て二日で、二人と契約を結ぶことが出来るなんて…
ヴィーネ,二人…？
QB,昨日も一人契約したんだよ。君が魔法少女になったら、その子と協力して、魔女を退治するといい
ヴィーネ,わかったわ。…でも、魔法少女になるのは、少し待ってくれない？
QB,？…どうしてだい？
ヴィーネ,少し、考えたいのよ…自分の願い事について
QB,…そういうことなら、構わないよ。じっくり考えてくれ。……ま、サターニャがいる限り、間に合わなくなるなんてことはないだろうしね
ヴィーネ,……？何か言った？
QB,じゃあ、僕はまた別の素質を持つ女の子を探しに行くよ。覚悟を決めたらいつでも呼んでね、待っているよ
ヴィーネ,……行っちゃった
サターニャ,捕まえたわ～！
ラフィ,捕まっちゃいました
サターニャ,ってあれ！？私の使い魔はどこ！？
ヴィーネ,サターニャが鬼ごっこしてる間に、他の女の子を探しに行ったわよ
サターニャ,はあ！？主人である私を差し置いて、生意気～！
ラフィ,そもそもサターニャさんはあの猫さんの何でもないですから…
サターニャ,むううっ！こうなったら、使い魔を探しに行くわよ！
ラフィ,ダメですよ～、授業が始まっちゃいます。さ、席について
サターニャ,ううっ！アレキサンダー二郎ーーーっ！
ヴィーネ,あの子にはキュゥべえって名前がちゃんとあるのよ…。ガヴー。…開かないわね。合鍵合鍵っと…
ガヴ,げ
ヴィーネ,げ、とは何よ…
ガヴ,いや、まぁ来るかな～とは思ってたからさ…
ヴィーネ,来られたくない事情でもあったわけ？
ガヴ,まぁ、そりゃあ、ね
ヴィーネ,学校にも行かずずーっとゲームしてたの？
ガヴ,……うん
ヴィーネ,ダメじゃない。ガヴがゲームをやるのには今更とやかく言わないけど、せめて学校くらいは…
ガヴ,…いや、もう私は学校に行く必要がないんだ
ヴィーネ,……え？
ガヴ,これを見てくれよ
ヴィーネ,何これ、通帳？………っ！？？。ちょ、アンタ、何したの、これ！！
ガヴ,信じられないかもしれないけどさ…私魔法少女になったんだよね
ヴィーネ,！！……え？ま、魔法少女？
ガヴ,なんかそれになったら願いを叶えてくれるっていうから…あ、これその証拠。ソウルジェムって言うんだって
ヴィーネ,…う、うそ。ガヴが、昨日契約したっていう、魔法少女…？
ガヴ,…どうやらお前も知ってるみたいだな
ヴィーネ,…魔法少女になったのなら、なおさら、何をしているのよ
ガヴ,願いは叶えてもらえたからな。一生ゲームして暮らしたいっていう…
ヴィーネ,ちょっと待って、つまり、ガヴは…
ガヴ,ああ、今までありがとうな。私はこの家で、ずっとゲームをして暮らすよ
ヴィーネ,そ、そんな…そんなの
ガヴ,学校なんて行かないし、魔女退治なんてしない。私はこうして生きていくって決めたから…
ヴィーネ,ふ、ふざけないでよ！。勝手すぎるでしょ！！そんな急に、私たちになんの相談もしないで、そんな……！
ガヴ,…相談？これは私のことだ。なんでお前らに相談しなくちゃならないんだよ
ヴィーネ,っ…
ガヴ,ラフィとサターニャにもよろしく言っといてくれ。あとキュゥべえにも。見えるんだろ？
ヴィーネ,……もう、知らない
ガヴ,ん？
ヴィーネ,ガヴなんてもう知らないっ！アンタなんて、一人寂しくゲームだけしてればいいんだわ！！
ガヴ,…言われなくてもそうするつもりだよ。じゃあな、ヴィーネ
ヴィーネ,……どうすれば、いいのよ。こんな別れなんて、絶対に嫌だ…。でも、私にはもうどうすることも……
QB,やあ、どうしたんだいヴィネット
ガヴ,………。……なんで、ヴィーネが怒るんだよ。…私なんかのことなんて、どうだっていいだろ。こんな、駄目で、どうしようもない天使のことなんかさ…。私は……アイツに何かしてやったことなんてないのに。………ちっ。……寝よ。なんか気分乗らない
QB,…なるほど、それは困ったことになったね
ヴィーネ,ガヴの奴、本当信じられない。私がこれまで、どれだけ…
QB,魔女を退治してくれないと、僕たちとしても困るんだよね。今この街には魔法少女がいない。浄化しないと、呪いはすぐに飽和してしまうよ
ヴィーネ,……ねぇ、キュゥべえ
QB,なんだい？
ヴィーネ,願い事って、本当になんでもいいの？
QB,願い事という定義は無限にあるから、本当に何でも、というわけにはいかないと思うけど…。君たち人間の価値観の範囲内でなら、何でもと形容して差し支えないだろうね
ヴィーネ,……そう、なら
サターニャ,見つけたわ！
QB,！
ヴィーネ,さ、サターニャ？
サターニャ,あなたは私の使い魔なんだから、勝手にどっか行ったりしちゃダメじゃない！
QB,だから、僕は使い魔じゃないって…
ラフィ,全く…サターニャさんもいい加減にしましょう？猫さんも困ってますよ
サターニャ,うげ、ラフィ！なんで？撒いたはずなのに…
ラフィ,サターニャさんの行動パターンはもはや全てお見通しなんです～♪
サターニャ,怖いこと言わないでよ！
ラフィ,お取り込み中失礼しました。じゃあ帰りますよ、サターニャさん
QB,あ、ちょっと…！
サターニャ,ちょっ、ラフィ！離しなさいよぉっ！…くうっ、アレキサンダー2号、待っててね！すぐ迎えに行くから！
QB,…アレキサンダー2号？
ヴィーネ,あはは、相変わらず騒々しいわね
QB,…はあ。彼女は一体何者なんだ
ヴィーネ,何者かって言うなら、悪魔かしらね…
QB,悪魔、か…
ヴィーネ,…ごめん、キュゥべえ。やっぱり、もうちょっと考えさせて
QB,…うん、それは構わないよ。一生に一度の機会だ。是非悩んでくれ
ヴィーネ,ありがとう
サターニャ,……おはよう
ラフィ,おはようございます～♪
ヴィーネ,…どうしたのサターニャ
サターニャ,。ラフィエルの奴が、昨日一晩ずっと邪魔してくるのよ…
ヴィーネ,？何を？
ラフィ,だからあの猫さんとはお話しちゃダメって言ってるじゃないですか。あの子は忙しいんですよ
サターニャ,じゃあなんでキュゥべえは私のところに来るのよ！
ラフィ,いいですか、サターニャさんがあの猫さんのことを忘れるまで、私はずっとサターニャさんに付き纏いますからね
サターニャ,何よそれ！？
ヴィーネ,ちょ、ちょっとラフィ！さすがにそれはやり過ぎじゃ…
ラフィ,あ、そういえばヴィーネさん、ガヴちゃん知りませんか？
ヴィーネ,っ！！
サターニャ,ガヴリール？…そういえば最近見ないわね
ラフィ,SNSで連絡を取っているのですが、反応が無くて…親友のヴィーネさんなら、何か聞いてませんか？
ヴィーネ,…ぅ、…いえ、聞いてないわ
ラフィ,そうですか…ガヴちゃんが、ヴィーネさんにすらも何も言わないなんて余程のことがあったんでしょうね
ヴィーネ,………
ラフィ,心配です…ヴィーネさん、今日みんなでお見舞いに行きませんか？
ヴィーネ,……ええ、そうね
サターニャ,学校をサボるなんて、特A級悪魔行為っ！全く、ガヴリールの奴はどこまで悪魔を侮辱すればっ…！
ラフィ,いくらガヴちゃんといえど、何の理由もなく休むはずがないと思うんですが…
ヴィーネ,………
ラフィ,…ヴィーネさん、顔色悪いですよ？
ヴィーネ,っ、そ、そう？
ラフィ,…悩んでいるなら、すぱっと決断してしまうのも手ですよ
ヴィーネ,……
ラフィ,一応アドバイスです。何か思いつめているような気がしたので…
ヴィーネ,…ありがとう
ラフィ,ガヴちゃんの家、久々に来ましたね
サターニャ,…なんかこのドア見ると、トラウマがフラッシュバックしてくるような…
ヴィーネ,……ガヴ、入るわよ
ガヴ,……ヴィーネ。ラフィに、サターニャも
ラフィ,どうしたんですか？学校にも来ずに、こんなところで…
サターニャ,ちょ、ちょっと何よこの部屋！？足の踏み場がないじゃない！
ヴィーネ,………
ガヴ,…ヴィーネから聞いてないのか？
ラフィ,ええ。…何も
サターニャ,はあ？アンタ魔法少女になったの？
ガヴ,ま、そういうわけだ
ラフィ,……ですよね
ガヴ,ん？…どういう意味だ？ラフィ
ラフィ,ただの独り言です
サターニャ,というか、魔法少女になるのと学校サボんのと何の関係があるのよ。その様子だとまじょたいじ？ってのもしてないみたいだし…
ガヴ,…一生遊んで暮らしいたい、これが私の願いだ
ヴィーネ,………
ガヴ,私はこれから、一生ここで、ゲームをする。そう決めたんだ
サターニャ,…ちょ、っと、待ってよ。それどういうこと…？
ガヴ,…どういうことも、そういうことだよ。私はそうやって生きていくって決めたんだ
サターニャ,嘘、嘘でしょ！？アンタ今まで私たちと楽しそうにやってたじゃない！。あれも全部嘘だったっていうの！？
ガヴ,…そうだ
ヴィーネ,……っ！
サターニャ,そ、そんな……。…嫌よ、私は。こんな形でガヴリールとの関係が終わるなんて絶対に嫌…！
ガヴ,………うるさい、お前らがなんと言おうと、私は
ラフィ,じゃあ、どうしてガヴちゃんはそんなに辛そうなんですか？
ガヴ,……っ！！
ヴィーネ,ら、ラフィ？
ラフィ,おかしいですよね、ゲームをして暮らしたいと言っていた割には、先程までゲームをしていたような節はありませんし……。サターニャさんやヴィーネさんと…全く目を合わそうともしませんよね？
ガヴ,………
ラフィ,……これは私の推測ですが。ガヴちゃんは、今すっごく後悔してるんじゃないですか？
ガヴ,……
ラフィ,自分の都合だけで願い事を決めてしまって…
ガヴ,……
ラフィ,ヴィーネさんの気持ちを知って、その行動の軽薄さに気付き…
ガヴ,……やめて、くれ
ラフィ,一晩中悩んで……自分がどうすべきなのか分からなくなって…
ガヴ,…やめろって言ってんだろ！！
ラフィ,………
ガヴ,……あ。…違う、違うんだっ……
ヴィーネ,！…が、ガヴ？
ガヴ,私はっ……！こんな、こんなっ…。ぐ、うううぅうぅうっ……
ヴィーネ,ちょっと、大丈夫！？
サターニャ,！？み、見て、アレ！
ガヴ,……ぅぐ、ぁあ、あぁあぁっ
ヴィーネ,…まさか、あれのせい！？
サターニャ,が、ガヴリール！しっかりしなさい！
ラフィ,サターニャさん、一緒にお医者さんを呼びに行きましょう！
サターニャ,！わかったわ、ラフィ！
QB,これはマズいことになったね
ヴィーネ,！？きゅ、キュゥべえ！
QB,近いうちにこうなるだろうとは予想していたけど…まさか、こんな早く来てしまうとは
ヴィーネ,待って、どういうこと！？あなたはガヴに、一体何を…！
QB,勘違いしないでくれよ、僕は彼女に一切の害を与えていない。あれは…言わば自業自得と言う奴さ
ヴィーネ,……？
QB,ソウルジェムは、魔法少女の分身とも言える存在だ。魔法少女はこれの中に溜められた魔力を使って魔法を行使し、魔女と戦う。魔力は魔法を使う時だけでなく、生命維持や、精神安定にも使われる。だから、生きているだけでソウルジェムは段々とその輝きを鈍らせてしまう
ヴィーネ,…ガヴの調子が悪くなったのは、それのせい、ってこと？
QB,本来なら、魔女を倒した時にドロップするグリーフシードというアイテムを使ってソウルジェムを浄化しないといけないんだけど、彼女は魔女狩りを放棄したからね…
ヴィーネ,そ、そんな…
ガヴ,……はあ、はあ…
ヴィーネ,…キュゥべえ、私の願いを使って、ガヴを助けることは出来る？
QB,ソウルジェムの浄化、ということかい？勿論構わないけど…君はそれでいいのかい？
ヴィーネ,ええ。…難しいことを考えるのはやめにするわ。悩んでたって、どうしようもないもの。私は今自分に出来ることをする…！お願い、ガヴを助けて！
QB,わかったよ。君の願いは、エントロピーを凌駕した。受け取るといい、それが君のソウルジェムだ！
ガヴ,……ぅ、ぁ、あ…。……
ヴィーネ,……ん、ぅ。…が、ガヴ、ガヴ！
QB,安心して、気を失ってるだけだよ
ヴィーネ,そ、そうなの……。良かった、良かった……
サターニャ,よく考えたらお医者さんって電話で呼べばいいじゃない！
ラフィ,それもそうでしたね～
サターニャ,こんなときによくふざけてられるわね！？
ヴィーネ,あ、サターニャ、ラフィも
ラフィ,ヴィーネさん。…あら？ガヴちゃんは、もう大丈夫なんですか？
ヴィーネ,ええ。…お陰様でね
サターニャ,そ、そうなの…？よ、良かったあ…
QB,さて、ヴィネット。早速だけど、お仕事を頼んでもいいかな？
ヴィーネ,え？
サターニャ,？ヴィネットがどうしたの？
ラフィ,……
サターニャ,……って、あれ？ここどこ？
ラフィ,随分と都合のいい展開ですね～
ヴィーネ,何これ……まさか、これが？
QB,さ、来るよ。サターニャ、ラフィエル、君たちは安全な所へ避難するといい。ガヴリールを連れてね
ラフィ,……はい、分かりました
魔女,GYAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!
ヴィーネ,…な、何これ
QB,さぁ、ソウルジェムに語りかけるんだ、ヴィネット。君の力を…希望を、絶望を、…感情全てを、解き放て
ヴィーネ,………っ！。……っ！行くわよ！
サターニャ,！？なにあれ、かっこいい！
ラフィ,…ガヴちゃ～ん、起きてくださ～い
ガヴ,……ん、ぅ…
ヴィーネ,うあああああああああっ！
サターニャ,な、何よあのバケモノ！
QB,あれが魔女だよ。魔法少女はその願いを叶える代わりに、魔女を倒す使命を帯びるんだ
サターニャ,……そ、そうだった、の
ラフィ,そうですよ、魔法少女はとっても危険なお仕事なんです。だからなりたいだなんて思わないことですね
ヴィーネ,……ぅ、あ、っ…！てぃやあああっ！！
QB,ヴィネットはさすがだね、初陣にしては上出来じゃないか
サターニャ,え…？でもだいぶ辛そうだけど…
QB,やっぱりソロは厳しいね。もう１人くらい、魔法少女がいたらいいんだけど…
サターニャ,っ…！だったら、私が
ガヴ,……ったく、しょうがねぇ
サターニャ,え？
ラフィ,やっと起きましたか
魔女,AAAAAAAAAAAA
ガヴ,……
ヴィーネ,が、ガヴ……
ガヴ,…なんかよくわかんないけど。私は、お前のおかげで助かったみたいだな
ヴィーネ,ガヴ…あなた、魔女退治なんて、しないって…
ガヴ,…さすがに状況見て決めるわ。お前が戦ってんのに、見殺しになんて…出来るかよ
ヴィーネ,………っ
ガヴ,……すまん、ヴィーネ。私は、大切なことが何一つ見えてなかった。…迷惑かけた。でも、お前らのおかげで気付けたよ。ありがとう
ヴィーネ,ガヴっ、ガヴううっ！！
ラフィ,あらあら、何やらお邪魔しにくい雰囲気ですね
サターニャ,……まぁ、いいわ。みんな助かったみたいだし…
QB,………
ラフィ,そうですね…みんな無事です。ガヴちゃんも、また学校へ来てくれるみたいですし…
ヴィーネ,お待たせ、2人とも
ガヴ,……サターニャ、ラフィ。ありがとな。さっきまでの私はどうかしてた
ラフィ,うふふ、いいんですよ
サターニャ,もう逃げたりしないわよね！これでお別れなんかじゃないわよね！
ガヴ,ああ……逃げないよ。約束する
ヴィーネ,…！ガヴ
ラフィ,嬉しそうですね、ヴィーネさん
ヴィーネ,そりゃ嬉しいわよ。だって…もう元に戻らないかと思ったもの…
ラフィ,そうですよね。大切なものを失うことって、辛いですよね
ヴィーネ,…そうね。ガヴは、私にとってかけがえの無い存在よ
ガヴ,……恥ずかしいこと言うなよ
ヴィーネ,あっ、勿論変な意味じゃないわよ！？友だちとしてっ…
ガヴ,ははっ、わかってるっt。
ヴィーネ,…ぇ
ラフィ,…ふふ
サターニャ,…………？
QB,……君は
ヴィーネ,……が、ガヴ？ねぇ、どうしたの？返事、してよ
ラフィ,魔法少女の魔女化を防ぐためには、魔女化する前のソウルジェムを破壊すればいい
サターニャ,ラフィ、何言ってるの？…ガヴリールに、なにをしたの？
ラフィ,魔法少女を急速的に魔女化させるには、何物にも替え難い、深い絶望を与えればいい
QB,…君は、何者なんだ。君は何が目的なんだ、白い悪魔
ラフィ,…魔法少女の契約を阻止するためには。真実を、突きつければいい
ヴィーネ,……ガヴが、ガヴがガヴがガヴがガヴが……。ガヴを、返して。かえして、よおおおおっ！
サターニャ,っ！？ヴィネット！？
ラフィ,…いいですよ、ヴィーネさん。思う存分、暴れてください。その様を…サターニャさんに、見せつけてあげてください
ヴィーネ,ぁ、ぁあ、あぁああっ、AAぁAAあぁぁあAAAAAAAAAAAAAA!!!!!!
ラフィ,さて…この時間軸では初めての戦闘ですが…。相手はヴィーネさんですし、問題は無いでしょう
QB,！？君は……魔法少女！？でも、おかしい…僕は君と契約した覚えは
サターニャ,ヴィ、ヴィネット！？ヴィネットなの！？なんで！？何がどうなってるのよ！？
ラフィ,…やっぱり楽ですね。ガヴちゃんや、サターニャさんとやり合った時の方が、数百倍も辛かったですよ
サターニャ,もうやめてよぉっ！。よくわからないけど…それ、ヴィネットなんでしょ！？これ以上傷付けるのはやめてあげてっ…
ラフィ,違いますよ、これはヴィーネさんであってヴィーネさんではありません
サターニャ,っ……
ラフィ,夢を叶えた代償……魔法少女の成れの果て、それがこの、魔女と呼ばれる怪物です。キュゥべえ…インキュベーターの目的は、魔女を退治することじゃない…魔女を生み出し、その際に生まれた感情エネルギーを回収すること
QB,……君は、なんなんだ。どうして、そこまで
ラフィ,…うふふ♪そんなことはどうでもいいじゃないですか。私は、この光景をサターニャさんに見せることが出来ただけで、十分です
サターニャ,……わからない。ラフィエルが、何を言ってるのか、さっぱりわからない……
ラフィ,……さて、これで終わりですね。…ごめんなさい、ガヴちゃん、ヴィーネさん。サターニャさんを救うには、もうこれしか方法は無かったんです。さようなら
サターニャ,……ぁ、ぐぁ。…なんで、どうして。……ぁあぁあああっ！！
ラフィ,…また、今回もダメでしたか。サターニャさんの精神の問題は考えていませんでしたね。ですが、まだ大丈夫です。失敗しても、何度でもやり直せばいい…。ガヴちゃんの契約前に戻れないのは非常に難点ですが、仕方ありません。…次のループで、サターニャさんを救ってみせる。私は、諦めません