p,月刊戦車道の企画でアイドルたちの好きな戦車のアンケートを頼まれまして
律子,ま、今度雪歩が主演する戦車映画のコラボ企画なんですけと
小鳥,話題になってますよね、結果はどうなったんですか?
p,目を通してください、名前と好きな戦車と理由が書いてありますよ。特徴が無いのが特徴なのが無意識に共感させるのかな？
律子,絶対90を意識してますね、あずささんは91だけど
小鳥,阪神ファンだったんだ…
p,真が映画で八九式中戦車の車長の役なんだけど、まあいいか
律子,重すぎて埋まってしまうとこは似てるかも、そこは映画で乗る4号戦車にして欲しかったわ
p,名前だけで選んでるよ!本物はネズミどころか恐竜だっつーの!。センチュリオンの影に隠れてるけど英国製なのに傑作だよな、あいつは戦車の中でも昼寝しそうだが
小鳥,投光機つけたほうが伊織ちゃんらしいけど言えないわ
律子,映画だとヘッツァー駆逐戦車に乗るんですよ、干し芋も気に入ったみたいで良かった
p,誰も1941の話なんて聞いてねえ!つかあいつらこの前泣きながら戦略大作戦見てたけどこが泣けるんだよあのティーガー撃破シーンで
律子,あの子本物に中学生なの？私だって知らないのに
小鳥,同時上映は花のあすか組だったわ、夏休みに見に行った記憶が
p,うむ!チハタンはカワイイがやよいはもっとカワイイ
小鳥,これで全部ですね、意外にロシア戦車好きな人がいないとは
律子,11枚しかアンケート結果ありませんよ、一枚足りません
p,実は最後の一枚は俺が持ってるけど見せて良いかどうか…
小鳥,出てこないロシア戦車と最後の１人…傷つくアイドルを見たくありません!
律子,じゃあ最後の一枚の内容はご想像におまかせするという事で