八一,天衣、今日は俺の家に泊まりなさい
天衣,……は？
あい,やったー！天ちゃん、一緒に寝よ！
八一,いや、あいは今日は桂香さんの家に泊まりなさい
あい,ふぇっ？どうしてですか？
八一,どうしても、だ
あい,はい……わかり、ました……
八一,良い子にしてるんだぞ？それじゃあ、天衣。ついて来なさい
天衣,えっ？ちょ、ちょっと……！。歩きながら携帯弄ると危ないわよ？
八一,ああ、すまん。すぐ済むから
天衣,空銀子に連絡してたの？
八一,よくわかったな
天衣,ふんっ。会場で見当たらなかったから、引きこもっていじけてるんじゃないかと思っただけよ
八一,お前は気にしなくていい
天衣,だから、気にしてなんかないってば！
八一,正直言って、俺はお前が姉弟子に勝ってくれて良かったと思うよ
天衣,どういう意味？
八一,姉弟子には三段リーグに専念して貰いたいからな
天衣,別に私は空銀子の為に勝ったわけじゃないから、どうでもいい
八一,さいですか。そろそろ、俺の家だ。とりあえず、上がってくれ
天衣,お邪魔、します……。狭いわね。犬小屋かと思ったわ
八一,仮にも師匠を犬扱いするな。先に風呂に入れ
天衣,へっ？お、お風呂……？
八一,風呂から上がったら、揉んでやる
天衣,……えっ？
八一,いいから、さっさと入ってこい
天衣,でも、揉むと言っても……
八一,上がったか。なら、そこに座りなさい
天衣,ごめんなさい。私、誤解してたわ
八一,なんだ、俺を侮っていたのか？
天衣,ええ、そうとも言えるわね
八一,はっ！たかだか女流タイトルを取ったくらいで、もう天狗か？いいか、お前の目の前に居るこの俺は竜王だぞ！身の程を弁えろ！！。今日お前を呼んだのは他でもない。その鼻っ柱をへし折ってやる為だ。ほら、かかって来いよ。竜王であるこの俺が、揉んでやる
天衣,ふんっ。代わりに女王であるこの私が、あなたを揉んで差し上げるわ。ふふっ。どう？以前の私とはひと味もふた味も違うとわかったかしら？。ほら、かかって来なさいな！さっきまでの威勢はどうしたの？
八一,……こんなもんか
天衣,ッ……！。そんな、こんな筈は……！
八一,受け将棋はお前の十八番なんだろ？
天衣,くっ……！。負け、ました……
八一,駄目だ。投了は許さん
天衣,えっ？
八一,1手詰めまで続けろ。投了は許さん。どうした、お前の手番だぞ
天衣,お手洗いに、行かせて下さい……
八一,駄目だ
天衣,……は？
八一,この対局でお前が俺に勝てたら、行かせてやる。勝てなければ、その場で漏らせ
天衣,そ、そんなっ！？横暴よっ！！
八一,棋士は勝てなければ人間ではない
天衣,だ、だからって……！
八一,だから、負けた奴は漏らすしかない
天衣,お、お願いします、もう許して下さい
八一,駄目だ。許さん。対局を続けろ
天衣,わかり、ました……
八一,早く指せ
天衣,言われなくとも、指すわよっ！！
八一,ッ……！。ようやく、本領発揮か
天衣,ええ、待たせたわね。踊ってあげる
八一,はっ！漏らしてあげるの間違いだろ！。カアアアアアアアアアアアッ！！！！
天衣,熱い……！。熱い！
八一,ま、今日のところはこんなところか
天衣,あっ……！。あ、ああ、ああああ……。ごめん、なさい……。見捨て、ないで、下さい……！
八一,天衣、こっちに来なさい
天衣,せ、先生……？
八一,お前は弱い
天衣,ごめん、なさい……
八一,弱いが、確実に強くなっている。その向上心を忘れないでくれ。……悪かったな、意地悪して
天衣,へっ？
八一,俺はお前に、女流タイトルで満足して欲しくなかった。だから、わざと辛い思いをさせたんだ。すまなかった
天衣,先生、膝、汚れるわよ……？
八一,構うもんか。もう絶対に離さないぞ。俺はお前を見捨てない。お前が強くなりたいと願う限り、その向上心を持ち続ける限り、俺は天衣の師匠で居続ける
天衣,じゃあ、一生離さないで
八一,もちろん、と言いたいところだが、実は俺もトイレに行きたくてさ。出来ればそろそろ離れてくれると助かるんだけど……
天衣,駄目よ
八一,えっ？
天衣,私も漏らしたのだから、あなたも漏らしなさい。そうでなければ不公平でしょ？
八一,……仕方ない、わかったよ
天衣,早くして
八一,そう急かすなよ、体勢を整えるから。ぬんっ！
天衣,せ、先生！ちょっと待って！？
八一,棋士は待ったをしてはいけない。カアアアアアアアアアアアッ！！！！
天衣,きゃあっ！？
八一,フハッ！
天衣,きゃああああああああああっ！？！！
八一,フハハハハハハハハハハハッ！！！！
天衣,先生……眠れないのだけど
八一,なら、一緒に寝るか？
天衣,ねえ、先生
八一,ん？なんだ？
天衣,もう一人の弟子とも一緒に寝てるの？
八一,そんなわけないだろ
天衣,じゃあ、私が初めて？
八一,まあ、そうなるかな……天衣は内弟子じゃない分、あまり構ってやれないから、特別だ
天衣,お漏らしし合うのも、私が初めて？。私は……先生の特別で、一番