扶桑,はあ・・・空はあんなに青いのに。今日も演習で日向に負けたわ・・・。やっぱり、装甲と速度が足りないからかしら・・・。・・・こうやって、タウイタウイの海を見てる時だけ、癒されるものね。鎮守府にいたら、いつ改修素材にされるか・・・わからないもの・・・。・・・あら？
ヘルカイザー,・・・・・・・・・。うっ・・・ここは・・・。俺は確か、異世界で・・・。ぐあっ・・・この胸の痛み、やはり現実か・・・。元の世界に戻ってきたのか？
扶桑,あの・・・大丈夫ですか？
ヘルカイザー,いや、まだ異世界にいるのか
扶桑,
ヘルカイザー,お前、名は
扶桑,えっ・・・扶桑型戦艦姉妹、姉の扶桑です・・・
ヘルカイザー,おい
扶桑,あ、はい・・・
ヘルカイザー,俺の名はヘルカイザー。・・・・・・・・・。・・・・・・・・・・・。おい。俺と決闘しろ
扶桑,！？
ヘルカイザー,どうした！やるかやらないか、はっきりしたらどうだ！
扶桑,や、やります！受けてたちます！
ヘルカイザー,ふっ、やはりデュエルモンスターズの精霊か・・・
扶桑,私の先攻よ。えっと・・・レベル４以下は普通に召喚出来るから・・・。私はアルカナフォースＩ－ＴＨＥＭＡＧＩＣＩＡＮを召喚。さらに、召喚に成功した時、ＴＨＥＭＡＧＩＣＩＡＮの効果を発動
ヘルカイザー,カードが回転を始めた？
扶桑,このカードの効果は、このカードが正位置か逆位置かで決まるわ。そして正位置なら・・・。魔法を発動した時ターンの終わりまで、ＴＨＥＭＡＧＩＣＩＡＮの攻撃力を２倍にできるわ！
ヘルカイザー,逆位置だ
扶桑,。ま、まだよ！私はＴＨＥＭＡＧＩＣＩＡＮで、ダイレクトアタック！
ヘルカイザー,・・・先攻の最初のターンは攻撃できない
扶桑,えっ・・・ああ！
ヘルカイザー,運試しをしていたが、正位置でも無駄だったようだな
扶桑,わ、私は永続魔法、デンジャラスマシンＴＹＰＥ－６を発動！これでターンエンドよ！
ヘルカイザー,ＴＨＥＭＡＧＩＣＩＡＮの逆位置の効果、魔法が発動する度俺はライフを５００ポイント回復する
扶桑,ああ・・・・・・
ヘルカイザー,己の実力の無さを、運頼みで乗り越えようとするか・・・
扶桑,馬鹿にしないで！山城と一緒にブックオフで買った、１０枚１００円のパックを使ったデッキよ！
ヘルカイザー,叩き潰してやろう！俺のターン！ドロー！。俺は永続魔法、未来融合－フューチャー・フュージョンを発動！
扶桑,！？
永続魔法,禁止カード
ヘルカイザー,俺は融合モンスター１体を選択し、その素材モンスターをデッキから墓地へ送る。そして発動後二回目のスタンバイフェイズに、その融合モンスターを特殊召喚する！俺はサイバー・エンド・ドラゴンを選択！
扶桑,こ、攻撃力４０００・・・おかしいわ・・・長門型の恰好と同じくらいおかしいわ・・・
ヘルカイザー,さらに俺は、ＴＨＥＭＡＧＩＣＩＡＮの逆位置の効果。俺が魔法を発動した時、ライフを５００ポイント回復する
扶桑,うう・・・・・・
ヘルカイザー,さらに俺は、サイバー・フェニックスを召喚！。こいつがいる限り、機械族１体を対象にした魔法、罠は効かん
扶桑,あ、あんなのと、攻撃力４０００を並べられたら・・・！
ヘルカイザー,そしてバトル！サイバー・フェニックスで、ＴＨＥＭＡＧＩＣＩＡＮを攻撃！
扶桑,ま、まだ、大丈夫・・・
ヘルカイザー,それはどうかな？
扶桑,こ、これは、いつの間に腕輪が・・・
ヘルカイザー,このデュエルでは、ダメージを受けるごとに電流が腕輪から流れる
扶桑,えっ
ヘルカイザー,痛みを味わえ・・・！
扶桑,きゃ、きゃあああああああああああああああああ！！。た、助けて、山城！
ヘルカイザー,鬼にならねば見えぬ地平がある！俺はカードを２枚伏せ、ターンエンド！。・・・・・・・・・・・っ
扶桑,どうして・・・。どうして私たちばかり、生まれてからこんな目に・・・
ヘルカイザー,どうした！デュエルは始まったばかりだぞ！
扶桑,わ、私のターン・・・ドロー。私は場のデンジャラスマシンの効果を発動。サイコロを振って、出た目の数で効果を発揮するわ。５が出れば、相手のモンスターを破壊できる・・・お願い・・・・・・っ！
ヘルカイザー,出た目は１。お前は自分の手札を１枚捨てる
扶桑,
ヘルカイザー,運命など、所詮はそんなものだ
扶桑,私はモンスターをセットして、ターンエンド・・・
ヘルカイザー,・・・・・・・・・・・・・。俺のターン！俺は手札から、プロト・サイバードラゴンを召喚！。さらに俺は、魔法カード死者蘇生を発動！未来融合で墓地に送ったサイバー・ドラゴンを、１体特殊召喚！
扶桑,も、モンスターを次々と・・・なんて速さなの・・・！
ヘルカイザー,まだだ！俺は手札から融合を発動！。プロト・サイバー・ドラゴンはフィールド上にある限り、サイバー・ドラゴンとして扱う！。俺は場の２体のサイバー・ドラゴンを融合！。融合召喚！サイバー・ツイン・ドラゴン！
扶桑,ま、まだよ！。相手が３体以上のモンスターの召喚に成功したターン、このカードを手札から特殊召喚できるわ！。機動要犀トリケライナーを、守備表示で特殊召喚！
ヘルカイザー,だが貴様のモンスターはがら空きだ！。サイバー・ツイン・ドラゴンの攻撃！裏守備モンスターを破壊！。エヴォリューション・ツイン・バースト！！
扶桑,ああっ、モンスターが・・・
ヘルカイザー,俺はこれでターンエンド
扶桑,でも、何とか凌いだわ・・・
ヘルカイザー,だがトリケライナーの攻撃力、守備力は、スタンバイフェイズ毎に５００下がる。次のターンで破られることに変わりはない！
扶桑,ま、まだよ！私のターン、ドロー！。もう一度デンジャラスマシンの効果！今度こそ、ツイン・ドラゴンを・・・！
ヘルカイザー,６の目・・・デンジャラスマシンは破壊される
扶桑,。・・・レベル・スティーラーは、墓地にいるとき。場のレベル５以上のモンスターのレベルを１下げることで、特殊召喚できるわ。トリケライナーのレベルは６、１下げて、守備表示で特殊召喚。さらに、私の墓地にはもう１体レベルスティーラーがいるの。こっちも特殊召喚するわ
ヘルカイザー,デンジャラスマシンで捨てたカードか・・・だが、無駄な足掻きだ
扶桑,私はモンスターを裏守備表示でセット、ターンエンド・・・
ヘルカイザー,俺のターン！この瞬間、未来融合の効果発動！。来い！サイバー・エンド・ドラゴン！。サイバー・エンド・ドラゴンは、守備モンスターを攻撃した時、貫通ダメージを与える！
扶桑,そ、そんな！
ヘルカイザー,サイバー・エンド・ドラゴンで、トリケライナーに攻撃！エターナル・エヴォリューション・バースト！！
扶桑,手札のアルカナフォースＸＩＶ－ＴＥＭＰＥＲＡＮＣＥの効果！。手札から捨てることで、戦闘ダメージを一度だけ無効にできるわ！
ヘルカイザー,まだだ！サイバー・ツイン・ドラゴンは、２回攻撃できる！。レベル・スティーラー２体を攻撃！エヴォリューション・ツイン・バースト！！
扶桑,ううう・・・
ヘルカイザー,さらにサイバー・フェニックスで、裏守備モンスターを攻撃！
扶桑,シャインエンジェルの効果、破壊された時、デッキから攻撃力１５００以下の光属性モンスター１体を、表側攻撃表示で特殊召喚できるわ。私は２体目のシャインエンジェルを特殊召喚、これで・・・
ヘルカイザー,終わったと思ったか？俺は速効魔法、融合解除を発動
扶桑,え・・・？
ヘルカイザー,俺はサイバー・エンド・ドラゴンを融合デッキに戻すことで、素材のサイバー・ドラゴン３体を、フィールドに特殊召喚する
扶桑,あ、ああ・・・・・・！
ヘルカイザー,サイバードラゴンで攻撃！
扶桑,痛い、痛いわ！
ヘルカイザー,出てくるもう１体のシャインエンジェルに攻撃！。そしてプレイヤーへダイレクトアタック！エヴォリューション・バースト！！
扶桑,嫌あああああああああああああああああ！！
ヘルカイザー,俺はこれでターンエンド。さあ、お前のターンだ
扶桑,・・・・・・・・・・・・・・
ヘルカイザー,どうした。カードを引け
扶桑,もういいわ・・・もういいのよ・・・
ヘルカイザー,何？
扶桑,もう疲れたの・・・もう嫌なの。欠陥戦艦と呼ばれて・・・誰にも勝てず・・・。そんな人生なら、いっそ終わらせて・・・
ヘルカイザー,お前はそれでいいのか？
扶桑,ええ、もう一思いに改修素材に・・・
ヘルカイザー,嘘を言うな！！
扶桑,！！
ヘルカイザー,お前はもがき続けていた。自分の弱さに抗おうとしていた
扶桑,もう、そんなことをしても無駄よ・・・
ヘルカイザー,ならお前は求めたことがないのか！勝利を！。一度でもそう思ったことが無いのか！。自分自身にさえ嘘をつくというのか、フソウ！
扶桑,じ、自分自身に・・・。・・・・・・・・・・・・。・・・・・・・・・。・・・・・・嫌よ・・・
ヘルカイザー,・・・・・・・・・・・・・・
扶桑,敗者は、嫌・・・・・・・！。伊勢、日向には・・・負けたくないいいいぃぃぃぃ！！。どんな形でもいいわ・・・私は勝ちたい。欠陥戦艦と言われてから、私はずっと誤魔化し続けてきたわ・・・。生まれたときからの不幸なら仕方ない。設計は変えようがないって・・・。でも違う・・・私は飢えている！乾いている！勝利に！。他の艦を改修素材にしてでも、私は！！。私のターン、ドロー！！
ヘルカイザー,だがお前の場にカードは無い。手札も今のドローのみ。さあ、ここからどう勝つ？
扶桑,私が引いたカードは魔法カード、カップ・オブ・エース！！
ヘルカイザー,またギャンブルか
扶桑,正位置なら私が、逆位置ならあなたがカードを２枚ドローする。そして結果は・・・。正位置！２枚ドロー！
ヘルカイザー,ふん、だがその程度で・・・
扶桑,そして私は、今引いた２枚目のカップ・オブ・エースを発動！
ヘルカイザー,なんだと！？
扶桑,正位置！さらに３枚目のカップ・オブ・エース！。当然ッ！正位置ィ！！
ヘルカイザー,１枚の手札を、４枚に増やしただと・・・！
扶桑,さらに私は速効魔法、サイクロンを２枚発動！２枚の伏せカードを破壊！
ヘルカイザー,何！？サイクロンは制限カードではないのか！？。だが俺の場にはまだ、５体のモンスターが残っているぞ？
扶桑,サイバー・ドラゴン・・・ふふふ、随分と苦労したわ・・・。でももう関係ない・・・あなたにターンは回さない・・・！！
ヘルカイザー,何！？
扶桑,私は永続魔法、神の居城－ヴァルハラを発動！。１ターンに１度、手札から天使族モンスターを特殊召喚できるわ！。これが生き残るための、私の足掻きよ！！アルカナフォースＸＸＩ－ＴＨＥＷＯＲＬＤ！！。ＴＨＥＷＯＲＬＤの効果！当然正位置ィ！。私はＴＨＥＷＯＲＬＤでサイバー・ツイン・ドラゴンを攻撃！オーバー・カタストロフ！！
ヘルカイザー,ぐあっ・・・・・・！
扶桑,そして私は、墓地にいる、２体のレベル・スティーラーの効果を発動！。レベル８のＴＨＥＷＯＲＬＤのレベル２つ下げて、２体を特殊召喚！。そして２体のレベル・スティーラーをリリ―スして、トラゴエディアを召喚！。トラゴエディアの攻撃力は、私の手札１枚につき、６００ポイントアップする
ヘルカイザー,だがお前の手札の枚数は０、攻撃力も０になる！そしてバトルフェイズは終了した！
扶桑,墓地のレベル・スティーラー２体の効果、トラゴエディアのレベルを２つ下げて特殊召喚。そしてエンドフェイズ、ＴＨＥＷＯＲＬＤの正位置の効果。自分のモンスター２体を墓地に送ることで、相手のターンをスキップする！
ヘルカイザー,なっ・・・・・・！。そうか、トラゴエディアは１ターンに１度、墓地のモンスターとレベルを合わせることが出来る
扶桑,トラゴエディアによって、私は無限にレベル・スティーラーを生み出し、ＴＨＥＷＯＲＬＤのコストに出来る・・・。あとはあなたの場を殲滅するだけよ・・・！！。私のターン！！ＴＨＥＷＯＲＬＤの攻撃！！。オーバー・カタストロフ！！グォレンダァ！！
ヘルカイザー,ぐおおおおおおおおあああああああ！！。・・・・・・・・・・・・
扶桑,！！
ヘルカイザー,・・・・・・・・・・・・
扶桑,！！
ヘルカイザー,・・・・・・・・・・・・
扶桑,！！。なっ・・・・・。き、消えた・・・・・・。ヘルカイザーさん・・・・・・。・・・・・・・・・・・・。私は・・・。勝利をリスペクトします・・・！！
山城,姉さま、ただいま帰りました
扶桑,山城、デュエルディスクをつけなさい。この腕輪も
山城,え？どうしたんですか、姉さま・・・
扶桑,私のことはヘル姉さまと呼びなさい
山城,へ、ヘル姉さま！？
扶桑,さあ！早くつけなさい山城！
山城,でも何故いきなりデュエル・・・
扶桑,伊勢、日向に勝つためよ！ＴＨＥＭＡＧＩＣＩＡＮでダイレクトアタック！
山城,痛あああああああああああああああ！！。い、痛いです、苦しいです、姉さま・・・何故、こんな仕打ちを・・・。ああ、なるほど！これが姉さまの愛の形なんですね！
扶桑,勝利をリスペクトしなさい！！
山城,姉さまああああああああああああんんんんんんっっっ
扶桑,今日こそ勝つわよ日向！私のターン！
山城,頑張ってヘル姉さま！
扶桑,私はモンスターを裏守備表示でセット！ターンエンド
日向,行け瑞雲
扶桑,なんでえええええええええええ！？
山城,姉さまー！！