Ｐ,え、なんていった？
貴音,はるみあまか…ですか
Ｐ,何だそれ…あぁ、天海春香の字を入れ替えたのか
貴音,はいしかしあまりしっくり来ませんね
Ｐ,普通しっくりこないだろ…たとえば山田太郎なんて太田山郎ただやまろう
貴音,ただやまろうはわりと悪くないよう感じます
Ｐ,…確かに例が悪かった
貴音,千月如早、ですか
Ｐ,…え？
貴音,ちぎきさらはや…ですか
Ｐ,ああ…きさら
貴音,しかしきさ
Ｐ,考えるの面倒だからそれでいいよ
貴音,はいでは、ちぎきさらはや
Ｐ,なぁ、それなんの意味があるんだ？
貴音,ただの余興ですが…
Ｐ,そうかそうだよな
貴音,雪原萩歩、ですか
Ｐ,むぅ…
貴音,ゆきわらはぎほ…ですか
Ｐ,漢字だけ考えると、一見ではせつげんはぎほ
貴音,はぎほふっふふっ
Ｐ,あぁそっちにツボったのか
貴音,あなた様、はぎほですよはぎほ
Ｐ,春香みたいな言い方するなよ…
貴音,ふふっはぎほはぎほ
Ｐ,…ちなみに今日は全員来てるからあまり笑うと、周りが気にするぞ
貴音,…なんと！雪歩、あなたを悪く言っているわけではありませんよ！
Ｐ,まぁ、さっき出たからいないけどな
貴音,いけずです。やよ槻高いやよつきたかい
Ｐ,何とも不思議な感じになったなまさに面妖な
貴音,それは私の台詞です
Ｐ,悪かった書いてみるととんでもなく語呂というか、リズムが悪いな
貴音,はい名前がひらがななので尚更です
Ｐ,やよつきたかい…かなにそれこわい、みたいな感じだな
貴音,…はい？
Ｐ,すまん、知らないか
貴音,律月秋子りつづきあきこ
Ｐ,ははは、なんかリス好きアキ子に聞こえた
貴音,なんと、あなた様は言葉遊びが巧みです！
Ｐ,関心してないでウケてほしかったかな
貴音,失礼しました
Ｐ,……
貴音,リスが好きなアキ子嬢！ふふ！ふふっ！
Ｐ,みじめだからやめてくれ…
貴音,はい。伊瀬水織いせみなおり
Ｐ,どんなに語呂悪くても漢字の読みで貫くあたりは評価しようでも無茶だな
貴音,そうですね
Ｐ,いじられない伊織は悲しいだろうな…
貴音,…いせえび！
Ｐ,無理するな…
貴音,はい。…ところで、なぜ私の独り言に付き合ってくださるのです？
Ｐ,ん？貴音が楽しそうなのあまり見ないからなんとなくだよ
貴音,そうですか！。あず浦三さあずうらみさ
Ｐ,やよいと似たようなのになったな…
貴音,ふむ…あずうら
Ｐ,みさは名前としてはありな分、もったいないな
貴音,何がもったいないのです？
Ｐ,えっ、字を入れ替えても名前になりそうで勿体ないってさ
貴音,そういう企画ではありません…
Ｐ,そんなに落ち込まれると困るんだけどな…。…って違うならどういう企画なんだ
貴音,ただの余興と言ったはずです
Ｐ,そうだったな
貴音,真海双美まみふたみ
Ｐ,…聞いただけだと、ただ苗字と名前が入れ替わっただけだな
貴音,まいねいむいずまみ、ふたみー
Ｐ,ん？ああ…英語風か
貴音,英語はあまり…
Ｐ,だろうなMynameisじゃ自己紹介だぞ
貴音,それくらいはわかります…
Ｐ,悪かった
貴音,亜海双美ーあみふたみー
Ｐ,英語風気に入ったのか
貴音,あっあみふたみですか
Ｐ,言い直さなくていいよ…
貴音,……
Ｐ,……
貴音,いじり用がないです
Ｐ,真美とまとめて言えばよかったのに…
貴音,真地菊まことちきく
Ｐ,菊さんっておばあさんっぽい名前だな
貴音,あなたは昔から…まことちきくですね
Ｐ,ぶふっ誠に菊ですねってことか
貴音,さすがあなた様です
Ｐ,貴音はまこと
貴音,なんと！それは…かわいいですね
Ｐ,ああピクッとなって少しチラ見して、ああ違ったって表情をよくしてる
貴音,是非、びでおに
Ｐ,わかった
貴音,美井星希みいほしき
Ｐ,一番名前っぽくなくなったな
貴音,はい
Ｐ,Me欲しき
貴音,みーほ式
Ｐ,なんだそれ…
貴音,あなた様のも分かりません…
Ｐ,漢字で書くと一見、自然なんだけどなぁ
貴音,…飽きてきました
Ｐ,だろうと思ったよ
貴音,響那覇我ひびきなはが
Ｐ,が…？名前が
貴音,ひびきなは、もなかなかに強烈です
Ｐ,…この企画は名前が１文字の人には弱いな
貴音,はい、どうしようもなく…
Ｐ,これで全員か？
貴音,まだ私の名前があります
Ｐ,なるほど…。ん…？ちょ、ちょっと待て
貴音,貴条四音たかじょうしね
Ｐ,あー…
貴音,貴嬢、死ねと…
Ｐ,お、おいおい！余興だろ？気にするなよ！
貴音,うぅっ…ぐすっ…あんまりです…
Ｐ,うわっ自分で始めておいて！た、頼むから泣かないでくれよ…
貴音,…なんて、わかっていました
Ｐ,あれ、そ、そうか…泣きマネうまいな…
貴音,ふふっ覚悟の上で始めましたから
Ｐ,余興にも覚悟を決めるあたり貴音は常に本気だな
貴音,もちろんです
Ｐ,これで全員か
貴音,あっまだいました
Ｐ,うん…？
貴音,小無音鳥こなしおととり
Ｐ,20代後半で…子無し…お独り…？
貴音,……言っていません
Ｐ,内緒な
貴音,聞こえていると思いますが…
小鳥,はい、聞いてましたよ
Ｐ,