サターニャ,この戦いが終われば、私が世界一のマクドウェル使い……！。さ、決めてくるわ！。レッツマクドウェル！
ラフィエル,カモンエインズワース！
サターニャ,くぅー！今日もラフィエルにしてやられたわー！ナイスエインズワースね！
ラフィエル,いえいえ、サターニャさんこそナイスマクドウェルでしたよ！。そうだサターニャさん、よければマクドウェルのコツとか教えて頂けませんか？
サターニャ,なんでよ！あんたにはエインズワースがあるじゃない！
ラフィエル,マクドウェルも魅力的ですので～
サターニャ,そ、そう？。この左側をこうして……で、右にこう！分かる？
ラフィエル,なるほど……では、この時の右上は、こうですか？
サターニャ,もうちょい下
ラフィエル,……こう！
サターニャ,惜しい
ラフィエル,……こう？
サターニャ,ナイスマクドウェル！
ラフィエル,ありがとうございます～
サターニャ,せっかくだから私にも教えてよ、エインズワースのコツ
ラフィエル,いや～、サターニャさんにはまだ早いのでは？
サターニャ,なんでよ！私だって……
マスター,君達、もしやマクドウェル使いなのかい？
ラフィエル,はい？
サターニャ,誰よあんた
マスター,通りすがりのマクドウェル使いさ……私の目に狂いがなければ、君達にはマクドウェルの才能がある！
ラフィエル,マクドウェルの
サターニャ,才能⁉︎
マスター,右上！右下！はい！ターン！かーらーのー前！
サターニャ,ほっ、はっ、せーのっ、はい！
マスター,うむ、やるな胡桃沢……ナイスマクドウェル！
サターニャ,サンキューマクドウェル！
マスター,……白羽は、少し休もうか
ラフィエル,……！。いえ、ワンモアマクドウェル、です
サターニャ,……ラフィエル。ラフィエル
ラフィエル,！
サターニャ,あんた、泣いて
ラフィエル,ません！
サターニャ,……そうだ、久しぶりに見せてよ、エインズワース
ラフィエル,え？だって、今の私はマクドウェル使いですし
サターニャ,エインズワースしてる時のあんた、すっごく楽しそうだったもの……少しだけ、ね？
ラフィエル,……では、少しだけ。……はいっ！
サターニャ,！
ラフィエル,……どうでした？
サターニャ,今、分かったわ
ラフィエル,はい？
サターニャ,あんたにはエインズワースの才能がある！いえ、マクドウェルを磨いたからこそ、エインズワースのレベルも上がったと見るべきね！
ラフィエル,……！
サターニャ,そうだ！私にも教えてよ、エインズワース！
ラフィエル,し、仕方ないですね～
サターニャ,こうして……はい！
ラフィエル,もう少し上ですね、あと左下は……こう！で、こう！
サターニャ,え？それって私から見て？あんたから見て？
ラフィエル,あ、私から見てです
サターニャ,どおりで
ラフィエル,ではもう一度……こうしてこうして、回して……はい！
サターニャ,よっ……はっ……てい！……どう？
ラフィエル,うーん、初めてにしては良いエインズワースですね。要練習、です
サターニャ,ぐぅ……悔しいけど、やっぱりマクドウェルで我慢するわ
ラフィエル,サターニャさん！
サターニャ,な、なによ⁉︎
ラフィエル,マクドウェルにはエインズワースに無い素敵な部分がたくさんあります！
サターニャ,……そうね、マクドウェルとエインズワース、どっちが上とかじゃないものね！
ラフィエル,です！
サターニャ,そうだ、昔みたいに勝負してみない？私はマクドウェル、ラフィエルはエインズワースで
ラフィエル,望むところです！
サターニャ,では、レッツマクドウェル！
ラフィエル,カモンエインズワース！
マスター,おい！何をしている！。白羽！まさか貴様、エインズワース使いなのか⁉︎
サターニャ,ま、待ってマスター！ラフィエルは
ラフィエル,サターニャさん！！！！
サターニャ,ラフィ、エル……？
ラフィエル,そうです、私はエインズワース使いです
マスター,……分かってるな
ラフィエル,はい……今までお世話になりました
マスター,……さっさと出て行け
サターニャ,……ラフィエル……！
マスター,私を殺せ……それでお前のマクドウェルは完成する
サターニャ,……
マスター,レッツマクドウェル
サターニャ,カモンマクドウェル
マスター,……実力ではお前の方が上だ、胡桃沢。なぜ、なぜ殺せない
サターニャ,……
ホワイトウィング,……
サターニャ,……ホワイトウィング？知らない名ね
観客,レッツマクドウェル！！！！！！。カモンマクドウェル！！！！！！
サターニャ,さぁ、いくわよ
ホワイトウィング,……うふふ♥︎
サターニャ,……？
ホワイトウィング,ずぅーっと、会いたかったんですよぉ♥︎
サターニャ,……え、その声
ホワイトウィング,サターニャさァん♥︎
サターニャ,……嘘、だってラフィエルは、100年前に、死んだって……！
ホワイトウィング,うふふぅ♥︎。信じられませんかぁ？あ！だったらぁ、思い出話しましょお？。ほぉらぁ、サターニャさんがぁ、マクドウェル使いになりたいって両親に伝えに行った時ぃ……
サターニャ父,ガハハ、何を言っている我が娘よ！マクドウェル使いなど、食っていけるわけがないだろう！
サターニャ母,そうね、真面目に大悪魔になるべきだわ！
サターニャ,お父様、お母様……！
サターニャ弟,いやいや、姉さんの目を見れば本気だって分かるだろ？
サターニャ,弟！
ホワイトウィング,あの時の弟さん、素敵でしたよねぇ
サターニャ,な、んで、その話はサタニキアファミリーと、ラフィエルしか知らない……！
ホワイトウィング,うふふ♥︎
ラフィエル,死にましたよ、ラフィエルは……そして最強のマクドウェル使いとして生まれ変わったんです
サターニャ,そう、いうことね……
ラフィエル,私は、マクドウェルにエインズワースをガヴリールしたんです♥︎
サターニャ,ま、さか……そんなこと不可能よ！
ラフィエル,できちゃいましたぁ♥︎
サターニャ,……私は、負けられない
ラフィエル,はい？
サターニャ,……約束したのよ
ラフィエル,はぁ
サターニャ,……マクドウェルオブマクドウェルになるって
ラフィエル,……誰と？
サターニャ,あんたよ！！！！白羽＝ラフィエル“エインズワース”！！！！！！
ラフィエル,⁉︎
サターニャ,あんたがマクドウェルとエインズワースをガヴリールするってんなら！。私は！マクドウェルとエインズワースを！ヴィネットする！！！！！
ラフィエル,まさか！いえ、理論上は可能だけれど、そんなの人間の身体が耐えられるわけ――
サターニャ,私は“大悪魔”よッ！
ラフィエル,よけ切れな――。
サターニャ,……
ラフィエル,……ナイス、マクドウェル
サターニャ,サンキュー、マクドウェル。……勝った。私が、世界一。これで、終わっ――。……。……なんで負けたあんたが先に起きてるのよ
ラフィエル,うふふ、そりゃあサターニャさん、マクドウェルとエインズワースをヴィネットしたんですもの
サターニャ,……言いたいこと、たくさんあったけど……もういいわ
ラフィエル,……
サターニャ,表彰式、これからなんでしょ？行くわよ
ラフィエル,はいっ♪
ガキ,ねぇばぁちゃん！ばぁちゃんって、昔マクドウェルやってたって本当⁉︎
サターニャ,そうさねぇ、ずーっとずぅーっと昔にねぇ
ガキ,見せて！見せてよ！ねぇ見せて！見せてったら見せて！
サターニャ,うるさいガキだねぇ……でもね、マクドウェるには相手が必要さねぇ
ラフィエル,ちょっとそこのばぁさんや
サターニャ,あんたこそばぁさんじゃないの
ガキ,どっちもばぁちゃんで、よく分かんね
ラフィエル,どなたか知らんが、マクドウェるかいのォ？
サターニャ,……せっかくじゃのォ、いっちょマクドウェるかのォ。どうだったかいのォ？
ラフィエル,ワシらのマクドウェル
ガキ,……。……すっげぇや！俺、マクドウェル使いになる！
サターニャ,ほほっ
ラフィエル,うふふ