紅莉栖,ふ、ふーん。ぜ、全然興味ないけど暇だから話ぐらい聞いてあげるわ
ダル,虚勢乙
紅莉栖,きょ、虚勢じゃないし。暇つぶしだしっ
ダル,まあそういうことにしておいてあげるお
紅莉栖,で、胸を…大きくする…未来ガジェットですって？
ダル,うん。そもそもは脂肪を減らす装置を研究してたんだお。さすがに僕もそろそろダイエットしなくちゃと思って。いろいろ試行錯誤したんだけど、どうしても上手くいかなくて、逆に脂肪が増える装置になっちゃったんだお
紅莉栖,ま、まったく役に立ちそうにないわね
ダル,僕も最初はそう思ったお。でも逆に考えるんだ。増えちゃってもいいんだって考えるんだお
紅莉栖,胸の脂肪を増やせばいいってことか……。それで効果の程はどれくらいなの？
ダル,お？牧瀬氏興味津々だね
紅莉栖,ハ、ハァ！？バカじゃないの！じゅ、純粋に科学者としての好奇心から質問しているだけよ！
ダル,ツンデレ乙。ほら、僕のベルト穴が一つズレてるお。自分で実験したらこうなちゃったんだお
紅莉栖,ふむ、確かに使い込まれた穴より一つ隣の穴を使っているわね
ダル,……牧瀬氏、使い込まれた穴ってセリフをもう一度plz
紅莉栖,こっ、このHENTAI！！！
ダル,HENTAIじゃないお！HENTAI紳士だお
紅莉栖,まったく……セクハラで訴えてもいい所だけど、今は知的好奇心を満たすことが先決よ。とりあえずサンプルが橋田一人じゃ不十分だわ。もっと沢山の実験データが欲しい
ダル,それには同意
紅莉栖,でも他人に人体実験させろなんて言えないし
ダル,そだね
紅莉栖,し、し、仕方がないから私が実験体になってあげてもいいわよ。あーあ気が進まないけど科学の発展の為には時として犠牲も必要よねーほんと気が進まないわー棒
ダル,牧瀬氏、牧瀬氏。使いたいなら素直に使いたいって言えばいいんだぜ……
紅莉栖,な、なにを言っているのかしらこの豚は
ダル,ちょ、それはひどくね？何の為にこうして牧瀬氏だけに話したと思ってるん？
紅莉栖,安西先生……実験が…したいです……
ダル,始めからそう言えばいいんだお。ほら、これが未来ガジェット15号機巨乳御手(バストアッパー)2ndEditionVer1.02だお
紅莉栖,なんか低周波治療器みたいね
ダル,元々それを改造した物だからね。使い方は一緒だお。脂肪を増やしたい場所にパッドを貼り付けて電源を入れればおk
紅莉栖,このダイヤルは？
ダル,効果の調整。はじめは１くらいで様子見した方がいいと思われ
紅莉栖,おっけー、じゃあ早速試してみるわ。……のぞくなよ？
ダル,先生！それはフリでつか？
紅莉栖,ばーか。ついに私の野望が現実のものとなる日がっ……。思えば長い道のりだった。私だって平均的なサイズのはずなのに。桐生さんやまゆりといった規格外の化物がいたせいで、いつの間にかひんぬーキャラに……。ふふ、このブラお気に入りだったけど今日でお別れね。耐え難きを耐え、忍び難きを忍び──。勝利の時は来た。今、私は世界線を越えるっ！。跳べよぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！！！。ひゃうんっ！！！。そっ、そう…いうっ…ひゃ！コトはっ……！は、はやく言えぇ……くぅんっ！！。！！？ご、ごふんっ？む、むりぃ無理だからぁっ！！あんっ！。でっでも、これは…さす…がにぃ！あっあっ！っ～～～！！！。はぁ、はぁ……た、耐えたわ///。……サイズは……変わってない様に見えるけど……。ホントに効果あったのかな？もし失敗なら橋田に天罰を与えなくちゃ。とりあえず服着よう。！！？。ブラが…きつい……だと…？。橋田ぁ！！！
ダル,うわっ！ビックリした！
紅莉栖,あなたが神か！成功よ！大成功！
ダル,そ、それは良かったお。おめでとう牧瀬氏
紅莉栖,もし失敗したらあんたの頭を開いて脳に直接低周波治療してやろうと思ってたけど、その必要はなくなったわね！
ダル,猟奇犯罪者の発想だお
紅莉栖,この革命の日を祝してここに記念碑を建てましょう！そうしましょう！
ダル,……それよりも病院を建てるべきと思われ。と、とりあえず落ち着くお
紅莉栖,そ、そうね。私としたことが少し取り乱してしまったわね
ダル,少し？
紅莉栖,ふぅ、もう大丈夫、私はいつも通り冷静よ
ダル,そ、それはそうと成功してよかったお。やっと商品になりそうな未来ガジェットが出来たことだし、これでラボの資金難も少しは改善するはずだお
紅莉栖,……橋田？
ダル,
紅莉栖,何を言ってるの商品化なんてするわけないじゃない。この人類史上最大の発明を発表なんかしたら機関に命を狙われるでしょう。ホント橋田は冗談が好きなんだから
ダル,あの……牧瀬…氏？
紅莉栖,これは私が責任を持って処分しておくから
ダル,ちょっ！牧瀬氏、技術を独占するつもりなん！？
紅莉栖,人聞きの悪いことを言わないでくれるかしら。これを巡って第三次世界大戦が起きてもおかしくない程の代物なの。私は科学者としてこの危険な発明を闇に葬りさらなければならない──なかったことにしなければならない。もちろん他のラボメン──特に岡部には絶対に秘密よ。特に岡部には絶対に秘密よ
ダル,大事なことなので二回言いました
紅莉栖,未来ガジェット15号機なんて存在しなかった……いいわね？。この前ラボメンガールズでプールに行った時のフェイリスさんの水着写真があるんだけど
ダル,言い値で買おう
紅莉栖,それじゃあ今日はもう帰るわ。これを持って帰って処分しなくちゃいけないし
ダル,処分するならラボでもできるんじゃ……
紅莉栖,持って帰って処分しなくちゃいけないし、それから下着も買い直さないとねー。ほんとめんどくさいわー人体実験なんて引き受けるんじゃなかったわー棒。じゃあね、橋田もこの事は早く忘れなさい
ダル,……
女性客A,え～、胸なんて大きくても良いことなんてないよ～
女性客B,なにそれ、嫌味～
女性客A,肩はこるし、ほんと大変なんだから
紅莉栖,ふふ、ふ、ふふふ。以前の私ならひっぱたいていたセリフだけど、今の私なら笑って聞き流すことができるっ……！。これが心の余裕！胸の大きさと器の大きさは比例するのね！新発見だわ。ほんと巨乳って不便ですよね、分かります
女性客A&B,ナニコノコアンタノシリアイ？
紅莉栖,思い出すわ、あの日の事を……。あなた男でしょう！？。勝ち組達の無自覚な自慢とフォローになってないフォロー。あの日の屈辱は一日だって忘れた事はなかった……。でも今日から私が勝ち組よ！。さあ、まずは手始めに憧れのＤカップあたりから試着してみようかな。えへへ、可愛い下着。岡部に見せたらどんな顔するかな///。ブカブカ……だと…？。す、すいませーん！店員さーん。サイズ測って欲しいんですけど！
店員,お客様のサイズは79のギリギリＢってところですね
紅莉栖,か、変わってない……。効果が切れた？でも橋田のお腹はそんなこと……。と、とにかくもう一度巨乳御手(バストアッパー)を使ってみないと……！
ダル,オカリ～ン、もう出てきても大丈夫だお！
岡部,やれやれ、いつ見つかるかとヒヤヒヤしたぞ
ダル,意外とバレないもんだね
岡部,ああ、しかし何故あんなアホな嘘に騙されるのだ我が助手は。血行が促進されて一時的にふっくらするかもしれないが、普通気づくだろ。ただの低周波治療器だぞ
ダル,思い込みって怖いお
岡部,だいたいクリスティーナが巨乳な世界線など、ダイバージェンスメーターが10％を越えてもありえん。そうだろ？
ダル,禿同。だけどネタバレどうするん？牧瀬氏帰っちゃたお
岡部,どうすると言ってもな……。そもそも騙されたと気づいた助手がシャワールームから出てきたところでからかってやる計画だったからな。この様な事態は想定しておらん
ダル,よっぽど嬉しかったと思われ。スキップしながら去って行ったお
岡部,18歳にもなって何をやっておるのだ……飛び級で大学を卒業した天才少女ではなかったのか
ダル,牧瀬氏がアホの子だった件について。うはwww萌えるwwww
岡部,まあ、その内戻ってくるだろう。後で存分にからかってやればよいのだ。少々予定は狂ったが、おおむね狡知の魔神作戦オペレーションロキは成功と言えよう……。日頃から小生意気な助手も、これで少しはこの狂気のマッドサイエンティスト鳳凰院凶真の恐ろしさがわかったであろう。フゥーハハハハ！
ダル,オカリン、オカリン。約束の報酬忘れずによろ
岡部,ククク……フェイリスの手料理だったな。安心しろ忘れてなどおらん。今の俺は気分がいい。手料理だろうがデートだろうが何でも取り付けてきてやろう！
ダル,マジで！？さすがオカリン！僕に出来ないことを平然とやってのけるっ！そこにシビれる憧れるぅぅぅ！！！
岡部,フゥーハハハハ！！もっと褒めるがよかろう！
紅莉栖,……
店員,あの～、お客様……？
紅莉栖,……
店員,き、気まずい……
紅莉栖,……ダイヤル５でも駄目だった……
店員,……？
紅莉栖,……何回やっても無駄だった……
店員,あ、あの……？
紅莉栖,ふ、ふふ、うふふふふふふふふふふふふふｆふふふふふふふふふふふふふうふふふｆふふ
ダル,牧瀬氏戻ってこないね。かれこれ二時間は経つお
岡部,まだ騙されたと気づいておらんのか？天才少女も意外と大した事ないようだな。フゥーハハハハ！！
ダル,お？
岡部,む、噂をすればなんとやらか。ククク……さあダルよ、貧乳を憐れむ歌の準備はいいか？
ダル,なんか……足音変じゃね？。まるで重い……鈍器みたいな物を引きずってるような……
岡部,……………………えっ？
岡部＆ダル,！！！！
ダル,か、鍵かけといてよかったお……
岡部,で、でかした、ダル。よし、このまま居留守でやり過ごすぞ
ダル,う、うん
岡部＆ダル,……。
ダル,……。牧瀬氏するどい
岡部,なぜわかる！？。だからなぜわかるっ！？
ダル,バカバカ！オカリンのバカッ！
岡部,クッ…何ということだ……。な、なんだ。知っとるわ！
ダル,まずいよオカリン。牧瀬氏かなり怒ってるお
岡部,だ、誰が開けるか……！
岡部＆ダル,……。ひぃっ！！！！！
紅莉栖,どんなに固く閉ざされた扉でもこじ開けることができる──未来ガジェット15号機バールのようなものよ
岡部,認めんっ！その様なただの鈍器を未来ガジェットなどと、俺は断じて認めないぞ！
ダル,オカリン！問題はそこじゃないっしょ！？
紅莉栖,ちなみに巨乳御手(バストアッパー)なんて存在しなかったからこれが15号機ね。さあ、中に入らせてもらうわ──って、あれ？
岡部,フ、フフフ。い、いつから鍵が一つだけだと錯覚していた？こんな事もあろうかとチェーンをかけておいたのだ！
ダル,鍵かけたの僕だお……
岡部,はたしてバールのようなものでチェーンが切れるのかぁ？フゥーハハハハ！！
紅莉栖,……
岡部,俺だ。ああ、大丈夫だ問題ない。この程度のトラブルなど想定済みだ、また連絡する。エル・プサイ・コングルゥ。さあ、ダルよ。今のうちにＤメールで狡知の魔神作戦オペレーションロキをなかったことにするのだ！
ダル,おお、その手があったお！
岡部,じゃあな、クリスティ～～ナ。やはりこの鳳凰院凶真の方が一枚も二枚も上手だったようだな……ククク
紅莉栖,……。……いつから新しい未来ガジェットが一つだけだと錯覚していた？
岡部,なん…だと……？
紅莉栖,未来ガジェット16号機ミストルティンよ
ダル,ひぃっ！
岡部,ただのチェーンソーではないかっ！。ダ、ダル！早くＤメールを！
ダル,う、うん！。じゅ、準備できたお！
岡部,よし！間に合──な、何故だ！？何故放電現象が起きんっ！！！？
紅莉栖,そういえば悪い知らせの方はまだ教えてなかったわね。42。ブラウン管。消灯済み
岡部＆ダル,
岡部,地獄の……扉が…開く……
紅莉栖,やっと──会えた。ずっと探していたのよ……一言お礼が言いたくて。一刻とはいえ夢を見させてくれて本当にありがとう
岡部,お、俺だ。問題が起こった。両親に伝えてくれ……愛していたと。エル・プサイ・コングルゥ
ダル,し、死亡フラグ乙
紅莉栖,まだそんな軽口がたたけるんだ。反省してないみたいね
岡部,ま、待てクリスティーナ！話せば分かるっ！！
紅莉栖,何が分かるって言うの？。ねえ、あんた達も分かる？天国から一気に地獄へと突き落とされた私の気持ちが。Ｄカップのブラを握りしめたまま為す術もなく立ち尽くす姿を──。憐れみの視線で見られる、私のこの屈辱が……地獄が！
岡部,お、落ち着けクリスティーナ。俺が悪かった、謝る！す、すまんこのとおりだ
ダル,そのセリフはエロ過ぎだろ。常考
紅莉栖,……やっぱり反省してないみたいね。このHENTAI
岡部,ダル！何故この場面でそれを言う！？
ダル,ゴ、ゴメン、つい癖で……
紅莉栖,そんなに怯えなくても大丈夫よ。ちょっとおしおきするだけだから……ね？
岡部,ぐ、具体的には？
紅莉栖,ちょっとミストルティンで頭蓋骨に切れ目を入れて。ちょっとバールのようなものでこじ開けて。ちょっと巨乳御手で前頭葉をマッサージしてあげるだけだから♪
岡部,だが断るっ！！。こんなの……俺は認めない……！諦めないっ！！
紅莉栖,岡部、どこへ行くの？諦めなさい、Ｄメールもタイムリープマシンも使えないわよ
岡部,やってみなけりゃ分からないだろうっ！。跳べよぉぉぉぉぉぉぉっ！！！！
ダル,そりゃそうだろ
紅莉栖,諦めてって……言ったでしょ？
岡部,う…あ…あぁ……
ダル,オ、オカリン
紅莉栖,さあ、覚悟はいい？
岡部,らめぇぇぇぇぇぇ！！！。うっ……生きて……いるのか……？
紅莉栖,目が覚めた？まったく、これに懲りたら二度とこんなくだらないマネはしないことね
岡部,いや、その、すまん。少し調子に乗りすぎたようだ
紅莉栖,な、なによ。やけに素直じゃないの、気持ち悪い
岡部,本気で悪かったと思っている。お詫びになんでもする
紅莉栖,ちょ、ちょっとやり過ぎちゃったかな……？
岡部,……紅莉栖？
紅莉栖,ふぇっ！？く、紅莉栖？な、な、名前で呼ばれた///
岡部,ど、どうした紅莉栖？顔が赤いぞ。まだ怒っているのか？
紅莉栖,っ～～～～///。な、なんでもするの？
岡部,ああ、俺にできる事ならなんでも言ってくれ
紅莉栖,む、む、胸は男の人揉まれたら大きくなるって言うわよね///
岡部,！！？
紅莉栖,せ、責任取ってあんたが大きくしなさいっ///
岡部,いやっ！それはさすがに！！
紅莉栖,なんでもするって言った……
岡部,し、しかしだな……！
紅莉栖,駄目？
岡部,お、俺だ。今、機関による精神攻撃を受けている……！何？……分かった。健闘を祈ってくれ。エル・プサイ・コングルゥ。ほ、本当にいいのか？
紅莉栖,……
岡部,じゃ、じゃあ
紅莉栖,
ダル,リア充爆発しろ
岡部＆紅莉栖,！！！！！！！！！！！
岡部,ダ、ダル！生きていたのか！？
ダル,勝手に殺すなお
紅莉栖,ど、どこから聞いてた……？
ダル,ん～？胸は男の人揉まれたら大きくなるって言うわよねって辺りから
紅莉栖,！！！。ちっ違う！これは岡部をからかおうと思っただけで、別に本気で──
ダル,それにしてもこの助手ツンデレである
紅莉栖,ツンデレゆーな！！
ダル,お？牧瀬氏ツンデレの意味分かるん？
岡部,ダ、ダルよ。もうその辺で……
紅莉栖,ふ、ふふ、ふふふｆふふｆふふふうふ
岡部＆ダル,
紅莉栖,お前ら……もっかい死ねぇ～～～～～～！！！！！！！
岡部,なっ、何で俺まで───これが運命石の扉シュタインズ・ゲートの選択だというのか！！？