尭深,暇ですね……
誠子,そうだなー
淡,ならば第一回白糸台しりとり大会！まずはしらいとだい！
菫,いきなりどうした
照,い……いし
菫,やるのかよ
照,だって暇だし
菫,はぁ、しかたないな…･･･シューター
淡,シューターって……意外と気に入ってるんだね
菫,う、うるさい！
尭深,……たかみ
誠子,自分の名前……みせ
淡,んーと……せんりやま！
照,まーじゃん……あ
淡,ふふん、けーかくどーり！。さて、んで終わらせてしまったテルーには×ゲームを受けてもらいます！
菫,大会なのに景品じゃなくて×ゲームなのか
淡,気にしない気にしない！えーと、じゃあ物まね披露で！
照,……わかった
菫,照が物まねだと？
誠子,普段クールな宮永先輩だからイメージがわかない……
尭深,これは要チェックですね……
照,では……個人戦で戦った対戦相手の物まね。連続で上がり続けるとかさらには打点が上がるとか――。そんなオカルトありえません
菫,おお、原村和か。意外と上手いな
尭深,でも……
誠子,ああ……
淡,残念ながら一番重要なおもちはまねできなかったね、テルー……
照,……私の後輩達酷い。どうせ……どうせ私は……
菫,まあまあ、そんな落ち込むなよ……
淡,あはは、じょーだんだってじょーだん！気を取り直して二回戦いこー！
誠子,次は縛りいれませんか？
菫,そうだな、普通のしりとりじゃ飽きるもんな
誠子,よし、釣り用語と魚の名前縛りでやりましょう！
菫,お前しか分からないだろう、却下
尭深,お茶のブランド……
菫,それもお前しか知らないしそもそもしりとりできるほどあるのか？却下。まったく……平均的に知ってそうなものはないのか？
淡,ふふん、ここは麻雀部らしく麻雀関係縛りでしょ！
菫,おお、淡が珍しくまともな案を
淡,天才ですから！じゃあいくよー！まーじゃん！。……あれ？
菫,馬鹿なのか？
照,じゃあ淡、×ゲーム
淡,うう、悔しい……
菫,そうだな……また物まねでもいいが同じのばかりでもあれだしな……
誠子,じゃあ一発芸はどうですか？
尭深,賛成……
菫,そうだな。淡、一発芸だ
淡,一発芸？だったら一つ得意なのがあるよ
照,本当？それは楽しみ
淡,でもこれ疲れるんだよね……。……えい！。実はこの髪の毛、自由自在に操れます
菫,凄っ！凄いけど気持ち悪っ！
淡,頑張ればこんな感じで上にも
誠子,重力を完全に無視！？
淡,どう！凄くない？
菫,いや確かに凄いけども……もう十分だ、やめろ
淡,はーい
照,で、どーする？まーじゃんは無理だから……
誠子,じゃあはいぱいですかね？同じ始まりですし
尭深,だったらとんいっきょくとか……
照,それならおやぎめとか
淡,いやいやそれより先に――
菫,もういいよ！趣旨がずれてきてるから！開始の言葉なんてなんだっていいから！
尭深,そういわれても……
照,何でもいいが一番難しい
淡,んーそうだなー
誠子,あ、ならシャープｓｙ――
菫,ロン物理
誠子,ぐはぁ！すみませんでしたぁ！
淡,んーじゃあねー、たんやお
照,おやっぱね
菫,……ねらいうち
誠子,ありですかそれ？
菫,ありだろ、立派な麻雀用語じゃないか
淡,えー……まあいいや
尭深,……ちー
誠子,えっと、ちゅん。……どらいち
照,……これはアウトじゃない？
誠子,いやいや、複合役が駄目なんて決まってませんでしたし。そもそも狙い撃ちがありなら――
菫,なんだ、文句があるのか？
誠子,……いえ
菫,……まあいい、特別に今回だけはセーフだ。次は無しだからな
照,狙い打ちは苦しいと自分でも思ってるんだろうな
淡,ちかー……ちょんぼ
照,ほでいい？
淡,おっけーおっけー
照,ほーら
菫,……らっく
淡,さっきからキツいってスミレー……
菫,いやいやよく考えろ。luck、つまり運だ。ある意味一番の麻雀要素じゃないか
尭深,……まあ、次からはそういうのも無しでいきましょうか。えっと、く……くいたん。……やお
菫,……今回はセーフだ
尭深,ありがとうございます
誠子,んー、おーらす
淡,すーあんこー！
照,……こーくすくりゅー
淡菫誠尭,流石にそれは通らない
淡,さあ、テルー二回目の×ゲームだねー
照,……待って
菫,ん、どうした？
照,よく考えたらすーあんこーじゃない。すーあんこうだ。だから間違った解答を先に淡がしている。つまり×ゲームは淡
淡,え？……いやいや、わたしはすーあんこうのつもりで言ったもん。テルーが勘違いしたの！
菫,そもそもすーあんこって言い方もするしな
照,くっ……なら尭深と誠子はんってついた！あそこで勝負はついていた！
菫,すぐに直せばセーフっていうのは割とやるだろ
尭誠,うんうん
照,うっ……なら菫の狙い撃ちはともかくラック！よく考えればこれは確実にアウトでしょ？
菫,……ギリギリでも一応麻雀に関係があるだろ。ビギナーズラックとかな。だがコークスクリューはまったく関係ない。なぜコークスクリューが出てきたのか聞きたいくらいかけ離れてるぞ
照,ぐぬぬ……
淡,……テルー、諦めな。さあ気を取り直してテルーの×ゲームいくよー！
菫,結構上手かったし物まねを見たいな、私は
照,そういわれてももう出来るの無いよ
淡,じゃあ秘密を一個ばらす！ちっちゃいのでいいよ！
照,秘密か……あ
菫,なにかあるのか？
照,……実はここに一昨日買ってきた高級プリンを３つ隠してる。あげたくないけど誰か二人にあげるよ。……あれ？ない
淡,えーないのー……あ！それなら多分昨日食べたよ！
誠子,あ、ばかっ！
尭深,いっちゃ……
淡,え？……あ
照,……どういうことか詳しく聞かせて？私のかわいい後輩達？
淡誠尭,……逃げろっ！
淡,今日はチャットのオフ会にやって来ました！
照,誰に説明してるの？
淡,テルーに紹介してもらったチャットなのでテルーと一緒に来ています！
照,だから誰に……あ、着いたよ
淡,ホント？あー緊張してきた。チャットでは話してても知らない人と会うのはやっぱり怖いね……
照,私もオフ会初めてだから怖い……。よし、大丈夫。行こう
淡,始めまして、あわあわです！今日はよろしくお願いします！
照,れんちゃんです。よろしくお願いします
咲,あ、始めまして。りんしゃんです
衣,私ははいてーだ！今日はよろしくな！
小蒔,姫様です。本日はよろしくお願いします
淡照,知り合いしかいない
咲衣小,また知り合い
咲,と、とりあえず座ってよ、二人とも
照,あ、ああ、そうするよ。ありがとう
淡,……まさか初のオフ会で知り合いにしか会わないとは……
衣,確かにな、衣もびっくりだ……。だがあと一人来るぞ！
小蒔,あれ、そうでしたっけ？
咲,ほら、アラサーさんだよ
照,小蒔が眠っちゃった後だったからね、参加決まったの
小蒔,そうでしたか
咲,お、ちょうど来たかな？どうぞー
健夜,アラサーです。今日はよろしくお願いします……ん？。知り合いしかいない
淡照咲衣小,またですか
照,と、とりあえずこちらどうぞ、健夜監督
健夜,あ、ありがと。あと監督って呼び方はやめてよ、もう終わったことだしさ
淡,いやだって……ねえ？
衣,この面子じゃしかたなかろう、健夜よ
咲,オフ会を開いたらなぜか日本代表のスタメンと監督が集まったって……
小蒔,まあまあ、オフ会じゃなくて打ち上げ的なものだと思えば十分楽しめますよ！それに皆様に久々に会えて嬉しいです！
咲,そうだね、私も久々に会えて嬉しいよ
照,私も嬉しい。あ、そうだ咲。近いうちに長野にも帰るからお父さんに伝えておいて
咲,本当！？やったぁ！
衣,その時は衣も遊びに行くぞ！
淡,だったら私もテルーについてく！
照,うん、いいよ
小蒔,じゃあ私も行かせて頂いてよろしいでしょうか？
咲,もちろん！誰でも歓迎だよ！
健夜,なんか次のオフ会が決まった！。さて、まあ色々あるけど私でみんなそろった見たいだし何か頼もうか
咲,うーん、私こういうのに来るの初めてで……
小蒔,実は私も……
健夜,なら私が皆の分も適当に頼んでおこうか？
小蒔,ありがとうございます
咲,お願いします
健夜,うん、分かった。飲み物でも選んでてよ
咲小蒔,はーい
照,……なんか監督も大人なんだって実感するね
衣,そうだな……
淡,流石アラフォーって感じだね
健夜,アラサーだよ！聞こえてるからね！
淡,うわ、地獄耳！
健夜,……そんなことばっかりいってると麻雀を楽しませるからね？
淡,本当にすみませんでした！
咲,まあまあ落ち着いて……
健夜,まったく……一年生でも咲ちゃんは優しくていい子なのに淡ちゃんは生意気なんだから……
咲,そんなことないですよ//
照,咲が
衣,優しくて
淡,いい子？
小蒔,まあ確かにそうですが……ねえ？
健夜,？
照,間違えてプリン食べただけでずっと±０してくるし……
淡,私なんて合宿のお風呂でおもちは私のほうがあるね！っていっただけでリンシャン地獄だったよ……
小蒔,その時に私もおもちならお二人には圧勝ですね！っていったら栄養ドリンク飲ませれながら参加させられました……
衣,基本は優しいんだけど怒ると怖いんだよな
咲,ねえねえ、何を話してるの？私も聞きたいなぁ
照淡衣小,咲さんかわいい！！
健夜,……咲ちゃんはなるべく怒らせないようにしよう
店員,お待たせしましたー
照,それじゃあ……
淡,いやー改めて考えるとびっくりだね
咲,あのチャットに皆集まってたんだもんね
照,どのくらいの確立だろうね……
衣,他の者も知っている者だったりしてな！
小蒔,それは流石にないでしょう……多分
健夜,ありそうなのがまた怖いよ……この面子なら荒川さんとか龍門渕さんとかかな？
衣,とーかがいたらびっくりだな！
咲,知ってるけど知らない人みたいな感じかも。他の国の代表とか
淡,それだとネリーとかミョンファとか？
咲,そうそう！
憩透明ネ,くしゅん！
淡照咲衣小健,くしゅん！
健夜,いやー寒くなってきたよね……何かあったかいもの頼もうか
小蒔,そうですね、お願いします
淡,あ、じゃああれ頼もう！ロシアンたこ焼き！
照,何それ？
咲,確か普通のたこ焼きの中に何個か辛いのが入ってるんだよ
照,え
衣,辛いのか……衣は苦手だ
淡,辛いの駄目とかやっぱりコロモは子供だね～
衣,む！でも辛いのくらい食べれるぞ！
健夜,私も辛いのは苦手だけど……一回頼んでみようか？
小蒔,そうですね、楽しそうですし
照,いや、やめよう
咲,え？
照,いや、辛いのが駄目とかじゃないけどね？むしろ好きだけどね？ほら、衣があたっちゃったらかわいそうだしそれに……
淡,テルー、カッコ悪いよ……。ねえやろーよテルー
咲,そうだよ、お姉ちゃん。それに当たらなければいいんだよ
衣,そうだぞ！仮にもチャンピオンなら回避してみせよ！
照,……分かった、そこまでいうならやる
健夜,わかった、すみませーん！
店員,お待たせしました～！
咲,わ、普通においしそう！
照,何個かは辛いんだけどね……
淡,スコヤー何個にしたの？
健夜,一個だよ
小蒔,あら、少ないですね
照,……絶対に引かない！
衣,ふん、面白い！衣も引く気はないぞ！
健夜,こんな遊びでオーラ出さないで！。まったく……皆とった？
淡,オッケー！誰が引くのかな～私はないけど！
咲,はい。言っておくけど辛いの食べる気はないからね？
小蒔,なんか緊張しますね……
衣,辛くない辛くない辛くない……
照,普通の普通の普通の……
健夜,……はぁ、じゃあいくよー
淡,ぐはっ！辛っ！水、水！
咲,うっ！これは本当に辛いよ……
小蒔,み、水……
衣,うえぇぇぇぇぇからいよぉぉぉぉぉ！
照,か、辛い……は、はやくプリンを……
健夜,あ、おいしいこれ
淡,ん……ぷはっ！ちょっとスコヤ！一個じゃないじゃん！
咲,そうですよ！流石にこれは酷いですよ！
健夜,え？一個だよ？私があたり
小蒔,あの流れなら外れが一個だと思いますよ普通は！
健夜,えーそうかなぁ
照,流石日本最強……あの中で一つのあたりを引き当てるとは……あとはやくプリン……死ぬ……ぐふぅ
咲,本当に死にそうになってる！お姉ちゃん頑張って！
淡,すみませぇん！プリン沢山もってきてくださぁい！
衣,うえぇぇぇぇぇ！
小蒔,バニラアイスもお願いします！衣ちゃん、すぐに甘いもの来るからね？頑張って！
照,もう駄目……後は任せたよ、咲……そして淡……
咲,おねえちゃぁぁぁぁん！
淡,テルゥゥゥゥゥゥゥゥ！
小蒔,店員さぁぁぁぁん！急いでぇぇぇぇ！
健夜,……何この状況私が悪いの？
店員,お、お待たせしましたー！
咲,！ほら、来たよお姉ちゃん！
淡,ほら、食べて食べて！
小蒔,衣ちゃん、来たよ！
照,うぅ……
衣,うぅぅぅぅぅ
健夜,あの……なんかごめんね……？
淡,私達は大丈夫だからテルとコロモにいってあげて……
咲,うん、お姉ちゃんと衣ちゃんはまだ話聞こえてないと思うから復活してから――
照,まあ私達もロシアンたこ焼きに賛成した訳ですし
衣,衣は大人だから許すぞ
淡,あれ！生き返って泣き止んでる！
小蒔,いつの間に！
咲,二人共復活はやいね……
照衣,甘いものは偉大！
咲,デザート食べるとなんだか終わりって感じするよ～
健夜,そうだよね～うん、これ食べたら出よっか
淡,スコヤ監督、ご馳走様です！
健夜,え？
照,だって……ねえ？
衣,この面子だったらなぁ？
健夜,はぁ……わかったよ、全額持つよ
咲,あ、ありがとうございます
小蒔,申し訳ないです
健夜,いいよいいよ。そんなに頼んでなかったし大丈夫だよね
店員,お会計○万となりまーす
健夜,え！？そんなに！？
店員,おもにプリンとアイスの代金となっておりますね
健夜,そうだった……
淡,今度は全員参加のオフ会にやって来ました！。なお、前回のオフ会はあのあとスコヤが次の場所に行けなくなったみたいなのでそのまま解散となりました！。さらに！今回は途中で前回のメンバーと会ったので皆で移動しています！
衣,ついたぞー！
照,あの４人、どんな人なんだろうね
健夜,前に話したことが当たってたりしてね
小蒔,えっと……憩さんに透華さん、ネリーさんに明華さんでしたっけ？
淡,アハ、誰か一人居るだけでも凄いよ！よーし、入るよ！。始めまして、あわあわです！今日はよろしくお願いします！
憩,ナースですぅ。こちらこそお願いします
透華,始めまして、とーかですわ！本日はよろしくお願いいたしますわ！
ネリー,私はフェイタライザーだよー！今日はよろしくねっ！
明華,歌姫です。今日はよろしくお願いいたします
淡照咲衣小健,当たっちゃったよ！