響,貴音、なにやってるの？
貴音,食事も終わったので、休んでいるだけですよ
響,ふーんねー、暇だったら少し話さないか？
貴音,構いませんよ…どうかしましたか？
響,話したいのは友達についてだぞ
貴音,深みのある話題ですね…良いでしょう
美希,あふぅ貴音、ソファー貸してほしいの…
貴音,おやしかし今は退くわけにはいきませんどうぞ私の膝枕で
美希,いいの？わーいなの！
響,ぐぬぬ…(美希ィ…)
貴音,して、響？友人について何を話したいのです？
響,え、えっとね自分に友達がいないって噂が流れててさ…
美希,うわさ？
響,美希には言ってないぞっ！
貴音,ふむ…友人がいない、ですか響は孤高な存在なのですね
美希,貴音に孤高って言われてもむなしいだけだと思うの…
響,ぐぬぬ…２人とも真面目に聞いてよ！
美希,２人ともってことは美希も聞いてていいんだ寝ながら聞いてるね
貴音,美希、あまり揚げ足を取るのは良くありませんよ
美希,貴音、最近よくここで話してるよね決まりかなにか？
貴音,いいえ…もちろん
美希,？
貴音,余興ですよ
響,た、貴音！酷いぞっ！
貴音,では身近な私たちの考えから確認して参りましょう…
響,う…。これで貴音と美希に友達じゃないって言われたらきっと立ち直れないぞ…
美希,美希は友達だと思ってるよー？765プロのメンバーはみんな友達なの
響,み、美希ぃ…よかった…良かったぞぉ…
美希,ええ…これで泣いちゃうって結構参ってたんだ…からかってごめんね
響,う、ううん！いいんだぞ！
貴音,ふむ…
響,…貴音は…？ね、ねえ！貴音は！？貴音はどうなの！ねえ！
貴音,ふむ…
響,たかねぇ…
貴音,……ふむ…
美希,タメすぎなの
貴音,ふふ、響…こちらへ
響,…？
貴音,響は私を友人だと思っていなかったのですか？
響,た、貴音は…友達だぞ！ううん、親友だ！
貴音,そうですか…私も親しい友人だと思っていますよ
響,たかねぇ！！
貴音,鼻水を拭きなさい、可愛い顔が台無しです
美希,スキル・王女の笑顔なの
貴音,？
美希,ねー、ほかのみんなはどう思ってるか気にならない？
響,え…そ、それは…なるけど…
貴音,それは、私の得意分野ですよ
美希,得意分野…なの…？
貴音,まずは雪歩、ですか
響,えっ？
貴音,響ちゃん？わ、私は友達だと思ってるよ…？
響,おぉ！雪歩みたいだぞ！そして嬉しいぞ！
美希,えっ…すごいの…貴音ってこんなに演技力あったんだ…
貴音,ご、ごめんね私なんかに友達だと思われたら迷惑だよね！
響,そ、そんなことないぞ雪歩！自分うれしいから！
貴音,と、雪歩の返答はこんなところでしょうね
美希,いつも昼休みにハニーとこんなことしてたんだ…いってくれればモノマネくらい美希もできるのに！
貴音,いいえ、そんなに何度もやってはいませんよ
響,へへ…雪歩も友達かぁ、えへへ
美希,雪歩って、普通に可愛いよね
貴音,その気持ちわかります
響,目立ってないけど、ファンは多そうだぞ
貴音,響、雪歩とて目立つときはあるのですよ…あの演劇を見ずに評価するのは浅はかです
響,ご、ごめん…
美希,あっ友達なのかどうかって話だよね？
貴音,忘れていました響、どなたからの気持ちを聞きたいですか？
響,うーん全員聞きたいけど…２人以外で一緒によく行動するのは真だから、真かな
貴音,ふむ…真、ですか
美希,…
貴音,え、友達…？何言ってるの響
響,えっ
貴音,あれだけ一緒に行動しといて、友達じゃないなんて言われたら僕が泣けてきちゃうよなんてね！
響,ま、まことぉー！
美希,真くんの顔が脳裏に浮かぶのていうか響さっきから泣きすぎ！
響,だってぇ…今のところ４人中４人友達だって言ってくれたよぉ…
美希,そのうち半分は貴音の演技なの…
貴音,真のさわやかさは、誠に…そう、まこまこしいです
響,ま、真は誠まこまこしい！？
貴音,ええあの爽やかさ、しなやかさ、そして格好の良さどう考えても…誠まこまこしいですよ
美希,真くんは誠まこまこしい！それ面白いの！流行らせるね！
貴音,ありがとうございます
美希,でも真くんって本当に美しいイケメンだよね
響,ま、まぁ自分でもたまにかっこいいって思うときはあるさ…
貴音,天性のものですからね真本人は嫌がっていますが勿体ないまこまこしさです
美希,貴音が一番気に入ってるの…
貴音,このあたりで千早、ですか
美希,千早さんのモノマネ！超見たいの！
貴音,…えっ、友達ですか…？その…我那覇さんと？
響,ち、千早は自分のこと嫌いなのかぁ…？
貴音,いえ、別に嫌だってわけじゃないですけど…なんか恥ずかしいです友達って言いあうのは…
美希,なかなか言わない感じも似てるの
貴音,でも、えっと仲間だとは思っていますよ仕事場でお互いを助け合える、いい仲間だと
響,ちはやぁー！
美希,仲間でもいいんだ？友達とは違う気がするけど…
貴音,立場的には友人よりも仲間のほうが上でしょう…おそらく
美希,千早さんと言えばこの前、千早さんが落とした手帳みちゃったんだけど…
貴音,美希人のぷらいぺいとを詮索するのはよくありませんよ
美希,わ、悪気はなかったの…たまたま開いてて…そのページがね
響,ちょっと気になるぞ千早の手帳…
美希,千早さんがメンバー全員にあだ名つけてた…しかも小さくこう呼びたい
貴音,なんというぎゃっぷでしょう！そこに惹かれるものがあります
響,そ、それで？自分たちのあだ名ってどうだった？
美希,うーん…ううん、それはノーコメントにしておくの…
貴音,よほど酷かったのでしょうね
美希,はっきり言っちゃダメ、なの
響,きになるぞ…
貴音,ふむ春香、ですか
美希,春香は普通に友達っていいそうなのいい子だし
響,春香のは安心して聞いてられそうだぞっ
貴音,結果が出ているようなので飛ばしますか
響,あーっ！ちゃんと聞きたいぞ！
貴音,そんなの決まってるよ！友達、だよ！？
響,はるかぁ
貴音,何でもできる響に、私結構憧れてたんだぁそれで今は友達にもなってるこんなにうれしいことってないよ？
響,春香いい子すぎて本気で泣けるぞぉ
美希,うん、予想通りの返事なの
貴音,そう普通だといわれると、演じていても悲しいものがあるのですが…
美希,ごめんなさいなの…。あ、そういえば千早さんがつけてたあだ名のね
響,あれ…春香の話はしないの…？
貴音,美希それは春香が気の毒ですよ
美希,ううん響のあだ名だけ教えてあげようと思って…聞けば千早さんがどれだけ響と仲良くしたいかわかるの
響,…た、たしかにそういう意味では気になるぞ
美希,１回しか言わないの、ちゃんと聞いてね
響,……
美希,ガナパッピー
響,…！
貴音,…次に参りましょう春香、申し訳ありません。なるほどやよい、ですか
響,やよいはあまり話したりしないから不安になってきたぞ…
貴音,えぇーっ、響さんですかぁー？そうですねぇ…
響,うわーっやだ聞きたくない！
貴音,友達っていうより、お姉ちゃんって感じかなーって…
響,構わないぞぉ！ねえねになってあげるよぉ、やよいぃー！
美希,もうなんでも泣いちゃう感じなの
貴音,そうですね…敢えて少しずつズラし始めてみているのですが気づかないようです
美希,そこまで計算してたんだ…ほんとはどこかで録画してるとか
貴音,…美希？言ったはずですよ…
美希,えっ…
貴音,ただの余興だと
美希,さすが貴音のお昼休みなの
貴音,やよいはこう、抱きしめたくなるものがありますね
美希,あーうん小さいもんね
貴音,こう、衝突する限界まで顔を近づけ…ぎりぎりのところであの髪をもふもふしつつ…抱きしめるのです！
響,のわっじ、自分を抱きしめてどうするの貴音！///
貴音,おやつい想像と同時に体が動いていました…
響,まったく、自分やよいと７ｃｍくらいしか変わらないんだから小さいって言われると少し落ち込むぞっ
貴音,響許してください
響,あ、あっ！そんなに落ち込んでないぞ！
美希,さっきの…獲物の前で急加速する深海魚みたいだったの
貴音,…もう少し良い喩だと、心から喜べたのですが。真美、亜美、ですか…
響,両方やるの…？
貴音,いえ→い！ひびきん、どしたのー？。な→んか、暗いよぉ？
美希,さすがにどっちがどっちかわからないの
響,フッ…甘いんだぞ美希先が真美後が亜美だ！
貴音,逆だよひびきん！しっかりしてよ→。ひびきん…覚えてくれてると思ってたのに…
響,わぁっ！ご、ごめんよぉ許してほしいぞ…
貴音,まぁ……とくにどちらが真美、亜美とは決めていなかったのですが
美希,意地悪なの
貴音,な→んてねっひびきんは真美たちの友達だよ！。うんうん！亜美たちは友達にしかあだ名とかつけないよ！
響,ま、まみあみぃ…
美希,なかなか耐性がつかないの…
貴音,可愛いので良しとしましょう
美希,貴音、さっきから誰でも可愛い可愛いって言ってるの
貴音,…？…あぁ美希も可愛いですよ
美希,そ、そういう意味じゃないの…
貴音,次はあずさ、ですか
響,うぐぐあずささんは…友達って思ってくれてるのかな…
貴音,あらー、どうしたの響ちゃん？なんだかすごく落ち込んでるみたいだけど…
響,ほっとする…あんまーみたいだぞ…
貴音,友達？あらあら、私でよければー
響,あずささぁん
貴音,ふむあんまぁとは…？
響,あ、えっとお母さんのことだぞ
美希,なんか怪しい物に聞こえたの
貴音,あんまぁ、ですか…
美希,あずさは91で有名なの
貴音,91…？はて、なんの数値でしょうか
響,あ、胸だぞ…
美希,響あたりー
貴音,ふむ確かに、あずさはぐらまぁですね
美希,貴音もそんなに変わらないと思うの…
貴音,ふふふぇありぃは、平均値が高いと耳にしますよ
響,自分が平均さげちゃってるのかな…
美希,美希、86なの
響,自分たしか、こないだ調べて83だったぞ…
美希,あれ…？あんまり変わんないの
貴音,確か私は…90と言われたようなあまり覚えていませんが
美希,ドヤ顔はずかしいの次いこうなの
響,貴音すごいぞー
貴音,次は伊織、ですか
美希,でこちゃんと響もあんまり話す組み合わせじゃないね
響,うん…また不安だぞ…
貴音,友達…？な、なにいってるのよあんた面と向かって友達なんて恥ずかしくないの？
響,友達…全然恥ずかしくないあれはいいものだぞ
美希,響が冷静…ていうか何か悟った感じなの
貴音,ふ、ふんだ別に響がどうしてもって言うならこの伊織ちゃんと友達ってことにしてあげるわ
響,許可とらなくちゃいけないのか…？そんな友達いらないぞ！
貴音,おや、なにか悪かったでしょうか…？
美希,ううん普通に似てたよ響が気に入らなかっただけだと思うな？
響,た、貴音！そこでマネやめちゃったら友達じゃないまま終わりだぞ！
貴音,まだ続いていたのですかこれは失礼しました。じょ、冗談よいいわ友達になってあげる
響,うん仲良くしような
美希,気のせいかな…台詞が棒なの
響,えっだって途中で止められちゃったからドッとくるものがなくなったぞ…
貴音,すみません
美希,ううん、でこちゃんは素直じゃないのが可愛いのうまく再現してたと思うな？
貴音,そうですかありがとうございます
響,…あ、なーんだ！自分みんなと友達だったぞ！心配して損したかなえへへ
美希,まだ律子…さんやってないの
貴音,そうでしたね。律子嬢、ですか
響,あんまり歳変わらないけどなんか友達とは言いにくいぞ…
貴音,響ー？一応私今はプロデューサーなんだから…友達とかやめなさい
響,それでも律子も友達がいいぞ仲良くしたいぞ
貴音,…まったくいいわよ、友達っぽいこととかあんまりできないと思うけど
美希,律子…さんっぽいかったの貴音すごいの全員のマネできるなんて…
貴音,貴音、やればできるの頑張りたくないから頑張らないだけ、なの
響,す、すごいぞ…
貴音,律子嬢は、スーツがよく似合うと思いますええ
美希,それはわかるかもアイドル衣装も可愛いけど、スーツでこそ律子…さんの良さって出てるよね
響,うんスーツじゃない律子は律子じゃないぞ
美希,そ、そこまで言わないの…
貴音,おや小鳥嬢また聞き耳を立てていましたか
小鳥,ぎくっ
美希,ぎくっって言う人久しぶりに見たの
響,何人か見てきたような言い方だぞ…
貴音,小鳥嬢、ですか
小鳥,えっあたしもやるの…？
美希,友達っていうには無理がある気がするの…
小鳥,…
美希,ごめんなさいなの
貴音,響ちゃーん！仲良くしようよキャピ
小鳥,ってストップ！あたしそんなこと言いませんから！
美希,ぷっ…あはは！いきなり似てないのズルい！あははははは！
小鳥,もう、ちょっと期待して損した気分…貴音ちゃん今度はちゃんとやってね
貴音,し、失礼しましたなんという気迫
小鳥,それは言わなくていいから
響,ぴよ子は毎回ネタにされてかわいそうだぞ…自分が友達になってあげるから…
小鳥,立場逆転してません…？
貴音,…面妖な昼休みでした