春香,ってあれ…貴音さん？なんでいるんですか？今日土曜日ですよ？
貴音,そういう春香こそ、なぜ？
春香,私はちょっと忘れ物しちゃって…通帳置きっぱなしだったんですよー
貴音,それは危険です…信頼のできるめんばぁと言えど、用心に越したことはありません
春香,そうですね…あ、それで貴音さんは何をしてたんですか？
貴音,ふむたまには少し、変わった土曜日の使い方をしてみようかと思いまして
春香,変わった土曜日の使い方ですか…ちょっと興味ありますね！
貴音,春香は普段、どのように休日は過ごしているのです？聞きたいところです
春香,い、いいですけど貴音さんみたいに優雅な感じとかないと思いますよーえへへ…
貴音,構いませんよ…なぜならこれは…
春香,…？
貴音,ただの余興ですから
春香,なるほど…
貴音,では具体的に！
春香,そうですねぇ…大体は友達とカラオケにいったり…あと千早ちゃんと電話したりですよ！
貴音,ふむつまり、１人よりも友人らと過ごす休日ですか実に春香らしいですね
春香,えへへ…あ、そうそうあとはお菓子を作ったり
貴音,月曜日にくっきぃを持ってくる確率が高いのはそのせいでしたか
春香,あれー…覚えられちゃうほどって持ってきすぎですかね…
貴音,いいえ楽しみにしていますよ少しばりえぃしょんを増やしてほしいとは感じますが…
春香,うーん…そうですよね、いろんな味考えてみますね！
貴音,ええ期待していますよ
春香,貴音さんははっきり言ってくれるからやりがいあるなぁー
貴音,ふふ、誠春香は素直で良い子です
春香,貴音さんにそういわれると照れちゃうな…えへへ。そういう貴音さんは、なにをしてるんですか？
貴音,私ですか…特に定まってはいないのですが少し遠出をしてみたり、食べ歩きの旅をしたり、文を書いたり…
春香,貴音さん結構外出してるんですね
貴音,まるで私がいんどあ派のような物言いです…
春香,あわわ、すみません！そういうことじゃなくって…
貴音,ふふわかっています…誠、素直で良い子です
春香,もう…
貴音,あとは舞台を見に行ったり…夜は天体観測などもしますよ
春香,へぇ…大きい望遠鏡とかありそうですよね
貴音,いいえ、まぁ肉眼なのですが
春香,あ、そうですか…
貴音,ちなみに、千早と電話をよくするようですが…
春香,しますよー月に２回は土曜日のお昼使い切っちゃったり…
貴音,それは長電話の極ですね…私は爺やとでも数分で足りてしまいます
春香,思い返すと結構どうでもいいこととか話してるんですけどね楽しいですよ！
貴音,なるほどいつか、マネてみるとしましょう
春香,はいっ！
貴音,そう、それと千早についてですが
春香,千早ちゃんがどうかしたんですか？
貴音,千早はどのような休日を送っているのでしょう…電話以外で
春香,あっ電話は私が巻き込んでるだけで千早ちゃんの趣味ってわけじゃないですよー
貴音,わかっています春香は誠、素直で
春香,も、もういいですってば！。そうですねぇ…そういえばあんまり聞かないですけど…
貴音,秘密に包まれているのですね
春香,貴音さんほどじゃないと思いますよえへへ…
貴音,ふむ…
春香,あっ何か言わないと…。そ、そうですね！音楽とか聞いてるのかもしれませんよ！
貴音,…なるほど確かに移動中も常にいやほんをしていますね
春香,歌がすべて、みたいなところが人を遠ざけちゃってるのかもですね…いい子なんですよ、千早ちゃん！
貴音,わかっていますよもう長く一緒に過ごしているではありませんか
春香,そうですよね…
貴音,…しかし友人を庇おうとする心、春香は誠…
春香,わ、わざと言ってません…？。貴音さんは、休日に誰かと出かけたりはしないんですか？
貴音,…ふむ秘密です
春香,あっミステリアスな銀色の王女、ですもんね！すみませんっ…
貴音,…春香が可愛いので特別に教えましょう稀に響と出かける時がありますよあとは雪歩、やよいとも
春香,どこでも結構１人で行っちゃいそうなイメージがあるから、ちょっと意外かも…
貴音,ふふどこへ行くにも月が導いてくれますから
春香,なんだか神秘的ですね
貴音,本当は地図で調べてから行動しているのですが
春香,わかってますよ！
貴音,そうですか
春香,あ…すみません
貴音,こちらこそすみません、ノリにくいぼけ
春香,そうだ、ここだけの話…
貴音,は、はい
春香,貴音さんって事務所の誰と一番仲がいいですか？
貴音,むっ…気になりますか？
春香,はい私は千早ちゃんだって自信を持って言えます！あっ、もちろん皆と仲がいいと思いますけどっ
貴音,…私は、春香と仲が良いと思っていなくても？
春香,……え…？
貴音,………
春香,え、貴音さん…そ、そうですよね…すみません…勝手に仲がいいなんて
貴音,冗談ですよ大切な友人にして、仲間です春香は誠かわいいですね
春香,もう…///貴音さんって結構いたずらとか好きなんですね
貴音,ええ真顔で冗談を言うと、誰もが信じてしまうのがキズなのですが
春香,それは仕方ないですよ…
貴音,ふむ先ほどの質問ですが…
春香,はい！
貴音,一概に誰だとは言えません誰とも平等に相対しているつもりですから
春香,なるほど…そうですよね、誰と一番仲がいいとかあんまり言わないほうがいいですよね
貴音,しかしどうしてもと言うのならそうですね、響でしょうか
春香,そうなんですか？あんまり事務所だと話してるイメージないですけど…
貴音,ふふ響も可愛いのですよここだけの話、私は甘えられると弱いのです
春香,へぇ…た、貴音さぁーん…メインヒロインなのに目立てませーん…
貴音,なんと！こちらに来なさい春香、まずは膝枕からです
春香,あ…冗談ですよ…？
貴音,いたずら返しとは春香はいけずです。響の何が可愛いかというと
春香,あれ、響ちゃん語りですか…？
貴音,いつも自分は完璧と自信ありげに行動していますが実は心の中は不安だらけなのです１人で出演する番組の本番前など、非常にそわそわしているのですよ
春香,うわぁ確かに想像すると可愛いですね
貴音,ええうう…失敗したとき誰も助けてくれそうにないぞ…どうしよう…
春香,って抱きしめたんですか！？
貴音,心からですよ
春香,木星帰りの方…？
貴音,…？
春香,なんでもないです
貴音,ちなみに響は、休日は編み物をしたり料理をしたり…あとは家族の世話をしているようです
春香,家族っていぬ美ちゃんとか…？
貴音,ええ響は家事全般を難なくこなしますからぺっどの世話をしていることを考えても、いい奥方になるでしょうね
春香,でも響ちゃんが結婚するって考えにくいですねあ…失礼だった
貴音,確かに考えにくいですから、良いでしょういざとなれば私が
春香,え…？
貴音,失言でした
春香,あぁそうだ美希もちょっとわかりますよ？
貴音,あの美希のこと、おそらく半日は寝ているのではありませんか？
春香,どこでも寝られるってだけで、寝ることが趣味ってわけじゃないみたいですよ…？
貴音,そ、そうですかとんだ知ったかぶりを失礼しました…
春香,いえいえ…そんなに気にしないでください！美希は、公園に鳥を見に行くみたいですよ
貴音,それはまた美希らしからぬ風流ですね
春香,確かに美希らしくはないですよね
貴音,……それだけですか？ま…まさか…土日は毎日…鳥を観察に…？今度から、鳥博士と呼ぶべきでしょうか
春香,あっ！私がそれしか知らないだけですよ！？
貴音,これは私としたことが…盛大な早とちりでした…
春香,早とちり…貴音さんも可愛いですね♪
貴音,えっ…
春香,冗談ですよ！
貴音,いけずです。あとは、そうやよいについてですが
春香,やよい大変そうだから土日くらいは休んでるのかな…？
貴音,家庭菜園…あとは平日にできない掃除と洗濯の残り食材や不足している雑貨の買い出しに、宿題で終わるそうですよ
春香,…や、やよい…なにか手伝ってあげたいかも…
貴音,…憐みから言っているのならばやめるのです
春香,え、そ、そういうわけじゃ…
貴音,失礼しました…やよいも、好きでやっていることです私たちは余計なことをしない方がよいのですよ
春香,そうですよね本当に困っているときに静かに助けてあげるのが…仲間ですよね！
貴音,ええ、その通りです…少し良い話になってしまいましたね
春香,いい話ダメなんですか？
貴音,いえ、そういうわけでは…それと春香？やよいの手伝いたさならば、私のほうが上です
春香,そこで競われても困りますよ…。私はもう他のメンバーは知らないですね…そもそも、みんな家遠いし…
貴音,春香は２時間かけて通っているのでしたね大変です
春香,いえ好きなことですし慣れれば２時間くらい、って感じです
貴音,２時間だと…朝は何時頃に起床するのです？
春香,お仕事が早い日だと…５時とかかな…？
貴音,…私にはとても踏み込めぬ世界ですよ
春香,このくらい早いと、もうどんなに早くてもあんまり変わらないですよ？
貴音,寝不足にはならないのですか？私は６時間半は眠りたいです
春香,…えっと、早い日の前日は１０時…いえ、２２時に寝てますね
貴音,誠早寝ですね健気に仕事と学校を両立させる春香やはり可愛いです
春香,真顔で言われると、何度目でも照れちゃいますよ…
貴音,真面目に言っていますから。おや、そろそろ食事に出ますか…
春香,そうですねあんまり遅いと太っちゃうし…
貴音,春香はちょうど良いすたいるですよ気にしなくても大丈夫です
春香,そんなこと言ったら貴音さんだって…１歳差とは…思えないというか考えたくないです
貴音,…そんなことを考えずとも春香は可愛いですさぁ、らぁめんを戴きに参りましょう
春香,ら、ラーメンですか…
貴音,嫌いですか…？
春香,ラーメン嫌いって人はあまりいないですよ！でも貴音さんとラーメンってことは…あそこですよね
貴音,ええ夜はがっつり行かないといけませんから
春香,…う…あの、私がラーメン作りますから、それじゃダメですか？
貴音,春香のらぁめんですか！構いません、むしろ食べたいです！
春香,あ、あはは…さすがに麺から打つとかはできないですけど…スープくらいなら簡単なの作れますから！。買ってきました！待っててくださいね、超大盛りでいきますよー！
貴音,誠楽しみです。さて、では待つ間に私は独り言を…。先日書店に入る手前、出入り口を塞ぐ典型的な不良。しかしふぁっしょん雑誌は読むよう言われているため、外せません私は真ん中を突っ切り入店しました。すると、どうでしょう…！春香は可愛いですね
春香,なんですかそれ！聞こえてますよー！
貴音,むっ調理しつつこちらの発言に対応する春香、可愛いですね
春香,手元が狂ってほうれん草に血が混ざりますよー
貴音,じ、地味に恐ろしいことをいいますね…。すんすん…この香り…すたんだぁどな醤油べーすのようですね。しかしすーぷを作るとは出汁はどうしているのでしょう。ああ…そうでした不良の間を突っ切り、書店に入店すると…。なんと、その不良はじゅぴたぁの３名でした。結果から言うと…不良ではないのですがどうやら何か書物を買うか買わないかで、入り口でもめていたのです。そのあまりの声量に、不良が蜷局を巻いているのかと思いました。特に天ヶ瀬冬馬のあの見た目、765プロのよくコケるやつに似すぎだろ！そんなもの買えるか！。御手洗翔太の僕なんて年齢的にもっと無理だから…。伊集院北斗のだからって関係ない俺が買うのはもっとおかしいと思わない？。気になります。以上、早とちり貴音でした
春香,ジュピターですか…何を買うつもりだったんでしょうね…？
貴音,さぁ殿方には様々、ありますから。それともう１つ本日ここに来るまでのことです。雪歩と真がでーと、なるものをしていました
春香,えっ！ホントですか！？
貴音,え、ええ…どうしました急に？
春香,あの２人は似合ってますよねなんか、バランス的にも
貴音,そうですね真は誠まこまこしいですから
春香,まこまこしい…？
貴音,新語ですよらぁめんの進度はいかがです？
春香,もうできますよー
貴音,そう、それと先日しゃわーを浴びていて…
春香,できましたよ！ラーメン春香スペシャルです！
貴音,すぺしゃるなものほど、名前が普通になってしまうのは仕方のないことです私は攻めませんよ
春香,い、一番の攻め言葉です…
貴音,なるほど透き通ったすーぷですね、これは美味だと予想できます。ではいざ…いただきます
春香,ど、どうぞー。貴音さんに食べてもらうんだ…なんか急に緊張してきちゃった
貴音,……。……。……。……
春香,無言すぎるよぉ、貴音さん！
貴音,…ふむ
春香,感想は…っても、もう食べたんですか？
貴音,私が美味なものを食しているときは、止めようとしても止まらないのですよ
春香,それじゃあ…おいしかったですか！？
貴音,ええ、今まで食べたらぁめんでも限りなくとっぷに近いでしょう…
春香,そんなに好評価なんだぁ…よかった！あ、よかったら私の分もどうぞ？
貴音,なんと！遠慮なくいただきますよ
春香,えへへ…
貴音,本当に美味です一体何を…？。２杯目も美味しくいただきました春香は料理が上手です
春香,そんなに美味しかったですか？特別なものは使ってないんですけど…
貴音,一体出汁はなんなのでしょうか？今まで食したことのない味でした
春香,普通に売ってる出汁ですよ？あ、お味噌汁とかに使うあの出汁ではないですけど
貴音,そうですか…わかりました、おそらく私は知った時に一度の感動を受け、そこで終わるでしょうならば知らずに秘密を求めるほうが一興というものです
春香,さて、どうします？私そろそろ帰ろうかなって思ってたんですけど…
貴音,私はもう少しここに…実は、プロデューサーが営業に出ているのです私はたまたま来たので留守番をしていたのですよ
春香,そうだったんですか？うーん、でも私は待つわけにいかないかな…明日少し用事あるし
貴音,ふふ無理せずに自分のぺーすで行動すべきです
春香,そうですよね…はい、私帰りますね！
貴音,春香も見送り、また１人ですね…。結局、変わった土曜日の過ごし方…思いつきませんでした。休日などそのようなものなのかもしれませんね…。あなた様今も私たちのために走り回り、礼をしているのでしょうか。…今日は少し時間もありますなにか、あなた様のために作ってみますか…。春香、本日はいい時間が過ごせましたよ。…普通ではありましたがまことに楽しかったです普通なりに…
春香,はっくしょん！