貴音,我ながら面妖な娯楽を思いついたものです。ふふ普段おそらく比較的穏やかな私がとんでもない態度を取る…。小鳥嬢がかめらを構えていますが気にせずに始めましょう
小鳥,あれっ、バレてた！？
貴音,気にしない理由ですか…？なぜならこれは…
小鳥,…い、一応いっておくわごくり！
貴音,ただの余興だからですよ。まずは春香、ですか
春香,あ、貴音さん！今日は早いですね？おはようございます！
貴音,…ちっ！朝からうるさい小娘ですね！
春香,…はい？
貴音,どうせ毎週のくっきぃやどーなっつは、人の気を引こうとしているだけ！
春香,貴音さん…？どうしたんですか？
貴音,ちっ！春香はあざとい小娘ですよ！
春香,貴音さん、舌打ちはちっ
貴音,…ひっ
春香,あ、すみませんちょっとやってみたかっただけです…はい、貴音さん今日は抹茶味のクッキーです
貴音,…いただきます…ではなくて！。あれが本物の…舌打ち…！。春香は無理ですそもそも私が普段通りであると認識しているようでした…さすがはめいんひろいん。いいでしょうならば次は…おや千早、ですか
千早,四条さんおはようございます最近いつもその席にいますね
貴音,…ここは私の縄張りです近寄るのではありません
千早,はぁ、そうですか…すみません
貴音,千早、驚いています！この調子…！。まったく歌がうまいだけで調子に乗るなど愚の骨頂！千早など、歌がただただうまいだけの歌バカでしょうに！
千早,ありがとう…私には歌しかありませんからそんな言い方でもうれしいです
貴音,効果がない…？面妖な…
千早,四条さん今日はやけに喋りますね何かいいことでもあったんですか？
貴音,らぁ！ちょっとこんびにで…らぁめん買ってきなさい！
千早,え…どうしたんですか、四条さんそんなに興奮して…
貴音,びびって声も出ませんか！
千早,何言ってるんですか喋ってるじゃないですか…
貴音,禁じ手ですがやむを得ませんねこの、あぶそりゅーとうぉーる！
千早,………
貴音,ふふびびって声も…
千早,…言っていいことと、いけないことってあると思いますabsolutewall直訳で絶壁、ですよね
貴音,はっ！す、すみません千早言いすぎました
千早,知っていますか？絶壁って本当はcriffっていうんですクリフハンガーとかあるじゃないですか
貴音,く、くるのではありません千早！私は不良ですよ！
千早,結構
貴音,ち…千早に耳元でしゃうとされました…耳がキンキンしますね…。おや…いいところにやよい、ですか
やよい,貴音さぁん！こんにちはぁ
貴音,どうしたお嬢ちゃん！貧乏な子供が来るところじゃありませんよ！
やよい,え…？なんか古いドラマみたいですぁ！貴音さんさすがに演技力がありますねぇ！
貴音,うっ…まばゆい…しかし負けませんよ焼きそばぱんを買ってきなさい！おつりはやりますよ！
やよい,何個ですか？
貴音,えっ…か、買えるだけに決まっているでしょう、この、ばかやろう！
やよい,はい…すみませんいってきますぅ！
貴音,…や、やりすぎでしょうか…
やよい,行ってきましたぁ！焼きそばがこぼれそうに多いのを選びましたよぉ！
貴音,ご、ご苦労様です
やよい,おつり、86円も残りましたぁ本当にもらっていいんですかぁ！？
貴音,……すみません…
やよい,えっ…？
貴音,すみませんやよい！こんな可愛いやよいに私はなんということを…！ほら、おつりだけと言わず焼きそばぱんもいただきなさい！
やよい,え、でも悪いです…
貴音,いいのです！ほら、すべて食べなさい！無理なら持ち帰り、家族に与えてよいのですよ！
やよい,あ…ありがとうございます…貴音さんっ！
貴音,いえいえ…。…はっ！私としたことが全然不良ではありません！。今度は生かしますよ今までの記憶をすべて、この一撃にかけます
響,お、貴音ー最近その席すきだね美希がよく寝てるからよだれ注意だぞ
貴音,…よりによって響、ですか
響,え？どしたの？
貴音,この一人ぼっち沖縄娘やろう！"孤独"な響ごときが"孤高"な私に近寄るなど愚か者の極、直ちにこの場から失せなさい！さもないとしばきますよ！
響,……
貴音,あっ
響,う、うわぁぁぁぁん！貴音が、たかねがおかしいぞぉ…！
貴音,本気で泣いて…響、うそです、泣き止んで……
響,貴音も結局自分のこと１人ボッチだと思ってたんだぁぁぁっ！もうやだぁ！
貴音,あうあう…響、冗談ですから…
響,うっ、ぐすっ貴音なんか…知らないぞ！もう知らないからなっ！
貴音,あっ…ひ、響！
小鳥,今のはやりすぎよ、貴音ちゃん…
貴音,…びでおを自重してから言ってほしいものです。響、待ちなさい！
響,やだ！もうくるなよ！
貴音,ひびき！
響,は、離してよ１人ボッチの自分なんかと話すことなんてないはずだぞ
貴音,１人ぼっちだから放っておけないのではありませんか…先ほどの発言は冗談です落ち着いて…
響,……ほんと…？
貴音,ええすみません今とある余興を愉しんでいるのです…私が響を嫌うわけがないではありませんか
響,……そ、そっか信じていいんだよね…
貴音,私が響を嫌うようなことを言った時は…そうですね地球に月が衝突するときでしょう
響,はは…び、微妙にあり得そうな例えで怖いぞ…貴音
貴音,笑顔が一番です本当にすみませんでした。やりすぎてしまいました…こう、相手をキズつけない不良にならねば。これはいいところに…！伊織、ですか
伊織,貴音じゃないどうしたのよ、息切らせて…
貴音,ふっ…軽い運動をしただけのこと…だぜ
伊織,…え……だぜ…？
貴音,そうだぜ今日は竜宮小町の仕事はないのですか…だぜ
伊織,え、ええ今日はあずさが竜宮小町とは別の仕事があるから
貴音,そうで…だぜ伊織は予定がなくて寂しそうですだぜ
伊織,ねえさっきからなにそれ…罰ゲームかなにか…？
貴音,不良だぜ…。完璧です。伊織、寂しいなら私が話し相手になってあげますぜ
伊織,なんか時代劇の下っ端みたいになってるわよ…？やめたら？
貴音,そんなわけないです…ぜ…だぜ
伊織,………はぁ
貴音,ふっびびって声も出ないみたいだぜ
伊織,…もういいわ、ブレないのが貴音だしやってなさい…
貴音,勝利ですね…さすが不良です
小鳥,明らかにスルーされてる…けどドヤ顔な貴音ちゃん
貴音,初勝利に心が躍ります、次も決めねば！今宵は満月確定ですね？。おや真美と亜美、ですか
真美,お姫ちん！おはよ→！
亜美,今日もお姫ちんだね→！
貴音,真美、亜美ふっよく来た…
真美,えなんか口調変じゃない…？
亜美,お姫ちん…？どったの？
貴音,どうもしておらぬ…さ、突っ立っておらず肩を揉め
真美,なんか本物のお姫ちんみたい！ちょっとわがままな！
亜美,わがままお姫ちんのお→せのままに→！
貴音,ふふ舎弟…舎妹？に肩を揉ませる完璧です。ふむ…どうした、もっと強く揉まぬか！
真美,へい合点！どうですか→お姫さま→
亜美,お姫ちんじゃないね本物の貴音姫だ→
貴音,…はぅ効きました肩もみがうまいですね２人とも
真美,元のお姫ちんだ→
亜美,戻ったね→
貴音,はっ…！で、でかした褒めて遣わす！
小鳥,もう不良関係ないんだけど…面白いからいっか
貴音,ふむ…肩こりが和らぎました我ながら不良です…。おや…真、ですか
真,あっ貴音聞いたよこの前、まこまこしいって言葉作ったんだって…？
貴音,…あれかよ！つい浮かんで使っただけかよ！
真,うーんまぁ別にいやじゃないんだけどさ…どんな意味なのかなって
貴音,一見美男子な真は本当はピュアな心を持っている乙女で可愛いという意味かよ！
真,うっ…///な、ならいいや…ただ頻繁に使うのは恥ずかしいからやめて
貴音,ふふ、真もタジタジです！。参ったのかよ
真,それ、どこかの夏'sのマネ…？まさか貴音がやるわけないよね…
貴音,はっ考えてみればそうです…。我ながらマネはいけませんね特に売れているもののマネなど、浅はかすぎました
真,うーんどうしたの？なんか変だよ貴音
貴音,いいえ、これはただの余興なのです気にしないでください
真,そ、そっか…最近よくやってるみたいだけど貴音って別に暇じゃないよね…？
貴音,実は帰宅後は暇なのですなのでぎりぎりまで事務所に残り余興を愉しんでいます
真,そうなんだなんか楽しそうだし、今度僕も巻き込んでね
貴音,ええ是非とも可愛らしさと格好の良さを含む魅力ある意味真は完璧なのやもしれません。…完全に主となる余興を忘れていました。雪歩、ですか
雪歩,あっ四条さん…呼びました？
貴音,おいィ？呼んでいませんよ
雪歩,そ、そうですか
貴音,おいィ？そこは空いていますよ自由に座りなさい
雪歩,あっはい…四条さんもどうですかぁ？この時期でもお茶は美味しいですー
貴音,おいィ？ぜひいただきましょう。ふふ気が強いほうではない雪歩を脅すような話始め究極です
小鳥,もう何がしたいのかわからないわ、貴音ちゃん撮るけど
貴音,おいィ？最近仕事はどうですか雪歩
雪歩,ぼちぼち、です…前よりはダメダメな自分を少しは直せたかなって…
貴音,おいィ？雪歩はがんばっていますよそのままいけば、もっと高みを目指せるでしょう
雪歩,四条さん…ありがとうございますっ
貴音,おいィ？自分のぺーすで頑張ればよいのですよ…
雪歩,そういってくれる人、あんまりいないから…うれしいかな…
貴音,ふふ、泣かせました勝ち星も増えつつあります。あずさ、ですか
あずさ,ただいまぁ…やっぱり２件連続でモデルのお仕事は疲れるわねぇー
貴音,…ふっ歳では？
あずさ,……
貴音,…ふっ固まりました
あずさ,た、貴音ちゃんそれねすっごーく気にしてるの
貴音,…ふ、ふっ階段を上るときのよっこいしょ
あずさ,…貴音ちゃん？運命の人も見つからないし、こう見えて結構いろいろ溜まってるんだから
貴音,…参りました
あずさ,あらー
貴音,と、いうわけで不良な私を目指しています
あずさ,さ、さっきのは全然不良には思えなかったわー…？ただのあんまりしゃべらない人みたいな…
貴音,なんと！
あずさ,本物の不良はこう、長いスカートでマスクをつけてねバットとか持ってるのよおらぁ
貴音,なるほど！参考になりますね、ありがとうあずさ
あずさ,いえいえー
小鳥,何年前の不良の話…？って簡単に姿が浮かぶあたしもあたしだけど…
貴音,おらぁ。完璧です…いいところに律子嬢、ですか
律子,うわっ！た、貴音何やってるの…？
貴音,おらぁおらぁ
律子,なにオラオラ言ってるの…ふざけてないで着替えなさい、午後から撮影でしょ？
貴音,おらぁ
律子,そんな私でもアニメとかでしか見たことないようなレベルの不良、今時いないから…
貴音,おらぁえっ
律子,しかも、オラオラ言われるだけで怖い？
貴音,ある意味、恐怖に値すると思いますが
律子,それはそうだけど。それすごく古いからやめなさい…何がしたいのかわからないけど、みんなそれを見て何なのか分からないわよ
貴音,…あずさに一杯食わされたのですか…今度罰としてらぁめんを一杯食わされましょう
律子,いい？本当の不良っていうのはね誰も見てないようなところで気弱な子からお金を奪ったり
貴音,なんと！
律子,授業とか仕事に出ないでどっかで遊んで、妨害とかしたり
貴音,…面妖な…！
律子,親御さんに、それはもう大きな迷惑かけるようなことしたり…
貴音,…っ…
律子,まぁそんな感じだからわかった？
貴音,不良はいけません！
律子,えっ…ええ…まぁそうねそうだけど
美希,ふぁぁ…あふぅ今日は何にもする気が起きないのー…
貴音,美希！不良はいけません！仕事にはちゃんと出るのです！
美希,うわっどうしたの貴音別に美希、サボるなんて言ってないの
貴音,…そ、そうですか
美希,なんか甘いもの食べたいの…ハニーにおごってもらっちゃおうかな
貴音,美希！ですから、不良はダメだと！
美希,えぇ…？
貴音,失礼しました別に奪うわけではありませんね
美希,もう…あ、すごいパトカーなの何かあったのかな
貴音,美希！！不良は
美希,貴音うるさいの！パトカーって言っただけなの…
貴音,す、すみませんつい。今回の余興…どうやら失敗のようですね…次は努力いたします