サターニャ,ただいまー
ガヴリール,邪魔するぞ。とりあえず風呂入ろう。じゃあやるぞ
サターニャ,はいはい。今日はどっち？私今日攻めの気分なんだけど
ガヴリール,じゃあサターニャ攻めでいいぞ
サターニャ,やった♪。ん……。ぷは……♪
ガヴリール,ほら……好きにしろ……///
サターニャ,ぬふふ～今日はどれを使おうかしらね～。決めたわ！今日は双頭ディルドよ！。じゃあ挿れるわよ？
ガヴリール,ん……
サターニャ,ガヴリールぅ……！
ガヴリール,サターニャ……もっと……っ
サターニャ,んっ……！
ガヴリール,サターニャ……サターニャぁ……。はーっ……はーっ……
サターニャ,あら、ガヴリール。もうお疲れ？私はまだまだできるんだけど
ガヴリール,ちょっ……休憩……
サターニャ,だーめ♪
ガヴリール,はぐぅっ///
サターニャ,はーっ……そろそろ私も腰動かなくなってきたわぁ……
ガヴリール,お゛っ……ぉ……♪
サターニャ,ありゃ、意識飛んじゃってる？まあこの前は私が飛ばされたしおあいこよね。おやすみなさいガヴリール……
ラフィエル,お二人にあんな秘密があったなんて……私はとんでもないものを見てしまいました……。あんなことを……。……。んっ……。ん……んんっ……！！
サターニャ,ただいまー
ヴィーネ,おじゃましまーす。じゃあ早速始めるわよ。教科書だして
サターニャ,はーい。ここわかんないんだけど
ヴィーネ,いきなり聞かないで教科書を見てまずは考える！
サターニャ,むむむ……
ヴィーネ,頑張ったら特製メロンパンをあげるわ。今日作ってきたの
サターニャ,ほんと！？ヴィネットのメロンパン大好き！！。……できた！どう！？
ヴィーネ,……答えは間違ってるけど、解き方は合ってるしよしとしましょう♪ちなみにここ8÷4が4になってるわよ
サターニャ,な゛
ヴィーネ,今日の復習と明日の予習おしまいっ
サターニャ,じゃあ早速メロンパンを……
ヴィーネ,食べていいわよ♪
サターニャ,やったー！。ん゛っ！？
ヴィーネ,……
サターニャ,この味……あんたまさかまた……
ヴィーネ,いいでしょ？まだ余ってるんだもの。私もたーべよ♪
サターニャ,はぁ……ほんとヴィネットはこういうの好きなんだから……///
ヴィーネ,だってぇ♪
サターニャ,ヴィネットぉー♪
ヴィーネ,ふふ、流石デビル社特製の淫魔の媚薬ね……おまんこもうとろとろ……♪。サターニャのは～？
サターニャ,ひゃっ……///
ヴィーネ,ばっちりね♪
サターニャ,い、いきなり舐めるのやめなさいよぉ……///
ヴィーネ,あら、私に逆らうの？勉強教えてあげたのに……。そんなサターニャにはお仕置きね……♪。ほらおまんこ出しなさい！
サターニャ,ゆるしてー……///
ヴィーネ,ふたなりチンポでサキュバスディストーションよ！
サターニャ,ヴィネットっ……激しっ……///
ヴィーネ,ふんっ口では嫌がってても下の口はこんなにぐっぽぐっぽしてるわよ？。この欲張りまんこめ！
サターニャ,ひゃんっ///
ヴィーネ,ふぅ……出した出した。ほら、中だしされたらやることあるでしょ？
サターニャ,ふぁい……
ヴィーネ,ん……薬切れてきたかも……
サターニャ,私はだいぶ前から切れてたわよ
ヴィーネ,そ、そうなの？ごめんねまた酷いことしちゃって
サターニャ,ヴィネットになら……別にいいわよ///
ヴィーネ,サターニャ……///
サターニャ,あー汗かいちゃったし……お風呂はいりましょっか
ヴィーネ,そうね♪
サターニャ,ただいまー
タプリス,おじゃましますっ
サターニャ,今ジュース出すわね
タプリス,お、お気遣いなくっ！
サターニャ,そうそうお父様からケーキをもらったのよ
タプリス,わーっ！美味しそうです！胡桃沢先輩のくせにやりますね！
サターニャ,そういう言い方するとあげないわよー
タプリス,あ゛ーっごめんなさいくださいー！胡桃沢先輩ー！
サターニャ,ふふ、冗談よ
タプリス,んーっ！美味しいです！
サターニャ,そう。よかった♪。ふふっ
タプリス,な、なんですか？
サターニャ,ほっぺにクリーム付いてるわよ
タプリス,ええっどこですか？
サターニャ,ここ
タプリス,っ……///。……胡桃沢先輩にもついてますけどっ？
サターニャ,そんなことないわよ
タプリス,ほんとですっ！
サターニャ,どこ～？
タプリス,……ここですっ。とれました……///
サターニャ,あ、まだクリームとれてなかった
タプリス,～っ！あ、こっちにも！
サターニャ,ふふ……可愛い
タプリス,あ、あなたこそ……///
サターニャ,ぬふふ……ちょっと小生意気なところが好きよ、タプリス
タプリス,ふぁっ……///
サターニャ,ふふ、大分期待してるみたいね？
タプリス,そ、そんなこと……///はっ！わかりました……ケーキにえっちな薬を混ぜましたね！
サターニャ,そんなことするわけないでしょ♪
タプリス,ふにゅ……///
サターニャ,ふぅ……こんなところかしら
タプリス,あぅ……やめちゃうんですか……？
サターニャ,だって私は満足したもの
タプリス,……
サターニャ,どうしたの？
タプリス,も、もっとしてもいいんですけど？
サターニャ,生意気ね……♪してほしいのなら……ちゃんとおねだりしなさい♪。負け犬らしく……跪いて、ね♪
タプリス,はっはい……///。この負け犬天使タプリスにえっちなお仕置きをしてください……サタニキア様ぁ……///
サターニャ,しょうがないわねぇ……
タプリス,ふぁ……///
サターニャ,ちょっと、まだ舐めろなんて言ってないでしょ？許可なくご主人様の足を舐めるなんて……。お仕置きしたいところだけどマゾ天使にはご褒美みたいだし……やっぱりお預けかしら？
タプリス,そっそれは～……御慈悲をっ御慈悲をぉ～♪
サターニャ,しょうがないわねぇ……私は寛大な大悪魔だし……特別よ？
タプリス,サタニキア様～……///
ガヴリール,じゃあ私ヘッドセット探しにいくから
ヴィーネ,えー服見に行きましょうよ。ガヴいつも同じ服ばっかりじゃない
タプリス,月乃瀬先輩の言うとおりです！先輩も女子なんですから服装にも気を遣わないと……！
ガヴリール,服に金使うくらいなら課金するわ
サターニャ,じゃあ私メロンパン買いに行ってていい？
ヴィーネ,えーせっかくみんなで来たのに……
ガヴリール,集団行動厳守とかめんどくせえ。時間は有限なんだ。服に用はないし私は私で動く
サターニャ,私も小腹空いちゃった～
ヴィーネ,もう……でも映画の時間までには集合するのよ！？
ガヴリール,はいはい
サターニャ,はーい
ラフィエル,では私はサターニャさんが心配なのでお付き合いしますね♪
サターニャ,な、何か企んでんじゃないでしょうね……？
ラフィエル,わわ、すごい人ですねー
サターニャ,当然ね。ここのメロンパンはこのあたりではベスト3に君臨するほどの人気店なのよ。ピーク時なんて存在しない。開店から売り切れるまで常に行列！。なんたってクッキー生地のサクサクさに飽きの来ない控えめな甘さ、しかしそれでいて上品な風味が……。んーっ美味しい♪
ラフィエル,確かにこれは美味しいですね♪
ヴィーネ,かぼちゃのスープをつくりますー♪
ガヴリール,よっ。晩ごはんなくて
ヴィーネ,あら、ちょうどいいタイミングね。もうすぐできるから上がって
ガヴリール,おじゃましまーす
ヴィーネ,ね、ねえ……今日は泊まってく……？
ガヴリール,明日は日曜日だし……別にいいよ
ヴィーネ,おへっ……♪じゃ、じゃあいっぱいできちゃうわねえ……♪
ガヴリール,おー
ヴィーネ,じゃあ最後にスープに媚薬を混ぜて完成♪
ガヴリール,媚薬入りはお前だけで食え
ヴィーネ,あぁんっ！！。たべましゅ……媚薬入りえっちしゅーぷたべりゅうぅ……。お゛っへ♪あたまっおかし♪おかしゃれりゅ♪
ガヴリール,そりゃ原液で飲んだらそうなるわな。……っ！？
ヴィーネ,おへ♪
ガヴリール,お、お前いつの間に私にも……しかもこれ媚薬じゃないな……
ヴィーネ,利・尿・剤♪混ぜちゃった混ぜちゃった♪ちゃったーちゃった♪
ガヴリール,はぁ……ほんとお前こういうの好きだよな……他の奴らにバレたらどうするんだよ……
ヴィーネ,ばれましぇーん。じゃあ早速れずれずしましょ♪
ガヴリール,その前にトイレ
ヴィーネ,Don'tstop!!!!!!!!!!!
ガヴリール,？
ヴィーネ,トイレなら目の前にあるでしょ
ガヴリール,あぁ……はいはい
ヴィーネ,はい
ガヴリール,ふぅ……
ヴィーネ,ｺﾞｸｺﾞｸｺﾞｸｺﾞｸｺﾞｸｺﾞｸ...。ｺﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ...。ｺﾞｰﾎﾞﾎﾞﾎﾞｺﾞｰﾎﾞｰﾎﾞﾎﾞｰｺﾞﾎﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｰｺﾞﾎﾞﾎﾞｰ
ガヴリール,OP奏でるのやめろ。拭いていいぞ
ヴィーネ,はーい。うーん……尿酸値が昨日より高いわね。まあでもガヴピスは不健康でも美味しいわね♪。悪魔だからかしら……聖水を飲んでぴりぴりしちゃう♪。じゃあ早速……
ガヴリール,その前に身体綺麗にしたい
ヴィーネ,月乃瀬=ヴィネット=エイプリル！ソープモード！ガシャンガシャン！ﾚﾛｰﾝﾚﾛｰﾝ。ヴィーネロボダヨ。オカラダキレイニスルヨ。
ガヴリール,さっさとやれ
ヴィーネ,まずはガヴのおまん……いや、メインディッシュ！これは先に舐めるか最後に舐めるか……
ガヴリール,はやく
ヴィーネ,待ちなさい！今から主要国首脳内会議(ヴィネットサミット)を始めるわ！。結果がでたわ！先3後4棄権1！よってガヴマンコは最後のデザートとしていただくことにします！
ガヴリール,メインディッシュじゃないのか
ヴィーネ,ということでまずは頭皮からお掃除しまーす。ｹﾞﾋﾋﾋｗガヴリールのフケっ……老廃物っ……一なめでアヘ顔にさせるなんてぇ……♪。こんなの麻薬じゃない！あへっあへえーん♪
ガヴリール,次
ヴィーネ,ワキマンコっワキマンコ！おっへー！おっへー！
ガヴリール,次
ヴィーネ,首筋マンコォ！！！
ガヴリール,そこもマンコなのかよ
ヴィーネ,ガヴのぷにぷにロリボディは全身まんこなのよ。じゃ次は足を舐めるわね
ガヴリール,さっさとやれ
ヴィーネ,……ｽﾝｽﾝ。ﾊｶﾞｯ！。……。……
ガヴリール,フレーメン反応か
ヴィーネ,んほぉぉおおッ！！！！！。ｸﾞﾍﾍﾍﾍ普段あまり歩かないガヴが一日中歩き回ったことで蒸れに蒸れた足まんこ……。爪の間に垢が溜まってるんじゃないのぉ？。ガヴのまんこ……食べてるっ食べてる……？まんこに食べられるはずがまんこを食べてる！？
ガヴリール,反対
ヴィーネ,はいはい。ﾊｶﾞｯ！。じゃあ次ケツマンコね。カモン！フェイスシッティング！！
ガヴリール,ん
ヴィーネ,くっっっっさ！！！！！！！
ガヴリール,なんだと
ヴィーネ,これはうんちしてから4時間34分経過といったところね……。ﾊｶﾞｯ!。いよいよメインディッシュ！ガヴのマンカスを食べたいと思います！
ガヴリール,ついてるわけ無いだろ
ヴィーネ,いーえついてるわ！。おっへー！おっへー！！
ガヴリール,んっ
ヴィーネ,あらぁ？まさか今感じちゃったの！？ソープモードはあくまで身体を洗ってるだけ！。ガヴは身体を洗うだけで感じちゃうド変態だったのね！ドスケベエンジェル！へんたいへんたいへんたい！！
ガヴリール,うるせ……///
ヴィーネ,ガヴのお豆さんもぺろりんちょしましょうね～
ガヴリール,んっ……///
ヴィーネ,ｶﾞｳﾞｶﾞｳﾞｶﾞｳﾞｶﾞｳﾞｶﾞｳﾞｶﾞﾌﾞ……
ガヴリール,甘噛みすなっ
ヴィーネ,ﾌｰｯ!!!!!
ガヴリール,んぁっ……///
ヴィーネ,ガヴのイった豆！イった豆！ぎゃあああああああ！！邪気が払われるぅぅぅうう！！。更に聖水の2コンボアンチェンマイハート！！！！
ラフィエル,おぇぇぇ……！。今日はもう寝ましょう……。はぁ……みなさんいろいろなことをしてて……。なんだか頭が痛くなってきました……。普段見てるみなさんは……なんなんですか。私が知ってるみなさんは……誰なんですか……？。見れば見るほど……現実との乖離が大きくなる……。これは夢……現実……？。うぐ……うぐぐぐ……
タプリス,もう天真先輩ったら！！また部屋を散らかして！！
ガヴリール,しょうがないじゃん勝手に散らかるんだよ
タプリス,そんなわけないでしょう！！。お……天真先輩のパンツ……♪これ洗濯してるんですか？
ガヴリール,脱ぎ捨ててるパンツなんて洗濯されてるわけないだろ
タプリス,まったくもう。ちょっと天真先輩！ジュースの飲みかけを床に置かないでください
ガヴリール,すまんすまん
タプリス,まったく……。先輩！ここにもジュースが！
ガヴリール,あーそれおしっこ
タプリス,それもジュースでしょう！まったく！。うんま……。ふう……残りは家で飲みましょう
ガヴリール,……
タプリス,Don'tstop!!!!
ガヴリール,は？
タプリス,どこにいくつもりですか！？
ガヴリール,トイレだよ……
タプリス,今洗剤流し込んでるので駄目です！
ガヴリール,はぁ……？
タプリス,しょうがないので私のお口にどうぞ
ガヴリール,……まあいいか。ふぅ……
タプリス,ｺﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ...。ついでに拭いておきますね。よし。あ、先輩歯ブラシこれ広がっちゃってますね。交換しておきますね。うんしょ。大分キレイになりましたね！
ガヴリール,おー。あ、やっぱトイレ。でかいほうしたい
タプリス,！！！！。が、頑張ります！！
ガヴリール,え、いや
タプリス,先輩のなら大丈夫です！
ヴィーネ,今日こそ決着を着けましょう。どっちがガヴを愛しているか
タプリス,そうですね。ま、悪魔如き聖なる天使タプリスが浄化してやります
ヴィーネ,ふぅん？言うわねぇ……見なさいこれを
タプリス,そ、それは……！？天真先輩の制服！？
ヴィーネ,そうよ。パンツを盗んだ程度でいい気にならないことね
タプリス,ふ、ふふ……やりますね……！。ですが見てください！
ヴィーネ,金髪のウィッグ……いや、違う！？。これは……これはなに……なんなのよぉぉおお！？！？！
タプリス,天真先輩の髪を利用して作った天真先輩のウィッグです！！！！
ヴィーネ,ありえない……そんなことできるわけが
タプリス,ふふ……天使学校に通ってた頃から集めた抜け毛の集大成です
ヴィーネ,見事ね……あなたには羅生門の称号を与えるわ。でもこれをみて
タプリス,これは……本？薄いですね。ガヴ援交オナッホベンキ……？。……！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ヴィーネ,ふふ、異世界から手に入れたガヴのえっちな本よ！
タプリス,異世界ぃぃいいいいい！！？！？
ヴィーネ,そしてそれに触発され私も描いてみたの！！これ！
タプリス,きゃあああ！！！オナっていいですか！！！
ヴィーネ,どうぞ！
タプリス,ふおぉぉぉ……先輩がおっさんのちんぽしゃぶってりゅ……
ヴィーネ,更に……これを見て！
タプリス,そ、それは……塩……？
ヴィーネ,一粒あげるわ。舐めてみなさい
タプリス,……？。ッ！？！？！？！？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。アヘ顔がっとまらにゃっいｗｗｗｗｗｗｗｗ
ヴィーネ,それはGPS
タプリス,ま゛さ゛か゛
ヴィーネ,ガヴリールドロップソルト
タプリス,おっへえぇええええええええええええ！！！！。天真先輩のっ濃縮ガヴニウムが味蕾を犯してますぅぅううううう！！！！
ヴィーネ,ふ……これを作ることが出来る私を舐めないほうがいいわ
タプリス,ですが……負けません……
ヴィーネ,ふーん。経血レバーねぇ
タプリス,なっ！？
ヴィーネ,その程度、持ってるに決まってるでしょう？まさか……あなたはその程度なの？。その程度でガヴを語っていたの？
タプリス,……とっておきを出すしか無いようですね
ヴィーネ,……？ただの経血レバー……じゃない！？
タプリス,見ただけで察するとはやりますね。臭いを嗅いで見てください
ヴィーネ,……。エンッ!!!。……。ｶｲｾｷﾁｭｳ……ｶｲｾｷﾁｭｳ……ﾋﾟｺﾋﾟｺﾋﾟｺ……ｶﾞｳﾞﾉｵﾏﾝｺﾊﾟｺﾊﾟｺ。ｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｹｯｶｶﾞﾃﾞﾏｼﾀ。これは……4年と2ヶ月前のレバー……。ガヴの愛液に秘められたデータベースの初潮の時期と一致する
タプリス,その通り……悪魔であるあなたには決して手に入れることはできない……初物ですよ。あなたが得たものは私にも得る機会がある。ですが……天使学校にかよっていた頃の天真先輩は……あなたは知り得ない。知ってますぅ？小学生だった天真先輩のスジマンコ
ヴィーネ,ｸﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ
タプリス,あははっ！壊れてしまいましたか。悪魔は皆そうです。受けがたい現実を突きつけられると発狂する！。消え失せてください……弱者に用はないんですよ
ヴィーネ,まだよ……
タプリス,……！瞳に知性が宿っている！？馬鹿な……あなたは今理性を崩壊させたはずっ
ヴィーネ,あなたは……知ってる？。徐々に駄目になっていくガヴを！
タプリス,！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ヴィーネ,私は知ってるわよ……それに……私はガヴに告白されたの。友達になってくださいってねえ！！！！！！！
タプリス,！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！。ｵｺﾞｫｯ!!!ｵｺﾞｺﾞｺﾞｯ!!!ｸﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｯ!!。ふ……素晴らしいです……流石我がライバルっ……。やはりあなたは身体で屈服させるしかないようですね
ヴィーネ,ふふ、わかりやすくていいじゃない
タプリス,変身ッ！ファックオンズコバコス！！
ヴィーネ,はぁぁぁああッ！月乃瀬=ヴィネット=エイプリル！デストロイモード！！！！
ヴィプリス,天使のチンポと悪魔のチンポ！二本のチンポが今！激突する！！
ヴィーネ,ふっ
タプリス,カウパーが！？
ヴィーネ,甘いわね！自分のカウパー分泌速度特性の亀頭刺激依存性を把握してないなんて……！竿をへし折ってあげる！。消えた……！？
タプリス,短距離神足通……後ろ、取らせていただきました！アナル頂きます！
ヴィーネ,お゛っへええええ！！！！
タプリス,ふふ、他愛ないで……抜けない！？
ヴィーネ,ふふ、かかったわね……あなたはそれ以上引き抜けない。事象の地平面に入り込んだ以上……あなたのチンポは私のブラックホールに吸い込まれるだけよ
ラフィエル,うぅ……サターニャさん……私は……私は…………zzz
ガヴリール,今日は私の予定だったんだがな。サターニャに譲ってやるよ。おい、出てこい
サターニャ,なによ
ガヴリール,なんか寝言でサターニャの名前呟いてるから今日は特別にサターニャに譲ってやる
サターニャ,え、いいの？
ガヴリール,ああ。いい夢見させてやれ
サターニャ,やったぁ♪。ふふ……ラフィエル～？
ラフィエル,サターニャさん……zzz
サターニャ,いい夢見させてあげるからね……
ガヴリール,それにしても意外だよなぁ
サターニャ,そうねーまさか全員がラフィエルに非合意でストーキングするなんて……ね♪。この生活……いつまで続くのかしらね……ねえ？ラフィエル♪