提督,へえ、どんな内容だったんだい
吹雪,それは……内緒です！
提督,なんだったんだろう……気になるじゃないか。それにしても、夢か……。そういえば、最近よく同じ夢を見る。何かの予兆だったり……漫画とかアニメとかでよくある展開だなこれは。眠りが浅いのかな。みんな、夢は見るか？
榛名,夢ですか？昔のことを思い出したりはしますが……
提督,この話はやめにしよう。せっかくの食事が冷めてしまうよ
金剛,テイトク、夢に興味があるのデスかー？
提督,まあ、ね
金剛,それはなぜ？。それは……深く考えないほうがいいと思うネー
提督,そうだね、そうすることにしよう。だれなんだろう、あの人影は。誰か見慣れた人のような気がするんだが。ん？ああ吹雪か
吹雪,吹雪です！なにか悩んでおられたようですが……
提督,いや、なんでもないよ
大淀,何を考えていらっしゃるのですか？
提督,ああいや、すこしね
大淀,最近ぼうっとしていらっしゃることが多くなりましたよ？大丈夫ですか？
提督,大丈夫大丈夫。それより何の話だったっけ
大淀,はい、この鎮守府の地下に空洞が広がっているという話です。駆逐艦の子たちが地下深くへと続く階段を見つけまして
提督,それで地下室を発見した、と
大淀,はい。そのような地下室は他のも無数にあると思われます
提督,この鎮守府はもともと陸軍の研究所があった跡地にあると聞く。それの名残りだろう。まったく、何に使ってたんだか
吹雪,もう！そんなにつつかないでください
提督,ああいや、反応が面白くてな、つい。どうしたんだ、金剛
金剛,提督、話があるの
提督,なんだ、お前。口調が普通になってるぞ
金剛,私はあなたを愛してる
提督,うむ……それは日頃の振る舞いから察せられるが
金剛,貴方はどうなの
提督,ああ……好いてくれるのはうれしいし受け入れるのもやぶさかではないとは思うが……
金剛,なら、今私と一緒に死んで
提督,……どういうことだ
金剛,提督は、夢と現実の区別がつく？
提督,……それくらいは、つくさ
金剛,じゃあ、今生きているこの世界が、夢じゃないと言い切れる？
提督,お前は何を言って……
金剛,私が引き金を引けば、この世界が現実なら貴方は死ぬ。そしたら私も死ぬわ。私を愛してくれるなら、一緒に死んで
吹雪,提督、大丈夫ですか？
提督,！……ああ、大丈夫だ
吹雪,金剛さん、どうしたんですかね。あんなこと言って提督を殺そうとして……。提督、私はあなたを愛してます。たぶん誰よりも深く
提督,！！
吹雪,あなたを独占したいと四六時中考えていました。自分の手中に収めて私に依存させたい。そんなことも考えていました。そして、それを実行に移しました
提督,待って、それはどういう……
吹雪,なのに、提督は夢の中に逃げちゃうんだもん。だからこうして、目を覚まさせてあげるんです
提督,何を飲ませた！
吹雪,ただの睡眠薬ですよ。艦娘用の強力なやつですが。人間に投与したらずっと目が覚めません
提督,なんだか、長い夢を見ていたような気がする……
吹雪,夢、見てたんですね
提督,ああ。だけど内容はさっぱり覚えてないよ。吹雪はどう？夢とかは見ないの？
吹雪,私にとっては、提督とずっと一緒にいられるこの時間が、素敵な夢のようですよ