貴音,プロデューサーがぱそこんを買ってくれました
千早,へぇ…いいですねよく買ってくれましたね…？
貴音,ええぱそこんを持っていないと言ったら安いけどこれあげるから
千早,そうなんですか…パソコン、私も少し触ってみたかったんです
貴音,…しかし、この面妖な箱どのように使えば…。よいしょ…まずは電源ですね。つ、つきません！これは不良品をつかまされました！
千早,それ音量ボタンですよ、四条さん
貴音,なんと！千早は博識です…どれが電源なのでしょうか
千早,この、りんごみたいなマークのだと思います…
貴音,…つかないようですが…
千早,へ、変ですね…本当に故障かしら
貴音,なるほどこれが本日の余興ですか
千早,…うーん、特にパッと見ではヒビとか入ってないわね…
貴音,さて電源はこれで間違いないのですか？
千早,ええ、こういうマークを春香が押していた気がします…
貴音,ではそれを信じましょう…あとは…何が原因でしょうか
千早,えーと充電されてないんじゃないですか？
貴音,なるほど！…しかしどう充電すれば…？
千早,わかりません…あ、電池かも…？
貴音,おや、ここに電池用らしき蓋が！
千早,なんだか鈍い音がしましたね
貴音,非常に硬かったです
千早,端っこ、折れてますね
貴音,なるほど間違えたようです
千早,とりあえずボンドがありました…直しましょう
貴音,元通りですね…しかし、どうすれば…
千早,マニュアルとかついてないんですか？
貴音,ええプロデューサーはこの箱と画面を渡してきました
千早,ふむ…じゃあ、これだけで動くはずですよね
貴音,…おや画面の裏にコードが結んでありました！
千早,あっこれコンセントですねあたりみたいですよ、四条さん
貴音,ふふではこれを差せば電源が入るはずですね
千早,楽しみですね
貴音,むぅ画面の下に橙色の光が
千早,…それだけですね…ていうか、春香のパソコンはウィンウィン
貴音,つまりぱそこんの電源は入りきっていないのですね
千早,少し待てば入るかもしれませんね待ってみますか？
貴音,それがよいでしょう果報は寝て待て、です
千早,ええその間、お茶でも飲みますか？
貴音,千早が淹れてくれるのですかお願いします
千早,はい少し待っててください。はい、どうぞ萩原さんみたいにうまく淹れられませんけど…
貴音,いいえ、ありがとういただきますよ
千早,…電源入らないですね調子悪いんでしょうか…
貴音,人間と同じよう、機械にも日によって調子が悪い日があるやもしれませんね
千早,そういえば、コンセントって画面にだけでいいんでしょうか…？
貴音,というと…？
千早,画面と箱は繋がってますけど、電気が画面にしかいってないのはおかしくないですか？
貴音,…確かにおや、箱の裏には気が遠くなりそうな数の溝がありますね
千早,…これは面倒くさそうですね…
貴音,はっ…千早、すみませんもう１本こーどがありました
千早,それですよそれで動きます！
貴音,ここでしょうか違いますねではここに？
千早,し、四条さんあまり雑に扱うと壊れますよ…
貴音,おっと、私としたことがつい興奮して…ここは至って冷静に
千早,コードの先見れば大体わかりますよ…？ほら、この太さってここしかないです
貴音,さすがは千早ですね博識ですこれでりんごまーくを押せば…？
千早,やった！つきましたよ四条さん！
貴音,私たちの勝利です…！
千早,これで音楽とか聞けますね。これ、中古なんですね
貴音,ええ安いものを買ったといっていましたから何故わかったのです？
千早,ほら、パソコンに名前がついてます…あどみに…？
貴音,あどみにですかなるほどよろしくお願いします、あどみに
千早,さて…背景が真っ青ですね…感じは悪くないですけど
貴音,ふむそれより、まずはいんたぁねっとなるものを！
千早,このアルファベットのeがシートベルトしてるようなのを押せばよかったはずです
貴音,これですね
千早,いえ、画面を押すんじゃなく…あれ？ほかに何かありませんでした？こう、手のひらサイズの丸いの…
貴音,…ふむ、先ほどのこーどで最後だと思いますが…
千早,えーと…なんといったかしら、あのカチカチする丸いの…
貴音,ふむなんのことを言っているのかわかりません
千早,って四条さん、あのポチポチする板もないわ
貴音,ぽちぽちする板…！？
千早,あれですよ、あの…ボード？
貴音,ぼーど…板ですね
千早,そうでした…
貴音,仕方ありません…応援してみましょう
千早,お、おうえんですか！？
貴音,頑張って、あどみに！
千早,ええ…？
貴音,ほら千早も、がんばれあどみにー！
千早,が、がんばれあどみに…
貴音,変わりませんね…
千早,生き物じゃないですから…
貴音,なのに乗ってくれたのですね優しいです
千早,四条さんがあまりにも本気の顔つきだったからですよ…
貴音,さて万事休すですねプロデューサーを呼びますか…
千早,なんだかここまでやりきってプロデューサーを呼ぶのも、少し悔しくないですか？
貴音,確かにそれもそうですか…せっかく電源が入ったのに、ここで呼んでは負けを認めるも同然！
千早,ええ…！頑張ってインターネットしましょう！
貴音,さて、まずは…かちかちする丸いのと、ぽちぽちする板を探さねば…
千早,春香が持ってたから…くれないかしら…
貴音,それだけのために春香を呼ぶのも悪いですよ自力でどうにかしましょう
千早,…そうですねそうですよね
貴音,事務所内になにかあるやもしれません探索を！
千早,ええ…では私はプロデューサーの席付近を！
貴音,私は小鳥嬢の席を…
千早,ありましたー？
貴音,いいえ、それらしきものは…
千早,あっ！かちかちする丸いの…ってこれは違うわね…
貴音,それは万歩計ですよ
千早,わ、わかってます！
貴音,おやこれは…！ぽちぽちする板では！？
千早,それ、ゲームですよ…
貴音,ふふただの突っ込み待ち、ですよ
千早,そうですか…真面目に探しましょう
貴音,真面目な千早はいけずです
千早,ないですねプロデューサーの席はオーディションとかイベントの資料、審査員のプロフィールとかばかり…全然だめです
貴音,プロデューサーとしては完璧な気がしますが…仕方ありません
千早,音無さんの席は？
貴音,いいえ、これといって…なにやら妙な書物が出てきましたがここはぷらいべぇとを尊重しました
千早,プライバシーですよね…プライベートでもあってるかもしれませんけど
貴音,…ないですね如何いたしましょう…
千早,たぶん、今ってご飯が目の前にあるのに箸がない感じだと思うんです
貴音,それは一大事！千早、全力で捜索を！
千早,してますよ…
あずさ,あらー千早ちゃんに貴音ちゃん真ん中でボーッとどうしたの？
貴音,あずさいいところに少し助言をいただけますか？
あずさ,あらあら…なにかしらー？
千早,今、パソコンを動かしたいんですけど道具が足りないみたいなんです
あずさ,それは大変ねあまり触ったことないけど、私も手伝うわ！？
千早,は、はいよろしくお願いします
貴音,あずさがいれば１００人力ですね！
あずさ,どこに動かせばいいのー？思ったより軽いわよー？
千早,その動かす、じゃないです…
貴音,あずさとりあえず置いてください
あずさ,そ、そうなの…お役にたてなくてごめんなさいね
千早,いえどちらにしてもわかりませんでしたから
貴音,ち、ちはや！画面が消えました！消えましたよ！
千早,ええっ！あ…あずささん、いったい何を…！？
貴音,ああ、あどみに！復活するのですよ！
千早,くっあどみに…
あずさ,あ、あどみにちゃんって言うの…？ごめんなさいね、乱暴にして…
貴音,いいえ…どちらにしても動かせなかったのですこれで、よかったのやもしれません
千早,…そ、そうですねパソコンなんてハイテクなもの…私たちには無理だったんですよ
貴音,あどみに…短い、命でした…
千早,あどみに……
あずさ,あらあらただコンセントが抜けただけだったみたい
千早,い、生き返った！？
貴音,あずさは、ねくろまんさぁだったのですね！
あずさ,あらあら…大変ね…
貴音,……と、いうわけです
あずさ,ああ！マウスとキーボードのことね？
千早,あ、あずささん…知っているんですか？
あずさ,ええ…というより、プロデューサーさんがさっき買いに…
Ｐ,ただいまーこの辺あまりいい機器売ってないな…
貴音,あ、あなた様！もしやその右手に持つものは！
Ｐ,ん？あぁ悪い悪い、マウスとキーボードだ俺が少しいじって動くようにした奴だからさ入力機器を用意してなかったんだよ
貴音,なんと…！中途半端な状態で下さるとはあなた様はいけずです
Ｐ,さっき待ってろって言っただろ…
貴音,…そういえば言っていたような
千早,四条さん…勘弁してください…
Ｐ,お、電源入れてくれたのかならすぐ設定するから待ってろよー
貴音,さすがはあなた様です博識ですね
あずさ,マウスって刺すだけで使えたわよね…？
Ｐ,あ、最近のはそうですよねというか貴音…今時小学生でもできる奴はできるぞ…っと、できた
千早,し、四条さん！シートベルトeを早く！
貴音,ええ、もちろんですしーとべるといー！
Ｐ,シートベルトeってなんだ…？
貴音,なるほど、これがまうすの力ですか…！この小さき身体にぱそこんを動かすえねるぎぃが！まさに縁の下の力持ち！
千早,か、貸してください待ってられません
貴音,あっ千早、落ち着きなさい！まずは765プロのほーむぺいじを…
あずさ,あらあら…
Ｐ,あずささんはパソコン持ってましたっけ？
あずさ,いいえ？でも、お店で何度か触ったし…授業でも少しやったから分かるんです
Ｐ,ああ…ていうかこの２人、中学でパソコンの授業くらいあったはずだよな…俺でもあったんだから
千早,四条さん早くインターネットやってください
貴音,…ひ、表示できません…とは…？
Ｐ,そりゃそうだまだＬＡＮつないでないというか事務所、線ないからインターネットできないぞ
貴音,！
千早,！
あずさ,あ、あらあらインターネットが使いたかったみたいですね…？
Ｐ,そ、それは悪いことしたな…
貴音,いんたぁねっとができないとは…！こ、こんなもの、こんなもの！
Ｐ,って貴音！パソコンにあたるな！ていうかビンタしても自分が痛いぞ
千早,…つまらないですインターネットが使えないなんて…ただのうるさい箱ですよ
Ｐ,そ、そうか…機械が苦手な人にはそうだよな…。ほ、ほらそう思ってゲームとか買ってきたから
貴音,私はいんたぁねっとが使いたかったのですげーむなどで気をひこうなど…
Ｐ,結構面白いんだぞほら、インストールするからな
あずさ,あらあら…ゲームのパッケージですか…まぁ、全100種類のゲーム！
貴音,１００種類のげーむを…いんすとーる、ですか…
千早,なんでしょうね…プロデューサー、専門用語使ってドヤ顔やめてください
Ｐ,ドヤ顔してないだろ…インストールってのはパソコンにＣＤの内容を覚えさせる感じだ
貴音,ぱそこんもれっすんをするのですね感心しました
千早,このフォルムだと、ビジュアルが高いのかしら…ダンス？
Ｐ,もうそういうことでいい
千早,音無さんとかは、どうやってインターネットやってるんですか？
Ｐ,あああれは無線だよほらあの機械で電波がその辺に飛んでるんだ
千早,す、すごいんですねその無線って使えないんですか？
Ｐ,デスクトップじゃなぁ…まぁ、受信機的なものあれば行けるだろうけどＵＳＢの
千早,また専門用語を…くっ
Ｐ,悪かった
あずさ,貴音ちゃん、まぁ機嫌を直して…ゲームやってみたら？ほら、面白いわ
貴音,…そんなもので、私の気を…。め、面妖な…。面白いです！…面妖な！
千早,結局満足してるじゃないですか…
Ｐ,あとで受信機も買ってきてやるからな…悪かったよホントに