ダル,オカリンは正月何して過ごすん？
岡部,ん。いや、特に予定は無いな
ダル,そっかそっか。じゃあ――
岡部,……あるとすれば、クリスティーナとモンハンをして過ごすくらいか
ダル,……え？牧瀬氏って、モンハンやってんの？
岡部,ああ。最近始めたのだがな
紅莉栖,……難しすぎて全然ダメね
岡部,お前は、ガンガン前に出過ぎるからいけないんじゃないのか？
紅莉栖,うっさいわね。チマチマしたゲームは苦手なのよ
岡部,まあ、そういう事だ
ダル,おｋ。把握した
岡部,そんな事より……。おい、クリスティーナ！もっとそっちに寄れ！狭いではないか！
紅莉栖,あ、ちょっ！押さないでよ！
岡部,貴様が場所を取りすぎるからだ！
紅莉栖,いたっ！やめてって！。そ、そんな事言うくらいなら……
岡部,え？
紅莉栖,も、もっと……私に寄ればいいんじゃない？
岡部,なに！？。い、いいのか……？
紅莉栖,い、いいけど
岡部,じゃあ……。そ、それよりな。クリスティーナ？
紅莉栖,な、なによ
岡部,まゆりとルカ子も来られるらしいぞ。正月は
紅莉栖,ホント？それは楽しみね
ダル,ちょっと待った、オカリン。まゆ氏とるか氏が正月に来るって？
岡部,ん？ああ。モンハン仲間で集まろうと呼びかけてあった
ダル,マジで？
岡部,マジだ
紅莉栖,橋田、なにキョトンとしてんのよ？
ダル,……いやいや、おかしいだろそれは。僕は呼ばれてない件
岡部,え？
紅莉栖,え？
ダル,……え。じゃなくって。なんでまゆ氏とるか氏が呼ばれたのに――。僕は呼ばれなかったわけ？
岡部,いや、だってお前……。なあ？
紅莉栖,うん。てっきり阿万音さんと過ごすのかと
ダル,そんなわけないだろ……
岡部,そうか……すまなかったな
紅莉栖,あ。そ、そうだ。橋田も来ればいいんじゃない？ね？
岡部,あ、そうだな！フハッ、フハハハ！。よしダル！貴様も家に招待してやろうではないか！な？
ダル,い、いやあ？僕に予定がないといつ錯覚した？
岡部,え？
ダル,ぼ、僕にだって、正月の予定はあるのだが？
岡部,あ、そうか。お前、やっぱりコスプレ少女と……
ダル,いや、だからそれは違うってば
紅莉栖,へえ。じゃあどんな用事？
ダル,す、スーパーハッカーの腕を生かしたバイトとか……
岡部,ほう。さすがダルだな！
紅莉栖,ちょっ。それ大丈夫なの？クラッキングとか、犯罪なんじゃ……
岡部,心配するな、クリスティーナよ。ダルはハードウェアよりソフトウェアと豪語する――。正真正銘のスーパーハカーなのだ。こいつに限ってヘマなどありえん。な、ダル？
ダル,あ、あたぼうよ。ま、そういう訳だから
岡部,……すまなかったな
ダル,え？
岡部,いや、お前を最初に誘わなかった事が、だ……
ダル,ちょ。もうやめてって。もう気にしてないし
紅莉栖,本当にごめん
ダル,………。へくしっ！
るか,あれ？橋田さん
まゆり,あ、ダルくん。トゥットゥルー♪
ダル,うは、まゆ氏にるか氏じゃん。何やってんの？
るか,ボクは、これからまゆりちゃんの家で、モンハンを教えてもらおうと思いまして
まゆり,るかくんはあんまり上手じゃないからねぇ
るか,ひ、ひどいよまゆりちゃん。ボクだって、練習、してるんだからぁ
まゆり,えっへへー
ダル,あ、そう……
まゆり,ダルくんはこれからラボに行くのかな？
ダル,え？いや……。ちょっと用事があって
まゆり,そっかぁ、残念
ダル,え？
まゆり,ダルくんが居れば心強かったんだけどなぁ。るかくんと二人で頑張るしかないね
るか,……はい、残念です
ダル,う、うん。ごめんお。はあ……。オカリンの誘いに乗っておけばよかったぜ……。……も、もしもし？。え？。な、なんぞ？忘年会？。ちょ、待てって。なんで急に忘年会とか言い出したん？。差し入れ？誰から？意味がわからんのだが……。あ……。フヒヒ、サーセン
岡部,遅いぞダル！貴様、何をやっていた！
ダル,いやいや、急に来いとか言われたんだから、しょうがねーだろ
紅莉栖,あ、ガスが無いわ。岡部、買ってきて
岡部,なに！？
紅莉栖,ガスが無い。岡部、買ってきて
岡部,き、聞こえていた！クリスティーナ、貴様ぁ……！助手の分際で、この俺を使い走りに――
紅莉栖,………
岡部,あ、ちょっと行ってきます
ダル,さっきから気になってたんだけどさ
紅莉栖,え？
ダル,あのおにゃのこは誰ぞ？
紅莉栖,ああ、彼女は――
鈴羽,あ、どもー。田村です
紅莉栖,岡部の知り合いらしい
ダル,ほ、ほお～
鈴羽,えっと。よ、よろしくね。橋田至
ダル,え？
鈴羽,えっ？。あ……。いやー。あの、キミの名前はさ――。オカリンおじ……岡部倫太郎から聞いてたんだよねぇ
ダル,……ふーん
紅莉栖,彼女が差し入れを持ってきてくれたの
ダル,マジで？。うは、なんぞこれ！すごくね？。これ、田村氏が用意してくれたん？
鈴羽,え？違うよ。それはとうさ……あ、知り合いがちょっとね。あはは……
ダル,……そうなん？
鈴羽,そ、そうそう
まゆり,おーい！オカリーン
岡部,おお、まゆり！それにルカ子も
るか,凶真さん、ラボに居たんじゃないんですか？
まゆり,あ、もしかして買い出しかなぁ？何買ったの？
岡部,ガスだ
るか,そ、そんな。お使いならボクに言ってくれれば……
岡部,おっ、お使いなどではない！。このガスは……我がラボの理念達成に欠かせない鍵といっても過言ではない。そのような重要なもの、この俺自らが出向かずになんとする
るか,そ、そうだったんですか。出過ぎた事を言ってしまって、すみません
まゆり,もう、るかくんも、いちいち落ち込まなくてもいいよぉ
るか,え？でも……
まゆり,それも、オカリンの設定だもんね？えっへへ
岡部,ぐぬっ……
まゆり,それにしてもねぇ、嬉しいなぁ♪えっへへ
岡部,え？
まゆり,ラボメンのみんなで忘年会が出来るなんてね、まゆしぃ、とっても幸せだなぁって思って
るか,うん。そうだね、まゆりちゃん。ボクも嬉しいよ
まゆり,ねー
岡部,思わぬ差し入れがあったからな。今日の忘年会は、言わばそいつのおかげだ
まゆり,あ、そういえば、誰からの差し入れだったのかな？
岡部,え？。あ……いや、知り合いだ
まゆり,知り合い？
岡部,ああ。結構親しいやつでな……。いろいろと世話になってるよ
まゆり,へぇー。オカリンにそんなお友達がいたなんて、知らなかったなぁ
るか,ま、まゆりちゃん。その言い方はマズいよぅ
岡部,………
まゆり,あっ……ごめんね、オカリン
鈴羽,あ、おかえり。オカリンおじ……岡部倫太郎
岡部,……
鈴羽,あはは…
ダル,……なあ、田村氏って、オカリンの姪とかなん？
鈴羽,へっ？
ダル,さっきからオカリンの事、おじさんおじさんって言ってるじゃん
鈴羽,あ、いやー？何だろうね？知らないなぁ……
岡部,……姪ではない
ダル,そうなんだ
岡部,どうしたんだ？クリスティーナ？
紅莉栖,……え？
岡部,うおっ！
紅莉栖,あ……ごめん。あのさ、岡部……。私って、そんなに老けて見えるのかな？
岡部,……え？
紅莉栖,田村さんに、おばさんって言われた……。年も一個しか違わないのに……
岡部,………
鈴羽,………
岡部,多分聞き間違えだろう
紅莉栖,え？
岡部,お、お前が老けて見えるはずがないではないか……。お前は……あの、その
紅莉栖,ちょっ、えっ？
ダル,うは、ちょっと待ってて！今テレコ用意するから
岡部,やめろバカダル！
ダル,ほれ、続けて続けて
紅莉栖,橋田ぁ……
鈴羽,父さんがさ、あの時どうしてもモンハン？の会に参加したかったんだ、って言ってて。“そういうわけだから鈴たん。手ぶらじゃアレだから差し入れ持って行ってきて”ってな感じで
岡部,このバカ！
鈴羽,あはは……
ダル,ちぇっ、なんだよ言わないのかよ。金かえせ！
岡部,うるさい！
ダル,いってぇ！。なあ、牧瀬氏。今のはいかんのでない？結構キツかったぜ、今の
紅莉栖,うるさい！
ダル,お、おおう……。ひょおーっ！カニが一段と赤くなって行くお！。オカリンと居るときの牧瀬氏みたいで萌えるわー
紅莉栖,はあ？なにそれ！死ね！このHENTAI！
まゆり,あ、クリスちゃん、カニみたいだよー
紅莉栖,ひゃっ、やめてよ、まゆりまで！
るか,ふふっ……あ、す、すみません！
岡部,まったく、お前たち。カニくらいではしゃぎすぎではないのか？
ダル,いやいや、オカリンが一番嬉しそうな顔してるんだが？
岡部,なっ！そんなわけが無いだろう！この俺が――。こほん。それではこれより、ラボメンの忘年会を執り行う！
ダル,いよっ、待ってました！
まゆり,すごいねぇ、るかくん。カニ食べ放題だよぉ♪
るか,こんなにたくさんのカニ、ボク、初めてです
岡部,カニだけでなく白子も入っているのだ！フゥーハハハ！
紅莉栖,こら岡部！危ないからはしゃぐな！
岡部,それではお前たち……
紅莉栖,もう食べれるんじゃない？
岡部,あ、おう
紅莉栖,みんな、もういいわよ
岡部,……。あー、ダル？
ダル,なんぞ？
岡部,正月の事なんだが……
ダル,え？
岡部,やっぱりお前、家に来い
ダル,は？え？で、でも僕には用事が……
岡部,き、貴様の用事など知った事か！
ダル,うは。どこのガキ大将だよ
岡部,うるさい。いいからモンハンを持って来いと言っている
ダル,………。ま、オカリンがそこまで言うならしょうがないお
岡部,ぐぬぬ……
ダル,……サンキュ、オカリン
岡部,え？
ダル,あいや？なんぞ？また幻聴でも聞こえたん？
岡部,貴様……とことん俺をコケにしたいようだな！
紅莉栖,うるさい岡部。ハサミぶっ刺すぞ
岡部,あ、すみません……