照,揺れてる…。菫…
菫,ん、なんだ
照,おっぱい禁止
菫,…は？
照,これより“おも小さい同盟”の会議を始めたいと思う
淡,えーっ
誠子,私もですか
照,二人は私よりも小さい
淡,それはないよ
誠子,それはないですね
照,………
菫,お前ら、真面目に練習しろ
照,おもちが大きくなったら真面目に練習する
菫,成程。一生、真面目に練習しないつもりか
照,…いつかは大きくなる。尭深、お願いがある
尭深,…お願い？
照,そのおもちを私に分けてほしい
尭深,？
菫,バカ言ってないで真面目に練習しろ
尭深,……弘世先輩。助けてください
菫,どうした？
尭深,……宮永先輩が
菫,分かった。とりあえず撃退しておこう
尭深,まだ何も言ってない…
照,…いたい、ひどい、理不尽
菫,何が理不尽だ。お前、渋谷に何をした
照,まだ何もしていない
菫,分かった。訂正しよう。お前は渋谷に何をするつもりだったんだ
照,………
咲,お姉ちゃんの学校にはＳクラスの御持ちはいないよね
照,…尭深がいる
咲,渋谷さんはせいぜいＡクラスだよ
照,……
咲,それに比べ、私の学校にはＳクラスの御持ちの和ちゃんがいるんだよ。凄いでしょ
照,貧乳は正義
淡,エロい人にはそれが分からんのですよ
菫,どうでもいいから練習しろ
照,どうでもいい？
淡,お前は私を怒らせた
衣,トーカ、トーカ！
透華,あら、どうかしまして
衣,テルがトーカのお持ちは小さいから一生ノノカには勝てないって言ってたぞ
凍化,―――
一,透華が一瞬で冷たくなった！？
照,“おも小さい同盟”に新たなメンバーが加入しました
衣,お前らも衣と遊んでくれるのか
咲,私は別にそこまでちっちゃくないよ
照,咲…
咲,なにその憐憫に満ちた眼差しは！？
照,現実を見ろ
淡,コロモちゃん、かわいいね
衣,撫でるなぁー
照,確かにかわいいおもちをお持ちで
衣,んっ、テル、くすぐったいぞ
淡,うわぁ
健夜,ふぅ…
恒子,すこやん、賢者タイム？
健夜,違うよ。ちょっとツッコミに疲れちゃって…
恒子,すこやんは突っ込まれるほうじゃ…
健夜,まだ突っ込まれたことないよ！
恒子,ほう
照,大星淡の都市伝説。中学時代は百戦錬磨の喧嘩屋だった
淡,へぇー
照,大星淡の都市伝説パート２。中学時代は宇宙を統べる全知全能の神を体内に宿した―――
淡,あわわわわ！なんでそれを！。私の黒歴史なのに
照,今日は私の秘技を皆に教える
衣,おー！
咲,わーわー
照,集まったのはこれだけ？他の“おも小さい同盟”のメンバーは？
衣,セイコは河に釣りをしに行ったぞ
咲,淡ちゃんは放浪の旅に出たよ
照,そうか…。仕方ない。お前たちにだけこの技を伝授する。用意するものはサンドバックだけでいい
衣,おー、それがサンドバックというやつか。始めて見たぞ
咲,サンドバックに弘世さんの下着姿の写真がプリントされている…
照,あっ、間違えた。これは抱きまくらだった
菫,……
咲,お姉ちゃん、大丈夫？
照,ひっく、えっく、私の抱き枕がぁ！菫の鬼！悪魔！泥棒！私の抱き枕を返して
菫,うるさい、バカ。大体、こんな写真いつ撮ったんだよ
照,いつでも撮れるよ
宥,あったかーい
憧,ちょっ、宥姉！私の布団の中に入ってこないで
宥,憧ちゃん、冷たい
憧,あーもう！分かったわよ。分かったからそんな潤んだ瞳で私のことを見るなー！
宥,やっぱり憧ちゃんはあったかい
憧,はぁー
照,菫のバカ
菫,……
照,菫のアホ
菫,………
照,菫のマヌケ
菫,射抜くぞ
照,そういうのは射抜く前に言うのが普通だよね
菫,いや射抜く前に言うわけないだろ
和,妹さんを私にください
照,いいよ
和,え
照,その代わり、そのおもちの脂肪を全て私に譲渡しろ
咲,おい
照,私たちはチーム虎姫
淡,なんでチーム名が虎姫なの？
照,知らない
菫,さぁな
淡,もしかして金髪の私が大将だからかな？
照,それはない。封絶
菫,なんだそれ
淡,因果孤立空間のことだよ。全ての因果が遮断されるから次の動作には移行できない。要するに動けなくなる
照,私、アニメ派だから詳しい設定とか覚えていない
菫,わけがわからないよ
玄,私の御持ちに対する洞察眼を甘くみちゃダメだよ、憧ちゃん
憧,…へ
玄,そのおもち、偽物だね
憧,なっ、ななななななな何を根拠に
玄,おもちの揺れが不自然なのです。それに形も大きさも全てが異様。憧ちゃん、おもちの偽装は重罪だよ
淡,あーわーいー♪あーわーいー♪わたーしはー元気ー♪……ハッ
照,………
淡,もっ、もしかして今の
照,うん。バッチリ撮影した
淡,うわぁああああああああああああああああ―――！
照,雪見だいふく買ってきたのに誰もいない……………。寂しい。………一人で食べる雪見だいふく。………おいしくない。……ひとつ残った。この雪見だいふくを最初にきたひとにあげよう。……………。………寂しい
菫,ひとつ貰うぞ
照,あっ…
菫,はむっ
照,私の雪見だいふくが盗まれた。いつの間に居たの？
菫,最初から
照,もしかして私の独り言とか…
菫,ああ、バッチリ撮影したぞ
照,…ひどい。その眉毛のギザギザはどうやって整えているの？
白望,…さぁね
照,勝手に眉毛がギザギザになるの？
白望,………。ダルッ…
豊音,サインください！
照,ん、分かった。印鑑でいい？
豊音,…印鑑？
照,うん。インシュリンさんの透明感は異常
エイ,チガウ。エイスリン
照,ナイスリン？
エイ,ワザト？
照,うん
エイ,………
照,あまりの愛くるしさに拉致ってきちゃいました
エイ,――――
淡,ちょっ、亀甲縛りなんてどこで覚えたの？
菫,そんなことより口のガムテープは剥がしてやれ
エイ,コノガッコ、オカシイ
淡,無事、エイスリンちゃんは元の学校に送り届けたよ
照,私のインシュリンちゃんが…
菫,………駄々をこねるな。それにお前には私がいるだろう
照,デレ？
菫,……うるさい
いちご,ちゃちゃのんじゃ
照,宮永照です
いちご,二人合わせて…
照,てるのんだ！
菫,お前らは何をやっているんだ。真面目に練習しろ
いちご,ちゃちゃのんじゃが、宮永さんに教えを乞いたいんよ
照,別にいいけど何を教わりたいの？
いちご,コークフロートの作り方じゃ
照,…任せて
菫,あの二人、ちょっとくっつきすぎじゃないか？
透華,宮永照の居場所を吐きなさい
菫,知らん。またあいつが何かをやらかしたのか？
透華,ウチの衣にセクハラ紛いのことをしたらしいんですの
菫,……。照にはお仕置きが必要なようだな
照,むぅ…ふぅー…ふぅー…むぐぐ
菫,動けないだろ。喋れないだろ。それはある財閥の令嬢がお前に対する調きょ……もといお仕置き用にと持ってきたものでな
照,……ふぅー…ふぅー…むぐっ…う
菫,猿轡の穴から垂れる照の唾液…れろっ…ふふっ…
照,……今日の菫は何だか怖い。やっと解放された。流石に腰が痛い
淡,テルー！昨日のおも小さい同盟の集会に何で来なかったの？
照,ちょっと監禁されてた
淡,監禁？
照,いや、なんでもない
健夜,…お見合い、しようかな
恒子,ダメ！
健夜,…こーこちゃん。なんで私の部屋のベッドの下にいたのかな？
恒子,…あっ
健夜,ちょっと話し合おうか
京太郎,ハギヨシさん。次は何を教えてくれるんでしょうか
ハギヨシ,…そうですね。次はトイレ清掃時の基礎ですね
京太郎,トイレ掃除ですね。分かりました。頑張ります！
ハギヨシ,今時、珍しい若者ですね
照,天気予報は当てにならない。今日は快晴と言っていたから傘は持ってきていない。というわけで菫の傘に入れて
菫,別に構わないがどさくさに紛れて変なことをするなよ
照,菫、それはいくらなんでも失礼
菫,だよな。いくらなんでも
照,どさくさに紛れてやるなんてのはただの痴漢。私は堂々とやる。そこは履き違えないでもらいたい
菫,……
照,お姉ちゃん、お姉ちゃん
咲,照、どうしたの？
照,ごめん。やっぱりこれは止めよう。ちょっと気持ち悪い
咲,…そうだね
照,何だろう。最近、菫を見るたびに胸が………………。これはもしかして………。恋、、、なわけないか
菫,おい、照。真面目に練習しろ
照,これはおそらく持たない者が持つ者に対する嫉妬なのだろう。だから、とりあえず…。おっぱい禁止