ラフィエル,あら～、相変わらず仲良しさんですねえ
ヴィーネ,またあなたがけしかけたのでは…
サターニャ,はあ…はあ…逃げられたわ
ガヴリール,犬に追いつけるわけないだろ
ヴィーネ,逆に考えたらどう？
サターニャ,逆ぅ？
ガヴリール,あげちゃってもってことか
ヴィーネ,いいえ、サターニャはきっとあのワンちゃんに好かれてないから意地悪されるのよ。好きになってもらえるよう努力してみたら？
サターニャ,うーん…一理あるかも。ありがとうヴィネット！
ガヴリール,お前適当なこと言って…
ヴィーネ,ええ！？だ、だって普通、好きな相手に意地悪なんてしないでしょ？
ラフィエル,どうでしょうねぇ
サターニャ,犬～！出てきなさ～い。メロンパンあげるわよ～！。出てきてほしい時には出てこないのね
犬,あん…あん…
サターニャ,この声は！そこの茂みね！
犬,あおーん！あん！
メス犬,キャイイン
サターニャ,な、なにこいつ。何で他の犬にあそこをこすってるの！？
メス犬,😭😭😭
サターニャ,ち、ちょっとやめなさい！かわいそうでしょ！
犬,うぅ～
サターニャ,何を言ってるかわからないわね…。そうだわ！この前魔界通販で買ったこのヘッドフォンで…。動物の言葉がわかるらしいわ！
メス犬,ああー！そこ！そこよお！
犬,ふふん、どうよ俺のテクは
サターニャ,喜んでる！？
ヴィーネ,あら、サターニャ。こんなところに。って、ええ！？交尾！？
サターニャ,ヴィネット。交尾って？
ヴィーネ,知らないの！？。そ、そうね…あ、愛し合ってる者同士がやるものよ………
サターニャ,へぇ！人間同士でもやるの？
ヴィーネ,あー！知らない知らない！
サターニャ,あ。行っちゃった
犬,ったく…あの赤い髪の人間は俺が気を引いてるってーのに全然気が付かねえんだ
メス犬,言葉が通じないのは不便ね
サターニャ,赤い髪？誰かしら
犬,あいつを一目見て…犬っぽいと思ったぜ。あいつとやりてえともな…
メス犬,襲っちゃいなさいよ！あたしにやったみたいに！
犬,駄目だ…人間にも人間のルールがある。俺にできるのは奴のメロンパンを食うことくらいさ
サターニャ,メロンパン！？ま、まさか。こいつ他の人からもメロンパンを盗ってるの！？。こらー！！
犬,うわ！いやがったのか！！
メス犬,いやー！食べないでー！
サターニャ,食べないわよ！。このバカ犬！人がせっかくメロンパンをくれてやろうとしてたのに！他の人からも盗ってるなんて！。でも何だろう…この悔しい気持ちは。こいつが盗るのは…あたしのだけじゃなかったんだ。あ、悪魔的行為だわ！許せない！
メス犬,あの人間、何を怒ってるのかしら
犬,……まさか俺達の言葉がわかるんじゃないか
サターニャ,わかってるわよ！
犬,そうか…なら話が早いぜ。さっき俺らがしてた話も聞いてたんだろ？。わからないのか。俺が好きだって言った人間は…
ヴィーネ,サターニャ！授業始まるわよー
サターニャ,ヴィネット！ほんとだもうこんな時間…
ヴィーネ,まだここにいてくれて良かったわ。あ、ヘッドフォンは先生に怒られるから外しときなさいよ
サターニャ,ええ。バカ犬！尻を洗って待ってなさいよ！
ヴィーネ,顔ね
犬,あおん……
サターニャ,犬ー！犬ー！。またどこかへ行っちゃったわ。ヘッドフォンも荷物検査で没収されちゃったし…。ハッ！まさか…私以外の人のメロンパンを！？。許さないんだから！。…………。私が許せない相手は、犬じゃなくて、メロンパンを取られてる人間？。どうしてだろう。悪いのはあのバカ犬なのに…
犬,くうん
サターニャ,あ、いた…
犬,ぺろぺろ
サターニャ,ちょ！ほっぺたを舐めるなー！。あれ？。何で私、泣いてるの？
ラフィエル,気づいたんですね、サターニャさん
サターニャ,ラフィエル！
ラフィエル,羨ましい限りです。お二人は相思相愛だったのですね
サターニャ,そんな…私は…
ラフィエル,その涙が証拠ですよ。メロンパンを盗られたとき、悪魔の本気の力を出せれば、取り返せたはず。でもそれをしなかったのは…
サターニャ,やっぱり…。交尾、する？
犬,あん！
ラフィエル,まあ！大胆！
サターニャ,あ、あ～んたが相思相愛とか言うからでしょ！ヴィネットが言ってたわ…相思相愛の二人は交尾するってね。ほら、こう、おしりに…あなたがあそこを…え？。な、なによ！何なのよそのとがったもの！！武器ね！そんなもの隠し持ってたのね！。ラフィエル！助け…
ラフィエル,もう知りません♪
サターニャ,いない～！！。ちょっと！スカート噛みつかないで！破れる！新しいの買うお金ないんだから！。ほ、ほらあげるから！
ラフィエル,こんな校庭の隅でスカートを脱ぐサターニャさん
サターニャ,気が済んだら返しなさいよね
犬,あん！
サターニャ,ええ！？捨て…って次はパンツに噛み付いてる！離して！いや！
犬,がうがう！
サターニャ,脱ぐから！脱ぐからー！。ぬ、脱いだわよ………わあ！武器が大きく…！！
犬,あおーん！
サターニャ,あっ…♡
犬,あん！あおん！
サターニャ,な、何を…入れてるの…よ…ああああ！。でも…気持ちいい…かも…。このバカ犬と…もっとこうしてたい…。ん…すき…バカ犬のこれ…すき！
犬,どぅるるるる！
サターニャ,あんたのことも…す…ああっ。んん…すき…バカ犬……メロンパンよりすき…もっと…
犬,あん！あおん！
サターニャ,はあ……はあ……
犬,ッ
サターニャ,何か…熱いのを発射した！？。さっきより…いい…わよぉ。ああああああああああああ！！！♡♡♡♡。はあ…みんなのおかげで、あなたの好意に気付くことができたわ
犬,わん
サターニャ,い、いや！も、もちろん気づいてたわよ！？好意を無碍にするなんて最低の悪魔的行為だと思わない！？
犬,ふふふ
サターニャ,さ、交尾…？ってのをしたらお腹がすいたわね。メロンパンあるから半分こしましょ
犬,わおんわおん♪
サターニャ,あー！どっちも持ってくなー！やっぱり嫌いだー！！