Ｐ,そうだいいからやるんだ
小鳥,１カメ、２カメ、おｋ！あたしたちだけど！
貴音,ほう今日は妙に強制力がありますね…いかが致しました？
Ｐ,まぁいいから…言うとおりにやるんだぞ貴音
小鳥,言うこと聞いたら、プロデューサーさんがラーメン食べに連れてってくれるみたいよ
Ｐ,えっ…まぁ、いいけどな
貴音,本当ですか！ではやらないわけにはいきませんね
Ｐ,いいか…よく聞けよ…？
貴音,またもや…面妖な余興です。本当に不意打ちをしろということですか…
Ｐ,ああ小鳥さんがターゲットに話しかけて気を引くから…その隙に貴音の好きな方法で抱きついてくれ。台詞は任せる無言のほうがいいと思うなら無言でもいい。貴音が抱き着いた瞬間、小鳥さんは戦線離脱俺はターゲットの右斜め前45度小鳥さんはターゲットの真左に移動する
貴音,なるほど承知いたしましたかめらの邪魔をせぬように、ですか
Ｐ,ああそうだあ、でもできるだけこう…相手がなにそれ
貴音,難しいことを言いますね…
Ｐ,舞台好きなんだろう？自分でもやってみせるんだ
貴音,…いいでしょう行きますよ
小鳥,うん、それでね今日はプロデューサーさんが遅刻みたいだから…
春香,そうなんですか…でも仕方ないですね！１人で行けますよ、うん！
小鳥,…
貴音,…おはよう、春香…
春香,わぁっ！？う、後ろから…誰？
貴音,今日も可愛いですね食べたくなりますよ…？
春香,この声は…た、貴音さん！？///どうしたんですか急に…？酔っぱらってます！？
貴音,…いいえ、未成年ですが…
Ｐ,あー…離すの早すぎるぞ貴音
小鳥,もう少し強く行ったほうがいいかなー
貴音,…今のが限界ですよ難しいです
春香,えっ…えっ？
貴音,すみません春香実は、プロデューサーに頼まれ…不意に抱き着く余興を愉しんでいました
春香,い、言われてやってるのに余興なんですか…？
貴音,ええちなみに抱き着かれたときの表情はだぶるかめらによって頂戴されています
春香,目的はそっちですか…もう、プロデューサーさん！？
Ｐ,はは、いいじゃないか普通に可愛かったぞ普通に
小鳥,うん普通に可愛かったから大丈夫よ！
春香,小鳥さん私に似てるくせに！普通なんて自滅ですよ、自滅！
貴音,研究が必要ですね…どう行くのが乙女心をつかむのでしょうか
春香,貴音さんも…真面目に悩まないでください…
小鳥,あ、おはようございますーやっぱり髪切ったら若々しくていいなぁ？
あずさ,あらあら…音無さんもお若いですよー？
小鳥,……
Ｐ,ﾁﾗｯだろ！
貴音,ああ、なんと豊かな…あずさ…
あずさ,…あらー…貴音ちゃん…どうしたの？
貴音,今日は甘えたい気分なのですあずさ…？
あずさ,まあまあ…貴音ちゃん、今日はなんだか可愛いわね…
Ｐ,おいィー！普通にイイ１シーンになっちゃったじゃないか！
小鳥,あずささん、もっと照れてくださいよー！
あずさ,あらあら…
貴音,すみませんあずさ今のは余興なのです決して本心では…
あずさ,本心でも気にしないわー？甘えたいときはどんどん甘えていいのよ～
貴音,そ、そうですか…では遠慮なく
あずさ,あら…甘えんぼさんねー
Ｐ,もうよせ！見てるだけですら幸せすぎる！
小鳥,失敗してるのに、いい１シーンが取れちゃうのね…さすが貴音ちゃん、ってところかな
貴音,むぅコツがつかめません
小鳥,おはよう、伊織ちゃんお茶でも飲む？
伊織,ええもらおうかしら今日は暑いわね…
貴音,……
伊織,な、なによ！？って貴音…？え、貴音！？
貴音,……
伊織,なっ…///な、なによ…あ、挨拶か何かなの！？
Ｐ,カットカーット！ナイス！
小鳥,伊織ちゃんは裏切らないわーはい、照れ顔アップ！
伊織,んなっ…！な、なに撮ってるのよ！
貴音,……
Ｐ,貴音…いつまでやってるんだ…
貴音,伊織、この間はお菓子ありがとうございました…
伊織,なんで今言うのよ…おかしいでしょ
貴音,いいえせっかくなので日頃の気持ちをば…さ、もう一度はぐを
伊織,いいわよ…暑いんだからやめてよね
貴音,…そうですか…
伊織,…仕方ないわね……勝手に抱き着いてれば？
貴音,！
Ｐ,この一連の流れを撮っておけばよかった…クソーッ！
小鳥,安心を…隠しの、第３カメラがありますから！
貴音,なるほど…ふむ、なるほど
伊織,なんなのよ…
小鳥,今日は真美ちゃんと一緒じゃないの？
亜美,なんかね→来る途中で髪留めが切れちゃってね真美は買いに行ったんだけど、遅刻しそうだったから亜美だけで来ちゃった
貴音,…亜美？真美を、大切にしないとだめですよ…
亜美,お姫ちん…？亜美、真美を大切にしてるよ？
貴音,ええ良い子です…そのまま、良い子のまま成長するのですよ…
亜美,お、お姫ちん…ハグハグ長いよ？
貴音,亜美はいい香りがしますね
亜美,お姫ちんがなんか変だよ→
Ｐ,もはや母…いや、女神感すらある…
小鳥,なかなか求めてるシーンって取れないですねぇ…
貴音,はっつい、照れさせるのを忘れました
Ｐ,まぁ…あれはあれでいいよ
亜美,…えっ？兄ちゃんにピヨちゃん…なんで撮ってるの？
貴音,と、いうわけで亜美を照れさせたかったのです
亜美,お姫ちんって結構普段でもああいうことしそうな感じがするから、別にそんなに驚かなかったよ→？
貴音,そのようですね不意に行ったのに、ピクリともしませんでした
亜美,真美が来るまでゲームしようよ→
貴音,う…すみません、今は手が離せないのです
亜美,ぶ→ぶ→
Ｐ,考えてみるとなかなか効きそうなメンバーっていないな…
小鳥,そうですね…でも響ちゃんはワンチャンありますね
Ｐ,ああ確かにそうですね響に賭けますか
貴音,響にならよく抱き着きますからおそらく一番効かないと思いますよ
Ｐ,…なんてこった…
貴音,大丈夫です結果は出して見せますよ…
小鳥,はい、確かあんまり冷えすぎてない水のがいいんだったよね？
真,ありがとう小鳥さん！ええ、とある主人公が言ってたんですよ！
貴音,…真…
真,わっ…げほっげほっ…た、貴音？どうしたの…？
貴音,ふふ真、汗の香りがしますよ…健康で良いですね…
真,ちょ、タイムタイム！今はやめて、着替えるから待って！
貴音,まるで…そう、とても甘いレモンのようです…
真,わーっ！わーっ！///
Ｐ,いい！…本当に……いい！
小鳥,真ちゃんは乙女ってる時もいいですよねぇ…
貴音,真はまことに、まこまこしいです…
真,そ、それまだ使ってるの…？ていうかいい加減離してよ…
貴音,というわけですすみません、さすがに汗をかいた後に抱き着くのは失礼でしたね…
真,いや、まぁいいよ…実況されたのは効いたけどさ…ハハ
貴音,ささ、着替えをどうぞ
真,ここで着替えるわけないじゃないか…
貴音,どうです、今回は…
Ｐ,ダメだな抱き着きとか台詞じゃなく、匂いを嗅いで恥ずかしがらせただけだろう？
貴音,はっ…！
小鳥,そんなルールあるんですか…？
貴音,私としたことが禁じ手でした…反省いたします…
真美,わ→ん緑の髪留めがどこにも売ってないよぉ→
小鳥,あ、あらら…でも真美ちゃん、たまには留めてないのも可愛いわ？
貴音,…ええ、本当に綺麗な髪…可愛いですよ、真美
真美,お姫ちん…？
貴音,真美、髪を留めないほうが良いのではありませんか…？私、心を奪われました
真美,ひゃ→お、お姫ちん積極的ぃ→
貴音,…真美…
真美,えっ…？///お、お姫ちん…？
貴音,……
真美,お、お姫ちん…ちょっと…なにこれ…？お姫ち…
貴音,……ふふっ…
真美,い、痛いよ…おひ…貴音、お姉ちゃん
貴音,はうっ！
Ｐ,ぐわぁーっ！
小鳥,ピヨーっ！
貴音,い、いきなり名前を呼ぶとは…真美、なんという強かな子でしょうか…っ
真美,…やっと離してくれた…どったの…？あれ、カメラ…？
Ｐ,貴音が膝をやられた！い、いや全身か…？小鳥さん！
小鳥,ダメです…私もやられました…
貴音,真美…あなたは、暫定ちゃんぴおんです…
真美,…え…？
Ｐ,くそ、カメラのアングルが足りない！
小鳥,真美ちゃん…とんだダークホースでしたね…？
貴音,真美、何故こうも可愛いのです…？
真美,え…？亜美→、なにこれ！？
貴音,あ、いえ…すみませんでした真美後で説明しますから、あちらの部屋にいてください…
律子,あ、伊織たち来てますかー？
小鳥,竜宮小町は全員揃ってますよー？
律子,ほっ最近慣れてきたからか遅刻があってですね…いえ、私が一番早く着くのは当然だし別にいいんですけど
貴音,律子嬢…
律子,っ！？な、なに！？
貴音,律子嬢…お疲れでしょう？…たまには私の胸で休みませんか…？
律子,あっ…じゃなくって！なにしてるの貴音
貴音,り…律子嬢…？嫌ですか、私にはぐをされるのは…？
律子,そういうことじゃなくって…
貴音,いけずです…
律子,な、なんなのよ…別に抱き着くくらい良いけど不意にはやめてよ驚くから
Ｐ,律子、つまらない反応だな…
小鳥,…ええもう律子さんも完全なプロデューサーなんですね…
律子,…はい？カメラ…？
貴音,というわけですしかし、抱き着いても構わないとは…？
律子,そ、そんなこと言ったかしら記憶にないなー？
貴音,かめらの前でシラを切りますかいいでしょう
律子,あーっ！なんで今日の貴音は抱き着くの！
Ｐ,ダメだ…全然だめだ、律子
小鳥,ええ…テープの無駄でしたね
律子,そこまでいいますか…ふん、どうせもうアイドルじゃありませんから！別にいいですよ！
貴音,あ、今のふれーずは良かったような気がします
Ｐ,悪い、止めてた
貴音,面妖な…
美希,ふーあれ？貴音、いつもの位置にいないの
小鳥,た、貴音ちゃんならまだ来てないから！
美希,ふーん…じゃあ美希、ソファー使っちゃお！
貴音,甘いですね、美希いますよ
美希,あふぅっ！た、貴音飛び込みにいきなり割り込むなんて危ないの！
貴音,どうですか、たまには私の胸で眠るのは
美希,いいの！？じゃあ寝るね？
貴音,えっ…
美希,……
貴音,あの、あなた様予想外の展開が…
Ｐ,読めただろ…完全に貴音のミスだ
小鳥,でもこれはこれで絵になりますね
貴音,なんということ…美希は一度寝たらなかなか起きないというのに。美希、美希？朝ですよ
Ｐ,いいなぁ…目覚ましに貴音の声を録音してそれで起きたい
小鳥,あ、いいですね
貴音,そろそろ起きてくれないと……おにぎり
美希,おにぎりなの！
Ｐ,すごいな…何がって、ポケットにおにぎりがモロに入ってるのがすごい
貴音,ええ、これも満月の日にしかできませんが…
美希,おいしいのありがと、貴音
貴音,え、ええ…よかったです
Ｐ,貴音の一瞬照れが撮れたぞむしろレアだナイス美希！
美希,あれ？ハニー、もしかして美希の寝顔撮ってたの？いくらでも撮っていいよ！
Ｐ,あー違う違う今は忙しいからやめてくれ
美希,ぶー
小鳥,美希ちゃんには効かないですよね、考えてみると…
貴音,そうですね…
千早,…あれ、音無さんだけですか…？
小鳥,うんそうみたい…今日はみんな仕事早いから
千早,そうですか私はこのままレッスンに向かいますね
貴音,千早…待ってください
千早,っ！せ、背中に不快な感触が…？
貴音,千早…
千早,四条さん…？なんですか、いきなり…やめてください
貴音,れっすんばかりでなく、たまには休んだほうがいいですよ美しい顔立ちが、今は疲れきっています
千早,う、美しいって…べ、別に顔で売れたいとか思ってませんから
貴音,では、これでどうです？…千早がほしいです
千早,っ！な、なにいってるんですか！//
Ｐ,カット！千早相手によくやった！
小鳥,ええ…千早ちゃんを照れさせるなんて、いい腕だわっ
千早,…え…カメラ…？ど、ドッキリか何かですか…？
貴音,…ええまぁ、つまり余興です
千早,くっ…引っかかってしまった…
貴音,それで、どうです自分の照れた顔を見てみたくありませんか？
千早,ありませんっていうか消してください
Ｐ,ダメだmp4に変換してUSBメモリに入れて持ち歩く
千早,なにをPC中級者みたいなこと言ってるんですかやめてください
小鳥,勉強したのね、パソコン…
貴音,影で努力しているところも可愛いですね
千早,だ、だから真顔でそういうこと言うのやめてください…
雪歩,ま、真ちゃん遅れてごめんね……あれ？
小鳥,真ちゃんならまだ来てないから大丈夫よーお仕事一緒？
雪歩,はい今日は一緒のドラマに出られるんですぅ
貴音,雪歩…
雪歩,ひゃぅ！し、四条さん？
貴音,雪歩…今日も、可愛いですね…前から聞きたかったのですが…私の妹になりませんか
雪歩,え、えっ…妹…ですか…？
貴音,可愛がってあげますよええ、いつも…どこでも
雪歩,…な、なんだか変な感じに聞こえますぅ///
貴音,変な感じで言っていますから…
雪歩,え、ええと…どうしよう…あの…
Ｐ,カットなんか微妙にガチだったからつい止めてしまった…
小鳥,正解だと思います…
雪歩,ひゃっ…い、言わなくてよかった…
貴音,…はい？。というわけで余興です
雪歩,そ、そうですよね…こんなちんちくりんな私なんか、妹にしたいわけ…
貴音,いえ、妹になってくれるというのならば喜んで心から迎えますよ？実際は、変な意味ではなく
雪歩,は、はいっ
貴音,別に返事を促しているわけではありませんよするー、で構いません余興ですから
Ｐ,だがまぁ売れるレベルの会話だったな
小鳥,そうですねうっちゃだめですよ
Ｐ,目がドルになってますよ
貴音,はてちなみに変な感じの妹、とはなんでしょう
雪歩,…////
やよい,すみません…タイムサービスに行ってたら遅れちゃいましたぁ…
小鳥,そのくらいは大丈夫よ、まだ遅刻の時間じゃないし？
貴音,やよい！
やよい,た、貴音さん…？
貴音,可愛いです…可愛い可愛い…
やよい,あ、ありがとうございます…///
貴音,可愛い可愛い可愛いです！
やよい,貴音さんのナデナデ、なんだか気持ちいいです
貴音,本当ですか？それはよきことです…
Ｐ,明日も頑張れるな…
小鳥,そうですね！
貴音,はっ全く照れさせることを考えていませんでした！これがやよいの力…。ふむすみませんあなた様、今回は完全に考えていませんでした
やよい,えへへ…
Ｐ,いいさ実際やよいは最初に照れてたしな
貴音,そうですか…それはよかったです
やよい,くすぐったいですー
小鳥,いつまで撫でてるのかしら…
Ｐ,まぁ、いいじゃないですかそれに１つだけわかったことがあります
貴音,…はて、何事でしょうか
Ｐ,やよいは照れるまでもなく可愛いから問題ない
貴音,……
小鳥,激しく同意です！
Ｐ,古いですよ
貴音,小鳥嬢響は不意に襲う必要はありません下がってください
小鳥,わかったわ…頑張って！？
響,あれ？貴音、はやいね！
貴音,そもそも、早いも何も今日はフリーですよ
響,そうだっけ…何やってるの？よきょー？
貴音,ええ余興です
響,今日は何やってるんだー？気になるぞ！
貴音,こちらに来ればわかることですよ
響,うん！いくぞ！
貴音,ふふっ
響,わっや、やめろよ貴音ー恥ずかしいぞー
貴音,全く響はどうしようもなく可愛いですね
響,むっ自分のほうが力あるぞー！
貴音,なんの私のほうが上ですよ
響,痛い痛い！自分の負けだぞぉ…。まったく、少しは手加減してほしいぞー
貴音,ふふ響はそのくらいでいいのですよ
響,ねー貴音また土曜日どっかいこうなー
貴音,いいですよ全く、響は寂しがりですね
響,本当は日曜日も遊びたいぞ…でも日曜日は家でおとなしくっていうから
貴音,そのほうがお互いに仕事に支障がありませんから…ほら、今日はみなが来るまでこのままでいいですから
Ｐ,な、なんだ…何か始まってるぞ…
貴音,さて、このくらい撮れれば十分でしょう
響,え、なんのこと？
貴音,実は今のしーんを、かめらに納めていました
響,えーっ言ってくれてもいいんじゃないかー？
Ｐ,ただイチャついてるだけだったな…
小鳥,でも、やっぱり違いますね本物
貴音,ほんもの…？
響,えっ自分ぜんぜん照れてないぞ！？いいのか？
貴音,ええおそらく今ので、はぐ程度では響は照れないと分かったはずですから
Ｐ,すまなかった…
響,自分は全然よかったけどなー撮られても
貴音,そういう問題ではありませんよ…
小鳥,余裕ありすぎて怖いですね
Ｐ,もはや余興じゃないな…
貴音,そうかもしれませんね余興を超えましたか
Ｐ,超えたっていうか…なぁ…？
貴音,小鳥嬢？
小鳥,どうしたの？
貴音,……
小鳥,ひゃぁ！あ、あたしにもやるんですか？///
Ｐ,よし、撮った
小鳥,あっ！最初から手配してあったんですね！あたしもプロデューサーさんに抱き着いちゃいますよ
Ｐ,それむしろうれしいですから
小鳥,なーんて…えっ…
貴音,ふふっここから始まる新しきろまんすも、良い余興でしょうそうですね響？
響,え？うん…ところでよきょーってなに？
貴音,ごーぐるで調べてください