Ｐ,え？な、なんだって…？
貴音,ですから不意に妙な発言をみなにぶつけ、どのような反応をするかを調べ愉しむ娯楽です
Ｐ,それは娯楽ではないような気がするな…
貴音,…妙な発言、ですよでは私がどのような発言をするか気になりませんか？
Ｐ,ああそこ１か所に絞ればかなり気になるな
貴音,では、行って参ります故撮影をお願いします
Ｐ,うん撮影必要なのね
貴音,今宵の余興は完全に私次第となるものふふっ、愉しみです
春香,あっ貴音さん！おはようございます！今日も１日がんばりましょうねっ！
貴音,おや春香…おはよう今日もいい具合に前髪が揃っていますね
春香,はい！…はい！？
貴音,ですから、いい具合に前髪が…
春香,こ、こういう髪型なんですよ！というか貴音さんも揃ってるじゃないですか！
貴音,…そうでした私も気に入っています
春香,いいですよね！ぱっつんっていうんですよって知ってますよね…
貴音,ほう…ぱっつん知りませんでした…面妖ですが可愛らしい名称ですね
春香,ぱっつん仲間ですね！
貴音,ええ…！ぱっつん、仲間ですか…♪。はっ目的を忘れ、つい話してしまいました
春香,目的ですか？
貴音,いいえ、なんでもありませんよ…それにしても春香、本日もまことに普通ですね
春香,はい！…はい！？って２回目ですよ、２回目！
貴音,失礼いたしましたでは春香は異常ですね
春香,そういわれても…あはは…
貴音,すみません実はこれも余興なのです本当は、春香は今日も可愛いですよ
春香,え、あ…ありがとうございます…
貴音,微妙な空気になりました
千早,ふぅ…スケジュールは……今日は少し遠出なのねでも歌の仕事だし、頑張らないと
貴音,おはよう千早今日は仕事までの時間、一緒に演歌でもいかがですか
千早,おはようございます…え、演歌ですか
貴音,嫌でしょうか…歌はお嫌いですか？いえ、そのようなわけがありませんねとなると私とでゅえっとは嫌ですか？
千早,…ま、待ってくださいそんなこと言ってませんから
貴音,では共に歌いましょう"人生、谷ありゃ板あるさ"
千早,…そんな歌しりません
貴音,怒らないでください冗談ですよ
千早,プロデューサーに、こう言え！とでも言われたんですか？パワハラです
貴音,…ええ実はそうなのです
Ｐ,やばい
貴音,すみませんではこの歌を…"越えられない山～個性～"
千早,四条さんホントに怒りますよ
貴音,これもプロデューサーにためしにこの曲名を伝えろと言われました…許してください、千早
千早,はっ…し、四条さんすみませんそうですよね四条さんがそんな意地の悪いこというはずない…
貴音,いえ…事実、口に出してしまったのは私です１回私を叩いてください、千早…
千早,そんなことできません…プロデューサー、やっぱりそういうところばかり見てるんですね…
Ｐ,おい貴音やめてくれ
貴音,…ふふっ
Ｐ,さすがは余興大好き俺へのダメージ気にしてない天使であり悪魔でもある
美希,うーん今日はあんまり眠くないのー
貴音,おはよう美希知っていますか？普段、比較的眠くなりやすい体質は…
美希,えっ、なになに？
貴音,実は死期の近さを…知らせています
美希,あははっ貴音、真顔で言ってると本当みたいなの！
貴音,…はぁ…普通は…信じないものでしょうね
美希,えっ…
貴音,もう１つの特徴としてその眠気が急になくなったときその日のうちに、ほぼ命は消えます
美希,……ほんと…？
貴音,いつ言おうか悩んでいました…すみません当日に言うなど…
美希,え、ね、ねぇ美希しんじゃうの…？
貴音,…残念ながら近いでしょうね
美希,………嘘じゃない？
貴音,医学界の神ソーナ・ウデノスが提唱した、実際に結果の出ていることです…
美希,………
貴音,美希…気をしっかり持つのです
美希,…は、ははは…嘘だよ…
貴音,ええ嘘です
美希,…えっ
貴音,冗談ですよなにせこれは…余興ですから
美希,えっう、嘘？嘘なの？
貴音,ええそのような医学界の神など存在しません"嘘なのです"を並び替えた名称ですから
美希,ちょ、ちょっと…そういう嘘はやめてほしいの…
貴音,すみませんしかし本当に寝すぎは身体に悪いのですよ本当に死期が早まらぬよう、気を付けたほうがいいでしょう
美希,わかったの…安心したら眠くなってきたの
貴音,…眠るのですか…
美希,お、起きてるの！
伊織,あー今日もあっついわね…エアコンまた壊れたわけ？
貴音,伊織、おはよう
伊織,おはよう…なによいきなり笑顔なんて貴音らしくないわね
貴音,伊織なにか食べ物をください
伊織,え…食べ物？
貴音,食べ物を…食べ物食べ物食べ物…！
伊織,ひゃ！っ…わ、わかったわよ！本当は１５時に食べようと思ってたんだけど…
貴音,これは…！高級感の溢れるぷりんですね！
伊織,あんたそんなにひもじいの…？給料は普通にもらってるはずよね…？
貴音,…では…いざ
伊織,う…ど、どうぞ
貴音,…なんて冗談ですよまさか本当にいただけるとは思っていませんでした
伊織,冗談？な、なによまた余興ってわけ？
貴音,さすがは伊織ですね余興です
伊織,…ぷ、プリン返しなさいよ！
貴音,ええお返しします…
伊織,………
貴音,………
伊織,ああもう！あげるわよ、食べていいからそんな目で見ないでよ
貴音,ありがとうございます…伊織殿、お慕いしております♪
伊織,安い"お慕い"ね…
亜美,お姫ち→ん！おはおは→
貴音,ええおはよう真美
亜美,えっ、やだな→おひめちん！亜美は亜美だよ？
貴音,そうですね真美は真美です
亜美,…えっ！
貴音,どうしました、真美？
亜美,……お、お姫ちん？亜美のことわかんないの…？
貴音,いえ？双海真美、765プロに所属する元気な双子の姉、でしょう
亜美,それ…真美だよ…
貴音,…ええ、ですから真美です
亜美,亜美は亜美だってば
貴音,先ほどから何度もどうしたのですわかっていますよ…
亜美,わかってないよ！
貴音,亜美はどうしたのですか？１人でとは珍しいです
亜美,…っ……
貴音,はっお…おいでなさい、亜美
亜美,えっ
貴音,度が過ぎましたね冗談ですよ
亜美,な、な→んだよきょーってやつだね！？
貴音,そうですすみません、まさか涙を浮かべるとは…
亜美,亜美のこと忘れちゃったのかと思ったよ→
貴音,そんなこと…何十年もすれば保障できませんが、今はあり得ないことですよ
亜美,…だよね！おひめちん、ゲームしよゲーム！
貴音,かまいませんが、もう少し後にしましょう
亜美,わかった！頑張ってモンスター倒そうね！
貴音,ええ…いい子です
あずさ,ふぅなんだか事務所の階段が急に感じて…汗かいちゃうわー？
貴音,そうでしょうか私には比較的緩やかに感じますが…
あずさ,えっ…そ、そうね緩やかかしら！。ま、まさか私の足腰が弱って…いやだわ
貴音,しかし、私も疲れていると少し苦に感じますよ
あずさ,…ど、どっち？
貴音,ふふどちらでしょうね
あずさ,……貴音ちゃん、意地悪は嫌よ？
貴音,…し、失礼しました階段の勾配は変化していませんよ
あずさ,…そ、そうよねぇ
貴音,………
あずさ,………
貴音,あ、あずさ人間、何事にも"気のせい"というものはありますよ
あずさ,そうね…
貴音,…あずさ！きっと今日は身体の調子が悪いのです
あずさ,そうかもしれないわね…
貴音,う…あ、あずさ！私も正装で行動していると、夫人と勘違いされることが！
あずさ,え…あ、あるわよね！そうよね、貴音ちゃんもあるわよね！
貴音,ええ実をいうと、頻繁にありますよ…。よかったです
真,よーし今日はなんか調子いいなぁ…バックダンサーだけど張り切ろっと！
貴音,真…なんだか今日は可愛いですね
真,え…な、なに貴音？いきなりなに？
貴音,今日の真は可愛いですまことに…
真,や、やめてよ照れるよー！
貴音,つい、撫でたくなりますね撫でても良いでしょうか
真,なんだか変な貴音だなぁ…でも、撫でるのは別にかまわないよ！
貴音,……
真,あ、あのさ今日の僕っていつもより可愛いのかな？
貴音,ええ
真,そ、そっかぁ可愛いんだ…
貴音,…敢えて言いますが…
真,なに？
貴音,真はいつも可愛いですよ
真,貴音…あ…ありがとう……でも、お世辞はいいよ…
貴音,ふふっ私はお世辞は苦手なのです
真,そっか…そっか！…へへ
貴音,…まこと、真はまこまこしいですね
雪歩,四条さん！あの、ラーメンのお土産もらったんですけど…
貴音,…そうですか
雪歩,え…い、要らないですか？
貴音,ええ本日の私は、らぁめんなどに興味はありません
雪歩,そ、そうですか…他にラーメン好きな人っていたかなぁ…
貴音,や、やよいに差し上げるとよいのでは家族も多いですし…
雪歩,あっそうですねし、四条さんはこんなお土産のラーメンになんか興味ないですよね…すみませんっ
貴音,はいまったくもって…
雪歩,……。３人分じゃ、やよいちゃんにあげても…困っちゃうよね…
貴音,………すみませんでした雪歩今すぐに茹でてください全責任は私が取ります
雪歩,え…？
貴音,そのお土産らぁめんを私に！ぜひください！
雪歩,よ、よかったぁ！すぐに作ってきますね！。全責任ってなんだろう
貴音,雪歩、まことに優しい子ですね私の好みを考え、わざわざ…うっ…。む、無理をするものではありませんね…らぁめんに興味がないなどという意見…うっ、無理のし過ぎで若干の嘔吐感が…
雪歩,できましたぁ！四条さん、勢いで３つとも茹でちゃいました…
貴音,…？何を言っているのです、それで問題ありませんよ
雪歩,そ、そうですか…なるととほうれんそうしかなかったんですけど…どうぞ
貴音,ありがとう全身全霊で食しますよ。…いただきます
雪歩,お、おいしそうに食べてくれてうれしいですぅ
貴音,ふふっ…っんおいしいですよ
雪歩,よかったぁ
貴音,雪歩…今度、良きお茶を持ちましょう…お礼はそのときにしますよ
雪歩,そんな気にしないでください！
貴音,雪歩のような嫁が欲しいですね
雪歩,…そ、そうですかぁ…
律子,っはぁー肩こってるなぁこれ…
貴音,律子嬢お疲れ様です…
律子,おーっ？なんか悪いわね、肩揉んでもらうなんて
貴音,いえ……プロデューサーには聞いたことがないのですが…やはり仕事は大変ですか？
律子,んーまぁねでも、やりがいがあるからこうやって頑張れるのよ楽しいしね
貴音,そうですか…それならば良いのです…律子嬢のような夫がいたら、幸せに暮らせそうですね…
律子,…ん？なんか微妙に引っかかる言い方ね夫って…
貴音,そうですね今の時代、妻が働く家庭もおかしくはありませんね
律子,え、ええ…ところで何の話…？
貴音,律子嬢は結婚は考えていますか？
律子,うーん…？まだ全然よ20中盤くらいに焦ればいいかなーって
貴音,そうですか
律子,う、うんだって今は仕事が楽しいし…ってなんでこの話になったのよ…？
貴音,特に理由はありませんよ
律子,そ、そう貴音は？18ならもう結婚はできるけど
貴音,ふふとっぷしーくれっと、といいたいところですが
律子,ですが？
貴音,そのような相手はおりませぬ故…
律子,あーってそれいったら私もそうよ…
貴音,ふふっ
律子,ん？
貴音,いえ律子嬢とは、何故か自然に話せますね
律子,そういえばそうかも歳が近いのもあるからじゃない？
貴音,…はて、律子嬢の今の齢は…
律子,19だけど…？
貴音,なんと！…そうでしたね
律子,そこで驚かないでよ
真美,どりゃ→真美ハグ→！
貴音,おや…どうしたのですか真美
真美,えっへへこの間のハグハグお姫ちんのお返しだよ
貴音,ああ…あの余興の…っ！
真美,ど、どしたの？おひめちん！
貴音,あ、いえ真美…
真美,なに→？
貴音,もう一度、貴音お姉ちゃんと呼んでいいのですよ
真美,え？
貴音,…なんでもありません真美ちゃん
真美,ま、真美ちゃん！？
貴音,ええ何か変でしょうか真美ちゃん
真美,お姫ちんが"ちゃん"付けるのはちょっとヘンだよ→
貴音,そうですかでは真美ちん
真美,ま、まみちん！？
貴音,はい私がお姫ちんならば真美は真美ちんでしょう
真美,そしたら貴音ちんだよ…？
貴音,ふふ名前を呼びましたねでは次にお姉ちゃんと
真美,お姫ちんがこわいよ→！
響,あれ貴音ーまたその席に座ってるの？てことは、よきょー中？
貴音,ええ余興中ですよ
響,ふぅん…自分にはまだよく分かんないぞ…なっハム蔵？
貴音,はむぞう…ああ…そういえばワニの肉は珍味らしいですね
響,あー外国では食べるんだっけ…？
貴音,不意に…少し食べてみたいのですが…どこかにいいワニを知りませんか？
響,た、貴音…？ワニ子はダメだぞ！？
貴音,ああ…いるではありませんか…
響,わーっ！ダメ、ダメー！
貴音,響？今の家は…確か遠くはないのでしたね
響,たかねぇ…ね、ねえ！貴音だって家族を食べられたらいやでしょ！？
貴音,私の家族は食べられる対象ではありませんが
響,あーそういうことじゃなくてぇー…わ、ワニ子ー
貴音,ふふっ…なんて、冗談です大丈夫…ワニ子をいただくはずがないですよ、響
響,…そ、そっか…そうだよね、いくら貴音でも
貴音,ワニ肉を食べてみたいのは本当ですが
響,わーっ！
貴音,響は可愛いですね大丈夫ですよふふっ
響,最後の"ふふっ"がなければ完璧に信じるぞ…
貴音,おや…ふふっ
やよい,あ、貴音さん！うっうー！こんにちはです！
貴音,やよい、ごきげんよう今宵ももやしですか？
やよい,そうですよぉ！よくわかりましたね！
貴音,いえやよいが事務所に入る瞬間の"すきっぷ感"でわかりましたから
やよい,えーっそんなにご機嫌でしたかぁ…？
貴音,ええ…あぁそうです、やよい
やよい,はい？
貴音,先日の夜も、もやしですか？
やよい,昨日は違いますねー
貴音,では明日は…もやしですか…？
やよい,ち、ちがいますー
貴音,…むそういえば今日は鞄にもやしが入っておりますやよいに差し上げましょう
やよい,あ、ありがとうございますー
貴音,これで、明日ももやしですね
やよい,あの、貴音さん
貴音,どうしました？
やよい,べ、別にもやしが大好きってわけじゃなくて…安いから…あ、おいしいですけど…
貴音,…ふふっわかっていますよすみません、やよいを少しからかってみただけです
やよい,貴音さん意地悪です
貴音,ま、まことに申し訳ありません…やよい…
やよい,えへへ怒ってないですよー！
貴音,優しく、強いやよいは…そうまるで母のようですね
やよい,えーっそれ、あずささんが真さんに言われてましたよ？あずささんと私なんかじゃ、違いすぎて…
貴音,やよい？あいどるは個性を生かして光るのですよ評価してくれている方がいるのに"私なんか"と自分を過小評価してはいけません
やよい,はい…！
貴音,いい子ですあの…今宵は、やよいの家で食を共にしても良いでしょうか？
やよい,えっ…はいいいですよ！もやしパーティなので、モリモリ食べてくださいね！
貴音,ありがとうやよい…なにか、良いものを用意して向かいます故…お楽しみに
やよい,うっうー！楽しみにしてます！
貴音,小鳥嬢
小鳥,…え、今日は特に関わってないけど…？
貴音,そうではありません帰りは、やよいの家に寄るために仕事場から直帰したいのですが
小鳥,ああ、わかったわ仕事終わりの時間にここを出た、ってことにしておくね
貴音,ええよろしくお願い致します
小鳥,ところで、いい絵はとれたの？
貴音,それはプロデューサーのみぞ知ること…
Ｐ,うん今コピーしてるとこだ
小鳥,くださいね
Ｐ,1分100円ですからね
貴音,もし…？これは商用ではありませんよ
Ｐ,うそだよコピーして保存するだけだ
小鳥,あまり変わらないじゃないですか…さてはやっぱり1人じめ…
Ｐ,こ、小鳥さんにもあげますから
小鳥,ふふん当然です！
貴音,…こう、やり取りを見ているとまるで夫婦のようですね
Ｐ,なっ、た、貴音小鳥さんに失礼だろ
小鳥,夫婦…っていえいえ！別に失礼じゃないですよ！
Ｐ,えっ…
小鳥,えっ…
貴音,ふふっ余興ながら、高みを目指しいずれはお二方のきゅぴーっとになるのが私のあいどるの次の夢です。…なんて、冗談ですよ