麗奈,P!アタシの椅子になりなさい!
P,はいはい
麗奈,早く！その仕事の手を止める！
P,わかったよ
麗奈,ひざを開けなさい！
P,おう
麗奈,それでいいわ
P,急にどうしたんだよ
麗奈,これでもう仕事なんてできやしないでしょ！
P,うわーなんてことだーこれは大変だー
麗奈,......
P,......
麗奈,そうだ！お茶淹れてきてあげるわ！ついでにいたずらもしてあげるわ！
P,おう、ありがと
麗奈,ほら！麦茶よ！アタシに淹れさせたんだから感謝しなさい！
P,はいはい
麗奈,それは牛乳入りよ！さあ、思わず垂れ流しなさい！
P,コーヒー牛乳みたいだな
麗奈,なんで噴かないの！？。...ほ、ほら、早く椅子になりなさいよ
P,はいはい
麗奈,ちょっとP、アタシが落ちないようにしなさいよ
P,はいはい
麗奈,わっ！ちょ、ちょっと、なにすんのよ
P,麗奈はあったかいな
麗奈,なに抱きついてんのかしら
P,あー
麗奈,はぁ、まぁいいわ。それより、アタシの次の仕事は何かしら？
P,んー、今週はレッスンだけだな
麗奈,はぁ、いつになったらアタシは世界一のアイドルになれるのよ
P,そうだなあ
麗奈,さて、次のいたずらはこれよ！。どこかで男の膝で動くと男は音を上げるって聞いたわ！さあ！
P,観自在菩薩行深般若波羅多時照見五蘊皆空
麗奈,まだ足りないのかしら
P,度一切苦厄舎利子色不異空空不異色
麗奈,なんでなんともないのよ！
P,色即是空空即是色受想行識亦復如是
麗奈,ちょっと、お経なんて書いてどうすんのよ
P,おっと
麗奈,それにしても暇ね。仕事はまだ終わらないの？
P,そろそろ休憩するかな。よし。突然だけど遊ぶか
麗奈,ハッ！誰がアンタなんかと遊ぶのよ
P,かくれんぼでもするか
麗奈,そんな遊びこのレイナ様がすると思うのかしら？
P,俺が鬼な
麗奈,三分そこで伏せてなさい！
P,いーち、にーい。さーん、よーん、ごー。ろーく、しーち、はーち
麗奈,ここはロッカーよ！。そして入り口にはカナダライを仕掛けたわ！。これで完璧よ！さあ、P、アタシの前に跪くがいいわ！ｱｰｯﾊｯﾊｯﾊｯｹﾞｯﾎｹﾞｯﾎ
P,？。あと一分半か
麗奈,そろそろかしら......。アイツの反応が楽しみね！
P,お、そろそろ三分か
麗奈,そろそろね
P,うんうまい
麗奈,ちょっと！アタシをほっとくってどういうこと！？
P,なんか落ちたぞ
麗奈,いい度胸ね、P!
P,ぐえー首がー
麗奈,アタシをほっとくとどうなるか思い知りなさい！
P,うわー
麗奈,食べるのをやめなさいよ！
P,はいはい
麗奈,ほら、膝！
P,はいどうぞ
麗奈,思い知ったかしら？
P,たんこぶができてるな
麗奈,誰のせいよ！
P,さてと、もう一仕事しますかね
麗奈,P、またアタシが落ちないようにしなさいよ
P,あー適当につかまっててくれ
麗奈,じゃあ適当につかまるわよ
P,おい、麗奈の顔しかみえんぞ
麗奈,アタシをほっといた罰よ。仕事がしにくいでしょ！
P,祇園精舎の鐘の声、諸行無常の響きあり
麗奈,ほらほら、どうかしら！？
P,おっと、収支が755077円になってしまった
麗奈,......
P,ん？
麗奈,......
P,......
麗奈,......
P,......
麗奈,もう！なにみてんのよ！///
P,ふっ、まだまだだな
麗奈,まだ仕事終わらないの？
P,よし、終わったぞ
麗奈,それじゃさっさと帰りましょ
P,そうだな。今日も寒いなあ
麗奈,そうね。P、アタシの手を暖めなさい
P,はいはい
麗奈,アタシの手で冷えるが良いわ！
P,というか麗奈は山形出身なんだから寒さには強いんじゃないのか？
麗奈,寒いものは寒いのよ
P,そんなもんか
麗奈,それより、いつになったら車で帰れるのかしら？
P,そうだなあ、麗奈が有名になったらかな
麗奈,それはアンタが頑張るのよ
P,わかったよ。ただいまー
麗奈,ただいま
P,今日も疲れたなあ
麗奈,今日はアタシが夕ご飯作ってあげるわ
P,おお、ありがとう。じゃあ俺は風呂くんでくるよ
麗奈,きちんと磨きなさいよ
P,はいはい
麗奈,できたわよ
P,おっ、旨そうだな。それじゃ、いただきます
麗奈,いただきます
P,うん、旨い
麗奈,アタシにかかればこのくらい余裕よ！
P,ちょっと焦げてるのは黙っておこう
麗奈,あれ、焦げてる......
P,そろそろ寝るぞ
麗奈,もうそんな時間なのね
P,おやすみ
麗奈,おやすみ
P,......。麗奈？
麗奈,なによ
P,自分の布団で寝な？
麗奈,きょ、今日は冷えるのよ
P,暖房つけるか？
麗奈,別にいいわ。それよりP、アタシの湯たんぽになりなさい
P,はいはい
麗奈,......
P,麗奈、頑張って仕事とってくるからな
麗奈,当然じゃない。もっとアタシのために働きなさい
P,さ、もう寝ろ
麗奈,......おやすみ
P,おやすみ。
麗奈,......相変わらず早いわね...。...P、寝てるわよね？
P,んんん......
麗奈,...P、よく聞きなさい。......いつもアタシのためにありがと。これからもアタシについてきなさいよ。わかったら、P、アタシの一生のパートナーになりなさい！
P,
麗奈,
P,早く寝るんだぞ。おやすみ
麗奈,
レイナ様はかわいい,確信