伊達,あー、平塚先生に呼びだされちまったなぁ。きっとあの作文のことだろうな。興奮してきたな。失礼しまーす
富澤,あぁ君きみ。カチコミ中わるいがこっちに来なさい
伊達,してねーよ。ちゃんと制服着てんだろ。先生に呼ばれて職員室に来ただけだわ
富澤,なんだなんだ、屁理屈こねて。反抗期か？
伊達,わりと正論しゃべってただろうが。むしろお前のせいでグレそうだわ
富澤,実は、お前を呼びだしたのは私だ
伊達,お前かよ
富澤,平塚先生の変わりに課題を見ることになった、国語の臨時講師、富澤だ
伊達,おいマジかよ。最初の興奮返せよ
富澤,おい伊達、これはなんだ？
伊達,あーはいはい、俺の作文だろ
富澤,これはハンカチだ
伊達,あ、それハンカチなの！？てっきり課題の話かと思ったわ。なんでそんなのヒラヒラさせてんだよ。埠頭での別れか
富澤,間違えた、こっちだ。おい伊達、ちょっと読んでみろ
伊達,なんで読むんだよ、ったく。えー、青春とは嘘であり、悪である――
富澤,それもハンカチだ！
伊達,またかよ！何枚持ってんだよ。ってか俺読んじゃったじゃねぇか。なに読ませたんだよ
富澤,まさかおまえ、ハンカチで作文をごまかしたんじゃ――
伊達,ごまかせねぇよ。平塚先生バカにしてんのか。チェック柄で出してもバレるわ
富澤,あったあった。こっちだこっち
伊達,ひとの話聞けよ
富澤,おい伊達、課題のテーマを言ってみろ
伊達,あー、高校生活を振り返ってだっけか。ははっ、俺なり振り返って書いたぜ。リア充爆発しろってな
富澤,えっ、島忠爆発しろ？
伊達,言ってねーよ、そんなこと。島忠に俺何されたんだよ。高校生活でそこまで関わりなかったわ。そうじゃねぇよ、リア充爆発しろだ
富澤,あーリア充ね。はいはい
伊達,本当に分かってんのかおまえ
富澤,ところでお前、部活動からは足を洗っていたな
伊達,なんで犯罪みたいに言うんだよ。部活はまっとうな活動だわ
富澤,お前、部活には入ってなかったな
伊達,あー入ってねぇよ、そんなくだらねえの
富澤,なにぃ！？じゃあうちの学校にも入ってないのか！
伊達,入ってるに決まってるだろうが！馬鹿じゃねぇの！？なんで俺ここにいるんだよ。カチコミじゃねーぞ
富澤,その腐った根性を叩き直してやる。こっちへきなさい
伊達,いて、やめろ。俺は部活に入らねぇぞ
富澤,ついた。ここだ
伊達,なんだよここ。空き教室か
富澤,お前にはここで奉仕活動してもらう
伊達,なんだよ奉仕活動って。あれか、流行りのおかえりなさいませご主人様♪ってか
富澤,ははっ、ちょっと何言ってるかわからない
伊達,なんで何言ってるかわからねぇんだよ
富澤,いいか。ここには国際教養科の眉目秀麗、成績優秀な女子が所属している。お前はそいつと一緒に奉仕活動し、更生してもらう
伊達,ああ、そういえばJ組にいたな、そんなの。雪ノ下雪乃だっけか
富澤,じゃあ合図したらお前も入るように
伊達,なんで一緒に入らねぇんだよ。あーでもあの雪ノ下さんと一緒になるのか。興奮してきたな。失礼しまーす
富澤,はじめまして、伊達くん
伊達,さっきの先生じゃねぇか。なんで女装してんだよ。扉開けるまでのトキメキ返せ
富澤,先生ではない。2年じぇじぇ組の富ノ下よ
伊達,じぇが一個多いなじぇが。J組じゃないのかよ、そんなクラス聞いたことないわ
富澤,国際教養科なんで
伊達,国際教養科なのかよ。響き的に東北特化型だと思ったわ
富澤,ついでにのんと呼んでもいいわよ
伊達,完全にあまちゃんじゃねぇか。誰が呼ぶか。干されるわ
富澤,で、何の用かしら、伊達くん
伊達,お前が呼んだんだろうが
富澤,そんな腐ったウオの目で見られても何も出ないわよ
伊達,“さかな”の目な。さかなの目。ウオの目は足の裏にあるやつだから。俺そんなに足の裏で他人の顔とか見ないから
富澤,あ、顔そっちなの？
伊達,お前どこと喋ってたの！？どう考えても上から聞こえてただろうが。靴の中からこんなクリアに喋れるか。さかなの目だ。さかなの目
富澤,さかなの目ね
伊達,俺はそこまで腐ってないと信じてるけどな。妹からそう呼ばれてるだけだ
富澤,妹……。それはいわゆる杯を交わした――
伊達,そんな妹いねぇわ。血を分けた兄妹だわ
富澤,生き血を分けた兄妹？
伊達,物騒な言い方すんじゃねえよ。同じ母ちゃんの腹から産まれたんだよ
富澤,食い破って！？
伊達,寄生虫か、俺は！お前、保険体育で人の産まれ方教わってねぇのか。あれか、コウノトリが赤ちゃん運んでくるとでも思ってんのか
富澤,ははっ、赤ちゃんは中出しで生まれるに決まってるじゃない
伊達,言い方考えろ言い方。生々しすぎるわ。ってか、このくだりいつまで続けんだよ。もういいから、早く部活やってとっとと帰らせろよ
富澤,では、ゲームをしましょう。それに勝てたら帰ってもいいということで
伊達,おう、良いぜ。へへっ、俺はゲームが得意なんだよ
富澤,では、まずこのリボルバーに弾を一発込めて――
伊達,ロシアンルーレットじゃねぇか！なんでそんな物騒なゲーム選ぶんだよ
富澤,当たったら帰れるということで
伊達,当たってたまるか！どこに帰す気だ。もっと平和なゲームにしてくれよ
富澤,では、ここが何部か当ててみなさい。それを当てたら帰ってもいいことにしましょう
伊達,いいぜ。楽勝だな。良いのか、答えちゃって？
富澤,どうぞ
伊達,備品がほとんどない、部員もいない、お前は本を読んでいる、つまりここは文芸部だ！
富澤,うーん、ちょっと何言ってるかわからない
伊達,なんで何言ってるか分かんねぇんだよ
富澤,では最大のヒント。今、私がこうしていることが活動内容よ
伊達,こうしていることだって？分かんねえ、降参だ
富澤,コリアンダー？
伊達,言ってねぇよ。なんだよコリアンダーって。勝手にカレーの中に入れてろ
富澤,ちょっとその例え、シチューに変えてもらっても良いですか？
伊達,知らねぇよ！スパイスのことならインド人に聞けよ、そこら辺にカレー屋あるだろ
富澤,では、答えに入りましょう
伊達,もういいから早くしてくれよ
富澤,いい？持つものが持たざる者に慈悲の心で与える。これをボランティアというの。途上国にはODAを、モテない男子には女子との会話を。そしてやられたらやり返す。倍返しだ！
伊達,あ、こいつ面倒くせぇわ
富澤,人は私のことを半沢と呼ぶのよ
伊達,あまちゃん設定どこいったんだよ。さっきまでのん
富澤,じゃ、ここまでの説明で分からないところあった人は挙手して
伊達,なんで先生に戻ってんだよ。分からないことだらけだわ。もういい。帰る帰る
富澤,ちょっと待って、話だけでも
伊達,いやいや、もういいから
富澤,もういいから入部させろ？
伊達,言ってねぇよ。なんだその都合のいい解釈は
富澤,わかったわ。じゃあ一分だけ話ましょう
伊達,だから入らねぇって
富澤,あら、良いの？ここで逃げたら、あなたのその小太りは治らないわよ？
伊達,大きなお世話だわ。お前もそう変わんねぇだろうが
富澤,ここで逃げたら、あなたのその捻くれた心は治らないわよ
伊達,勘違いしてるみたいだけどな、俺は一度も治せと頼んでねぇんだよ。だいたいな、逃げないでそこで踏みとどまるべきなんだよ。今の自分を肯定してやるんだ……ってな
富澤,それが彼の最後の言葉であった
伊達,殺すんじゃねぇよ殺すんじゃ
富澤,ちゃんちゃん
伊達,おい終わっちゃったよ。まだラブコメのラの字も始まってねぇじゃねぇか。もういいぜ