小梅,・・・・・
まな,あ、あれ鬼太郎・・・だよね。いつもと恰好が違う・・・てゆうかスカートはいてるし。結構似合うかも・・・じゃなくて！。とりあえず猫姉さんに相談しよう・・・
小梅,・・・・・？
幸子,どうしたんですか小梅さん？
小梅,今誰かに見られてたような・・・
輝子,フヒ・・・ストーカーか？
小梅,わかんない・・・。最近あの子の様子もおかしいし、何かの前触れ・・・かな？
目玉の親父,まぁあの子にも色々あるんじゃろう、あまり詮索してやるなよ
ねずみ男,あ？鬼太郎が1人で何してるかなんて知らねーよ
ねこ娘,いいから答えなさいよ！あんたなら親父さんも知らないような鬼太郎の秘密くらい知ってんでしょ？
ねずみ男,知っててもお前に言うわけねーだろ
ねこ娘,こいつ・・・
まな,お願いねずみ男さん！鬼太郎の為に協力して欲しいの！
ねずみ男,まなちゃん///しゃーねーな・・・
ねこ娘,・・・・・
ねずみ男,で、そいつは本当に鬼太郎だったのか？
まな,スカートはいててゲタもちゃんちゃんこも着てませんでしたけど・・・髪型は一緒でした
ねずみ男,写真とか撮ってない？
まな,撮ったんですけど・・・ほら
ねずみ男,ほほう・・・
ねこ娘,真っ黒ね・・・
まな,何かこうなっちゃって・・・
ねずみ男,なるほどねぇ～
まな,何かわかりませんか？
ねずみ男,なぁ、もしかしてそいつ、鬼太郎のニセモノなんじゃねーか？
まな,に、ニセモノ！？
ねこ娘,どういう事よ？
ねずみ男,昔な、いたんだよ、あいつそっくりの奴が。でな、そいつに鬼太郎は大切な人を殺されちまった
ねこ娘,そんなことが・・・
まな,鬼太郎が危ない！
ねこ娘,すぐ探しにいくわよ！
ねずみ男,あ、教えてあげたお礼にまなちゃん今度デー・・・。そりゃねえだろおおおおおおおおおおおおお！！！！！
ねこ娘,じゃあここからは2手に分かれて探すけど・・・ニセ鬼太郎を見かけたらすぐに呼ぶのよ、いいわね
まな,うん！。とは言ったものの・・・どこをどう探せば・・・
小梅,・・・ねぇ
まな,ひっ！
小梅,この間の視線・・・あなただよね
まな,き、鬼太郎・・・いや、完全に女の子・・・だよね
小梅,鬼太郎・・・違う。私は・・・白坂小梅
まな,白阪・・・小梅ちゃん？
小梅,一応アイドルやってる・・・駆け出しだけど
まな,ご、ごめんね知らなくて・・・
小梅,気にしないで
まな,で、何で鬼太郎みたいな姿してるの？
小梅,それはね・・・。特に無いんだよ
まな,え？
小梅,生まれてから成長したらこんな姿になった、それだけ
まな,そうなんだ・・・ちっちゃくて髪型同じだからつい・・・
小梅,・・・私、中学生なんだけど
まな,同年代だった・・・
小梅,でも鬼太郎の事は知ってる、いつか会いたいと思ってたんだ・・・
まな,どうして？
小梅,私も、人には見えないものが見えるみたいだから
まな,あなたも？
小梅,そう、たとえば・・・。あの子、とか
まな,え？。な、何か小梅ちゃんの裏からぞわぞわした何かが・・・
小梅,あ、やっぱり見えるんだ・・・ねぇ。あれ？おーい挨拶・・・。え？
まな,！？。な・・・ぞわぞわしたものがさらに大きく・・・
小梅,最近様子がおかしいと思ってたけど、まさかこんな・・・
まな,と、とにかく逃げよう！
小梅,え・・・
まな,とにかく人気のないところまで逃げなきゃ・・・
小梅,わ、私まで一緒に逃げるのまずくない・・・。お願い、正気に戻って・・・
まな,とにかくねこ姉さんに連絡を・・・
小梅,猫姉さん？
ねこ娘,まなから連絡が・・・。すぐに向かわないと・・・。！
幸子,フフフ・・・
輝子,ヒャッハー！！！
ねこ娘,こいつら・・・。目が虚ろ・・・何かに操られてるのかしら・・・時間ないってのに・・・
さちしょうこ,・・・・・
一反木綿,お待たせばい！
輝子,！
ぬりかべ,ここは・・・まかせて・・・
幸子,！
ねこ娘,あんた達・・・
一反木綿,ほら！早く行くばい！
ねこ娘,・・・ありがとね
一反木綿,なーに、後でまなちゃんのバスタオルにさせてくれるようにお願いしてくれればよか
ぬりかべ,まなちゃんの足ふきマットに・・・なりたい
ねこ娘,・・・・・
まな,ハァハァ・・・ここまでくれば大丈夫かな・・・
小梅,あ・・・
まな,嘘・・・
？？,髪の毛針！
あの子,グ・・・
まな,これって・・・
鬼太郎,まったく、人が感傷にふけっている時に・・・。君は本当に厄介ごとを運んでくるな
まな,鬼太郎！
小梅,この人がゲゲゲの鬼太郎・・・
鬼太郎,ん？君は・・・まぁいい、下がっていろ。こいつをどうにかするのが先か。リモコン下駄！。妖怪ならまだしも、人間の幽霊くずれなら・・・霊毛ちゃんちゃんこ！。体内電・・・
小梅,待って！
鬼太郎,！
まな,小梅ちゃん！
小梅,この子はただ私を守ろうとしただけ・・・許してあげて
鬼太郎,・・・・・
小梅,私は大丈夫だから・・・落ち着いて・・・
まな,戻った！
幸子,あれ・・・ボク達は何を・・・
輝子,フヒ・・・？
ぬりかべ,ぬ・・・
一反木綿,正気にもどったばい！
幸子,って何なんですかあなた達はあああああああ！！！！！
ねこ娘,まな！大丈夫！？
まな,あ、ねこ姉さん！
ねこ娘,って終わってんの・・・あれ？
鬼太郎,あ、ねこ娘
小梅,・・・・・
ねこ娘,鬼太郎が2人・・・。ってそっち完全に女の子じゃん
小梅,えへへ・・・そんなに似てる？
鬼太郎,色々違うだろ・・・身長とか
小梅,私の方が大きいもんね
鬼太郎,うるさい
まな,あはは・・・
ねこ娘,で、鬼太郎はこんな所で何してたの？
鬼太郎,何だっていいだろ
まな,まぁまぁ猫姉さん、誰にでもプライベートってのはあるんだから
ねこ娘,まぁいいけど
鬼太郎,ふぅ・・・。あんだけ人間と妖怪がなんて言ってる僕が、いまだに1人の人間に固執してるなんて、言えるわけないだろ。今年の墓参りは騒がしくなっちゃったけど・・・。また来年な・・・寝子ちゃん
P,おーい小梅ー！
小梅,あ、プロデューサーさん・・・
まな,プロデューサーさん？
小梅,うん、私をアイドルにスカウトした人
P,探したぞ・・・ってこの子達は・・・？
まな,あ！あの人顔がPの形に・・・きっと妖怪だよ！
小梅,プロデューサーさんは人間だよ？
鬼太郎,うん、人間だね
ねこ娘,人間ね
まな,基準がわからない・・・
ねこ娘,鬼太郎いるー？
鬼太郎,何か用？
小梅,こんにちは
ねこ娘,あなた達なんでいるのよ・・・
小梅,うん、なんか来れた。あの子が狂暴化した原因とか・・・色々相談してたんだ
ねこ娘,ああそう・・・
目玉,これもあの五芒星の矢の主のせいかのう・・・
ねこ娘,おやじさん！？何で小梅の髪の中から・・・
鬼太郎,小梅がやりたいっていうから・・・
小梅,えへへ・・・
目玉,ほっほっほ、やはり女子の髪の毛はフカフカでいいのう///
こうめ,気に入った？
目玉,うむ
ねこ娘,ああもう・・・男ってやつはどいつもこいつも！
鬼太郎,何でそんなキレてるんだ・・・？