P,聞こえなかった？真のおっぱい、揉ませてくれないか？
真,いや、聞こえてますけど
P,……
真,……
P,……
真,……
P,そんな間合いを取らなくても。大体、断りもなしに触るわけないだろ？
真,それなら少しは安心しました。もし触ろうとしてたら、これまで習ってきた空手のすべてをプロデューサーにぶつける所でした。そもそも、前もって断っていたとしても、ダメに決まってますけど
P,そんな……まこぱいぱい……
真,棒に乗ってやって来そうな人みたいに呼ばないでください。今のプロデューサー、どちらかというと亀仙人ですよね？。……大体、どうして急に揉みたいだなんて言ったんですか？。僕のその……お、おっぱい、を
P,……
真,……
P,……いや、さっきテレビ見てたらさ、346プロの十時愛梨ちゃんと、283プロの月岡恋鐘ちゃんが出てきてさ
真,ああ……2人とも胸が大きいですよね
P,それでふと思ったんだよああ、おっぱい揉みたい……って
真,思いっきり動機が単純で不純ですね
P,えへへ
真,えへへじゃないですよ。最近、えへへって言ったら何となく許されると思ってるでしょ
P,やだ辛辣
真,それで、レッスンから事務所に帰ってきたボクに、いきなり胸揉ませろだなんて言ってきたんですか
P,うん。でも2人目だな
真,最初は誰に？
P,あずささん
真,ボクが言うのもアレですけど、ベストタイミングでしたね
P,神に感謝したよ。おっぱい神様ありがとう、って
真,それで、あずささんは？
P,事情説明したら、プロデューサーさん、そういうのはメッですよ～って笑顔で言われた
真,流石はあずささん、優しく受け流しましたね
P,いや、背中からゴゴゴゴってオーラが出てた。笑顔も怖かったし
真,うわぁ……
P,バッド・コミュニケーション通り越して、ワースト・コミュニケーションだった気がする
真,その次がボクですか？
P,いや、その後真が来るまでの間に、何人かやって来た
真,へえ、誰が来たんですか？
P,あずささんが帰ったあとやってきたのは……律子だな
真,律子にも聞いたんです？
P,さっきのあずささんの件があったから、聞く勇気がなかった
真,あら、そうだったんですね
P,それに律子だぞ？胸揉ませろとか言った途端に、俺のPヘッドがBヘッドになりそうじゃん？
真,案外そうでもないかもしれないですよ？し、仕方ないですね。でも、ダーリンのためなら……とか言うかも
P,……
真,……
P,……真、今のもう一回言っイヤですっ！！
真,次は誰です？
P,やよい
真,ああ……
P,流石に天使には聞けなかったよ……
真,もしやよいに尋ねたってプロデューサーが言ってたら、ボクは完全に幻滅してましたよ
P,それに、やよいにお願いしたってバレたら、本当に命消してきそうな子が2人いるし……
真,……そうですね
P,1人は確実に資本主義の力を全部ぶつけてきそうだよな
真,言ってることがよく分かんないですけど……でもまあ、五体満足ではいられなくないでしょうね多分。大体プロデューサー、事務所の子の胸触ったことなかったんですね。早々に手を出してるのかと思ってました
P,お前は俺を一体何だと思ってるんだ？
真,デリカシーもクソもない変態セクハラプロデューサーです
P,何か一部は聞き覚えのあるひどいネーミングだな
真,えへへ
P,君もえへへじゃないが
真,でもちょっと安心しましたよ。まだ誰にも手を出してないみたいで
P,いや、何人か触ったことあるぞ
真,やっぱり全然ダメじゃないですか。ちなみに誰ですか？
P,例えば……雪歩とか
真,。よくそんな命知らずなことを……
P,いや、老人ホームの営業のときに、天気がいいから外でゆっくりしたいって雪歩が言ってさ？そしたら雪歩が寝ちゃって。んで起こそうと体ゆすったときに、つい魔が差して……
真,それで、どんな感じでした？
P,何が？
真,雪歩の……胸です
P,何だ、真も興味あるのか
真,た、多少は……
P,……。……やーらかかった
真,おお……！
P,仰向けに眠る彼女の美しき双子山に、俺は目を奪われた。それはまさに絶景であった。しかし、何を思ったか、登攀したいという衝動に駆られた俺は、彼女の胸元に手を伸ばした。山の主は寝息を立てている。そのことが、バレたら大事になるという俺の一瞬の躊躇いを排除した。何よりも、そこに山があったからで。いきなり8合目に到達した俺は、驚愕した。柔らかかった。決して貧相でない彼女の胸は、え、本当にブラジャー着けてる？
真,ストップ、ストップ。勝手に文語調にならないでください。その時、雪歩起きなかったんですか？
P,起きたよ。いや、起きてたって言った方が正確なのかな。必死に謝ったら許してくれた
真,よくもまあ、建築資材の一部にならずに済みましたね……
P,でも、真なら雪歩に頼めば触らせてくれるんじゃないか？
真,そんなことしたら、雪歩にスイッチ入ってボクが逆に襲われますよ
P,あるかも。真ちゃん、やっと本気になってくれたのね！って
真,……裏声にして再現度高めようとした努力は認めますけど、雪歩に謝ってください
P,ごめん。話を戻すぞ。そしたら真がやって来た
真,相当強引に戻しましたね
P,単刀直入にお願いするよ。真、おっぱいを揉ませてくれないか？
真,ここまで清々しいと、逆に尊敬しちゃいますよ
P,えへへ
真,でも、ここまでの成り行きを考えたら、ボクだと何だか都合がよさそうだから、お願いしてみたってことですよね？
P,ま、まあ、そうなるかな……
真,ノコノコやってきたボクに聞いてきたんですよね？
P,何か当たりが強くない？
真,そんなことないですよーだ。だって、ボクって胸がちっさいし？それに男っぽいし？ちょっと頼めば触らせてくれるとでも思ったんでしょ？
P,いや、真は女の子だろ？普通に可愛いし
真,えっ。そ、そんな、急に言われるとボクだって……
P,って言うと、揉ませてくれるかなとはちょっと思った
真,はっ倒しますよ
P,すまん
真,ハァ……ボクのときめき、返してくださいよ……
P,でも、真がマジで可愛い女の子だって、俺は本当に思ってるぞ
真,ふえっ
P,……
真,はうっ。……いいですよ
P,えっ？
真,だーかーら！ボクの胸、触ってもいいですよ？
P,本当か！？
真,わっ、び、びっくりした。そんなにがっつかないでください
P,でも、どうして急に……？
真,ボクも分かんないですよ。でも、いいかなって。さあさあ、早くしないと、ボクの気が変わるかもしれませんし！。そうだっ。シャツ一枚になった方がいいですよね？いっそジャージも脱ぎます！
P,おお……
真,そんなに食い入るように見られると、恥ずかしいですね……
P,レッスン後でシャツが汗ばんでるから、体のラインが……
真,詳しく説明しないでくださいっ！もうっ！
P,本当に、揉んでいいんだな？
真,はいっ！でも……優しくしてくださいね？
P,……ああ。それじゃあ、触るぞ
真,はいっ……///
P,……。ふおおーーっ！！まっ、まこっ、真ぉーーーーー！！！
真,ぷ、ぷろっ、プロデューサーーーーーー！！！！！。勢いっ！！！
P,へぶしっ！。
真,ﾊｧ……ﾊｧ……や、優しく触ってくださいって言ったじゃないですかあ……
P,
真,もう少し、ムードとか雰囲気とか、考えてほしかったなあ……これじゃあもう、台無しだよ……。……。えへへ……。プロデューサー、今度は優しくしてくださいね？
P,……。まこっぱい……やーらかかった……