未央ンゴ,ギャオーッ！！全てを滅ぼしてやるオレンジ！！
奏,コレは是非とも動画で記録して、クソ映画として後世に残すべきね！！
周子,八ツ橋
未央ンゴ,えいっ
ありす,フレデリカさんが何か喋ってる途中なのに、LIPPS纏めてふみつぶされたーッ！！
桃華,まだ一言も喋らずに居ましたけど、志希さんも踏み潰されてますわ
千枝,扱いひでぇ
それでこそが貴女が・・後に・・・」,思わせぶりな事言ってますけど、もうこれっきり出てきません
凛,なんて事なの・・・、ウチの事務所の一番人気を誇るユニット、ハクいスケの集団LIPPSが全滅だなんて・・・。もうこうなったら私が変身して未央を止めるしかない！！。変身するには・・・
通りすがりの真っ黒の芸能事務所所長,なんて事だ・・・、我が社まで被害が広がらなければ良いが・・・
凛,ねえおじさん、援助してくれない？？ホ別で3枚でいいよ？？。話早いね。じゃ、行こっか
未央ンゴ,ギャオーッ！！
みく,ふ、フリルドスクエアの四人が、嘔吐物状のブレスに焼き尽くされたにゃーッ！！
凛,それじゃシャワー浴びよっか？？
社長,浴びなきゃダメかい？？出来ればそのままの臭いを愉しみたいんだが・・・
凛,ダメだよ、恥ずかしいもん・・・。はーい。・・・・・・・・さて・・・。あった、財布・・・、中身・・・、よし、三万円。変身！！凛チャンマンッ！！
凛チャンマン,セイッ！！。未央・・・ッ！それ以上暴れるなら・・・、私が貴女を止めるッ！！
未央ンゴ,な、なんだリスト、その凶悪なフォルムの黒光りする巨大な銃はっ！！バンド！
凛チャンマン,コレはこうするんだよ・・・、二人とも！来て！！
茜,はいっ！！
藍子,未央ちゃん！もうやめて！！
未央ンゴ,な、なんで二人が？？おのれしぶりん、私の親友二人をどうするつもりバンド！？
茜,はい！！こうですね！！これでどうすればいいのでしょうかっ！！？？
未央ンゴ,おのれ、嫌な予感がするオレンジ！！ここは先手必勝リスト！！
凛,動くなッ！！
凛チャンマン,今のは威嚇だ・・・、次は当てる・・・
未央ンゴ,す、すごい威力オレンジ・・・、辺り一面が廃墟に・・・。一体ソレは・・・。ちょ、命って・・・さっきの威嚇射撃…まさか！！
茜,
藍子,茜ちゃーん！！しっかりしてーッ！！
凛チャンマン,未央、語尾語尾
未央ンゴ,うっさい！！語尾なんてどうでもいいわ！！どうせキャラ付けじゃ！！。それよりも、よくも茜ちんをぉおおおおお！！
凛チャンマン,動くな！！もう一人の命がどうなってもいいのか！！
藍子,み、未央ちゃん・・・・
未央ンゴ,くっ・・・、ひ、卑怯な・・・
凛チャンマン,フン、卑怯汚いなど敗者の戯言よ・・・、お前はそこで何もできずに死ぬのだ・・・
未央ンゴ,私はどうなってもいい・・・、せめて・・・、せめてあーちゃんだけは・・・
凛チャンマン,行くぞ！超召喚！！ガンバリマスロボ！！！
デデーン！デデデデーン♪,テーマソング
未央ンゴ,こ、この超巨大ロボットは・・・？？
ガンバリマスロボ,ガンバリマス、ガンバリマス
未央ンゴ,しまむーーーッ！！
ガンバリマスロボ,リンチャーン
未央ンゴ,勝手にって！あんた鬼か！！
凛チャンマン,五月蠅い！問答無用！！行け、ガンバリマスロボ！！ファイナルマイクブレイクだ！！
ガンバリマスロボ,アタマヘゴチーン！！
未央ンゴ,ギャーッ！！。じゅ、銃なくても・・・、よかったじゃないか・・・
凛チャンマン,フッ・・・、また正義が勝ってしまったか・・・。何時の世にも悪の栄えた試しナシ！！。よし！！勝利の祝砲だ！！！
藍子,ギャーッ！！
凛チャンマン,あ、忘れてた・・・
ガンバリマスロボ,リンチャンダイスキ、リンチャンダイスキ
凛,戦いはいつも虚しい・・・、ニュージェネレーションズも私一人になってしまった・・・。大量にアイドルを失ったこの世界で、私はどうやって生きて行けばいいの・・・。・・・・・・。トラプリあるから、ま、いっか！！