提督,……
伊168(以下イムヤ),……
提督,……
イムヤ,……ねえ、司令官
提督,ん？なんだ？
イムヤ,イムヤの事、嫌いになったの？
提督,え！？いや、どうしたんだ突然！？
イムヤ,だって、さっきから一言も話してくれないじゃない！今までは声くらい掛けてくれたのに……
提督,……あー、すまん。なんというかさ、最近こう…余裕がなくなってきたと言うか、自分のことで精一杯というかさ。これまでは何とかやってきたんだが…。夏の大規模作戦が終わった辺りから、なんだか物事に身が入らなくてさ。執務に集中するので精一杯なんだよ
イムヤ,それって、疲れてるってこと？
提督,どうなんだろうな？自分にもわからん
イムヤ,ふふ、なにそれ？
提督,でもそうか、イムヤまでに心配を掛けてしまうとは。すまなかった
イムヤ,謝らないでよ。というか、むしろもっと心配になっちゃったわ。少しは休んだらどう？
提督,気を使ってくれるのは嬉しいんだが、そうもいかんだろう。仕事だって、消化しなきゃ溜まる一方だ
イムヤ,だからって、そんなんじゃ司令官、いつか死んじゃうわよ？
提督,死ぬってまあ大げさな。それに、命を懸けてるのはおまえたちの方じゃないか。みんなが必死に戦ってる中、俺だけぬくぬくと休むわけには……
イムヤ,じゃあ私、もう仕事しないよ？
提督,そ、それは困るな。秘書官のおまえがいなくちゃ仕事にならん
イムヤ,ふーん。しーらない
提督,い、イムヤ？
イムヤ,……
提督,な、なあ？どうした？
イムヤ,私達が必死に戦ってるから、そんなに仕事しちゃうんでしょ？だからサボってるの
提督,で、でもこれじゃあ仕事が(ああ、イムヤの身体！柔らかいなあ……！！！！！)
イムヤ,やりたければやればいいじゃい。でもその書類、明後日の分でしょ？
提督(ｲﾑﾔｲﾑﾔｲﾑﾔ、良い匂いだなぁ),そりゃそうだが。でもこれやれば、明後日は楽できるんだぞ？
イムヤ,ふーん。で、その楽できる明後日はいつ？
提督,そ、それは――
イムヤ,。あ～あ。眠くなってきちゃった。このままここで寝ちゃおうかなー
提督,し、仕方ないな！ちょっとぐらいなら……
イムヤ,ホント！？
提督,お？おう
イムヤ,それじゃあ今、何時だと思う？
提督,え？えーっと……ヒトゴーマルマルだな
イムヤ,そうよ！おやつの時間！間宮さんのところに行きましょ？
提督,あ、ああ、そうしようか
イムヤ,……そんなの、いつでもできるじゃない。私だってもっともっと手伝うわ！
提督,え！？いや、でも流石におまえに任せるわけには……。ただでさえ、毎日毎日オリョクルを頑張ってもらってるのに
イムヤ,私達が頑張れるのも、司令官のお陰なの！だから、司令官は休まなくちゃいけないの！
提督,いや、どういう論法だよ……
イムヤ,ね、ほら立って？って……え？
提督,ん？どうかしたか？
イムヤ,司令官、ちょっといい？
提督,え？は？
イムヤ,
提督,イムヤ！？どうした！？
イムヤ,……司令官？最後に耳掃除したの、いつ？
提督,耳かき？いやー、覚えてないなぁ
イムヤ,これ……すごいことになってるわよ？
提督,え！？本当か？
イムヤ,ええ。何というか、洗われてない排水口みたいな？
提督,は……排水口
イムヤ,丁度良いわ。司令官！間宮さんはまた今度ね
提督,え？いいのか？行かなくて
イムヤ,ええ。そのかわり、耳掃除してあげる！
提督,上がってくれ。散らかってるが
イムヤ,お、お邪魔しま～す
提督,にしても、ほんとにやる気か？
イムヤ,ええ！司令官はこんなに頑張ってるんだから、一日くらいサボったって罰は当たらないわよ
提督,やるにしたって、夜とかでもいいだろ。何も今やらなくたって――
イムヤ,だって、寮には点呼があるもの。それに、他の子たちが心配しちゃうじゃない
提督,そこまでしてもらわなくたって、耳かきぐらい一人で出来るんだけどな
イムヤ,そ、それは……わ、私がそうしたいの！悪い？
提督,悪くはないが、排水口みたいなんだろ？汚いんだろ？
イムヤ,ええ。掃除するんだしね
提督,そんなわざわざやってくれなくても
イムヤ,嫌。今日は司令官の耳掃除をするまで帰らないわよ。そう決めたんだもの
提督,まあ、そこまで言うなら
イムヤ,それにしても、司令官って布団敷きっぱなのね。ベッドでもないのに
提督,いやあ、ここって本当に寝るための部屋って感じだからな。わざわざ畳む必要もないかなって
イムヤ,まあいいわ。よいしょっと。さあ司令官。おいで？
提督,
イムヤ,司令官？しれいかーん？どうかした？
提督,……は！？そ、そうだイムヤ、耳かき棒がないじゃないか。取ってくるよ
イムヤ,そう言えばそうね
提督,耳かき耳かき……。あった。ほれ、耳かき
イムヤ,ええ。じゃあ司令官、横になって
提督,あ、ああ
イムヤ,はい
提督,え？
イムヤ,さて、耳掃除するわよ！
提督,ああ、お願いするよ
イムヤ,ええ。海のスナイパー！イムヤにお任せ！ゆっくり入れていくからね。すごいわね……これだけでぽろぽろ剥がれていくわ……。司令官。どう？痛くない？
提督,ああ。最高だ……！
イムヤ,ふふ……司令官たら、目がトローンとしてる。かわいい。何かあったら言ってね？。なんだか、そろそろ剥がれそうな気がするわ。司令官、まだ浅いところだからいいけど、動かないでね？
提督,あ、ああ
イムヤ,あと、少しで……！
提督,ああああ！
イムヤ,やった！取れたわ！ほら！
提督,どれどれ……んな！
イムヤ,びっくりよね～！自分の中にこれが入っていたなんて
提督,あ、ああ。ありがとう、イムヤ
イムヤ,お礼を言うのは全部終わってからよ！まだまだこれからなんだから！
提督,ああ、頼んだ
イムヤ,ええ……それじゃあ、行くわよ。今回はすぐに剥がれそうね。少し深くなるから、気を付けてね
提督,あ、ああ
イムヤ,あと少し……あと少し……！。ふぅ。それじゃ、一気に！
提督,あ、ああ
イムヤ,わぉ！大漁大漁！って、あら？司令官。眠たいの？
提督,だ、大丈夫だ
イムヤ,そう？眠たかったらいつでも言ってね。私は勝手に続けちゃうけど、いい？
提督,ああ。できるなら、お願いしたい
イムヤ,ふふふ……司令官、赤ちゃんみたい
提督,すまないな……イムヤ
イムヤ,いいのよ。ゆっくり休んで
提督,そうだな。そうさせてもらう
イムヤ,それじゃあ、続きね
提督,なあ、イムヤ
イムヤ,なに？司令官？
提督,俺って、おまえたちから……艦娘から見て、どうだ？
イムヤ,どうって？
提督,今まで、なるべくおまえ達に負担を掛けないように、自分なりに頑張ってきた……つもりだ。でも、実際のところはどうなんだ？今日だって、イムヤの世話になってしまって……。情けなくてな
イムヤ,そんなの決まってるじゃない。司令官は、私達だけの、自慢の司令官よ
提督,そうか……よかった
イムヤ,瞼、重そうね。眠る？。そう……。おやすみ、司令官
提督,う、うーん……
イムヤ,あ、司令官。起きた？
提督,あれ？俺は……
イムヤ,耳掃除してる間に眠っちゃったのよ？覚えてない？
提督,え？あ、ああ。そう言えば……そうだったな。って、え？。まさか、ずっと膝枕を？
イムヤ,まだ30分ちょっとよ。どうってことないわ
提督,そうか、30分も。すまなかったな、イムヤ。ありがとう
イムヤ,待って！何立とうとしてるの？
提督,え？だって、耳かきは終わったんだろ？
イムヤ,片方はね
提督,ああ、なるほど。なら、向きを変えるｋ
イムヤ,はい、反対ね
提督,お、おお？。い、イムヤ？この体勢はっ！！？
イムヤ,何？どうかした？
提督,い、いやべつに
イムヤ,……なんだか、司令官がこっち向いてると、ちょっと照れくさい
提督,そ、そうか。嫌なら動くが
イムヤ,いいわよ。大丈夫
提督,そ、そうか？
イムヤ,ふふふ……
提督,///
イムヤ,ああん。動かないでって言ったでしょ？
提督,……すまん
イムヤ,さて、それじゃあ……始めるわよ！
提督,そう言えばさ、イムヤ
イムヤ,どうかした？
提督,いや。耳かき、得意なんだなって。それに、人にしてあげることに抵抗もなさそうだったから、気になってな
イムヤ,ええ。他の潜水艦たちにもやってあげてるもの。イクとか、私の耳掃除が大好きなのよ
提督,あぁ。そういう事だったのか
イムヤ,どう？イムヤの耳掃除、気持ちいいでしょ？
提督,ああ。力が抜けてしまうほどだ……
イムヤ,そんなにいいの？司令官は耳が弱点なのね？いい事知っちゃった
提督,そんなこと知って、どうするんだ？
イムヤ,ふふふ。内緒。……司令官になら、耳掃除、毎日でもしてあげるからね？
提督,あぁぁ。これはまた、お願いしたいな
イムヤ,え？本当！？やった！約束よ？朝でもお昼でも夜でも、呼んでくれればすぐに行くからね？
提督,ははは……。流石に、そこまでしてもらわなくてもいいよ
イムヤ,イヤ。毎日しに来るわ。だって……司令官と一緒にいられて、すっごく嬉しいんだもの
提督,俺も今、イムヤに気持ちよくしてもらええて、嬉しいよ
イムヤ,ふふふ。これから、もっと嬉しくしてあげるんだから！。奥の方行くから、間違っても動かないでね？。それじゃあ。急速せんこ～
提督,……イオナの真似か？
イムヤ,どう？似てた？
提督,いや、似てはいないかな
イムヤ,ふふふ。ひど～い。さ、行くわよ。痛かったら言ってよね？。司令官、手がキュってなっちゃってる……！気持ちいいの？。はぁぁぁぁ……！よし、大物が狙えそうね。あと少しだけ、我慢してね？
提督,あ、ああ。頼んだ
イムヤ,あと……ちょっと……！
提督,あ、あああああぁあぁぁぁぁ……！
イムヤ,もう少し、だから……。よし、よし……！
提督,ああああ！と、取れた！？
イムヤ,あ、こら！動かないでってば
提督,あ、すまん
イムヤ,はああああああ、、、、ふうううううう。よし！とれたわ！司令官！
提督,！？な、何だこれ！？
イムヤ,なんというか、玉ねぎの皮？
提督,すごいな。耳の中がすっきりだ
イムヤ,そう？よかった。でも、まだ細かいのが残ってるから、もう少し…ね？
提督,ああ。お願いする
イムヤ,じゃあ、また入れるわよ……。はい、おしまい！
提督,おおおお。耳がすっきりで気分がいいな。ありがとう、イムヤ
イムヤ,どういたしまして！
提督,さて！イムヤに耳かきもしてもらったし！ちょこっと仕事でもするか！
イムヤ,え？でももう夕方よ？
提督,まだ五時だ。少しくらいならできるよ
イムヤ,……ダメ
提督,え？
イムヤ,ダメよ！今日の司令官、ずっと見てたわ！ずーっと仕事してた。疲れてるんでしょ？休まなくちゃダメ！
提督,でも、まだ晩飯には早いしなあ。いいだろ？他にやることもないし
イムヤ,た、確かにそうだけど……。！。そうよ司令官！今日はもう、お風呂入っちゃいましょ？
提督,風呂？まだそんな時間じゃ――
イムヤ,今日はゆっくりお風呂に入って、また明日からまた頑張るの。ね？
提督,……わかった。そうだな、そうしよう
イムヤ(水着一枚),はい！司令官、お水だよ！
提督,お、おう
イムヤ,水分補給しながら、ゆっくり湯船につかるの。たくさん汗をかいて、それから体を洗うのよ？
提督,なるほど、先に湯船に――って！
イムヤ,？
提督,なんでお前がいるんだよおおおおおぉぉぉおぉ！
イムヤ,いいじゃない。せっかくだし
提督,いや、そうだけどさ！さすがに男女が2人でお風呂はまずいだろ！
イムヤ,いまさら何言ってるの？私達の水着なんて見慣れたでしょ？
提督,いや、そうだが……
イムヤ,ほら司令官！湯船につかって！
提督,もう、なるようになれだ
イムヤ,じゃあ、私も
提督,何当たり前のように……
イムヤ,え……？ダメ？
提督,だ、ダメじゃない。俺はむしろ大歓迎なんだが……。おまえは仮にも年頃の女の子なんだぞ？異性と一緒にお風呂なんて
イムヤ,仮にもって何よ！私が良いって言うんだから、いいじゃない。司令官……もう少しそっち行っていい？
提督,こっちに？いや、まあちょっとくらいなら
イムヤ,やった！
提督,！！？！？！？？！？？！？！？！
イムヤ,ふう……気持ちいいわ……。どう？司令官。たまにはこういうのもいいでしょ？
提督,あ、ああ悪くな！！？！？！
イムヤ,？司令官？
提督,いや、な、何でもないよ……ﾊﾊﾊ。にしても、今日のイムヤは何というかー……あ、甘えん坊だな！
イムヤ,……だって、心配なんだもの
提督,へ？
イムヤ,私達艦娘は、死に掛けたって沈みさえしなければ何とかなるわ。でも司令官は？突然倒れちゃったらどうしようもないじゃない！
提督,でも、俺だってお前達が心配だから、毎日頑張るんだぞ？
イムヤ,私が危険なのは当たり前よ。司令官の為に命を掛けるの。イムヤは、あなたの艦なんだから。でも司令官に何かあったら、私達はどうなるの？今まで、司令官の為に戦ってきたのに…それが全部水の泡になっちゃうのよ？
提督,俺の艦…俺のため…か
イムヤ,それに、私だって何時沈んじゃうかわからないじゃない？そう思ったら、居ても立ってもいられないから…
提督,そうか……そうかもな。自己満足だけじゃなく、責任をもってお前たちを引っ張ってかなくちゃな。俺の艦だなんて、名乗らなくてもいい時代に
イムヤ,あっ…んふふ…。そうよ。司令官が傷ついて、それで喜ぶ娘なんて、ここにはいないもの
提督,イムヤの言う通りだ。もう少し自分の体に気を使ってみるよ
イムヤ,ええ、そうしてもらえると助かるわ。でもね、司令官
提督,どうした？
イムヤ,イムヤはね、戦いが終わったとしても…司令官の艦で居続けるわ
提督,え？そうだな、そりゃ何人かは、そうしてもらわなくちゃならないだろうが……
イムヤ,
提督,でも、いいのか？ほら、普通の女の子になれば、街にだって、山にだって行ける。こんな狭い世界じゃない、もっと広い場所に行けるんだぞ？それに、スマホの所持だって許されるし――
イムヤ,そうね。でも大丈夫よ。その広い場所へは、あなたと行きたいわ！司令官！
提督,
イムヤ,今だって、裸の司令官とくっついて、顔から火が出そうなくらい恥ずかしいけど……とっても、とっても幸せなの。だからね、思うの。司令官と一緒なら、きっとどこへ行っても幸せだって
提督,い、イムヤ……それって……？/////
イムヤ,……さて、そろそろ上がりましょ？お背中流してあげる！
提督,あ、ああ、頼む
イムヤ,ほら司令官。座って座って
提督,背中を流すって……それシャンプーだぞ？
イムヤ,ついでに頭も洗ってあげる！
提督,う～ん……なんだか悪い気はするが、お言葉に甘えようかな
イムヤ,はい！それじゃあ、行くわよ
提督,おう、たのんｄ！？？！！？。い、イムヤ！？！？
イムヤ,ひゃ！？ご、ごめんなさい！嫌だった……？
提督,い、嫌ではないんだが……その、ビックリしてさ
イムヤ,そ、そうなの……？
提督,すまないな。もう驚かないから、続けてくれ
イムヤ,え、ええ。し、司令官……どう？痒いところとかない？
提督,ああ、(いろんな意味で)気持ちいいよ
イムヤ,よいっしょ
提督,
ムヤ,司令官の髪って、何だがゴワゴワしてて固い
提督,そ、そりゃ男だからな
イムヤ,……
提督,イムヤ？
イムヤ,えい！
提督,！？！？！？！イムヤ！？
イムヤ,んふふ……。しれいかぁん……
提督,ど、どうしたんだよイムヤ！？！？
イムヤ,なんだか、幸せだなあって。こうやって司令官と一緒にお風呂入って、洗いっこして……。胸がいっぱいになってきちゃって……
提督,……
イムヤ,司令官……やっぱり、不安なの。司令官が頑張り過ぎちゃうんじゃないかって。今は大丈夫でも、また大変な作戦が始まったりしたら……
提督,……大丈夫だよ。おまえの想いは、しっかり伝わった。なあ。風呂出たら、一緒に間宮さんのところに行こうか。今日は俺からのおごりだ
イムヤ,え？本当!？……でもダメ!それなら私が奢るわ！
提督,いやー、ここまでして貰っといてそうはいかんだろう
イムヤ,ダメよ。今日一日は、私が面倒見るの！寝る前にマッサージもしてあげるんだから！
提督,わかった。とびっきりのを頼むぞ
イムヤ,ええ！海のスナイパー、イムヤにお任せ！。司令官！疲れてない？
提督,おう、イムヤか。今日も絶好調だ！
イムヤ,本当？ほんとにほんと？
提督,……。やっぱり、ちょっと疲れてるかも……
イムヤ,はい！それじゃあ今夜、お部屋に行くからね！
提督,おう、まってｒ――
ゴーヤ,
提督＆イムヤ,
ゴーヤ,最近部屋にいないと思えば…それは聞き捨てならんでち……！
提督,ご、ゴーヤ！？これにはオリョール海よりも深いわけが…！
ゴーヤ,ぬぅ！ゴーヤも突撃でち！ゴーヤの魚雷さん(意味深)は、お利口さんなのでちぃぃぃぃ！
提督,ひぃぃぃぃぃぃ！！
イムヤ,……ふふふ