まゆ,あらぁ、愛海ちゃん。おはよう
愛海,おっかしーなー、あたし自分の部屋にちゃんと鍵かけてたんだけどなー
凛,愛海、気をつけないとだめだよ？最近物騒なんだから
愛海,うん、ありがとう凛さん。気持ちは嬉しいから模範になってくれるとありがたいかなって
雫,元気ないみたいだけどー、枕にして寝たほうがいいんじゃないでしょうかー
愛海,え、胸を？胸をでいいんだよねその体勢？？。というわけでハーレムだよプロデューサー！
P,。なんばしよっとね……
愛海,あたしはただ、仲良くなりたくて……
P,そいで？
愛海,揉むでしょ？
P,うん
愛海,スキンシップでしょ？
P,うん
愛海,なんか、こう……心が通じ合った、みたいな？
P,なるほど
愛海,胸を打つってやつだね、あはは
P,それはハートじゃなくてバストだと思うぞ
愛海,ただね、こう……
P,どげんしたと？
かな子,あっ、愛海ちゃん。クッキー食べる？
愛海,ありがとうかな子さん、ちょっといいかな？
かな子,うん。あ、あとプロデューサーさんもいかがですか？
P,おう、ありがとう
愛海,こうさ、みんなに求められるとさ
かな子,私も食べようかな……んっ、おいしい♪
P,どれどれ……おぉ、本当に美味いなぁ
愛海,なんか違うんじゃないかなとも思うわけなんだ
かな子,えへへ、ありがとうございます
P,なるほど。なにがちがうんだ？
愛海,あたしはさ、女の子のやわらかいところが好きなんだ
かな子,クッキー美味しい……今回は大成功かな♪
P,うんうん
愛海,ただやわらかいだけなら、プリンでもビーズクッションでも構わないけど
かな子,あっ、お茶もいれてくればよかったかな……
P,そうだな
愛海,やっぱり女の子が、っていうのが大事なんだよ。わかるかな？
かな子,どうしようかな……
P,わかるわ
愛海,そっか、よかった
桃華,あら、愛海ちゃまにかな子さん。Pちゃまも……ごきげんよう
かな子,あっ、桃華ちゃん
桃華,なにをなさっているのかしら？
かな子,愛海ちゃんと、プロデューサーさんといっしょにクッキー食べてるの
愛海,よかったらいっしょに食べない？美味しいよー
P,いいのか、かな子？
かな子,私は大丈夫ですよ？どうかな、桃華ちゃん
桃華,ふむ、それではお茶だけでも用意しますわ♪
愛海,お茶かー、いいね。嬉しいよ
かな子,おねがいしますっ
P,よかよか。仲良きことは美しきかないいようもんな
桃華,つい先日、雪乃さんと買い物にいきましたの。オススメの一品ですわ♪
愛海,おぉー、いい香りだねー
かな子,本当、落ちつくね……
P,美味しそうだなぁ
愛海,じゃあ飲もうかな……
桃華,さて、と
愛海,……あのぅ、桃華ちゃん？膝に座られると飲みにくいなーって
桃華,手が止まってらしてよ、愛海ちゃま
愛海,……そういうことね？
桃華,うふふ♪
P,なるほど。おまえたちはそれでいいのか？
桃華,それ、とはどれでしょう？
かな子,あっ、このお茶本当に美味しい……
愛海,むむむ、これじゃ飲めない
P,いや、なんというか
桃華,愛海ちゃま、はい。お口を開けてくださいまし♪
愛海,え？ん、んー……あれ、熱くない。あったかいけどちょうどいいや
桃華,ちゃんと温度も考えていますの♪
かな子,あっ、じゃあクッキーは私が食べさせてあげるね？
愛海,うん、ありがとう
P,問題ないか
桃華,素敵なティータイムでしたわ♪
かな子,また作ってくるね？
愛海,うん、２人ともありがとう。またね
P,気をつけて帰るんだぞ
愛海,……というわけなんだ
P,なるほど、だいたいわかるわ
愛海,わぁい
P,結構なお手前で
愛海,いえいえそれほどでも
P,何かが足りないのか？
愛海,うーん、むしろみちみちてるよ。ムチムチですよ
P,じゃあつるつるは？
愛海,愛してるけど
P,わぁい
愛海,髪じゃないよ？
P,うん知ってる。張り合いがないのか
愛海,ハリはあるんだけどね
P,礼子さんとか、志乃さんは？
愛海,しっとりすいつくよ
P,なるほど
愛海,結構揉み疲れもでるしねぇ、たいへんだなぁって
P,へんたいかなーって。ならやめればよかろうに
愛海,揉むのをやめたあたしが、あたしでいられるわけないでしょ？
P,なるほど
愛海,あたしは揉むよ。今日も明日も明後日も、未来をこの手で揉み続けるよ
P,腱鞘炎には気をつけような
愛海,うん、がんばる。それで、どうしたらいいと思う？
P,どうって……どうしたいんだ？
愛海,わかんない
P,そうか
愛海,おっぱいはねー、何も答えてくれないんだ……
P,おっぱいはしゃべらないもんなぁ
愛海,でもしゃべったら揉みがいもなくなりそうかもしれないし、このままでいいのかな
P,お前がそう思うならそうなんだろう、たぶん
愛海,まゆさんはねぇ、すごく反応がよくってさ
P,ほう
愛海,燃えたよ、あたし
P,そうか、手錠いるか？
愛海,のーさんきゅー。だいたい、事情聴取は受けたよ？
P,えっ
愛海,えっ？
P,……この前のぼや騒ぎか
愛海,うん。ほどほどにって怒られた
P,そりゃあなぁ、発火はだめだな
愛海,杏ちゃんと同じ事をいうんだね
P,ハッカじゃないんだ。……俺、担当アイドルを寝取られたことになるのかな
愛海,それは違うよ
P,そうなのか
愛海,うん。あたしはただ揉んでるだけ。揉まれる良さを教えてるだけだよ
P,体は正直ってやつか
愛海,あれれー、悪化したぞー？
P,うん。まぁ、いいんだけどな
愛海,いいの？揉んで？
P,どこぞで男にひっかかるぐらいなら愛海に揉まれてたほうがいい
愛海,いやぁ、信頼されてるのかな
P,それほどでもない
愛海,あたしとしてはさ、こう……嫌がられないにしても、ある程度のこう……ね？
P,言いたいことはわかる
愛海,わぁい
P,でもなんだ、アウトだな
愛海,まさかほら、ここまで穏やかに受け入れられるとは思わなくって
P,アイドルだからなぁ
愛海,愛してるだからかー
P,それじゃあ、どうするかな
愛海,どうしようか
P,……揉むのをやめる
愛海,むぅーりぃー
P,最近乃々がちゃんと仕事に来るんだ
愛海,あたしに揉まれるかどうかのラインだもんねぇ
P,揉むのか
愛海,揉むよ。大きくなるよ、鳥は大胸筋あるんだから
P,なるほど。じゃあ、なんだ
愛海,なに？
P,乃々や杏を動かせるってことは愛海はプロデューサーとしての能力もあるのかもしれないな
愛海,そうかな？
P,そうだ、たぶんそう
愛海,そっかー、プロデューサーね……
P,ただ、ひとつ問題がある
愛海,なに？
P,俺がクビになるやもしれん
愛海,あー……。それなら、いい案があるよ
P,なんだ？
愛海,プロデューサーも揉めばいいんだよ
P,なんと
愛海,大丈夫、いけるいける
P,いけるかなぁ
愛海,いけるよ
P,そうか、いけるか。ならいこうかなぁ
愛海,そうそう、ふぁいとー
P,ただ、どう揉めばいいかな
愛海,そんなの決まってるでしょ？
P,決まってるって？
愛海,その手には、いつだっておっぱいがあるんだよ
P,この手に……おっぱいが……
愛海,望めば必ずおっぱいは応えてくれる。そうでしょ？アイドルマスターさん
P,……そうだな。アイドルが答えてくれるのに、おっぱいが答えてくれない道理はないもんな
愛海,そういうこと！
P,じゃあ揉むよ、俺
愛海,そうだね。でもあたしのハーレムは揺るがないよ！
P,………
愛海,あれ、プロデューサー？
P,アイドルのみんなが、愛海のことを見てるなら……まずは愛海から揉まなきゃ。だろう？
愛海,あっちゃー……それは予想外だよ……
P,いいかな？
愛海,ダメって言ったら？
P,むせび泣く
愛海,いいって言ったら？
P,すすり泣く
愛海,泣くんだね
P,泣くよ
愛海,んー……
P,俺は揉むよ
愛海,いや、よく考えたらなんだけどね
P,うん
愛海,あたし、揉むのは好きだけど揉まれたことなくって
P,なんと
愛海,……揉まれるのってどんな感じなのかは興味あるんだけど
P,ほう
愛海,揉みたい？
P,揉みたい！！！！！！！
愛海,そっか
P,いいの？
愛海,うーん、ただ揉まれるのは嫌かも
P,そっか
愛海,だからゲームをしよう
P,ゲーム？
愛海,うん。まずはあたしが揉む
P,誰を？
愛海,プロデューサー
P,オレオ？
愛海,うん
P,WAO！。……揉むの？
愛海,揉むよ
P,男の子だよ？
愛海,知ってるよ
P,おっぱいないよ？
愛海,あるよ。おっぱいは誰にだってあるんだよ
P,そうなの？
愛海,そうだよ
P,そっかー
愛海,じゃあ揉むね。ギブアップしなかったらあたしのも揉んでいいからね
P,わぁい！
愛海,うーん、やっぱり男の人は違うなぁ。プロデューサーすごいね……。あれ？
P,
愛海,……やりすぎちゃった☆
P,あ、ぁつみ………
愛海,どうしたの、プロデューサー？
P,もっとぉ……♡
愛海,……これはこれで
P,愛海ぃ！仕事持ってきたぞー！
愛海,やったねプロデューサー！
P,えっへっへっ
愛海,よくできました。えらいえらい
P,わぁい
愛海,共演は……レナさんかぁ。いいよねレナさん、弾むおっぱい
P,がんばったよ
愛海,がんばったね
P,あとな
愛海,うん
P,765プロの如月さんがな
愛海,揉めるの？
P,もめないように相談しないといけないけど揉めるよ
愛海,そりゃあいい
P,だろう？
愛海,あたし、がんばるよ。もめないように、完膚なきまでに揉むから
P,俺も揉まれたいな
愛海,今度ね
P,わぁい
愛海,アイドル……みんなに夢を届けるお仕事……。胸いっぱいの愛を。胸おっぱいの夢を。そういうのって、素敵だと思う。あたしは。そんなアイドルのみんなが配って欠けた胸を埋めてあげたい。だから――。プロデューサー
P,なんだ？
愛海,あたし……揉むよ。いつか必ず、あの頂点を……
P,……先っぽ？
愛海,そうともいうかな。それまで、ちゃんとついてきてね？
P,あぁ、俺も……揉めるその日まで……
愛海,おっぱいは不滅だよ！