李衣菜,戻りました～。うー、寒い寒いっ
P,おう、おかえり李衣菜
李衣菜,あ、ただいまですプロデューサー！。外、雪降ってきましたよ。積もっちゃうかもしれないです
P,あぁ、窓から見えたよ。ごめんな、番組の打ち合わせ、一人で行かせちゃって
李衣菜,いえいえ。こういうのも勉強ですし、プロデューサーの手助けにもなりますからっ
P,そう言ってもらえると助かるよ……どれ、資料を見せてくれ
李衣菜,はいっ。えーっと……あ
P,あ。ってなんだ、まさか忘れたとか……
李衣菜,い、いやあるんですけどね、ほらっ
P,んじゃ渡しなさい
李衣菜,あ、あはは……そのぉ、明日じゃダメです……か？
P,んん？
李衣菜,…………どぞ
P,……ここで私登場、ポーズキメる。もちろんロックに！
李衣菜,……
P,続けてかな子、莉嘉も登場、スモークがもくもくでいっぱい！かっこいい！ウッヒョー！
李衣菜,……
P,……うん、大事なところにライン引いたり、メモ取ったりするのは大いに結構
李衣菜,はひ
P,朗読されてどう？
李衣菜,はずかしいです……うぅ
P,うん、俺も恥ずかしい。もうちょいスマートにな？
李衣菜,はい……。さておき！
P,お、切り替えが早いな
李衣菜,過去を悔やむのはロックじゃありませんよ！
P,ふーん。そっすね、ぷっ！
李衣菜,かっちーん。よーしプロデューサー、喧嘩なら買うぜぇ？
P,ぷぷ、ぜぇ？とかどこのワイルドだよ。ワイルドなアイドルになるつもりか？
李衣菜,むっ、バカにして……なーにがワイルドなあいるど……ん？わいどるな、あれ？
P,あっはっは、言えないでやんの！かーわいいなぁリーナちゃんは！
李衣菜,んにゃっ、もー！撫でるなー！
P,照れんな照れんなー。ほーれほーれ
李衣菜,うぅぅ！
P,可愛い可愛い！
李衣菜,だーからロックだって……ああもう、やめー！
P,うははー、やめてたまるかー！
李衣菜,うなぁー！
P,あっ……い、ってぇ……！
李衣菜,あ……
P,……つつ……
李衣菜,ご、ごめんなさ
P,……おい
李衣菜,っ……
P,確かに俺も、調子に乗った……でもな
李衣菜,あ、あぅ……！
P,マジで手を出すのはやりすぎって分かんないか？なぁ？
李衣菜,ご、ごめ
P,……お仕置きだ！
李衣菜,や、やぁっ！
P,……可愛いなああああ！！
李衣菜,……ふへ？
P,李衣菜可愛い！怯えた顔マジキュート！むしろロック！
李衣菜,へ？……へっ！？
P,ポカンとした顔もきゃわわわわ！なんなの超かわいい！
李衣菜,……うぅ、う……！
P,う？出るか、出るのかウッヒョー！来いよウッヒョー！
李衣菜,うぅ……うなぁぁぁぁぁぁぁああああ！！！
P,まえがみえねぇ
李衣菜,見えなくて結構！そのままどっか行っちゃえ！
P,……はい、すみませんでした
李衣菜,ちょ、飛び降りようとしないでくだｓ
P,うっそぴょん♪
李衣菜,……
P,うあああっぶねぇ！押すな押すなやめてぐいぐい来ないで、あああ落ちる落ちる落ちる！
李衣菜,落ちろ落ちろ落ちろぉぉぉ！。正座ぁ！
P,はい、申し訳ありませんでした
李衣菜,もしプロデューサーが同じことされて、許すと思います？
P,思いません
李衣菜,そりゃそうですよね。……どうしよっかなぁ。一応希望は訊きましょうか？
P,多くは望みません……どうかご慈悲を……
李衣菜,うん、いいでしょう。じゃあ……
P,ごくり……。鍵閉めたし、忘れ物ないし……よし
李衣菜,プロデューサーっ！早く早く～！
P,はいよー！……美味しい夕食奢れ、なんて、随分軽い罰だなぁ
李衣菜,んー？何か言いました？
P,いやいや。李衣菜は雪景色の中でも映えるなぁって
李衣菜,そうですか？えへ、ありがとうございますっ。さ、行きましょう！
P,あぁ
李衣菜,もう積もっちゃいましたね
P,そうだなー。今年は雪が多いな
李衣菜,転ばないようにしてくださいね、ってうわわわ！
P,お、おい自分で言っといて……！
李衣菜,っと！。ふふふ、どうだ！クールに止まりました！
P,はぁ、良かった……CoolってよりFoolだよ、まったく
李衣菜,フール？四月はまだまだ先ですけど
P,いいからいいから。ほら、手、繋ごう
李衣菜,え……
P,また滑って、今度こそ転んだら困るだろ？
李衣菜,……えへへ。そうですねっ。～♪
P,機嫌、直してくれたか？
李衣菜,え？何のことですか？
P,何って……さっきの、騙して怯えさせちゃったことだよ
李衣菜,あー、別にいいですよ。だって、プロデューサーと一緒にご飯に行けるんですもん！
P,そうか？
李衣菜,はい。こうして隣で、手を繋いで、お喋りして……それだけでいいんです
P,李衣菜……
李衣菜,プロデューサー……Pさんと一緒に、頂点目指すんだから！。そんな些細なことで溝を作るのは、ロックじゃないね！
P,……おお、今初めてまともなロックを聞いた
李衣菜,あれー、なんかまたバカにされたようなー？
P,いっ、いたたた！そんな強く手を握るのはロックじゃないよリーナちゃん！
李衣菜,少しは、壊れた方が、カッコいい、でしょっ！
P,いで、いだだだだ悪かったごめんって、ギブギブギブ李衣菜ぁぁぁ！。ただいま戻りました……っと、お？
李衣菜,～～♪～～♪
P,ノリノリでヘドバンして……カッコいいというより、可愛い。よ、李衣菜
李衣菜,ひゃっ！って、なぁんだPさんかぁ。ビックリしましたよ、もう
P,ごめんごめん。何聴いてるんだ？
李衣菜,今週の新譜です。Pさんもどうです？
P,お、いいのか？じゃあ隣、失礼するよ
李衣菜,はい、どうぞっ
P,よいせ、っと。って、ヘッドホンじゃ一緒に聴けないか。ちょっと待ってな――
李衣菜,ああいいですいいですっ。んーと、イヤホンは……
P,ん？いいのかイヤホンで
李衣菜,あったあった。ええ、いいんです。こうして……はい、もう片方付けて？
P,え……これじゃお前、まるで……
李衣菜,恋人みたいですね♪手も繋いじゃったりして！
P,……ったく、しょうがないな……
李衣菜,えっへへぇ！それじゃ曲は……これで
P,お、最新のラブソング……李衣菜ってこんなのも聴くのか
李衣菜,私、基本どんな曲でも聴きまくってますからっ
P,へぇ……李衣菜用に、甘ったるい曲でも引っ張ってこようか？
李衣菜,え、いやそれはちょっと……恥ずかしいですし、何よりロックじゃ……
P,意外とハマるかもしれないぞ？な、な？
李衣菜,う……そ、そこまで言うなら、一回だけ頑張りますけど……
P,よし！打診してみるよ
李衣菜,甘い曲は聴くに限るんだけどなぁ……
P,どうしてだ？
李衣菜,だって、今はまだ無理ですけど――
P,へ？何て……
李衣菜,な、何でもありません！はいもうおしまい！
P,あ、ちょっ！何なんだよ李衣菜！
李衣菜,あーあー聞こえないー！
P,待てってー！