凛,ただいま
P,おかえり、凛は…ライブだったな、調子はどうだ？
凛,それなりかな？
P,はは、またそう言って勝ったんだろ？
凛,ふふ、ちょっとだけ頑張っ――
雪美,……ただいま
凛,……
雪美,……P
P,おかえり雪美
雪美,…私……今日、も……がんばった……
P,いい子だ
雪美,……ふふ
凛,…
雪美,……P
P,ん？
雪美,……Pの、家………行きたい
凛,だ、駄目だよ！アイドルが男の人の家なんて、入った翌日スキャンダルものだよ
雪美,……
P,そうは言ってもよく遊びに来てるからなぁ
雪美,……
凛,なら私も行くよ
P,ただいま
雪美,……ただいま
凛,お邪魔します、だよ
P,雪美はよく来るからな
雪美,……P……おなかすいた？
凛,わ、私が作――
雪美,……私……ご飯…作る
凛,だめだよ、子供に火は危ないからね
雪美,……平気
凛,プロデューサー、雪美を止めてよ
P,正直、すこし前から危ないかなって思ってた
凛,そうだよ……前から
雪美,…分かった
凛,ちょっと、前からって何？。……。……。ふふ
P,…ご飯出来た？
凛,あ、お風呂入ってたんだ。ご飯はもうすぐ――
雪美,…
凛,……。…別々に入ったんだよね
P,いいや？
凛,…ふーん
雪美,……
凛,も、もういいからっ！部屋でじっと待っててよ！。ご飯出来たよ
P,グラタンかぁ、なかなか料理出来るんだな
凛,練習してたから多少はね、ま、その辺の子供には真似出来ないかな
雪美,……
P,ならそっちの方向でも売り出せるかな
凛,はいはい、仕事の話はあとでね
P,鍋つかみとエプロンの凛もなかなか様になってるしなぁ
凛,そう？ありがとう
雪美,…。…P……あ～ん
凛,！？
P,んっ、おいしいぞ
雪美,……よかった
凛,……
雪美,…P……私にも
凛,雪美ちゃんには私がしてあげるね？
雪美,……
凛,…どうしたの？食べないと元気出ないよ
P,雪美は猫舌なんだ、だからこうやって冷ましてあげないと
雪美,……
P,どうだ？
雪美,……おいしい
凛,……
P,ふー美味しかった
凛,ご飯下げるよ
P,手伝うよ
凛,別にいいよ？
P,そうか？なら雪美一緒に行こ――
凛,――やっぱりお願いするね、私が食器洗うからプロデューサーは拭いて片付けて
P,分かった
雪美,……私も、やる
凛,台所に三人もいらないよ。そのかわり。部屋でいい子で待っててね。……ね、プロデューサーってどんな人が好みなの？
P,仕事人間だからなぁ、家庭的な子に憧れる
凛,年上か年下、どっちが好み？
P,年下かな？
凛,……。…じゃあ、さ………アイドルで例えたら…誰？…
P,ん～
凛,……
P,凛
凛,ええっ！？
P,と雪美と響子とそれから――
凛,……。じゃあ私、帰るよ
P,泊まっていくつもりだと思ってたが違うのか？
凛,流石にお泊まりはダメでしょ、ということで一緒に帰るよ！雪美ちゃん
雪美,……P
P,雪美はもう泊まり気分だけどな
凛,もうパジャマ……
P,外はもう暗いし、今日は凛も泊まっていかないか？
凛,…分かった
雪美,……嬉しそう
凛,違うよ、仕方なくだからね
P,俺はソファーで寝るから、雪美と凛はそのベッド使ってくれ
凛,……私とプロデューサーがソファーで寝るから雪美ちゃん使って？
P,駄目、風邪引いて仕事に支障が出たら大変だ
凛,それはプロデューサーも一緒だよ、プロデューサーは一人しか居ないんだよ
P,平気だよ、俺にはスタドリがある
凛,だからってさ――
雪美,…Pと……寝る
凛,…
雪美,…凛も……一緒に…
凛,…雪美ちゃん
P,……はぁ。川の字か、懐かしいな
凛,私が子供の頃もこうだったかな？
雪美,……
凛,雪美ちゃんはもう寝ちゃってる
P,安心してるのかな？
凛,ああ、なるほど。うんダメだなぁ、私
P,どうかしたか？
凛,なんでも、すぐ寝るよプロデューサー
雪美,……
P,……
凛,……
雪美,……
P,……。…凛、雪美、寝たか？
凛,……
雪美,……
P,よいしょっと、流石に三人は寝れないよな。おやすみ、凛、雪美
凛,……
雪美,……。……この瞬間……ずっと、まってた
P,……
雪美,……いた
P,……
雪美,…布団、いらない
P,……
雪美,……私が、温めて……あげる…から………
P,……
雪美,……やっぱり…受け入れて…くれる………繋がってる…から……
P,……
雪美,Pは……渡さない
P,……
雪美,……これからも、ずっと……
P,………んん。……ん？
雪美,P、おはよう
P,おはよう、雪美。一つ質問していい？
雪美,……
P,なんで俺も雪美も裸なんだ？
雪美,………寒かった…から？
P,…うわ
雪美,…肌……触れ合わせたら……寒く…ない
P,うわぁ
雪美,…Pの、体……温かかった………
P,うわぁああ！
雪美,特に…ここ……。……温かかった
P,うわぁあああああ！
凛,ど、どうしたの！
P,……
雪美,……
すずめ,チュンチュン
凛,……
P,ご、誤解だ！
凛,……嘘だよ
雪美,……P
P,そ、そうだ雪美！誤解を――
雪美,…昨日……楽しかった
凛,……
雪美,……また…一緒に………
凛,ひどいよ……プロデューサーは変わってるけど、いい人だと思ってたのに
P,…ち、違う！目が覚めたらこうなってたんだ！
凛,……
P,本当なんだって！
凛,もういいよ
P,り、凛？なんでまた脱いで
凛,私がプロデューサーの…よ、嫁になるように努力するから
P,はい？
凛,ずっと見ててね？
P,じ、冗談だよな？
凛,そういって、プロデューサーも準備出来てるね
P,あ、ああ、うわあああああ！。…凛……やめて…雪美……やめて……
凛,酷いうなされているね、熱は……39度
雪美,…P……
凛,ただでさえ寒いんだから、布団ひっぺかしちゃ駄目だよ、風邪引いちゃったじゃない
雪美,…ごめん
凛,ならよし、朝ご飯出来てるから食べて先に仕事に行ってくれる？
雪美,…分かった……
凛,私は仕事休むけどね。まぁ、何ていってもプロデューサーが心配だからさ
P,うう、凛……そこはっ……
凛,今日は付きっきりで看病してあげるね