《モバP,長年の相棒って言葉、絆で固く結ばれてるみたいでいいよな
《橘ありす,男女間で純粋な友情は成立しないので長年の相棒って言葉は実質嫁といっても問題ないですよね
プロデューサーは少しだけきょとんとした表情を浮かべてから、,あぁ
《モバP,二人きりの事務所
言外に,大人になれよ
結局のところ、どこまでいっても,大人になれよ
《モバP,出来れば、気のいいお兄さんくらいには思われてたらいいな
それと同時になぜかありすのほうも,ふぅ
一瞬、心の中の乙女が,私がさっき涎を啜った音より静かに飲んでるじゃないですか
《モバP,めっちゃいい子だよねこの子
お偉いさんの言う、,キミもいい歳なんだから、家庭を持ったらどうだい？
こう、そういう活動してるの万が一、うちの橘お嬢様に知られたら,うわっ、こいつめっちゃガツガツしてるんだけど、こっわ
《橘ありす,今、こいつクールタチバナというより脳内ピンクタチバナだろって言ったの誰ですか。正直に名乗り出てください
《モバP,キミの往く先に幸あれと祈る
《橘ありす,あれこれ考えるより先に迷わず私の手をとるべきです
モバP,リザルト
橘ありす,リザルト
《モバP,記憶のタイムカプセルはたいてい地雷と表裏一体
《橘ありす,それは考えてみれば当然で、必然で。だけれど私の障害足りえません
橘ありす,人生の墓場へようこそ