千枝,わぁ……素敵なドレスに……ハイヒールです
モバP,以下P
千枝,ありがとうございます。プロデューサーさん。あと……千枝、もう一つだけ欲しいものがあるんですけど
P,ん？なんだい？
千枝,ちょっと目をつぶってていただけますか？
P,こう…かな？
千枝,んっ……
P,く、唇に温かいものが……
千枝,えへ……えへへ。千枝のファーストキス。プロデューサーさんにもらっちゃいました
P,……あかん、辛抱たまらん
千枝,えっ？ぷ、プロデューサーさん？
P,ご、ごめん。俺は悪いぷ、プロデューサーだから……
千枝,え……えっと、千枝を……ベッドまで？。え？え？えーっ！？ち、千枝、まだ子どもですよっ！？
P,だから。大人のえっち、教えてあげる
千枝,プロデューサーさん、シャワーありがとうございました。あれ？……プロデューサーさん？起きてください
P,うーん……もう5分…
千枝,もう、今日が休みだからって、また寝ちゃうなんてダメですよ
P,あれ？千枝、もう下着つけちゃったのか？
千枝,え？あ、あの……裸のままだなんて、そんな、恥ずかしいです……
P,でも下着姿もなかなか……体とのギャップとか
千枝,千枝の下着なんか……まだ子供用のですから、大人のプロデューサーさんが見ても面白くないですよ
P,でも、昨日の大人のえっちをした千枝は最高に可愛かったからな
千枝,え？昨日は……か、可愛かったって…(///)あ、あれは、そのありすちゃんに教えてもらったから……
P,キスか？それともフェラか？……まったくイチゴ娘め
千枝,えへへ。でも……嬉しいです…プロデューサーさん……
P,千枝……
千枝,んっ……んむっ……ふぁ………あぁっ。千枝……今日は一日こうしていたいです……ダメですか？
P,…………。もう一回
千枝,きゃっ！？ぷ、プロデューサーさぁん……あ……あっ！。うぅ……体中が……。それに、あんなにしたからPさんと顔を合わせづらいよぉ。お…おはようございます……
七海,だから、プロデューサーは魚を食べて七海とセックスをするんれすよ！
P,だから！どうして！お前とやらなきゃならないんだ！。つか、年頃の子がセックス、セックスというんじゃありません！
七海,プロデューサーが子どもが大好きなのは、事務所内での周知の事実なのれすから
P,L.M.B.Gの担当プロデューサーに何を言うか！
七海,だから、七海なら14歳だから問題ないのれす！
P,問題しかねぇよ！
千枝,えっと……
由愛,あ、おはよう、千枝ちゃん
ありす,おはようございます。まったく、非論理的なことを……私だって
千枝,えっと……あれは？
由愛,七海ちゃんが、何かの論文を呼んだらしいんですよ。それで……
ありす,まったく、ハーバード大学だかなんだかの教授が、魚を食べる人は恋人と……その……子孫を残しやすいとか論文を
千枝,しっかりと調べてるんだ
由愛,ありすちゃんらしいね
七海,だからやるのですよ！七海とセックス！
P,あー、だからなぁ
千枝,(///)
七海,？
由愛,……
ありす,？
P,と、とにかく七海とはやらないやれないやることはない！
七海,えー……でも
千枝,ダメですっ！！。いくら七海さんでもPさんと……せ、せ、せっくすだなんて……。と、とにかくダメです！
七海,ぶぅー
P,ぶぅ……じゃありません。まったく、ただでさえロリコン扱いだって。あー、これだ。じゃあ、七海は今日は八重洲で葵とお仕事。ありすと由愛はテレビ局で新曲のお披露目だな。で、千枝はレッスンと
みんな,はーい
七海,……？
由愛,千枝ちゃん……
ありす,プロデューサーのことを……
P,じゃあ、千枝も頑張れよ
千枝,はいっ！
P,あ、それから
千枝,はい？
P,……今日の千枝分補充
千枝,わ……わわわ……わわわわ……
P,じゃ……じゃあな(///)
千枝,Pさん……(///)。や、やだ、濡れて来ちゃった(///)。ふぅ……。レッスン、ちょっと怒られちゃいました。動きがガクガクだって。でもPさんが……Pさんがいけないんですよ。Pさんが千枝に
ありす,プロデューサーさんが？
由愛,千枝ちゃんに？
千枝,えへへ……キスを……。っ！！！
ありす,なるほど、そうですか……そうだったんですね
千枝,あ、あ、ありすちゃん？
ありす,とりあえず今の発言をみんなへ送信しましょうか？
千枝,ふえっ……
由愛,ありすちゃーん！！
ありす,なるほど、そういうことが
千枝,うぅ……ごめんなさい
ありす,いいんですよ。とりあえず、ちひろさんと早苗さんのどっちに連絡をした方がいいですか？
千枝,それって……えと
ありす,せっかくですし、最後の選択権は差し上げますよ
千枝,ふえ……ふえーん！
由愛,もう……ありすちゃん。お芝居もそれぐらいにした方がいいですよ
千枝,ふえっ？
ありす,……もうネタばらしですか。つまらないですね
千枝,い、今不穏な一言が……
由愛,ふふっ、実は千枝ちゃんがプロデューサーさんのことをPさんって言った時からわかっちゃったんだ
千枝,え？……嘘
由愛,それに朝、足の動きでね……。あれは……わかるよ。Pさんのが中にいつまでも入っているような感覚だってね
千枝,あ……はい。朝、びっくりしちゃいましたから
由愛,そうだよね。何となく、歩きにくいしね
ありす,……？。？？？。と、とにかく、余り人にバレてはいけないことは自制するようにしてくださいね
千枝,は、はいっ
ありす,まったく……
由愛,……
ありす,もういいですよ。早く帰って愛しのプロデューサーさんに甘えて来て下さい！
千枝,は、はいっ！。では失礼します！
由愛,千枝ちゃん、慌て過ぎて変な敬語になっちゃってるね
ありす,まったく……。まったく……。まったく……。ま……ったく
P四年後？,高校生のありすか。是非見たいな
ありす,ば……か……ほんとうに……ばかなんですから……
由愛,ありすちゃん……。今は……私しかいませんから
ありす,由愛さん……。うわぁぁぁぁぁぁ――んっ
P,はーい
千枝,ぴ、Pさんっ
P,どうしたんだ？！と、とりあえず入りなさい
千枝,は、はいっ
P,そうか……そんなことが
千枝,はい……
P,やっぱり……担当アイドルに手を出すような最低なプロデューサーだからか
千枝,っ！
P,大丈夫。明日にも退職届けを出してくるよ。そうすれば非難されるのは俺だけ
千枝,だ、駄目……駄目です！。そんなことをしたら、Pさんが一人でそんなことを……全部……
P,ははっ、大人ならちゃんと責任を取らないとね。千枝とそうそうは会えないのは辛いけど、数年頑張れば……ねっ
千枝,っ……。なら千枝が……千枝ができること。できることは全部償います！だから……だから
P,千枝っ！
千枝,あ……
P,千枝がそんなことをする必要はない。千枝には俺が全部罪を被ってでも守らなければいけない未来がある。希望がある。それは俺にとっても希望でもあるからな
千枝,あ……
P,だからここで俺の希望の芽を啄まないでくれよ。頼む
千枝,ごめ……ごめんなさい。千枝……千枝はやっぱり子供です。Pさんの為って思っても、千枝の都合だけを考えて。こんな……もう……嫌われても…おかしく
P,ストォーップ！！
千枝,っ！
P,こーら、千枝は一人で先走って、一人で自分のやったことを全部否定したがちなんだからな。一番悪いところだぞ
千枝,うぅ……
P,でもな。そうやってちゃんと人のことを考えているのはとってもいいことだ。千枝はな。人を喜ばしたり、チームワークを固くしたり、みんなのやる気を起こさせる天才だぞ
千枝,あ……
P,だから……安心しろとは言わない。ただ、見守っていてくれ。一人だと寂しいからな
千枝,は、はいっ！。千枝……千枝はやっぱり、Pさんのこと大好きです！
P,おっとっと。ははっ、甘える千枝はかわいいなあ
千枝,う……恥ずかしいのであまり……
P,そうか？ならこうやって抱きしめているとな
千枝,うぅ……(///)
P,……なぁ。キスしていいか？
千枝,え……ええと……千枝、目をつむります。だから、それ以上は聞かないで下さい
P,やっぱり千枝は。かわいいよ
千枝,うぅぅぅ～(///)
P,…………
千枝,Pさん？
P,ごめん、千枝。ちょっとしたくなった
千枝,えっ？えとえと……千枝、今日はレッスンで汗かいてますから……あ――
P,わかるよ。甘酸っぱい香りが千枝からしてきるから
千枝,～～！！
P,前よりも感じやすくなってるね
千枝,むぅ……Pさんのいじわるぅ
P,じゃあ……
千枝,ひゃあ、帰りの時間がぁ！
P,千枝っ！パンツはきわすれてるぞっ！
千枝,わぁぁぁぁんっ。お……おはようございます
由愛,おはよう、千枝ちゃん
千枝,あ……由愛さん。おはようございます
由愛,ふふっ、千枝ちゃんのPさんなら今は反省室で反省文を書いてますよ
ありす,まったく……さらに下の子に手を出した前例があるからって甘すぎですよ
千枝,あ、ありすちゃんもおはよう
ありす,……おはようございます
千枝,あ、ありすちゃーん
由愛,ほら、ありすちゃんも
ありす,千枝さん
千枝,は、はひっ！
ありす,何をそんなにびくついてるんですか……まったく。お二人の仲はもう事実上の認可された存在ですけど、人前ではいちゃいちゃしないでくださいね
千枝,え？
ありす,……返事は？
千枝,そんな、いちゃいちゃだなんて
ありす,まったく……もう
由愛,本当だね