真,それじゃあいくよぉ！せーの…
伊織,……
真,まっこまっこり～～～ん！
伊織,……
真,えへへ♪ありがとぉ～みんな～！
伊織,……
真,……
伊織,……
真,……。いや、なんでもいいから好きなこと話せって言ったのは伊織じゃないか
伊織,限度があるわよ。……
真,……
伊織,ねぇ
真,んー？
伊織,さっきからなに読んでいるの？
真,少女漫画
伊織,アンタって、ほんと少女漫画好きよねー
真,伊織も読んでみる？今月号は特に面白いよ！
伊織,ふん。お生憎さま。私はそんな少女漫画に描かれた夢物語なんかこれっぽっちも興味ないんだかｒ
少女漫画金と権力,ゆめ
伊織,いや少女になんちゅー夢物語見せるつもりよ
真,くぅ～！今回の≪王子さまは借金まみれ！≫も最高に面白かったなぁ！
伊織,それもうただの多重債務者でしょ
真,医者から余命半年と告げられた王子様が借金取りと死闘を繰り広げた末に友情が芽生え、突如地球を侵略しに来た宇宙人へ戦いを繰り広げｒ
伊織,えっ？ちょっと待って。この作者バカなの？
真,はぁ？今回で765話目だけど、いつもこんな感じだよ？
伊織,凄っ！そのペースで何年も続いているとか逆に感服するわ
真,でしょ！？他にも≪金と権力≫には面白いマンガがたくさんあるんだ！
伊織,≪ゆめ≫を置き忘れているわよ。あきらめないで
真,なんだよ！人がせっかくオススメしてるのに文句ばっかり言うじゃないか！
伊織,はぁ！？あれが文句に聞こえるって言うならアンタの頭は既に手遅れよ！
真,なんだとっ！
伊織,ったく。訊いた私がバカだったわ…
真,ぐぬぬ…
伊織,……
真,……。そういう伊織だって、さっきから何やっているんだよ
伊織,はぁ！？そんなの見ればわかるでしょ！。やよいの髪の毛を拾い集めているに決まっているじゃない！
真,いや既に手遅れなのは伊織の方だろ
伊織,……
真,……
伊織,違う…
真,……
伊織,……
真,……
伊織,あっ…！
真,……
伊織,違う！これもやよいの髪の毛じゃない…っ！
真,識別方法がまさかの味覚。ボクはこの事実をどう受け止めれば良いのかなぁ
伊織,最悪だわ…
真,ホントだよ
伊織,今日はまだ2本しか見つかっていない…
真,だいぶアグレッシブな日課だよね、それ
伊織,にひひっ♪まぁーね。≪継続は力なり≫って言うでしょ？
真,そんな力を習得してもおまわりさんに捕まるだけだと思うけど
伊織,うっさいわよ！目障りだからあっち行ってくれる！？
真,なっ！？伊織だって昨日ボクが読んでいたマンガを貶してきただろ！
伊織,当たり前でしょうが！。あんな条例に引っかかりそうな有害図書、出版社ごと叩き潰してやるわよ！
真,法律に引っかかりそうな伊織に言われたくないね！
伊織,なんですって！
真,そもそもやよいの髪の毛なんか集めてどうするつもりだよ！
伊織,そんなの≪やよいクローン化計画≫を遂行するために決まっていｒ
真,おまわりさーーーーん！！ここに危ない人がいまーーーす！！
伊織,ちょ！
真,んぅ！？んん～っ！！
伊織,警察なんて、アンタの大好きな金と権力でどうにでもしｔ
真,うわぁぁ！///ど、どさくさに紛れてどこ触っているんだよっ！///
伊織,はぁ？。元から無いモノをどうやって触れって言うの？
真,……
伊織,バカなこと言ってないでさっさとそこをどきなさいよ
真,……
伊織,やよいが座ったソファーはそっちの方かもしれないでしょ？
真,っ…
伊織,ねぇちょっと！人の話を聞いｔ
真,伊織だってボクとたいして変わらないだろうがぁぁぁ！！
伊織,いたたたたっ！！もげるわよバカァァ！！。……
真,……
伊織,……
真,？
伊織,ご、ごめんなさ～い。ちょっとうまく聞き取れなかったわぁ～
真,えっ
伊織,悪いんだけど、もう一度言ってもらえるかしらぁ？
真,いやだから、この子の名前は…。フランソワーズ☆マドリーヌ☆マリーアントワネット☆ルイ１３世って言うんｄ
伊織,バカじゃないの？。アンタの頭の中には本当に脳みそって入っているの？
真,えっ。なにこの理不尽な言葉の暴力
伊織,はぁ！？それはこっちのセリフよ！もうどこからツッ込めばいいかわからないレベルだわ！
真,カワイイ名前じゃないか！ツッ込む所なんてどこにもないだろ！？
伊織,ありまくりでしょうが！まず男なのか女なのかはっきりしなさいよね！
真,なっ！。ボクの事はいま関係ないだろ…っ！！
伊織,いや誰もアンタの話なんかしてないわよ。ホントそういう天然ボケ挟むのやめてくれる？
真,ぐぬぬ…
伊織,ったく。アンタは落ち着いて人の話を聞くっていうことができｎ
真,伊織だって、そのうさぎのぬいぐるみに変な名前ついているじゃないか！
伊織,なんですってぇぇぇぇ！！
真,うわっ！
伊織,もう一度言ってみなさいよ…っ！！
真,な、何度だって言ってやる！！伊織だってその子に確か……シャルル・マクドナルドっていう
伊織,シャルル・ドナテルロよ！！
真,いてっ！
伊織,勝手に某店マスコットキャラみたいな名前に改名しないで！！そもそもアンタのバカげたキラキラネームと同等に扱うんｊ
真,なっ！。キラキラした名前をつけて何がいけないんだよ！！そんなのボクの勝手だろ！？
伊織,えっヤダこの子ったら。なんちゅー事を口走るの
真,おっ。始まった！
伊織,……
真,へへっ。今日はいったいどんな料理を作るんだろうね
伊織,ねぇ真
真,んー？
伊織,例えばの話だけど…。道端にやよいのパンツが落ちていたとするじゃない？
真,あーごめん。前提からぶっ飛び過ぎて話についていけそうにないや
伊織,なによそれ！そこは気合でなんとかついてきなさいよ！
真,はぁぁぁぁ…！。オーケー。頑張ってみるよ…
伊織,にひひっ。良い心構えね。それじゃ話は戻るけど。もしも道端にやよいのパンツが落ちていたら…
真,落ちていたら？
伊織,食べｒ
真,食べるわけないだろ
伊織,はぁぁぁ！？。バカじゃないの！？目の前にやよいのパンツが落ちていたら普通は食べるでしょうが！
真,あはは。伊織の≪普通≫は許容範囲が広いなぁ。広すぎてボクじゃ溺れちゃうよ
伊織,だーかーら！そこはあくまで例えばの話だって言っているでしょ！
真,もう止めよ？≪例えば≫も溺死寸前だよ、きっと
伊織,私は絶っっっっっ対に美味しいと思うの！間違いないわ！
真,とりあえずその味覚で判断するところから止めようか。ねっ？
伊織,なにそれ意味わかんない！アンタの思考回路はどうなっているわけ！？
真,ショート寸前かなぁ…
伊織,むきぃぃぃ！なによ！もういいわよ！
真,……
伊織,そもそもアンタみたいな凡人に私のエレガントな感性が理解できるわｋ
真,はぁ…。いいかい？君はあんな可哀そうな子にはなっちゃダメだよ？
伊織,ふんっ…！
真,うわぁぁぁごめん伊織！謝るからこの子の首引き千切ろうとするのはやめて！。いい加減にしろよ！伊織！
伊織,なによ！私はただ本当のことを言っただけじゃない！
真,あっそうですか！だったらもう勝手にしろ！
伊織,アンタに言われなくたって勝手にするわよ！
真・伊織,ふんっ！
伊織,……。そういえば…
真,……なんだよ。まだなんか用？
伊織,アンタにひとつ言い忘れていたことがあったわ
真,はいはい。どーせまたろくでもない悪口だろ
伊織,……。誕生日おめでとう。真
真,へっ？。……
伊織,……
真,……
伊織,なによ…///
真,あ、いやその…
伊織,言いたいことがあるならはっきり言いなさいよね…///
真,……。えーと…。ボクの誕生日、だいぶ前に終わったんだけど
伊織,へっ？。……
真,……
伊織,……
真,……
伊織,え、ちょ、ちょ、ちょっと待って。今日って何月何日？
真,５月１６日
伊織,えっ
真,えっ
伊織,なにそれこわい
真,いやそれボクのセリフ。まったく…改まって何を言い出すかと思えｂ
伊織,そんなわけないでしょ…っ！！
真,ひぃ！？
伊織,だって昨夜寝る前は確かに８月２８日だったはずよ…っ！！だから今日は８月２９日…えぇそうよ！！確かに私は確認したわ…っ！！何度も何度も何度も何度も…
真,えっなにこれこわい…っ！！
伊織,アンタね、下手なウソつくんじゃないわよ…っ！！
真,こんな馬鹿げたウソつくわけないだろぉ…っ！！。そもそもこないだ伊織の誕生日をみんなで祝ったばかりじゃないか！！覚えていないの！？
伊織,はぁぁぁぁ！？なにそれ！？それじゃアンタは私がいつのまにか16歳になったって言うわｋ
P,伊織は15歳のままだぞー
伊織,えっ
真,えっ
P,いやだから、お前たちはずっと15歳と17歳のままだっｔ。え、ちょ！だ、誰ですか貴方たちは！勝手に事務所へ入っｔ。んぅ！？んん～っ！！
伊織,……
真,……
伊織,……
真,……
伊織,……
真,……
伊織,なんか…話題を変えた方がよさそうね…
真,う、うん…ボクもそう思う…
伊織,なんでもいいから好きなこと話していいわよ。アンタに任せるわ…
真,あ、えっと…そ、それじゃあ…
伊織,……
真,……。きゃるる～ん！私はまこりん星からやってきた愛の戦士まこりん！
伊織,……
真,それじゃあいくよぉ！せーの…
伊織,……
真,まっこまっこり～～～ん！
伊織,……
真,えへへ♪ありがとぉ～みんな～！
伊織,……
真,……
伊織,……
真,……。いや、なんでもいいから好きなこと話せって言ったのは伊織じゃないか
伊織,限度があるわよ