ちひろ,どしたんですか急に
Ｐ,いや、うちのアイドルっていろいろ不透明というか。ステージの上の姿になるまでの過程が妄想しにくいというか
ちひろ,妄想て
Ｐ,そういう余地があるって大切だと思うんですよ。漫画も描けちゃうあのアイドルは、高校時代友達と徹夜で原稿書いてたのかなぁとか
ちひろ,あー、そういう
Ｐ,高校三年の頃もじゅうななさいを自称してたのかなぁとか
ちひろ,で、ファンである自分がもしもその同級生だったら、みたいなかんじですか？そんなコがいたら楽しいなぁ、みたいな
Ｐ,それですそれ。学生ネタに限ったことじゃないですけど、考えを膨らませやすいというか、妄想で飾りつけしやすいというか。そういうのって人気の秘訣だと思うんですよ。そこらへんうちのアイドルは―
クラリス,おはようございます。本日も主の祝福がありますよう……
梅木音葉,おはようございます。すみません、初夏が奏でる音に耳を傾けていたら、少し遅れました……
Ｐ,この不透明さですよ
音クラ,！？
クラリス,あ、あの……Ｐ様？何か私たち、粗相を……？
音葉,不透明、ですか……？
Ｐ,いえいえ、ちょっとした雑談ですよ。いや、雰囲気はとっても透き通ってますけど
ちひろ,たしかに考えにくいですねぇ。正直、学友として机を並べている絵が想像しにくいです。何年もの間じゅうななさいを自称しているアイドルが同級生ってシチュエーションよりしにくい。ちょっとすごいです
Ｐ,でしょう？可愛いだけではファンの心をつかみ続けるのは難しいのです。その人のことを考えてると楽しい！ファンにそう思わせるようなアイドルになってほしいんですよ。これからはそういう方向にプロデュースしたいんです
ちひろ,妄想について真面目に語るアラサー男性
Ｐ,おう止めろやちひろ
ちひろ,Ｐさんはまぁさておき、アイドル達の方向性を探すのはとてもいいと思いますよ
Ｐ,でしょ？ではさっそく、うちのアイドルの学生時代を模索してみましょう。そして妄想に彩をつけましょう
ちひろ,あ、教育番組っぽい。神秘の世界を覗いてみましょう、みたいな
Ｐ,始まり始まりー
ちひろ,わー。ぱちぱちぱちー
音葉,？？……ぱ、ぱちぱちー
クラリス,ぱちぱちー♪
ちひろ,かわいい
音葉,私たちの学生時代、ですか？
ちひろ,勝手なイメージですけど、音葉さんはまず人工物のそばにいなさそう
Ｐ,コンクリ製の建物には寄り付きすらしなそうですよね。森の中で青空の下
ちひろ,白と緑のひらっひらな服で、切り株の机で勉強してたり
Ｐ,葉っぱのノートにハープの楽譜を描いたり……まぁ、ないでしょうけど。普通に学生服着てチャリ通とかでしょうけど
ちひろ,……いや、どっちがありえそうかっていうと……
Ｐちひ,…………
音葉,あ、あの……普通ですよ？中学も高校もセーラー服で、徒歩通学でしたけど……パストラーレ……周りは水田ばかりの、田舎の学校でした
Ｐちひ,…………ですよねぇ
音葉,す、すみません……？
クラリス,多分ですけど、音葉さんに一切非はないかと
ちひろ,音楽で有名な学校とかですか？
音葉,吹奏楽部とか合唱部はありましたけど、アッチェーソでは……その、鮮烈な音色ではなかったかと
Ｐ,所属してたとか
音葉,いえ……ですが放課後、野球部の声を背景に聞こえてくるトランペットの音色は好きでしたよ
Ｐ,音葉さんからそういう郷愁的なセリフ聞くの、なんか不思議な感じしますね。音葉さんも自分と同じような帰宅部の放課後を過ごしてたみたいで
ちひろ,うー……私はまだ想像できないですねぇ。放課後の教室。部活に行く坊主頭の運動部。机の並んだ教室を出て、私は寄り道の算段立てながら帰宅部仲間と下駄箱へ
Ｐ,そこにいる和製金髪碧眼……うわ、たしかに違和感すげぇ。僕も田舎育ちですけど、黒髪じゃない人ってそれだけで目立つのに
ちひろ,学生音葉さんとか、存在自体がファンタジーですよそんなの。ただでさえ雰囲気が俗世離れしてるのに。声かけたくてもできない男子が何人いたことやら
音葉,男性の友人は……たしかにあまり……一人が多かったです……
ちひろ,めちゃめちゃ意識されてたと思いますけどね。よほどの胆力がないとアタック行けませんよ
Ｐ,スカウトしたての頃は、声かけるにも度胸いるようなオーラ出てましたし。学生時代の男子同級生にちょっと同情しますよ
音葉,音楽以外のことでの調和は、昔から苦手で……。グラッセ……冷たい、と周囲に思わせたこともあったと思います
ちひろ,それ考えると今は丸くなりましたねー
音葉,皆様のおかげです……。共に歌える、友達までできて……
クラリス,ふふっ。私だって、音葉さんと仲良くなれたことを何度神に感謝したか分からないくらいですよ
ちひろ,きれいな友情ですねー
Ｐ,でも、音葉さんにも僕らと同じような学生時代があったんですね。声をかけにくい不思議な空気の美少女……アタック行きたくてもできない男の意識にも気づかず、いつも一人。まぁ、俺だったら玉砕上等で間違いなく行ってましたけど
音葉,
クラリス,
音葉,あ、あのっ。それはどのような……ど、どのようなっ
Ｐ,お、おう？
音葉,ですから、今の発言は……
Ｐ,いや、もしも音葉さんと同じ学校だったら、絶対声かけてたろうなーと。そんな妄想を少々
ちひろ,まぁあんたならそうでしょうけど。荒んでたころの、ニコリともしなかった音葉さんをスカウトしてきた人ですし
音葉,ぜひお聞かせくださいっ。もしも学生の私と出会っていたら、どのようにお声をかけてくださるのか……どのような関係になれるのか………
クラリス,ちょっとっ。ず、ずるくありませんか？一人だけそんなの
ちひろ,本人が聞いてもキモい以外の感想なんて出ないと思いますよ
Ｐ,言い方
ちひろ,話すなとは言ってませんよ。存分にキモさをひけらかせばいいじゃないですか
Ｐ,よーしあとで屋上こいやちひろ
音葉,Ｐさんっ。ちひろさんも話せって言ってます。言ってますよ
Ｐ,んー……いや、たいした膨らみ方もしてませんけど、それでよければ
音葉,大丈夫ですから……！ベゼールト……気持ちを込めて、あなたの言葉を聞かせていただければ……
クラリス,わ、私も出演させてくれていいですよ？
音葉,すみません、雑音はちょっと……
クラリス,ほ、ほぉん……！？
音葉,
ちひろ,さっきの友情どこ行ったんでしょうね
Ｐ,やっぱり出会いからちょっと異質になると思うんですよね。思春期男子には十分に非日常ってかんじの
ちひろ,話始めるんかい。お二人さーん、お話始まりますよー？険悪オーラしまってくださーい？
Ｐ,学生。で、はずれの空き教室まできたわけだけど。すごくきれいな人が古いピアノを……たしか、梅木音葉さんだっけか。隣のクラスの……。にしてもうまいな……ＣＤ音源って言われたら信じられるくらい。ピアノの音もだけど、声がすげぇ。大声じゃないのに耳じゃなくて腹に響いてくる……何時間でも聴いてられそう…………
Ｐは、はい？,おわ、話しかけられた。なんだろ
ちひろ,妄想音葉さん、辛辣じゃありません？
Ｐ,当初の音葉さんって割とこんなんでしたよ。自分が理解されないのは当たり前だから、自分も周りを理解しません、みたいな
音葉,ご、誤解です……
クラリス,く、くふふっ……いえ、理解かと
音葉,……プレンティフです……
Ｐ,で、その日はすごすごと帰るんですよ。その日は
ちひろ,続くんですかこれ
Ｐもがもが、もがもーがも,これなら静かに聞けると思って
Ｐもが……もぉおおお……！もがー！,おぉ……やっぱりすげー！
Ｐも、もがもが……,た、退室しまーす
ちひろ,めげませんねぇ
Ｐ,でなけりゃＰなど務まりませんよ
ちひろ,めげろや
Ｐ,ちひろさん言い方
ちひろ,一歩間違えばストーカーになりそうですよね、そのお餅みたいなメンタルは。音葉さんももっと嫌がっていいんですよ
音葉,Ｐさんが私の……？シュテール……いつも、そばにいようとすると……？ふ、ふふっ
ちひろ,誰がニヤけろっていいましたか
クラリス,むー……
音葉,いつのまにか名前呼びに……
Ｐ,やっぱすげー……。いるんだなぁ、天才って。お、おお……！？なんか急に迫力が……
ちひろ,ようやく軟化しましたね。硬かったお餅をぺったんぺったんし続けるような交流でした
Ｐ,お餅の例え気に入ってるんですか？
ちひろ,実際に私たちも勉強しましたもんね。楽想記号とか
Ｐ,プロデューサーとそのアシですから。まぁロシア語とか熊本弁よりはハードル低いと思いますけど。語学は大切ですよね
ちひろ,語学とはいったい
Ｐ,で、このあとはもうドスケベですよ
音葉,！？
ちひろ,おい
Ｐ,なんですか。せっかくきれいに締めくくったのに
ちひろ,最悪ですよ。なんですかドスケベって
音葉,そ、そうです………もっと言ってくださいちひろさん
ちひろ,たしかに音葉さんも、内心ではスケベなこと考えてるんでしょうけども。実際ドスケベし放題でしょうけども。でもきれいな終わりにするのが筋ってものです
音葉,ちひろさん！？
ちひろ,胸と尻にだけ脂肪蓄えてるんですよ。こんな身体の女性が清楚であるでしょうか、いやありません。いやらしい体の女性は内面も相応です
クラリス,………そうなのですか？
音葉,し、知りません……！聞かないでください……
Ｐ,その理論だと向井のたくみんレベルになったら
ちひろ,あれはもう極地ですよ。ファンが抱えてるいかがわしい妄想の百倍いやらしいこと考えてます
Ｐ,マジですかたくみんのファンになります
ちひろ,閑話休題です。まぁ如何にいやらしい女性だろうと、話の最後はきれいに締めないといけませんよって話ですよ
音葉,そこではなく……私はいやらしくないということを……
モバＰ,なるほど……どれだけ現実がいやらしくても、空想の中ではきれいに保て、と。勉強になります
音葉,あう……Ｐさんまで……
クラリス,……………………はいっ。はい、Ｐ様っ
モバＰ,どうしました？
クラリス,私の場合はどのようになりますか？
音葉,！？
クラリス,音葉さんだけずるいではありませんか。私のもあっていいと思います
音葉,ず、ずるいとは……
ちひろ,聞きたいんですか？
クラリス,ぜひぜひ
Ｐ,クラリスさんはー……やっぱりあれですか？ミッション系の学校に？
ちひろ,礼拝堂と体育館が同じ敷地にあるかんじの？
クラリス,はい。ホームルームの前にお祈りの時間がありました
ちひろ,音葉さんよりずっと想像しやすいですね。なんというか、自分とはちょっと違う学校生活のほうがしっくりきます
Ｐ,んですね。自分の学校に、よりも自分がその学校にってパターンのほうが妄想ふくらみますね
ちひろ,パターン分けできるくらい妄想のネタ持たれててもなんか嫌なんですけど
Ｐ,中二の必修科目ですから
ちひろ,義務教育とはいったい
Ｐ,学生
モバＰ,他にも、そんな感じの人が割と……特に上級生ほど多い気が…………………ん？
Ｐ,クラリスさん、だっけ。背筋まっすぐで。微動だにしてなくて……あの人の周りだけ空気が違う……本気でお祈りしてる人って、その人自身を拝みたくなるくらいきれいなんだな。初めて知った
ちひろ,この後めちゃくちゃ怒られるやつですね。にしても、神がかりって
Ｐ,初めてクラリスさん見たときそんな感想でしたけどね。こないだクラリスさん本人にそれ言ったら目ぇ見開いて説教されましたけど。おこがましいとかなんとか
ちひろ,言われた本人顔真っ赤でしたけどね。音葉さんが天使だとしたら、クラリスさんは女神か何かですよね
Ｐ,ここの事務所にアルフレイムとか天界プロダクションとかあだ名がつくわけですね
ちひろ,天使と女神と、さらには緑の服が似合う聖女がいるわけですもんね
Ｐ,はぁ、通りで。一緒にいるとドキドキするわけです
ちひろ,…………………
Ｐ,照れるなら言わないでくださいよ
ちひろ,清らかすぎて近寄りがたいですね
Ｐ,そうなんですよ。妄想の中でさえ汚しがたい。アイドルとしては素晴らしいことなんですが、妄想盛りの男子ファンを得ようとする場合にはディスアドバンテージになってしまうんです
ちひろ,そのファン層必要なんですかね
Ｐ,
ちひろ,強い。女神強い
Ｐ,伊達にシスターしてませんよね。正しいことの白の中にいようとする意志が半端ない。だからこそ、俗な文化に連れ込みたいわけで
クラリス,あら、どこかに連れて行ってくださるんですか？食事でも何でも、是非に♪
音葉,……ずるいのはどちらですか……
ちひろ,うわ、出ましたねお餅メンタル
Ｐ,ゴキブリ見つけたみたいなリアクション止めてくださいよ
クラリス,Ｐ様。私、次の土曜日お休みなんですが
Ｐ,あ、そうでしたっけ。なら、おいしいパスタのお店が……
ちひろ,あんたはお仕事でしょうが。音葉さんのレコーディングの付き添い、その日ですよ
クラリス,むぅ……
音葉,残念でした、ね……♪
Ｐ,で、ドスケベまったなしですよ
ちひろ,おい。妄想でさえ汚しにくいとか、どの口がほざいてんですか。一緒じゃないですかさっきと
Ｐ,きれいなものほど自分で汚したいと思う男心がですね
ちひろ,分からないでもありませんけど。清廉潔白を絵に描いたような美女が、自分だけには肉欲に溺れる顔を見せるってたまらないですけど
Ｐ,自分で言っておいてなんですが、理解を示されるとそれはそれで複雑です
クラリス,思うだけでよろしいのですか？
音葉,！？
ちひろ,おいシスター
Ｐ,とまぁこんな感じで。これからは二人のプライベートとかをある程度オープンにしてもいいと思うのですよ
ちひろ,こんな妄想がファンの間ではびこるアイドルってどうなんでしょうか
Ｐ,そこから過去や生い立ちを想起させて、ファンに想像の余地を作りたいのです。その人を思うだけで楽しい、そんなアイドルであってほしいわけです
ちひろ,今のままでいいような気もしますけど
Ｐ,よーし、やる気出てきましたよー！さっそく企画作ってきますよー！
ちひろ,幼児のようなダッシュ止めてくださー……ああ、行っちゃいました。すみませんね、二人とも。変な話を聞かせてしまって
クラリス,いえいえ、とても楽しかったですよ。…………………私の方が、音葉さんよりちょっとリードみたいですし♪
音葉,……はい？
クラリス,お話の内容がそうだったじゃありませんか。汚したいだなんて……♪ふふっ、どうしましょう？
ちひろ,肉欲シスターってあだ名つけていいですか？
音葉,わ、私にだって……。それに、私のために頑張ってくれました……お話の中でも、現実でもですっ。きっと外で、開放的な場所で初めてを……
ちひろ,願望交じりに張り合わないでくださいドスケベエルフ
クラリス,次のお休みはお食事にでも……ふふっ、何を食べられてしまうのでしょう♪
音葉,私、つつ、次のお休みは私がお誘いしますからっ。ダメです、ダメですっ
ちひろ,…………………。……まぁ、いいんですけどね。お二方、一つよろしいですか？
音クラ,？
ちひろ,いや、一つ見落としがあるようなので。些細なことなんですけど、一応
音葉,なんでしょうか……？
ちひろ,音葉さん
音葉,？はい……？
ちひろ,クラリスさん
クラリス,なんですか？
ちひろ,ちひろ
音クラ,！
Ｐ,いやー、忘れ物しちゃいました。あ、ちょうどいいや。ちひろさんも一緒に来てくれません？
ちひろ,えー。私をなんだと思ってるんですか？
Ｐ,俺のアシスタントでしょうがちひろは。ほら行きますよ
ちひろ,はいはい。あなたのちひろがお供しますよー♪
音クラ,…………………
ちひろ,ふふーん♪
音クラ,！！！
Ｐ,じゃあちひろと会議室行ってきますから。二人はここで……
音葉,Ｐさん！
クラリス,Ｐ様！
Ｐ,お、おおう？