P,え～と、誰が乗るの？
雪乃,もちろん、私たち3人でですわ
P,そ、そもそもどうして突然観覧車が出てきたんだ？
雪乃,私たちも何かしたいと……ゴンドラ繋がりで観覧車に乗ろうという話になりましたの
P,そ、そうか……。まずいぞ、俺には乗れないというか乗りたくない理由が……。きっと正直に話せば、2人とも分かってくれる。ただ……。プロデューサーとして、2人をがっかりさせるわけにはいかない！。分かった。一緒に乗るよ
雪乃,嬉しいですわ、プロデューサーさん
菜帆,ありがとうございます～
P,……言ってしまった手前、もう後には退けないな
菜帆,わあ～、どんどん高くなっていきますね～
雪乃,素敵な眺めですわね、プロデューサーさん
P,……
菜帆,プロデューサーさん、どうしたんですか～？
P,え、いや、何でもないよ
雪乃,……それならどうして、目を閉じているのですか？
P,それは、その……
菜帆,なんだか少し、顔色が悪い気がしますよ？
雪乃,プロデューサーさん。隠し事はしないで、教えて下さいませ
菜帆,お願いします～
P,わ、分かった。正直に言うよ。俺は、高いところがダメなんだ。いわゆる高所恐怖症なんだよ
雪乃,そんなに大切なこと、なぜ黙っておられたのです？
菜帆,その事を知ってたら、観覧車になんて誘いませんでしたのに～
雪乃,もう……本当に困ったお方ですわ
菜帆,まったくです～
P,う……面目ない。ん！？
菜帆,こうやってそばにいた方が、少しは安心できると思います～
雪乃,怖さが和らいでくれればいいのですが……
P,左右から、2人に抱きしめられてしまった。そのおかげか、確かにさっきより恐怖は収まってきた。でもそれ以上にまずいことが
雪乃,向こうに見えるの、何の建物でしょうか？
菜帆,ええっと、どれですか～？
P,目を閉じてるせいで、抱き付かれてる感覚にいつもより意識が行ってしまう……！。も、もう落ち着いたから、離れても大丈夫だぞ
菜帆,でも、そろそろ一番高いところですよ～？
P,え……そうなの？
雪乃,このまま下に戻るまで、こうしていた方がいいと思いますわ、菜帆ちゃん
菜帆,私もそう思います～。雪乃さんと2人でしっかり支えてあげますから～
雪乃,安心してくださいませ、プロデューサーさん♪
P,あ、ありがとう……。頼む、もってくれ俺の理性。結局終始2人に挟まれながら、観覧車は終わった。これで一安心のはずだったのだが……
雪乃,プロデューサーさん、大丈夫ですの？
菜帆,しっかりしてください～
P,うぅ……すまない……。その様子をちひろさんに見られ、事情を知った彼女に呆れられたのは言うまでもない