サターニャ,そういえば今日ヴィネットの奴見ないわね
ガヴ,…あー、確かにそうだな
ラフィ,おかしいですね。あのヴィーネさんが、学校をサボるなんてあるはずがないと思うんですが…
ガヴ,まーあいつにも色々あるんじゃねぇの。じゃ、私は帰るから
サターニャ,？ヴィネットいないんだし、一緒に帰りましょうよ
ガヴ,今日は用事あるから無理。じゃな。…さて、もういいぞ
ヴィーネ,
ガヴ,バレなくて良かったな。ラフィとサターニャに見つかったら、何されてたか…
ヴィーネ,
ガヴ,大丈夫だ。これまで面倒見てもらったし、元に戻るまで、私が面倒見てやるよ
ヴィーネ,！
ガヴ,ふふ。ただいまー
ヴィーネ,！。っ、っ！
ガヴ,ん、なんだ？…ああ、部屋が汚いって？仕方ないだろ、我慢してくれよ
ヴィーネ,…～～
ガヴ,…わかったよ。掃除すればいいんだろ
ヴィーネ,！
ガヴ,ほら、そこで待ってろ。ほら、終わったぞ
ヴィーネ,
ガヴ,？なんだ、上げてやればいいのか？
ヴィーネ,
ガヴ,このくらいの高さでいいか？
ヴィーネ,～～っ！
ガヴ,もうちょい高く…これくらい？
ヴィーネ,♪
ガヴ,……おお、褒めてくれてるのか。ふふ、ありがとう
ヴィーネ,♪
ガヴ,さて、部屋も片付いたし、ゲームでもするかな…
ヴィーネ,
ガヴ,なんだ、お前も興味あるのか？
ヴィーネ,
ガヴ,…じゃ、ちょっと見せてやろうかな。ふんふんふ～ん
ヴィーネ,。っ！っ！
ガヴ,ん、どうした…そんなおっかない顔して
ヴィーネ,
ガヴ,…もしかしてゾンビ怖いのか？
ヴィーネ,！
ガヴ,そうか、なら早く慣れろよ
ヴィーネ,～～～～！。
ガヴ,悪かったって。大体お前が一緒にしたいって言い出したんじゃないか…
ヴィーネ,……
ガヴ,…あーわかったよ。じゃあ次はどう森でもするか？
ヴィーネ,っ！
ガヴ,はは…しかし、悪魔としてはどうなんだそれ。ほら、飯だ。簡単なもんで悪いな
ヴィーネ,。！
ガヴ,そんなことないわ、嬉しいわよ…って言ってんのかな
ヴィーネ,
ガヴ,ああ、そういやお前が使えそうな食器ないな…。悪いけど、手で食ってくれるか？
ヴィーネ,……。♪
ガヴ,どうだ、うまいか
ヴィーネ,♪
ガヴ,まぁ私じゃなくてコンビニの手柄だけどな
ヴィーネ,♪
ガヴ,……。ほれ、ヴィーネ
ヴィーネ,？
ガヴ,あーん
ヴィーネ,！。…///。っ。…
ガヴ,ほら、もう一個
ヴィーネ,っ！
ガヴ,よしよし、いい子いい子
ヴィーネ,……///
ガヴ,じゃー風呂入るぞー
ヴィーネ,！？。
ガヴ,女同士だし、聖なる光もあるし、そんな慌てなくてもいいだろ。ほら、お前も脱げ。洗ってやるから
ヴィーネ,！？。～～～～！！
ガヴ,ちょ、待てよ！逃げるな！
ヴィーネ,……～～～///
ガヴ,これ結構神経使うな…
ヴィーネ,……
ガヴ,あはは、ヴィーネ猫みたい
ヴィーネ,
ガヴ,…あ、体は自分で洗うか？
ヴィーネ,…
ガヴ,んじゃ、ほら、石鹸。使えよ
ヴィーネ,
ガヴ,…ふー、疲れた
ヴィーネ,
ガヴ,一応小さめの洗面器使ってるけど…大丈夫？溺れない？
ヴィーネ,
ガヴ,そっか、ならいいや
ヴィーネ,
ガヴ,ふふ、気持ちよさそうだな
ヴィーネ,
ガヴ,じゃ、そろそろ上がるぞ
ヴィーネ,……
ガヴ,着替えなくてごめんな
ヴィーネ,
ガヴ,そんじゃ、私はもう1ゲーム…
ヴィーネ,……
ガヴ,…だいぶお疲れのようですねヴィーネさん
ヴィーネ,……っ
ガヴ,…一緒に寝るか
ヴィーネ,！。～♪～♪
ガヴ,一応余ってた服で簡易的な布団と枕作ったけど
ヴィーネ,！
ガヴ,…ベッド一緒に使うか？
ヴィーネ,……///
ガヴ,わかった、じゃあ潰さないように努力するわ
ヴィーネ,。
ガヴ,…寝たか。私は全く眠くないけど…。ま、この寝顔眺めてんのも…
ヴィーネ,……///
ガヴ,…楽しい夢でも見てるのかな。えい
ヴィーネ,…っ
ガヴ,はは、…可愛いなぁ。……ん、ちょっと眠くなってきた。……今日は、。いい日、だった……。……なんつーー夢を見たんだ…。朝起きたら当然のようにヴィーネはいないし……。…ああ、今日はヴィーネと顔合わせられないかも…。やめだやめっ、こんなこと早く忘れるぞっ
ラフィ,おはようございますガヴちゃん
サターニャ,おはようガヴリール！
ヴィーネ,…おはようガヴ
ガヴ,っ、…おお、お前らおはよう
サターニャ,あれ？ヴィネット、ガヴリール、どうしたの？なんかよそよそしくない？
ガヴ,はあ！？
ヴィーネ,え！？そ、そんなことないわよ…
ラフィ,そうですね……二人の間に、何やらただならぬ何かを感じます…
ガヴ,そ、そんなことねぇよ
サターニャ,いいや、あるわっ！
ヴィーネ,…だから、何もないんだって
ラフィ,むー…お二人がそう仰るなら、追求はしませんが…
ガヴ,……いいから、学校行こうぜ
ヴィーネ,ええ、そうねっ！
サターニャ,むー…あの2人、絶対おかしいと思うんだけどなー
ラフィ,まあまあ、いいじゃないですか、サターニャさん