Ｐ,おはよう
仁奈,おはようごぜーます
Ｐ,今日はネコさんだな
仁奈,ごろにゃー
Ｐ,仁奈が積極的に甘えてくるなんて珍しいな
仁奈,ネコさんのきもちになるですよ
Ｐ,でもネコだとみくとかぶるなぁ
仁奈,きしゃー！
Ｐ,いってえ！？
仁奈,ネコさんはきまぐれなのです
Ｐ,おはよーす
仁奈,おはようごぜーます
Ｐ,それは……ナマケモノ？
仁奈,はたらいたらまけですよ
Ｐ,……変な言葉を覚えるなよ
仁奈,杏おねーさんがおしえてくれやがりました
Ｐ,あいつ……今度くすぐりの刑だな
仁奈,ナマケモノさんのきもちになるですよ……
Ｐ,おはようー
仁奈,おはようごぜーます
Ｐ,トラだな、中々似合うぞ
仁奈,がうっ！
Ｐ,ぎゃあああぁぁぁ！
仁奈,Ｐをたべるですよ！
Ｐ,おいしく食べられちゃうぅー！
仁奈,トラさんのきもちになるですよ！
Ｐ,ぐーてんもるげん
仁奈,おはようごぜーます
Ｐ,犬耳ってのもいいな
仁奈,犬さんのきもちになるですよ。わうー
Ｐ,よしよし、じゃあ一緒に散歩でも行くか
仁奈,行きやがりましょう！
Ｐ,そのしっぽ、どんな仕組みで動いてるんだ？。おはようごぜーます
仁奈,おはようごぜーます
Ｐ,ヒィッ！？く、熊！？。……な、なんだ、仁奈か
仁奈,クマさんのきもちになるですよ
Ｐ,熊の気持ちって
仁奈,とうみんしやがります
Ｐ,おい、膝に乗られると仕事ができないんだけど
仁奈,ぐぅー
Ｐ,寝るの早っ。おはよーう
仁奈,おはようごぜーます
Ｐ,おっ、今日はウサギさんか、久しぶりだな
仁奈,しっぽもあるですよ
Ｐ,懐かしいなぁ
仁奈,ウサギさんのきもちになるですよ
Ｐ,やばっ、急ぎの仕事があったんだ！
仁奈,Ｐ！
Ｐ,どうした？
仁奈,ウサギさんはさみしいとしんでしまうのですよ
Ｐ,わかったわかった、ちょっとだけだぞ。おっはー
仁奈,おはようごぜーまふ
Ｐ,なんだそれ……ワニ？
仁奈,ワニさんのひもちになるれふよ
Ｐ,お菓子の山……
仁奈,かにゃ子おねーさんがくれたでふよ。おかしあげるからたべないでー、って言ってやがりまひた
Ｐ,楽しんでるなかな子……。俺にも一個くれよ
仁奈,がるるるるるる！
Ｐ,ヒイイイイイイ！。ぐっもーにん
仁奈,おはようごぜーます
Ｐ,……なんだそれ
仁奈,ハチさんのきもちになるですよ。Ｐをちくっとさしやがります！
Ｐ,でもそれミツバチだろ
仁奈,？
Ｐ,ミツバチって針刺したら自分が死んじゃうんだぞ
仁奈,仁奈……しんじゃうですか……？
Ｐ,泣くなよ……。使わせないために俺がいるんだろ？
仁奈,いいおとながなにいってやがりますか
Ｐ,……。ニイハオー
仁奈,おはようごぜーます
Ｐ,今日は牛か！
仁奈,ウシさんのきもちになるですよ。雫おねーさんとおそろいです
Ｐ,……
仁奈,？
Ｐ,……ふっ
仁奈,ちぇいっ
Ｐ,痛い！
仁奈,失礼なしせんを感じやがりました
Ｐ,ぼんじょーるのー
仁奈,おはようごぜーます
Ｐ,お、この間のペンギンだな
仁奈,ペンギンさんのきもちになるですよ
Ｐ,ペンギンって子供に咀嚼したごはんあげるんだぞ？
仁奈,そしゃく？
Ｐ,要するに一回食べたものを戻して食べさせるんだ
仁奈,……
Ｐ,……
仁奈,Ｐは変態さんでいやがりますね
Ｐ,なんでやねん。イエス、ハンサム(挨拶)
仁奈,おはようごぜーます
Ｐ,馬がいる……
仁奈,おうまさんのきもちになるですよ。というわけでＰ、おうまさんになりやがってください
Ｐ,俺が！？
仁奈,はやくしやがれです
Ｐ,逆じゃないのか普通……
仁奈,はいどー！いくでごぜーます！
Ｐ,はいはい。パッキャマラード！(挨拶)
仁奈,おはようごぜーます
Ｐ,でかっ！これはキリンか
仁奈,キリンさんのきもちになるですよ。きらりおねーさんよりおおきくなりやがりました
Ｐ,不安定だな……
仁奈,Ｐがかたぐるましてくれたらばんじかいけつです
Ｐ,よーし、合体だ仁奈！
仁奈,とってもたけーです！
Ｐ,カカオ！(挨拶)
仁奈,おはようごぜーます
Ｐ,ぞ、象とはまた冒険したな……
仁奈,ゾウさんのきもちになるですよ
Ｐ,仁奈……実は俺もおなかの下にゾウさんを一匹飼ってるんだ
仁奈,……
Ｐ,……
仁奈,早苗おねーさんを呼んでくるです
Ｐ,ああっごめんなさいっ。おっすおっす☆
仁奈,おはようごぜーます
Ｐ,それはいつぞやのドラゴン……じゃないな
仁奈,とうとうヘビさんのきもちになれたですよ。えいっ
Ｐ,いたっ
仁奈,今Ｐのからだに仁奈におかしを買ってあげたくなる毒をいれたです。どうです？
Ｐ,そうだな……無性にコンビニに行きたくなってきた
仁奈,では行きやがりましょう！
Ｐ,チョリーっス
仁奈,おはようごぜーます
Ｐ,おまっ、俺のＰヘッドとスーツをっ
仁奈,Ｐのきもちになるですよ。うーん。むしょうに仁奈を甘やかしたいきもちでごぜーます
Ｐ,おい
仁奈,そうだ、仁奈にアイスを買ってあげよう。……とＰは思っていやがるはずです
Ｐ,たくましくなったな仁奈……。ブーツを脱いで朝食だ！(挨拶)
仁奈,おはようごぜーます
Ｐ,今日は吸血鬼か……着ぐるみっつーかコスプレだな
仁奈,かたいことはどーでもよかろうなのだですよ。どらきゅりーなのきもちになるですよ。えいっ
Ｐ,うぉわっ！？
仁奈,はぐはぐ
Ｐ,やめろ！くすぐったい！
仁奈,これでＰは仁奈のけんぞくですよ。仁奈のいうことはなんでもききやがれです
Ｐ,うなじにキスマークが……ちひろさんに何言われるか……
仁奈,まずは仁奈をいーこいーこしやがれです
Ｐ,イエス、マム。ナマステ
仁奈,おはようごぜーます！
Ｐ,うぉっ！？び、びっくりした……仁奈か
仁奈,コアラさんのきもちになるですよ
Ｐ,腕にしがみつかれると仕事が出来ないんだが
仁奈,コアラだからしかたないのです
Ｐ,そうか……仕方ないのか。……だっこちゃんみたいだな。オジキの仇じゃあ！(挨拶)
仁奈,おはようごぜーます
Ｐ,カエルか……765プロの高槻やよいちゃんも着てたな
仁奈,カエルさんのきもちになるですよ。……。地球をしんりゃくするであります！
Ｐ,違う、それカエルだけどカエルじゃないから。煩わしき太陽よ(挨拶)
仁奈,おはようごぜーます
Ｐ,ヒツジだあああぁぁぁ！
仁奈,ヒツジさんのきもちになるですよ
Ｐ,ヒツジぃぃぃィィィ！
仁奈,ちょ、Ｐ！
Ｐ,モフモフさせろ！モフモフさせろ！
仁奈,やめやがれです！
Ｐ,んああああぁぁぁぁ！
仁奈,はなしやがれですー！
Ｐ,俺を誰だと思ってやがる！(挨拶)
仁奈,おはようごぜーます
Ｐ,それは鳩か
仁奈,ハトさんのきもちになるですよ。レッスン場までひとっとびでごぜーます
Ｐ,……本当に飛ぶなよ
仁奈,……。ではＰが車で送りやがってくだせー
Ｐ,おう。諸君、私はアイドルが好きだ(挨拶)
仁奈,おはよう……ごぜー……ます……
Ｐ,パンダがいる……しかしなんでそんなにボロボロなんだ
仁奈,さっき……きらりおねーさんが……。と、さけびながらすごい力でぎゅーっと……
Ｐ,それは災難だったな……
仁奈,パンダさんのきもちがよくわかりました……。ごはんがなければ……笹をたべやがればいいのです……
Ｐ,仁奈ーーーっ！。んちゃ！
仁奈,おはようごぜーます
Ｐ,今日は……オウムか？
仁奈,今日は……オウムでごぜーますか？
Ｐ,仁奈……それはオウムさんのきもちになるとやらか
仁奈,仁奈……それはオウムさんのきもちになるとやらです
Ｐ,……
仁奈,……
Ｐ,赤ままゆ青ままゆ黄ままゆ
仁奈,あかまっ。……
Ｐ,ジークナオン！(挨拶)
仁奈,おはようごぜーます
Ｐ,それはハムスターか？
仁奈,ハムスターさんのきもちになるですよ
Ｐ,ちょうどいい、ハムスターの大好物、ひまわりの種があるぞ
仁奈,いただきますです。……
Ｐ,どうだ？
仁奈,あまりおいしくありませんです……
Ｐ,そりゃそうだ
仁奈,ハムスターさんもつらいのですね……
Ｐ,メルティラ～ブ(挨拶)
仁奈,おはようごぜーます
Ｐ,危なっ、なにそれ、鹿の角？
仁奈,シカさんのきもちになるですよ
Ｐ,危ないから動くな！
仁奈,ではおせんべいをよこしやがれです
Ｐ,煎餅……？ああ、鹿せんべい繋がりか。残念だが、ないな
仁奈,とーっ！
Ｐ,ぎゃあああぁぁぁ！。ボラーレ・ヴィーア(飛んで行きな)
仁奈,おはようごぜーます
Ｐ,みつあみにして何やってんだ？。それ……ちひろさんの服？
仁奈,ちひろおねーさんのきもちになるですよ
Ｐ,うんうん、かわいいぞー
仁奈,だめでごぜーます。仁奈をなでなでするのには300モバコインひつようです
Ｐ,地味に高いな……他は？
仁奈,だっこは500モバコイン、ぎゅーは1000モバコインでごぜーます
Ｐ,あとは？
仁奈,ちゅーがひゃくおくまんモバコインです
Ｐ,買った！
ちひろ,毎度♪
仁奈,！？
Ｐ,ミハーイルシューマッハ(挨拶)
仁奈,おはようごぜーます
Ｐ,うおっ、デビル仁奈！
仁奈,あくまのちからをみにつけやがりました。あくまのきもちになるですよ。あくまらしくわるいことをするでごぜーます
Ｐ,わ、悪いこと！？
仁奈,まずは……。杏おねーさんのアメをカフェインいりに代えるです
Ｐ,それはいいことだ
仁奈,あとは……かな子おねーさんのコーラをノンカロリーに代えるですよ。くくく……のんでびっくりしやがれです
Ｐ,やることがデビルっつーかばいきんまんみたいだな……。おはよう
仁奈,おはようごぜーます
Ｐ,あれ？今日は何も着てないんだな。着ぐるみを着てない仁奈なんて逆にレアだ
仁奈,きょうは……。きょうは、仁奈のきもちになるですよ
Ｐ,仁奈の？
仁奈,いろいろなどうぶつさんのきもちになりましたが……。Ｐはどれがいちばん好きでやがりますか？
Ｐ,全部、好きだよ
仁奈,せっそうなしでごぜーますね
Ｐ,仁奈だからだよ、仁奈は何着たって似合う
仁奈,そ、そーでごぜーますか……。で、では……いつか仁奈にうぇーでぃんぐどれすを着せてくれやがりますか？
Ｐ,へ？ウェディングドレス？。着たいのか？
仁奈,……むう。Ｐはおんなごころがわからなすぎでやがります
Ｐ,ほっとけ。そりゃ彼女もいないからな
仁奈,Ｐ、仁奈のそばにずっといてくれますか？
Ｐ,おう、当たり前だ。仁奈ほど可愛い子はすぐ誰かにもらわれちゃうからな。それまでは俺が、海外で働いてる親父さん代わりだ
仁奈,Ｐがもらってくれたらずっといっしょですよ？
Ｐ,へ？
仁奈,……
Ｐ,……
仁奈,仁奈はほんきですよ
Ｐ,……仁奈。あと、十年。十年後、同じことが言えたら、考えてやるよ
仁奈,じゅうねん……でごぜーますか
Ｐ,ああ。それまでは、俺もプロデュースに集中して誰とも付き合わないって約束するからさ
仁奈,ほんとうですか
Ｐ,本当だよ、信じろよ
仁奈,Ｐはときどきウソをつきやがりますから
Ｐ,じゃあ……指切りだ
仁奈,はい！。ひとつ言い忘れました
Ｐ,なんだ？
仁奈,だいすきでごぜーます、Ｐ！
Ｐ,ただいまー
仁奈,おかえりなさいませ
ｐ１,おかえりなせーませー
ｐ２,ぱぱー、おみやげはねーですか
ｐ３,みんないいこにしていやがりましたよ
Ｐ,……改めて見るとちっちゃい仁奈がいっぱいだ……。なぁ……子供にも着ぐるみを着せるのは……
仁奈,だめでございますよ。Ｐが可愛いと言ってくれた着ぐるみ達です。ずっと一緒だと、ずっと家族だと、指切りしましたから
Ｐ,まぁ……可愛いからいいけど
仁奈,仁奈のきもちになるですよ。うーん。Ｐ、大好きです！