Ｐ,げえっ、愛梨！
愛梨,げえっ、ってひどいですよっ！
Ｐ,はいはい、奇遇だな
愛梨,はいっ！奇遇ですね！
Ｐ,大学の帰りか？
愛梨,そうなんですっ、これから皆でご飯に……あれ？皆は？
Ｐ,あっちの方でニヤニヤしながらこっち見てるぞ
愛梨,ああっ、待ってー！
Ｐ,相変わらずだな
愛梨,Ｐさん、また後で……さよならっ
Ｐ,誤解されそうな言い方すんな！。……ってな事があってな。いや、お前からも何か言ってやってくれない？。正直思わないけどさ、あれはひどい。わかってるよ……よっしゃ２倍アイテムゲッツ
紗南,Ｐさんずるい！
Ｐ,ふふふ……早い者勝ちなのだよ
紗南,ちくしょー、巻き返すもんね！
Ｐ,さあかかって来いよちびっ子！
紗南,あたしはチビじゃないっ！
Ｐ,お疲れ様です、夏美さん
夏美,うん、ありがとう
Ｐ,毎日しんどくないですか？
夏美,好きでやってることだから問題無いけど……心配してくれるの？
Ｐ,それなりには
夏美,面倒見良いのねー、ランニングも付き合ってくれるし
Ｐ,別にそんなこと無いですよ
夏美,それじゃあシャワーでも浴びて仕事に向かうかな
Ｐ,ＣＡて格好いいですよね
夏美,あら、口説いてるのかしら
Ｐ,違いますって、落ちない事を祈ってますよ
夏美,無事に帰ってくるつもりだからフラグ立てるのやめてくれない？
Ｐ,紗南に教わりましたね？
夏美,バレちゃったわね
Ｐ,さてランニングも終わったし俺も大学に……。おはよう、あと俺は薫の先生じゃないからね？
薫,せんせぇはせんせぇだもん
Ｐ,あはは、真似事だけどね
薫,でも、せんせぇになるんでしょ？
Ｐ,なれるといいけどね
薫,かおるは応援してるよ！
Ｐ,ありがとう、薫はいい子だな
薫,えへへー
Ｐ,よっしゃ今日も頑張るぞ！
薫,おー！
紗南,疲れた……
Ｐ,ダレてんなー
紗南,疲れた、あたしは疲れたよＰさん
Ｐ,学校で体育でもあったか？
紗南,そうじゃなくてね
愛梨,紗南、逃げないでお姉ちゃんのお菓子の味見してくれるかな
Ｐ,うわ、そういう事か
紗南,助けてよＰさん……あたしもう食べたくないよ！
Ｐ,愛梨、紗南もこう言ってることだし……な？
愛梨,じゃあＰさんが食べてくれるんですね！さあ行きましょう！
紗南,さよならＰさん、どうか糖尿病にならないで……
Ｐ,道連れに決まってんだろ
紗南,やだーーー！！
Ｐ・紗南,……もう甘い物は嫌……
夏美,薫、お使いお願いできるかしら？
薫,うん、大丈夫だよ！
夏美,それじゃあ、このリストにあるものを買ってきて欲しいの
薫,まかせて！せんせぇと行ってくる！
夏美,Ｐさんは今頃お勉強してるから邪魔しちゃだめよ？
薫,はーい！
夏美,それじゃあ、行ってらっしゃい
薫,いってきますっ！。ただまー！
Ｐ,お邪魔します……
夏美,あれ？Ｐさんどうしたの？
Ｐ,薫が俺を連れて来いといわれたそうで
薫,えへへ、いっしょにお勉強しよ！
夏美,邪魔しないように一緒に勉強ね……薫らしいわ
Ｐ,街でも行ってくるか
愛梨,Ｐさん、お出かけですか？
Ｐ,ああ、街までぶらっとね
愛梨,ちょっと待っててください、支度してきます！
Ｐ,えー
愛梨,たまにはいいじゃないですか、待っててくださいね？
Ｐ,……愛梨ー！まだかー！
薫,愛梨お姉ちゃんはいまおふろはいってるよ！
Ｐ,何でだよ！少し出かけるだけなのに……ちょっと急ぐように行ってくれ
薫,はーい！
愛梨,ごめんなさいＰさん！うとうとしてたらつい……
Ｐ,なんでバスタオルで出てくるんだよ！服着るとかしろよ！
紗南,えい、とりゃ、うりゃ！
Ｐ,そんな見え見えの対空アイアンなんかに引っかかるかっての
紗南,ああっ！めくってるなんて！
Ｐ,５Ａ→５Ｂ５Ｄ
紗南,青テンだからきついかな……
Ｐ,炎で拾って前ダ２回から５Ｃ壁バウンド……ＢＣ間に合って強弓！
紗南,ああ、まだ着地できないなんて！
Ｐ,んで５Ｃから痺れ矢で〆だ
紗南,あたしのタマ姉がこんなにコテンパンに……
Ｐ,モルガンが飛びまわるしか能が無いとかのたまったからだ
紗南,くっそー！もう１戦！
薫,せんせぇ、宿題おしえて！
Ｐ,宿題は１回自分でやってみような
薫,はーい……
Ｐ,……
薫,せんせぇ、これ……
Ｐ,まずやってみてくれ
薫,これをこうして……あれ？
Ｐ,あはは、じゃあ教えるよ
薫,うん！
Ｐ,まず、ここの計算が違うんだよ
薫,ほんとだ！
Ｐ,よし、やってみるんだ
薫,……できた！
Ｐ,薫はおりこうさんだな
薫,せんせぇが教えるのじょうずだからだよ！
夏美,……Ｐさん、ちょっと走りにいかない？
Ｐ,どうしたんです？急ですね
夏美,それがね
愛梨,私のせいなの……？
夏美,そうよ！愛梨がひっきりなしにお菓子を作っては食べさせてくるからすぐ体重が大変なことに……
愛梨,えー……おいしくない？
夏美,おいしいから困ってるのよ……
Ｐ,なるほどな、確かに愛梨のお菓子は美味しいからな
愛梨,Ｐさん、本当においしいと思いますか……？
Ｐ,うん、思うよ
愛梨,やった！それじゃあもっともっとお菓子を作りますねっ
Ｐ,あ……
夏美,Ｐさん……
Ｐ,ごめんなさい夏美さん悪気は無いんです。そういえば皆英語の成績は良いんだな
紗南,こんなあたしでも学年トップだからね
Ｐ,こんなって何だよこんなって
薫,かおるもアルファベットの勉強がんばってるよ！ひっきたいむずかしいけど！
愛梨,姉さんが英語ペラペラなんで大助かりです
Ｐ,そうか、流石ＣＡ
夏美,国際線目指すなら外来語もしっかりやらないといけないのよ
Ｐ,俺も英語勉強せんとなー……
夏美,あら、教えましょうか？
愛梨,私が教えてあげますっ
紗南,あたしは一緒に習う！
薫,かおるは……かおるは……えーと……
Ｐ,薫は俺が教える練習するから相手になってくれないか？
薫,うんっ！
夏美,ふふっ、では授業を始めましょうか
愛梨,Ｐさんっ
Ｐ,……とりあえず抱きつくのやめない？
愛梨,ひゃっ！？ごごごめんなさい！
Ｐ,大学がお互い近いから遭うのは仕方ないけどさ、彼氏でもないのに抱きついたら駄目さ
愛梨,か、彼氏ですかっ！？ちょっと心の準備が出来てないというか……
Ｐ,は？
愛梨,いえ、私も嫌じゃないんですよ？こう……踏むべきステップがあるというか……
Ｐ,おーい、愛梨ー？
愛梨,でもそんな、過程をすっ飛ばそうなんて大胆な……きゃっ
Ｐ,……
愛梨,そうですよね、先ずキスから……んー
Ｐ,えい、トッポでも食ってろ
愛梨,むぁもんむぶぁ？
Ｐ,なんとかならんのか
紗南,愛梨姉ちゃんは仕方ないよ……諦めたら？
Ｐ,逆セクハラだぞあんなの
紗南,あたしに相談しないで夏美姉ちゃんにしたらいいのに
Ｐ,そりゃ相談したよ、そしたら諦めなさいって言われたわ
紗南,愛梨姉ちゃんは気を許した相手にはガードゆるゆるだからね
Ｐ,俺に心許してるって事か……ふーん？
紗南,……せいっ
Ｐ,くっそ見てないときにタイム解除とかずるいぞ！
紗南,ふんだ！
Ｐ,なにをいじけてるのかは知らんが許さん、血祭りに上げてくれるわ！
紗南,ひぃ！？鬼だ、鬼がいる！
夏美,ふんふんふふーん、ふれでりかー♪
薫,夏美おねえちゃんごきげんだね
紗南,バレンタイン近いからじゃない？
愛梨,バレンタインかー……お菓子作ろうっと
紗南,愛梨姉ちゃんお願いだからバレンタイン当日までチョコ地獄はやめてね
夏美,そうよ、また太っちゃうじゃない
愛梨,そんなー、でも練習しないとＰさんに失礼でしょっ
紗南,……ふーん？Ｐさんにあげるんだ
愛梨,うん……そのつもりだよ？
紗南,ふーん？へー？ほー？
愛梨,紗南はあげないの？
紗南,ど、どうしてあたしがっ！？
夏美,動揺しすぎよ
紗南,ねえＰさん
Ｐ,いきなり家に押しかけてきたと思ったらなんだ
紗南,バレンタイン近いけどさ、チョコ貰えたらうれしい？
Ｐ,そりゃ嬉しいよ、可愛い女の子だったり凝ってたりしたら更に嬉しい
紗南,じゃ、じゃあさ……あの……
Ｐ,紗南らしくないな、どうした？
紗南,あたしがっ、チ……チョコ用意するから！
Ｐ,おお！くれるのか！
紗南,すごいの用意するからね！覚悟してて！
Ｐ,あはは、楽しみにしておくよ
紗南,そ、それじゃ！。……どうしてあんな大見得切っちゃったんだろ……
愛梨,しょこらてぃあら♪
夏美,ばれんたいんでーきっす♪
紗南,うおおお頑張れあたしいいいい！
薫,紗南おねえちゃんすごいきあい入ってるね！
紗南,女には退けない時があるんだよっ！
愛梨,Ｐさんにすごいケーキあげるって言っちゃったんだって
薫,そうなの？かおるもせんせぇにすごいチョコあげる！
夏美,一緒に頑張ろうね
薫,うんっ！
愛梨,Ｐさん、喜んでくれるかな……
紗南,頑張らなきゃ頑張らなきゃ……
夏美,私も少し頑張ろうかしら、走る量を増やさないといけないわね
紗南,……あたしも走る
Ｐ,大学で結構チョコを貰ってしまった、はっはっは……あああホワイトデーきついいいい！
愛梨,Ｐさん♪
Ｐ,よう愛梨、お友達はいいのか？
愛梨,はいっ！頑張れって言われちゃいました！
Ｐ,何を？
愛梨,うーん、内緒、ですっ
Ｐ,愛梨のクセに生意気な
愛梨,もうっ、そんなのはいいですから！
Ｐ,抱きつくなっての！
愛梨,とにかくっ、一緒に帰りましょう
Ｐ,いいけど抱きつくのはだめだって、当たってるから
愛梨,えっ？きゃっ！？
Ｐ,頼むよおい……
愛梨,何ででしょう、体が熱いです
Ｐ,さあ……？
愛梨,ただいまー
Ｐ,お邪魔します
薫,せんせぇ～！
Ｐ,薫～！
薫,いらっしゃい！
Ｐ,おう、来たぞー
愛梨,ちょっと体が熱い……脱いじゃおうっと
Ｐ,おいちょっと待て！
愛梨,きゃぁ！？見ちゃだめですよ！
Ｐ,人が居るところで脱ごうとするなっての！
愛梨,Ｐさんのエッチ！
薫,えっちー！お着替え見たらだめなんだよ！
愛梨,もうっ、そういうのは二人きりの時にお願いしますっ！
Ｐ,だから誤解を生む言動はやめろっての！
愛梨,Ｐさんはエッチですね、もうっ
薫,えっちー！愛梨おねえちゃんおはだか見たいの？
Ｐ,いや、見たくても見たらだめだから
薫,かおるじゃ、だめ？
Ｐ,ぶふぉっ
愛梨,きゃぁ！……ばっちぃですっ
Ｐ,すまん……薫、そういうこと言っちゃだめだぞ
薫,だめなの？わかった！
Ｐ,ふー……
愛梨,それでですね、今日お招きした理由なんですけど
Ｐ,うん
愛梨,これですっ！ハッピーバレンタイン！
Ｐ,おお、すごいチョコだな
愛梨,一口ケーキを作ってみました、食べてもらえると嬉しいです！
Ｐ,ありがとう……おお、美味い！
愛梨,えへへ、愛情たっぷり込めましたよっ！
薫,愛梨おねえちゃんよかったね！
愛梨,うんっ、薫も渡しちゃおう！
薫,うんっ！せんせぇ、かおるのチョコも、食べて？
Ｐ,ありがとう……うん、美味しいよ
薫,やったぁ！
愛梨,良かったね♪
薫,うんっ！
夏美,ただいまー……あらＰさん
Ｐ,お邪魔してます、夏美さん
愛梨,おかえり、姉さん
薫,おかえー！
夏美,そう、二人からはもう貰ったのね
Ｐ,はい、とても美味しかったです
夏美,じゃあ私もあげようかしら
Ｐ,マジですか、ありがとうございます
夏美,はい、実は皆で作ったのよ
Ｐ,おお、ということは……あれ？紗南は？
愛梨,今日は一回も見てませんね
薫,紗南おねえちゃんならお部屋からでてこないよ
夏美,もう、しょうがないわね……
愛梨,呼んでくるね
夏美,ああ、私が行くからいいわよ
愛梨,そう……？
夏美,Ｐさん、少し待っててね？
Ｐ,ええ、はい
夏美,紗南、いいかしら
紗南,夏美姉ちゃん？
夏美,Ｐさん、来てるわよ？
紗南,……渡せない
夏美,どうして？あんなに良く出来たじゃない
紗南,は、恥ずかしいよ……
夏美,もう、乙女なんだから
紗南,きゃ、急に開けないでよ！
夏美,ほら、ぐずぐずしてたら今日が終わっちゃうわよ？
紗南,じ、自分で渡すから！
夏美,言ったわね？さあ行きましょうか
紗南,い、今じゃなくて……引っ張らないで！
夏美,お待たせＰさん、連れてきたわ
紗南,うう……！
夏美,ほら、自分で渡しなさい
紗南,うぐ……Ｐさん！
Ｐ,お、おう
紗南,これ、貰って下さい！あたしの気持ちっ！
Ｐ,ありがとう……食べてもいいか？
紗南,うん……
Ｐ,おお、美味いじゃないか！
紗南,良かった……。あはは……腰抜けちゃった……
Ｐ,全く……それ
紗南,きゃ！？ちょっと！
Ｐ,ホワイトデーの前倒し……これでいいかな
紗南,ずるいよ……駄目って言えないじゃない！
愛梨,私もホワイトデーのお返しはそれでいいですっ！
薫,かおるもそれがいい！
夏美,若い子はいいわねー
Ｐ,夏美さんもします？
夏美,あら、お願いするわ
紗南,ちょっとＰさん、今はあたしをお姫様抱っこしてるんだからね！
Ｐ,悪い、じゃあソファにでも……
紗南,こ、こうなったら……Ｐさん
Ｐ,なんだ？
紗南,えへへ……やっちゃった、これで一歩リードね！
愛梨,紗南……大胆……だね……
薫,かおるもほっぺたにちゅーってすー！
夏美,モテモテね、いい事ね？
Ｐ,……なんてことしやがる
紗南,でもチョコも受け取ってくれたでしょ？
愛梨,気付きました？４人のチョコのパッケージの文字を並べると……
Ｐ,
夏美,この歳になってこれは恥ずかしかったわ……でも、そういうことなのよ
愛梨,えへへ……皆Ｐさんのことが大好きなんですよ？
紗南,他の人に取られるのはいやだけど、姉妹みんなでならいいかな
薫,みーんなでせんせぇをしあわせにしてあげるね！