ダイヤ,ええと今日は……忘れ物はないですわよね…。はぁ……。(どうしてこうも…都会の電車は混んでいるのでしょうか)
教授,……であるからして、その際の理論をこちらに適用すれば…
ダイヤ,…………
同級生,あの…黒澤さん！
ダイヤ,…どうしましたか？
同級生,今の授業…ノート取ってる？
ダイヤ,ええ…板書は書き写してますが…
同級生,ホント！？じゃあちょっとだけ貸してくれる？明日返すからさ！
ダイヤ,え…えぇ…構いませんよ
同級生,ありがと～！今度お昼奢るね！それじゃ！
ダイヤ,(あの人と一度でも食事を共にしたこと…あったでしょうか)。(一人暮らし最大の利点は好きな物食べられること、なんていいますけど…慣れてしまえば手間なものです)。(魚にしましょう、焼いてしまえば塩かお醤油だけで食べられます)。……いただきます。(わたくしが綺麗に食べるのと比べられて…よくルビィは叱られてましたっけ)。ふぅ………。……疲れましたね。なんですの……電話…？。鞠莉さん…。どうしたのですか？
鞠莉,言葉そのまんまよ？元気してるかな～って
ダイヤ,ふふっ、なんですかそれ
鞠莉,……ダイヤ、ちょっと疲れてる？
ダイヤ,…どうしてですか？
鞠莉,声がちょっと、元気ない
ダイヤ,…………そんなこと、ありませんわ。いえ……今日は少し疲れてるだけです
鞠莉,…………そう、ならいいけど
ダイヤ,ええ、心配には及びません
鞠莉,そっか……あ、そういえばダイヤ！聞いて聞いて！こっちの方レストランの話なんだけど……
ダイヤ,……はいはい、なんですか？。ふぁぁ……今何時………七時ですか…。支度してしまいましょう…朝の準備をせずに寝てしまいましたし…。(今日は、少しラッキーでしたね)。…………ここは、どこですの。(今から戻ったとしても…午後の授業にしか間に合いませんね)。(………あぁ…弛んでますわね)。はぁ…………。……今日は…疲れました。……貴方たちは何なのですか…次から次へと。全く余計なことを…そんなこと、ありませんわ。……そんなことありませんわ
果南,………そうだ、言いたいことがあったんだ
ダイヤ,………？
果南,……ダイヤの部屋って窓どっち向き？
ダイヤ,…北ですわ
果南,うわぁ…そりゃ気持ちが沈むわ。でも…今回ばかりはよかったかな
ダイヤ,……？
果南,……電気消してカーテンを開けて窓から外を覗いてみて
ダイヤ,……はぁ…？
果南,どう…？窓から見る星も工夫次第で結構綺麗でしょ？
ダイヤ,ええ…そうですわね
果南,鞠莉から聞いたよ、相当参ってそうだって……隠しててもマリーには分かる！って大見得切ってたよ
ダイヤ,そんなこと…ないです
果南,ふふっ……今のは鈍感な私でも分かったよ、電話じゃ絶対ダイヤは誤魔化すって
ダイヤ,………
果南,だから…さ
ダイヤ,……へ…？
果南,ベランダに出てみて、そこにもう一つ…答えがあるよ。やっほ、ダイヤ
鞠莉,ダイヤ～！久しぶり！
ダイヤ,なにが答えですか…かっこつけて
果南,あはは…でも、いいじゃん…久々なんだしさ
鞠莉,さ、早く乗ってダイヤ！行くわよ！
ダイヤ,行くって…こんな時間に何処へ？
鞠莉,もー！ドライブに決まってるじゃない！さあ早く！
ダイヤ,というか……二人とも海外の学校はどうしたのですか…？
鞠莉,うーん…有り体に言えば……サボった
果南,あ、私も
ダイヤ,あなた達……
果南,だって…学校サボってドライブするような悪い友達ダイヤ作らないでしょ？
鞠莉,そうそう！私達が連れて行かないと…パンクしちゃうじゃない
ダイヤ,…………
鞠莉,たまにはいいのよ休んだって、ダイヤはいつもそこの所真面目なんだから…
果南,まあまあ、そこがダイヤのいいところだよ
鞠莉,うん……でもね、人は潰れちゃったら元も子も無いの
ダイヤ,……
果南,まあねー……自由に、頑張りすぎないくらいに生きるのが丁度いいんじゃない？…なんてね
鞠莉,果南はもうちょっと根詰めた方がいいと思うけど？
果南,ちょっと…それどういういうこと…！？
ダイヤ,ふふっ……変わらないですわね
鞠莉,うーん……折角だし久々に沼津の海見に行く？
果南,あ、いいね～…家に帰ったらバレてど叱られるから…港の方行こうか
鞠莉,OK!ダイヤもそれでいい？
ダイヤ,……え、えぇ。……ひぐっ……ぐすっ
果南,うわっ！えっ！？ダイヤ泣いてる！？
鞠莉,え？どうしたの！？大丈夫？？
ダイヤ,違うの……違いますの…
鞠莉,え、どどどどうしよう！？え？と、とりあえず落ち着いて！！
果南,まず鞠莉が落ち着いて！！
ダイヤ,結局……一日中遊び倒してしまいましたね。どっかで寝るとか言って結局寝ずじまいですし…海にいたから髪もボサボサ……。………よいしょっと、ふぅ……。ふふっ…今日は少し、疲れました……