P,梅雨真っ盛り、かぁ……たまの雨なら風情のうちだが、連日だと蒸すし洗濯物は貯まるし出歩くのも億劫だし、総じて面倒くさいよな。こんな時でも仕事は足で稼ぐのが基本だって言うんだから、サラリーマンの辛いトコだよなぁ…
ちひろ,煮詰まってますね、Pさん
P,ちひろさん…ドリンク、有り難いですが今日の分は朝にいただきましたよね？
ちひろ,いえ、だいぶお疲れみたいでしたから…少しくらいなら気分転換してもいいんですよ？
P,気分転換……そう言えばこのところろくに休んでなかったなあ
ちひろ,ただでさえ憂鬱な時期なんです、体調を崩さないとも限りませんから
P,ご諫言、痛み入ります。じゃあお言葉に甘えて、仮眠室を少しお借りしますね
ちひろ,大げさですってば。困ったときはお互い様ですよ
P,参った…眠れない。横になってかれこれ2時間だぞ…まんじりともできないってのは……。これは多分日頃の生活習慣だなぁ…眠気はあるはずなのに、体は疲れてるのに、ちっとも眠れないだなんて……これじゃあかえって疲れちゃうよ。幸い、今日の分の仕事は全部終わらせてるんだし…時間は気にしないでいいはずだ、あとは眠るだけでいいはずだ。……そうだ、音楽を聴いてみればリラックスできるんじゃないか。イヤフォンよし、プレーヤーよし。…さて、何を聴くか…。何を聴くかも何も、ウチの事務所のアイドルソングしかいれてないんだけど。最近忙しくて聴けてないから、誰かの曲、と贔屓するわけにもなぁ…。うん、ここは公平にシャッフル機能を使おう、何曲か聴いてるうちにきっと眠れるだろ。羊を数えるよりよっぽど効果的な気がするし…よし、やるか。再生っと。この曲は…イントロ緩めだな…これならよく眠れそうだぞ。これなら……安らかな……。安らかな……。紅だあああああああ！！！！。いきなり大地雷だよ！！！！。くそう…jewelrys!シリーズは誤算だった……いや、ロックでギャンギャンな曲の方が眠れる人もいるらしいし、これはこれでアリなのかもしれないけど…
参考:ギュンギュンのギターで寝落ちできるアイドル,いやー、つい遅くまで流しっぱで…気がついたら寝てるって言うか、もう気が付かないくらい一心同体って言うか、ロックって環境音みたいなものじゃないですか
P,なにか脳内で聞こえた気もするが、次行ってみようか。シャッフルオン。そうくるかぁ…まぁ…でも…。さっきよりは数段マシだろう…何とか頑張れば行ける気が……。大丈夫、心の準備はできていた…茜さえ耐えれば…後はまだ静かなはず……。！！！！？？/////。元気よく寝れるか！！！。まさかの伏兵が潜んでいた……何なん…だあの耳にくすぐったい感じのふぁいっふぁいっ…アイムファインセンキュー…
未央,うんうん…あーちゃんのふぁいふぁい攻撃は直撃すると一週間はあーちゃんの目を見て話せなくなるからねぇ…
P,当然のように現れて解説始めたな…
未央,だって無理でしょ？あんなふぁいふぁいおーえすされて普段どおり話せる？私は無理だよ！
P,俺だって無理だよ当たり前のことを確認するんじゃないよ
藍子,ぷしゅ～…///
茜,おおっ、藍子ちゃんの頭から！湯気がっ！！！つまり藍子ちゃんは………SL！！！そしてSLと言えば全力疾走！！何だか燃えてきましたよ～っ！！！！！！。と言うわけなのでプロデューサーもご一緒に！！走りましょう！！！
P,寝かせてくれええ！！！！！。まさかの雨天決行で走らされた……。せめて法定速度は守ってほしかったなあ……だが、これだけ疲れてしまえば眠れるだろう…シャワー浴びて汗も流したしな…。……だがまあ、こういう機会でもないとなかなかゆっくり聴けないし、寝オチついでで曲は流しとこうかな。シャッフルオン。イジメかぁ！！！！！。何でこのタイミングでその選曲。そもそも何で示し合わせたようにそこからスタートするのか
凛,空は曇天……今にも雷が落ちてきそうなくらいの荒れ模様。でも私……止まる気はないからね、プロデューサー
P,一人で行ってくれるか
凛,ウェアイズ…蒼穹…
P,捨て台詞に蒼穹やめろ。はぁ……まさかのランニング二周目とはなぁ…結局凛と走って来てしまった。あんな子犬のような瞳で見られたら…そりゃあ……。いやいや、それはともかく…俺は寝るんだ、こうなれば意地だぞ意地。曲を聴きながら眠りについてやるからな、そして快眠効果の謳い文句つけてさらに楽曲をプロデュース……！。そのためにも今は快眠あるべし。Voyageか…比較的静かな曲だ…これなら…。快眠……。ﾋｯｸ……ｸﾞｽﾝ……ｳﾞｪｪｪ……
美波,失礼しまーす……ぷ、プロデューサーさん！？どうして泣いてるんですか？一体何が…
P,ﾝﾐﾅﾐｨ……
美波,落ち着くまで傍にいますからアーニャちゃんみたいな声出さないでください
P,……参ったな…つい色々美波に愚痴ってしまった…。その美波は泣き疲れて眠ってしまったわけで…
隣のベッドin美波,すー…すー…
P,寝たいのは俺の方なんだけどもなぁ…それと俺なんかの愚痴聞いて泣いてくれる美波は女神、異論は認めない
美波,ぷろでゅーさーさん……むりしなくていいんですよ……
P,美波…お前、起きて……
美波,さびしいときくらい、ありますよね…あまえたいときは、あまえてもいいんですよ…。だから…ね。いっしょに寝ましょ？
P,。いやあよく寝たなあ！！！
美波,ですね、ゆっくり休めてよかったです！！はいっ！！！////
ちひろ,プロデューサーさん
P,さーて今日も一日仕事仕事！！まずはメールのチェックからーっと！
美波,じゃ、じゃあ私、ちょっと顔、洗ってきます、いってきますっ
ちひろ,はーいイッてらっしゃーい…ごゆっくりー
P,それじゃあ俺は外回り
ちひろ,逃しませんよ？
P,は、はいぃ……では今日のお仕事をお伺いしまーす……
加蓮,神谷様がグレたー…ポテトは残ーってーる…あとどれくらいかな…
奈緒,グレてないし残すなら頼むな
加蓮,だって湿気ってるんだもん…
奈緒,誰の髪が湿気で爆発してるって？
加蓮,ﾋｪｯ
凛,ダメだよ加蓮、今の時期、奈緒はナーバスなんだから…
奈緒,そうだそうだ、もっと言ってや…
肇,な、奈緒さん！…よかった…見つけられて…
奈緒,え、肇？
加蓮,息切らせてどうしたの
凛,そうだよ、加蓮じゃあるまいし
加蓮,凛？
肇,はぁ……はぁ……すぅ…………。奈緒さん……
奈緒,な、何、あらたまって…え、何、何なんだこの雰囲気
肇,新しいCD…聴いたんです……あんな…あんな熱のこもった言葉…私初めてで……
奈緒,え、新しいCD？熱？……何？
肇,肇と出逢ったあの時から君だけ見てる……と
奈緒,どんなスケールの告白だよ！？？
加蓮,ひゅーひゅー♪
凛,式には呼んでね
奈緒,覚えてろよお前ら…
夕美,あ……流石にこれ捨てたほうがいいんじゃないかな、冷蔵庫の中の…
P,何か古いモノでもあったか？
夕美,濁ったチーズ半世紀っ
P,化石かよ