ゼルエル,ガヴリール！どういうことだ、そんな服がびしょびしょの状態で家に帰って来て！お前は一体、外で何をしていた！
ガヴ,知ってるでしょ、姉さん、私ったらドジだから、あいたあ！。け、けど…ゼルエル姉さん…、目の前でおぼれている人がいるのに助けないわけには…。……、ご、ごめんなさぃ…
ゼルエル,……、もういい。わかればいいんだ、だが、もう二度とするなよ
ガヴ,ええ、ゼルエル姉さん…次からは気を付けますから…
ゼルエル,ああ。…ガヴリール…なんで体中、傷だらけで腕に大きなあざをつくって家に帰ってきてるんだお前は？
ガヴ,え、…い、いや…！あのあのね姉さん…！！こ、これはその…ち、違うんです！よそ見して歩いていたら、崖から落っこちちゃって…あいたあ！！
ゼルエル,うそつけ！知ってるぞ！木から降りられなくなった子猫を助けようとして落っこちたんだろう！
ガヴ,だ、だって…だってええ…！！こ、子猫があ…
ハニエル,ゼルお姉ちゃん…、ガヴお姉ちゃんがさっき半ベソかいて部屋に閉じこもってから、全然でてこないけど…
ゼルエル,ああ…まあ、確かに今日は結構きつく言い過ぎたかもしれないが…いいんだ。しばらく放っておけ
ハニエル,ゼルお姉ちゃん…あんまりガヴお姉ちゃんを怒らないであげて…ガヴお姉ちゃん、悪いことはしてないよ
ゼルエル,それは……、…まあ、分かってるさ
ハニエル,わ、頭をわしゃわしゃしないでよゼルお姉ちゃん！
ゼルエル,………。いや、けど…それにしたって後先を考えない行動が多すぎる…危なかしくってとても見てられない…。いつかアイツのそんな行動が命取りになるのではないかと思うと、私は…、…、姉として、不安でしょうがない。ガヴリールのやつが一人前の天使になるまで、もっと私が傍にいて守ってやらなければなるまい。え…あ、ああ
クラスメイト,どうしたの、珍しく上の空だったけど
ゼルエル,え、ああ、いや…ちょっと…昔のことを思い出していて…、それで、どうした
クラスメイト,ええ、教授がゼルエルさんを呼んでたよ。話があるから時間が空いた時に部屋に来てほしいって…
ゼルエル,教授が…？わかったすぐいく。はあ…。なんだその噂は…もはや一つも身に覚えがないんだが…一人歩きしすぎだろう、私の噂
天使A,いった…、この僕の肩にぶつかってくるなんて…、良い度胸してるね…この僕を誰だかわかって…
ゼルエル,あ、ああすまない…考え事をしていて。大丈夫か？。え、い、いや…だから、今のが私がぶつかって…って、大丈夫か…なんか体ガクガクしてるが…
天使A,す、すみません、すみません…だ、大丈夫ですから…そ、そのごめんなさいっ、失礼しますっ！！
ゼルエル,え、あ、おい…！。………。ああもう…。…なんでこんなことになってしまったのか。不良天使？
教授,ああ、近頃、このあたりで迷惑行為を行う若い天使達が問題となっていてな…彼らをそういう名で呼んでいるんだ…
ゼルエル,あの…その不良連中の呼称の話はどうでもいいのですが…その話が一体…。はあ…
教授,そこでゼルエル君…その……、君の力でなんとか追い払ってもらえないかな？
ゼルエル,………、は？
教授,”神の腕”、とまで評されるほどの君の力なら…流石の彼らも
ゼルエル,い、いやいやいや…もしかして私の力を使って、その不良天使たちを追い払えっていうんですか！？私はそんな野蛮なことをするつもりは…！。それに…、確かに長年、強い天使になるために研鑽を積んできたと自負してますが…、それは、その………、わたしは……、ただ…。しかし…
教授,ゼルエル君…、人助けとおもって…優秀な君の力をかしてくれないか…このとおりだ
ゼルエル,……。はあ…。まあ…わたしとて天使だ。なんにせよその連中を追い払うことが周りのみんなのためになるのなら、やぶさかではないがな…
ところで、そもそも私に研鑽を積むきっかけをあたえた当の妹,ガヴリール
ゼルエル,いや、よそう………、今、アイツのことを考えるのは…。……ん？。ガヴリールが下界から家に戻ってきてる！？。………。ふっ
ハニエル,えっ、なにゼルお姉ちゃん！？今なんかわたしのこと鼻で笑わなかった！？
ゼルエル,ああすまないハニエル…お前はホント純粋でいい子だな…だが、あのバカに限ってそんな可愛いメンタルを持ち合わせていると考えないほうがいい。アイツがわざわざ下界から天界に戻ってきた理由として考えられる理由は１つ…何かまたよからぬことを企んでいるに違いない！
ハニエル,え、そ、そうなのかな…けどガヴお姉ちゃん、そんなことは一言も…。え、あ、あの…ゼルお姉ちゃん。いや何を！？
ゼルエル,はあ…。教授から妙な頼まれごとをされたと思ったら…、我が家の問題児がひさしぶりに帰省…か。悩みが増えて、憂鬱なことこの上ないな…。…まあいい。ガヴリールの話はあとだ。まずは教授のいう、その不良天使、とかいう連中をあたってみるか…。わたしは、普段、周りに目立たないよう裏門から下校してるから、そんな連中みたことがなかったが…、どれ
不良天使１,Yo―Yo、そこの姉ちゃん、待ちなよ、HEY、YO！俺たちと、イカした茶あ、しばこうYO！
不良天使２,へいへい、そこの彼女！可愛いねえ、俺たちとシースベーターいかない？
不良天使３,きゃははは！なにそれマジウケるｗｗｗｗｗｗじわるわｗｗｗｗｗｗそれって、マジ卍じゃん！
不良天使４,それな、それなｗｗｗｗマジ草生えるｗｗｗｗｗｗｗｗきゃはは！
ゼルエル,……。わたしは、普段、周りに目立たないよう裏門から下校してるから、そんな連中みたことがなかったが…、どれ
不良天使１,Yo―Yo、そこの姉ちゃん、待ちなよ、HEY、YO！俺たちと、イカした茶あ、しばこうYO！
不良天使２,へいへい、そこの彼女！可愛いねえ、俺たちとシースベーターいかない？
不良天使３,きゃははは！なにそれマジウケるｗｗｗｗｗｗじわるわｗｗｗｗｗｗそれって、マジ卍じゃん！
不良天使４,それな、それなｗｗｗｗマジ草生えるｗｗｗｗｗｗｗｗきゃはは！
ゼルエル,……。確かに、迷惑なことこの上ないな。半人前とはいえ、天使としてあるまじき行為だ
不良天使２,はあ？迷惑って…、なんか言ったか？そこの女…って、おいおい金髪美女じゃん！てか檄マブじゃん！俺たちと茶しばかない？？へへ…
不良天使１,YO！YO!そこの金髪美女！迷惑って誰のことだYo！HEY！
ゼルエル,こんなところで騒いでいたら、周りの人に迷惑だろう。そんなことまでわからない歳ではあるまい。まして、お前たちも天使なのだから
不良天使３,はあ？なんなの、アンタ
ゼルエル,天使学校はどうした。この時間ならまだ下校の時刻ではないはずだ
不良天使３,はあ？天使学校なんてだりーところ、行ってないし。ていうか、なに、さっきから。マジウザいんだけど、おばさん
ゼルエル,おばっ…！
不良天使４,きゃははは！おばさんって！草生えるっ、ちょっと顔立ちがいいからって澄ました顔してんじゃねえっての！
不良天使３,そうよ！それにその着物姿に髪飾りもだっさ！！！今時の天使のかっこじゃなくないｗｗｗじわるｗｗｗｗｗｗｗ
ゼルエル,落ち着け…、こいつらを力で追い払うのは簡単だが…、力をふるって、これ以上、世間に妙な噂が広まっても困る。…ここは年上の天使として、オトナの対応を心掛けねば…
不良天使２,はは…金髪のねえちゃんよお…俺たちをそんな下界にいる人間と同じレベルにしないでもらえるかなあ…
不良天使３,ふふ、そうよそうよ！私らを呼ぶときはさあ、ちゃんと”堕天使”って呼んでくれなきゃ！
ゼルエル,……あ？
不良天使１,時代は堕天使だYO！!!
ゼルエル,んな…！な、何バカなこと言ってるんだお前たち！正気か！？
不良天使２,はは…まあ、アンタみたいな普通の天使にさあ…俺たちのセンスが理解できないかなあ、まあ仕方ないけど
不良天使４,そ、そうよ…そこまでじゃないわよ私達…そんな人と一緒にしないでよ
不良天使３,はあ…ホントなんなのアンタさっきからさあ！天使学校のセンコーじゃあるまいし…どこの何物よアンタ
ゼルエル,私は、天真＝ゼルエル＝ホワイトといって、ここの大学に通っているものだが
不良天使１,…え？
不良天使２,天真、ゼルエルゥ…？なんか聞いたことあるようなないような…
不良天使１,い、いやあれじゃね…、ゼルエルって、確か…、”神の腕”…じゃなかったっけ…？
不良天使２,はあ？いやそんなわけないじゃん…そんな有名人がこんなところいるわけないじゃん
不良天使１,いや、けど”天真”って言ったら……
ゼルエル,え？。…。いや、駄目だ。お前たち、勝負とかそういう野蛮なこと、天使が言ってはいけない。悪魔じゃあるまいし
不良天使３,はあ、何よ私達より年上のくせに怖いんだ？だっさ！マジ卍じゃん！ぷぷ
不良天使４,ほんとほんと！さっきまで偉そうな口たたいてたくせに！かっこ悪ｗｗｗじわるｗｗｗｗｗ
ゼルエル,どうしてもというのなら、平和的な勝負なら構わないが…、例えば、ええっとその…そう、ババ抜き的なだな…
不良天使３,いや流石にそれはねーよ！
不良天使４,そうよ！全然スタイリッシュじゃないわよ！
不良天使１,い、いやけど…”天真”って、名前は…やっぱ…
ゼルエル,なに…？。そこのお前、いまガヴリールって言わなかったか？ガヴリールが一体、なんだって？。えっ！？
不良天使２,まさか、天使学校を主席で卒業するようなやつが下界であんなことするなんてねえ…
ゼルエル,え、い、いや、あの…そ、それはだな…、…、誤解というかなんというかだな…。……え？
不良天使４,マジうけるｗｗｗｗ天使学校主席とか言って、私達よりバカじゃんｗｗｗｗ
ゼルエル,………。あいつ…。アイツ…！。……あのバカ
不良天使１,お、おい…やめとけって…これ以上
ゼルエル,……
不良天使２,まして、アンタがほんとにガヴリールの姉、”神の腕”っていうんなら、なおさらだよね？
不良天使４,ほらほら、来なよ！その”神の腕”のちから、私たちにみせてよｗｗ
ゼルエル,……。わかった。じゃ、”ほんの少し”、だけ
不良天使達,え？
不良天使２,え、……え？え？なに…今の光…急に何が……え？まさか………
不良天使３,……え、なに…このでっかい穴…、底が…見えない…さっきまでなかったのに…なんで…
不良天使４,ま、まさか今の光で……、え、…え？
不良天使１,……はあ、はあ……、だ、だから…いったんだ…ひい…
ゼルエル,……、お前たちに一つ言っておきたいことがある
不良天使４,…え、ふぇ？
ゼルエル,………、今回、妹のガヴリールはやったことは、お前たちが言う通り、天界が定めたルールを無視した行為だ。とても褒められたことではない。要するに何が言いたいかというと。これ以上、大事な妹であるガヴリールをバカにするのなら、私はお前たちを許さない
不良天使達,………
ゼルエル,…何か反論があれば……ん？
不良天使２,ふぁ……、やっぱ…か、神…神の腕…だったんだ…ひいい
不良天使１,ほ、ほら…だ、だから言ったんだ…はううう…
不良天使３,ご、ごめんな…ごべんださい…ごべんばばい…
不良天使４,ああ、神様…助けで…だずげてぐださい…
ゼルエル,え、あ、あの…ちょっと。……………………………。し…。な、。な、なんちゃって！なんちゃって…
不良天使達,………
ゼルエル,いや、いやいやいや！そんなことするわけないだろっ！。いや、別に様づけしなくてもいいから！ちょ、ほんとやめてっ
不良天使４,私も…、ごめんなさい…だ、だから…食べないでください、う、吐き気が…おえええ！
ゼルエル,いや食べないから！？っていうか、お前たち私をなんだと思ってるんだ！！。あ、み、みんな…ち、違う、こ、これは違っ…、ああああああああ！もう！！！これは違うんだああああ！！！
教授,いや、ご苦労だったねゼルエル君。君の見事な働きぶり。この目で見させてもらったよ
ゼルエル,誰かに見られているような気配はしてましたが…教授の”千里眼”でしたか。す、すいません！あの穴は今日帰るときに、力で塞いでおきますからっ！
教授,いや、まあなんにせよとても助かった。ありがとうゼルエル君
ゼルエル,………。教授…
教授,何かね？。見返り？君がそんなことを言うとは珍しい。なにかね？
ゼルエル,ええ、…力をふるうことしか脳がなく人脈関係に乏しい私に、ぜひ教授の人脈の広さを、お力沿いしていただけないでしょうか。はあ…。……。……、ただいま
ガヴリール,おかえり、お姉ちゃんっ！。あ、それと、この恰好はね、お姉ちゃん！大好きなお姉ちゃんに最高のおもてなしをしてあげたいという可愛い妹の歓迎スタイルだよっ！
ゼルエル,………
ガヴリール,さあ、さあ、はいって！お姉ちゃん！いっぱいおもてなししてあげるね☆
ゼルエル,……。はあ…
ガヴリール,どうしたの、お姉ちゃん！ため息なんかついてっ！はやく、はいってはいっ…あいだああ！！！
ゼルエル,知っているぞ、ガヴリール！下界で天界のルールを無視して、天使の力を使ったそうだな！。ったく、何を考えてるんだお前は！下界で駄目な生活を送ってるのかと思えば、そんなところだけ無駄な行動力を発揮しおって！！
ガヴリール,け、けど、それは…
ゼルエル,言い訳をすんじゃない！！。天界のルールを破るだなんて……、天界にどんなお咎めをくらうことになるか…想像つかなかったのか！！
ガヴ,う…
ゼルエル,そうなれば、母さんや父さん、ハニエルや…、、わたしとも、二度と会えなくなったかもしれないんだぞ！！このバカ！！。少しはなぁ！……、お前のことを想っている人も考えて行動しろっ！！このバカ！
ガヴ,………ゼルエル姉さん
ガヴリール,………、ご、ごめんなさぃ…
ゼルエル,………
ガヴリール,え…、ねえ、さん？
ゼルエル,………
ガヴリール,あいたたた…！ちょ、何して、ちょ。ちょ、何すんだよゼルエル姉さん！頭をわしゃわしゃすんなよっ！
ゼルエル,ふん
ガヴリール,なにすんだよもう…、せっかく整えた髪がぐしゃぐしゃじゃん
ハニエル,あれ、何か玄関で声がすると思ったら、ゼルお姉ちゃん、帰ってきたんだね、おかえり
ゼルエル,ああ、ただいま、ハニエル
ハニエル,お父さんとお母さん、遅くなるって
ゼルエル,そうか、それじゃあ夕ご飯にしよう
ガヴリール,あ、あの…ゼルエル姉さん……、ええっと、その…
ゼルエル,なに突っ立てるんだガヴリール
ガヴリール,え？
ゼルエル,たまに帰ってきたんだから、お前も夕食を作るのを手伝え
ガヴリール,う、うん
ハニエル,もう帰っちゃうのガヴお姉ちゃん
ガヴ,ああ、一応、天界からの処分も決まったし、とりあえず下界に帰っていいみたいだからな
ゼルエル,しかし、あれだけのことをしといて、主な処分内容が仕送り減額程度で済むとは…、とんでもなく悪運のいいやつだ
ガヴ,いやいや、仕送りが減るなんて死活問題だし…、今月から課金どうしよ…これ以上、バイトのシフト増やすとか死んでもいやなのに…って、あいた！
ゼルエル,お前というやつは、今後に及んでまだ下界での遊ぶことを考えてるのか！
ガヴ,ああもう、ごめんごめん、わかったって姉さん！。わ、わかったよもう…
ゼルエル,それと
ガヴ,え？
ゼルエル,下界では品行方正な生活態度で暮らし、修行に励むように、な！
ガヴ,は、はひ…
ハニエル,それじゃあね、ガヴお姉ちゃん。また帰ってきてね
ガヴ,ああ。あ……、あのっ、……ゼルエル姉さん
ゼルエル,なんだ？
ガヴ,その…、…、あの……ありがと
ゼルエル,はあ？。何を言ってるお前は？礼を言われるようなことをした覚えはないが…
ガヴ,あ、ああ………、まあ、いろいろだよ、いろいろ…そ、それじゃあ
ゼルエル,？。はあ…。まったく、憂鬱なことだ…
クラスメイト,さすがゼルエルさん、あれくらいの年頃の天使のキモチがよくわかっているのね。そういえば、ゼルエルさんにも妹がいらっしゃいますけど
ゼルエル,ああ、二人な
クラスメイト,一つ下のガヴリールさんは天使学校を首席されたとか……それほどの妹さんであれば、一時たりとも道を踏み外す心配がなく、安心ですね
ゼルエル,ふっ
クラスメイト,あれ…鼻で笑われた？
ゼルエル,ただいま
ハニエル,おかえり、おねえちゃん。今日もおそかったね
ゼルエル,ああ、すまないなハニエル。さっそく夕ご飯にしよう
ハニエル,…お父さんとお母さんも相変わらず帰りが遅いし、また2人での食事に戻っちゃったね
ゼルエル,ああ
ハニエル,数日だけだったけど、ガヴお姉ちゃんが帰ってきてたときは賑やかで楽しかったのね
ゼルエル,騒がしかっただけだ
ハニエル,んもう、またそんなこと言ってっ！
ゼルエル,………。………は？。え、いやちょっと…ちょっと。いやいやいやちょっとまて！？？
ハニエル,え？なにゼルお姉ちゃん。ううん、ガヴお姉ちゃんは千里眼を使ってないよ
ゼルエル,そ、そうか…
ハニエル,だから、ガヴお姉ちゃんがこっちにいる間に、あの日のゼルお姉ちゃんの行動は洗いざらい私が話したんだよ
ゼルエル,いやだから何してくれてんの！？ハニエル！！。は、ハニエル…その、それはつまりその…ガヴリールは今回の私の行動をすべて…
ハニエル,え？うん、だからガヴお姉ちゃん、全部知ってるよ？
ゼルエル,ぎゃああああああああ！！！
ハニエル,どうしたの、お姉ちゃん…急に奇声なんかあげて…隣の人に聞こえたら迷惑だよ。それに体がガタガタ震え始めてるけど…、大丈夫？
ゼルエル,も、もももう駄目だハニエル。わ、わたし、今から、ガヴリールの家に行ってくる…行かないと
ハニエル,え？言ってどうするのおねえちゃん…？
ゼルエル,いや…ガヴリールの息の根を止めないと
ハニエル,急に何言ってんのゼルお姉ちゃん！？
ゼルエル,ぎゃあああああ！！ハニエルお前、わざとか！わざとなのか！いやもういいから！ホントお願いだから、！これ以上やめてくれええええ！！！