娘,誤解だから！誤解だから！。やめて！。ご、誤解なんだよ！
母,そうなの……？
娘,うん
母,じゃああの本、あなたのじゃないの？
娘,いや、それはまぁ、私のなんだけど……。ち、違うのぉ！。……うん。……あの、お母さん。な、なんで距離とってるの？。やめて！
母,超マニアックな方法で犯されるもん！
娘,しないよそんなの！。抜粋するのやめて！さっきの本から抜粋するのやめて！
母,なんか母子相姦特有のマニアックな言葉責めとかするつもりでしょ！
娘,しないよ！やめて！
母,母さんの胎内ナカ
娘,抜粋やめて！音読やめて！
母,娘がマニアックな言葉責めを身につけてるぅぅ……！。とにかく、そういうマニアックなプレイしようとしてるんでしょ……？
娘,違うから！そういうんじゃないから！
母,さ、さらにマニアックな……？
娘,違うよ！ていうかさっきお母さんが言ったみたいのは母子相姦ものでは全然マニアックの範疇じゃないよ！
母,……え？
娘,……あ
母,……あ、あれくらいは、基本なのね？
娘,なんでもない！さっきのなんでもない！
母,正直さっきのでもかなりエグいところ抜粋したつもりだったんだけど……
娘,聞いて！さっきのは間違いだから！
母,もうあれくらいじゃ、満足できないのね……？
娘,やめて！
母,娘がどんどん遠くに行く……
娘,遠くに行ってるのは母さんだよ……物理的に距離とってるじゃない……
母,だ、だって犯されるじゃない……
娘,しないよ！。やめて！重い感じにしないで！
母,ちゃんと母乳で育てたのに……
娘,聞きたくないよ！思春期の子供が一番聞きたくないタイプの奴だよそれ！
母,で、でもプレイ的な見地から言えば母乳も興奮ポイントに……？
娘,やめて！嗜好を探るのやめて！
母,だ、だってさっき言ったくらいはもう基本なんでしょ？
娘,間違いでした！さっきの無しで！
母,とすると母乳とかそっち系に行かざるを得ないじゃない……？。さ、逆らったらもっとひどい目にあう……
娘,そ、そういうことか！いや、しないから！
母,じゃ、じゃあ面と向かって言って……
娘,何を？
母,私は自分の母親を犯したいと思っていないし、思ったこともありませんって
娘,何その宣言!?
母,言わなきゃ信用できない！獣と共に同じ家にはいられないもの！
娘,ケモノとか言わないで！
母,と、とにかく言ってもらえれば、安心できるかもしれないから……
娘,……うーん……。虚偽じゃないから！
母,いいの！お母さんはあなたを嘘つきにしたいわけじゃないんだから！
娘,その感じやめて！
母,あなたにその場限りの嘘をつかせるくらいなら、お母さんあなたの嗜好と向き合うから！
娘,言うから！言うから重い感じやめて！。え、な、なんだっけ……私は……。そ、そうね。私は自分の母親を……。あ、あのー、一応、一応確認ね？
母,な、何？
娘,こ、この犯すの範囲って……？
母,!!
娘,い、一応だよ！！
母,そ、それはつまり範囲によっては……
娘,一応だって！意外と二人の間で食い違ってるかもしれないじゃん！
母,範囲によってはありえるってこと？
娘,いやだからその確認！
母,そ、そうね。あなたの基準はちょっとアレだものね
娘,アレとかやめて。えーと、じゃぁちょっとずつ確認してこう？
母,う、うん。ここでの犯すの範囲が広ければ広いほど、その……
娘,……うん
母,あなたがさっきの宣誓をできなくなる可能性が上がるわけね
娘,いやまぁ多分ていうか絶対大丈夫だけどね!!
母,そうよね！
娘,えー、じゃあ犯すの基準決めスタート！
母,まずはキス！
娘,えッ！？
母,えッ！？
娘,ストップで！一旦ストップで！
母,怖い怖い怖い怖い！！
娘,違うって！普通にするじゃん！キスってするじゃん！親子で！
母,しないしないしない怖い怖い怖い
娘,私がするかどうかじゃないよ！？一般的にだよ！？一般的な基準として、親子でキスはセーフだよ！
母,しないよぉ……。当たり前だよ……ていうか今言った方OKにしてたら本当に勘当してたよ……
娘,心底屈辱的……。……えー？
母,あ、あなたが決めてくれていいよ。それを聞いて対処するから
娘,……う、ん・・・…。……
母,……
娘,……あの
母,ひっ!?
娘,そ、そこまで怯えなくても！
母,ご、ごめんね？驚いちゃっただけだから。ごめんね？犯さないで？
娘,やめて！
母,……ていうか、これ長考した時点で相当ヤバ……
娘,言うから！今すぐ言うから！。え、えーと……
母,言ってくれていいから！ドンと！
娘,えーと……
母,もう驚かないから！
娘,えー……多分、何をラインにしても、その、無理……
母,え
娘,あの、だって、したいし……
母,うわああああああやっぱりガチじゃないぃぃぃぃ！！！
娘,ご、ごめんねぇぇぇぇ！でもしたいんだものぉぉぉぉ！！
母,最初ので合ってたじゃないぃぃぃ！！最初のリアクションでむしろ正解じゃない!!!!
娘,ごめんなさい！本当にごめんなさい！でもさっきの言葉責めとかめっちゃしたいです！
母,それは聞いてないでしょおおお！！怖い怖い怖いぃぃぃ！！
娘,し、静かにしてよぉ！！犯すよッ！？
母,め、めっちゃ本性出してるぅぅぅぅ！！！。両親の寝室プレイは？
娘,基本
母,胎内と書いて？
娘,ナカ
母,母乳は？
娘,極上
母,背徳感は？
娘,正義
母,こわいよぉぉぉ！娘が怖いよぉぉぉ！
娘,う、うるさい！下着口に詰めるよ!?
母,なにそれ！？
娘,よくあるんだよ！
母,よくあるんだ！？
娘,色々装着したまま授業参観来させたりしたい！
母,何急に!?
娘,ご、ごめん、もう我慢しなくていいと思ったら願望出ちゃった
母,怖い！そんなことを内に秘めてたとか怖い！
娘,家庭訪問で担任の先生と話してる時にリモコンでいじりたい！
母,やめて怖い！
娘,こういう時担任の先生は子供をひたすら褒める！
母,細かな設定とか怖い！
娘,うわあああ願望出るぅぅぅ!!
母,落ち着いて！もうやめて！
娘,他の家族に見られない家の死角でキスしたい！。保護者の連絡網回すため電話してる後ろから胸揉みたい！。家族風呂入りたい！
母,最後のは普通のこと言ってるはずなのに怖い！
娘,そういうことだから！よ、よろしくね！
母,何をヨロシクするの？
娘,……じゃ、じゃぁ私寝るから！もう寝るから！。お休みなさい！
母,ええー……絶対明日から何か仕掛けてくる……。本当にヤダ本当に怖い……。なんであんな本見つけちゃったんだろう……。他の家族にはなんて言おう……いや、言えないかぁ……こんな稀有な悩み……
息子,お、よっしゃオヤジのエロ本見っけた！勝手に読んでやーろおっと！！。……ん？