かばん,誤解だから！誤解だから！。やめて！。ご、誤解なんだよ！
サーバル,そうなの……？
かばん,うん
サーバル,じゃああの本、かばんちゃんのじゃないんだね！
かばん,いや、それはまぁ、僕のなんだけど……。ち、違うのぉ！。……うん。……あの、サーバルちゃん。な、なんで距離とってるの？。やめて！
サーバル,超マニアックな方法で犯されるもん！
かばん,しないよそんなの！。抜粋するのやめて！さっきの本から抜粋するのやめて！
サーバル,なんかフレンズ特有のマニアックな言葉責めとかするつもりでしょ！
かばん,しないよ！やめて！
サーバル,サーバルちゃんとの交尾ごっこ…負けないよ?とか言いながら犯すつもりでしょ！
かばん,抜粋やめて！音読やめて！
サーバル,かばんちゃんがマニアックな言葉責めを身につけてるよぅぅ……！。とにかく、そういうマニアックなプレイしようとしてるんでしょ……？
かばん,違うから！そういうんじゃないから！
サーバル,さ、さらにマニアックな……？
かばん,違うよ！ていうかさっきサーバルちゃんが言ったみたいのは百合獣フレンズ
サーバル,……みゃ…？
かばん,……あ
サーバル,……あ、あれくらいは、基本なんだね？
かばん,なんでもない！さっきのなんでもない！
サーバル,正直さっきのでもかなりエグいところ抜粋したつもりだったんだけど……
かばん,聞いて！さっきのは間違いだから！
サーバル,もうあれくらいじゃ、満足できないんだね……？
かばん,やめて！
サーバル,かばんちゃんがどんどん遠くに行っちゃうみたい……
かばん,遠くに行ってるのはサーバルちゃんだよ……物理的に距離とってるじゃない……
サーバル,だ、だって犯されるもん……
かばん,しないよ！。やめて！重い感じにしないで！
サーバル,ちゃんといつも一緒にジャパリまん食べてたのに……あ、もしかしたら食事中もずっと…
かばん,だから本当に違うんだってば！
サーバル,で、でもプレイ的な見地から言えばサーバルちゃんのジャパリまん…みたいな興奮ポイントに……？
かばん,やめて！嗜好を探るのやめて！
サーバル,だ、だってさっき言ったくらいはもう基本なんでしょ？
かばん,間違いでした！さっきの無しで！
サーバル,とするとジャパリまん。さ、逆らったらもっとひどい目にあう……
かばん,そ、そういうことか！いや、しないから！
サーバル,じゃ、じゃあ面と向かって言って……
かばん,何を？
サーバル,僕はサーバルちゃんを犯したいと思っていないし、思ったこともありませんって
かばん,何その宣言!?
サーバル,言わなきゃ信用できない！獣と共に同じ旅はできないもん！
かばん,サーバルちゃんだって、まごうこと無きけものだよ!?むしろ僕だってなれるものなら…
サーバル,………
かばん,あ、いや、なんでもない…
サーバル,と、とにかく言ってもらえれば、安心できるかもしれないから……
かばん,……うーん……。ウソじゃないから！
サーバル,いいの！私、かばんちゃんを嘘つきにしたいわけじゃないんだから！
かばん,その感じやめて！
サーバル,かばんちゃんにその場限りの嘘をつかせるくらいなら、私かばんちゃんの嗜好と向き合うから！
かばん,言うから！言うから重い感じやめて！。え、な、なんだっけ……僕は……。そ、そうだね。僕はサーバルちゃんを……。あ、あのー、一応、一応確認だよ？
サーバル,な、何？
かばん,こ、この犯すの範囲って……？
サーバル,!!
かばん,い、一応だよ！！
サーバル,そ、それってつまり範囲によっては……
かばん,一応だって！意外と二人の間で食い違ってるかもしれないじゃない！
サーバル,範囲によってはありえるってこと？
かばん,いやだからその確認！
サーバル,そ、そうだね。かばんちゃんの基準はちょっとアレだもんね
かばん,アレとかやめて。えーと、じゃぁちょっとずつ確認してこう？
サーバル,う、うん。ここでの犯すの範囲が広ければ広いほど、その……
かばん,……うん
サーバル,かばんちゃんがさっきの宣誓をできなくなる可能性が上がるわけだね
かばん,いやまぁ多分ていうか絶対大丈夫だけどね!!
サーバル,そうだよね！
かばん,えー、じゃあ犯すの基準決めスタート！
サーバル,まずはキス！
かばん,えッ！？
サーバル,えッ！？
かばん,ストップで！一旦ストップで！
サーバル,怖い怖い怖い怖い！！
かばん,違うって！普通にするじゃん！キスってするじゃん！フレンズで！
サーバル,しないよしないよしないよ怖い怖い怖い
かばん,僕がするかどうかじゃないよ！？一般的にだよ！？一般的な基準として、フレンズ間でキスはセーフだよ！
サーバル,しないよぉ……
かばん,だ、だって！だってプレーリーさんは普通にしてたじゃない！
サーバル,うみゃ？あれはプレーリー式のごあいさつじゃないの？
かばん,え！？あ、あぁ…そうか…
サーバル,…かばんちゃん、今、あいさつってことにすれば合法的にキスできるんだ、とか考えてたでしょ
かばん,うぇ!?かか、考えてないよ！
サーバル,ほんとに…？。当たり前だよ……ていうか今言った方OKにしてたら本当に絶交してたよ……
かばん,心底屈辱的……。……えー？
サーバル,か、かばんちゃんが決めてくれていいよ。それを聞いて対処するから
かばん,……う、ん・・・…。……
サーバル,……
かばん,……あの
サーバル,うみゃっ!?
かばん,そ、そこまで怯えなくても！
サーバル,ご、ごめんね？私、驚いちゃっただけだから。えーっと、あ、あなた、ノンケを食っちゃうのが得意なフレンズなんだね！
かばん,やめて！
サーバル,……ていうか、これ長考した時点で相当ヤバ……
かばん,言うから！今すぐ言うから！。え、えーと……
サーバル,言ってくれていいから！ドンと！
かばん,えーと……
サーバル,もう驚かないんだから！
かばん,えー……多分、何をラインにしても、その、無理……
サーバル,みゃ
かばん,あの、だって、したいし……
サーバル,うぎゃああああああやっぱりガチなフ
かばん,ご、ごめんねぇぇぇぇ！でもしたいんだもん！！！！！
サーバル,最初ので合ってたじゃないぃぃぃ！！最初のリアクションでむしろ正解じゃない!!!!
かばん,ごめんなさい！本当にごめんなさい！でもさっきの言葉責めとかめっちゃしたいです！
サーバル,それは聞いてないよおおお！！怖い怖い怖いぃぃぃ！！
かばん,し、静かにしてよぉ！！犯すよッ！？
サーバル,め、めっちゃ本性出してる！めっちゃ本性出してるよぅぅぅ！！！。フレンズの無知ックスは？
かばん,基本
サーバル,獣姦と書いて？
かばん,フレンズ
サーバル,母乳は？
かばん,すっごーい！
サーバル,背徳感は？
かばん,ズッコンバッコン大騒ぎ
サーバル,こわいよぉぉぉ！かばんちゃんが怖いよぉぉぉ！
かばん,う、うるさい！野生解放するよ!?
サーバル,なにそれ！？
かばん,よくあるんだよ！
サーバル,よくあるんだ！？
かばん,色々装着させたまま未踏のエリアに旅立ちたい！
サーバル,かばんちゃん急に何言い出すの!?
かばん,ご、ごめん、もう我慢しなくていいと思ったら願望出ちゃった
サーバル,怖い！そんなことを内に秘めてたとか怖いよ！
かばん,初めましてのフレンズさんと話してる時にリモコンでいじりたい！
サーバル,いつものかばんちゃんを返してよ！
かばん,こういう時いつも鈍感なアライさんはどうしたのだ、サーバル？ってなぜかめっちゃ鋭い！
サーバル,細かな設定とか怖いよ！
かばん,うわあああ願望出るぅぅぅ!!
サーバル,落ち着いて！もうやめて！
かばん,他のフレンズに見られないバスの死角でキスしたい！。みんなとお昼ご飯食べてるとき、僕だけうしろからサーバルちゃんのジャパリまんを頂きたい！。一緒にろっじに泊まりたい！
サーバル,最後のは普通のこと言ってるはずなのに怖い！
かばん,そういうことだから！つまりはこれからもどうかよろしくね！
サーバル,何をヨロシクするの？
かばん,……じゃ、じゃぁ僕寝るから！もう寝るから！。お休みなさい！
サーバル,うみゃあ～……絶対明日から何か仕掛けてくるよぉ……。本当にヤダ本当に怖い……。なんであんな本見つけちゃったんだろ……。他のフレンズにはなんて言おう……いや、言えないかぁ……こんな稀有な悩み……
アライさん,な、なんてことなのだ…フェネックのえっちな本を見つけてしまったのだ！…ちょ、ちょっとだけ読んでみるのだ。……ふぇ？