小鳥,はーいっ♪
伊織,あら、小鳥。出迎えなんていい心掛けじゃない♪
小鳥,おかえり、伊織ちゃん。随分早く終わったのね
伊織,フッフーン♪このスーパーアイドル伊織ちゃんにかかれば、あれくらいの仕事はオチャノコサイサイよ。トントン拍子に進んだわ
小鳥,うふふ、さすが伊織ちゃんね。何か冷たいものでも飲む？
伊織,……大丈夫よ、それくらい自分でやるから。それより、ちゃっちゃとその仕事片付けちゃいなさいよ！
小鳥,えぇ、わかったわ♪
伊織,……じゃあ、頑張りなさいね。あら、千早もいたのね
千早,おかえりなさい、水瀬さん
伊織,……相変わらずマメね～、アンタも
千早,水瀬さんこそ。早く終わるのは熱心な証、でしょう？
伊織,にひひ♪まぁね、否定はしないわ。──ちょっといいかしら
千早,何かしら？水瀬さん
伊織,アンタに大事な話があるのよ──千早
千早,それで水瀬さん、話って──
伊織,それよ
千早,………………ぇっと。……あの、それって、一体何のこと？水瀬さん
伊織,その水瀬さんていう呼び方のことよ。まどろっこしいのは趣味じゃないから、単刀直入に言うわ。──千早、アンタはこれから私のことを名前で呼び捨てになさい
千早,……貴女が突然そんな事を言い出した理由を、聞いてもいいかしら？
伊織,理由？そうね……。年上のアンタが、年下の私を、名字に“さん付け”で呼んでるっていうのに、年下の私は年上のアンタを名前で呼び捨て──これが知れたら、このスーパーアイドル伊織ちゃんのイメージってものが崩れちゃうから……かしら
千早,……それだけ、なの？
伊織,そう？これだけあれば、充分じゃない？。ま、何にしても、この伊織ちゃんのことを“伊織”って呼んでいいって、他ならぬ私が言ってあげてるんだから。こんな事は滅多にないのよ？とにかく、アンタは黙って言う通りにしとけばいいのよ。……ああ、そうそう。それともう一つ。アンタ、他人行儀に名字で呼んでる娘が、他にもいるでしょ？やよいとか雪歩とか響とか。ついでだから、この際そういう娘達も名前で呼ぶようにしなさいよ。──アンタは不器用なんだから
千早,ねぇ、“水瀬さん”
伊織,……何よ
千早,私も率直に言うわ──貴女の言う通り、あまり器用な方じゃないから。それに、少し前の私だったら、きっと今の貴女の言葉を黙って鵜呑みにするだけだったと思う。だって、その方が楽なんだもの。でもね、今の私は、そうはしたくない。これから関わる全ての人達と、ちゃんと向き合っていきたいって思ってるから──貴女達が思わせてくれたから。だから私は、貴女の本当の気持ちが知りたい。貴女の口から、貴女の言葉で、言ってほしいのよ
伊織,はぁ……まったく、かなわないわね。あ～あ、最近丸くなったと思ってたけど、頑固なところは変わらないのね
千早,貴女こそ、相変わらず素直じゃないわ
伊織,あら、言うようになったじゃない♪
千早,えぇ、おかげさまでね♪
伊織,──今日ね、取材があったんだけど。ある雑誌の月イチ連載モノ、だったかしら？五、六回の連載を通してアイドルの人と成りに迫るっていう、まぁよくあるやつだったんだけどね。その内の一つに、こんな質問があったの──あなたにとって所属事務所とは何ですか？ってね。ま、結局アイドル個人と所属事務所の関係なんて、そんな大層なモンでもないとは思うけどね。だって、そうじゃなきゃ移籍なんて軽々しくできないじゃない？。でも、質問されたからにはしっかり答えたわ──こうあるべきって一般論から私自身の考えも含めて、しっかりとね。……ちなみに千早だったら、何て答える？
千早,私だったら、か。そうね……。……私にとってここは、７６５プロの人達は。家族のように大切な存在──ううん、もうひとつの家族、かしらね
伊織,そんなに気にする必要ないわ……だって、私もそうだから
千早,え？
伊織,だぁかぁら！……私も、おんなじように答えた、って言ってるのよ！
千早,……あ、そ、そうなのね、はは……
伊織,そうなのよっ！──ふんっ。…………
千早,……あ、はは……
伊織,──こほん。ともかく、そんな話の後だったからかしら。事務所に戻ってあんたと話してた時に、ふと思ったのよ。“水瀬さん”なんて他人行儀に呼ばれるのはもう嫌、ってね。でもね、あんたって変な所が頑固で、おまけに不器用じゃない？だから、少し強引にでも呼ばせないとダメ、って思ったの
千早,……私、そこまでではないと思うけど
伊織,ま、知らぬは本人ばかりなり、ってね
千早,もぅ……
伊織,とにかくとっかかりさえ作っちゃえば、後はもうなし崩し的にイケるでしょって思ってたけど──まさか、あの千早に見抜かれるとはね
千早,ふふ、結構分かりやすかったわよ？
伊織,……なんでよ。私の演技はそんなに安っぽくないはずよ
千早,えぇ、確かにね。これが他の誰かだったら、きっと見抜けなかったと思う
伊織,だったらなんで──
千早,だって、貴女は人のために怒れる優しい人だもの。自分だけのためなら、あんな言い方はしないはずだわ
伊織,んなっ!?
千早,だから、私のためにありがとう──伊織
伊織,………………どういたしまして
千早,──さてと、私はそろそろレッスンに向かおうかしら
伊織,あら、もうそんな時間なの？
千早,今日は楽しかったわ。ありがとう、水……伊織
伊織,そうそう、その調子よ♪ま、アンタなら心配いらないとは思うけど、ほどほどに頑張んなさい
千早,ふふっ、そうね。根を詰めすぎないようにするわ
伊織,じゃ、いってらっしゃい
千早,……いってきます。あの、すみません……いま話しかけても？
小鳥,えぇ、大丈夫よ。ちょうど切りがいい所だから。何か忘れ物でもしちゃった？
千早,いえ、えっと……そういう訳じゃあ、ないんですけど……
小鳥,どうしたの？いいのよ、ゆっくりで
千早,そうですね、はい、では失礼して……すぅー、はぁー。いってきます──こ、小鳥、さん
小鳥,…………………へぇっ？
千早,あ、その……やっぱり、いきなり名前で呼ぶなんて失礼……ですよね。本当にすみません……
小鳥,い、いやいや、ちょ、ちょっと待って！少しびっくりしただけだから！……少しだけ！少しだけ時間をちょうだい、頭を冷やす時間！
千早,は、はい……。……あの、こ……音無さん？
小鳥,ありがとう、千早ちゃん
千早,……え？
小鳥,今、私の事名前で──小鳥さんって呼んでくれたでしょう？私、とっても嬉しかったのよ。まぁ確かに突然だったから、少し戸惑っちゃったけどね、お姉さんびっくりしちゃった、うふふ♪
千早,……すみませんでした。やっぱり私──
小鳥,だから、もう一回言ってくれる？今度こそ、ちゃんと応えるから♪
千早,いってきます──“小鳥さん”
小鳥,いってらっしゃい、気をつけてね♪
千早,はい！
小鳥,うふふ……♪。よぉーし、やるわよ～！