ガヴリール,メンテナンス中か…。しょうがない、暇潰しにテレビでも見るか。なっ、これって！？/////。エッチな番組じゃないか！！？///こ、こんなもん見たっｔ。………えっ！？。えええぇぇーーー、なんで鼻血が出んだよぉ！？わ、私は男じゃなくて、女の///。あっ………。……………
ヴィーネ,ガヴ、どうしたの、鼻血？
ガヴリール,あぁ…。
サターニャ,情けないわね。どうせ転んで顔面でも打ったんでしょ？ｗｗｗ
ガヴリール,黙れ…
ヴィーネ,とにかく止まるといいわね…
ガヴリール,ん……。っ！？///
ヴィーネ,ガヴ、どうしたのよ、上を向いて？
ガヴリール,な、なんでも……ない///
サターニャ,今日のアンタ、なんだか変よ？
ガヴリール,そ、そうか…よ。うぅっ！！？///
ヴィーネ,ガヴ！？
サターニャ,ガヴリール、アンタいきなり鼻なんか押さえてどうしたのよ！？
ガヴリール,だ、大丈夫……だ///。ちょっとトイレに行ってくる！！！
ヴィーネ,あっ、ガヴ！？行っちゃった……
サターニャ,なんなのよ、もうっ！！？
ガヴリール,あ、危ねぇ。もう少しが興奮して鼻血ｇ
？,あらっ、ガヴちゃんじゃないですか？
ガヴリール,んっ………あっ、ラフィ！？
ラフィエル,こんなとこで一体なにを？というか、鼻を押さえているようですが、ぶつけたんですか？
ガヴリール,あっ、いや、これは！？……んっ？。うおっ！！！？
ラフィエル,っ！！？。成る程。そういう事でしたかｗｗ
ガヴリール,笑うな……
ラフィエル,すみませぇ～ん、つい…うふふ♪
ガヴリール,ったく…。
ラフィエル,ガヴちゃん、女性なのに男性のように興奮して鼻血が出るのならば、いっそ性転換して男ｎ
ガヴリール,却下。大体、仮に元優秀な天使が性転換なんかしてみろ……天界の笑い者だぞ！
ラフィエル,堕天して駄天使になった姿でも、十分笑い者のような気がしますけど……？。……分かりました。では、鼻血をなんとかすればよろしいんですね？
ガヴリール,出来るのか…？
ラフィエル,えぇ、お任せを♪
ガヴリール,大丈夫か？
ラフィエル,では、手当たり次第集めた…ヴィーネさんにサターニャさん、タプちゃんに委員長さん、お願いします
ヴィーネ,ガヴの前に出る、なんて一体どういう事？
サターニャ,ってか、このメンバーで、ガヴリールの前に出るって根本的に意味も分かんないわよっ？！
タプリス,天真先輩の為と言われてきましたが、なぜに悪魔の月乃瀬先輩に胡桃沢先輩、そして人間が？
委員長,まち子
ラフィエル,どうでしょう、ガヴちゃん？
ガヴリール,…………。う、うぅっ！？///
四人,っ！！！？
ガヴリール,な………なんじゃこりゃああああぁぁーーーーーーーーーっ！！？
ヴィーネ,が、ガヴ大丈夫、なの！？
サターニャ,目、口、そして頭から血が噴き出して！！？
タプリス,て、天真先輩っ！！？
委員長,えっ、なに一体なにが起こって！！？
ラフィエル,ぷっくくくっ/////
ガヴリール,ラフィ、これは一体どういう事だよ！！？
ラフィエル,お望み通りにしただけですけど？
ガヴリール,確かに鼻血は出なかったけど、代わりに目と口と頭から血が出てるぞ！！？
ラフィエル,うふふ♪
ガヴリール,うふふ、じゃねぇーーーっ！！？
ラフィエル,いやあ、大変でしたよ。鼻血を止める代わりに他の部分から血が出るような能力を身に付けるのが…
ガヴリール,変な能力、身に付けんな！？鼻血を止めるだけで十分だ！！
ラフィエル,えぇーー、それは面白ｋ
ガヴリール,またそれかよぉっ！？
ラフィエル,ほんとは耳からも出したかったのですが、流石にそこまでは遠慮しておきましたｗｗｗ
ガヴリール,だったら遠慮しろよ、血を出すのをさ！？
ラフィエル,面白かったので、私はこれで失礼しますね♪
ガヴリール,せめて元に戻せえええぇぇーーーっ！！！！！