ちひろ,い、いやでも、いざって時に必要なんじゃ…
P,はっはっは！自己管理と鍛錬は欠かしてませんし大丈夫ですよ！
ちひろ,ええー、でも…
P,そんなものに頼るなんて主義に反しますしね！それではこれで！
ちひろ,は、はぁ…。うう、このままじゃ在庫大量に抱えるはめに…何とかしないと…
きらり,にょーわーっ！おっすおっすPちゃん！
P,おおきらり！今日も元気だな！
きらり,Pちゃんは今日もおっきいにぃ！
P,はっはっは！鍛えてるからな！
きらり,PちゃんPちゃん！いつものやってー！
P,いいぞ！そーれたかいたかーい！
きらり,うきゃー！しゅごいしゅごーい！
ちひろ,すげえ…きらりちゃん持ち上げてぐるぐる回るとか…
杏,おはよー…ってうわ、朝から何やってんの…
P,おお杏！今日もだるそうだな！朝ごはんはちゃんと食べたか！？
杏,まあ飴は舐めてきたけど…
P,むう！？いかん、いかんぞ杏！朝ごはんは一日の活力の源だぞ！
きらり,そーだよ杏ちゃん！ちゃんとごはん食べないとおっきくなれないにぃ！
杏,いやいいよ、むしろ二人みたいになりたくないし
P,そんな態度ではイカンな！俺が活力を与えてやる！
杏,へ！？ちょ、ちょっと何すんのさってぎゃああああああ！？
P,そーれ杏たかいたかーい！
ちひろ,相変わらずの怪力…どんな鍛え方したらあんな風に…。ん？鍛える…そうかなるほど！。プロデューサーさんプロデューサーさん♪
P,おおちひろさん、お疲れ様です！どうされたんですか！？
ちひろ,今日はいつも頑張ってるプロデューサーさんにこれを差し上げます！
P,む！？こ、これは…！
ちひろ,そう！プロテインなどのマッスル成分を配合した特別製スタドリです！。これを飲んで仕事や筋トレに励めば筋肉増量間違いなし！プロデューサーさんにうってつけのひと品です！
P,す、すごい…すごいですちひろさんっ！
ちひろ,きゃっ！？
P,ありがとうございます、俺のためにこんなすばらしいものを作ってくれるだなんて…！
ちひろ,い、いえいえ、大したものじゃ…
P,これは何かお礼をしないと…そうだ！。これを飲んで一緒にトレーニングしませんか、ちひろさん！ノウハウは全て俺が教えますので！
ちひろ,えっ！？い、いや私は結構です…
P,そんなこと言わずに！さあ、一緒にレッツトレーニンッッッ！！！
ちひろ,ちょっ、ちょっとーっ！？
ルキトレ,すごい、ちひろさん…
トレ,この筋肉のつき方、引き締まり方…
ベテトレ,まるでヨーロッパの石像みたいだ…
マストレ,いったい誰のもとで鍛えたんだ？
ちひろ,ぐすっ…訊かないでくださぁい…