モバP,ぶっちゃけスタドリよりおいしいですしね
ちひろ,そ…そんな…。じゃ、じゃあエナドリは？エナドリはいかがですか！？
モバP,ああ、俺レットプノレ派なんで
ちひろ,
モバP,んじゃ、そういうことで
ちひろ,う、うそでしょ…？。うう、このままじゃ在庫大量に抱えるはめに…何とかしないと…
P,ぷはーっ、やっぱうめーわレットプノレ
千枝,あっ、プロデューサーさん！お疲れ様ですっ！
P,おお千枝、お疲れ様
ちひろ,くっ、私にはあんな笑顔見せたことないのにっ！
千枝,？その飲み物なんですか？
P,ん？ああこれはね、大人が疲れた時に飲むものだよ
千枝,プロデューサーさん、疲れてるんですか？
P,まあね。だけど大丈夫！コレ飲んだし、何より千枝の笑顔を見たからね
千枝,プロデューサーさん…
ちひろ,な、なんというスマイル…
李衣奈,あっ、プロデューサーさんだ！お疲れ様でーす！
P,ん？ああ、にわかか
李衣奈,ちょ、扱いひどくないですか！？
P,はん、にわかと呼ばれたくなけりゃ、もっと精進するこったな
ちひろ,うわー、すごい扱いの差。もしかしてプロデューサーさんってそういう趣味…？
李衣奈,ん？プロデューサーさん、それってもしかしてレットプノレ？
P,ああ
李衣奈,ふふぅ～ん？
P,…なんだそのウザい笑みは
李衣菜,いいえぇ？そういうのに頼るのってロックじゃないなぁ～なんて？思ってみたり？
P,いいんだよ、俺は別にロックなプロデューサーとか目指してないし。それにロッカーにもこういうのを愛飲してる人って結構いるぞ
李衣菜,へ？そ、そうなんですか？
P,オメーほんと何も知らないのな…おいだりーな、試しにロックの三要素言ってみろ
李衣菜,ふえ！？さ、三要素…？。え、えっと…えなじー、そうる、みゅーじっく…とか？
P,ハッ…ロックなアイドルが聞いて呆れるぜ
李衣菜,な、なにをーっ！？
P,正解教えてやるから耳貸せ。千枝に聞かすわけにはいかん
千枝,？
李衣菜,？
P,正解はだな………ｸｽ、……ｯｸﾞ、……ﾝｽ……だ
李衣菜,んにゃっ！？な、ななな、んなっ……！？。な、なんて破廉恥なーっ！？
P,ふん、こんな調子じゃ、ロックなアイドルへの道は遠そうだな
李衣菜,うう～……！
P,まあでも、李衣奈は可愛いからな。アイドルとしてやっていける素質は、十分にあると思うぜ？
李衣菜,はう……
ちひろ,出た！年下悩殺スマイル！
李衣菜,ま、まあアイドルですから？そーいう方面も頑張りたいとは思ってますよ？あくまで必要だから、ですけど！
P,うっはだりーなマジちょりーな
李衣菜,……なんか今笑顔が黒くなかったですか？
P,気のせいだ…ん？どうした千枝
千枝,…別に何でもないですっ。千枝は放っておいてりいなちゃんと内緒話してればいいじゃないですか。ふたりとも楽しそうでしたしっ
P,ああそれはだな、だりーなが振ってきた話題が凄まじく不健全だったからであって、決して千枝を仲間はずれにした訳じゃ…
李衣菜,ちょっ、変な質問してきたのはプロデューサーさんじゃないですか！
P,ほら、そんなにむくれていないで。可愛い顔が台無しだぞ？
千枝,はう……
P,ごめんな、千枝。もう仲間はずれにしたりしないからさ
千枝,と、特別に許してあげます。特別ですからねっ
李衣菜,うう～、なんかすっごく腑に落ちない！
ちひろ,プロデューサーさん…何たる魔性。だが…弱点は掴んだ！。プロデューサーさんっ♪
P,ん？ああちひろさﾌﾞｳｯ！？
ちひろ,ど、どうも…
P,ちひろさん……………なんで、スク水着てるんですか？
ちひろ,いやあの…プロデューサーさん、年下趣味でロックだって伺ったので、なんというかこういう趣向で。前者だけなら女の子っぽい服でもいいかなって思ったんですけど、それだけじゃロックじゃないなあ…と思って
P,その結果こうなった…と
ちひろ,か…感想は？
P,いつだったかの早苗さんより酷いです
ちひろ,。ってそうじゃなくて！本来の目的を…！。そ、そーだプロデューサーさん！。スタドリ、買いません？
P,俺をなめるなよ千川
ちひろ,はいすみません
P,まあでも…
ちひろ,きゃっ！？
P,こういう格好してるってことは…覚悟はできてるんだよな？
ちひろ,はわっ、ぷぷぷ、プロデューサーさん！？
P,安心してください。出来る限りは、優しくしますから…ね？
ちひろ,はう………。こ、こんな…でも…もう…
P,さて…それじゃ…
ちひろ,お父さんお母さん、ちひろは…ちひろは…ッ！
千枝,おはようございますっ！
P,
ちひろ,
千枝,へ？あれ？なに…してるんですか？
P,聞いてくれよ千枝。ちひろさんってば、年甲斐もなくあんなの着てハシャいでるんだぜ？どう思う？
ちひろ,んなあっ！？さっきまでそれ見てハシャいでたのはプロデューｓ
千枝,ちひろさん……
ちひろ,ち、千枝ちゃんまで…！
P,さあ、あっちへ行こう千枝。ちひろさんはきっと疲れてるんだ。彼女が持っているあのドリンクを飲めば治るはずだから、それまで向こうへ行っていよう。な？
千枝,はい…あの、ちひろさんっ
ちひろ,う、うん？何かな？
千枝,おだいじに…してくださいね？
ちひろ,
P,んじゃ、そういうことで
ちひろ,……………………………………………………………………………………。覚えてろ……。覚えてろプロデューサーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーッッッ！！！