ちひろ,こんにちは。みんなの心のオアシス、千川ちひろです。私は今、スタドリ・エナドリの在庫を大量に抱えて途方に暮れています。ソレもコレも全部、要りませんとか言って買ってくれないプロデューサーさんのせいです。……………………。買えよ！スタドリ！うまいだろ！元気出るだろ！ちひろスマイル付きだぞ！買えよ！寂しいじゃないですｋ………あっ。…失礼しました。まあそんなこんなで、ウチのプロデューサーさんには然るべき報いを受けていただきたいと思います。それではレッツ・インガオホー！。どのような方法を使うのか？。私は見ての通り華奢で可憐な乙女です。よってバイオレンスな手段に訴えるような真似はいたしません。そこでプロデューサーさんに関するあることないことをアイドルたちに吹聴して回り、信頼関係を粉砕する、という方法を採りたいと思います。穏便ですね。今日事務所には三人の女の子がいます。ターゲットはその子たちです。おやそうこうしてるうちにあちらから蘭子ちゃんが。おーい蘭子ちゃーん
蘭子,おおちひろよ！闇に飲まれよ！
ちひろ,うふふ、今日も絶好調ね
蘭子,無論！我が闇の魔力はそう簡単には尽きぬ！
ちひろ,そうだ蘭子ちゃん、プロデューサーさんのとっておきの情報があるんだけど、聞きたい？
蘭子,え…プロデューサーの？
ちひろ,うふふー、それはねー…
P,ふぁ～、ねっみぃー…
蘭子,ぐすっ…ひっく…
P,ん！？。どうしたんだ蘭子、そんなに泣いて？
蘭子,えぐっ…プロデューサー…。さっき、ちひろさんが、ちひろさんが来て…
P,え？何を言われたんだ？ってか吹きこまれた！？
蘭子,プロデューサーが、中二病とか、カッコつけとかぶっちゃけ恥ずかしいって言ってたって…
P,！？
蘭子,プロデューサーが、そういうのを理解してくれてると思ってたから…ショックで…
P,ちょ、ちょっと待て、俺は別にそんなことは…
蘭子,ぐすっ、でも、でも、よく考えたら恥ずかしいのかも…
P,まあ蘭子並のスペックがなけりゃヤバイな。くそっ、あの守銭奴め、何だってこんなマネを…とりあえず場を収めなければ。いいかい蘭子。確かに俺も、蘭子くらいの年齢の頃はそういうことで恥をかいたことがある。思い出したくないような黒歴史だってもちろんあるさ
蘭子,じゃあ、やっぱり…
P,でもな、蘭子。そういうカッコつけって、純粋さの象徴だと思うんだよ
蘭子,純粋さ…？
P,そう。自分をカッコよく、魅力的に思ってほしい…そういう心理の率直な現れ方だって、俺は思うんだ。そういう想いって、アイドルには絶対必要な要素なんだ。だからきっと蘭子は、アイドルとして誰よりも純粋なんだよ
蘭子,プロデューサー…
P,そして俺はプロデューサーだ。だから…。蘭子の純粋さを、誰よりも理解してるつもりだぜ？
蘭子,！！！。……ふ。フハハハハハ！それでこそ我が友だ、プロデューサー！
P,そうそう、その調子だ！
蘭子,誓約せよ、私を必ずや輝ける玉座へと導くことを！
P,ああ、約束するとも！。しかしちひろさんも変なことを言うなあ…じゃあ俺、ちひろさんを探してくるよ
蘭子,…………やっぱりプロデューサーは、私のことを理解してくれてたんだ…
P,なんとか口八丁で収めたが、あの女を止めんことにはきっと被害が拡大する。早いとこひっ捕らえねば…ん？
日菜子,むふふ…
P,おう日菜子、一体どうした…って。どうした！？そんな泣き腫らして…
日菜子,むふ…いえ、さっきちひろさんが来て…
P,また彼奴めか
日菜子,プロデューサーさんが…ピュアで純真な子が好きだって聞いて…。日菜子みたいな妄想ばっかりしてる子…ダメですよね…むふ
P,お、おい…
日菜子,だから今…王子様が日菜子のもとから去っていく妄想をしてるんですけど…全然ときめかなくって…胸が苦しくって…
P,あの女…くそっ。なあ日菜子、たしかに俺は、純真な女の子が素敵だって思う。でも俺、日菜子のことを不純だって思ったことはないぜ？
日菜子,ふえ…？
P,日菜子の妄想の内容って、白馬の王子様ってヤツだろ。今時そんなロマンを純粋に信じてる子なんてそういない。それって、日菜子が誰よりもピュアだって証拠だろ。だから俺…。日菜子のこと、誰よりも素敵だって思うぞ？
日菜子,！！！。むふふ…。むふふふふふふふ、がぜん妄想が捗ってきましたよ…！
P,おう、その意気だ！。全くちひろさんも根拠のないことを吹いて回るから困るぜ…ちょっとお話してくるわ
日菜子,…………やっぱりプロデューサーさんは、日菜子の白馬の王子様なんですね…むふ
P,ええい、いい加減ニコニコしすぎて顔面神経痛になりそうだぜ…。あの必殺スマイルは本来一日一回が限度なんだ…くそっ。さっさとちひろさん見つけてお話しなければ…ん？
智絵里,えぐっ…ぐすん…
P,あのアマ…よりにもよって…。どうしたんだ智絵里、そんなに泣いて？
智絵里,あっ…プロデューサーさん…。さっき…さっきちひろさんが来て…
P,あーやっぱり…それで？
智絵里,プロデューサーが…明るくて前向きな子が好きだって聞いて…それで…。私なんかじゃ…プロデューサーさんに可愛いって思ってもらえないんじゃないかって…
P,おのれちひろ…。はぁ…あのな、智絵里。確かに俺は明るい女の子も素敵だと思う…そして、智絵里のことを魅力的じゃないなんて思ったことはないぞ
智絵里,ぐすっ…ほんと、ですか…？
P,ああ。だって智絵里は、もっと輝きたくってアイドルになったんだろ？そんな智絵里が、前向きな女の子じゃないはずないじゃないか
智絵里,でも、でも私、まだ自分に自信がなくって…
P,それはただ、アイドルになったばかりでどうすればいいか分からないだけさ。大丈夫だ、俺がプロデューサーとして責任をもって…。智絵里の幸せ、一緒に見つけてあげるからさ
智絵里,！！！。プロデューサー、さん…！
P,お、おい智絵里！？
智絵里,ち、違うんです…ひっく、これまでそんなこと言ってくれた人いなかったから、うれしくって…！
P,お、おう、そっか…まあこのハンカチ使えよ
智絵里,あ、ありがとうございます…
P,じゃあ俺、ちょっとちひろさんの誤解といてくるから
智絵里,あ、ちひろさんなら、さっき屋上の方に…
P,何っ！？分かった、ありがとう！
智絵里,あ…………。…………やっぱりプロデューサーさんは、私の幸せそのものだったんだ…えへへ
P,せェェェン川さァァァァァァァァン！！
ちひろ,ふふふ、ついにここまで来ましたね、プロデューサーさん
P,何してやがってくれてるんですかねアンタはホントにマジで
ちひろ,うふふ、当然の報いですよ
P,はあ？
ちひろ,あなたはプロデューサーでありながらスタドリもエナドリも購入しなかった…その報いです！
P,だってあれそんなにおいしくねーし
ちひろ,…！！。……いいでしょう、そこまで言うのなら…私も手段は選びません！！
P,なっ、スタドリを投げてきた！？。うわっ、前が見えない！？
ちひろ,目隠しのための炸裂精力飲料ｽﾀﾄﾞﾘｸﾞﾚﾈｰﾄﾞ
P,今のは、エナドリを開栓する音！？
ちひろ,行きますよ、これが私の本気…。エナンザム！！
P,なん―――――――ッ！？。ちひろさんの体が赤く発光している！？いや、それだけじゃない…！
ちひろ,私の動きについてこれますか、プロデューサーさん！
P,くっ！
ちひろ,お得意の必殺スマイルはすでに使用限界を超えているはず…あなたにはもう為す術はない！
P,ちぃっ！
ちひろ,ふふふ、今までのを避けられたことは褒めてあげましょう…！。どうですか？おとなしくスタドリを買うというなら、これで終わりにしてあげますよ？
P,はん…お断りだね！
ちひろ,ならこれで…………終わりですッ！！
P,……………！！
ちひろ,なん…………ッ！？。受け止められた…だと…！？
P,ちひろさん…。数多のLiveバトルをくぐり抜け、アイドルサバイバルで屍山血河を乗り越え、Liveツアーで生き残ってきた俺が…。たかがドーピングかました程度の事務員に、遅れを取るとでも？
ちひろ,…！！
P,さて、これで今度こそ…終わりです！
ちひろ,くっ…！。えっ…？
P,ちひろさん…もう、いいんです。もう、無理しなくっていいんですよ
ちひろ,な、何を…？
P,ちひろさん、俺、知ってるんです。あなたが守銭奴みたいに言われるほど働き詰めな理由は、みんなに自分を認めて欲しいからだ、って
ちひろ,なっ……そ、そんなわけないじゃないですか！
P,事務員って役職は、蔑ろにされがちです。どれだけ頑張っても、まるでやって当たり前みたいに思われる…だからあなたは、認めてもらうために人一倍頑張って働いた。周りへの気遣いも忘れなかった。小さなことにいち早く気づいて、事務所のみんなが気持ちよく働けるように気配りしてた。雨の日も風の日も、地味だけど大切な事務職を一生懸命やって、どんな時でも笑顔を浮かべてた。…俺は、そんなあなたの頑張りや優しさに気づいてあげられなかったんだ
ちひろ,そんな、違う、私は…私はただ…
P,お金を沢山稼ごうとしてたのだって、それが頑張りの指標になるからでしょう？たくさん稼げば、その分働いたって認めてもらえるから。今回のことだって、せっかく手配して販売したドリンクを買ってもらえず、まるで自分の仕事を否定されたかのように感じたから起こした…そうでしょう？
ちひろ,私は、私は…！
P,もっとあなたを見ていてあげれば、あなたもこんなことを起こさずに済んだ…。ごめんなさいちひろさん、そして…。いつも、ありがとう
ちひろ,…！！！。うっ、ううう、ううううう……。うわあああああああああああん！！うわあああああああああ………！！
P,よしよし
ちひろ,うわああああん、ぐすっ、ああああああああん……！。そうだ、私はきっと…。きっと、こう言ってもらいたかっただけなんだ―――
P,………。…………………くくっ。はーっはっはっはっはっは！はァーははははははははは！！。さっすが俺！さっすがPちゃん！。信頼を壊されかけたアイドルのみならず、あの事務員までも落とすとは！くくく、時折自分が恐ろしくなるほどだよ！。必殺スマイルを封じられたときは少し焦ったが…事は簡単、抱きしめて耳元でささやけばいい！。くっくっく、もはや俺の前に敵はいない！。おはざーっす！！
蘭子,…………………煩わしい太陽ね
日菜子,…………………むふ、おはようございます
智絵里,…………………おはようございます
P,…………………えっ？。何これ。何でネオサイタマ並みにサツバツとしてんの？ナンデ？
蘭子,……彼の者は我が魂の同胞なり。故に貴君らが手を出す余地はない
日菜子,……むふ、何言ってるんですか蘭子ちゃん。プロデューサーさんは日菜子の王子様なんですよぉ～？
智絵里,……日菜子ちゃんも蘭子ちゃんも何言ってるか全然わからないなぁ。プロデューサーさんは、私の幸せの象徴だよ？
蘭子・日菜子・智絵里,ねえ、そうですよねプロデューサーさん？
P,ひぃい！？。な、何でこんなことに！？。…まさかちひろは…奴はこれすらも計算に入れて…？
ちひろ,おはようございまーす
P,！ちひろさん！。…………ん？
ちひろ,うふふ、おはようございます、プロデューサーさん…
P,濁ったような瞳、上気したような頬、心なしか荒い息…こいつは、こいつはまるで…
ちひろ,ちひろ、でいいんですよ、私とプロデューサーさんの仲じゃないですか…ね？
蘭子・日菜子・智絵里,………………………………
P,ああ、そうか
蘭子,…貴様、我が同胞に何を馴れ馴れしく…
P,これは、ちひろさんの計画なんかじゃない
日菜子,プロデューサーさんは日菜子の王子様なんですよぉ…？何近づいてるんですか？
P,これは、俺の…
智絵里,プロデューサーさんは私を幸せにしてくれるんです、あなた達なんかに構ってる暇はないんですよ？
ちひろ,何言ってるのかなあ、みんな？。プロデューサーさんは私を理解してくれる、私に優しくしてくれる、私のそばに居てくれるただ一人の存在なの…だから。ぜっっっっっったいに、渡したりはしませんよ？
P,俺の行動が、招いた結果なのか。みとめてたまるか！
蘭子,！待つがいい、同胞よ！
日菜子,むふふ、ダメですよ、王子様が離れちゃ！
智絵里,私の幸せそのもの…私のそばから離れないでください…！
P,俺の行動がこの結果を招いたのだとしても、そもそもそうなる状況をつくり出したのはちひろさん。だから俺は、こう言わせてもらう。鬼ッ！悪魔ッ！！ちひろォォォーーーーーーーーーーーーーーッッッ！！！
ちひろ,やんっ♪そんな大声で名前を読んでくれるだなんて…待ってぇプロデューサーさーん！！