杏,ってなわけでP、既成事実作ろうよ
P,そうか、じゃあ今度の仕事の話でも……
杏,話聞いてるの？
P,今の俺には仕事したいです
杏,かわいそうに……働きすぎて耳がおかしくなっちゃったんだね
P,違うわ
杏,そんなPのために杏が休みをプレゼントしよう、そして既成事実を作ろう
P,アイドルが既成事実を連呼するな
杏,ところでさ、既成事実ってどうやって作るの？
P,え
杏,正直さー名前だけ知ってて意味は知らないんだよねー。で、どういう意味なの？
P,はっはっは、飴をあげよう
杏,わーい。で、どういう意味なの？
P,今度の仕事はこたつでくつろぐやつとかどうだ？
杏,いいねーそれ、私にピッタリだね。で、どういう意味なの？。ねぇねぇどういう意味なの？
P,アカン。あー……杏。そういことはだな……その、男の口からは言いづらいというか
杏,なんで？
P,だからそのー……えっと
きらり,おっはよー！☆
P,きらりんキター！！。きらりに！！きらりに聞けばわかる！！
杏,そうなの？
P,そうだとも！！
杏,ふーん……まぁいいや、おーいきらりー
P,……はぁ、これで一件落着だ
きらり,ねぇPちゃん
P,ん？どうしたきらり
きらり,きせーじじつ……ってなんだにぃ？
P,え
杏,なんだよP、きらりも知らないじゃん
P,え？え？
きらり,杏ちゃんに聞かれたけどわかんなかったにぃ☆
P,ちょっと待って、え？
杏,というわけだからさ、教えてよP
きらり,きらりんもききたいなー
P,……やっべー、きらりんマジ純真。どうしよう……何も知らないアイドル二人に既成事実の意味を教える……。すごく犯罪チック。！！！ここに来て救世主か！？
まゆ,おはようございまぁす
P,……あれ、詰んだ？
まゆ,？どうしたんですかぁプロデューサー
P,いや詰んでない！！そうだよまゆなら知ってるはずだ！！知ってるに決まってる！！
杏,あ、まゆちょっとこっち来てー
まゆ,はい？
P,そうだ！！まゆに聞くんだ杏！！まゆならきっとなんのためらいもなく答えてくれる！！
杏,～～……ってわけなんだけど
まゆ,……へぇ
P,うひょーまゆゆマジ天使！！これで危機脱出！！
まゆ,プロデューサー
P,ん？
まゆ,……既成事実って、なんですかぁ？
P,。……は、謀ったなまゆゆぅぅぅぅ！！！！
まゆ,うふふ……
P,あ……えと……その……
まゆ,どうしたんですか？答えられないんですかぁ？
P,すっごくやべえ。どうしよう、なにも思いつかない、すっごくやべえ
まゆ,……言いづらいんですかぁ？
P,エート、ウン、ソンナトコロデス、ハイ
まゆ,そうですかぁ……
P,そのまま諦めてくれ！！頼む！！
まゆ,！……わかりましたぁ
P,通じた！！ィヤッホーイ！！まゆゆマジ天使！！
まゆ,では、私と実演してくれませんかぁ？
P,。あ、俺死んだわ
まゆ,私と実演、してくれますよねぇ？
P,田舎の父と母よ、ごめんなさい、俺、両親より先に死にそうです
まゆ,説明できないなら、しょうがないですよねぇ……？。じゃあ……やりますよぉ？
P,……辞表を書こうかな
桃華,ごきげんようですw……なにやってますの？
P,ここにきて子供の桃華……フッ天は俺に味方してくれなかったようだな
杏,あー……なんかPが既成事実の実演するんだってさ
桃華,既成事実……。…………～～～～～～～～ッ！！！！。な、なななななななな何やってますのぉぉぉぉ！！！！//////
全員,！！！？
桃華,こんなところでき、既成事実だなんて！！ハレンチですわ！！！/////
杏,え？ハレンチ？
桃華,そぅですわ！！！既成事実というのは……つまり……その……。……という意味ですわ！！ハレンチにも程がありますわ！！/////
杏,そ……そういう意味だったのか……///
きらり,///
まゆ,ﾁｯ……そうだったんですかぁ……へぇ～
P,……た、助かった……？
桃華,それと……Pちゃま！！
P,はいっ！
桃華,ちょっとそこに正座なさい！！
P,え、あ、はい
桃華,何も知らない人に実演をさせようとするなんてなんて人ですのあなたは！！
P,はい
桃華,まぁ私はPちゃまがたしょう変態でも構いませんが……その……せ、節操というものを持って欲しいですわ！！
P,はい。……あ、でも聞いてきたのは杏でs
桃華,なにか？
P,あ、いえなんでもありません、はい
桃華,大体あなたは最近他のアイドル達にも……
P,はい、はい……すいません、はい……
杏,……もう帰っていい？
きらり,あぅ……
まゆ,…………
P,はぁ……疲れた、今までで一番危機を感じたかもしれん。まぁでもあの危機的状況を何とかしてもらえたし、百華には感謝しないとな
桃華,ちょっと聞いてますのPちゃま！！
P,あー聴いてる聞いてる
桃華,あ……そ、そんなものではごまかされないですわ！
P,じゃあどうすれば許してくれるんだ？桃華には助けられたし、お願いを聞いてやろう
桃華,え！？……そ、そうですわね……うーん。……では、今度の休みにデートしてもらいますわ！
３人,！！！？
P,おう、いいぞ！
３人,！！！！！？
P,楽しみにしてろよー
桃華,せ、せいぜい楽しませてもらいますわ///
杏,おしまい