貴音,さぁ……このすいっ
響,いやだ
貴音,。響……？
響,なーに貴音
貴音,すいっちですよ
響,それは見れば分かるさー
貴音,押してみま
響,いやだ
貴音,。なにゆえ、なにゆえ拒むのですか。わたくしがこんなにも
響,貴音がすっごいうきうきしながら勧めてくるからこそ、押したくないんでしょ
貴音,なんと
響,どう考えても怪しすぎだぞ。むしろスイッチだけ置いておくとかしたほうが、つい押しちゃうかも
貴音,……しかしそれでは、他の者にまで被害が及ぶ可能性が
響,ほら被害って言ったぁ！！やっぱり危ないモノなんじゃないか！
貴音,違います！断じて違います！危険などありません！
響,……ほんとに？
貴音,…………用法用量を守る限りは
響,……
貴音,……
響,やっぱりやだ
貴音,
響,せめてなにが起きるのか教えてくれたらさぁ
貴音,それでは面白みが……
響,貴音を面白がらせるための犠牲になんてなりたくないぞ
貴音,違うのです！響、絶対に、絶対響も喜ぶことなので！
響,えぇー……
貴音,一回！一回だけ押してみませんか？
響,だいたいその一回が取り返しのつかない一回なんだよね……
貴音,お願いです！生涯の頼みです！どうか！どうかぽちっと……！
響,ちょっ、やだってば！こんなことに一生のお願いを使わないでよ！
貴音,響っお願いします……！わたくしをあわれだと思って……どうか一度だけ、このすいっちを……
響,うぅん……さすがにそんなにすがりつかれると、ほんとにあわれになってくるぞ……
貴音,！ではっ
響,押さないけど
貴音,はやぁ。さきっちょだけ！さきっちょだけでも！
響,やだっ！やだってば！……さきっちょってなに！？
未来,あ、響さん貴音さん、おはようございまーす！……あれ？このボタンなんですか？
響,えっ
貴音,あっ
未来,うわぁあああああ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！！
響,みらぃいいいいいいいい！！！
未来,あ、……ぁ
響,未来！大丈夫か！？しっかりしろぉ！！
未来,ひ、ひびきさん……わ、わたひ……。らーめんを、食べてます……
響,！？
未来,らーめん、食べてますよね……！？
響,お、落ち着いて！未来はなんにも食べてないぞ！
未来,そんなことっ……そんなはずはっ、あぁ！食べてる！！私やっぱりらーめん食べてれぅ！！！
響,な、なにを言ってるんだ未来ぃ！
未来,味がっ味がするんですっ……濃ぉいトンコツしょうゆの、らーめんの味がっ……！！
響,なっ……
未来,食感もっ……めんを、めんをすすっています……あぁっ、スープも飲んでます！ごく、ごくって！！！
響,う……うそだ……うそだぁ！だってラーメンなんてどこにもっ……
未来,あぁああ！！めんまも食べてます！しゃきしゃきの野菜の歯ごたえも！！ああぁ！
響,未来…………。貴音ェ！！！！
貴音,はて
響,これはどういうこと！？
貴音,なんのことでしょう
響,あのスイッチのせいなんでしょ！？あれを押したせいで未来は……
未来,あぁ……おいしぃ……らーめん…………おいしいなぁ……あはは
響,うっ……未来…………
貴音,……なんといたましい
響,貴音のせいでしょ！！！！。はやく治して！このままじゃ未来がぱーになっちゃう！
貴音,致し方ありませんね……未来
未来,らーめん……うま……
貴音,未来、気を確かに。このスイッチを、もう一度押すのです
未来,カタメンさん……
響,タカネな
未来,とまらない……とまらないんです……ずっと…………ずっと食べてるんです、わたし、わたし……らーめんこんなに、わたしの意志とは関係なくっ、めんがっ、めんが……！
貴音,未来！！
未来,おいしいのに……おいしいけどっ……！口を閉じても、どんどん入ってきてる……喉へスープがどんどん流れていってる…………あは、あはあは……わたし、おかしくなっちゃった……
貴音,はやく！！はやくこのすいっちを！！
未来,だめですよ……わたし……片手にどんぶり、片手におはし持ってるんですよ……？もう押す手が残ってない……
響,なんにも持ってないってばぁ！！！しっかりしてよ未来ぃ！！
貴音,未来……逆に考えるのです。食べちゃってもいいさ、と
響,！？
未来,たべちゃっても……いい……？
貴音,そうです。胃袋がぱんぱんになるまで。血液がとんこつに、髪が麺になるまで
響,なに言ってるんだ……！？
貴音,実体のないらぁめん……ならばいくら食そうと、体型に影響を与える心配はない
響,精神にはめっちゃ影響きてるけどな
未来,…………確かに
響,えぇ……？
未来,太るわけじゃないし……胃もたれもしない……
響,そうかもしれないけど……
未来,けど、…………けどっ！！
貴音,……！
未来,わたしはっ…………静香ちゃんのうどんの味が分からなくなるのはいやだ！！
響,！！未来っ
未来,美奈子さんのギョーザやチャーハン……事務所の冷蔵庫にあるプリン……春香さんの作るお菓子だって……。みんな……らーめんの味になっちゃうのなんて…………やだよ……
貴音,…………春日未来
響,こうなったら……自分が未来の手を掴んで強引に押させるしかっ
貴音,それでは響に対してすいっちが作動するだけです
響,そんなっ……
貴音,それに。すいっちをもう一度押しても、効果が消えるわけではありません
響,…………は？。じゃあなんでもっかい押すように勧めたんだ……
貴音,すいっちを押すごとに、らぁめんの種類が変わるのです
響,なんで！？
貴音,同じ味だけでは飽きると思い
響,そうじゃなくってぇ！！！！。ならどうすれば効果が消えるんだ！
貴音,…………うぅん
響,……まさか
貴音,うぅん
響,貴音ぇえええ！！！！。止める方法を用意してなかったんだな！？
貴音,素晴らしい効能ゆえ、止める必要があるなどとは微塵も……。まさかこのようなことになるとは……
未来,ぁ……あは…………ごめんね……静香、ちゃ……わらひ……もぅ…………
響,なにもないのに……すすってる……エアラーメンをすすってるぞ……
貴音,真、申し訳ありません……わたくしのせいで…………
響,！？
貴音,なにやつ！
美希,話は聞かせてもらったの
響,美希！！いつからそこに！
美希,最初からだよ。そこのソファーで寝てたの
貴音,なるほど……
美希,けど響と貴音がうるさいから起きちゃった
響,ご、ごめん。……って、今はそれどころじゃ
未来,美希さん……わらひぃ
美希,未来……美希に任せるの
響,！美希っ……まさか
貴音,……
美希,おにぎり波ぁああああああああああああああ！！！！！！
未来,ああああああああああああああ磯臭ぇえええええええええ！！！！！！！。
響,未来！だいじょ磯くさっ！！
貴音,真、磯臭いですね……
未来,あ、味が……らーめんの味がっ
美希,……
未来,のりをトッピングされましたっ……！！
響,
美希,…………あふぅ。じゃーミキ、寝るね
響,待てぇ！！
美希,んーなぁに響、耳元でうるさいの……
響,なんにも解決してないじゃないかぁ！！
貴音,……事務所が磯臭くなったのみです
未来,あああのりがうわあごにくっつくー
美希,でもおにぎり波で無理なら、ミキに出来ることはもうないって感じだよ？
響,そう言わずに力を貸してよぉ……美希ぃ
貴音,響、美希に頼らずとも、わたくしがきっとなんとか
響,は？
貴音,
響,貴音は肝心なとこで役に立たないからなー
貴音,ひどい
響,それに、コトの主犯なんだから責任を負うのは当然でしょ。……自分も、危険だと思ってたのにスイッチから目を離したことは、悪かったけどさ
美希,……そのスイッチが原因なんだよね？
響,ん？そうだけど……
美希,じゃあさ。それを壊してみたら？
響,！！
貴音,！？
響,そうか……その手があったか
貴音,いけません！いけません響！！すいっちを破壊するなど！！
響,もう他にないでしょ！こっちによこして！
貴音,いやです！いやです！これを製造するのにどれだけの苦労があったことか……！
響,後輩の頭がぱぽーになってもいいのか！？
貴音,そ、それは…………
響,いまだぁっ！！
貴音,あああ！おやめなさい！おやめなさい！！
響,そっちこそ離してよ！こんなものがあるからっ……！！。あ
貴音,あぁ
響,う……うぅ……あっさりしながらも、しっかりとした塩味……おいしい……おいしいぞ……
貴音,海鮮も、まこと美味ですね……魚介すぅぷのうまみが……うま……ゆみ
美希,うわぁ……
未来,はぁ、はぁ……のど、かわいた……ずっと……らーめんの味する……つらい……
静香,……未来
未来,！！…………静香、ちゃん……？
静香,ほら……これ
未来,これはっ……
静香,うどんよ
未来,うっ、うう゛っ……静香ちゃぁあぅう
静香,よしよし、大変だったわね。もう大丈夫だから、泣かないの
未来,う゛んっ……だべでいいのぉ？
静香,えぇ、いっぱい食べて。おかわりも用意してあるから
未来,ありがどぉお。！！？
静香,……
未来,う……。うどんだ！！！！
静香,うどんね
未来,うどんっ……うどんの味だよぉ……！
静香,ふふ、当たり前でしょ？
未来,うんっ……！うんっ！！。あっ鼻からうどんがー
静香,こら
響,おぇえええええええ
貴音,……うっぷ
響,きもちわるぃい……もう吐きそうなくらいラーメン食べたのに……止まんないぞ……なんで、なんで自分はこんなにラーメンを食べつづけてるんだぁーっ……！！
貴音,あぁ……神よ…………らぁめん
美希,あふぅ。実に響と貴音らしいの……ミキはおにぎり食べるね。うーん、おいしい。やっぱりお米が一番って感じ♪あはっ☆