銀子,くっ……！。ちっ……！。っ……！
八一,姉弟子、お疲れ様でした！。何か食べますか？と言っても、カップ麺くらいしかありませんけど
銀子,八一
八一,何ですか？
銀子,どうしたら強くなれるの？
八一,うーん……強くなる方法かぁ
銀子,ねえ、八一
八一,どうかしましたか、姉弟子？
銀子,あの子は今出かけているの？
八一,あのねぇ、自分があいにどんな仕打ちをしたか、忘れたんですか？
銀子,何のこと？
八一,あんたが対局で負けるたびに憂さ晴らしとしてあいをコテンパンに負かすから、すっかりトラウマになったんですよ！！。おかげであんたが帰るまで家には寄りつかなくなったんです！！
銀子,ふーん。ちなみに今はどこに？
八一,師匠の家に預けてます！これから迎えに行くんでさっさと帰って下さいっ！！
銀子,嫌
八一,あっ、そうだ
銀子,どうしたの？
八一,強くなる秘訣が知りたいですか？
銀子,知りたい
八一,一応聞きますが、覚悟はありますか？
銀子,今更なによ
八一,いえ、実はこの方法は少々特殊というか、危険が伴うと言いますか……
銀子,いいからさっさと教えなさい
八一,わかりました……では、姉弟子
銀子,何？
八一,これを飲んで下さい
銀子,何、この薬？
八一,下剤です
銀子,……は？。もう一度言ってみて
八一,下剤です
銀子,何の為に？
八一,お腹を下す為です
銀子,お腹を下して、どうするの？
八一,その状態で将棋を指します
銀子,それに何の意味があるの？
八一,そうすると、強くなれます
銀子,自分で飲めやワレェェェェッ！！！！
八一,もがっ！？
銀子,さ、早く指しましょ
八一,げほっげほっ……信じてないでしょ
銀子,当たり前でしょ。まずは効果を見せて。八一？
八一,はい、来ました
銀子,トイレに行ったら？
八一,いえ、まだやれます
銀子,八一
八一,ぐぅっ……なん、ですか……？
銀子,そろそろ、トイレに行った方が……
八一,お、俺は、まだやれるッ！！。カアアアアアアアアアアアッ！！！！
銀子,負け、ました……
八一,どうです？凄かったでしょう？
銀子,ええ、まあ……
八一,これが、下剤の力です。要ります？。姉弟子、頑なになる必要はありません
銀子,だって、これはあまりにも……
八一,何も実戦で服用しろとは言いません。要は、感覚を掴む為の訓練なんですよ
銀子,訓練？
八一,ええ、特訓と言ってもいいでしょう。覚醒を誘発して、その感覚を理解するんです
銀子,私は……やっぱりやめとく
八一,そう、ですか……
銀子,ねえ、八一
八一,なんですか、姉弟子？
銀子,実は私、しばらくトイレをしてないの
八一,そ、それは、大の方ですかっ！？
銀子,小に決まってるでしょ
八一,そ、そんなぁ……
銀子,ふふっ……八一のバーカ。さあ、八一。ここからが本当の勝負よ
八一,望むところです！
銀子,くっ……！。熱い……！。熱いっ！！。見つけた
八一,……やっぱり、銀は美しいですね。銀は、決して後ろには下がらない。銀は、斜め後ろから、じっと待つ。前進は二流。斜めに斬るのが、一流。同じ光景が見れたようで、何よりです。カアアアアアアアアアアアッ！！！！
銀子,ひっ！。うぅ……酷いよ、八一
八一,ご、ごめん……銀子ちゃん
銀子,絶対に、許さない……！。何のつもり？
八一,いや、銀子ちゃん、もう限界でしょ？
銀子,抱っこ
八一,えっ？
銀子,抱っこして、連れてって
八一,はいはい、わかりましたよ。相変わらず、軽いですね
銀子,……八一のバカ
八一,まったく、漏らさないで下さいよ？
銀子,う、うっさい！さっさと行けっ！！。何してんの？
八一,えっ？せっかくだからと思いまして
銀子,せっかくだから、何？
八一,姉弟子の排泄を観察しようと……
銀子,頓死しろっ！！
八一,おめでとうございます！姉弟子！
銀子,そこに跪け
八一,はい？
銀子,ご褒美をやるから跪けって言ってんの
八一,ふ、踏まないで……？。ぎゃふっ！？
銀子,ほら、さっさと四つん這いになって
八一,こ、こうですか……？。あ、姉弟子……？
銀子,うるさい。椅子は喋るな。それじゃあ、ご褒美をあげる
八一,フハッ！
銀子,フハハハハハハハハハハハッ！！！！
八一,フハハハハハハハハハハハッ！！！！