ガヴリール,サーバーメンテ中だから暇だ…。
ヴィーネ,せっかくの休みなのに、どこも混んでるなんてね
サターニャ,何か暇潰しの遊びはないのかしら？
ラフィエル,では、サターニャを導っｔ
サターニャ,それ以外でよ！？
ラフィエル,では、しりとりでもしましょうか
ガヴリール,しりとり？
ヴィーネ,それ、暇潰しの遊ぶに最適ね！
サターニャ,いいじゃないの。負けないわよ！
ラフィエル,ガヴちゃん、ヴィーネさん、サターニャさん、私の順番でいきましょう。では、まずはガヴちゃんから…しりとりのりからお願いします
ガヴリール,り………リンパ腺
ヴィーネ,いきなり終わってるじゃないのっ！！？しかもリンパ腺って、普通はりんごとかでしょ？！
サターニャ,さっそく終わらせるなんて、ガヴリールも抜けてるわねｗｗｗ
ガヴリール,うるせえ！！
ラフィエル,まぁまぁ、ではりではなく、しりとりのしからという事で…
ガヴリール,し………なぁ、じでもいいか？
ラフィエル,構いませんよ♪
ガヴリール,じゃあ……人類滅びろ
ヴィーネ,ちょっとぉ、なんでそんな物騒な事を！？
ラフィエル,まぁまぁ、ヴィーネさん。ひとまず、ろですね。ヴィーネさん、どうぞ
ヴィーネ,まったく、もぅ…。えぇと、ろね………ろうそく
ガヴリール,ありきたりだな…。
ヴィーネ,なっ！？別に悪い事言ってないじゃない！！？普通にやったんだから、それでいいでしょ！！
サターニャ,はいはい、次は私ね。く………くっくっく、我こそは大悪魔胡桃沢=サタニキア=マクドウェル
ラフィエル,ぷっ///
ヴィーネ,サターニャ、それしりとりじゃなくてただの自己紹介じゃないの！？
ガヴリール,バカだ…。
ラフィエル,まぁまぁ、次は私ですね。る………留守電ばっかのサターニャさん
サターニャ,ちょっとぉ、私がいつ留守電ばっかなのよ！？
ラフィエル,私がいつも掛けると留守電に繋がるじゃありませんか？
サターニャ,それは留守電にする前に、アンタがちょくちょく私にからかいの電話ばっかするからでしょ！？
ヴィーネ,しかも、最後にんがついてるし…
ガヴリール,もう終わりか
ヴィーネ,いやいや、早すぎるわよ！？今度こそ、ちゃんとしたしりとりにしないと！！
ラフィエル,分かりました。では、ガヴちゃん、好きな言葉からしりとりを始めて下さい
ガヴリール,んじゃあ、ネトゲ
ラフィエル,ガヴちゃん、らしいですね
ヴィーネ,げ……下駄
サターニャ,ヴィネットは相変わらず普通ね。た……逞しい大悪魔の私
ヴィーネ,だから、サターニャ、しりとりじゃなくて自画自賛してどうするのよ！？
ラフィエル,し……死ぬまでサターニャさんを導ってあげたい♪
ガヴリール,ラフィも、ラフィらしいつーか、なんというか…
ヴィーネ,もうさっきから言う事が滅茶苦茶よ！？
ラフィエル,まぁ、一緒に居るとはいえ、私を含めまして四人とも性格も考えもバラバラですからね
サターニャ,仕方ない事ね
ガヴリール,あぁ。
ヴィーネ,ラフィの言ってる事は正論だけど、同時になんだか悲しくなってきたわ…。最後にもう一回だけやりましょう！ただし、ラフィが回ったら、最後は四人全員で最後にんの付く言葉で締めるのはどう？
ラフィエル,いいですね！
サターニャ,いいわよ、別に
ガヴリール,なんでもいい、勝手にしてくれ
ラフィエル,では、またまたガヴちゃんから！！
ガヴリール,ヴァルハラ王国……
サターニャ,なにそれ？
ヴィーネ,なんでもガヴがやってるネトゲに出てくる、王国の名前みたいよ
ラフィエル,次、ヴィーネさん！
ヴィーネ,く……クワガタ
ガヴリール,普通だな…
サターニャ,普通ね
ラフィエル,次は、サターニャさん、どうぞ！
サターニャ,ただけど、だでも良いわよね？
ラフィエル,えぇ。
サターニャ,じゃあ……大悪魔が人間界を支配
ヴィーネ,サターニャ、それしりとりじゃなくて願望じゃ！？
ガヴリール,ブレないな…
ラフィエル,最後は、私ですね♪。い………導っていじって
サターニャ,なんか、私に向かって言ってない！！？
ガヴリール,ラフィもブレないな…
ヴィーネ,本当に最後は、四人揃って……
ラフィエル,か、ですよね……あっ！
サターニャ,成る程…上手い締めね
ガヴリール,正直、私でも分かる
ヴィーネ,皆、分かったのなら全員合わせて、せーーーーの……………
ガヴィーネラフィサタ,完