ケイ,で、アンツィオ汚染って何の事？。ええ、知ってるわ。アンチョビに試供品も貰ったし。私は甘味が足りないなーって思ったけど
アリサ,……隊長は馬鹿舌だから
ケイ,何か言ったー？。大航海時代のコショウじゃないんだから……。んー、別にそれはいいんだけどさ。汚染、なんて物騒な単語を使う問題かナ
アリサ,あ、いえ、ナオミは……
ケイ,どーかしたのー？
アリサ,ナオミは、今、療養中で……
ケイ,お見舞いに行かなくちゃ
アリサ,い、いえ。ナオミは、今私の部屋に
ケイ,あれ？アリサが看病してたの？
ナオミ,くっちゃくっちゃ……
ケイ,な、ナオミ……？生気が抜けてる、ケド……？
ナオミ,トマト……ペー、す、と
ケイ,あ、アリサ、これはいったい
アリサ,隊長と違って違いの分かる女なんでしょって……
ケイ,そんなこと……ほらガム噛んでるでしょ？
アリサ,ガム……？っ！ナオミ！すぐ吐き出して！。トマトペーストの、瓶のラベル……こんなものまで
ケイ,ヒェっ。あ、それは売っておくべきかも……いやそうじゃない！。何処かで安く手に入ればいいんだけど。……次に接近交流予定のある学園艦は……黒森峰ね。ワッツ！？ここはほんとに黒森峰？。あちこちに出ているブルストやノンアルビールの屋台。オクトーバーフェスでもないのにこの浮かれ振り……。これじゃまるでアンツィオだわ……
まほ,やぁ、ケイ。待たせたな
ケイ,急な訪問にも関わらずありがとう、マホ。にしても驚いたわ。なんだか随分にぎやかになったのね？
まほ,折角の機会だからと学園艦をあげて交流したんだ
ケイ,平然とノンアルコールビール空けたヨ！？
まほ,そういう事なら……む、すまん電話だ。……ああ、うん、そう……え！？
ダージリン,一足遅かった様ね、ケイ
ケイ,ダージリン！？なんでこんなところでお茶会を？
まほ,すまない。ほうれんそうの不備だ。……
ケイ,ナポリの人に謝ろうかダージリン
ダージリン,トマトペーストの確保は我が校も急務なの
まほ,ただの売り言葉に買い言葉かと思ったが……
ケイ,サンキュ、マホ。あたるだけ当たってみるわ
ノンナ,トマトは寒さに弱いですからね
カチューシャ,でもあれってそんなに執着するものかしら
ノンナ,需要には相応の価格というものが存在します
ケイ,分かってるわ……
カチューシャ,ロシアンティーでいいわよね
ケイ,……普通のジャムね
カチューシャ,え、そりゃそうよ？
ケイ,ソーリー、何でもないわ。なんですって！？
ノンナ,プラウダ的に全然問題なしですカチューシャ
ケイ,定価よりは高い値段を出してこれじゃ……。いっそ禁止令を出すべき……？でも……
サンダース生Ａ,ああ、鉄板ナポリタン食べたい……
ケイ,思った以上に依存が進んでる……このままじゃ……。ハンバーガーでも食べてガッツを入れましょう！。サンダースサイズ一つ。ケチャップたっぷりね
バーガーショップ店員,……えっ？
ケイ,信じられないものを見る目……。…………。美味しいじゃない……何がいけないの……？。要因はやっぱり賞味期限切れのトマトペーストですか？
サンダース保健科,そうとも言なくもないですが、たんに過剰摂取ですね。で、吐いたのが血だと思われたらしく緊急搬送
アリサ,…………ごめんなさい、ごめんなさいナオミ
ケイ,アリサ……あのトマトペーストは駄目って言ったでしょ
アリサ,でも、マム。ナオミが苦しんでたんです……。トマトペースト頂戴って、これが最後にするからって。苦しんでたんですものぉ……！
ケイ,………………
アンチョビ,やーやー、ケイ。久しぶりだな。元気だったか？
ケイ,……白々しい
アンチョビ,ん？すまん聞こえなかった
ケイ,いえ、何でもないわアンチョビ。今日はビジネスの話なの。折角だけど……一刻も早く持って帰ってあげたいから
アンチョビ,そうか、そう伝えておくよ。きっと喜ぶ
ケイ,…………。…………
アリサ,さ、もう一気に飲んじゃ駄目だからね
ケイ,……………………