鳳翔,あら、摩耶ちゃん。こんにちは
摩耶,お。よ！鳳翔さん
鳳翔,今日もチェックですか？いつもありがとうございます
摩耶,やる必要があるのか知らねえけどな。秘書官の務めってやつだ！
鳳翔,ふふふ。摩耶ちゃんが頑張ってくれているから、みんなも鎮守府を綺麗に使おうとしてくれているんですよ
摩耶,あたしが怖いだけじゃねえのか？
鳳翔,うふふ。かもしれませんね
摩耶,で、だ。鳳翔さん。なんか最近、困ってることないか？何でもいいぜ！
鳳翔,そうですね……特にありませんが……。そうだ！提督に、もっと食堂を利用するように、っと伝えておいて頂けませんか？みなさんも、提督と食事をしたがっているそうなので
摩耶,了解。もっと食堂を使え、っと……。よし。んじゃあ、特にないならこれで大丈夫だ。サンキューな！
鳳翔,あ、ちょっと待ってください……はいこれ
摩耶,ん？何だこれ…
鳳翔,大学芋です。間宮さんから、ちょっとしたコツを教わったので……どうですか
摩耶,ﾓｸﾞﾓｸﾞ……んまい！最高だ！
鳳翔,そうですか！？よかった。今日の御夕飯に出しておきますね
摩耶,おう、楽しみにしとくぜ！じゃあな！
鳳翔,ええ。……さて、今日もがんばりましょう
摩耶,たーっかーなっるー♪おーもーいーのーすーべてー♪ん？
第六駆逐隊,ﾜｲﾜｲ
雷,んぅぅぅぅー！おいしい！
響,いいものだね。今度、鳳翔さんに作ってもらおうか
電,外はカリカリ、中はとろとろ…ほっぺが落ちちゃいそう…なのです！
雷,暁、火傷しないようにね？
暁,へ！？しょ、しょんなのしゅるわけないれしょ！
響,手遅れのようだね……
摩耶,よ、ガキンチョ共！
電,あ、摩耶お姉ちゃん！こんにちは、なのです
雷,こんにちは！
響,ｽﾞ……こんにちは
暁,ほ、ほんいちゅはおひあらも――
響,無理しない方がいいよ
摩耶,で、何食ってんだ？
電,たこ焼きなのです！お使いに行ったら、屋台のおじさんがサービスしてくれたのです！
摩耶,ああ、それで
暁,ﾋｰ……ﾋｰ……
雷,摩耶さんも一ついる？
摩耶,お、いいねえ。もーらい！
電,え！？
響,ハラショー
暁,ああああ！？。しゃ、しゃいごの一個だったのにぃ……
摩耶,ﾓｸﾞﾓｸﾞ……ははは。わりぃな、これで許してくれよ
電,こ、これは！？
雷,伝説の……間宮券、超大和級戦艦パフェ！？
響,ハラショー
暁,し、しかも一人一枚ずつ！？
摩耶,まあ、そんなとこだ。あたしは甘いもん、得意じゃないからさ
電,いいのですか！？
摩耶,おう、仲良く食べろよ！ってことでお前ら、何か困ったことはないか？
響,すぐに浮かぶものは、これといってないね
摩耶,暁は？
暁,
雷,聞こえてないみたいね
摩耶,ま、大丈夫ならいいや。何かあったら教えてくれよ
電雷響,はーい
電,摩耶お姉ちゃん……かっこいいのです……！
暁,ひ、人の食べ物を取るなんて……レディのかじゃ、風上にも置けないわ！
響,ハラショー
摩耶,おーい、提督！見廻り完了だぜー！
提督,ん？摩耶か
摩耶,ハァ……。また煙草でサボりか？
提督,葉巻だ。あんな雑草と一緒にすんな
摩耶,何が違うんだよ
提督,まったく違うね！いや雲泥の差というべきだな。芳醇な香りに豊かな風味。立ち昇る濃厚な煙はもはや官能的とすら――
摩耶,火ぃつけて吸ってる時点で変わんねぇよ！
提督,いいじゃねぇか。いい香りだろ？
摩耶,ドギツくて堪ったもんじゃねえな
提督,そうか。そいつは悪かった。で、どうした？こんなとこまで
摩耶,執務室にいないからよ。またここかなーって
提督,なら、チェックリストだけ置いて、帰ってくれてよかったんだがな
摩耶,秘書官として、提督のサボりを見逃すわけにはいかねーからな
提督,そうですか。秘書官様に見つかっちまったんなら仕方ねえ。お仕事だ
摩耶,おう、任せろ！
提督,だから、帰っていいって。はい、ノルマ達成。ご苦労だったな、摩耶
摩耶,おう！って……あたしの出番はなかったな……
提督,気に病むことはない。俺が優秀すぎるだけだ
摩耶,ちょっとは謙遜しろよ……
提督,ヒトナナマルマル……晩飯には早いな
摩耶,……提督。寝癖つけっぱだったのか。髭は剃ってねえし
提督,ん？ああ、いいだろ？どうせ髪の毛は見えねえからな
摩耶,髭は丸見えだ。女ばっかの職場で、それはどうかと思うけどな。髭伸ばしっぱで……他の連中から嫌われんぞ
提督,だから部屋から出てねえだろ。あと髭さわんな
摩耶,鳳翔さんが言ってたぜ？もっと食堂に来いって。げ、手が油だらけになっちまった……。ばっちぃ
提督,俺の服に付けんな
摩耶,あの鳳翔さんの好意を踏みにじるとはねえ……。！
提督,どうした？何か閃いたような顔して
摩耶,そうだぜ！提督！あたしが髪を解かしてやるよ！。帰ったぜ
鳥海,！摩耶！？扉は静かに開けてっていつも言ってるでしょ！
摩耶,ハハハ。わりぃわりぃ
提督,引きずんなって、コラ！
鳥海,！？！！！？！？！？！し、司令官さん！？お、お疲れ様れしゅ！
提督,悪いな鳥海。突然
鳥海,い、いえ！。ま、摩耶！どういうこと！？
摩耶,おう！ちょっとこいつに、大人の身だしなみってやつを教えてやろうと思ってな！
提督,ただ引きこもってるだけの俺に必要かねぇ
摩耶,いいだろ？馬子にも衣装だ！
提督,だから、馬子を着飾る必要があるかって聞いてんだよ……
摩耶,ほら、ベッドに座れ！
提督,ヘイヘイ
摩耶,鳥海。あたしの櫛と霧吹き取ってくれ
鳥海,え、ええ
摩耶,よーし、やるぞ！。
提督,うぉ！？冷て！？
摩耶,んだよ。そのくらい我慢しろって
鳥海,
提督,ってかそれ摩耶の櫛なんか。俺に使っていいのか？
摩耶,んなもん誰が使ったってかわりゃしねぇよ。ばっちいなら洗えばいいしな。さて、行くぜ。まったく櫛が通らねえ……
提督,へったくそ
摩耶,うるせえ！
提督,イテェ！！
摩耶,ｵｲ、ｳｺﾞｸﾅ！
提督,ｲﾃﾞ、ｲﾃﾞﾃﾞﾃﾞ！
鳥海,し、司令官さん？
提督,ｲﾃﾞﾃﾞﾃﾞ――ん？どうした？
鳥海,お困りなら……私がやりましょうか？
摩耶,は！？
提督,いや、別に困っちゃいないが……
摩耶,そ、そうだぜ！これは秘書官であるあたしの仕事だ！
鳥海,摩耶の髪、毎日セットしてあげてるの、私でしょ？
摩耶,う……ま、まあな
鳥海,だから、私がやります！
提督,……そうだな。どうせやらされるなら、痛くない方がいいか
摩耶,提督！？
鳥海,……
摩耶,
鳥海,司令官さん……痛くないですか
提督,さっきに比べればな
摩耶,！
鳥海,……はい、おしまいです。司令官さん……素敵になりましたよ！
提督,そ、そうか……？これで俺も、モテモテ間違いなしか
摩耶,髪整えたくらいでモテやしねえって
鳥海,そｒ――
摩耶,じゃあ提督！飯にしようぜ！
提督,そうだな、せっかく鳥海に頑張ってまらったんだ。食堂に出向くとするか
摩耶,ちょ、ちょっと待てよ。ほ、ほらあれだ！髭がまだだからよ！提督の部屋で食おうぜ！な！？
提督,……それもそうだな。カップ麺ならストックもあるし
鳥海,じゃあ私ｍ――
摩耶,そうだぁぁぁ！あたしが作ってやるよ！せっかくだしな！はっはっは！。ってことでじゃあな！鳥海！
鳥海,でも、せっかｋ――
摩耶,鳥海は！古鷹たちとの！約束があるんだろ！？！？！
鳥海,――！！！！！！！
摩耶,ってことで！じゃあな！
提督,お、おい！ひっぱんｎ――。よかったのか？鳥海置いてきちまって
摩耶,どちらにせよ、この後用事があんだ。仕方ないだろ？
提督,そうだがな……
摩耶,
提督,あ、おい！
摩耶,てーとく……おまえ、最後に耳かきしたの……いつだ？
提督,…はあ！？さあな、俺の耳かき棒に聞け。どこにいるかは知らんが……。どうしたんだよ突然
摩耶,
提督,……
摩耶,
提督,
摩耶,
提督,！？
摩耶,。おりゃ
提督,おお！？
摩耶,ちょーっとだけ、おとなしくしてろよ。ほら、耳ん中見せてみろって。うぇ…。なんだよ。これ……
提督,おい！摩耶……この体勢は、さすがに洒落にならねえぞ……！
摩耶,ん……！？！？そ、そそそそうだな！悪い悪い///
提督,おい、さっきからなんだ！
摩耶,お、おまえの耳がきたねえから、あたしが耳かきしてやるってんの！
提督,
摩耶,だってお前の耳ん中、消しゴムが千切れて詰まったシャーペンのケツみたいだぜ？
提督,い、命だけは……(棒)
摩耶,お前はあたしをなんだと思ってるんだ……
提督,対空番長！
摩耶,ま、まあな
提督,対空戦の要！
摩耶,あったりめえだろ！
提督,みんなのお兄さん！
摩耶,へっへー……おにい！？
提督,大黒ばしｒ――
摩耶,そりゃどういう意味だ……！
提督,ｲﾃﾞﾃﾞﾃﾞ……
摩耶,ま、いいや。ほら、さっさとこっち来い。あたしも腹減ってんだよ
提督,なら、飯食った後でいいだろ……
摩耶,先に耳かきって気分なんだよ。あたしの腹の虫が鳴っても、気にしないでくれよ？
提督,女として、そのセリフはどうなんだ……
摩耶,さて、始めるぜ！
提督,……まあいいか。痛くすんなよ
摩耶,最初は入口な。この調子じゃ入れるのにも一苦労だ
提督,そういえば……
摩耶,ん？どうした？
提督,いや、大した話じゃないんだが……。この前、潜水艦とケッコンしたワーカーホリックの糞野郎がいてな
摩耶,なんだ？ギフトでも送んのか？
提督,いや、それの馴れ初めを聞いたらな。出会いは普通に、そこらの海域で拾ったらしいんだが……
摩耶,ああ
提督,急接近の切欠は、耳かきしてもらったことなんだと
摩耶,！？！？！？
提督,イツツツ
摩耶,血は……出てねえな
提督,勘弁してくれ……
摩耶,わ、わるかったよ……
提督,別に怒っちゃいねえが……。俺も話題選びが悪かったし
摩耶,提督……。その、痛くしねえからさ……もう一回、やらしてくんねえか？
提督,あ？いいのか！？
摩耶,あ、ああ。ち、違うぞ！？怪我させたまま帰れないってだけだからな！？！？
提督,ま、摩耶がいいなら、頼む
摩耶,お、おう。じゃあ、気を取り直して……行くぜ！。ゆっくり……ゆっくり……
提督,……慣れてるんだな
摩耶,おい！喋んじゃねえ！ぶっ転ばすぞ！
提督,おお、すまんすまん
摩耶,……まあ、ガキの頃に一時期嵌っててよ。そんで、鳥海が今でもせがんでくんだ
提督,なるほどな……。通りで上手いわけだ……
摩耶,提督……へへっ。ずいぶんと堪能してるみたいだな
提督,ああ、想像以上だ
摩耶,なあ提督。今の目付き、気持ち悪くて見れたもんじゃないぜ……
提督,悪かったな……そこばかりは、直せそうもない。おまえが悪いんだぞ
摩耶,へへっ！……だいぶ綺麗になってきたな。ちょっと奥行くぜ。動くなよ
提督,ああ。さっき身をもって思い知った。あぁぁぁ
摩耶,ぷっ……変な声。お、ちょっと剥がれそうだな……
提督,
摩耶,やったぜ！！でっかいのゲット！。提督……眠いなら、無理しなくていいんだぞ？
提督,いや、起きてる。おまえに頑張らせて、俺がぐーすか寝てるわきゃあいかん……
摩耶,……へぇ……。おもしれえ……。んじゃあ、あたしが、全力で眠らせてやるよ……！
提督,なんでそうなるんだ……
摩耶,そうと決まれば……。ほら、反対向け。一からやった方が気持ちいいからな
提督,あい。……ってぇ！？！？！！
摩耶,！？どうした？
提督,い、いや。綺麗なへそだな……
摩耶,あ、ああ……。確かに、この姿勢はちょっと恥ずかしいな///
提督,同感だ。なんというか、落ち着かねえ
摩耶,っぷ……！くくくくく……！
提督,……っふ。ははははは……！。……よろしく頼む
摩耶,おう！任せとけ！。へへっ……すっかりおねむになってきちまったな……
提督,誰の所為だと思ってるんだ……
摩耶,っぷ……。なっさけねえ顔……、そんなにいいのか？。この勝負……、あたしの勝ちだな、こりゃ……
提督,最初から勝負する気はねえよ……。だがまあ、摩耶が相手だ。わざと負けたくもなる
摩耶,！？そ、そりゃどういう意味だよ……///
提督,知るか
摩耶,……へぇ。あんまからかってると
提督,からかってるのはどっちｄ――！？！？！！？？！
摩耶,。……っぷ！あ！あっはっはっはっはっはっ！
提督,あ、ああぁあぁ……
摩耶,ﾋｰ……ﾋｰ……っぷ！なーにゾクゾクしてんだよ……！
提督,そ、そりゃテメェが変なこｔ――！？！？！！
摩耶,。て、提督……ほんとおまえ……可愛い反応するよな……！。く、くくく……！されるがままじゃねえか。あ、あーん……
提督,！？？！！！？？！！！？！？！？！？！？！
摩耶,んふふ……。とおら～へいほく～。ひもひよはほうなはお……んむんむ
提督,ま、摩耶！？い、いい加減にしやが――！？！？！？。！？！？！？！？！？！？！？
摩耶,ん！？……ぷぷぷ。どうしたんだ……？提督……くくく……。ママでも恋しくなったか……？
提督,ま、まや！？！？？！？
摩耶,普段あんなに澄ましてる提督が……ガキみたいに慌てて……ほんっと可愛いな……お前
提督,ち、近い！おい、近付くな！
摩耶,ふふふ……！そんな可愛い反応されると……、めちゃくちゃにしたくなっちまうじゃねえか……！。……。……っぷ！あーーー！はっはっはっは///。ははははは！冗談に決まってるだろ！！！///
提督,な……！ンだとテメェ！
摩耶,ったく……。普段葉巻なんか吸って、カッコつけてるおまえがねえ……っぷ！///
提督,し、仕方ねえだろ……。ドキドキしちまったんだよ……おまえに
摩耶,////！？！？！？
提督,……///おい摩耶、続きはどうすんだ？やんのか？
摩耶,あ、おう///やるに決まってんだろ！
提督,そうか……。なら、頼む
摩耶,おう！ま、任せときな。ふー、ふぅ。じゃ、行くぜ！。て、提督……ゆっくり行くぜ……！
提督,っふぅ……
摩耶,どうした？提督。そんなに気持ちいいのか～///
提督,ああ。もうすっかり、摩耶の虜だ
摩耶,お！？そ、そうか。あ、あったりまえだろ！あたしは……ま、摩耶様だぜ！///
提督,……なあ。摩耶
摩耶,どうした？
提督,俺もそろそろ眠たくなってきちまった。だから、寝る前に一つだけ……言っておきたいことがある……
摩耶,なんだ……晩飯のリクエストか……？
提督,……かもな。これから、毎日の……
摩耶,…………え？
提督,こんな時に言ってもカッコ付かんが……天邪鬼な俺が、真っ直ぐなテメェに想いを伝えられるのなんて、この機会しかないだろうしな
摩耶,…………え？お、想い……！？
提督,重じゅ――いや、防空巡洋艦摩耶……！お前にしかできない任務だ。……違うな。たとえお前が摩耶という艦でなかったとしても……お前にしか任せられない
摩耶,……！
提督,手が止まってるぞ？あと、見当ついてんだろ？
摩耶,え！？あ、ま、まったくわっかんね～な～……ｱﾊﾊ……
提督,……摩耶。俺と初めて会った時のこと……覚えてるか？
摩耶,ああ。着任したばっかりのおまえが、調子乗って戦艦レシピを回して……それで出来たのがあたしだったな
提督,あのころはとんでもねえのが来たと思ったよ。上官には楯突くわ、ノックもせずに執務室に突撃してくるわ。頭痛の種が一つ増えた
摩耶,……ああ、わ、わりぃ
提督,でも、いつだっけな。ずっと躓いていた海域を突破したとき、おまえは大はしゃぎで俺に抱きついてきやがった。……思えば、あの笑顔が始まりだったのかもな
摩耶,///
提督,それからだ。おまえを見るたびに目で追ってしまうようになったのは。波止場で涼む摩耶、皆と談笑する摩耶、屋根の上で空を見上げる摩耶、一人訓練に励む摩耶……。そのどれもが、この世のものとは思えないほど……。俺には、美しく見えた
摩耶,///
提督,思えば、俺が執務室に引きこもり出したのは、チェック係を頑張ろうとするおまえを、傍から見ていたかったからかもな
摩耶,ん///んだよ……それ///
提督,……いいか、摩耶。一度しか言わん。耳の穴かっぽじってよく聞け
摩耶,か、かっぽじってやってるのは……あ、あたしだろ？
提督,ああ、そうだな。これからも、お願いしたい
摩耶,お、おお……
提督,。摩耶……。俺は、おまえのことが――
摩耶,ったく！波止場にもいやがらねえ。提督……いったいどこ行ったんだよ……。ん？
艦娘s,ﾜｲﾜｲ
摩耶,なんだ？あの人だかり……って！提督！？！？！
皐月,司令官！ほら、あーんだよ！！
提督,あ、あーん。う、うまいなあ
文月(on提督の膝),
提督,
雷,あ、ごめんなさい！司令官！サラダ一口食べちゃったわ！代わりにから揚げあげるね！
提督,いらねえよ！サラダぐらいくれてやるわ！
大和,提督。大和ラムネは如何ですか？
提督,せめて食後にしてくれ……
榛名,はい！榛名は大丈夫です！
提督,何がだ！
赤城,
提督,テメエは雑草でも食ってろ！！！！！
摩耶,何だよ……。ハァ。シケてんなぁ
鳳翔,お隣、いいですか？
摩耶,あ、鳳翔さん。いいぜ、別に……
鳳翔,ふふふ。珍しいですね。提督が、食堂に来るなんて。摩耶ちゃんのお陰かしら
摩耶,まあな
鳳翔,それにしても提督、大人気ですね
摩耶,っけ！それがなんだって……
鳳翔,うふふ……
摩耶,はぁ……。あ、これうまい
鳳翔,
提督,だあああああぁぁぁぁぁぁああああ！！！！！！もういい！！！！飯は一人で食う！！！！！！！