みほ,最近悩みを持つ戦車道選手の前に不思議な妖精が現れるらしいです
優花里,西住殿、私もその噂聞いたことあります！
麻子,なんでも、軽快な音楽と共に歌いながら何処からともなく出没するそうだ
華,そういえば、最近沙織さんが何やら悩みがあるそうです
麻子,もしかしたら沙織の前に現れてるかもな
沙織,はぁ……。大学選抜にも勝ってインタビュー受けたりしたのに一向に彼氏ができない。私には魅力がないのかな……。なんだろ、この聞こえてくる軽快な音楽は？
？,♪おーんかうにゅなむぃすとなかるやらまーむた。♪う゛ぃえらかしゅぇむすたそいなったー。♪くんそいったやんそるみすたくるるぁっさー
？？？,♪さっきぃぇるう゛ぇんぽーるっか！
沙織,え！？何々！？この辺な生き物3人組は何！？。なんだろう、サイズは小さいけど何処となく継続高校の3人っぽい
ミカフキン,何かに似ているといった感想は本当に必要かい？
沙織,え？
ミカフキン,ありとあらゆる存在は生まれてきたその時から唯一無二だとは思わないかい？
沙織,ま、まぁ言われてみればそうだけど……
ミカフキン,しかし、人はよく知らない存在に対してはその他大勢として一括りにする。一個の存在としてではなくてね
沙織,身に覚えがある……
ミカフキン,それが悪い事とは言わないよ。人生の中でよく知ることの出来る人数は限られてる。特に男女の仲になれるような人間はね
沙織,確かに
ミカフキン,そんな数少ない人間に目を向けようとしないで異性なら誰でもいいから好かれたいって言うのは賛同できないな
沙織,……
ミカフキン,人生には運命の出会いというのが何度か訪れる。その時にその運命の糸をしっかり掴めるよう女を磨くといいんじゃないかな
沙織,分かったよ！貴方の言う通り狙った男をゲット出来るように努力する！
ミカフキン,貴女のその決意を信じよう
沙織,ところで、ここは私の部屋なんだけど何処から来たの？鍵かけてあったんだけど……
ミカフキン,風と一緒に流れてきたのさ。さぁ、アーミン、ミィコ！行くぞ！
ペコ,最近ダージリン様の格言頻度が上がって鬱陶しい。でも楽しそうに喋ってるし邪魔するのも可哀想。ダージリン様の事は嫌いじゃないし……
アーミン,♪せぽるっかたすめんねいたみえれぇんとぅおやせおうとあかいぷたりんたぁんるお
ミィコ,♪へいそぃったやはいたりそぉいだしゅおさっきぃぇるう゛ぇんぽーるっか
ペコ,！？
ミィコ,♪ぬぉーれんやう゛ぁんはんせたんっしぃう゛ぃえ
アーミン,♪えいしれぽるかれう゛ぇるたぁりぇ！
ミィコ,♪せんかっさおんう゛ぁいっかみえろんてぃ
継続一家,♪さっきぃぇるう゛ぇんぽーるっか！！
ペコ,な、なんですかこの妙な物体は！？……もしかして噂の妖精？
ミカフキン,噂というものは話のタネや娯楽のためのもので、何かを決定付ける時の判断材料にするものでは無いと思わないかい
ペコ,は？
ミカフキン,そして、得てして噂はあてにならない。実際に対峙してみないとその本質は掴めないんじゃ無いかな。それは人物評価も同じことだよ
ペコ,はぁ。それがわたしの悩みとなんの関係があるんですか？
ミカフキン,答えを得ることを急くのは賛同できないな。まぁ、答えてあげようじゃないか。自分がどう思ってるかを相手に伝える事も時には必要だということだよ。親しい間柄だからこそ、ね
ペコ,……
ミカフキン,思い切って自分がどう思っているのか伝えてみるといいんじゃないかな。貴女のことは好きだが格言についてはこう思うってね
ペコ,分かりました。頑張ってみます！
ミカフキン,頑張ればいいってもんじゃない。相手に誤解を与えないようどう話すかはじっくり考えるべきではないかな
ペコ,わかりました。私がダージリン様をどう持っているのか、格言についてはどうかキチンとどう話すかは考えてみようと思います
ミカフキン,それは良かった。オレンジペコさんの健闘を祈ります
ペコ,はい！
ミカフキン,私たちは帰るとしよう。さあ、行くぞ！
エリカ,次期隊長の打診を西住隊長から頂いた。しかし、私に黒森峰の隊長が務まるだろうか。なにより……大洗相手に、元副隊長相手に勝てるのだろうか。大学選抜戦以降、隊長はなんだか吹っ切れたような、肩の荷が下りたような顔をしている。赤星さんも以前とは違って戦車道に熱心に取り組んで着実に力をつけている。……癪だけど、それら全て元副隊長のお蔭だわ。私は本当に元副隊長に勝てるの？
ミィコ,♪のーれやう゛ぁんはぜだんせんう゛ぃー
アーミン,♪えーしゅれぽるかれう゛ぇるたーりー
ミィコ,♪せんかんさいう゛ぁいっかみえーろんてぃー
継続一家,♪さっきぃぇるう゛ぇんぽーるっか！
エリカ,！？
アーミン,♪しーなおりっぷらたすらいねってぃん
ミィコ,♪しーなおほーよたほんぎぃえん
アーミン,♪かるやらそいかきてぃえったーせん
継続一家,♪さっきぃぇるう゛ぇんぽーるっか！
エリカ,あ、貴女たち一体どこから入ったの！？
ミカフキン,風と一緒に流れてきたのさ
エリカ,訳が分からないわ！物取りか何か！？とにかく警備に電話して……
ミカフキン,それは賛同できないな。そして何より君のその疑り深い性格にも賛同はできないな
エリカ,何を言っているの？
ミカフキン,物事を見る際、疑ってかかるというのは大事なことだよ。でも度が過ぎてはいけない。自分の実力を見る時も同じじゃないかな
エリカ,……
ミカフキン,自分の実力を把握することは中々難しいことではあるけどね。過度に自信を持ちすぎてもいけないし、その逆もまた然りじゃないかな
エリカ,そんなの分かってるわよ。でも私に実力がないのは事実じゃない！隊長や元副隊長みたいになんか出来っこないわよ！。……
ミカフキン,なんだか不服そうな顔だね。そんなあなたに良いことを教えてあげよう
エリカ,……何よ。自分なら出来る……
ミカフキン,もしどうしても自信が持てないなら誰かに励ましてもらえばいいんじゃないかな
エリカ,誰かに励ましてもらう
ミカフキン,例えば隊長さんとかね。彼女なら君の実力をよく分かっているだろうし、何より貴方にとって適任じゃないかな
エリカ,隊長に相談か……ち、ちょっと怖いけど頑張ってみるわ
ミカフキン,それに踏み込んでいくちょっとの勇気が貴方の前にある壁を壊す最初の一歩さ
エリカ,勇気を出して相談する。何だかちょっと気分が軽くなったわ。その、あっと……あ、ありがとう
ミカフキン,その素直な一言をもっと多くの人に伝えられるようになればより良い選手になれるんじゃないかな
エリカ,よ、余計なお世話よ！
ミカフキン,さぁ、もう私たちは行くよ。アーミン、ミィコ次の風はどこへ向かって吹いているのか……。行くぞ！