初美,……姫さま？
小蒔,はい、なんですか？
初美,あの…その被り物はなんですかー？
小蒔,これですか？ドラえもんです！
霞,うふふ、かわいいでしょう？
初美,……。しっかり二頭身になってるですよー…
小蒔,今日はみんなでドラえもんごっこをしてるんです
初美,…じゃあ霞ちゃんがメガネをしてるのも
霞,うふふ、のび太くんよ
初美,え、たま子さんじゃな……んでもないですー
霞,あらあら、はっちゃんのび太くんやりたそうね？じゃあわたしジャイアンになりましょうか
初美,ごめんなさいのび太くん似合ってます
霞,ふふ、そうかしら
春,……。……
初美,はるるは誰役なんですかー？
春,…小池
初美,ああ、小池さんですかー。せめてラーメン食べててくださいよー…。ていうか、メインキャラ揃える気ないんですかー
小蒔,巴ちゃんはいまお風呂に入ってるからしずかちゃんです
霞,あとで覗きに行かなくっちゃね
初美,……。なんか今日みんなテンション高いですねー…。…じゃあ、わたしはなにをやればいいですかー？
霞,希望の役は？
初美,いえ、特に
小蒔,うーん……じゃあガリバートンネルにしましょう
初美,え
霞,あら、ひみつ道具じゃない、よかったわねえはっちゃん
初美,え、いや、どういうことですかー…？
春,夢の街のび太ランド、知らないの……？
初美,遊ぶところがなくなったのび太くんたちがガリバートンネルを使って小さくなって箱庭的なところで遊ぶ話ですー
春,うん
霞,思えば遊び場を求めていろいろやってきたものねえ
小蒔,みんなで指ぱっちんするんですよ！ぱっちん！ぱっちん！って
初美,え、えっと、じゃあわたしはその
霞,通り抜けるとからだのサイズが変わるひみつ道具……
小蒔,ガリバートンネルです！
初美,……わかりましたー
小蒔,じゃあポケットに入ってください
初美,え、いや、そんなせまいところ、入らな……あれ？
霞,あらあら、きれいに収まったわねえ
初美,これは……まさか本物の四次元ポケット……？。…？？？
春,…カンガルー
小蒔,ぼくはカンガルーじゃなくて、猫型ロボットっ。わあ、やっとドラえもんらしいことが言えました！
霞,よかったわねえ
小蒔,はいっ
初美,……。…このポケットから推測して、もしかしてこのドラえもんごっこ、神さまの力が絡んでるんですかねー。……なんかここ、あったかいですー
春,……
霞,役も決まったことだし、そろそろ本格的に始めましょうか
小蒔,ええ、そうですね
霞,うわーん、ドラえもーん！
小蒔,どうしたんでｓ…どうしたの？のび太くん
霞,しずかちゃんのお風呂をのぞきたいよー
小蒔,も、もう、しょうがないなあ
初美,ほんとにしょうがないですー…
小蒔,では行きましょう、お風呂へ
霞,ええ
春,……
初美,……。巴ちゃん…無力でごめんなさいですー…
巴,ふんふんふふふん
霞,シャワー中みたいだね、ドラえもん
春,……策は？
小蒔,ひ、ひみつ道具を使いましょう
初美,！。わ、わたしの出番ですかねー
小蒔,え、ええと……あった。てれててん、通り抜けフープぅ
初美,……
小蒔,これを貼ると、え、ええと……穴があくんです！
霞,なるほど、すごいやドラえもん！
小蒔,え、えへへ
初美,あれ……？あれって神社の茅の輪ですか、もしかして
霞,じゃあさっそく行こう！
小蒔,うん！。あんなこといいなーできたらいいなー。あんな夢こんな夢いっぱいあるーけどー
春,みんなみんなみんなーかなえてくれるー。ふしぎなポッケでかなえてくーれーるー
霞,そーらをじゆうにー飛びたいなー。はいっ、タケコプター
巴,え……
小蒔,おじゃましま……あれ？。うーんっ……うぅーん……頭がつっかえて入れませんー……
巴,……きっ、キャアアアアァァァーッ！！
小蒔,わわ、ちがうよしずかちゃん！ぼくだよ！ドラえもんだよ！。……。ドラえもん、壊れちゃいました…
初美,この頭、ダンボールで出来てたんですねー…
巴,ご、ごめんなさい、姫さま
小蒔,い、いえ、ちゃんと説明しなかったわたしがわるいんです
春,……ごめんね、巴
巴,う、ううん、そんな。ていうか霞さん、止めてくださいよ、お姉さんなんですから
霞,ごめんなさい、ドラえもんの道具で夢がかなわないなんて、おかしいと思って…つい
巴,もう、なんですかそれ
霞,うふふ
小蒔,…
巴,…しかたないですね。わたしが新しいドラえもんを用意しましょう
小蒔,！
巴,ふう、できました
小蒔,わああ！すごい！すごいですっ、巴ちゃんっ！
巴,被ってみてください、姫さま
小蒔,はいっ！。え、えへへ、どうですか？
巴,似合ってますよ
霞,どこから見てもドラえもんだわ
春,巴は天才…
巴,そ、そんな、ほめすぎですよ
小蒔,ではドラえもんごっこの続きをやりましょう！
巴,え、ええと、わたしはしずかちゃんなんですか？
小蒔,やりたい役があったら変えてもいいですよ
巴,ちなみにみんなは…？
小蒔,わたしがドラえもん、霞ちゃんがのび太くん、春ちゃんが小池さんで、はっちゃんがガリバートンネルです
巴,……ガリバートンネル？
初美,……
巴,…なるほど、だからポケットに入って、何も話さないんですね
霞,ものわかりがいいわあ
巴,…でも、台詞がないのはかわいそうじゃないですか？
初美,！。さすが巴ちゃんですー！
小蒔,それもそうですね…ごめんなさい、はっちゃん
初美,…
巴,なにか喋れるようにしてあげましょう、それならさみしくないはずです
初美,！。ナイスな流れです巴ちゃん！これはジャイアンですかねー！それともスネ夫？出木杉くんなんかもいいですねー！
小蒔,どうしたらいいでしょう、巴ちゃん
巴,そうですね、台詞をつけてあげたらどうですか？ガリバートンネルですーガリバートンネルですーとか
初美,！！？
小蒔,わあ、名案ですっ
初美,……
霞,じゃあはっちゃんはそれでいいとして、巴ちゃんはなにをやるの？
巴,うーん、メインキャラが揃ってないみたいですから、わたしがジャイアンスネ夫出木杉くんをやりますよ
小蒔,いいんですか？
巴,ええ、キャラが多いほうが楽しいですから
小蒔,巴ちゃん…
霞,神さまのような子だわ
春,…天使
初美,ガリバートンネルですー
巴,い、いやあ、そんな
霞,じゃあ仕切り直しね
小蒔,はいっ！。ドラえもんごっこ、リスタートで……。……
霞,うふふ、そういえばそろそろお昼ごはんの時間ね
小蒔,ごめんなさい…ドラえもんごっこはご飯のあとに…
巴,……。てれててん、お昼ごはんをたべにいくぅー
霞,あら上手
小蒔,巴ちゃん…？
巴,ドラえもんのままでも、お昼ごはんは食べられますよ
小蒔,！。そうですねっ、巴ちゃんっ！
霞,……うふふ。うわーん、ドラえもーん！
小蒔,！？ど、どうしたの、のび太くん…？
霞,おなかがすいたよー
巴,よおのび太、おまえの空腹は俺のもの！心の友よ！
春,ラーメン、おすすめ
小蒔,よーし、みんなでごはんをたべにいこう！
巴,小池さん、おすすめのラーメン屋さんとかありますか？
春,…正直よくわからない
霞,えー、ぼくもうおなかすいちゃたよー
巴,おう、腹がへっちゃあ野球ができねえからな。もう、それを言うなら戦ができないでしょう、ジャイアン。ああん？俺さまに口答えとはいい度胸だなスーネー夫ー
小蒔,まあまあ、ケンカはやめよう
霞,そうだよ
初美,ガリバートンネルですー
巴,ちっ、わぁったよ
小蒔,あ、あそこ、ラーメン屋さんみたいだよ！
霞,小池さん、あそこは？
春,……。ラーメン好きとしては言わざるを得ない……ノンと。あそこはラーメン屋ではない……豚小屋
小蒔,てれててん、どこでもドアー
初美,普通に開けただけですー
小蒔,あのう…
次郎永水神社まえ店店員,……
店員,…ドラえもんだ
小蒔,豚さんのごはん、くださいな
店員,！？
客,ぎ、ぎるてぃー
小蒔,ひっ
客,ぎるてぃっ！
小蒔,ご、ごめんなさいっ
霞,……あらあら
巴,……
霞,うふふ
春,……
巴,おうおう
初美,ガリバートンネルですよー
客,ひっ
霞,うちのドラちゃんに頭を下げさせた以上…選択肢はふたつしかないわ
春,ドラちゃんより低く、下げてもらう……即ち
巴,土下座オア斬首
初美,ガリバートンネルですよー
霞,わたしたちとしてはあなたの額がこの汚い床をなめるならどちらでもいいの
春,あなたが決めて
巴,はやく
初美,ガリバートンネルですよー
小蒔,や、やめてくださいっ！！
客含めみんな,！！？
小蒔,わたしたちがいけないのです…
初美,……ｶﾞﾘﾊﾞｰﾄﾝﾈﾙ
小蒔,お店にはお店ごとのルールがある…。わたしたちは知らず知らずのうちに、それを犯してしまったのでしょう。わたしたちがすべきことは、謝ることであって、弱い者いじめではありません
客,！
霞,で、でもっ
小蒔,わたしの頭は下げられるべきだったから、下げたのです。わたしを……辱める気ですか、霞ちゃん
霞,！
小蒔,謝りましょう…みなさん、わたしたちの不勉強のせいで、ご迷惑おかけしました
霞＆春＆巴,すいませんでした
初美,……
客,い、いや…べつにその、こっちこそ、なんかごめんなさい
小蒔,……店員さん、チャーシュー麺を５つ
巴,あんまりおいしくなかったね、ジャイアン。そうかー？おれはうまいとおもったけどな
霞,ぼくは苦手だなー
春,だからラーメン屋じゃないと言った…
小蒔,こらこら、ダメだよ、ごはんをつくってくれた人の気持ちにならなきゃ。ついでにえじぷとの子どもたちの気持ちにもなってみてください
初美,やっぱり姫さまはいいこと言うですねー
小蒔,神のめぐみに感謝しましょう、アーメン
霞＆春＆巴,アーメン
初美,……
小蒔,さて、何をしましょうか
巴,姫さま、口調
小蒔,あっ、ご、ごめんなさい、なれなくて
霞,うふふ
春,…
巴,ラジコンで勝負とかどうかな？。おお、いいな心の友よ
霞,じゃあ買いにいこう、ドラえもん
小蒔,うんっ
春,……ラジコン屋、あっち
霞,くわしいんだね、小池さん
春,……。わたしの真の正体は、ラジコン大好き小池さん
霞,あら、すてきだわ
巴,ようし、ラジコン屋に、しゅっぱつだぞぉ！
小蒔＆霞＆春＆巴,おおーっ！
小蒔,てれててん、どこでも。…
霞,わ、わあー最近のどこでもドアは自動ドアなんだね！
春,最新、かっこいい
巴,さっすがドラえもんだぜえ！
小蒔,え、えへへ、まあね、ちょっと高かったんだけどね
霞,ガリバートンネルもしゃべるしね
初美,ガリバートンネルですよー
春,最新、ちょーかっこいい
小蒔,えへへへへ
霞,さて、どれにしようかな
巴,俺さまは強くてかっこいいのがいいなあ
小蒔,……
春,これください
小蒔,ぶーん
霞,ドラえもーん、むずかしいよー
巴,ははっ、ダメだなのび太は
春,……
初美,……。これは…さみしいですよー…
霞,……もーう、ドラえもーん
小蒔,どうしたの、のび太くん
霞,ラジコンがうまくなる道具だしてー
初美,…！。まさか、これの流れは……
小蒔,……はっ。そ…そういうのはちょっとないから……代わりに。ラジコンに直接乗れるようになる道具じゃダメかな
初美,きたですよー！！
小蒔,…てれててん
初美,……
小蒔,ガリバートンネルー！
初美,ガリバートンネルですよー！！
小蒔,これをくぐると体のサイズが変わるんだよ
初美,ガリバートンネルですよー！！
霞,ここを通るんだね？
初美,ガリバートンネルですよー
霞,えいっ
初美,う、くう……
霞,……がんばって、はっちゃん
初美,！ガリバートンネルですよー！！
霞,よい……しょっ。くぐったよー、ドラえ……も、ん？。……ここは、どこかしら？。…？
巴,すごい！さすがドラえもんの道具だよ！信じられないよ！
霞,？。声…うえから？。！？
小蒔,おーい、のび太くーん
霞,ド…ドラえもん……。とってもおおきい……いえ、これはまさか……。わたしが小さくなってる……！？
初美,ガリバートンネルですよー
霞,……はっちゃんも、おおきい。やはりこれは……
巴,お、俺さまたちも小さくなろうぜ！。ま、待ってよジャイアン
小蒔,うふふふふ
霞,これが……神のちから……
巴,おう、のび太、俺さまたちも来てやったぞ！。ラジコン勝負しろーのび太ー
春,……やろう
小蒔,うふふ、はじめようか、戦争を
霞,！。ああ、すばらしいわ、小蒔ちゃん…
巴,おう、はやく乗れよぉのび太ぁ
霞,う、うん。……すごい、操縦できる。……。負けないわよ、みんな！
初美,……。……あれ、結局さみしいですよー？。……。……。……ガリバートンネル、やめます
霞,！？
初美,いまからわたしはゴジラですよー！ぎゃおーん！
霞,まずいわ、はっちゃんがガリバートンネルをやめてしまったら、わたしたちは元に戻れなくなってしまう…！
小蒔,わあ、ゴジラですか？すてきです！
初美,がおー……ばーん！
霞,！！？
巴,…燃えてきたぜ
春,また帰ってきてしまった……本物の戦場に
小蒔,ようし、みんな、げいげきーっ
初美,ぎゃーす！。人間よ、悔い改めよ……ぎゃおーん！
春,ぐっ…！やられた……脱出装置
霞,……
初美,がーおー
霞,……もう、無理よ
小蒔,のび太くん…？
霞,勝てっこない…相手はあのゴジラなのよ…？。ラジコンで勝てるわけないじゃない！もうおしまいよ！わたしたちみんな！いっしょうこのままなんだわ！。帰れないのよ！あの日常には！もう！
巴,……諦めるなよ、のび太
霞,！？
巴,戦わない理由を探すな……顔を上げて、前を見ろ。帰りたい未来を、見ろ、のび太
霞,ジャイアン……
巴,どのみち、いくしかねえんだ
霞,……
巴,なら、せめてまっすぐ行こうぜ、のび太。さっすがジャイアン！かっこいい！。だろー
霞,……そうね。うん……いくよ、ぼく。最期まで戦うよ！
巴,…
初美,ぎゃーす！ぎゃーす！
霞,……行こう！
巴,おう、こころの友よ！
小蒔,みんな、目を狙うんだ！
霞,こら、いくらおもちゃでも目に向けて撃つのはダメよ
小蒔,ごめんなさい
霞,ふう、元に戻れたわね
巴,一時はどうなることかと思いましたよ
春,……はっちゃんはこれからどうする？
初美,？将来ですか？まずは身長170センチになって
春,ガリバーおあゴジラ
初美,ああ、どうしましょうかー
小蒔,……Zzz
霞,あら
巴,寝ちゃいましたね
春,…
初美,かえりましょうかー
霞,ふふ、そうね
巴,はい
春,…
小蒔,Zzz
霞,あらドラちゃん
巴,あ、暗記パン借りれませんか、点数計算がおぼえられなくて…。わあ、ありがとうございます！。よーし、これでパクッとおぼえちゃいますよ
春,……ドラちゃん。バイバインちょうだい。黒糖を増やすの
ガリバートンネル,……
小蒔,はっ！バイバインはダメぇ！
春,…？
巴,バイバイン？
初美,姫さまおめざめですー
霞,おはよう、小蒔ちゃん
小蒔,……？。ここは？
霞,おうちよ
小蒔,…ええと。…？？
初美,あはは、あんまりおぼえてないですかー
霞,ドラえもんごっこしてたのよ？
小蒔,！思いだしました！
霞,ふふ、よかった
小蒔,はいっ
霞,小蒔ちゃん、どら焼き食べる？
小蒔,はいっ
霞,どうぞ
小蒔,いただきます。おいしい！
霞,そう？よかった
巴,わたしたちの手作りなんですよ
小蒔,！すごいですっ
初美,わたしとはるるは見てただけですけどねー
春,…黒糖、入れた
小蒔,だから、風味があるんですね
春,…
小蒔,…ふふっ
霞,？なあに？
小蒔,い、いえ、ただ、しあわせだなあ、って
霞,…ふふっ
小蒔,わ、霞ちゃん…？
霞,ぎゅーっ
小蒔,わわ、わわわ
初美,わたしもですよー
春,……
小蒔,はっちゃん、春ちゃんまで
巴,…ふふ、しかたないですね。ぎゅー
小蒔,ふわわわわ
霞,……小蒔ちゃん？
小蒔,…？
霞,ふふ…アンアンアン
初美,とってもだいすきー
春,ドラ
巴,えーもんー
小蒔,……みなさん。…わたしも。わたしもだいすきですっ！。…えへへ