凛,きっと素敵な所なんだろうなぁ……
奈緒,いや、凛……
加蓮,……そ、そうね、電車で1時間らしいし、1回お邪魔してみたいね
奈緒,そ、そっか！菜々さん、アタシも行ってみたい！
菜々,そうですね！3人とも歓迎しｍ……
凛,でも宇宙を飛ぶ電車なんでしょ？訓練とかしなくていいの？
P菜々加蓮奈緒,
凛,そういえばPは菜々さんの送り迎えとかでウサミン星に行ったことあるんだよね？。銀河鉄道……って感じなのかな？
P,そ、そうだな……、そ、そうだぞ！すごいスピードで星が流れて綺麗だったな！
菜々,……ﾊｯ、そ、そうですよ！メーテルや鉄郎にも会えちゃうんですよ！
P,おいばかやめろ無駄な設定増やすな
凛,めーてる？てつろう？ジョバンニやカムパネルラじゃなくて？
菜々,
奈緒,あー……凛はウサミン星の事をどう思ってんの？
凛,？……どう、って菜々さんの住んでる星なんだよね？
加蓮,……じ、じゃあ菜々さんは地球人じゃなくて……
凛,ウサミン星人でしょ？いつも本人がそう言ってるじゃん。ねえ菜々さん？
P奈緒加蓮,
菜々,そうですよ！ウサミン星にはウサミン星人がたくさんいるんですよー！
加蓮,菜々さんものすごく嬉しそう……
奈緒,P、目が死んでる……
P,……そうだぞ凛！ウサミン星人はお月見の時にパーティをするんだってな。なあ菜々！
奈緒,なんか吹っ切った……
凛,……ってことは月が見える所にあるんだよね？思ってたより地球に近いんだ？
菜々,あ、それはですね……
凛,あれ？でもウサミン星からも満月が見えるんだよね？だとすると……地球の公転周回の内側にあるってこと？
菜々,あの、えっと……
凛,あ、でもそれじゃ地球の陰になって月が見えないか……ってことはウサミン星って地球と月の間にあるってこと？
菜々,あ、あの……
凛,ってことはウサミン星だと地球より満月が大きく見えるんだ。だからパーティするんだね！
菜々,うわーん！！ナナの手の届かないところでウサミン星がリアルになっていきますー！
P,落ち着け菜々、本音が漏れてる漏れてる。あー、凛、あまりウサミン星の秘密を暴露してやるな
奈緒,そうだよ。菜々さんもせって……ウサミン星の秘密をあまり多くの人に知られたくないだろうし
加蓮,そうそう。もし菜々さんのじたｋ……ウサミン星の場所がファンの人に知られたら大変でしょ？
菜々,……ナナ、いっそのこと楽になったほうが良い気がしてきました……
凛,？？菜々さん、調子悪いの？……そういえば奈緒？
奈緒,ん？アタシ？
凛,奈緒ってなんで菜々さんのことさん付けで呼ぶの？同い年だよね？
P菜々奈緒加蓮,
凛,私が年上の奈緒や加蓮の事呼び捨てで呼んでるのに、奈緒が菜々さんの事さん付けってなんか変だなって
菜々,そうですよねっ！！！
凛,私も菜々さんの事、菜々、って呼んでいい？
菜々,もちろんですっ！！凛ちゃん！！
凛,……奈緒？加蓮？
奈緒,あー、菜々……ｻﾝ
加蓮,菜々さ……あ、えっと、菜々さ……菜々…菜々？ｻﾝ？
菜々,なんかちょっと引っかかりますがナナ気にしないことにしますっ！奈緒ちゃん加蓮ちゃん！
凛,そういえば菜々ってすごいよね……私には出来ないな……
P,何がだ？アレがか？
菜々,アレって言わないでくださいっ！！
凛,菜々って学校に行きながらメイド喫茶でアルバイトもしてアイドルもしてるんだよね？大変じゃない？
菜々,
凛,というか高校がよく許してくれたね。私なんかアイドルのお仕事だけでも出席日数ギリギリなのに
菜々,
凛,あれ？菜々の通ってる高校ってウサミン星にあるの？地球の高校とは制度が違うってことなのかな？
菜々,
凛,でも地球のメイド喫茶でアルバイトしてるんだよね？あれ？ウサミン星のお金と日本のお金は交換できるの？
菜々,
凛,でも東京から直通電車が走ってるんだよね？じゃあ日本と国交があるんだよね？あれ？ウサミン星って国なの？どうなの菜々？
P,ｱｰ!!ﾘﾝﾓｳｼｺﾞﾄﾉｼﾞｶﾝﾀﾞｿﾞｰ、ﾂｲﾃｲｹﾅｲｹﾄﾞﾁｬﾝﾄｶﾞﾝﾊﾞｯﾃｸﾙﾝﾀﾞｿﾞｰ
凛,あっ、急がなきゃ……、菜々、また今度ウサミン星の事詳しく聞かせてね？大丈夫！誰にも秘密はバラさないから！
菜々,
P,……今日、一緒に考えような……
菜々,……私、今後の人生について考えた方が良いのかもしれない……
P,だ、大丈夫ですよ菜々先輩！凛があれだけ信じてるってことはそれだけ上手くキャラが定着してるってことですから！
奈緒,菜々“先輩”ィ？！？！
加蓮,け、敬語使ってる……
P,うわぁ！！お前らまだ居たのか！！
菜々,ｳｻﾐﾝﾊｼﾞｭｳﾅﾅｻｲﾀﾞｶﾗﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰｻﾝﾉｾﾝﾊﾟｲﾅﾜｹﾅｲｼﾞｬﾅｲﾃﾞｽｶﾔﾀﾞﾅｰﾓｳｷｬﾊｯ……