ちひろ,最近、結婚記事多いですよね
P,結婚ブームらしいですよ
ちひろ,ふふ、プロデューサーさんはどうなんですか？色事とかは
P,……無いです
ちひろ,結婚願望はあるんですか？
P,はい、未だに彼女募集中ですけどね
ちひろ,ほうほう、好みとかはありますか？
P,選り好み出来る状態じゃないですが、強いて言うなら25歳以上がいいですねぇ
三船,……おはようございます
P,おはようございます、今日はウェディングドレスのモデル撮影ですよね
三船,はい、あの……その前に一つ提案が…
P,なんでしょう？
三船,…今日は、結婚雑誌だということで…もっと雰囲気出せる方法を……考えたみたんです
P,それは撮影側が決めることなんですが……
三船,だ、ダメならいいんですよ
P,一応聞いてみましょう
三船,え、あの……その……。わ、私の新郎役に……なってくれませんか？
P,三船さん、まだですか
三船,あ、ごめんなさい今行きま――
P,すみません、似合わいでしょう？見苦しかったら一人で撮影でも構いませ……三船さん？
三船,…。…
P,？
三船,…//
P,あの……嫌なら
三船,い、嫌じゃないです！
P,は、はい
三船,え…あ……。…//
P,では入場からですね、手を……
三船,は、はい！
P,…三船さん
三船,…な、なな、なんでしょう
P,三船さんが新郎役に選んでくれたこと、俺は嬉しかったですよ
三船,え……ええええ！
P,三船さん、笑顔笑顔
三船,……き、きゃはっ
監督,
P,み、三船さん！可愛いけど違います！
監督,じゃあ次指輪いってみようか
P,……指を
三船,はいっ！
P,……
三船,……？
P,……そっちは右手です
三船,あ、ああ…ご、ごめんなさい…きゃはっ……
監督,うーん可愛い
P,それ好きですねぇ
三船,……//
P,お疲れさまです
三船,Pさんもお疲れさまです
P,……
三船,……
P・三船,あの
P,……
三船,……。わ、私からいいですか？
P,はい、もちろんです
三船,……実はPさんに謝らなくてはいけないことがあるんです
P,謝らなくちゃいけないこと、ですか？
三船,…はい、今日の仕事で頼んだ新郎役…なんですが
P,……
三船,――本当は撮影の為じゃなかったんです。本当は……私がやりたかったことなんです。結婚するならPさんがいいななんて……私の我が儘だったんです……。…呆れましたよね、仕事に注文を付けるなんて……。……でも。……。わ、私は……Pさんが好き。……私の人生に色を付けてくれたPさんが好き。……大好き、なんです
川島,美優、あなたウェディングドレス来たんですって？
三船,……は、はい
和久井,私と同じね、あなたも婚期遅れ組に入るわ
楓,根気よく婚期を待て……ふふっ
三船,え……ああはいっ、ふふふ
和久井,……
川島,……。嘘の臭いがプンプンするわ
和久井,美優、左手を出しなさい
三船,え？……わ、私は婚期遅れ組だって
和久井,ふざけないで
川島,私の目は騙されないわ
和久井,その恋人居ない居ない詐欺、私達がどれだけ見てきたと思ってるの？
三船,……ちょ、る、留美さん！や、やめっ！？
和久井,……ほら、やっぱり
川島,誰よ？
P,や～遅れた遅れた、あ、和久井さん、川島さん、高垣さん、美優、お疲れ様です
川島,……
和久井,……
三船,……きゃはっ
川島,許さない
和久井,あなただけは……！
楓,酒乱の修羅場……ふふっ