美優,はぁ…Pさんへの誕生日プレゼント…どんなものを選べばいいのかしら…。この機会に思い切ってアピールしちゃえ、なんて言われたけれど…いくらなんでも、そこまでは…。…とは言え、いつまでも迷ってばかりじゃ…時間が過ぎていくだけだし…やっぱり、思い切って……思い……。贈り物だけでもいい……わよね…そんなガツガツしていたらみっともないだろうし……重い女だと思われたら……だけど…でも…
P,あれ、美優さん？
美優,ふぇっ…？
P,何だか奇遇ですね、結構広いとこなのに偶然会っちゃうなんて
美優,え、えぇ……そうですね……凄い…本当に、偶然……。聞かれてない……わよね……？
P,何かお買い物ですか？
美優,え、いえ……その、ウインドウショッピング……と言うか……
P,あぁ、わかります。ぶらぶら見てるだけでも時間潰せちゃいますもんね。けど、変装もなしにアイドルが一人で歩いていたら、何かと…目立ちませんか…？
美優,いえ、そんな事……私、他の皆みたいなオーラとか、そういうのは…ないと思いますし…目立とうと思って、目立つ人間でもないですから
P,そうかなあ…美優さんほどの美人、見る人が見れば一発だと思うんだけど…
美優,び、美人なんて、そんな事…Pさんくらいですよ、そんなふうに、言ってくださるのは…
P,うーん……
美優,ど、どうかされましたか…？
P,いや、美優さん、もう少し自信持ったほうがいいんじゃないかなって、ちょっと思っちゃったもので
美優,自信……私が、ですか
P,ええ、こう……慎ましやかなのは美徳ですけど、行き過ぎると美優さん自身がキツイんじゃないかなって。ああいや…差し出口で申し訳ないですけど…何言ってんだ俺…
美優,…ふふっ
P,な、何かおかしかったですか？
美優,その…自信を持てって言ってくださる人が、自信なさそうにあわあわしていたから、何だか…すみません、失礼ですよね、私ったら
P,あはは……いや、それは……。でも、そうか…自信がないのは、お互い様かもしれませんね
美優,あの、お気を悪くさせてしまいましたよね…すみません
P,いや、そんな事。…不思議と美優さんになら、嫌な気分とかしないって言うか…。今更取り繕わなくったって、それが本心か冗談かくらいわかりますし
美優,Pさん…
P,あ、美優さん、この後予定とかあります？。よかったら、ちょっと買い物に付き合ってほしいんだけど…いいですか？
美優,あっという間に時間が過ぎて、結局自分の買い物は何もできないまま、帰って来てしまったけど……楽しかったな…。もう、日にちもそんなにないし……覚悟を決めるにも、やっぱり私なんかじゃ役者不足な気がして……。あら、メール…？。…………。……………あ。………そう……よね。Pさんは…プロデューサー、だものね…。………優しすぎますよ…Pさんは…。こんな……Pさん自身が辛いだけって…私……私は……
P,勘違いだったら…凄く顔合わせづらいな……あれから返事も来ないし……。がっつき過ぎた…かな…はは。でも…我慢ができてるようで、結果を急いでるの、見え見えだよな……俺。ダメだなぁ…。けど、それでも…俺は…。……………まさか
美優,…………Pさん
P,美優…さん……
美優,すみません、その……こんな時間に……
P,いえ、汚いとこですけど……その
美優,………書いてきました
P,……え
美優,それと、これ……すみません、夜遅くで……こんなものしか、買ってこられなくて
P,コンビニのチョコ。決して高いものじゃない……だけど、俺がいつも食べてるもの……それと。その袋の中に、手紙が一枚。……読んでも
美優,……はい
P,……………。一行だけの手紙。ワンコインで買える、どこにでもあるチョコ菓子。気付けば俺は…彼女を抱きしめていた
美優,Pさん…
P,俺は…単純で…頭、うまく回らなくて…。もし嫌だったら……逃げてくださいよ
美優,……嫌なわけ、ないです
P,そう言った彼女は、自分から…
美優,あの夜、結局、この気持ちが実る事はなかった。ずるいですよね、お互いに。けれど、気持ちを伝えずにはいられなくて、子供のように求めあって、そうして…。伝えてしまった言葉を抱きしめたまま、私は今もアイドルを続けている。隣にはいつもあの人がいて、見つめれば笑みを返してくれるけれど。もう、あの夜のように近づく日は来ないだろうな、と。何となく、理由もなく、そう感じていた。だから、よかったんです。一言で。よかったんです、安い、誰でも、どこでも買えるようなチョコレートで。特別なものじゃなくても、特別になれなくても。あの夜、あなたは確かに…私を見てくれていましたから