提督,……早朝から何を言っとるんだ、お前は
青葉,いやいやいや、今回はマジモンです！
提督,はぁ……なあ青葉狼と羊飼いって話知ってるか？
青葉,違うんです！今回は本当なんです！信じて下さい！
提督,……それ以上言うと一週間の謹慎だぞ
青葉,ネタ振りじゃありませんって！……ああもう、とにかく来て下さい！
提督,やれやれ……。……で？
青葉,あれです！
提督,……？
古鷹,――古鷹だ。お前に最高の勝利を与えてやる
木曾,――木曾です。重雷装巡洋艦のいいところ、たくさん知ってもらえると嬉しいです
青葉,……ね？
提督,…………。………………。……………………えぇ？？。なあ青葉、俺、目か耳がおかしくなったのかな？それともこれは夢……？
青葉,いえ、しれーかん。しれーかんの目も耳も正常ですし、今の状況は紛う方なき現実です
提督,…………
古鷹,よう、提督。どうした、そんなシケた顔して？
木曾,あ、提督……お早うございます。お顔の色が優れませんが、大丈夫ですか？
提督,え、あ、うん……。……えっと、こっちが木曾でこっちが古鷹？
古鷹,？何言ってるんだ……俺が古鷹で
木曾,私が木曾ですよ？
提督,…………。……うーん
古鷹,提督！？
木曾,提督！！
青葉,し、しれーかん！
提督,…………。…………はっ。…………。はは……やっぱり夢か。何だよ……
木曾,ｶﾞﾁｬ
提督,？！
古鷹,ったく、心配させやがって
提督,夢じゃ……ない……
青葉,あー、お二人とも、しれーかんはまだ意識が不明瞭なようですから。ここは秘書艦たる青葉にお任せ下さい
木曾,ん……そうですね。それでは提督、お大事に……
古鷹,じゃあ頼むぜ、青葉
提督,…………
青葉,……信じて頂けましたか、しれーかん
提督,……ああ。……青葉、原因に何か心当たりは？
青葉,サッパリです
提督,…………
青葉,……まあ、二、三日すればひょっこり元に戻るんじゃありませんか？
提督,適当なこと言ってんなぁ……
青葉,別に、実害があるわけじゃないんですから
提督,そうなんだけど……違和感がなぁ
青葉,と言って、対処のしようもありませんし……やっぱりしばらく様子を見るしかないのでは？
提督,うーん……そうだよなぁ
青葉,……それに、なかなか面白いネタになりそうですし
提督,……やっぱそれが本音か
加古,zzz……んがぁ～
古鷹,……
加古,ん……ふぁ～あ。……。……あ、古鷹じゃん。おはよ……
古鷹,……ったく、まだ寝てたのか
加古,？お、おお……。……なんか、いつもと雰囲気が違う……。な、なあ古鷹……もしかしてなんか怒ってる？
古鷹,……別に、怒っちゃいねえよ。……呆れてるだけだ
加古,！？
古鷹,飯を食らっちゃ寝
加古,うっ！小破
古鷹,起きてテレビ見ちゃ寝
加古,ううっ！中破
古鷹,会議をサボっちゃ寝
加古,うううっ！大破
古鷹,それでよく夜寝られるもんだぜ
加古,ぐはあっ！撃沈。…………
古鷹,……言ってるそばから二度寝か？……ったく。……まあいい。俺は朝飯食ってくるからな
加古,…………。うぐぐ……仕事もできないあたしだが……。精一杯頑張ってんだよ……あたしなりに……それなりに……。…………
木曾,……
球磨,ふぁ……木曾？昨夜は何してたクマー
木曾,あ、古鷹さんとちょっと……心配かけてごめんね？。――球磨お姉ちゃん
球磨,！？。き、木曾、今なんつったクマ……？
木曾,？球磨お姉ちゃん、って
球磨,…………。……も、もう一回呼んでくれクマ
木曾,……球磨お姉ちゃん？上目
球磨,ク、クマーーーーーー！！。何だクマ、この可愛い生き物は！これは本当にうちの妹クマか！？
木曾,どうかしたの、球磨お姉ちゃん？
球磨,い、いや、大丈夫クマ。問題ないクマ悶え
木曾,……？変なお姉ちゃん
球磨,多摩！多摩！起きるクマ！木曾が超可愛くなってるクマ！
多摩,ん～……なんにゃ……どうしたにゃ……？
木曾,お早う、多摩お姉ちゃん。今日も一日頑張ろうね
多摩,…………。……天使にゃ。天使がいるにゃ
木曾,な、何？急にどうしたの、多摩お姉ちゃん？
球磨,木曾、一緒に朝飯食いに行くクマ！今日はねーちゃんが奢ってやるクマ！
木曾,んん～っ、球磨お姉ちゃん、髪の毛崩れちゃうからやめてよぉ……
球磨,クマクマ～♪
多摩,にゃあ……♪
木曾,んうぅ……照
提督,――取りあえずメシを食いに来たぞ
青葉,腹が減っては何とやらですね
提督,古鷹と木曾は……
球磨,ほら木曾、あ～んするクマ
木曾,じ、自分で食べられるよ……
多摩,木曾、こっちも食べるにゃ
木曾,うぅ～、やめてよお姉ちゃんたちぃ～
球磨,クマぁ……ほっこり
多摩,にゃあ……ほっこり
提督,……あっちは入り込めそうにないな
青葉,古鷹さんがお一人みたいですから、そちらに行ってみましょう
提督,お、そうか
古鷹,…………
提督,……古鷹、ここいいか？
古鷹,……提督か。ああ、いいぜ
青葉,青葉もいますよ
古鷹,……お前は何も言わなくても勝手に座るだろう
青葉,…………。……もしかして青葉、実はいつも古鷹さんに迷惑がられている……？。いや、そんな……でも……いやいや……！
古鷹,提督、具合はもういいのか？
提督,……ああ、心配かけてすまんな
古鷹,俺たちの代わりはいても、お前の代わりはいないんだから……少しは気を付けろよ
提督,……そうだな。……外見は古鷹なんだが……言動は完全に木曾だよなぁ。……今朝は、加古は一緒じゃないのか？
古鷹,ああ……何だか知らんが、よくそれだけ寝られるな、って話をしたら、布団に蹲<ｳｽﾞｸﾏ>りやがってな
青葉,……きっと、普段の言動とのギャップが心にグサグサ刺さったんですよ
提督,…………
青葉,何で無言で頭撫でるんですか！別に実体験じゃありませんよ！
提督,古鷹、今日は出撃してもらう予定だが……身体の不調とかはないか？
古鷹,いや、別に……むしろ、調子がいいくらいだな
提督,そ、そうなのか……
古鷹,ああ、何も心配しなくていいぜ。お前に最高の勝利を与えてやるよ
提督,…………期待してるよ
古鷹,ふっ……
球磨,木曾は今日出撃の予定クマ？力が出るようたんと食べるクマ！
多摩,それとも、甘いものが欲しいかにゃ？
木曾,お姉ちゃんたち、朝からそんなに食べらんないよ……
提督,……さて、もうじき出撃の時刻だが。……本当に大丈夫かなぁ、古鷹と木曾をこのまま出撃させて
青葉,生活に支障はないようですし、戦闘もきっと大丈夫でしょう。戦闘のショックで元に戻ることもあるかもしれませんし……というか、青葉はそれを期待してます
提督,ん、ネタはもういいのか？
青葉,……古鷹さんに冷たくされるのが、思った以上に辛いということが解りましたので
提督,ああ……
青葉,……大丈夫ですよ。もし不測の事態が起こっても、旗艦の青葉がフォローしますから
提督,……解った。それじゃあ編成は当初の予定通りとする。……くれぐれも気をつけてな
青葉,りょーかいです。……さ、皆さん準備はよろしいですかー？
古鷹,ふっ……本当の戦闘ってヤツを教えてやるよ
吹雪,！？
木曾,頑張ろうね、北上お姉ちゃん、大井お姉ちゃん！久しぶりに一緒に出撃できて嬉しいなぁ～
大北,！？
吹雪,あ、青葉さん！古鷹さんがグレちゃいました！
青葉,……吹雪ちゃん、その言い方は木曾さんや天龍ちゃんに失礼ですよ
古鷹,どうした、吹雪。不安なのか？
吹雪,え、いや、あの
古鷹,大丈夫だ、俺を信じろ
吹雪,いえ、古鷹さんのことは信頼してますけど……
古鷹,俺がいる限り、誰も沈めさせはしない……この左目の、探照灯に誓ってな
青葉,んん……慣れてみると、単なる厨二病にも思えますね。加古さんがアクティブになったらこんな感じなんでしょうか
大井,……ちょっと、木曾。あなた何か悪いものでも食べたんじゃないの？
木曾,？別にそんなことないけど……。でも心配してくれてありがとう、大井お姉ちゃん
大井,う……
北上,……や～、アタシ、こんな素直な妹が欲しかったんだよね～
木曾,き、北上お姉ちゃん、くすぐったいよ……
大井,き、北上さん……
木曾,あ、大井お姉ちゃん……その、私……ごめんなさい
大井,！べ、別にいいのよ木曾。あなたは私たちの妹なんだからぁ
青葉,……大井さんの珍しい表情が見れたのは重畳ですが……収拾がつきませんね。ﾊﾟﾝﾊﾟﾝ
吹雪,え、あの……
古鷹,しっかりやれよ、青葉
北上,木曾っち、アタシらの後ろにいなよ～
木曾,ううん、大丈夫。私もお姉ちゃんたちと戦うよ
大井,あら、頼もしいわね……ふふっ
青葉,……うーん。しれーかんにはああ言いましたが、直前になってやっぱり不安になってきました。大丈夫ですかねぇ……
古鷹,――当然の結果だ。別に騒ぐほどのこともない
青葉,……一戦目の前衛艦隊を古鷹さんの砲撃で
木曾,――私たちの活躍が、たまたま目立っただけなんです。これが、重雷装巡洋艦なんですよ
青葉,……二戦目の潜水艦隊を木曾さんの爆雷投射で撃破。戦闘には全くもって支障がない……どころか、本当に調子がいいみたいですね
吹雪,……すごい
大井,……ふぅん
北上,やるね～
青葉,…………。！……水上電探に感あり、南西方向……大型艦含む！
吹雪,こちらでも確認しました！戦艦1隻と……空母の反応があります！
青葉,空母ですか……とはいえ、敵はまだこちらに……
吹雪,！対空電探に反応！敵艦載機っ！
青葉,……気づいていたようです
古鷹,……やれやれ
青葉,んぐ……
木曾,あ、青葉さん、大丈夫っ、ですよ！
青葉,……ども。……各艦、対空警戒を厳に！敵機を凌ぎつつ距離を詰めます！。――敵艦隊、視認！砲戦、用意！。空母二隻は雷巡のお三方の雷撃で無力化してる……こちらも北上さんと吹雪ちゃんが損傷を受けましたが、ここは先手必勝です！
北上,……悪いんだけど、アタシは気持ち後ろにつかせてもらうよ～
大井,北上さんを傷つけるなんて……もう怒ったわ！
木曾,北上お姉ちゃんも皆も……守ってみせる！
吹雪,すみません！私も後方からの援護に徹します……
古鷹,いや、実質一人での対空射撃よく頑張った。……後は俺たちに任せな！
青葉,……ってー！！。……火力が、ちょこっと足りないのかしら
古鷹,下がってな、青葉！
青葉,古鷹さん……！？
古鷹,へへっ……こっちだ！いいぞぉ！
青葉,無謀です！下がって下さい！
古鷹,心配すんな、青葉……よっ、と。……そこだッ！。……お前らの指揮官は無能だなぁ！。……ぐっ！
青葉,ふ、古鷹さん！
古鷹,ちっ……ちょっとばかし、涼しくなったぜ……！。……随分と頭に血が上ってるみたいだなぁ……だから……
大井,九三式酸素魚雷……やっちゃってよ！
木曾,敵艦捕捉……木曾、突撃します！抜刀
古鷹,……あいつらの動きに気づかない
大井,……んなっ！？不発！？。木曾、待ちなさ――。！！
木曾,っ……まだ、沈まないよ！
古鷹,……やらせるかっ。！くそっ
青葉,……ここは、青葉にお任せ！。……怒ってる怒ってる！
古鷹,その一瞬の隙があれば……！
木曾,――せええぇぇいっ！！。…………。…………。……ふぅ～
大井,木曾！大丈夫なの！？
木曾,あ、うん……ちょっと気が抜けちゃって……
大井,もう……！あんな無茶して……！
木曾,ご、ごめんなさい、大井お姉ちゃん……
大井,……ほんとに、もう
北上,大井っち、木曾っち、ごくろうさん。頑張ったね～
木曾,……えへへ
青葉,……この状態の木曾さんて、ほんと可愛い……というか、甘え上手ですね。古鷹さんも、姉がいたらあんな感じなんでしょうか。……全重巡の姉、か。っと、その古鷹さんは……ご無事ですか？
古鷹,……たいした傷じゃない
青葉,…………。……今回も、守られちゃいましたね
古鷹,…………。……いつものことさ
青葉,…………。……ああ、やっぱり……古鷹さんですねぇ。……吹雪ちゃん、左側支えてもらえますか
吹雪,あっ、はい！
古鷹,おいおい……大袈裟だな
青葉,旗艦命令です……大人しく曳航されて下さい
古鷹,……
青葉,……では、これより鎮守府に帰投します！
北上,木曾っち、お姫様だっこしたげよっか～？
木曾,じ、自分で航行できるから大丈夫だよ……
大井,……
青葉,――というわけで、こちらは四隻が中破するも、敵旗艦をはじめ三隻を撃沈し、残りも大破・後退させました
提督,……そうか。……ご苦労
青葉,いえ……
提督,……それで
青葉,はい……
提督,……古鷹と木曾は？
青葉,今はドックです。戦闘のことでしたら、特に問題はなく……どころか、大活躍でした
提督,……みたいだな
青葉,例の現象がいい刺激になったのか、それとも高い練度の為せる業かは解りませんが……。とりあえず、元に戻りそうな様子はありませんね
提督,……そうかぁ
青葉,……青葉は、案外このままでもいいんじゃないかと思いますけどね
提督,なんだ？出撃前に言ってたことと違うじゃないか
青葉,ええまあ……月並みな言い方ですが、言動が変われど中身は変わらないと言いますか……
提督,……ふむぅ
青葉,……しれーかんは、元に戻ってほしいみたいですね？
提督,……まあな
青葉,…………
提督,……何だよ？
青葉,いえ……。……まあ、深く聞くのはやめておきましょうか
提督,……だから何だよ、その含みのある感じは……
青葉,ま、ま……何も仰らなくとも、青葉には解ってますよ
提督,…………
青葉,しれーかんとも長い付き合いですからね……ええ、ええ……この青葉が、一肌脱ごうじゃありませんか
提督,いや、何一人で話を進めて……
青葉,そーですねぇ……それじゃあ今晩、執務室でお待ち下さいね♪
提督,あの……
青葉,そうと決まれば、っと！
提督,おーい…………。…………。まったく青葉のやつ、何を考えてるんだか……。ん……？入れ。……青葉か？
木曾,失礼します、提督
提督,ふ……じゃなくて、木曾？どうした？
木曾,え？いえ、提督がお呼びだと伺いまして……
提督,え？
木曾,青葉さんがそう言ってましたけど……
提督,…………
古鷹,邪魔するぜ……っと
提督,今度は古鷹か……一応聞くが、どうした？
古鷹,何言ってんだ。お前が呼んだんだろう？
提督,…………。……えーと。と言われてもな……俺にどうしろってんだ、青葉……
古鷹,提督？
木曾,提督……？
提督,んんん……仕方ない
古鷹,……？
木曾,お酒……？
提督,……お前たち、今日の出撃では大活躍だったからな。秘蔵の品だが、特別にご馳走しよう。……酒飲んで誤魔化そう
古鷹,……ふっ、そういうことなら、ありがたく貰おうか
木曾,……はい、ありがたいです♪
提督,――っか～
古鷹,……オッサン臭いぞ
提督,うっ！？……せめて、男臭いと言ってくれ
古鷹,男に男臭いも何もあるか
提督,うう……
木曾,あはは……
古鷹,しかし、こんないい酒隠してたとはなぁ。……月も出てるし、なかなかいい夜じゃないか
木曾,そうですね……。…………。お酒は美味しいし…………つ、月が綺麗です……ね、提督……？
古鷹,！……
提督,そうだな……いい月夜だ
木曾,……
古鷹,……。……
木曾,……！
提督,ごふっ！……ふ、古鷹？
古鷹,……正直、お前の指揮での戦闘は……ゾクゾクするよ。こうして触れ合っていると……戦闘よりも、もっと……
提督,はぅっ……
古鷹,なあ、提督……
提督,う……あ……
古鷹,夜戦も……得意なんだが……な？
提督,っそんな……古鷹の声で……耳元で……そんな言い方をされたら……！。ふ、古……鷹
木曾,――っダメぇっ！
提督,うごっ！
古鷹,……っち
木曾,提督っ！私、まだ提督のお役に立てていないですか……？軽巡の……雷巡の……。……ううん、私のいい所、提督に知ってほしいです……
提督,ｸﾗｸﾗ
木曾,ｸﾞｲｯ
提督,あう……ギブ…………
木曾,……はれ？……提督？
提督,…………
木曾,まったく……仕方、ない…………やつ………………。…………
古鷹,ん……提督も……木曾……さんも…………。……そのままじゃ…………カゼ、ひい………………。…………
青葉,――ふわぁ～あ。……さーて、あの三人どうなりましたかねぇ。ｶﾞﾁｬ。…………
三人,…………
青葉,……やれやれ、お酒に逃げましたか。はいはい、しれーかーん、古鷹さーん、木曾さーん……起きた起きた
古鷹,…………ん。……ふぁぁ…あ。…………
青葉,お目覚めですかー？
古鷹,……？……あー……青葉だ。お早う……。何だか久し振りだね……？
青葉,ん？もしかして、元に戻りましたか
古鷹,元……？戻る……？
木曾,……ふわぁ～あぁ。……っあぁ～、何だか随分長く寝てた気がするな……
青葉,……おはよーございます
木曾,青葉……？……ん、俺達、何で執務室に……？
青葉,はい、しれーかんも
提督,いでで……って、青葉か
古鷹,提督……？お早うございます、提督……
木曾,……よう、提督
提督,んー…………うん？。古鷹……？
古鷹,？はい？
提督,……と、木曾？
木曾,おう？
提督,…………。……はぁ～、何が何だか……
木曾,そりゃこっちの台詞だ……何で俺と提督と古鷹が、執務室で雑魚寝してんだ？
提督,ん？昨日のこと、覚えてないのか？
木曾,昨日？昨日は確か……
古鷹,いつも通りに一日過ごして……夜中提督に差し入れしようとして木曾さんに会って……
木曾,ああ、それで……
提督,いつも通り？……何言ってるんだ？
古鷹,え？
木曾,はぁ？
青葉,……それではここで、昨日のお二人の様子を撮影したVTRをどうぞ
提督,なぜ撮ってある……
古鷹,……えっ？……ええっ！？
木曾,…………。……ちち違う！こんなの俺じゃねぇ！
青葉,お二人が何と言おうと、これは現実にあったことですよ？
古鷹,あ、あ、あああ……///
木曾,っおい、映像止めろぉ！！
提督,……おい青葉、なぜ執務室内部の映像まであるんだ……？
青葉,……さてお二人とも、こうなった原因に何か心当たりはありませんか？
提督,おい、話を逸らすな
青葉,先ほどのお話ですと、一昨日の夜にお二人がバッタリ出くわしたようですが……？
提督,ｱｵﾊﾞﾜﾚｪ！
古鷹,あ、うん。提督に差し入れを持って行こうとして……
木曾,……俺も、提督と一杯やろうと思ってたんだ。それで、執務室の前で古鷹と会って……
青葉,ふむふむ
木曾,どっちが先に入るか、軽く言い争いになって……
古鷹,どっちの方が提督に好かれてるかって話になって……
青葉,ふむふ……あん？
提督,……えっ
古鷹,木曾さんのお酒と私の差し入れで一杯やりながら議論して……
木曾,酔いが回ってだんだんヒートアップして……それで……
古鷹,それで……それから？
木曾,……覚えてねぇ
古鷹,…………
木曾,…………
青葉,……ふぅむ、詰まる所、昨日のお二人の様子がおかしかったのは……。酔いと睡眠不足によるもの……ということですかねぇ。更に言うならば。直前の話題が話題だけに、互いが互いに嫉妬めいた親近感めいた影響を受けた……と
提督,な…………なんじゃそりゃ
青葉,……なんじゃそりゃはないでしょう、しれーかん。遡ればそもそも、しれーかんが原因でしょう？
提督,……俺？
青葉,そーですよ。しれーかんがお二人を練度99にしたまま、どっちにも気を持たせるようなことしてるからですよ
提督,…………
青葉,いー加減、答え出した方がいいんじゃありませんかねぇ
提督,え、と…………
古鷹,…………
提督,…………
木曾,…………
提督,…………汗
青葉,……じゃ、青葉はこのへんでしつれーしますね。この一件につきましては、後日インタビューの上で記事にさせて頂きます。ではでは
提督,あ、青葉待っ……。…………
古鷹,……提督？
木曾,……提督
提督,えと……その……
古鷹,……青葉の言う通りです
木曾,……そろそろ、聞かせてもらおうか
提督,…………
古鷹,――私と
木曾,――俺と
古鷹・木曾,どっちが好きなのか――？