凛,午前中のレッスン終了。お昼休憩だね
加蓮,今日ごはん何食べに行こっか？ハンバーガー？
凛,加蓮いっつもそれじゃん
奈緒,あ…あたし今日お弁当持って来てるんだよね
加蓮,お弁当？珍しいね。体重調整？
凛,奈緒、体型変わった印象ないけど…
奈緒,いや、そんなんじゃなくてさ。なんとなくだよっ
凛・加蓮,……？
加蓮,ま、いいや。ダイエットじゃないならそばでなんか食べても大丈夫だよね？
奈緒,ああ、うん。大丈夫だよ
凛,コンビニで何か買って、ここで食べようか？
加蓮,うん。そうしよか
奈緒,なんか悪いな。あたしに合わせてもらっちゃって…
加蓮,別にいいよ。コンビニのポテトも美味しいし
凛,ポイントはそこなんだ…
加蓮,ただいまー
凛,買ってきたよ
奈緒,あ、おかえり二人とも
加蓮,なんだ。先に食べてて良かったのに
奈緒,いやー。さすがにどうかと思ってさ
凛,そんな気使わないでよ。それじゃ、みんなで食べよっか？
加蓮,ん。いただいてまーす
奈緒,ああっ！ポテトもう食ってるしっ！
凛,加蓮コンビニから事務所までの道中でもう食べてたから、気を使い損だったね
奈緒,なんだよー、も～
加蓮,あははっ。それで、奈緒のお弁当はどんな感じなの？
奈緒,あたしのお弁当？まぁ、普通だよ。普通
凛,へぇ…ふりかけごはんだね。美味しそう
加蓮,おかずも普通～。どうしたの急にお弁当持ってきて。自炊にでもハマった？
奈緒,うーん。そういうわけでもないんだよね…。レッスン終わり～。お昼だー！
加蓮,奈緒は今日もお弁当？
奈緒,うん。お弁当
加蓮,今日もふりかけごはん？
奈緒,そのはず。今日はお母さんが作ってくれたんだ
加蓮,ふーん？。ま、今日も奈緒はお弁当だと思ったから、私も凛も朝にお弁当買っておいたんだよね
凛,加蓮がポテト以外の食べ物買ってるの初めて見たよ
加蓮,さすがにそれは大袈裟でしょ！前にもあるわ！
奈緒,あははっ！
加蓮,あ、私飲み物買い忘れた。自販機行ってくるから先食べてて
奈緒,あーい
凛,行ってらっしゃい
奈緒,それでは遠慮なく。先にいただいてちゃいますかー
凛,そうだね。いただきます
奈緒,箸、箸…
凛,ねぇ。奈緒ってふりかけ好きなの？
奈緒,うーん、好きとか嫌いではないんだよねー…。お、箸あった。あたしもいただきまーす。！！！！
凛,ん……？？。えっ…何？このふりかけ…？
奈緒,ぁ、あぁあぁぁ…っ！お、お母さんっ！ふりかけはパッケージのままじゃなくてっ、ごはんにかけておいてって言ったのにぃ！
凛,幽体離脱…フルボッコちゃん？ああ、麗奈がやってるキッズ向けの番組だっけ？
奈緒,い、いいいやっ！違うんだっ！違、違うって言うかっ！そのっ！加蓮には黙っててくれっ！凛！！
凛,えっ、いいけど。どうして？
奈緒,ああっ！こんなの加蓮に見られたら、絶対イジられるぅ……。……ハッ！。あぁ…もう見られてた…
加蓮,あっれ～奈緒ちゃーん？可愛らしいふりかけだね～？
奈緒,うぅ…
加蓮,私もちっちゃい頃買ってもらったな～、こういうふりかけ。おまけのシールとかが付いてるヤツだよね？
凛,ああ、それでか
奈緒,あぁ……ぅ～～……///
加蓮,奈緒ちゃーん？奈緒ちゃんもおまけシールが欲しかったのかな～？
奈緒,ああっ、もうっ！そうだよっ！！シール目当てだよっ！！
加蓮,やっぱり！
奈緒,うぅ～～、加蓮にバレたぁ…
加蓮,奈緒は赤面させるに限る
凛,出ました名言
奈緒,させるなっ！あたしをっ！赤面っ！！
加蓮,ごめんごめんってば
奈緒,うぅ～～っ
凛,それにしても、お弁当作ってまで持ってくるなんて。よっぽど好きなんだね
奈緒,ああ、それはさ。毎日食べないとふりかけが全然減らないんだよ…
加蓮,奈緒、アンタどんだけふりかけ買ったわけ？
奈緒,えっと、まず、おまけのシールがふりかけ1パックにランダムで1枚入ってるんだよ
凛,種類選べないんだ…
加蓮,悪どい商売ね
奈緒,それあたしらが言う？いや、それは置いといて…
凛,うん
奈緒,シールの種類が全30種類あって。それでふりかけ1パックが20袋入りなんだよ
凛・加蓮,多っ！？
加蓮,何それめっちゃふりかけ入ってんじゃん！絶対食べ切れなくない！？
凛,シール30種類ってのも地味にキツいよね…
加蓮,確率ヤバイって！！奈緒、もしかして全種そろえる気なの！？
凛,天文学的な量のふりかけ食べないと無理だよ、それ…
奈緒,いやー。実はもうシールはコンプリートしたんだよね
凛・加蓮,したの！？
奈緒,店頭で買うとシールはランダムなんだけど、30パック箱買いすればシール全種類そろうようになってるんだ
加蓮,なんだ…良心的な商品じゃない
凛,どこかの会社にも見習って欲しいよね
奈緒,まぁその話はいいとして…。それでもあたしの家には20×30で600袋のふりかけがあるわけでさ
凛,結構な量だよね
奈緒,うん。子供用サイズだから、一回に2袋くらいかけて食べてるんだけど、それでも300食分あるし…
加蓮,そりゃ全然減らないわけだ
奈緒,そうなんだよ…あたしもそろそろパンや麺が食べたい
凛,えっ、三食ふりかけごはんなんだ？
加蓮,アンタがふりかけにフルボッコちゃんされてるじゃない…
奈緒,だからお願いっ！二人とも…ちょっとだけでいいからふりかけ貰ってくれないか！？
加蓮,はぁ…まったくもう。仕方ないなー！貰ってあげますかっ！
奈緒,ホント！？
凛,うん。別にふりかけ嫌いじゃないし。それくらいなら手伝うよ
奈緒,ありがとうっ！ありがとう加蓮！凛！。春からの新アニメでもう2種類ほど新しいふりかけ発売されるからさぁ。いやぁ、一人じゃどうしようかと思ってたとこなんだよ！
凛・加蓮,……いいかげんにしろっ！！