紅莉栖,寝てる岡部かわいい。記録。鳳凰院フォルダに保存。……。岡部の飲みかけドクペ…。んっんっ。プハー。うますぎだろjk。…ちょっと鼻毛でてるわね。処理。髭も。これでokね
岡部,zzz
紅莉栖,頬擦りしたら気持ち良さそうね…。えへへ
岡部,ふが
紅莉栖,えへへ。岡部って半目で寝るのね。岡部きゃわわ。そうだスレたてよう。鳳凰院かわいすぎワロタっと。……。自演じゃねーよ。……。栗御飯とカメハメ波乙だと…。なぜバレた。岡部って半目で寝るのね。岡部きゃわわ。そうだスレたてよう。鳳凰院かわいすぎワロタっと。……。自演じゃねーよ。……。栗御飯とカメハメ波乙だと…。なぜバレた。dat落ちしたわ。……。岡部つんつん
岡部,ふぬぅ
紅莉栖,岡部かわいいよ岡部。かわいすぎて岡部を持ち歩きたい。白衣のポケットにはいらないかしら
岡部,うぅ～
紅莉栖,頭しか入らない
岡部,
紅莉栖,ダメね、今度岡部をポケットサイズにできる未来ガジェットを開発しましょう
岡部,うぅ…zzz
紅莉栖,岡部の髪モサモサ。味は。んーいつも通りね。昨日より少ししょっぱいかな。岡部きゃわわ
岡部,zzz
紅莉栖,岡部の耳たぶペロペロ。やわらか耳たぶ岡部
岡部,
紅莉栖,きゃわわ岡部きゃわわ。スレ立てよう。鳳凰院は敏感かわいいっと。鳳凰院かわいいかわいいかわいい。……。あっそろそろ岡部起こさないと。岡部おきて
岡部,zzz
紅莉栖,おっかべー
岡部,ううん…くりす…
紅莉栖,紅莉栖はここだっ。くふふ
岡部,zzz
紅莉栖,ぬふふ。あっ起こさなきゃ。おきろー。……。えへへ
岡部,zzz
紅莉栖,zzz
まゆり,とぅっとぅるー♪。唐揚げ買ってきたよ～。あれ？二人とも寝てるの？。んー起こしちゃ悪いからまゆしぃは還るのです
岡部,zzz
紅莉栖,はっ。寝てしまった。岡部起こさないと
岡部,zzz
紅莉栖,……。岡部きゃわわ。からあげがある…。まゆりが置いてったのかしら。あれ？抱きついてるの見られた？。oh…。まぁいいか。からあげウマスウマス
岡部,ううん…
紅莉栖,寝づらそうね。膝枕してあげましょう
岡部,zzzzzz
紅莉栖,えへへ岡部えへへ。岡部かわいい。なんでこんなにかわいいのかしら。橋田に聞いてみましょう
ダル,なんだお？
紅莉栖,岡部がかわいいんだけどどうすればいい？
ダル,えっ
紅莉栖,岡部がかわいすぎて世界線がやばい。岡部ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ。うふふ岡部
岡部,zzz
紅莉栖,岡部起きないわねぇ。起きないと舌いれちゃうぞ～
岡部,zzz
紅莉栖,んん
岡部,んがぁ
紅莉栖,んんんん
岡部,がは
紅莉栖,おいし。おかべ…
まゆり,紅莉栖ちゃん楽しそうだね～どんな夢見てるんだろうね～
ダル,さっきからﾍﾟﾛﾍﾟﾛしててエロすぎだろjk
岡部,助手きゃわわ