未央,うづきん！
凛,誕生日、
みおりん,おめでとう！
卯月,えへへ、二人ともありがとー♪
凛,はい、これ。誕生日プレゼントだよ
未央,私たちで選んだんだー！
卯月,わ、髪飾り？嬉しい！ね、付けてみていい？
未央,もちろんいーよ！
凛,ふふ、そのための髪飾りだもの
卯月,うん！んしょ……こう、かな？どう？
未央,おー、えきぞちっく～！
凛,……意味分かって言ってる？
未央,えへ、分かんない！
凛,もう……卯月、似合ってるよ。やっぱり可愛いね
卯月,えへ、凛ちゃん上手なんだからぁ
未央,いやん、禁断の愛？
凛,…………
未央,そ、そんな睨まなくても……助けてうづきーん！
卯月,おおよしよし……未央ちゃんもありがとね？
未央,にへへ、うん！さいっこうにキュートだよっ♪
卯月,あうっ、恥ずかしいよぉもー！
凛,照れてる卯月も可愛い。ね、未央？
未央,うんうん、可愛いですな！
卯月,うぅー！年上をからかうんじゃありませんっ！
凛,あはは、卯月が怒った！
未央,逃げろーっ♪
卯月,あっこら、待ちなさーい！
P,……楽しそうだなぁ
ちひろ,手が止まってますよー
P,あぁ、はいすいません……うぅ、あの輪に混ざりたい
ちひろ,なに言ってるんです。私とお仕事ランデブーしてるじゃないですか♪
P,はいはい、そうですネー……
ちひろ,むー、ノリ悪いですねー
P,精根尽き果ててますから……どれだけキーボード叩いたか分かんないですよ
ちひろ,それは同感です……頑張りましょ？
P,あーい……
未央,プロデューサー、ちひろさんっ！見て見てー！
P,んー？どうした？
凛,ほら、ツインテールの卯月だよ。可愛いでしょ？
卯月,助けてくださいっ、誕生日なのにおもちゃにされてるんです～！
ちひろ,あら。とっても可愛いですよ、卯月ちゃん♪
P,髪飾りも似合ってるじゃないか
未央,でしょー？
凛,今度はポニーテールにしてみよっか
卯月,うぅ、味方がいないよぉ……
P,はは、そうしょげるなって。誕生日おめでとう、卯月
卯月,！。はい！ありがとうございます、プロデューサーさんっ
未央,あ、いいなぁ。プロデューサー、私も撫でてー！
P,なに言って……お前は別に誕生日じゃないだろ？
未央,ちぇー、いいじゃん減るもんじゃなしー
凛,…………
P,あのな凛、無言で頭を差し出されても困るんだ
凛,……むぅ。いけず
ちひろ,プロデューサーさん！今なら私を撫でてくれるだけで、スタドリ10本セットプレゼントですよ！
P,ははは、そんなこと言って。あとで莫大な金額の請求書よこすんでしょ？嫌ですよ
ちひろ,そんなに信用できません！？
P,ほらほら、もうすぐレッスンだろ！トレーナーさんを待たせないようにとっとと行きなさい！
未央,はーい……
凛,うん……
P,そんなにテンション下げなくても……。分かったよ、レッスン終わったら頭でもなんでも撫でてやるから
みおりん,！
P,はやっ！まったく現金な……
卯月,ふふっ。二人とも、プロデューサーさんのこと大好きですから
P,それは嬉しいんだけど、アイドルとしてどうかなぁ……
卯月,いいじゃないですか♪大丈夫ですよ、きっと！
P,う、うーん……
卯月,えっと、それでですね……
P,なんだ、卯月？
卯月,その……私も、レッスン終わったらまた撫でてほしいなって。えへへ……
P,ん、いいぞ。今日は卯月にとって、特別な日だもんな
卯月,特別……
P,うん、特別。だから、今日は卯月にプレゼントもあるぞ
卯月,え、プレゼントですか？
P,あぁ。と言っても、そんなに大したものじゃないけどさ
卯月,プロデューサーさんが、私に……
P,卯月？
卯月,～～～～っ！。島村卯月、今日はすっっっごく頑張りますっ！！
P,うわっ！？
卯月,行ってきまーすっ！
P,行っちゃった……。嬉しそうな顔だったなー。期待に添えられるかね。さて、あいつらが戻ってくる前にデスクワーク終わらせますか
ちひろ,
P,いつまでしょぼくれてるんです。ほらやりますよ、ちひろさん
ちひろ,！。ちっひ頑張る！
P,で、スタドリ10本くれるんですよね？
ちひろ,え？なんだって？
P,…………
ちひろ,すみません調子に乗りましたこれどーぞ
P,はい、確かに
未央,ﾅﾃﾞﾅﾃﾞｼﾃｰ、ﾅﾃﾞﾅﾃﾞｼﾃｰ
凛,…………
P,だーもー！分かったからファービーやめろ！無言で頭こすりつけるな！
ちひろ,大変ですねぇ
P,ホントですよ……
凛,んー……♪
未央,ﾌｧｰﾌﾞﾙｽｺ……♪
ちひろ,うふふ。こんなに懐かれちゃって、どうするんです？
P,どうしましょうか……はぁ
卯月,…………。…………
ちひろ,……すごく見られてますよ
P,えぇ分かってます。未央、凛。今日はここまでな
未央,ん！
凛,うん、今日は卯月の日だもんね
P,だってさ、卯月？
卯月,……あ、えっとその……うん、ありがと未央ちゃん、凛ちゃん
凛,ふふ、今日だけだよ？プロデューサーの独り占めは
未央,私たちは空気読んで、向こう行ってるね！
P,そういうことは言わんでよろしい
ちひろ,ふふっ、ではごゆっくり♪
P,なにが空気読んで、だよ……さ、卯月？
卯月,えへ……じゃ、じゃあ、よろしくお願いしますっ
P,ん
卯月,ん……はふぅ……
P,いつもみんなの中心になってよくやってくれてるな。ありがとう、助かってるよ
卯月,いえ……私なんて、それくらいしかできないですし……
P,そんなことないよ、卯月は立派だ
卯月,にゅへへ、プロデューサーさんにそう言われると……本当に嬉しい……
P,うん、俺も嬉しいよ。卯月に慕われるなんて、こんなに嬉しいことはない
卯月,えへへへへへ……♪
P,……はい、おしまい。ずっと撫でてたら、プレゼントも渡せないからな？
卯月,んっ。えへ、そうですね
P,それじゃ、卯月。改めて誕生日おめでとう。これがプレゼントだ
卯月,ありがとうございますっ！開けてもいいですか？
P,あぁ。あんまり期待しないでくれよ？
卯月,いいえ、期待しちゃいます！んしょ……。あ……え、これ……！。い、いいんですかこんな、私なんかに！？
P,そ、そんな驚くようなもんか？卯月のために選んだんだ、いいんだよ
卯月,ほ、ホント！？わぁ、わぁっ！ありがとうございますプロデューサーさんっ！
P,おわぁ！だ、抱きつくな卯月！
卯月,えっへへへへー！プロデューサーさーん♪
P,放せってば！こら！
未央,おい君たち、騒がしいぞー……ってなに抱きついてんの！？
凛,卯月！？ちょっ、プロデューサーから離れて！
ちひろ,あらあら。頑張ってくださいね、プロデューサーさん！
卯月,頑張って、ですってプロデューサーさん！私と一緒に頑張りましょー！
P,頑張らないから！頑張るといろいろまずいから！
未央,うづきんこらー！
凛,卯月！卯月！卯月！卯月！
卯月,えへへへへー♪プロデューサーさん、これからもずーっと一緒ですよー！
P,……あぁ、もちろんだ！