◆赤の系譜：櫻木真乃,さくらぎまの
真乃,283プロダクションの新人アイドル、櫻木真乃です。よろしくお願いします！
春香,よろしくね
真乃,……
春香,……？
真乃,あの、お名前を──
春香,あ、私のこと知らないかー。結構売れてきたと思ったんだけど、まだまだだったかー
真乃,すみません、アイドルのことまだ詳しくなくて……テレビで見たことはあるんですけど
春香,あー大丈夫、気にしないで。うん。でもこの業界そういうとこ厳しいから、気をつけたほうが良いかもね。私だから大丈夫だけど
真乃,アドバイスありがとうございます。これから業界のこと頑張って覚えます！
春香,それで私の名前だけど、天海春香だよ。よろしくね！
真乃,そうでした！春香ちゃん！
春香,ちゃん？
真乃,あ、すみまん。先輩にちゃん付けなんて失礼ですよね
春香,ううん、いいよいいよ大丈夫。歳も近いみたいだしフランクにいこ！でも気をつけたほうが良いかな。この業界そういうとこ厳しいから
真乃,はい、春香ちゃん！
春香,……
未来,春香さーん。春香さんばっか話してないで私たちにもお話させてくださいよー
春香,あっ、ごめんね。真乃ちゃん、こちら私と同じ765プロのアイドル、春日未来ちゃんと──
卯月,346プロのアイドル、島村卯月です。よろしくお願いします！
真乃,よろしくお願いします。未来ちゃん、卯月ちゃん
卯月,ん？
未来,よろしくお願いしまーす！
卯月,真乃ちゃん、さっき春香ちゃんも言ってましたけど、いきなりちゃん付けは──あ、私は大丈夫ですけど
真乃,あっ、ごめんなさい！
未来,そんなの気にしませんよー
春香,卯月ちゃんも私のことちゃん付けで呼ぶよね
卯月,仲良くしたいですから、春香ちゃん♪
春香,……
卯月,……
未来,あ、これなんですか？ポチ
鳩,ぽぉっぽるぅ～
春香,未来ちゃん！鳩さんの頭を小突いちゃ駄目だよ！
未来,うわぁぁ、ごめんなさい！
真乃,大丈夫です。この子も喜んでます
鳩,くるっぽー
卯月,鳩さん飼ってるんですね。変──珍しいですね！。そう言えば、765プロさんにも変な──珍しいペットが沢山居ますよね、ワニとか。大変です！鳩さん食べられちゃいます！
春香,食べないし、そもそも事務所に居ないから！
卯月,あれ？どこからかハムスターのさえずり声が
春香,ハムスター？──私のことか！。……
卯月,……
未来,？
真乃,？。先輩たちが優しくて良かったです♪
未来,じー……
真乃,？どうしたの未来ちゃん？
未来,もみもみ
真乃,ほわっ！？
未来,真乃さんって大っきいんですね！
真乃,ほわわわわわわ！？
鳩,ぽぉっぽるぅぅぅぁぁああ！！
未来,わー！
春香,ああっ、大量の鳩が未来ちゃんに群がって！
真乃,こらっ！先輩を襲っちゃ駄目でしょ！食べちゃうよ！
鳩,！？
卯月,飛び去って行きました
春香,大丈夫未来ちゃん！？
未来,……。ぽぉっぽるぅ～
春香,
卯月,
真乃,＾＾
◆蒼の系譜：風野灯織,かざのひおり
灯織,風野灯織です。よろしくお願いします、如月さん、渋谷さん、最上さん
千早,よろしくね
凛,凛でいいよ。同い年だし
静香,私も、静香でいいです。私のほうが年下ですし
灯織,……そうですか。なら──。よろしくお願──よろしくね、凛、静香
千早,……私も千早って呼んで貰ったほうがいいのかしら
灯織,そんな。如月さんほどの人を呼び捨てで呼ぶなんて
千早,……
灯織,えっ
千早,……
灯織,千早………………さん
千早,……今はそれで我慢するわ
灯織,ふふ。皆さん歌がお上手ですよね。どういったトレーニングをされてるんですか？
千早,そうね……トレーナーさんの言うことをしっかり聞いて、基礎を固めることかしら。もうやってるかも知れないけれど
静香,あとは、歌に感情を乗せることでしょうか
灯織,やっぱり基礎が大事ですよね。それに感情か……やってるつもりだけど、なかなか上手くいかなくて
凛,歌に自信がないの？
灯織,歌だけじゃなくてダンスも。私には真乃みたいな歌声も、めぐるみたいな身体能力も、真乃とめぐるみたいなスタイルもない。なんにもない……私にはなんにも……
千早,逸材なのに自信がなくて自分を卑下してるこの感じ──。萩原さんみたいね
凛,卯月みたい
静香,琴葉さんみたい
灯織,そんな！皆さん素敵なアイドルです！
千早,周りの評価はそうだけど、本人たちは自信がなくて自己評価が低いのよ。風野さんも同じじゃないかしら
灯織,そうなのでしょうか……
静香,う～ん、灯織さんの自己評価の低さは、やっぱり家庭環境の問題なのでしょうか
凛,ちょっと失礼だよ！
千早,でも蒼の系譜の宿命だものね。親と上手くいってないの
凛,千早さんまで……
灯織,えっ、みなさんもなんですか？
千早,ええ。思い上がりかも知れないけれど、他の人よりは分かってあげられると思うわ。風野さんの家庭での葛藤。ね！二人とも
静香,はい！
凛,えっ
静香,私はお父さんと……私を子ども扱いしてアイドルを認めてくれないんです
灯織,そっか。大変だね。──凛も家族と上手く行ってないんだ
凛,えっっ。………………そう、かな。そんな気がしてきた、かも
灯織,そっか。大変だけどお互い助け合おうね
凛,……。そうだね！！
千早,ふふ……話は戻るけど風野さん、あまり自分を卑下しないで
灯織,はい。頑張ってみます
千早,特にスタイルに自信がないなんて、二度と言わないことね
灯織,はい……でもついイルミネ──あ、イルミネーションスターズっていう、私と真乃とめぐるの三人ユニットのことです。つい二人と比べちゃうんですよね。二人とも胸も大きいし──
千早,やめろ。ぶっとばされんうちにな。そうそう！283プロには杜野凛世さんというかたが居るのよね！
灯織,はい。居ますよ
千早,今度紹介してくれないかしら。きっと仲良くなれる気がするわ
灯織,はあ
千早,♪
凛,嬉しそう
静香,千早さんがここまで喜んでるの初めてみました
◆黄色の系譜：八宮めぐる,はちみやめぐる
めぐる,わー！テレビで見たことある！かわいー！。私、八宮めぐる。よろしくね！。──あっ、いきなり馴れ馴れしかったかな
美希,全然へーきなの
翼,よろしくお願いしまーす！
未央,めぐるん……いや、はちみーのほうが良いかな
めぐる,あはは。好きに呼んでよ
翼,めぐるさんの事務所って、283プロって言うんですよね！
めぐる,そうだよ
美希,また新たな“翼”が生まれてしまったの
翼,私も翼って言うんです。これは283プロに移籍するしかないですね！
美希,どうぞご勝手になの
翼,ひどーいー！引き止めてぐたさいよー！
美希,はいはい。ｲｶﾅｲﾃﾞｰ
めぐる,二人は仲良いんだね
翼,はい！み
美希,キテねーの
翼,まだなにも言ってないのにー！
未央,う～ん
めぐる,どうしたの？
未央,めぐるん、スタイルいいね
めぐる,ええっ、そうかな
美希,美希たち三人より胸大っきいし、脚もむちむちなの
翼,凄いですよね。逸材って言うんですか？
美希,お前が言うななの
未央,ミキミキも人のこと言えない体してるけどね
美希,お互い様なの
未央,ん？
美希,幻聴が聞こえた気がするの。ところで、めぐるは──。いつアイドル辞めるの？
めぐる,えっ？
未央,待たんかい
美希,アイドル嫌になって辞めかけるのは黄色の系譜の宿命なの
めぐる,えっえっ？
翼,えーなんですかそれ！
美希,翼もアニメ化したらきっと経験するの。──ね、未央
未央,やめろぉ！その話は私に効く！
美希,未央は美希より話題性高かったの。もういいよ！私、アイドル辞める！の持ちネタで一躍大ブレイクなの
未央,あああああああああ！！
翼,未央さんが芸人扱いされたことに突っ込めないほどダメージ受けてる
めぐる,だ、大丈夫、未央……？
美希,でもね。挫折しかけたからこそ、復活してからの感動もひとしおなの。アイドル辞めなくて良かった！のシーンは本当に感動したの
未央,ミキミキ……
美希,だから、めぐるも一回アイドル辞めたほうが良いって思うな
未央,いやその理屈はおかしい
めぐる,でも、そんな気ないのにどうやって辞めれば……
美希,そんなの一言いえばいいだけなの。美希のあとに続いて言ってみて──。もういいよ！
めぐる・翼,もういいよ！
美希,私、アイドル辞める！
未央,こらー！！
めぐる・翼,私、アイドル辞める！
未央,二人も言わなくていいから！
美希,と言うわけで、みんなでアイドル辞めようなの
未央,もういいよ！。──どうも、ありがとうございましたー
めぐる,漫才だったの！？
美希,おわりなの