P,……今、何て？
加蓮,うん、ぷちかれ達がね、飛び出していっちゃったんだけど
P,大丈夫なのかそれ、車に轢かれたりとか踏まれたりとかさ…
加蓮,ああ、それなら平気、穴掘って地下からうろちょろするみたいだし
P,あぁ…そういやもぐらだったっけ、ぷちかれ
加蓮,うん、自分のコロネちぎって手にハメてドリルしてたよ
P,もうお前らのコロネそれ何なんだよ
響子,じゃあ玉ねぎを2カゴと…あと、じゃがいももお願いしますっ
八百屋,あいよ。今日は肉じゃがかい？
響子,はい、皆喜んで食べてくれますから、ちょっとくらい多めに作ってもあっという間で…
八百屋,そりゃあ響子ちゃんの気持ちがこもってるからなぁ…ほい、これはほんの気持ちだけど
響子,わ、いいんですか、こんなに頂いて…！
八百屋,いつも贔屓にしてくれるからねぇ、ホント、気持ちだから
響子,ありがとうございますっ、えと、じゃあお財布を……あれ？。ちっちゃい加蓮さん…？。あ、だ、だめですよ食べちゃ！これは売り物で、お金を払ってお買い物をしなきゃ泥棒になっちゃいます！。はい、ダメですっ
八百屋,おやおや、噂のもぐらさんじゃないかい
響子,八百屋さん、知ってるんですか？
八百屋,お宅のプロデューサーさんがね、お芋が足りないからってよく買いに来てくれるんだけど
響子,そっか……加蓮ちゃん、確かフライドポテトが好物で……。もしかして、あなた達、フライドポテトしか食べてないなんて事は…。それもうほとんどフライドポテトじゃないですか！あぁあ、もしかして加蓮ちゃんもポテト続きで偏ってたり……。うん！こうしちゃいられませんっ！ぷちかれちゃん達！！。ちょっとだけ、手伝ってくれませんか？
加蓮,ふうん……気になるカレは胃袋からわしづかみ、か…なんか凄いね、このキャッチコピー
P,見本誌か……そう言えば腹減ってきちゃったな
加蓮,外、雨降りそうだし、あの子達も早く戻ってこないと泥だらけになっちゃうなあ…
響子,すみませーん、これ、お裾分けに来たんですけど、今大丈夫ですか？
P,おお……この匂いは……いつものアレだな？
響子,はい、得意料理ですから
加蓮,なになに、肉じゃが？
響子,はい、肉じゃがですっ。あ、加蓮さんにはこっちを…ぷちかれちゃんっ
加蓮,へ？
ぷちかれ,ｺﾛｹ
響子,肉じゃが、コロッケにしてみたんですけど…もしよかったら、おやつに
加蓮,いいの？ありがとうわざわざ…肉じゃが作るのだって結構手間なのに…
響子,いえ、ぷちかれちゃん達がですね、おいもを潰したりパン粉をつけてくれたり、色々手伝ってくれまして
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾝ
響子,あ
加蓮,え
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ?
加蓮,わわわ！コロッケ落ちる、落ちるって！
響子,えっ、あっ、もったいないっ！
加蓮,！？
P,うおっ、なんだ今横切ったちっこいの
響子,おそろしく素早かったです…
ぷちきょこ,ﾌｰ
P,…今更驚きはしないが…
響子,ちっちゃい私ですか！？
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆ?
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾝﾅｻｲ
P,また賑やかになりそうだなあ…
加蓮,ちっちゃい響子かぁ…掃除とか洗濯とか、色々やってくれそうだよね
響子,……いけませんよ……
P,響子？
響子,私の獲物を奪う気ですか……汚れ物……たたむもの……洗い物ぉ……
P,アイドルがしていい顔じゃない
晴,あーあ、雨ばっかでつまんねーな…外出て思っきしボール蹴りたいぜ
みりあ,う～……
晴,みりあもつまんねーよな、ずっと雨ばっかだとさあ…ん、それ宿題か？
みりあ,解けないし、お外で遊べないし……。みりあ…モヤるぅ……
晴,やべえな、あのみりあがここまで壊れるか……梅雨、侮れねえぞ…
響子,揚げ物ばっかりじゃがいもばっかりじゃ偏りますから、しばらくは私、加蓮ちゃんのお昼も作っちゃいますね
加蓮,え、嬉しい…けどいいの、手間じゃない？
響子,いえいえ、油断するとぷちきょこが仕事全部やっちゃうので、多いほうがちょうどいいですし。それに…どうせもうひとり分、はじめから作ってますし…ね…
加蓮,へ？
P,お…今日は豆腐ハンバーグだ