グラーフ,失礼するぞ。初めまして、私がドイツより派遣されたGrafZeppelin級航空母艦一番艦、グラーフ・ツェッペリンだ。…………ん？部屋を間違えたか……ここは、執務室ではないのか？。え、ここが執務室？いや、日本式の冗談だろう……日本の艦隊の長の部屋が、こんな……。いや、確かに部屋の半分は机にソファ……それにテーブルに棚とそれらしいが……。もう半分の……その緑色の床と、地面に直接座れと言わんばかりのクッションはなんだ？。タタミ……？ザブトン？チャブダイ……？ううむ……。ま、まぁいい。私もこの鎮守府で世話になる。ゴウに入ればゴウに従え、というやつか。なんだ、何を驚いている。私がコトワザというものを使うと変か？。ドイツを発つ前に、ここにいるであろうビスマルクから送られてきたのだ。日本コトワザ辞典というらしいじゃないか。私は道中これを熟読し、多少のコトワザを覚えた。日本語もそれなりに勉強してきた。他の艦娘との意思疎通に支障はきたさないハズだ。……と、私ばかり喋りすぎているな……そろそろ失礼する。各種手続きを済ませなければならないからな。え？ヒトキュウマルマルに、食堂に？何かあるのか？。何故はぐらかすアトミラール。アトミラール……その…………ダンケシェン。まさか、歓迎会を開いてくれるとは思わなかった。同じ時期に着任したカシマやオギ……じゃない、ハギー。それにアラシも中々やりそうな連中だな。それに……ここは皆が一丸となっている……それを感じられたよ。え？ああ、ハギーは私が勝手に呼んでいるだけだ。ハギカゼ、となると少し発音が……なに？他にもカゼ一族がいるのか！？。ううむ……が、頑張って覚えるか…………。なに？カシマの呼び方？もちろんカシマだが……。え、違うのか！？アントラーズ……それが彼女の本名？なるほど…………分かった。次に会った時は謝罪しよう、そしてちゃんと名前を呼んでやる！。……アトミラール。その様子だと、カシマに絞られたな？。まったく、私からもキュウをすえてやりたいぞ。ほう、まだ言い訳する気か。聞いてやろう。…………アトミラール、確かに結果的にカシマとは仲良くなれたが、それはそれ。これはこれだ。次からは、私が何も知らないのをいいことに変な事を吹き込むなよ？。アトミラール？なんだ改まって。……ヒショカン？。秘書艦とは、アトミラールの補佐か？。……なるほど。しかし何故私に？カシマや、まだ知らないが他の艦娘の方がサポートに適している者はいるだろうに。私が、いいのか？そんなに？。ううむ……仕方がない。いや、謹んでその任にあたらせてもらおう。それにまだ私はこの国に来たばかりだからな……アトミラールに日本のことを色々教えてもらうのもいいかもしれない。では、よろしく頼むぞ。さっき久しぶりにビスマルクに会ったよ。日本に馴染みすぎて変わっているかと思っていたが、そうでもなかったな。だが彼女の部屋にあったコタツというものはすごいな。中がとても暖かくて。日本人は冬になるとああして暖をとっているのだな。そういえば、ここにはプリンツとUボートは着任していないのか？てっきり居るものだと思って――。ってアトミラール！何故泣く！？。……そ、そうか…………それは残念だったな。なぁに、待っていればその内来るだろう。アトミラール、執務とは難しいな。まぁ慣れるだろうが……アトミラールはよくそんなに素早く判を押せるな。え？ああ……分かった。コーヒーでいいか？。任せておくがいい。本場ドイツコーヒーを味わうといい。待っていろ、すぐに作って来る。確か給湯室はあちらだったな。お待たせした。どうぞ。まずは香りを楽しむといい。……………………。……そうか？ならよかった。我々ドイツ人はコクのあるコーヒーを好むからな。秘書艦権限とやらでこの部屋にコーヒーマシンを置くのも悪くないな……どうだ？アトミラール。もうヒトゴーマルマルか。休憩か……そうだな、少し落ち着くとするか。しかしアトミラール、執務机や棚のある部屋の一角がタタミというのは、見た目的にどうなのだ？いや、アトミラールがそこで休めるのならいいが……。私か？私はそんな場所には座らないぞ。床に直に座ったり寝転んだりなど……。嫌だと言っている！。………………。……うるさいぞ。妙な座り心地だなこのザブトンというのは……。それに、なんだこの緑色のは。リョクチャ……？なるほど。日本式の茶か。いただこう…………。……ん、不思議な味わいだ。色合い的に苦いものだと思っていたが……なんというか、ふんわりとしていて。美味しいと思うよ。だがこの表面に浮いている埃は……衛生的にどうかと…………なに？埃じゃない？。…………なるほど……では、これが浮いているからこのお茶は良いお茶だということか？。日本は不思議な事だらけだな……。そろそろ休憩も終わりにしよう。残りの執務を夕方までに……。よっ……うっ！？。あ、足が…………足が……！。アトミラール助けてくれ……足がしびれ……。コラッ、足を叩くなぁ！。うぅ……変な目にあった。ああアトミラール、聞いてくれ。さっきカガに部屋に呼ばれてな。２人きりだったんだが、彼女が急にアイマスクをして、私に体を触ってくれと言い始めたんだ。変だろう？。まぁどうしてもと言ってくるから断るのもな……とりあえず肩や腕を触った。だが段々触る場所の要望が、な……。おまけにカガはカガで赤城さんを感じるなどとわけの分からないことを言い出す始末だ。どこから聞いたのかは知らないが、私とアカギの手は似ているらしい。それもかなり。今度並べて比べてみるか。え、カガ？ああ、途中で眠ってしまったからベッドに寝かしつけて失礼したよ。ここに着任して１ヶ月くらいか……。どうした、しみじみとしてはいけないか？。まぁ、思い出という思い出は結構出来たよ。ビスマルクもカシマも、他の艦娘達もよくしてくれている。それに、アトミラールも。な。っと、済まなかった。執務中に手を止めてしまった。今日は執務が終わったら失礼させてもらうよ。ビスマルクから誘いを受けているんだ。さぁ？なんでも部屋に来いとだけ……あ、アトミラールはお呼びではないぞ？。フフ、そう拗ねるな。晩飯の相手くらい、モテモテのアトミラールならいくらでもいるだろう？。冗談だよ。おおアトミラール！見ろ。今日の昼はラ・メーンを作ってみたぞ！。これがショ・ミーンの味だというからな。……え？。ああ昨日のビスマルクの誘いか。あれはとあるヒーロードラマの一挙放送を一緒に見ようというものだった。あのテンドーソージとかいう奴はとても良い。彼の強すぎる生き方に感動した。カ・ガーミンのひたむきさも良かったなぁ。お、アトミラールも知っているのか？そうだ。このラ・メーンは昨日のドラマを見て作った。ビスマルクは今頃寝てるんじゃないか？私は見終わった後部屋に帰ったが、他にも見る物があるとか言っていたし。なんでも、撮り溜めたアニメの消化とか……よくわからないことを言っていたな。日本のアニメは深夜にやっている物も多いそうじゃないか。何故深夜なのだ？。キセイ？リンリ？なんだそれは。そうそう、ビスマルクの部屋にいて気付いたのだが。日本の漫画は、どれも薄いのか？。いやな、本棚にあった漫画はどれも薄いものばかりで、パンフレットかと思ったよ。ビスマルクは戦利品と言っていたな。どの海域であんなものが……。ただビスマルク、それらを頑なに読ませまいとしていた……いつか読んでやろうと思うぞ。え、何故アトミラールも反対するのだ！？。まったく！あのコンゴーという奴は……！。聞いてくれアトミラール、私が食堂でコーヒーを飲んでいたら、コンゴーの奴が！。なにが泥水だ……！コーヒーのうまさを知ろうともしない奴め……！。これだから英国の連中は好きになれないのだ！。アトミラールもそう思わないか！？。……あ、すまない…………アトミラールの口から誰かを貶すようなことを……言わせてはならないな。熱くなりすぎた……。ッ、何故撫でる！？。ええい、手を放せ！。まったく……そういうのは他の連中にでもしてやれ……。アトミラール、さっき……。盗み聞きが趣味と言うわけではないんだが、聞こえてきてな……。あの、サイドテールの駆逐艦の……そう、アケボノだ。彼女には嫌われているのか？。え、違う？しかしアケボノはさっき、大声でサノバビッチ提督と……まるで嫌うように。サノバビッチの意味は知らないが、コンゴーがたまに言うのを見ている。主に対戦ゲーム中に負けた時とかに言っているから、いい意味ではないのだろう？。ああ、コンゴーとはあの後色々あってな。まぁ別に悪い奴じゃ……って、今はその話ではない。サノバビッチとは何だ？。――ッ！？と、とんでもない暴言じゃないか！よく許しているな……いいのか？仮にも軍の司令官が部下に、そんな……。いいのか！？……はぁ……アトミラール、そういう趣味なら私から言うことは無いが……。そうやって慌てて否定するところが怪しいな……。このクズ。…………どうだ？。土下座はやめてくれ。財布を出すな。やはりアケボノにはアトミラールを傷つけずに罵倒する何かが備わっているのだな。私のはどうだった？。……いや、それ以上言わなくていい……氷のようだとは、前にも言われたことがある。誰に、だって？………………ふふ、秘密だ。ほう、この鎮守府の艦娘が歌手に……。それは誰なんだ？ナ・カーは既に歌手だった気がしたが……。なに、カガだと！？。カガにそんな特技があったとは…………しかも、曲名が……加賀岬……！！。こ、これは……！！。かがみさき……しかも、かが岬！！。カ・ガーミンとミサキーヌのハイブリッドだと！？。同じ鎮守府のよしみだ。初回限定盤を予約しておこう。どうしたアトミラール。何か聞きたそうな顔をしているが。私の名前の由来？。なるほど。確かに日本の艦には地名などの由来があるな。うむ。もちろんこのグラーフ・ツェッペリンにも名の由来はある。元々グラーフ・ツェッペリンとはとある人物の名前から取ってきたものなのだ。その人物の名は、ドイツの陸軍中将フェルディナント・フォン・ツェッペリン伯爵という。飛行船は知っているな？今ではもう見なくなってしまったが、あの空飛ぶ長くて丸いやつだ。日本のアニメでいうと電撃！ブタのヒヅメ大作戦にも赤い飛行船が出てきただろう。それらの中の種類の一つに硬式飛行船というものがあってだな。それを世界で初めて実用化に持っていったのが、そのツェッペリン伯爵なのだ。その名前のツェッペリンと、ドイツ語の伯爵＝グラーフで、グラーフ・ツェッペリンというわけだ。覚えたか？。そうかそうか。私の事をまたひとつ知れて嬉しいか。…………そ、そうか……そんなに嬉しいか？。そこまで喜ぶか！？なんか恥ずかしくなってくるだろう……！。や、やめろぉ！いい加減に！。アトミラール、朝だぞ！今日は寝坊だな。わざわざ部屋まで起こしに来たのだから、さっさと起きないか。ん？何故布団から手を放さない……？さては、二度寝する気か！。さぁ、布団から手を、は、な、せ……！。とうっ！。ふふん、艤装を展開した艦娘と力比べは、いかなアトミラールといえど敵で……は、な…………。…………な、な……な、なんだそれは！？。……すまない…………私としたことが、取り乱した。その、それは朝の生理現象というものなのだな？。そ、そうか……いや、そういう症状の事は知っていたが、実物を見るのは……。言うな！！私が悪かった！。さ、さぁ！さっさと着替えて執務だ執務！。そういえば、この前コンゴーに聞かれたんだが。私はアトミラールの事が好きなのか？。わっ、どうした急に噴き出して。いや……それが分からないんだ好きか嫌いかでいったら断然好きなんだが……なんかな。好きだということは、恋愛感情的な意味でだろう？だが私はアトミラールをそう見ているのかと……。もちろん、アトミラールは私に良くしてくれていて、私自身、アトミラールが居ないと……。だが、それが恋だの愛だの、そういったものに当てはまるのかと思ってな。むしろ私は、アトミラールに友情的な何かを感じているものだと自覚しているが……どうなんだ？。そうか……難しいか。それもそうだ、私にも分からない私の事をアトミラールが知っていたら驚きだ。あ、そうだ。アトミラールはどうなのだ？私のことが好きか？。わっ！二度目だぞ！。気になるじゃないか。アトミラールに好かれていると思うと、胸が暖かくなる。一緒に居たくなる。淹れてくれた緑茶を飲みたくなる。コンゴーの前であーんをやって見せつけたくなる。一緒の布団で寝たくなる。おい、答えろ。おーい、無視する気か？アトミラール。聞こえないのかー？………………。……仕方ない、アオバに聞いてこよ――。なんだ聞こえているじゃないか。それで、どうなんだ？アトミラールは私の事を……。…………そう、か……。まぁ、いいんじゃ、ないか？。これは所謂、私はフラれたということか？。む、確かに私は告白したわけではないな……しかしどうも腑に落ちん。お互いに好きなんだろう？。まぁ確かに明日も知れぬ身である艦娘に恋をしたところで、すべてが泡沫と消えてしまうという不安はつきものだろうが。そうか……色々あるのだな、アトミラールにも。何を謝る？今まで通りの私達じゃないか。大好きだぞアトミラール。人として。フハハ、どうだ？この言葉を付けるだけで残念な感じが増すだろう。ん、休憩だな。ああ、ありがとう……アトミラールは緑茶を淹れるのが上手いな。なんというか、落ち着く。からかうな……それに最近は、足を痺れさせずに地面に座る技も身に着けた。こうして足を伸ばして座れば痺れない。別に見てもいいぞ？私の脚くらい……それとも触るか？。ははは、アトミラールは意外とからかい甲斐がある。言ってくれるなよ。休憩中だ。私だって少しくらい羽目は外してだらけたい。こんな姿、他の者には見せられないがな。……ちなみに、本当に触る気じゃないだろうな？。そうだな、もし触った場合……まずここの空気が２３０℃まで熱くなっていく。次にアトミラールの心臓が花火みたいに爆発する。それから髪の毛が燃えて、爪が溶けていくんだ。…………冗談だよ。もうすっかり夜だな……にしても、今日はいつにも増して仕事の量が多い……。稀にこんな日があるのか？。そうか…………ならこれから根を詰めるか。コーヒーを淹れよう。執務室にコーヒーマシンを置いてくれて助かったよ。わざわざ給湯室まで行かなくて済むからな。それに、淹れたてが飲めるというのは大きい。さぁコーヒーを飲んだら、夜戦だな。グラーフは夜戦でも行動が可能なんだぞ。……無論、書類との夜戦だがな。終わった……か……ギリギリ日を跨がずに済んだな。いや、いいさ。こんな時間までアトミラールと居るのも中々無い機会ではあるし。コーヒー……じゃないな。なにか冷たいものでも飲むか？。なに、酒だと？。………………まぁ、頑張ったものな。好きにするといい。えっ、私か？まぁ飲めなくはないが……。……そういうなら、ご相伴に預かるというやつをやってみるか。だが明日もある。ほどほどにな。…………アイン、ツヴァイ、ドライ……。ああ、ここに来てどれだけ経ったかを数えていたんだ。１ヶ月と……数週間、だろうか？。もうすぐ今年も終わるな。昨日は空母の皆で忘年会があった。ズィーカクの七面鳥ダンスは中々に面白かったぞ。それと、ズィーはもう１人いたのだな。ズィーホーの卵焼きは美味しかった……。生で加賀岬も聞けて満足だったぞ。………………で、だ。……それはツッコミ待ちという奴なのか？アトミラール。エプロンにバンダナにマスク……傍から見れば不審者だぞ。ほう、なるほど。大掃除か。日本ではこの時期にやっているのか？。１年の汚れを取り、清らかに新年を迎える…………いいじゃないかいいじゃないか、そういうのでいいんだよそういうので。私も執務室やアトミラールの部屋の掃除を手伝おう。なに安心しろ。ドイツ式の掃除法を見せてやる。遠慮するな。何を嫌がっている？。先に大掃除をすると言ったのはアトミラールだぞ。つべこべ言わずに始めるぞ。結局アトミラールの部屋は本人が１人で……おかげで執務室は私１人で掃除することになったか……。はぁ……もう少し私にも…………っと、いかんいかん。掃除掃除。せっかくだ、タタミの掃除の仕方も覚えておかねば。机も整理……する必要は無いかな。下手に物を動かすと後でアトミラールが困りそうだ。せめて拭いて綺麗にしておくか。～♪。ん？引き出しの隙間から何かが落ちたな。これは、写真か。ゴワゴワだな……何かで繰り返し濡らしたのか………………ッ……！。これは………………彼女は……。ああ、お疲れ。こちらも終わったところだ。もうすっかり夜も遅くなってしまったな……。ん？ほう、準備がよろしいことで。いいさ。私も少し飲みたいと思っていたところだ。今日は、酔いたい気分だからな。…………。…………ああ……。……そうだな。…………ん？どうした？。生返事？…………済まない。ちょっとな。あはは、酒がまずくなってしまうか？。ならいいが…………………………。………………………………………………。………………アトミラール、酔ってるか？。……全然か。私は存外臆病者でね。酔った勢いでしかこういうことができない。何の話かって？まぁ、いいかな……本当はアトミラールが酔った時にでも聞こうと思っていたが。これ…………。……何でお前がそれを持っているという顔だな……まぁ無理もない。この写真……机から落ちた物なんだが……。偶然だ。本当に偶然、見つけた。それに写っているのは、艦娘だろう？。だが、私は歓迎会でも、今まででも、彼女を見たことが無い。彼女は……おそらく……。ッ、す、すまん……。い、いいんだ……大声を出させてしまったのは、こちらだ……。その人は……アトミラールの……恋人か？。違う……？じゃあなんだ？。ただの部下……？。……ただの部下のために、そこまで泣くのか？。その写真がゴワゴワなのは、アトミラールが何度もその写真に涙を流したからだろうに。…………まぁ、部下が死んだら悲しいだろうな。よく分かった……あなたは、優しすぎるということが、ね。信じるよ。アトミラールはこういう時、嘘をつくような人間ではない。そうか……だから、怖かったのか。もしも自分が艦娘に恋をしてしまったら、その恋をした艦娘が何かの拍子に沈んでしまったら――。きっと自分は耐えられない……だから、艦娘に好意を寄せることはしないと。まったく、部下に手を出さないというのは立派だが……コンゴー達が聞いたら卒倒するな。私も…………いや、なんでも…………あ、やっぱりなんでもあるぞ。私も、少し嫌だ。あ、やっぱりとても嫌だ。済まないな、何度も訂正して。…………ふふっ、もしかしたら私も……。その人と同じ水底に沈めば……あなたに沢山想ってもらえるかも――。痛っ……！。手首……痛いぞ……。強く、握りすぎだ…………。こういうの知っているぞ。アブクマがキタカミにやっていた……あれだ、あれ。壁ドンとやらだろう？しかし壁ではなく私の背中はベッド……つまり押し倒しだぞ。それに手首をつかまれては……抵抗できないなぁ。…………どうする？。…………きっと、私はあなたに友情を感じながら、また別の感情を抱いている。端的に言うと、それはあれだ。あれだよ、あれ。分かれ。あなたは、どうだ？アトミラール。もしあなたは、私が愛していると言ったら……愛していると、返してくれるか？。…………………………。………………そうか。２連敗か。いやはや、手強いなぁ、実に。さっきとは違い、今度はちゃんと告白したというのに。このグラーフ・ツェッペリンですら落とせない棲地がまさか自分の基地にあるとは。いいんだ、謝るんじゃない。コンゴーも言っていた。押して駄目なら押しまくれと。あなたが私に押し倒されてくれるまで、少しの間待つとしよう。ああ、少しの間だとも。それだけで十分だ。知っているだろう、私は夜戦もこなせる空母だ。つまり、その気になればアトミラールの――って、アトミラール、どこへ行く！まだ話は終わっていないぞ！アトミラール！！。おはようアトミラール。酷いじゃないか、昨日はあのまま逃げてしまって……。…………秘書艦は、お役御免か？。………………えっ？。いいのか？。ふふっ、光栄だ。にしてもあなたも罪な人だな。振った相手をまだその気にさせている。それは、あなたが私に告白するのを待ってくれというキープと捉えていいのか？。…………な、何故黙る？。えっ？。決心がつくまで待ってほしい…………って、え？え？。いや、別に、それはとてもうれし、いや構わないのだが……。ううむ……押して押して押し倒す作戦が早くも瓦解したか……これでは待って待って私待つわ作戦になってしまう。…………まぁいいだろう。待つさ。その代わり、その決心とやらは早く頼むぞ？このグラーフ・ツェッペリン、そういうのを待つのは苦手だ。それと、これからはどのような悩みであっても私に一番に話に来い。一緒に考え、一緒に悩む。ふふ、このようなことをあなたに言うとはな。最初は良い上司くらいにしか思っていなかったのだが……。こうなってしまっているということは、そろそろ私もこの鎮守府に馴染んできた、ということか？。…………そうか、ふふふっ
と言うわけでおしまいです。夜戦とか諸々書こうと思ったけど,こういうのはエロSSって言うんだ！知ってるか！？でも新規艦でやるSSじゃねぇ！