木場真奈美,やあ、おはよう
Ｐ,さあ、おしごとしますよ
真奈美,ふむ……
Ｐ,なんでしょう？
真奈美,Ｐ、気になっていたのだが
Ｐ,はい
真奈美,成長期の頃に、栄養をあまり取らなかったのかい？
Ｐ,……とってましたよ
真奈美,ふむ、それで……その身長か
Ｐ,……
真奈美,どうだろう、私が食事のメニューを整えるというのは
Ｐ,すきなものをたべたいです
真奈美,ちなみに好きなものは？
Ｐ,にぼしです……なんですかそのめは
榊原里美,Ｐさん、おはようございます～
Ｐ,おはよう
里美,今日もちっちゃいですね～
Ｐ,しんちょうがほしいです
里美,かわいらしいですぅ～
Ｐ,だっこはきんしですよ
里美,ほぇぇ……
Ｐ,ざんねんそうにしないでください
里美,残念です～
Ｐ,では、しごとがあるので
里美,うぅ～
Ｐ,……
里美,Ｐさん～
Ｐ,……ちょっとだけですよ
薫,せんせぇー！！
Ｐ,どうしたの？
薫,よんだだけー！
Ｐ,あら
薫,うふふー！
Ｐ,かおるは、げんきだね
薫,うん！
Ｐ,おかしあるけど、たべますか？
薫,たべー！
Ｐ,はい
薫,……せんせぇ
Ｐ,なにかな？
薫,これ、にぼしだよ？
里美,きょうだい……ですかぁ
Ｐ,はい、おにいさんがいるんですよね？
里美,いますけど……
Ｐ,どうしました？
里美,今は、遠いところに……
Ｐ,そうでしたか……
里美,はい～……
Ｐ,ごめんなさい
里美,いいえ～、このロケットがあれば一緒ですから～
Ｐ,おもいで、なんですね
里美,そうです～
Ｐ,ふふっ、さとみはすなおですね
里美,はわぁ
Ｐ,さ、ごはんでもたべましょうか
城ヶ崎莉嘉,Ｐくんやっほー！
Ｐ,やっほー
莉嘉,ねぇねぇＰくん！一緒にプリ撮ろう！
Ｐ,いやです
莉嘉,ぶー！なんでー！
Ｐ,いまからおしごとだからですよ
莉嘉,けちー
Ｐ,けちでけっこう
莉嘉,それじゃあお仕事の後はー！？
Ｐ,……りか
莉嘉,う……ごめんね
Ｐ,はぁ……
莉嘉,……
Ｐ,……おしごとおわったら、とりにいこうか
里美,Ｐさんは、きょうだいは居ないんですか～？
Ｐ,いますよ
里美,ほわぁ、おにいさんですか？おねえさんですか～？
Ｐ,あねがふたりいます
里美,はわぁ……
Ｐ,なんですか？
里美,Ｐさんに似て、ちっちゃくて可愛らしいんでしょうねぇ～
Ｐ,それがですね
里美,はい～
Ｐ,ふたりともせが１７５せんちをこえてるんですよ
里美,ほわぁ……？
Ｐ,どうしてこうなってしまったんでしょう……
里美,お、落ち込まないでくださいぃ～
Ｐ,ちっこいのはいやなんですよ……
長富蓮実,Ｐさん、今日の帰りにボウリングなどどうでしょう
Ｐ,いいですね
蓮実,ふふ、では準備してきます
Ｐ,ぼうりんぐですか……ひさしぶりですね
蓮実,お待たせしました、行きましょう。……
Ｐ,ふっふっふ、おそれいりましたか！
蓮実,はい……
Ｐ,ぜんぶぽけっとですよ！
蓮実,でも、私の方がスコア上ですね
Ｐ,ぐぬぬ、ぜんぶたおれてくれません
蓮実,それは、８ポンドなんて使っているからでは……
Ｐ,それいじょうおもいのはむりです
里美,Ｐさん、お菓子なんていかがでしょう～
Ｐ,いいですね、いただきましょう
里美,雪乃さんが紹介してくれたお店のものです～
Ｐ,おいしいですね
里美,はわぁ……ふわふわですぅ
Ｐ,ふわふわもっちりですね
前川みく,Ｐチャンのホッペもプニプニにゃ！
Ｐ,……やめて
里美,私もやります～
Ｐ,やめてください
里美,プニプニですね～
Ｐ,おかしをたべましょうよ
高橋礼子,準備できたわ
Ｐ,では、うちあわせにいきましょうか。はい。……。はい、こんかいはよろしくおねがいします
礼子,いえ、私のプロデューサーよ
Ｐ,では、うちのたかはしについてなのですが……。……めいしをどうぞ
礼子,……ふふ
里美,うふふ～……
Ｐ,さとみ、なにかいいことでもありましたか？
里美,あ、Ｐさん～
Ｐ,いいことがあると、えがおになりますね
里美,そうですね～
Ｐ,そういうきもちを、ふぁんのみんなにとどけてあげましょう！
里美,ほわぁ、それがアイドルなんですねぇ！
Ｐ,そうです！それがあいどるなのです！
里美,すごいですねぇ～
Ｐ,すごいのですよ
里美,すばらしいですね～
Ｐ,すばらしいのです
里美,何がすばらしいのでしたっけ～
Ｐ,……あいどるがですよ
柚,Ｐサン、お菓子頂戴！
Ｐ,ないですよ
柚,じゃあ悪戯しちゃうよ！
Ｐ,かかってこいやー
柚,そいっ
Ｐ,だっこはやめてくださいよ
柚,バドミントンの刑だ！
Ｐ,のぞむところです
柚,アタシが勝ったらお菓子貰うからね！
Ｐ,おかしはないですって
柚,お菓子無いなら悪戯しちゃうぞ！
Ｐ,かかってこいやー
里美,……ふぅ
Ｐ,おつかれさま
里美,緊張しちゃいましたぁ～
Ｐ,りっぱにしごとをこなしてましたよ
里美,でも失敗しちゃいましたぁ……
Ｐ,いいんですよ、さとみはがんばりました
里美,ほわぁ……
Ｐ,かわいかったですよ
里美,えへへ……
Ｐ,じゃあ、じむしょにかえりましょう
里美,はい～
Ｐ,とちゅうで、ぷりんでもかいましょう
里美,いいですね～
みく,Ｐチャン！みくと遊ぶにゃ！
Ｐ,おしごとさせてくれないのかな
みく,にゅふふー、させないにゃ！
Ｐ,みくのおしごとがへりますよ
みく,みくは大丈夫だもん！
Ｐ,らじおのれぎゅらーがありますからね
みく,そうだにゃ
Ｐ,いまちょうどそのしりょうをまとめてたのですが
みく,なんだにゃ？
Ｐ,れぎゅらーをいれかえようかをかんがえていたのです
みく,そんなお仕事をさせるわけにはいかんにゃ！
Ｐ,はなしてください
みく,Ｐチャンが改心するまで離さないにゃ！
Ｐ,さっきのはなしはうそですから、はなして
里美,むにゃ……
Ｐ,……さとみ、おしごとのはなしが……
里美,うー……ん……
Ｐ,……ねてますね
里美,ん……んぅ……
Ｐ,……
里美,……お……おに……
Ｐ,さとみ……？
里美,おにぃさま……
Ｐ,……
里美,おにぃさまぁ……
Ｐ,さとみ……
里美,どこですかぁ……おにいさまぁ……
和久井留美,養子ってどうかしら
Ｐ,ようしですか？
留美,ええ
Ｐ,あいどるがようしをむかえるのはどうかと
留美,そうじゃなくて、養子を迎えるっていうのはどういう感じなのかしら
Ｐ,……けいけんがありません
留美,そうよね、やっぱり夫婦の方がいいわよね
Ｐ,……なんのはなしでしょう？
留美,ここに魔法の紙があるわ
Ｐ,こんいんとどけのことですか
留美,そうよ、貴方はここにサインするだけでいいわ
Ｐ,じついんはわたしませんよ！
留美,いけずね
Ｐ,けっこんはかんがえてません！
里美,ほぇ？
Ｐ,ですから、兄代わりになろうとおもうのですが
里美,Ｐさんがですか？
Ｐ,はい！
里美,ちょっと……小さいですね～
Ｐ,し、しんちょうなんてどうでもいいじゃないですか
里美,おにいちゃんって呼べないですねぇ～
Ｐ,ぐぬ
里美,兄というより、妹という感じですね～
Ｐ,いもうとはいやです！なんかいいわれたかわかりません！
里美,Ｐちゃん♪
Ｐ,……さとみおねえちゃん
里美,うふふ～
Ｐ,しゅしがずれてしまいました
早苗,プロデューサーはお風呂って好き？
Ｐ,すきですよ、ゆったりできます
早苗,今度一緒にスパ銭行かない？
Ｐ,おふがかさなればいっしょにいきましょうか
早苗,うんうん♪楽しみだね
Ｐ,たのしみですね
高垣楓,私もご一緒させて頂いてもいいでしょうか？
蓮実,私も一緒に
早苗,いいねぇ☆
Ｐ,いいですね、だいにんずうもたのしそうです
早苗,で、プロデューサーを女子風呂にブチ込んじゃおうかと
楓,いいですね
蓮実,え……
早苗,大丈夫☆絶対子供にしか見えないから♪
Ｐ,いやですよ
里美,無理ですよ～
Ｐ,いいですから、いちどでいいんです
里美,恥ずかしいです～
Ｐ,はずかしがることなんてありませんよ
里美,でも、誰かに聞かれてしまったら……
Ｐ,きかれてもはずかしいことではありません
里美,心の準備がいります～
Ｐ,さ、はやく！
里美,せかさないでください～
Ｐ,いざ
里美,お、お兄ちゃん……
Ｐ,……！
里美,ほぇぇ……何で泣いてるんですかぁ～？
Ｐ,これはいいものです……！
本田未央,やあやあプロデューサー君、真面目に働いているかね？なーんて！
Ｐ,ものまねですか
未央,……ノリ悪いなぁ～
Ｐ,やってみます
未央,ちなみに誰のモノマネ？
Ｐ,あててみてください！
未央,おや、自信があるのかな？
Ｐ,ばっちりです
未央,じゃあ、プロデューサーのモノマネいってみよー！
Ｐ,たちばな、たちばなってよんでください
未央,名前言うの反則だよー
Ｐ,ぐ……もういちど
未央,ありすちゃんでしょ？
Ｐ,……なんでわかったんですか
里美,おにいちゃん、お仕事終わったらご飯にしましょうね～。やっぱりおかしいですよ～
Ｐ,なんかすごいめでみられますね
里美,やめましょうね～
Ｐ,ちくしょう
里美,……二人きりの時だけなら、お兄ちゃんって呼んであげますよ～
Ｐ,それでいいです
里美,Ｐさん、ご飯食べにいきましょう？
Ｐ,そうしましょう
里美,お子様ランチですかぁ？
Ｐ,たべません
里美,デザートにプリンもついてきますね～
Ｐ,たのみませんよ？
ナターリア,スシ！
フェイフェイ,スシを食べるヨ！
ケイト,オスシ！いいですネ！
Ｐ,では行きましょう
ナターリア,ゴチソウサマ！
フェイフェイ,オスシおいしかったヨ！
ケイト,さっさ……アッサリしてておいしいネ！
Ｐ,まんぷくです、かいけいしましょう
ケイト,オアイソ！
Ｐ,いえ、ほごしゃですよ。いいえ、はたちなので。……どうしたらわかってくれるんでしょう
里美,今日もお仕事疲れましたぁ……
Ｐ,うれてきたのでしかたありませんね
里美,でも、楽しいです～
Ｐ,あぶない！
里美,ほわぁ……ごめんなさい……転ぶところでしたぁ……
Ｐ,いえ、けがはありませんか？
里美,ありがとうございますぅ……！
Ｐ,どうしました？
里美,い、いえ、その、あの……
Ｐ,あー、おでこがちょっとはれちゃいましたね、いたた……
里美,た、大変です～！すぐに事務所に～
Ｐ,あせらなくてだいじょうぶですよ、たんこぶなので
里美,そ、そうですか～
持田亜里沙,あら、こんな所で寝ちゃって……
Ｐ,Ｚｚｚ……
亜里沙,Ｐくんは普段から頑張り屋さんですから……
Ｐ,Ｚｚｚ……
亜里沙,私たちの為に色々とありがとうございます
井村雪菜,あら、亜里沙さん何をしているんですか？
亜里沙,Ｐさんがおねむみたいで……
雪菜,本当……ふふ、可愛らしい
亜里沙,本当に顔立ち綺麗ですね……
雪菜,お化粧映えそうですよね
亜里沙,あ、それなら
雪菜,やっちゃいましょう
Ｐ,……やられた
里美,Ｐさん……あの、その……
Ｐ,さとみ？だいじょうぶですか？
里美,は、はいぃ
Ｐ,おちついてください、さいきんようすがへんですよ？
里美,あの、やっぱりおにいちゃんは無理だと思うんです～
Ｐ,やっぱりむりですか……
里美,Ｐさんはお慕いしていますが、その兄としてではなく……
Ｐ,……？
里美,一人の男性として……い、意識してしまいまして……
Ｐ,ありがとう
里美,……ほぇ？
Ｐ,そのきもち、とてもうれしいですよ
里美,ほわぁ……
橘ありす,……本当に出るんですか？
Ｐ,でるしかないんですよ
ありす,アイドルじゃないですよね？
Ｐ,しかたないじゃないですか、おーでぃしょんとおったんですから
ありす,プロデューサーとなら、いいか
Ｐ,きんちょうします……
ありす,初ライブだもんね、まかせてね
Ｐ,は、はい
ありす,そろそろ出番ですね。行くよ
Ｐ,かくごはできました、ありす
ありす,えへへ……なに？
Ｐ,たのしみましょう。でも、こんなのでいいんですか？おんなのことまちがわれるようなのですよ？
里美,外見なんて関係ありません……
Ｐ,でも、これじゃあさとみのこころをいやせません
里美,ほぇ？
Ｐ,さとみはおにいさんがいなくなったことでまだくるしんでいます
里美,どうして……
Ｐ,ごめんなさい、ねごとをきいてしまいました
里美,はわぁ……恥ずかしいですぅ……
Ｐ,だから、そのさみしさをうめようとしたのですが……むりでしたね
里美,そんなことありませんよ
Ｐ,そうでしょうか
里美,はい……お兄様がいなくなったのは悲しいですが……私にはＰさんがいますから……
Ｐ,そういってくれると、うれしいです
里美,Ｐさんは、いなくならないですよね？
Ｐ,はい、ずっといっしょにいますよ