凛,おはようございます。あ、プロデューサー、居るなら返事してよ
P,……りん、おはようございます
凛,うわ、また徹夜したでしょ？
P,なんのことでしょう？
凛,クマが出来てるよ、それにまたカップ麺？
P,すききらいがないとほめてください
凛,ちゃんと栄養のあるもの食べないと、大きくなれないよ？
P,わたしはちいさくありません、りんがおおきいだけなのです
凛,プロデューサーも十分小さい方だよ
P,ふべんですが、しょうじききにしていません
凛,どうして？
P,りん、そこのちずとってくれますか？
凛,…っと、はい
P,じむしょのみなさんはやさしいですから
凛,ふふ、そうだね
P,そしてなによりわたしがおとなだからです
凛,……身長に優しいご飯を作ったげるね
P,おねがいできますか！？
凛,プロデューサーは苦手なものある？
P,ぎゅうにゅうはだめです
凛,ぬるいと美味しくないよね
P,にゅうせいひんはたべられません
凛,あー、まぁ分からなくもないかな
P,さかなもにがてです
凛,身長が伸びない理由が分かったよ
P,さすがりんです！ぜひおしえてください！
凛,私も頑張るから一緒に克服しようね。ご飯が出来たよ
P,……
凛,……やっぱり、疲れは溜まってるよね
P,……
凛,起こして食べさせたら、また寝そうだし。……これでいっか
P,……
凛,おやすみプロデューサー、私、仕事行ってくるね
P,……り…ん……
凛,ん？
P,……かんばるの…ですよ……
凛,うん、ありがとプロデューサー
P,ん。ながいあいだ、ねていたようなきがします。もうそんなじかんですか？いそいでしごとにもどらないと……。はなしてください。これはかえるのなきごえです。……こうさんです、みふねさん
三船,よろしい、Pさんが倒れたら私も他の子達も心配しますから。はい、お口あけてください
P,ひとりでたべられます、はしをかしてください
三船,だめです
P,どうしてですか
三船,慌てて食べちゃうじゃないですか
P,うぐ……わたしをもっとしんようしてください！
三船,はい、いい子だからお口を開けましょうね
P,……しかたがないですね
三船,お味はどうですか？
P,くやしいですが、おいしいです
三船,ふふ、ゆっくり噛んで味わって食べましょうね
P,かんしょくしました
三船,食器は洗っておきますね
P,いつもたすかります
三船,いえいえ、私もPさんには色々お世話になっていますから
P,わたしにできることがあれば、なんでもいってください
三船,じゃあ、また膝枕させてくれますか？
P,……さて、しごとにもどりますよ
幸子,今日のボクも一段とカワイイと思いませんか
P,かわいいかわいい
幸子,ちゃんとボクの顔を見て言ってください
P,しごとのとちゅうですよ
幸子,ボクを褒めるのもPさんの仕事のうちですよ！
P,はいはい、かわいいですよ
幸子,……。……pちゃん
P,はらぱんじゃー！
幸子,……機嫌直してくださいよ
P,……
幸子,Pさん？
P,……
幸子,無視しないで下さいっ！
P,……
幸子,そんな、Pさんがいなくなったら……
P,……ほんとうにはんせいしてますか？
幸子,！？……はい！もちろんです！
P,……
幸子,……
P,もういわないとやくそくしてくれますか？
幸子,は、はいっ！
P,きょうのしごと、がんばるのですよ
幸子,はい！
P,それならゆるしてあげましょう
幸子,……よかった……っ
P,わたしはおとななので！
珠美,全く、皆さんはなぜ面と向かって罵詈雑言を口に出来るのでしょうか
P,まったくです
珠美,おんぶやだっこなど、私達に恥を晒させる行為に何の意義があるのでしょうか
P,そのとおりです
珠美,いえ、それ以外にはなんの不満はないのですよ？
P,それもわかります
珠美,しかし、もう少しオトナの扱いを取ってもらいたいものです
P,はんらんをおこしましょう。うおー！
珠美,はぁあああ！
三船,あら珠美ちゃんにPさん、どうかしました？
珠美,珠美とP殿は蜂起を起こすことを宣言しました！
P,おとなのたいおうをしないとおこりますよ！うおー！
美世,えー！いいなー！
唯,たのしそー、ゆいたちもやろー
響子,私も混ざりたいです！
ちひろ,何の集まりですか？
加蓮,Pさん、いっしょに写真とろっ！ね？
P,だめです
加蓮,えー、なんでー？
P,りんやなおにみせるつもりでしょう？
加蓮,ぎくっ
P,しんろうだと、かんちがいされてしまいます
加蓮,え……あ、それはないかな
P,なぜですか？かれんもけっこんできるとしですよ
加蓮,なんでってそりゃ……
P,……
加蓮,わ、私が妹に見えるからかな？あは、あははは
P,……
加蓮,はは……
P,……きょうのわたしはきぶんがいいです
加蓮,えっ？
P,いちまいだけですよ？
加蓮,えっ、ほんとっ！？ほんとにいいの？
P,いやならかまいませんが
加蓮,い、いや約束だからね！Pさんこそ約束破っちゃだめだよ？
凛,……ん
奈緒,おっ？加蓮からだ
凛,私も加蓮から
奈緒,……
凛,……
奈緒,ふはっ！
凛,……くくく
奈緒,コレ、完全に乗せられてるだろ……ふっ……
凛,プロデューサー、何でこんなに……自慢げに…ふふっ………
奈緒,…ん？二枚目？。ふっ！組めてないし繋いでるし……つか、Pさんちっさ過ぎるだろ……
凛,ふふ、面白いけどちょっと羨ましいかな
奈緒,ん？三枚あるのか
P,かれん、なにをしてるんですか？
加蓮,んふふ、宣戦布告
桃華,わたくしはPちゃまにウェディングドレスを着けさせてもらいましたのよ、これはもうそういうことですわ！
ありす,ウェディングドレスなら私も着ました。それにPさんとは仕事しか接点ないじゃないですか。私にはデートの誘いがありますけどね
雪美,……P、は……私と……ずっと……いっしょ……約束、した……
仁奈,仁奈は今日の仕事はPとずっといっしょですよ
桃華,Pちゃまと過ごした時間は桃華がイチバンですのよ？
ありす,そういうのは時間じゃありません、濃さですよ。最近では私とPさんの仲は一番いいはずです
雪美,……私と…P、は……離れても……ずっと、心…いっしょだから………
仁奈,仁奈はこれから重い出を作りに行きますよ！
桃華,わたくしはPちゃまの為にハネムーンの計画まで立てておりますのよ
ありす,旅行ならPさんがもっと喜ぶなんて考え方が浅はかですね。近場でもPさんは十分喜んでくれます、この間のイチゴ狩りでも……えへへ
雪美,……いっしょに……いるだけ、で…幸せ……
仁奈,仁奈はかまってくれるだけで幸せですよ！
桃華,Pちゃまは私との身体の相性もバツグンですのよ！。昨日、膝枕の最中に、ももかはいいにおいがしますねって掛け値無しで本当に言いましたのよ
ありす,所詮、身体だけの存在と言うことです、私とPさんは心から信頼しあっています。事実、ありすって呼んでるのはPさんだけですから
雪美,……私と……P、は……普段から、身体と…魂で、繋がってる……。……これからも…ずっと………
仁奈,Pは仁奈のお兄さんに立候補してくれてますよ！
桃華,――
ありす,――
雪美,――
仁奈,――
三船,何をしてるんでしょう
和久井,リアル婚活ごっこよ、週一で集まって成果を自慢するの
三船,まぁ……ふふ……
和久井,小さい子と言えど優秀ね、隙がないわ
P,はなしてください！
菜々,いたた、やっぱり長く続かないなぁ
P,おかあさ――ななさん！
菜々,Pさん
P,なんでしょう
菜々,菜々は１７歳ですよ
P,しってます、ななさん
菜々,なんでしょう？
P,しっぷをはりましょうか？
菜々,いったーい、心がいったーい！ウサミンハートが傷ついたーっ。あたた、筋肉痛かなぁ？特にふくらはぎキテるなぁ……こりゃ当分治らないかなー？
P,おかあ――ななさん！
菜々,ナナは１７歳……ですからね？
P,しってますよ、ななさん！
菜々,なんでしょう
P,うでのいいはりしをしょうかいしましょうか？
菜々,なんのことかなー？十七歳だからナナはわかんなーい！キャハッ！。アイドル楽し……へへ……
P,ななさ――おかーさ――ななさん！
菜々,１７歳……いいですね？
P,しってます、ななさん！
菜々,……なんでしょう？
P,いいおさけがてにはいりましたが、ななさんも、のみますか？
菜々,あー、一本いただけます？
P,どうぞ
菜々,
P,
菜々,かーっ！うまい！
P,かーっ！うまい！
凛,ただいまーって、うわ、酒臭い…
菜々,ぐおーぐおー
P,くーくー
凛,ほら、プロデューサー起きて夜だよ？
P,…ん、り……ん？
凛,大分、呑んでるね
P,んー、またあいぷろ……きょうもかえれそうにないですね…へへ……
凛,……。仕方ないなぁ、今日は一緒に泊まってあげるよ
P,りんは……いいのですか…？
凛,うん平気、パジャマももってるし
P,…そうですか……さむい
凛,こんなところで寝るからだよ、ほら休憩室行くよ。歯磨きも着替えも終わったね？
P,……こどもあつかいしないでください……わたしはおさけをのめるんですよ
凛,呑まれてる癖に大きな口を叩かない
P,うう
凛,ほら、一緒に寝るよ？
P,……はい
凛,……
P,……りん
凛,なに？
P,……きょうはありがとうございました
凛,急にどうしたの？
P,ごはん、おいしかったです
凛,ああ、そのことなら気にしなくても――
P,……
凛,……どういたしまして
P,はいっ
凛,……ん、ふぁ。……。……プロデューサーはもう起きたのかな。プロデューサー、おはよう
P,りん、おはようございます
凛,朝食はまだだよね
P,おねがいできますか？
凛,うん、まかせて
P,ああ、きょうもいそがしくてたいへんです