咲,そうだね
淡,でも思い出すね！
咲,なにを？
淡,わからない！
咲,それなら言わないほうがいいよ
淡,む、今日のサキは冷たいね
咲,うん、そうかもね
淡,いつもならここで笑ってくれるのに
咲,私も機嫌の悪い日だってあるよ
淡,それは知ってるけど、今日のサキはいつもより暗い！
咲,麻雀なんてしなければよかったよ
淡,……やっぱりプロってつらいの？
咲,ううん。つらくはないよ。ただね。私がカンしたりしたら舌打ちしてさ、上がったら溜息！嫌になるよ！
淡,あはは、サキは麻雀強いからね！早く私もプロにならないと！
咲,もー！淡ちゃんが悪いんだよ？テストで落ちるから！
淡,それはしょうがないね！名前書き忘れたもん！
咲,私も池田さんみたいなプレイスタイルだったら人気出たのに……
淡,最近有名になってきた池田プロのこと？
咲,うん
淡,確かにすごいよね！叫んでからの役満テンパイの確立！
咲,私も逆転得意なんだよ？
淡,サキは周りを使ったりしてるからねー
咲,む、淡ちゃんまでそんなこと言う
淡,あはは、ごめんね？でもねサキ
咲,どうしたの？
淡,絶対に辞めないでね
咲,わかってるよ。周りからなんて言われようが関係ないからね
淡,うん、その言葉が聞けて安心した！今度から嘘でも言わないでね？
咲,わかってるよ
淡,まぁ、私が入るまで我慢してね？私が入ったらしっかり楽しませてあげるから！
咲,淡ちゃんの麻雀も、なんていうか地味だよね
淡,サキに言われたくない！
咲,淡ちゃん喉乾いたでしょ？飲み物あげる
淡,ほんと！ちょうど喉乾いてたんだ！
咲,コーヒーでいいよね？
淡,うぇ！？コーヒーは無理です！
咲,むー、ほかには差し入れのお茶しかないけど
淡,誰からの差し入れ？
咲,お姉ちゃん
淡,テルーのかー……
咲,うん……
淡,我慢しとくね？
咲,うん、わかった
淡,前は飲んだ時怒られたからなー
咲,あはは、すごい怒鳴られてたね
淡,仲直りしてからのテルがやばかった！
咲,私は仲直り出来てよかったかなー
淡,私としては困ったものだけどね！
咲,でも見てて仲良さそうだよ
淡,まぁ、普通の人たちよりは仲良いね！
咲,それにしても雨止まないね
淡,困ったものだよ！テルでも来てくれないかなー
咲,どうして？
淡,ほら！あの竜巻みたいなので雨雲を吹き飛ばせそうだから！
咲,流石にできないでしょー
淡,いや！サキがお願いしたら出来ると思う！
咲,まぁ、お姉ちゃんがいないから意味ないけど
照,呼んだ？
淡,呼んでないから帰っていいよ？
照,そう。でも帰らない
咲,お姉ちゃんなら雨雲吹き飛ばせるの？
照,当たり前。小学校の遠足の時とか毎回吹き飛ばしてた
咲,そうなんだ
照,嘘です
淡,でもいいのテル？
照,なにが？
淡,また菫のこと置いてきたでしょ
照,大丈夫、菫はすぐに来るから
咲,お姉ちゃんもそろそろ菫さんとのことを本格的に考えたほうがいいよ？
淡,そうだぞテル！逃げられちゃうぞ！
照,す、菫は私にベタ惚れだから逃げない
咲,わからないよ？ほら、菫さん人気だから
照,……
咲,ほら、早く菫さんのとこ行かないと
淡,もしかしたら、誰かに告白されてるかも！
照,で、でも咲が……
咲,私のことはいいから、ね？
淡,そうだね！サキのは私がついてるから！
照,咲を泣かしたらつぶすから
淡,泣かせはしないけど、別の意味ではなかすよ！
照,それも許さない
咲,もう、早くいかないと！
淡,じゃーねー！
咲,結局、雨止んでないね
淡,そうだねー、テルから傘でも借りればよかったー！
咲,お姉ちゃんは傘なんて差しそうにないよね
淡,わかる！折りたたみ傘持ってるけどカバンから出さないタイプ！
咲,んー、淡ちゃん
淡,なにー？
咲,呼んでみただけー
淡,……さ、サキからこんなことをしてくるなんて！
咲,駄目かな？
淡,いやいや、もっとして！私がいつもサキにしてるようなことをもっとして！
咲,恥ずかしいからだめかなー
久,あら、咲に咲の彼女さん
咲,あれ、部長どうしたんですか？
淡,……
久,あはは、相当警戒されてるわねー私
淡,だって女たらしだもん！サキを奪われてたまるか！
咲,淡ちゃん？部長はそんなことしないから安心して？
淡,サキは警戒心が足りないんだよ！
久,同意見だわ。咲は本当に警戒心がない！私みたいに常に警戒しておかないと！
咲,部長、また何かやったんですか……
淡,ほらー！この人絶対サキのこと狙ってるよ！
久,ちょ、ちょっと！人聞きの悪いこと言わないでよ
咲,部長、後ろから誰か走ってきてますよ？
久,えっ！……っていないじゃない！
咲,部長もしゃきっとしないと大変なことになりますよ？
淡,かーえれ！かーえれ！
咲,淡ちゃんもそんなこと言ったらだめ！
淡,うぅ……だってサキとられたくないから……
咲,私はどこにも行かないから安心して？
淡,うん……
美穂子,いいですね、こういう恋愛。ねぇ上埜さん
久,や、やっほー美穂子。今日もいい天気ね
美穂子,雨ですけど、上埜さんがいい天気というならいい天気です
久,……
咲,頑張ってください
久,み、美穂子！私はもう少し遊んでいたいの！
美穂子,はぁ……わかりました。でも、最後は私のところに帰ってきてくださいね？
久,当たり前よ！私は嘘をつかないから
淡,ﾀﾞｳﾄｯ
久,それじゃ行きましょう？
美穂子,はい
淡,サキは私以外と遊んじゃだめだからね？
咲,友達とは？
淡,私がいればいいよ！
咲,あはは、それは困るなー
淡,う、浮気でもするつもりなの？
咲,しないしない！そんなことはしないよ！
蒲原,ワハハ。雨だぞ！
天江,うむ！雨だな！
淡,私たちもびしょ濡れになりながら帰る？
咲,風邪ひいたら大変でしょ
淡,そうだね
咲,うーん、冷えてきたね
淡,温めてあげよう！
咲,こんなところで抱きついたらだめだよ？
淡,なら、手をつなぐだけ！手を繋ぐだけでいいから！
咲,そうだね、少しは変わるからね
淡,わー、サキの手あったかいねー
咲,淡ちゃんの手もあったかいね
宥,暖かそう……
淡,ひゃう！びっくりしたー……
玄,おねえちゃーん！どこ行ったのー？
宥,くろちゃー……こっちこっち……
玄,あー！いたー！もー勝手に離れてどこか行ったらだめでしょー！
宥,えへへ、ごめんね……？でも、暖かそうなオーラが出てたから、つい……
淡,聞いた！？サキ聞いた！私たち暖かそうだってさ！
咲,うん聞いたよ
淡,どう？どれくらい暖かそう？
宥,ん……ストーブ並みには……
淡,す、ストーブ……
咲,微妙なラインだね
玄,いえ、すごいですよ！お姉ちゃんがあったかいランクでストーブを出すのは！
淡,あったかいライン？
玄,お姉ちゃんの中のランクです！結構高めですね！
咲,よく、わからないけどありがとうございます
玄,いえいえ、こちらこそありがとうございました！お姉ちゃんが急に走りだすから何事かと思いましたが
淡,おー、私たちの暖かさはすごいらしいね！
玄,その通りです！ただ、おもちが……
宥,玄ちゃん！
玄,これは失礼しました！では私たちはこれで！
宥,ありがとうございました……
淡,ねぇサキ、私たちやっぱり
咲,いっちゃだめ！むなしくなるから
淡,ご、ごめんねサキ？
咲,ううん、いいの。私たちはまだまだこれからだから！
淡,で、でもテルーも相当……
咲,いざとなったら淡ちゃんが大きくしてくれるから……
淡,私もサキに大きくしてもらおう……
モモ,先輩最高っす！
ゆみ,は、離れろモモ……
淡,わー、私たちよりお熱いカップルだよ！
咲,そうだね
ゆみ,お、宮永さんに大星さんだったかな？
咲,今日の試合も勝ったんですか？
ゆみ,ぎりぎりだったが、なんとかな
モモ,私の応援が無かったら負けてたっす！
ゆみ,そうだな
淡,それにしても、熱いカップル！
モモ,そうっす！先輩と私は一心同体っす！
ゆみ,私から見れば、君たち二人も相当お熱いんだが
咲,あはは……そうかもしれませんね
淡,なんたって暖かいランクでストーブを記録したからね！
モモ,こっちはこたつだったっすよ？
淡,どっちが上なんだろう？
モモ,こっちっす！
ゆみ,モモ、恥ずかしいんだが……
モモ,先輩顔真っ赤っす！それじゃ帰りましょうか
ゆみ,あぁ、そうだな……それじゃ二人ともまた後でな
淡,末永くお幸せにね！
咲,これからもがんばってください
淡,ねぇねぇサキ！あの二人があれだけ抱き付き合ってたからさ、私たちも！
咲,あのね淡ちゃん。東横さんはふつう見えないからね
淡,そうだったの？
咲,うん。だから普通の人には見えないからあーいったことをしても大丈夫なの
淡,むー、抱きつけるチャンスだと思ったのに
咲,雨も止んだし帰ろうか
淡,そうだね！
咲,あっ、そうそう淡ちゃん
淡,どうしたの？
咲,淡ちゃんも浮気したらだめだからね？
淡,そんなことしないよ！