凛,ねぇプロデューサー
P,なんですか？
凛,事務所にいる間は私のご飯食べるようになったのはいいけど
P,いいけど？
凛,夕食は何食べてるの？
P,……おこらないできいてくれますか？
凛,え、怒るけど？
P,ならおしえません
凛,じゃあ今日は家に上がらせてもらうね
P,やめてください！
凛,どうして
P,おとこのいえにおんなのこがひとり……すきゃんだるになりますよ！
凛,大丈夫、プロデューサーは何もしないって知ってるから
P,わ……わたしはおおかみになりますよ！
凛,泊まるとは言ってないけど
P,はっ！？
凛,泊まったげるね
P,お、おそいますよ！うおー！
凛,はい捕まえた、今日は一緒に帰ろうね？
P,あやまりますから、はなしてください！。……りん
凛,どうしたの？
P,わたしはそうじもします、じすいもします、せんたくもします
凛,……
P,だからりんは、いえにこなくてもへいきです
凛,……
P,…う
凛,そう……よかった
P,えっ？
凛,プロデューサーがもし倒れたりしたら私どうしたらいいかわからないからね……
P,えっ……あっ……
凛,どうしたの？
P,あのっ……
凛,……
P,うう……なんでも…ないですよ
楓,……
P,なんですか？
楓,ぐー
P,……
楓,……Pさん
P,なんですか？
楓,ぐーっ
P,……
楓,Pさん
P,なんですか？
楓,それ美味しいですか？
P,たかがきさん
楓,なんでしょう？
P,ほしいなら、あげますよ
楓,ふふ、すみません。……
P,？……たべないんですか
楓,……
P,なんですか？
楓,……あーん
P,え？……んっ
楓,これ、凛ちゃんが作った弁当ですよね
P,そうですが……
楓,もっと美味しくなったはずです
P,なんでじしんたっぷりなんですか
珠美,オトナの対応を求める当初の思想が、既に形骸化していることに気付かないとは……。珠美、一生の不覚！
P,やっぱり、よせあつめはいけませんね
珠美,なので今回は少数精鋭といきましょう！
P,むそうじゃ、おらー！
珠美,他の皆さんを敵だと思いましょう、誰も信用できませんからね
P,おとなのたいおうをしろー！
和久井,あら、いいのかしら
P,なんだとー！
和久井,大人になるって言うのはね、つまり○○や××をすることになるのよ
P,くっ、おとなひっさつ……せくはらか！？
和久井,神聖な儀式よ、なんなら私が教えてあげましょうか？
P,た、たまみ！えんごをおねがいします！
珠美,前回は失敗しましたが今回はそうはいきませんよ！
三船,ふふ
珠美,な、なにがおかしいのですか？珠美はそう易々と屈しません！
三船,珠美ちゃんは童顔でかわいいなって
珠美,な……私がかわいい？
三船,かわいい、かわいい
珠美,み、三船殿がそう言うのだったら甘んじて受け入れても……
P,ゆうわくにまけるな！たまみー！
珠美,……えへっ
P,たまみぃーっ！
雪美,……
P,ゆきみはいいこですね
ありす,何かと思えば雪美の膝に乗ってるんですか
P,おかしいですか？
ありす,弟みたいですね
P,……いま、なんていいました？
ありす,弟みたいって言ったんです
P,なんだとー！？
ありす,……。兄なら膝の上に乗せるべきです
P,そうですか、なら、ゆき――
ありす,いえ、そこには私が入ります
P,いきなりなにするんですか！
ありす,実践してみせてるだけですよ、ほら頭も撫でてください
P,……ありすはひざのうえにのらないでください
ありす,……えっ
P,ありすはおとなをばかにしました
ありす,どうみても雪美も馬鹿にしているじゃないですか
P,ゆきみはいいこだからです
ありす,そんな……どうみても子供扱いしてるじゃないですか！
P,ゆきみ、そうなんですか？
雪美,……P、は……おとうさん…みたいで…好き……
P,んっ、いいこでしょう？
ありす,いい大人が膝の上で撫でられているなんておかしいです！
P,それもそうですね、ゆきみこうたいしてください
雪美,……ん
P,ほら、おとなですよ！
ありす,なんで対面座位なんですか！？
雪美,……Pの…顔……みえない……
P,ゆきみはあまえんぼうですね
ありす,甘えん坊だから許されるのは平等性に欠けています！おかしいです！
P,10さいのこどもにあまえたらだめとか、ありすはおにですか
ありす,うぐ…でもっ、それならわたしだって……
P,まぁじょうだんですけどね
ありす,……えっ？
P,わたしからしてみれば、ありすもこどもです。だからありすもあまえたかったら、あまえてもべつにいいのです
ありす,わ、私はプロデューサーが……
P,たちばなさん
ありす,は……えっ
P,もっとすなおになるように、れんしゅうしたほうがいいですよ？
ありす,……。プロデューサー
P,なんでしょう？
ありす,…名前で呼んでもいいですよ？
P,わかりました、たちばなさん
橘,っ！……な、名前で呼んでくださいっ！
P,わかりました、ありす
ありす,あ……
P,……
ありす,…今日はその……オーディション受かりました、誉めてください
P,よくがんばりましたね、ありす
ありす,…えへへ。その……膝を貸してください……
P,わかりました、ゆきみ
雪美,……ん
ありす,プロデューサー
P,なんでしょう？
ありす,…素直になるのも悪くないです
P,そうですか
ありす,……プロデューサー。私が16、いや……14歳まで待ってください
P,？……よくわかりませんがありすががんばるなら、わたしもがんばります
ありす,……約束ですよ？約束ですからね？
きらり,Pちゃーん！！杏ちゃーん！どこー！？
P,……
きらり,みんな、きらりんハウスにあんないするにぃ☆
杏,……
きらり,Pちゃんも杏ちゃんも、出てきてーっ☆
杏,見つかるのも時間の問題だよ
P,……あんず、いっせーのでわかれますよ？
杏,きらりがどっちに来ても恨みっこ無しだよ？
P,わかりました、いっせーのーせっ！。はっ！？
きらり,！？…にへへ…Pちゃーん
杏,……
P,な、あんず……はかったな！？
きらり,Pちゃんはっけーん！きらりんハウスへ、ごー☆
P,あっちにあんずがいますよ！
杏,ちょ！プロデューサー！恨みっこ無しだって……あ！？
きらり,……。んふー、杏ちゃんもはっけーん☆。うぇへへへ
杏,う……ああ……
きらり,うぇへへへはは
杏,……た、たすけて……プロデュ――
きらり,はいはーい、杏ちゃんはこっちだにぃ☆
杏,いやぁあああ！はなせー！
きらり,…んふー、Pちゃんはまた追いかけっこするー？
P,……あ、あんずのいのちはむだにしません。！？。！！？。にったちゃーん
美波,あ、Pさん、仕事見に来てくれたんですね
P,にったちゃん、ぎゅー
美波,え？は、はい、ぎゅー
P,うぇへへへ、あったかいのー
美波,ふふ、Pさんもあったかくて気持ちがいいですよ
P,…いいにおいするー
美波,ちょっと汗くさくないですか？
P,んーん
美波,……ふふ
P,はぴはぴ。うづきっうづきー
番組P,お疲れ、卯月ちゃん
卯月,はい、お疲れ様です
P,おしりー
卯月,あ、プロデューサーさん、ちょうど今、番組が終わりましたよ
P,Pらりん☆
卯月,えっ……？
番組P,白
卯月,いやぁああああ！
P,うぇへへへ☆うづきちゃん、はぴはぴしてるぅー？。あいこ、あーいこっ
藍子,あ、Pさん、迎えに来てくれたんですか？嬉しいです♪
P,あいこー
藍子,プロデューサーそんな急に飛んできちゃ、あ！――
P,……う
藍子,だ、大丈夫ですか！？
P,きゅー。ただいま
凛,……。ねぇ
P,！？
凛,プロデューサーの部屋でしょ、早く入ってきたら？
P,……は、はい、しつれいします
凛,……部屋はぐちゃぐちゃ、洗濯物は溜まりっぱなし
P,……
凛,それで？なにそれ？カップ麺？へー
P,……
凛,なにか言うことあるよね
P,……うそをつきました、すみません
凛,ふざけないでよ、私がどれだけ心配して――
P,……り。りんだって……
凛,なに？
P,りんだってやっちゃいけないことをしました
凛,……もういい
P,えっ
凛,もうプロデューサーなんて知らない
P,だ、だってりんは――
凛,そうやって開き直れるんならそうしていればいいよ！
P,まってください！ごかいです！
凛,また言い訳するんだ？
P,はなしをきいてください！
凛,前から言おうと思ってたけど、私、アンタのそういうとこ嫌い。もうアンタも大ッ嫌いだけどね
P,……りんっ！
凛,……じゃあね、プロデューサー
P,…ん、んん。……もも…か…？
桃華,ごきげんよう、Pちゃま
P,……ゆめ…でしたか
桃華,酷くうなされていましたわ、もう少し横になられたら？
P,いま、なんじですか？
桃華,午後六時半ですわ
P,ももかはへいきなんですか？
桃華,……わたくしよりPちゃまの方が心配ですわ
P,……ならもうすこしだけひざをかりてもいいですか？
桃華,もちろんですわ。詳しくは聞きませんわ
P,……すみません
桃華,でも、また一人で背負って、また一人で泣くのを見ると、さすがのわたくしも心配しますの
P,……なにぶん、しょうぶんですので
桃華,存じてます、でもそんなPちゃまこそ甘える相手が必要だと思いますの
P,……。……ちょっとだけ……てをにぎってください
桃華,！？。…ようやく…ようやく心を開いてくれましたのね、長かったですわ
P,おおげさです
桃華,そんなことありませんわ。落ち着きましたの？
P,……りんにあやまってきます
桃華,Pちゃまは立派ですわね
P,いいすぎです
桃華,そんなことありませんわ。……凛さんは先にPちゃまの家に行きましたわ、家事のチェックですって
P,そ、そうですか！ありがとうございました！
桃華,道中、気をつけていきますのよ
P,はい、ありがとうございます……お。お……
桃華,お？
P,おかあちゃま！
桃華,！？
P,……ただいま
凛,お帰り、プロデューサー
P,……り、りん
凛,……
P,……
凛,なにか言うことあるよね
P,…う……あ、あの……そのまえにひとつだけ
凛,……
P,わたしをおこってもかまいません、きらってもかまいません。……で、でも。さいごまではなしをきいてくれるとたすかります
凛,ん、わかった
P,……ありがとうございます。りんはわたしからみれば、まだまだこどもです。こんなよるおそくまで、であるいて……。ほんとうにおそわれたりでもしたら、どうするんですか……。もし、そうなったらわたしは……。……。わたしだって、りんをしんぱいしています。だから、わたしも……りんにおこっています
凛,……わかった、それは……ごめんなさい
P,……
凛,でもね
P,？
凛,初めに家事が出来るっていったのプロデューサーなんだよ？
P,！？。あ、あの……
凛,どうしたの？プロデューサー
P,……
凛,……
P,う
凛,……相変わらず嘘がへたっぴだね
P,うわぁあああ！ごめんなざい！うそつきました！ごめんなざい！
凛,はいはい、一緒に掃除もしようね
P,ああぁ……んっ……ひぐっ…
凛,こら、ゴシゴシしないの
P,ひどいです
凛,ごめんってば
P,かまかけたんですね
凛,でも、こうでもしないとプロデューサーは――
P,わかってます、でもほんきでおこられそうでこわかったです
凛,怒られるようなことしないの
P,はい、でもきらっちゃいやです
凛,……抱きついていいの？
P,いまはいいのです
凛,そ、わかった
P,…ほんとうにこわかったです
凛,…ごめんね。でもさ
P,なんですか？
凛,プロデューサーが、初めに家事なんでも出来るって嘘ついたのは事実だよね
P,それは……はい……
凛,だからさ時々……時々でいいからさ、プロデューサーの家来ていい？
P,おそいますよー！
凛,……それっていいってこと？
P,ほんきでおこりました！りんにおとこのおそろしさをおしえてやります！
凛,……こ、こら！そんなとこくすぐらないの！ふふ
P,えへへ、あしたもいそがしくなりそうです。すーすー
凛,アイドルの自信無くなるな……
加蓮,鈍感
奈緒,うわ、萎えた
未央,さすがに……引く、かな…はは……
卯月,かわいいなぁ
凛,なんで！？