ターニャ,なんでしょう。共和国国民の残党を主に組織されたという、あの？。…如何したので？勢力としては大したものではなかったからこそ放置していたのでしょう？。…………というと？。偵察でしょうか。ならば。は！
トール,小林さーん！
小林,どうしたの？
トール,今日はいい天気ですし、一緒にお散歩でも行きませんか？
小林,あー…カンナちゃんも遊びに行っちゃったしね
トール,行きましょうっ！
小林,たまにはいいか
トール,わーい！
小林,最近は暖かくなったねえ
トール,ですねー、ドラゴンとしても暮らしやすいです。………これは……。小林さんっ！！！
小林,えっ？
ガヴリール,…は？
ラフィエル,天界から、私たちに派遣任務です
ガヴリール,異世界からの干渉を察知したためその調査としていってこい？。そんな重要な…なんで私たちに任務が来るんだ？
ラフィエル,さあ…
ガヴリール,めんどくせえ…
ヴィーネ,あ、二人とも。どうしたの？
ラフィエル,それがですね…
サターニャ,なるほど！話は聞かせてもらったわ！
ガヴリール,誰だお前
サターニャ,我こそは……
ガヴリール,と、言うわけなんだ。ヴィーネ
サターニャ,ちょ、聞きなさいよ！
ヴィーネ,うーん………実はね
ガヴリール,えっ、ヴィーネにも魔界から同じ任務？
ヴィーネ,そうなの…行くなら一緒に行きましょう
ラフィエル,いつ行くか、なんてもう決めてるんですか？
ヴィーネ,急を要するみたいだから、今日さくっと行ってこようと思ってたんだけど…
ガヴリール,ふむ。まあ、どうせなら早い方がいいし…じゃあ行くか！
ラフィエル,ゲートを開きますね～
ヴィーネ,まあ、学生に頼むくらいだから危険性は低いだろうし、早く済むでしょうね
トール,………ここは。…小林さんっ！！。嘘だ……力を封じ込める…これは…魔法……！？。…小林さんは？。貴様ら…下等生物め…ッ！！私をどうするつもりだ！！。……。………いいだろう…しかし…。貴様らが小林さんを知っている上で、もし指一つでも触れようものなら。……
ガヴリール,っと…ここが異世界とやらか？
サターニャ,のようね！ちっぽけな世界………ふっ、ふふふ……世界よ！歓迎しなさい私こそが
ヴィーネ,サターニャうるさい、でも、その…なんだか……
ラフィエル,あまり穏やかそうには、見えませんね…
ガヴリール,ラフィ、今回私たちの任務はなんだ？
ラフィエル,干渉してきた魔法についての調査、ですね～…
サターニャ,………ねえ、ヴィーネ？魔界からは何て言われてるの？
ヴィーネ,え、サターニャ…もしかして頼まれてないのに着いてきたの……？
サターニャ,そ、そんな訳ないじゃない！ちょ、ちょっと忘れちゃっただけよ！
ヴィーネ,………えっと、私たちもガヴたちと一緒ね、魔法についての調査
サターニャ,そ、そうだったわねー………
ヴィーネ,………大丈夫かしら
ガヴリール,で、最初に何すんだ？さっさと帰ろうぜ
ラフィエル,ガヴちゃん、真面目にやらないとダメですよ。任務なんだから
サターニャ,そうねえ、ちょっと私に任せてみなさい！
ヴィーネ,あ、ちょ、サターニャ！？
ラフィエル,………あらあら………♪
サターニャ,そこの愚民！！私の問に答えなさい！！。この世界からマジック(魔法)によってバイジトラ(来訪者)を呼び寄せた者を知らないかしら！？。あ、ちょ、待って…
ガヴリール,……何してんだあいつ
ラフィエル,……どうでしたか？さ、サターニャさん
サターニャ,だめだった…
ガヴリール,それとお前、多分それヴィジターって読むからな
サターニャ,………何よ！
ガヴリール,言い返せないからってきれんなよ！
ヴィーネ,でも、案外良い手かもしれないわね
ガヴリール,え、読み間違えが？
ヴィーネ,なんでよ……聞き込み！手掛かりがまずは必要だと思うの
ガヴリール,おっ、なんか珍しい髪の色した人がいるな…あそこ
ヴィーネ,え？どこど…あれは！
ガヴリール,あ？どうした？
ヴィーネ,あの服装…日本の人じゃないかしら！
ガヴリール,はあ？
ヴィーネ,話しかけてみましょう！
ガヴリール,お、おう…
ヴィーネ,あの………。あ、はい。その、お名前をうかがっても…。その、小林さん、失礼を承知でお聞きしますが……もしかして、日本の方では…？
小林,……？…！おお！もしかして、あなたも！？
ガヴリール,……何でこんなところにいるんですか？。もしかして、あなた魔法が…
小林,あ、いえ。えっと…多分、魔法は使われた側…だと思う
サターニャ,あら、じゃああんたがヴィジターなの？
ラフィエル,サターニャさん、少し言い回しが失礼ですよ。その小林さん。この世界に呼び寄せられたのは、貴方お一人ですか？
小林,いえ、もう一人居ますよ、金髪のメイド服のが
ヴィーネ,なるほど…その方はどちらに？
小林,居なくなっちゃったんです。魔方陣に飲み込まれるときには一緒だったんですけど…
ガヴリール,ふむ…。……取り敢えずまあ、公務員か何かに探してもらうのが手だろうな
ラフィエル,しかし…魔法の目的はその方なのでは？異世界にわざわざということでしたら……
ヴィーネ,そう簡単に見つかる確率は、低い……
小林,あー………うーん……ま、いっか
ヴィーネ,？どうしました？
小林,多分、すぐ見つかりますよ。あいつ、ドラゴンですから
ガヴリール,なっ……ドラゴン！？
小林,そう、で、緑の鱗。尋常じゃないくらい大きいからすぐ見つかると思います
ヴィーネ,伝説上の生き物じゃないんですか！
小林,私もそう思ってたんですけど案外いるんですよねドラゴンって
ヴィーネ,はー…
サターニャ,魔界には居ないわよね、ドラゴンは。アレキサンダーはドラゴンってより悪魔寄りの恐竜みたいなもんだし…
小林,魔界！？恐竜！？
サターニャ,あっ
小林,……というと…？
ラフィエル,私たちは、実は天使と
ヴィーネ,悪魔なんです
小林,へえ、仲悪いものじゃないんですか？
サターニャ,最近はそうでも無いわね、昔はひどかったらしいけど
小林,世界広いもんだなあ…
ガヴリール,ほんとに
ヴィーネ,でしたら、えっと…任務のついでですし、その方を探すのお手伝いしますよ
小林,本当ですか！？うわー、助かります！
ヴィーネ,いえいえ！その方、お名前は…？
小林,トールです、金髪のメイド服で、角が生えてます
ヴィーネ,なるほどなるほど
サターニャ,さて…じゃあ
ガヴリール,情報収集だな
ターニャ,諸君、今回の任務は盗賊団の撃破だ。詳しいことは聞かされていないが…おそらくだが、敵は敵でそれなりの戦力だと考えられる。たかが盗賊団と侮るべきではない…。行くぞ！！
ヴィーシャ,あの…
ターニャ,どうした？セレブリャコーフ伍長
ヴィーシャ,その、大変失礼ながら申し上げますが…我らが行くほどの任務なのでしょうか…？
ターニャ,正直、わからん。あの位置に共和国軍が加勢できるとも考えにくい…。こんな短期間で戦力の増強などできるわけが……ない、が。任務は任務だ。油断せず真剣に臨め
ヴィーシャ,は！
グランツ,どうでしたか、伍長
ヴィーシャ,……グランツ少尉…うーん…
グランツ,……
ヴィーシャ,真剣に臨め、と
グランツ,……なるほど
トール,……で、どうすればいいのですか。帝国軍…？。…………。……ッ。……。………
ターニャ,ふう…。どうだ？。撃つな！様子を見る！！。………な！。ドラゴン！？！？。待て！落ち着け！一旦隠れろ！。取り敢えずは奴の戦闘能力を見る……隠れていろ！私が出る！
トール,………銃か
ターニャ,………ｯ
トール,………逃げてくださいませんか
ターニャ,…ふ、…む…喋れるのか
トール,今逃げれば、追いはしませんが……。申し訳ありません。私は今急いでいるんです。戦うのであれば…。楽しむ余裕はありません
サターニャ,ん？何かしら？
ヴィーネ,地響きが…
小林,多分これ…。トールだ！
ガヴリール,ええ！？音からしても結構でかいよ！？
小林,どうやって行けば…
ラフィエル,神速通…テレポートします！
小林,テレポート！？すげえー！
ラフィエル,ふっ…。上空に出ます！
小林,うおおっ！あっ……
ガヴリール,おいおい、なんか…不穏な雰囲気じゃないか…？
ヴィーネ,あれがドラゴン……！
サターニャ,ま、まあそこそこ強そうじゃない？
小林,おーい！とおおおおるううう！！！
トール,………あっ。小林さーん！
ターニャ,あれは………。！？。人間が落ちてくるだと……いつの間にあんな所に…！？
小林,トール！
トール,小林さーん！！。ご無事で何よりです！
小林,トールこそ……ところでこれ…。どういう状況？
トール,あ、えっと…取り敢えず！。奴等を滅ぼ
ターニャ,待ってもらおう！
トール,…まだいたんですか？
ターニャ,…。一つ聞きたいのだが
小林,トール、この人は？
トール,おそらく、帝国軍…というものでしょう
小林,ふむ…
サターニャ,え、どーすんの？これ
ガヴリール,黙ってろ、これ私極力関わりたくないから
ヴィーネ,ちょっと不穏だし…
ラフィエル,私たち戦えませんしね～
小林,いいでしょう、私が答えますよ
トール,小林さん！
小林,まだ敵って決まってるわけじゃないんだから。なんですか？
ターニャ,聞きたいことは山ほどあるが…。貴様らは盗賊団か…帝国の敵か、教えてもらいたい。……
小林,実は私たちは、他の世界から“呼び寄せられた”そうなんです
ターニャ,何…？
小林,…だから、基本的にはどっちの味方とかは無いわけですね。ところでトール、何故あんな姿に？
トール,ええと……。…です
小林,なるほど……つまり、トールも従わざるを得なかったわけで。帝国とは敵では、無いですよね
ターニャ,ふむ、ならば下のは私たちに任せてもらいましょうか。ここから先は……。帝国軍の仕事だ…ッ。諸君！聞いていたか！。私もよくわからんが戦う必要は取り敢えず無い！。盗賊団の残党を殲滅しろ！！！。………ッ
ヴィーシャ,完了しました！
ターニャ,……命令だ、大隊を率いて帰っていろ
ヴィーシャ,は！
ターニャ,私はあの者共と話をしなければいけない。……話がしたい
小林,………
ターニャ,こほん…
サターニャ,もう安全っぽいわねなんか
小林,サターニャさん
ヴィーネ,ちょ、サターニャ！？流石に…
ターニャ,いや、安心してほしい。敵対意思はないし…
トール,…
ターニャ,他の軍人のように命を捨てる気にもならないからな。やはり日本人だったか……
ラフィエル,神の仕業？私たちじゃ神への謁見は叶わないのでよく…
小林,え！？元サラリーマンなんですか！？
サターニャ,ほへえ…この世界の他にも幾つも世界が
トール,あ、はい。ドラゴンなんて人間界に大勢いるんですよ？
ガヴリール,なんか今日一日で価値観がぐちゃぐちゃに…
トール,呼びますか？
ヴィーネ,あ、いや遠慮します…
小林,…じゃあ、明日も仕事なので、私たちはそろそろ帰らせてもらいます
ラフィエル,あら……
ターニャ,お引き留めして申し訳なかった。また、どこかで会えるといいですね
ヴィーネ,私たちもそろそろ帰りましょうか
トール,送りましょうか？
ガヴリール,いえいえ
サターニャ,ゲートを開くわねー
ターニャ,………なんか。今日は特別疲れたな。日本で暮らせるの羨ましいが…。とりあえず目の前の戦争だよなぁ。存在Ｘをいつか殺してやるために……！
小林,あんな世界もあったんだねー
トール,私も初めて行きましたね…何者かによって結界でも張られているのか…生意気な…
小林,お、カンナちゃん帰って来た…
トール,カンナに今日のお話をしてあげましょうか！
ガヴリール,さて、これは報告が大変だな…。………
ラフィエル,ガヴちゃん、こっち見ないで下さい。手伝いませんからね～
ヴィーネ,…サターニャは私に手伝わせてね……？頼むから報告書書いたら見せてね？
サターニャ,…？参考にしたいのね！いいわよヴィネット！私に任せなさい！
ヴィーネ,う、うん…
カンナ,こばやし、この人だれ
タプリス,おおー！天真先輩や、皆さんと旅行なんて嬉しいです！
ターニャ,また会いたいとは言ったが………増やして来る必要は無いだろう！？