p,構わないがこっちで仕事してるから音小さめにな、あと騒ぐなよ
真美,やった!さすが兄ちゃん話がわかる
p,雪歩と千早も時間までゆっくり休んでくれ
雪歩,じゃあお茶煎れてきますね
千早,たまにはDVD鑑賞も悪くないわ
p,何を見るんだ？
亜美,あずさお姉ちゃんが貸してくれたビーバップハイスクール!
真美,高校与太郎哀歌だよー!
p,ダメだ！あずささんも何を中学生に貸してるんだよ!
亜美,兄ちゃんシャバいよー、別に良いじゃん
p,雪歩の男性恐怖症が悪化するしおまえら直ぐに感化されるだろ!
真美,あの頃よりちーとは根性増したday!
p,既に感化してるじゃねーか!そんなもの事務所で観たら765の菊永さんに怒られるぞ！
律子,三人とも静かにしなさい!プロデューサーも一緒に何騒いでるんですか!
p,キクリン、わかった静かにするから
律子,誰がキクリンですか!?ボンタン狩りますよ
真美,きっくりーん違うよ、ボンタン狩るのはテルとトシミツだよ
律子,ともかく静かにしなさい、私は少し外出してきますけどここは職場なんですからねっ!
p,しかし律子怖かったな、おまえらも他のDVDにしろ
亜美,じゃあアニメにする
p,変なのじゃないだろな？
真美,ふしぎの海のナディア!
千早,ほほほんとに!ナディア!
亜美,のアフリカ編!
p,なんでよりにもよってアフリカ編なんだよ？見る価値無いぞダメだ！
亜美,ネモ君、我々のキャラクターデザインしたのを誰か知っておるのかね？
千早.真美,ネオッアトランッ!
p,それを知ってるんだったらアフリカ編直後の36話借りてこい！つか千早まで一緒に72やってんだよ!
千早,せめて、せめてオープニングだけでも見せてください!初めてキャラソン買ったアニメなんです
p,それは千早じゃなくて中の人だろ!そんなに好きなアニメなら島とアフリカは観たくないだろ？
小鳥,千早ちゃん、昔書いたネモ翌様×ガー様の薄い本貸そうか？
p,黙れバカ鳥!レーザー反射砲イオリの搭で焼き払われたいのか！?
雪歩,あのお茶入りますけど良いですか？
p,ああ、騒いで悪かったな
雪歩,あれ、この大脱走って亜美ちゃんたちが持って来たの?
真美,そーだよ、兄ちゃんが面白いって言ってたから借りてきた
p,映画史上最高傑作と言っても過言じゃないな
雪歩,これネットで予告編だけ見て気になってたんです、俳優さんの凄いシーンがあって
p,残念だけどこの映画三時間もあるんだよ、途中で仕事行く事になるから誰かの家で観賞会でもしたほうが楽しめるぞ
小鳥,テレビで放送する時は前後編二夜連続でやってましたね、ところで雪歩ちゃんが凄いと思ったのはどんなシーンなの?
p,マックイーンがバイクで鉄条網越えるシーンでしょ!実際はスタントマンだけど、マックイーン格好良かったな
雪歩,マンダムの人がトンネル掘ってるところです、仲間のために掘るんですよね？
p,雪歩が大脱走って時点でブロンソンだとは思ったけどな、しかしなんでマンダムのCM知ってるんだ？
雪歩,えっ、そうですよね…おかしいですよね…穴掘って埋まってますう～
p,落ち着け!ハリーもディックもやっと塞いだんだ、この上トムまで掘る
亜美,じゃあ何か見る物貸してよ!
真美,あれもダメこれもダメじゃつまんないよ!
p,じゃあ時間までこれでも観てろ
真美,そーだよ、兄ちゃんが面白いって言ってたから借りてきた
p,映画史上最高傑作と言っても過言じゃないな
雪歩,これネットで予告編だけ見て気になってたんです、俳優さんの凄いシーンがあって
p,残念だけどこの映画三時間もあるんだよ、途中で仕事行く事になるから誰かの家で観賞会でもしたほうが楽しめるぞ
小鳥,テレビで放送する時は前後編二夜連続でやってましたね、ところで雪歩ちゃんが凄いと思ったのはどんなシーンなの?
p,マックイーンがバイクで鉄条網越えるシーンでしょ!実際はスタントマンだけど、マックイーン格好良かったな
雪歩,マンダムの人がトンネル掘ってるところです、仲間のために掘るんですよね？
p,雪歩が大脱走って時点でブロンソンだとは思ったけどな、しかしなんでマンダムのCM知ってるんだ？
雪歩,えっ、そうですよね…おかしいですよね…穴掘って埋まってますう～
p,落ち着け!ハリーもディックもやっと塞いだんだ、この上トムまで掘る
亜美,じゃあ何か見る物貸してよ!
真美,あれもダメこれもダメじゃつまんないよ!
p,じゃあ時間までこれでも観てろ
亜美,ちかたねえ、しばらくシャバ僧きめこむか
真美,しばらくシャバ僧で良いよ
エンディングテーマ,JINGI・愛してもらいます
美希,ミキ、でこちゃんの歌作ったの!
p,ほう、聞いてみたいな
伊織,でこちゃん言うな!その曲も使うな！
美希,春香の歌も作ったの!
春香,私の歌?。私、裏の顔が有るって思われてるのかな？
美希,千早さんの歌も気に入ってもらえるとおもうなっ!
千早,…美希、ちょっと屋上来なさい
p,懐かしいなAKD砲、ナベQもフサフサだった
小鳥,会社的には近鉄の吉田のテーマネタにして欲しかったですよね