Ｐ,……
小鳥,はい、はい。…それでは宜しくお願い致します。ふぅ
Ｐ,……れた
小鳥,何か言いましたか？プロデューサーさん？
Ｐ,つかれたぁんもぉぉぉん！
小鳥,ぅわっ！どうしました！？
Ｐ,はぁ～～～……。音無さん
小鳥,は、はい
Ｐ,毎日毎日、残業残業……。最近定時で帰れたのいつですか？
小鳥,えぇっと……、先々月？いえあれは違うし…
Ｐ,もうプロデューサーは疲れましたぁん！。アイドルに癒してもらいたい
小鳥,みんなは疲れ知らずですよね。毎日明るいですし、嫌な顔もしてませんし
Ｐ,というわけで音無さん
小鳥,は、はい
Ｐ,今から帰ってきたアイドルに、全力でぽよんぽよんさせてもらいます
小鳥,ぽ、ぽよんぽよん？
Ｐ,ええ、ぽよんぽよんです
小鳥,それってどういう……
Ｐ,こんな感じです。おとなしさぁぁああん
小鳥,きゃあっ！
Ｐ,僕はもうつかれたぁぁん！癒してくださぁぁぁいぃぃん
小鳥,あっ、や、プロデューサーさん！そんないきなり
Ｐ,……と、まぁこんな感じです
小鳥,はっ、あ…もうおしまいですか…？
Ｐ,あくまでこれはデモンストレーションです。アイドルには全力でいきます
小鳥,あの、どう考えてもこれセｋ
Ｐ,あ、誰か帰ってきたみたいですよ
真,ただいま戻りましたー！
Ｐ,まことおおおおおおぉぉぉ！おつかれさまぁぁぁぁ
真,うわぁっ！ダリャッ
Ｐ,ごゥっ！！！。
真,って、ぷ、プロデューサー！！ごめんなさい！大丈夫でしたか？
Ｐ,あ、ぁあ……なんくるないぞ…
小鳥,すごくフラフラしていますよ…
Ｐ,ごほんっ、改めてお疲れ様、真
真,は、はい！ただいまです！
Ｐ,で、プロデューサーは疲れたんだ。お腹も痛いし
真,はい！…はい？
Ｐ,だから癒しておくれぇぇぇ！！！
真,ぅわわわっ、へ？プロデューサー！？
Ｐ,うひょぉぉぉぉ…ぉぉ？？
真,んっ、……プロデューサー？
Ｐ,ぽよんぽよんできないじゃないか真。これじゃプロデューサー癒されないぞ
真,……
Ｐ,
小鳥,ぷ、プロデューサーさんが…ドアを突き破って事務所の外に…
真,プロデューサーの…馬鹿ぁぁ！！！
小鳥,あっ、真ちゃん！
Ｐ,何もあそこまで怒るこたないでしょう…
小鳥,100：0でプロデューサーさんが悪いですからね
Ｐ,疲れたしお腹も痛いし、背中もヒビ入ったし
小鳥,反省してくださいね。あとで真ちゃんにもフォローする
Ｐ,はい。では次のアイドルに癒してもらいましょう
小鳥,駄目だこのプロデューサー。早く何とかしないと
Ｐ,この後は…お、竜宮組が帰ってくるらしいぞ
小鳥,嫌な予感しかしない
律子,戻りました～
Ｐ,いざ！りっちゅゎぁぁぁん！おつかれぇぇえぇ！！
律子,キャッ！？な、なに！？プロデューサー！？
Ｐ,プロちゃんはおつかれたんですぅ！癒しておくれぇ～
律子,ちょ！どこ触ってっ！こ、こら！！怒りますよ！
Ｐ,はぁぁぁん！りっちゅゎんのぽよんぽよん癒されるぅぅぅぅ
律子,んっ、ぷろ…い、い、か、げ、ん、に…しろ！！！
Ｐ,あぶっ
律子,さぁて…プロデューサー？
Ｐ,り、りつｋ
律子,こっちに来なさい！！
Ｐ,いだだだ！耳を引っ張らないで！ごめんなさいごめんなさい！
小鳥,だろうと思った…。社長室でお説教ね…
Ｐ,何もあそこまで怒るこたないでしょう
小鳥,プロデューサーさんが全部悪いですからね
Ｐ,さて、律子もどっか行ったことだし、竜宮組のほかの面子に…
小鳥,懲りましょうよ
Ｐ,やぁ伊織、お疲れ様
伊織,あんた、律子に何したのよ。すっごく怒ってたわよ。宥めるためにあずさと亜美が付いていっちゃったケド
Ｐ,いやなに、ちょっと仕事でへましちゃってな
伊織,何よそれ、ちゃんとフォローはしたんでしょうね？
Ｐ,おうバッチリよ。カバー力には定評のある俺だぞ？
伊織,それ一回やらかさないと発揮できない力じゃない
Ｐ,もちろん、みんなをカバー物理的
伊織,へぇ…って、何よ。何で近づいてくるのよ
Ｐ,うおぉぉぉぉぉ！！伊織ぃぃぃぃぃ
伊織,ひゃっ！ちょっ…！にゃにを！
Ｐ,プロデューサーを癒しておくれいおりんんんんんんん
伊織,あっ！こら！変態！なにしｔ
Ｐ,ふわぁぁぁぁぁぁぁ！！
伊織,ちょっ！とぉ…
Ｐ,ぁぁ阿”っ―――。
小鳥,ぷ、プロデューサーさん！どうしたんですか？
伊織,…？もしかして…。やっぱり、私のＳＰが麻酔銃を撃ったのよ
小鳥,んん……？あ、いた。あんなところから狙撃したのね…
伊織,それにしても…こいつがやったことは許されることじゃないわ
小鳥,わっ、体格のいい男だらけ
伊織,運んでちょうだい
小鳥,プロデューサーさんが連れて行かれちゃった…
Ｐ,何もあそこまで怒るこたないでしょう
小鳥,伊織ちゃん、よく解放してくれましたね
Ｐ,これから伊織のことをもっと大事にするとか、そんな言葉をいっぱい並べたら開放してくれましたよ
小鳥,げ、下衆…
Ｐ,？？。さぁって、次いきますか
小鳥,だから懲りましょうよプロデューサーさん…
Ｐ,お、この時間はたしか
千早,お疲れ様です
小鳥,嫌な予感だらけ
Ｐ,お疲れ千早。どうだった？
千早,いつも通りです。しいて言えば、少し改善点が見つかったくらいでしょうか
Ｐ,そうか、あまり無理はするなよ
千早,はい。…あの、プロデューサー？
Ｐ,どうした
千早,距離が…近いのですけれど、私、何かしましたか？
Ｐ,いや、千早は何もしていないよ。プロデューサーは日々の業務に疲れたんだよ
千早,はい。…はい？つかれ…え？
Ｐ,ちーたんのぽよんぽよんで癒しておくれ！！
千早,ひゃっ！
Ｐ,うおおぉぉぉぉぉぉ！！ちはややああああ…ぁ？
千早,…？
Ｐ,…？。…。うおおぉぉぉぉぉぉおぉ！！
千早,んぁっ！プロデューサー！？
Ｐ,はぁぁぁぁぁちーたんのぽよんぽよんいやされりゅぅぅぅぅぅ
千早,やめ…！やめてください！。……見損ないました！失礼します！
Ｐ,…
小鳥,…
Ｐ,千早、結構ぽよんぽよんできたな
小鳥,早くフォロー行ってきなさい
春香,まったくもうプロデューサーさんは！
Ｐ,面目ない
春香,千早ちゃんがどれだけプロデューサーさんを信頼していたか分かりますか？
Ｐ,申し訳ない
春香,そんなにぽ…ぽよん…がしたいならわｔ
Ｐ,すまない
春香,私じゃ駄目なんですか！？
Ｐ,…春香？
春香,ぅえぇっと…な、なんでもないです！。ごほんっ、と、とにかく！千早ちゃんにしっかり謝ってくださいね！
Ｐ,ごめんなさい
春香,そう、そんな感じで！
Ｐ,わかった。それじゃ言ってくる
春香,はい！ちゃんと言ってくださいね！。……。あれ？私のターンこれでおしまい？
Ｐ,何とか許してもらえました
小鳥,本当ですか？。く、屑…
Ｐ,？？。さて、喉が渇きましたね
小鳥,…あ！今給湯室にいるのって
Ｐ,おーい、雪歩～
小鳥,あ、てめ、このやろ
雪歩,プロデューサー？どうかしましたか？
Ｐ,いやなに、雪歩の淹れたお茶が飲みたくなってね
雪歩,ほ、本当ですか！すぐ淹れますね！
Ｐ,ああ、お願いするよ
雪歩,は、はいぃ！。～♪
Ｐ,雪歩は今お茶を淹れている。つまり俺に背を向けている。今だ！雪歩ぉぉぉぉ！！！！
雪歩,きゃっ！？
Ｐ,うほほおぉぉぉぉぉぉぉ！！！
雪歩,ひ、ひやぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！
Ｐ,雪歩茶癒されりゅぅぅぅぅぅうぅぅぅ
雪歩,や、やあめぇ……！！。やめてくださいぃぃぃ！！！！！！
Ｐ,―――。―――。―――
小鳥,プロデューサーさん！
Ｐ,はぁっ！！
小鳥,プロデューサーさんっ！よかった…！
Ｐ,お、俺は……いつっ！
小鳥,あまり無理はしないでください
Ｐ,えっと…？
小鳥,雪歩ちゃんのスコップがジャストミートして、生きているだけ奇跡ですよ
Ｐ,雪歩は…？
小鳥,血だらけのプロデューサーさんを見て気を失いました。今は家で安静にしているそうですよ
Ｐ,そうですか
小鳥,あと、これは雪歩ちゃんのお父様からの伝言なのですが
Ｐ,はい
小鳥,後でツラァ貸せやと…
Ｐ,。何もあそこまで怒るこたないでしょう
小鳥,よく生きて帰ってこられましたね
Ｐ,責任取ります！って強く言ったら許してもらえました
小鳥,え、それって
Ｐ,お茶…、こぼしちゃったもんな。弁償しなきゃ
小鳥,え、全然意味が違うと思いますけど
Ｐ,さて、頭の怪我もだいぶ良くなったんで
小鳥,え、１日で完治したんですか？何者ですかあなた
Ｐ,今日はだれが来るかなぁん
小鳥,え、今度も懲りてないんですか？馬鹿ですかあなた
やよい,おはようございまーす！
Ｐ,きたっ！
小鳥,ちょっ、やよいちゃんはさすがにまずい！
Ｐ,おはようやよい！
やよい,プロデューサー！おはようございます！
Ｐ,今日もやよいは元気だな
やよい,はい！元気モリモリです！。それじゃ、朝のあれいっきますよー！
Ｐ,おう！
やよい,おはようの～、ハイッ
Ｐ,タ～ッ…。――ッ！！！な、ナニぃッ！？
伊織,……
千早,……
Ｐ,お、お前ら…今日は収録じゃ…
伊織,…ンなこたどぉでもいいのよ！
千早,プロデューサー。いくら貴方でも、越えてはいけないラインがあります
Ｐ,な、にを…
伊織,アンタ、今やよいにナニしようとしたのよ
Ｐ,は、え？なにって。ｸｯ…俺はただ
伊織,ただもダダもないわよ
Ｐ,……こうなったら。実力行使だっ！うおぉぉぉ！！！
伊織,千早っ！
千早,水瀬さん！
伊織千早,ハァッ！！
Ｐ,―――
小鳥,だ、ダブルビンタっ！！！
Ｐ,
やよい,はわっ、な、なにごとですかぁ！？前が見えませんー！
小鳥,やよいちゃんは見なくていいのよ～オホホ
亜美,つんつん
Ｐ,
真美,つんつん
Ｐ,
亜美,これは…
真美,事件の香りですな
亜美,…それでは真美警部！
真美,ハッ、なんでしょう亜美刑事！
亜美,ここに倒れているのは
真美,ハッ、我々のプロデューサーであります
亜美,そしてここにあるのは
真美,ハッ、黒の油性ペンであります
亜美,それでは、現場検証を行う！
真美,ハッ、わたくしめも手伝います
Ｐ,
亜美,それー
真美,たー
亜美真美,！？！？
Ｐ,おまえら……
亜美,あ、あぁ
真美,兄ちゃ…
Ｐ,んっふっふ～
亜美,ヒッ！
真美,あ、あの…
Ｐ,お仕置きだこのじゃじゃ馬姉妹めぇ！
亜美,ひぁっ！
真美,ぅわっ！
Ｐ,このこのこのこのぉぉぉぉぉぉぉ！！
亜美,ちょっ！兄ちゃん！
真美,んっ！そこは！
Ｐ,うひょひょひょぉ姉妹ぽよんぽよんじゃああああぁい！
亜美,うわーん！この変態兄ちゃん！
真美,ひやぁっ！ケーサツに言うよ！
Ｐ,うへへっへへへはあはははっはははひひひ
貴音,はいやっ！
Ｐ,ぅぉっ！！。がっ！
貴音,貴方というお方は…なんということを
亜美真美,お姫ちん！
亜美,うわーん！怖かったよぉ～
真美,兄ちゃんが壊れちゃったよぉ～
貴音,よしよし、もう大丈夫ですよ。亜美、真美。さて、あなた様
Ｐ,は、はい…
貴音,少々、お仕置きが必要ですね？
Ｐ,は、はい…
美希,ほんとにもうハニーってば
Ｐ,すまない
美希,事務所の皆に変なことしてるんだってね
Ｐ,面目ない
美希,みんな怒ってるんだからね
Ｐ,申し訳ない
美希,ちゃんともう１回謝らなくちゃいけないって思うな
Ｐ,ごめんなさい
美希,そうそう！あ、でも。美希なら、いつでも…いいよ？
Ｐ,…？何がだ？
美希,へ？あ、あの…ぽｙ
響,はいさーい！
Ｐ,響っ！うおぉぉぉぉぉ！！！
美希,……あれ？美希の番これでおしまい？
Ｐ,ぬっふっふっふ
小鳥,どうしたんですかプロデューサーさん。気持ち悪い笑い方して
Ｐ,なぁんとぉ今日はぁ
小鳥,かなり気持ち悪い
Ｐ,あずささんの撮影現場にお迎えに行くんですよぉ～これからぁ～
小鳥,そうですか、よかったですね
Ｐ,あずささんのぽよんぽよんは凄いぽよんぽよんですからね
小鳥,これ以上ないくらい下衆い顔してますよ。あと気持ち悪いです
Ｐ,うぇっへっへ
小鳥,朝〇葉くんに謝ってください
Ｐ,そろそろ時間ですね…それじゃ行ってきます！アデュー！
小鳥,なんで捕まらないんだろうあの人
Ｐ,着いたぜ！撮影現場！
あずさ,あ、プロデューサーさ～ん
Ｐ,あずささん！お疲れ様です。どうでしたか？
あずさ,バッチリでした。これもプロデューサーさんのお陰かしら
Ｐ,それはよかった！それじゃ、送りますので乗ってください
あずさ,は～い。
Ｐ,ふっふっふ、いつぽよんぽよんしてやろうかしらぁん
あずさ,あっ
Ｐ,――ッ！！！あずささん！転ん――
あずさ,きゃっ
Ｐ,んがっ。！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？。ｐｙｐｙｐｙｐｙｐｙｐｙｐｙｐｙｐｙ！！！！！！！！！！！！！！！！！！。(^_-)-☆(^^)/(^^♪”(-“”-)”(;∀;)(ﾟДﾟ)(^)o(^)(‘ω’)(#^^#)。(‘◇’)ゞ。明日も、お仕事頑張ろうっ！