サターニャ,私はなんのために生きてるの。悪魔としての使命、役割。この社会や世界のこと、自分と他人。嫌になるわね、けど、そんなこと言っててもしょうがない。私はガヴリールを殺す、それで少しでも何かがわかれば、変われば。天使のくせにゲームばっかりしてて善行の一つも積まない、あんな奴は死んだほうがいい、さっさと死ぬべきよ。悪魔として、社会のために、自分の手で、ガヴリールを殺す。この大悪魔サターニャ様が一肌脱いであげるとするわ。ヴィネット、ガヴリールおはよう
ヴィーネ,あ、おはよう
ガヴリール,おはよう
サターニャ,…
ヴィーネ,ねえガヴ、なんかサターニャへんじゃない？
ガヴリール,妙に落ち着いてるな…まあいいんじゃないか？静かな朝が満喫できそうだし
ヴィーネ,何か企んでるのかも
ガヴリール,じゃあちょっとそれとなく聞いてきてくれよ
ヴィーネ,えー…。あの…サターニャ？…何かあったんなら話してくれたりしてもいいんだよ…？
サターニャ,ああごめんヴィネット、気使わせちゃって。そういうのじゃないから安心して。私ももう高校生でしょ？やっぱり変わるものなのよ。自分でもびっくりよ
ヴィーネ,そ、そうなんだ…それは、いいことね…
サターニャ,うん、じゃあそろそろいいかな？朝はゆっくりしたいから
ヴィーネ,あっ、ごめんなさい…邪魔しちゃって…
サターニャ,いいのよ、それと、ヴィネットこそ何かあったときはいつでも言いなさいよね
ヴィーネ,
ガヴリール,……
サターニャ,……
ヴィーネ,みてガヴ、サターニャ、ノートをとっていないわ…
ガヴリール,……
先生,じゃあこの問題を、そうだな…胡桃沢
サターニャ,…はい
ヴィーネ,とてもサターニャが解ける問題とは思えないけど…
ガヴリール,……
サターニャ,はいはいはい
先生,…正解、席に戻れ
ガヴリール,……
ヴィーネ,サターニャ、どうしちゃったのかな…ラフィエルはショックで早退しちゃうし
ガヴリール,…うるさいやつがいなくなったと思えば悪くないだろ
ヴィーネ,うーん……
サターニャ,ガヴリール、ちょっとついてきてもらってもいい？話がしたいんだけど
ガヴリール,お、おう。いいけど
ヴィーネ,わ、私もついていったらダメ…？
サターニャ,ごめんヴィネット、二人きりで話がしたいから
ヴィーネ,そ、そう
ガヴリール,で、話ってなんだよ
サターニャ,うん、どうでもいい話なんだけど、あんたってなんのために生きてるの？
ガヴリール,…なんだそれ、駄天使にそんなこと聞くなよ
サターニャ,…
ガヴリール,なんだよ…
サターニャ,…昨日の下校中にね、野良猫がいたのよ。やせ細ってヨレヨレのきったない猫よ、放っておいても死んじゃいそうな
ガヴリール,…
サターニャ,あんただったらどうした？
ガヴリール,べつに、どうもしねぇよ。関係ないことだろ
サターニャ,私はそいつを持ち帰ったわ。体を洗って、毛づくろいして、餌もやったらすっかり懐いちゃって。そしたら、気持ち良さそうに眠ったからそのまま殺したのよ
ガヴリール,……
サターニャ,猫のお腹の上に手を置いて、ゆっくり沈めたら、いろんな感触があったわ。これが心臓かなって思ったらそれを握りつぶしたの
ガヴリール,おい…サターニャ……
サターニャ,片手で十分だったわ。ガヴリール、あんたも同じようなものなのよ。片手で十分ね
ガヴリール,サ、サターニャ…！つまんねえ冗談ならやめろ！ラフィも本気で気に病んでんだぞ…
サターニャ,私は悪魔よ、あんたを殺すわ
ガヴリール,っ……かはっ……！はなっ……せ…！……サ………ニャ……！
サターニャ,殺すのは簡単、事後処理だって考えてある。あんたの次はヴィネットね。ラフィエルは、もう少し様子を見てから考えようかしらね
ガヴリール,……ｶﾋｭ………ｶﾋｭ………
サターニャ,ふん…。…もう少し、考える時間をあげるわ
ガヴリール,っ……！………げほっ…………かはっ……！……ぅぐ………
サターニャ,殺すのは明日にする、それまで考える時間をあげるわ。私から逃げるのも自由だし、そうでなくてもやりようはいくらでもあるでしょ、どうするかあんたに選ばせてあげる。じゃあ、明日を楽しみにしてるわね
ガヴリール,……
サターニャ,……。今頃ガヴリールはどうしてるかしら、さすがにこんな時までゲームしてないわよね。私の思いはどこまで伝わったかしら、明日、私が殺されちゃったりしてね。べつに、かまわないけど。ちょっと早いけど今日はもう寝よう。明日が楽しみだわ
ガヴリール,……
ヴィーネ,……！
サターニャ,ヴィネット、ガヴリールおはよう
ガヴリール,…おはよう
ヴィーネ,お、おはようサターニャ
サターニャ,……
ヴィーネ,……
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
先生,じゃあこの問題を、そうだな…月乃瀬
ヴィーネ,ｴｯ…！？ｱｯﾊｲ……ｱｱ………ｱｱｵ…………。ｽﾐﾏｾﾝ……ｷｲﾃﾏｾﾝﾃﾞｼﾀ………
ガヴリール,……
サターニャ,……
ガヴリール,サターニャ、ちょっと来てくれるか
サターニャ,…ヴィネットは？
ガヴリール,ヴィーネは関係ないだろ
サターニャ,…それもそうね。じゃあ行くわよ
ガヴリール,ああ
ヴィーネ,……！
サターニャ,それで、答えはきまった？
ガヴリール,ああ、決まった
サターニャ,……
ガヴリール,…気づいてると思うけど、昨日ヴィーネと話し合ったんだ。なんのために生きてるかなんてまだわかんねえよ、正直、ネトゲのためだって言いたいけどな
サターニャ,……
ガヴリール,でも私だって先のこととか何にも考えてないわけじゃない、今のままじゃダメだってわかってる。だからもうちょい、私のことを信じてくれ
サターニャ,……
ガヴリール,頼む…
サターニャ,言いたいことはわかったわ、私に殺される覚悟はできてるようね。でも、おいそれと殺されるつもりはないわよね、ヴィネットは？どこかに隠れてるのかしら。まあ、いいわ
ガヴリール,ひっ……、ヴィ、ヴィーネ！！！撃て！！撃ってくれ！！！
ヴィーネ,！
サターニャ,っ……！これは………
ガヴリール,ヴィーネに頼んで買ってもらったんだ
サターニャ,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ヴィーネ,はーよかった、ちゃんと当たって、人を撃つのって緊張するわね…
ガヴリール,サターニャ、私たちはお前に何があったのか知らない、知らないまま何もしてやれずに殺されるなんてごめんだし、何より私たちはまた昔のように戻りたいって思ってるんだ。お前が観念するまで撃ち続けるぞ
サターニャ,うるさいっｗｗｗｗｗｗｗｗ殺すｗｗｗｗ絶対殺すｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ガヴリール,ヴィーネ
ヴィーネ,！
サターニャ,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ガヴリール,サターニャ、お前がほんとは優しいやつだってのはみんな知ってるし、それは事実だろ？昔のお前を思い出してくれ…！
ヴィーネ,うん、ほんとそれ……私の言いたいことぜんぶガヴが言ってくれたわ…！
サターニャ,はなｗｗｗｗｗｗｗｗｗ離せｗｗｗｗｗｗｗ離してｗｗｗｗｗｗｗｗ
ガヴリール,サターニャ！昔の優しいサターニャに戻ってくれ！！！
ヴィーネ,サターニャ！昔の無邪気なサターニャに戻って！！！
サターニャ,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗまっｗｗｗｗｗｗｗまってｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ガヴリール,アホなサターニャに！！！
ヴィーネ,マヌケなサターニャに！！！
サターニャ,うっｗｗｗｗｗｗｗｗｗうぇｗｗｗｗｗｗｗｗうぅｗｗｗｗｗｗｗ
ガヴリール,アホ！！！！！ボケ！！！！！
ヴィーネ,バカになっちゃえ！！！！！
サターニャ,うるさーーーーーい！！！！！。この誇り高き大悪魔サターニャ様を！！！！！バカにしすぎなんじゃないかしら！！？？？
ガヴリール,うわっ、サターニャ！………戻ってくれたのか…？
サターニャ,はあ！？なんの話！！？？？そんな話はしてないわよ！！！！！
ヴィーネ,サターニャ…！さっきまでのこと、覚えてないの…？
サターニャ,なに……さっきまでのこと………？。あ……覚えてる、ぜんぶ覚えてるわ………。私……ガヴリールに酷いことを………ごめんなさい………
ガヴリール,あー、もどったんならもういいって
サターニャ,いえ……いくら大悪魔といえど許されないことをしたわ………本当にごめんなさい……
ガヴリール,ていうか戻ったって、そもそもなんであんなふうになっちゃったんだよ
サターニャ,ええと………。ふふ、買ってやったわよ…！これさえあれば…！。成績はうなぎのぼり！そしてガヴリールやラフィエルに足元をすくわれることもなくなる…！。下等な人間どもは私の知性を前に負け犬のようにむせび泣くこと間違いなし！！！。天使どもがひれ伏す姿が目に浮かぶわーー！！！。ナーーーハッハッハッハーーーー！！！！！
ヴィーネ,たったいま、効果が切れたということね…
サターニャ,ごめんなさい………
ガヴリール,……もう二度とへんなもん買うなよ
ヴィーネ,…ってもう昼休み終わっちゃうわよ！はやく戻らないと！
ガヴリール,はー今日くらいもうよくないか
サターニャ,授業に遅刻するなんて……悪…！
ヴィーネ,なにいってんの！走れば間に合うんだから！
ガヴリール,わかったわかった
サターニャ,……。殺さないでよかったわ！
ラフィエル,おわり
ガヴリール,そういえばお前………猫の死体どうしたんだよ……
サターニャ,あ、あんなの咄嗟の作り話に決まってるじゃない！！！
ガヴリール,ひっ……！！！
サターニャ,あっ………
ガヴリール,あ……………
ラフィエル,おわり