提督,では、今回の海上輸送作戦が無事終了した事を祝して、乾杯！
島風,かんぱーい！
ビスマルク,乾杯！
提督,ぷはぁっ！大規模作戦が終わったあとの一杯は格別だな！
ビスマルク,ええ、まったくね！
島風,提督ってお酒を呑むと元気になるよね
提督,そうか？
ビスマルク,ええ、島風の言う通りよ
提督,そうなのか。あまり酒を呑まないから自覚が無いな
ビスマルク,自覚が無いというよりは、記憶にないと言った方が適切ね
提督,……その可能性も否定できないな。正直なところ、全然思い出せない
島風,ええっ！？それって良くないんじゃ……
提督,だ、大丈夫だろう。そこまで多量に呑んでるわけじゃないし
ビスマルク,そうやって楽観視して、後で取り返しの無いことにならないといいけど……
提督,ま、まあこの件は医師に相談するとして……今回の大規模作戦について色々思い出話でもしようか
島風,ちゃんと相談するならいいけど……あっ、無くなったからおかわり頂戴！
早霜,お任せください
提督,おっ、二人とももう呑み切ったのか……早いな
ビスマルク,あなたが一杯に時間を掛け過ぎているだけよ
島風,おっそーい！
提督,あ、味わってるから仕方ないだろ……それと島風のそれ懐かしく聞いたわ
島風,ていとく……むにゃむにゃ……
ビスマルク,あらあら、もう寝ちゃったのね
提督,俺の膝に頭乗っけて……本当に弱いんだな
ビスマルク,まったくね。今日はもうお開きにするの？
提督,うーん、十分呑んだけどもう少し話をしたい気分だな。島風には悪いけど、二人だけで続けるか？。そうだ、早霜が良ければ島風を部屋まで運んでもらってもいいかな？
早霜,島風さんの部屋にですか？
提督,そうそう。俺とビスマルクが騒いでいたら寝にくいだろうし
早霜,分かりました
提督,……これでよし。運び終えたら部屋に戻ってていいからな。片づけとかは妖精さんに伝えてあるから気にしないでくれ
早霜,はい、分かりました
ビスマルク,今日は付き合ってくれてありがとう。また今度、お酒を振る舞ってくれると嬉しいわ
早霜,……どういたしまして。……さて、酔っ払いを部屋まで運んでしまいましょうか
ビスマルク,あなたの部屋に来るのも久しぶり……寒いわね
提督,夜まで戻らないから電源落としたままだったな……ちょっと我慢してくれ
ビスマルク,ありがとう。あなたは平気？
提督,平気だ
ビスマルク,そう？少し震えているように見えるけど。……無理しないで、こっちに来なさい
提督,……分かった
ビスマルク,近づくだけじゃ暖まらないじゃない……困った人ね。Admiral、あなたはもう少し積極的になるべきよ
提督,あはは……
ビスマルク,あははじゃないわよ。もう……。……あなたは、もう少し自発的にこういう事ができるようになるべきよ
提督,うーん、確かにその通りではあるとは思うけど……
ビスマルク,それは意外ね。てっきり相手から来ることを待っているだけだと思っていたわ
提督,……
ビスマルク,……あなた、まさか
提督,待て待て。あくまでこれは前の話であって、今は自分からも出来るようにならないといけないって自覚はしてるぞ
ビスマルク,そう。なら……今練習しなさい
提督,……えっ？
ビスマルク,自覚があるなら、今から何度かして、慣れてしまえばいいじゃない
提督,た、確かにそうだな
ビスマルク,じゃあ、一旦離れて。後は分かるわね？
提督,分かっているさ
ビスマルク,なら、ちゃんとしなさいよ
提督,その……目を閉じてもらえるか？
ビスマルク,……恥ずかしいの？
提督,まあ、そんなところだ
ビスマルク,仕方ないわね……。……
提督,……。……ふう
ビスマルク,……まさかそっちをするとは思わなかったわ
提督,いやー、目を閉じたビスマルクを見ていたらつい……
ビスマルク,……まだ足りないわ。あなたもそうでしょう？
提督,もちろん
ビスマルク,ふふっ、なら決まりね
提督,ところで、ここ最近殆どここに来なかったけど、何でだ？
ビスマルク,簡単に言うと、他の艦娘と仲良くしていたからね
提督,へー、例えば誰と？
ビスマルク,そうね……戦艦や空母達と一緒に呑んだり、駆逐艦の子達に付き合ったり、あとは色々あるけどとにかく会話をしてお互いを知ることをしていたわ
提督,なるほどな……俺といる時以外は、鎮守府の艦娘達とも仲良くやってるんだな
ビスマルク,ええ。一人一人知っていれば、戦いの時に連携を取りやすくなるし、何より親しい人が多くなれば楽しいじゃない
提督,それは最もだな。となると……誰かの部屋に泊まったりするのか？
ビスマルク,そうね……大体は飲み会した後に泊まる事が多いわ。次の日は部屋の中が凄いことになっていたりするわ
提督,そ、そうなのか
ビスマルク,……もしかして、淋しかったかしら？
提督,……興味なくしたんじゃないかって不安はあったな
ビスマルク,そんなこと無いわ。安心しなさい。不安なら今日は一緒に寝てもいいのよ？
提督,そうだな……一緒に寝るか
ビスマルク,分かったわ。あ、それともう一つ
提督,？
ビスマルク,あの子じゃなくて、私と一緒に居たい時は遠慮なく言いなさい