P,電話中。はい、はい…ではよろしくお願いします。はい、そうですね。その件に関しても…はい、では後ほど連絡しますので。はい、はい、では失礼します
ちひろ,………………。プロデューサーさん、何の電話ですかぁ？
P,え…？い、いや、なんでもないですよ
ちひろ,私知ってるんですよぉ？
P,な、何がですか
ちひろ,プロデューサーさんが今月貰ったアレって…チョコレートでしょ？
P,っ！
ちひろ,あははっ。知ってるんですよ私？それでおいしく食べちゃって。アイドルにも人気で…いいですよねぇプロデューサーさん…私にもちょっと回してくださいよ
P,い、い、いやー何の事だか
ちひろ,しらばっくれなくてもいいじゃないですか、ねぇ、小梅ちゃんみたいになってますよ？…ほら、もっと近くに来てください
P,…………………
ちひろ,うふふ。ねぇプロデューサーさん、いいんですか？
P,だ、だから何の話なんですか、何なんですか！
ちひろ,私バラしちゃいますよぉ？…皆のファンに
P,っ！
ちひろ,…そうなったら。お互い不味いじゃないですか
P,ちひろさん…俺にどうしろと？
ちひろ,………………。ふふっ
P,近いです…何をする気でですか？
ちひろ,じっとしていて下さい
P,…………っ。……………。…………？
ちひろ,………………
P,……………？
ちひろ,けど、プロデューサーさんって…いいＰヘッドしてますよねぇ？私ずっと思ってたんですよ
P,あ、はい
ちひろ,…………
P,…………
ちひろ,…………
P,……………
ちひろ,ほら、形も良いし音も良いです、あはは
P,はあ
ちひろ,アイドルたちから人気があるのもわかりますよね
P,たぶん関係ないと思うんですけど
ちひろ,こういうのってどうですか？なんて言うんでしょうか…取り引きです
P,はぇ
ちひろ,む、何だかつまらない反応ですねもっと身体を預けて下さいよ、頭を預けて、そうこんな風に
P,え、わ、ちょ
ちひろ,うふふ、何だか可愛いですね、これもプロデューサーさんの良さですよ。そんな声出さないで下さいよ本当は好きなくせにー違いますか？。あ、ちょっと身体が逃げてますよ、もっと体重を預けて…そう。本当は好きなんでしょ？反応してますよ良い具合に。分かりました、プロデューサーさんって、これじゃ満足できないんだ？そうでしょ？
P,え？
ちひろ,本当に良いＰヘッドしてますよねプロデューサーさん
P,あ、はい
ちひろ,でも、ちょっと外してくださいよ…というか私が外しますっ！。…………
P,………あの
ちひろ,…………
P,………えーっと
ちひろ,こ、こんな感じに撫でられたかったんですよね？違いますか？
P,恥ずかしいんですが
ちひろ,ふふふ、そんな事言わないでくださいよ
P,はあ
ちひろ,もっと、嬉しそうで楽しそうにしていてください
P,いや嬉しいといえば嬉しいですが…何とも唐突すぎて
ちひろ,むう…どうなんでしょうか？Pヘッドとは違うでしょ！
P,はあ
ちひろ,だんだん心地よくなってきましたか？ほら
P,かわいい
ちひろ,うふふ、家自慢のプロデューサーもこれじゃ台無しですね
P,そうっすね
ちひろ,…もっと頭を預けて下さい
P,………………
ちひろ,あ………そ、そうですよ、こんないい頭してるんですから！
P,へえ
ちひろ,…………
P,………
ちひろ,…………
P,………
ちひろ,…………♪
P,……………
ちひろ,………っは！な、撫でるのもいいんですけど、解ってくれましたか！？
P,何がでしょうか
ちひろ,チョコレートですよ、回してくれる気になりました？
P,断ります、アイドルからのプレゼントですから
ちひろ,そうですか…断ってもいいですけど、私ファンにバラしちゃい………ませんよ、もう
P,え？
ちひろ,そうしちゃったらプロデューサーさんプロデューサーでいられなくなっちゃうじゃないですか…
P,え…まあ、そういう事ですけど…………じゃあ何でこんな真似を？
ちひろ,………………
P,………………
ちひろ,……………
P,……………。あのー
ちひろ,こんな小細工は必要なかったんですよね
P,？
ちひろ,必要なのは…私の勇気でした
P,ちひろさん？
ちひろ,プロデューサーさん…！
P,はい
ちひろ,じゃんっ！私も用意しちゃいました！チョコレートですっ！！
P,あ…
ちひろ,こんなに遅くなってごめんなさい…でもバレンタインはアイドルの皆がいましたし…
P,………………
ちひろ,中々いい出せなくて、その、迷惑でしたか？
P,…そんな事ある訳ないですよ
ちひろ,…ありがとうございます！
P,はははお礼を言うのはこっちですよ
ちひろ,いえ、本当に嬉しいです…プロデューサーさん
P,はい
ちひろ,これからも、プロデューサーさんと私と二人三脚で頑張りましょうね！
P,ええ勿論です、俺達でアイドルたちを応援しましょう。…それで、そろそろ放してくれませんか？
ちひろ,駄目です♪
P,………………あの、だから恥ずかしいんですって
ちひろ,大人の世界は怖いんですよ？バラされて大変な事になりたくなかったら…このままでいて下さいっ