P,ん･･･今日も良い朝だな。よしっ。今日も一日頑張ろう！。･･･頑張ろう。来たか。もしもし。おはよう凛。悪い。俺、これから飯だから。先に行っててくれないか？。は？。あっ察し
凛,作りすぎちゃった。沢山食べてね、プロデューサー
P,おっかしいなー。何でお前がここにいるのかなー
凛,？
P,その本当に不思議そうな顔やめろ
凛,え･･･だって、恋人が家にいるのって変？
P,たとえ恋人でも、鍵を渡してないのに家に入ってたら変だよなぁ
凛,や、やだプロデューサーったら、恋人だなんて///
P,たとえって言った。俺たとえって言ったよ。て言うかお前、家にいるならわざわざ電話使わんでも
凛,ごめんね。プロデューサーをびっくりさせたかったんだ
P,お蔭で寿命が１０年は縮んだわ
凛,えっ･･･ちょっとプロデューサー、そういう冗談はやめてよ
P,む。そうだな、タチの悪い冗談だった
凛,そうだよ。私がお墓に入る年数まで１０年早まるんだからね
P,ん？
凛,ん？。それはそうとプロデューサー、早くご飯食べなよ
P,悪いけどカレーの作り置きがあるんだよなー
凛,ごめん。それ全部食べちゃった
P,カレーが大人５人前くらいはあったと思うんですけど
凛,うん、すごく大変だった。でもプロデューサーが私のために作ったからと思って頑張ったんだよ
P,あのカレーはお前のじゃない、俺のだ
凛,そうだったんだ。ごめんね、今戻すからちょっと待って
P,いやぁ凛の作った料理はおいしいなぁ
凛,えへへ。良かった
P,そろそろ事務所に行くか
凛,もうちょっとゆっくりしていきたいな
P,早く支度しろっつったのはどの口だよ
凛,あーお腹苦しいなー。カレー食べすぎちゃった
P,自業自得じゃねぇか。ほら行くぞ
凛,･･････ｵｯ、ｵｴｯ
P,もしもしちひろさん？朝イチの凛の仕事、キャンセルして下さい
凛,ごめんねプロデューサー
P,なぁに可愛いアイドルのためさ。結局昼間になってしまった
ちひろ,お疲れ様です
P,すいませんね。仕事を任せてしまって
ちひろ,いえいえ。そんな事より本日開催の悪魔っ娘ガチャ、どうですか？
P,ほほう、今回は蘭子が･･･って自然に勧誘しないで下さい。俺は騙されませんよ
ちひろ,１０％ガチャの引換券もついてくるんですよ？
P,１０回引いて９回外れるんじゃないですか
ちひろ,夢が無いですねぇ
P,現実的と言って下さい
ちひろ,冗談はこのくらいにして、さっさと仕事して下さいね
P,分かってますよ。･･････。･･････。･･････。･･･ふぅ。ちょっと休憩しよう
蘭子,我が下僕よーっ！プロデューサーさーんっ！
P,うお！？ら、蘭子か？
蘭子,本日は如何した、我が下僕よ？今日は遅かったですね。どうしたんですか？
P,あぁ。ちょっと凛と色々あってな
蘭子,･･･ほほうへぇ
P,ら、蘭子？
蘭子,我が下僕っ！プロデューサーさんっ！
P,はいぃ！
蘭子,我と汝は魂の盟約により結ばれし同志。相違ないな？プロデューサーさん。約束しましたよね？
P,な、何がだ？
蘭子,我と覇道を極める事に決まっている！一緒にトップアイドルになろうって、約束したじゃないですか！
P,は、はい、その通りでございます！
蘭子,それを貴様、他の者に現を抜かしてばかりとは･･･言語道断！それなのに、最近は凛ちゃんに構ってばっかりで！不公平です！
P,あ、あぁ、うん、確かに最近、蘭子に構ってやれてなかったかもな
蘭子,理解したか？そうでしょう？
P,まぁ、大体は
蘭子,怪しいものだが、まぁ良い。それではこれから私に付き合ってもらうぞ信用できないなー･･･態度で示して下さい！
P,何をやらされるんだ･･･。なぁ蘭子
蘭子,呪を唱える時ではないぞ口より手を動かして下さいね
P,あ、はい
蘭子,良かろうそのまま続けて下さいね♪
P,自分の絵を描けだなんて、変な事を頼むもんだなー。こんなもんかな。ほら、出来たぞ、蘭子
蘭子,真か？出来の程は如何なりや？わぁ！見せて下さいっ！
P,あんまり上手くはないけど、こんなんで良ければ、ってどうした蘭子
蘭子,･･･プロデューサー、すごく上手･･･なんと華麗な筆捌きよ･･･
P,蘭子？
蘭子,はっ！？な、何でもないわ！ふぇ！？な、何でもありません！。大義であったな。褒美を与える本当にありがとうございます！これ、お礼です
P,これは･･･ケチャップ？
蘭子,左様。我が故郷はふくらむ果実の生産に於いて頂点を誇る！はい。熊本はトマトの生産量が日本一なんですよ！
P,へぇ！じゃあ味のほうも乞うご期待、ってわけか
蘭子,其は我が創造主より賜りし果実を基に、私が直々に精錬したもの。味は保障しようそれ、実家から送ってきたのを私が調理したんです！是非試して下さいね！
P,なるほどなー。･･･あー、でもこれ腐りやすいだろうし、早く使わないといけないのか
蘭子,心配は要らぬよ心配しなくても大丈夫です。私の愛情が、詰まってますから
P,え？
蘭子,では、さらばだっ！それじゃあ、お仕事行ってきますね！
P,おい、ちょっと･･･。･･･行ってしまった。今日も一日疲れたなー、っと。晩飯はどうしようか。そうだ、蘭子からもらったケチャップがあるじゃないか。決めた。今晩はオムライスだな。･･････。ふんっ。何やってんですか、こんな所で。堂々と不法侵入してる人に言われたくありませんね。早苗さん？
早苗,ちぃ･･･日に日にP君は鋭くなってくわね
P,俺だってなりたくてなったんじゃないですよ。一応聞いておきますけど、どうやって入ったんです
早苗,婦警時代に覚えたピッキングで、ちょろっと？
P,何がちょろっとですか。ワンドアファイブロックくらいしてた筈なんですけど
早苗,うん。開かないのもあったから、ちょっとぶっ壊しちゃった
P,セコム契約した方がいいのかなぁ
早苗,そんな事より晩御飯にしましょうよ
P,今の会話ってそんな事で流していい内容じゃないですよね？
早苗,細かい事気にしてるハゲるわよ、P君
P,て言うかストレスでハゲそうです
早苗,P君を困らせる奴がいるなんて。あたしに言ってくれたらすぐとっちめるからね
P,ははっ。多分無理かなぁこれは
早苗,あ、オムライス作るんだー
P,勝手にキッチン入らないで下さい
早苗,あ、P君卵取ってー
P,会話による意思の疎通を図りましょうよ
早苗,P君と私に意志の疎通とか必要なくない？
P,口に出さなきゃわからない事だってあるじゃないですか
早苗,やだ･･･P君って意外とマニアック？
P,ちくしょう口に出しても分かり合えねぇ
早苗,変わったケチャップ使うのね？
P,蘭子にもらったんですよー
早苗,･･･ちょっとそれ、貸して
P,いいですけど
早苗,･･････。なるほどね。狡い事するわ、可愛い顔して･･･
P,さ、早苗さん？
早苗,ねぇP君、このケチャップ、使わない方がいいかも
P,え？でも、折角蘭子がくれたんですし･･･
早苗,でもこれ、なんか変なにおいするわよ。蘭子ちゃんには私から言っとくから。ね？
P,はぁ。そこまで言うんでしたら
早苗,出来ーっ！
P,結局最後まで帰ってくれなかった･･･
早苗,何ぶつぶつ言ってんの？ほら座って座って！
P,ごく自然な流れで食器出してますけど、何で場所知ってるんですか
早苗,頂きまーす！
P,ラノベの主人公かあんた
早苗,ヒロインじゃなくて？
P,あっはっはっは、早苗さんは冗談が上手ですね。そろそろ寝るとするか
早苗,あのね、あたし今日は大丈夫な日だから･･･///
P,頭が大丈夫じゃないと思うので病院に送っていきますよ
早苗,そうだよね、やっぱり生まれてくる子供は元気でいて欲しいもんね
P,やっぱり病院はやめにして普通に家に送りましょう
早苗,ただいまP君！
P,早苗さんの家はここじゃないですよ？
早苗,？
P,あぁん首傾げる仕草が超キュート、ってなるかこの脳天パッション。やっと帰ってくれた･･･これで眠れる
雪美,･･････P･･･やっと、ふたりっきり･･････
P,いつからベッドの中にいた。正直に言ってみろ
雪美,Pが･･････家を出てから･･･ずっと･･････
P,なぁ何で俺ん家の鍵ってそんな簡単に開けられちゃうの
雪美,･･･ちひろから･･････買った･･････
P,あのアマ、子供相手に商売してやがるのか
雪美,･･････私のおこづかいでも、買える。･･･１００MC
P,安っ！俺のプライバシーやっす！
雪美,･･･P。一緒に寝よう･･････？
P,俺今日ちょっとソファーで寝るわー
雪美,･････ソファーでふたり･･････狭そうだけど、楽しそう･･･
P,二人で寝るって発想から離れようか？
雪美,P･･･強情･･････
P,俺がおかしいみたいに言うのやめてくんない
雪美,･･････いい。Pがそう来るなら････こっちにも考えがある･･･！
P,わっ、馬鹿、雪美、急に引っ張ったら！
雪美,･･･ちゅっ
P,！！。！？
雪美,･････記念撮影
P,おまっ、何してるか分かって･･･！？
雪美,･･･うん。とっても･･･よく撮れてる･･････
P,そういうことじゃなくて、
雪美,･･･これを事務所のみんなに渡したら･･････P、どうなる？
P,！！雪美、お、お前、俺を脅すのか？
雪美,･･･人聞きが悪い･･････一緒に寝てくれれば、いい
P,･･･分かったよ。雪美の言う通りにしよう
雪美,･･････♪
P,朝か。雪美、そろそろ起き･･･。･･･いない。ベッドは暖かいし、ついさっきまでいたって感じか。ハァ。昨日は散々な一日だった。いや、違うか。昨日も、だな･･･
凛,みんな揃ったね。それじゃあ定例会議、始めるよ
早苗,蘭子ちゃん。あれはどういう事？あのケチャップ、明らかに会則違反よね
蘭子,汝の行いこそ禁忌ではなかったか？権力の狗よ早苗さんこそ。プロデューサーさんの私物を壊すのは如何なる理由があっても禁止ですよ？
早苗,こ、この･･･！自分の事を棚に上げて！
蘭子,見苦しい。呪いに身を苛まれている故か？静かにして下さい。お歳だからって焦ってるんですか？
早苗,上等じゃない。ヤる気なの？
凛,そこまで。プロデューサーに関する事で無益な争いをしない。会則第一条だよ
蘭子,･･･失礼した済みません
早苗,･･･分かったわよ
凛,今日のMVP、雪美から一言もらおうか
雪美,･･･みんなの協力のお蔭で･･･Pといっしょに眠れた。感謝･･･
早苗,ちっ。子供だからって、甘やかしすぎなのよね。P君も
凛,早苗さん
早苗,分かってる、分かってるわよ･･･
雪美,･･･早苗
早苗,何よ
雪美,･･･これ、あげる･･････
早苗,これは･･･P君の寝顔の写真！？い、いいの？
雪美,私だけ得をしたのは･･･本当だから･･････
早苗,･･･ごめんなさい。私、頭に血が上ってたわ。蘭子ちゃんも、ごめんなさい
雪美,いい･･･気にしない
蘭子,･･･汝のみに非があるわけではない私も、失礼な事を言いました。ごめんなさい
凛,うん。話もまとまった所で、今日の会議はこれでおしまいにするね
早苗,あーあ。今回はイケると思ったんだけどなー
蘭子,純真なる少女に勝るものは無きか雪美ちゃんが一枚上手でしたね
雪美,･･･頑張った
凛,じゃあみんな。いい？せーの、
全員,病みに病まれよ！