健夜,ふぬぬ…
恒子,おおー
健夜,うぬぬ……
恒子,おおおおお！。おもしろい！。ちょっと待ってね！
健夜,…？。待つもなにもないんだけど…
恒子,おまたせ！
健夜,…なに？その手に持ってるもの…
恒子,りんご！
健夜,……
恒子,＆ヨーグルトです！
健夜,……
恒子,りんごとヨーグルトです！。これらをすこやんのおなかの上に置いてー
健夜,ひゃん！
恒子,ほらーここがええのんかー？
健夜,ひっ、つめたっ！つめたいよこーこちゃん！
恒子,できた！
健夜,……なにが？
恒子,朝食りんごヨーグルト！
健夜,……
恒子,朝食りんごヨーグルトっ！
健夜,へ、へー……よかったね……
恒子,写真に撮ろう！
健夜,！
恒子,すこやん、朝食りんごヨーグルトなう…っと
健夜,……。わたしもツイッターにあげたいなあ…。……。…こーこちゃんちなう。朝食りんごヨーグルトされるなう…っと
恒子,あ、すこやんブリッジしながらケータイ操作とか！。やべえ！
健夜,や、やばくないよ…！。……あ、なんかおへんじきた。なになに…ToyoToyoneeeee@sukoyanラブラブちょーうらやましーよー！。Aislin@sukoyanThx！シロニモ、朝食りんごヨーグルトスル！。IamGUNPOWDER@sukoyanうｐうｐ。……こーこちゃん、写真もらえる？
恒子,Ｎ？なんの？
健夜,朝食りんごヨーグルト
恒子,いいよ、一億万円ね！
健夜,わたしの写真なのに理不尽に高い！
恒子,写真送ったよー
健夜,ありがと…あ、来た。えーと…改めて、朝食りんごヨーグルト、なう…っと
恒子,わー、フェイスブックにあげよう！ツイッターするすこやんブリッジ
健夜,あ、リプライ。IamGUNPOWDER@sukoyanブリッジｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。Nodocchi@sukoyanこれはｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ拡散するしかないｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。AKoChaaaa@sukoyanおへそちら見せ……///風邪ひきますよ。わ、わ……どんどんリツイートされていく…
恒子,配信もしよう！カメラカメラー…
健夜,やめて！
恒子,えー
健夜,……やめて？おねがいっ
恒子,！。わ、わかった…。朝食りんごヨーグルトと言えば！
健夜,はい
恒子,朝食！まだだったね！
健夜,あ…そういえば…。…。意識したらおなかすいちゃったよ
恒子,おーけーおーけー。ここに取りだしましたは一斤の食パン！
健夜,わー…ブロックみたいだね
恒子,こーれーをー……。つえぇぇぇいっ！
健夜,！？
恒子,じゃおらあああっ！
健夜,こーこちゃん！？
恒子,ん？
健夜,ん？じゃないよ！なにやってるの！？
恒子,あはは、すこやん、ちょっと食パンに穴をあけただけだよ？
健夜,…え
恒子,ブリッジよりは普通だよ！
健夜,……
恒子,あ…ごめん、なさい……
健夜,……ううん、いいの
恒子,さてこの真ん中まで掘られた食パンにぃ！
健夜,…
恒子,ウィンナー、目玉焼き、ベーコン、チーズ、カレーペッパー…昨日のあまりのシチューなどを入れまして
健夜,ふむふむ
恒子,これをオーブントースターに突っ込みます！
健夜,おー
恒子,５分から７分、こんがり焼いたらー……。こーこ特製食パンBOXのできあがりー！
健夜,……。見た目はあれだけど…おいしそうな匂い…！
恒子,いただきまーす
健夜,あ……
恒子,だーいじょうぶ、すこやんにもあげるよ？。ほらお食べー
健夜,…。カジカジ…おいしい！
恒子,でしょー
健夜,こーこちゃん！すごいね！
恒子,え？え、えへへへ…
健夜,神だね！
恒子,お、おう…
健夜,今すぐフランスにわたってパチシエに…
恒子,ほめすぎだよっ！はずかしいよっ！。ふう、満腹じゃ
健夜,うん
恒子,うーんこれからどうしようか
健夜,え、結婚とかそういう話？
恒子,ちがうよ？ひまでしょ？今日一日そういう話
健夜,そっかーうーん
恒子,とりあえず腹ごなしにどっか出かけてみる？
健夜,いいね
恒子,あ、でもすこやんブリッジしながら動けるの？
健夜,え？エクソシストって見たことない？やっぱ世代が違うのかなあ…
恒子,…え？エクソシストスタイルでいくの？
健夜,いくってなにが？
恒子,だから外に
健夜,……？ごめん意味が分からないよ
恒子,あれ？もしかしてわたしが悪い？。だってほら、そとだよ？
健夜,……？？？
恒子,東京だし
健夜,……あ、ああ。やっとわかったよ、地面汚いってこと？
恒子,え、いや、ちが……そうだよ？。それでいーや
健夜,うーん……確かに東京の地面は汚そうだなあ。ていうかなんでも東京はいちばん汚いみたいなところあるしなあ
恒子,そうかなあ…
健夜,どうしたらいいと思う？こーこちゃん
恒子,うーんと、ちょっと待ってね、名案とび出しそう……。……あ！
健夜,なあに？
恒子,そういえば物置にスケボーが二枚あるよ！
健夜,えー…はずかしいよお…
恒子,なにがよ
健夜,車輪だよお？アラサーだー！って思われるよお…。うう……なんなのよ、アラウンドって……そんなとこまでサーティーの範囲に入れる意味が分からないよ……
恒子,すこやん……
健夜,まだ２７だもん……３０じゃないもん……
恒子,……。だがらっしゃああああー！！
健夜,！！？。…こーこちゃん？
恒子,すこやん…すこやんはかなしむ必要なんてないよ…。すこやんはからかっていいのはわたしだけだから！ほかの誰にもすこやんを馬鹿にさせたりしない！
健夜,こーこちゃん……
恒子,スケボーに乗ったすこやんが馬鹿にされるというなら！。わたしはローラースケートでいくよ！！。ということで二枚のスケボーとローラーシューズを取ってきました
健夜,……
恒子,さあ、すこやん、まずは両手をこっちのスケボーに乗っけて…？
健夜,う、うん…。……やあっ！。あっ！
恒子,すこやん！！
健夜,こ…こーこちゃん……
恒子,……だいじょうぶ、わたしがフォーエバー守るよ、すこやん
健夜,……うん
恒子,……。さあ！次は両足をこっちのスケボーに乗せるんだ！
健夜,うんっ！。乗れた！乗れたよ、こーこちゃん！
恒子,ナイスすこやん！。フェイスブックとすこやんのツイッターで呟こう
健夜,だっ、だめぇ！
恒子,お、おう…どうしたすこやんそんなエロい声出して…
健夜,エロい声なんか出してないよ！
恒子,そんなこと言ってーほれほれーキャメラがええのんかー？
健夜,や…やめてよう…。こーこちゃん以外にこんなすがた……みせたくないの……
恒子,…。う、うん…じゃあ、この写真はわたし用にする…
健夜,……見るの？
恒子,……うん、見ると、思う…
健夜,……うん、いいよ
恒子,……ろ、ローラシューズ履かないと。おらー！街にくりだすぞー！
健夜,ま、まってよこーこちゃーん
恒子,いっくぞー！。ベイビースニーカーブルースー。ベイビー俺たちはまだー。……こっから先わかんないや
健夜,ひいいいいいいい。こわいよおおおおおとめてええええええ
恒子,ギンギラ銀にさりげなくぅ～。公園に着きました！
健夜,はあ……はあ……逝くかと思った……
恒子,さっきからちょくちょくそういうの挟むね、誘ってんの？
健夜,……うん
恒子,…えっ
健夜,嘘だよ、いくじなしっ
恒子,！。なんなのこの無防備なすこやん！。ブリッジしながらこの余裕！。……わたしが、とししただから？
健夜,……ちがうよ。でも…やっぱりそういうのは、わたしから言いたいな。Iloveyou
恒子,Sukoyan…
健夜,ユーアーマイン、オーケー？
恒子,……う、うん。オーｋ――！？
健夜,？どうしたの？ハトが豆鉄砲くらったような顔して
恒子,ま、豆鉄砲っていうか……
ハト,くるっぽう
恒子,すこやんにハトが留まってる！！
ハト,くるっぽう。くるぽ。くるっぽ。くるっぽう！
恒子,……。しかもたくさん！！
健夜,……？？？。どうしたんだろう、こーこちゃん…。かわいいなあ
恒子,……
ハト,くるっぽう
恒子,……。確か、聖書にもハトが出てくるんだよね……。いつだっけ、キリストが死んだときかな。天が裂けて、ハトがあらわれるんだ……天の使いとして……
ハト,くるっぽう。ちょうどいいおなかのたぷつき具合よー
恒子,……。すこやんは……キリストの再来なのかもしれない……。ヒゲは生えてないけど……。すこやんはキリスト……でもわたしが欲しいのはアガペーじゃないの。……。うわああああああああああ！！ハトよ散れええええええええええええええええ！！！！
健夜,こーこちゃん！！？
恒子,ぜえ…ぜえ…水を飲もう
健夜,う、うん……
恒子,ちょっとまっててね、買ってくるから
健夜,わかったよ……
恒子,ベイビースニーカーブルースー。ベイビー俺たちはまだー。買ってきた！
健夜,……そこしか歌えないのかな
恒子,おーいお茶、スプライト、ドクターペッパー、梅酒、杏露酒
健夜,えっと…飲酒運転はダメだよ？
恒子,てへへ、スニーカーブルーススニーカーブルース
健夜,……
恒子,てへへ、スニーカーブルーススニーカーブルース
健夜,いや、聞こえてはいるよ？
恒子,じゃあドクターペッパーあげるね
健夜,え、いらな
恒子,遠慮はいらないってーわたしとすこやんのなかじゃないかー。ほーれグビグビっと
健夜,う、うぷえ…げびびび……
恒子,あれ、すこやん顔色が
健夜,殺す気！？
恒子,！？
健夜,ドクターペッパーはNO！ドクターペッパーはどんな仲良くてもダメでしょう！
恒子,……
健夜,ダメでしょうがァ！
恒子,ご……ごめんなさい……
健夜,……あ
恒子,うっ……うぅっ…ごぇんなさぃぃ……。う…きらっ…きらいに…うぇぇ……ならないでぇ……。うえええええええええ！！すこやあああああああああああああん！！
健夜,……
恒子,すこやああああああああああああああああああああああああああああん！！！
健夜,……ジャッジャッジャッジャーン
恒子,！！？。すこやん、それは……
健夜,ジャジャジャジャーン
恒子,ベートーヴェンの《運命》ッ！！？？
健夜,ジャジャジャジャ、ジャジャジャジャ、ジャジャジャジャー。ジャジャジャジャ、ジャジャジャジャ、ジャジャジャジャー。ジャジャジャージャジャジャジャー。ジャジャジャジャッ！ジャッ！ジャーン！！。ジャジャジャジャーン……
恒子,……すこやん
健夜,こーこちゃん……こーこちゃんはわたしの運命のひとなんだよ……？。ジュテーム……あなたはわたしのファム・ファタル……
恒子,……なにいってるの？
健夜,なに言ってるんだろうね…うん、愛してるってこと
恒子,……
健夜,わたしは真剣だよ
恒子,すこやん…
ハト,くるっぽーう！！
恒子,！！。あ……これは一生忘れない光景なんだろうな……。わたしを愛してると言ってくれたすこやんのうしろで、白いハトの群れが一斉にはばたいて……。散る羽根が光を受けてキラキラ輝く……その中心に……
健夜,こーこちゃん。大好き
恒子,ブリッジの、すこやん
健夜,……
恒子,……
健夜,…こーこちゃ
恒子,まって
健夜,…
恒子,わたし、ちゃんと答えるから…ちょっとだけまって…
健夜,…うん
恒子,……
健夜,……
恒子,……あのね、すこやん
健夜,うん
恒子,わたしも…すこやんが好き
健夜,…うん
恒子,だから……だからね……。……すこやんっ！！。わたしをしあわせにしてくださいっ！！
健夜,……
恒子,……
健夜,…ふふっ、なあにそれ
恒子,……
健夜,……。うん、しあわせにするよ
恒子,ぐびっぐびっぐびっ…ぷはぁー！！
健夜,もう、飲みすぎだよ、こーこちゃん
恒子,だってー幸せなんだもーん
健夜,もう…
恒子,うへへへへへ。うへえっへへへへへへへっへ
健夜,……あ
恒子,？？
健夜,もう、日付変わったんだね
恒子,？うん
健夜,よっこいしょ、っと
恒子,！！？
健夜,…？どうしたの、ハトが豆でっ
恒子,ブリッジッ！！。ブリッジはもういいの！？すこやんっ！
健夜,……ブリッジ？
恒子,え、なにその反応
健夜,…ごめん、なかったことにしようとしてた
恒子,それは無理っしょー…いくらわたしがすこやんにベタぼれでも、さ
健夜,……うへへ
恒子,ひひひ
健夜,あのね、実はこれ、小学校のころ流行ったおまじないなの
恒子,約３０年前の小学生の間で？
健夜,うん、約２０年前の小学生の間でね、流行ったんだよ、ものすごく
恒子,へー、なにが？
健夜,２４時間ブリッジしとおしたら、好きなひとと結婚できる、って
恒子,……
健夜,さ、さすが２０年前だよねっ、スーファミもなかったんだよ！うける！。ドリキャスもないんだよ！石のお金転がしてた頃と大してかわんな……
恒子,…すこやん
健夜,！は、はい
恒子,ありがとう
健夜,…うん
恒子,でもさ
健夜,…うん？
恒子,すこやんっておもったよりばかだねえ！
健夜,！！
恒子,あひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃ！！
健夜,わ、わらわないでよお
恒子,だって、ふはっ！ふははははははははははははは！！
健夜,……
恒子,ひー……！ひー……！
健夜,……もうしらないっ！
恒子,あ、怒った？
健夜,知らないもんっ
恒子,もー怒んない怒んない
健夜,…
恒子,……
健夜,…
恒子,…すーこやん、こっち向いて
健夜,…？なにこーこちゃ。……え。えええええええええええ！！
恒子,ありがとう、は本気だよ…？
健夜,こ……こーこちゃん……
恒子,…へへへ。すこやん、だーいすきっ！