ヴィーネ,ちょっとガヴリール！！なんで今日学校に来なかったのよ！！
ガヴリール,おいおいそんなに怒るなって、私だって病欠で休むことくらいあるよ
ヴィーネ,ゲームしながら言われても説得力ないわよ！全然元気じゃない！！
ガヴリール,んまぁ昼過ぎまでぐっすり寝たしな、調子は戻ったかも
ヴィーネ,それってただの寝不足じゃない！そういうの、仮病っていうんだからね！
ガヴリール,ヴィーネは真面目だなー、そんなんでよく悪魔を名乗れるな…
ヴィーネ,んなっ………！。はぁ、最初にあった頃のガヴリールは真面目で優しくて、まさに理想の天使だったのに、どうしてこんな…。……自信をつけさせる、褒めてあげる………か…。ガヴリールにも効果あるのかしら…？。ある、あるに違いないわ！！ガヴリールだって年頃の女の子だもの！。可愛いファッションやに甘いもの、可愛い髪型なんかに興味があるはずよ！。きっと今の不摂生なガヴリールは、変わり果ててしまった自分が、社会に受け入れて貰えないと決めつけて内向的になってる、そうにちがいない！！。そうと決まれば明日から、ガヴリールを褒めて伸ばす作戦を実行するわ！！。待ってなさいガヴリール…。私があなたを元の綺麗なガヴリールに戻してあげるわ！。おはようガヴリール
ガヴリール,おはよー……
ヴィーネ,早速ガヴリールのお出ましね、何か褒めてあげなきゃ……
ガヴリール,……………
ヴィーネ,ボサボサの髪、乱れた制服、充血した眼、目の下のクマ……。困ったわね……何を褒めようかしら……
ガヴリール,…なに？どしたの？
ヴィーネ,うーん……………はっ！。よく学校まで一人で来れたわね！偉い偉い！
ガヴリール,喧嘩売ってんのか
サターニャ,あらガヴリール、朝から酷い顔ね
ガヴリール,うるせー…
サターニャ,まったく、女の子なんだからもう少し身なりに気を使わなきゃダメよ？
ガヴリール,ちょ、なに触ってんだよ！
サターニャ,このサタニキア様が直々に寝癖を治してあげるわ！
ガヴリール,余計なお世話だっての！てか気持ち悪いからやめろ！
サターニャ,むきーーっ！なんですってー！！
ヴィーネ,サターニャは追い払われたけど今の作戦は悪くないわね……………めもめも…
ラフィエル,ガヴちゃーん、今日もやさぐれかわいいですねー
ガヴリール,やめろ、暑苦しい。それに私は今非常に眠いんだ、できればそっとしておいてくれ…
ラフィエル,あらー、じゃあ私の胸のなかで眠ってもいいんですよー？
ガヴリール,うっぜぇ…
ヴィーネ,なるほど、直球で外見を褒めるのね、確かに堕天したといっても見た目はかわいいから…。そうね、かわいいって言われて嬉しくない女の子なんていないわ！この作戦でいきましょう！。ガヴー
ガヴリール,…なんだ？今日はいろんな奴が絡んでくるな…
ヴィーネ,お昼だし、一緒に食べない？たまには二人で！
ガヴリール,いーよ、昼飯買いにいくの面倒だし、てか飯食う時間あるなら寝たいし
ヴィーネ,私のお弁当わけてあげるから一緒に食べましょ？それに、空き教室を使えば広々と寝れるわよ？
ガヴリール,んまぁ、ヴィーネがわけてくれるんなら…
ヴィーネ,よし、ここでガヴリールとの距離を一気に縮めるわ！カウンセリング的な感じでガヴの心の扉を開いてみせるんだから！。ごちそうさまでした
ガヴリール,ごちそーさん
ヴィーネ,あぁちょっと！そのまま寝転がったら制服汚れちゃうでしょ？
ガヴリール,いいんだよ別に、枕があるわけでもないんだし…
ヴィーネ,ふふ、それなら私が膝枕してあげるわ
ガヴリール,は、はぁ？いいよべつに、恥ずかしいし…
ヴィーネ,いいからいいから
ガヴリール,ちょ、わかったから引っ張るなって！。……………
ヴィーネ,……………
ガヴリール,………あのさヴィーネ
ヴィーネ,ん？
ガヴリール,なんでさっきから頭撫でてくんの？
ヴィーネ,ごめんなさい、ガヴリールの寝顔が可愛くて……
ガヴリール,は、はぁ！？
ヴィーネ,その………嫌だった？
ガヴリール,………別に、嫌じゃないけど…
ヴィーネ,ちょっとガヴリールの反応に変化が出てきたわね…。…ガヴリールはさ、私達の事どうおもう………？
ガヴリール,…どういう意味だよ
ヴィーネ,私の事、サターニャの事、ラフィエルの事、そして学校の皆の事
ガヴリール,どうって言われてもなぁ…。…悪い奴らじゃない、とは思ってる…
ヴィーネ,学校は嫌い？
ガヴリール,まぁ、嫌いかな…私からしたら面倒なだけだし…
ヴィーネ,…私の事も面倒だったりする？
ガヴリール,そっ、そんなことない！ヴィーネはお節介で口うるさいけど……友達だし
ヴィーネ,……………ふふ。ガヴリールってそういうところが可愛いわよね
ガヴリール,……………っ！。も、もう寝るっ！
ヴィーネ,ごめんなさい、からかってるわけじゃないのよ？
ガヴリール,……………
ヴィーネ,ただ、私は本当にガヴリールの事が可愛いと思ってるわ。口は悪くても実は友達思いだったり、不器用だけど優しくしてくれたり、美味しい食べ物を前にすると目をキラキラさせてたり…
ガヴリール,……………っ
ヴィーネ,それに好きな事の話をしてるときはイキイキしてるのよね、そういうところも、ちょっと子供っぽくて可愛いわ
ガヴリール,……………や、やめろ
ヴィーネ,せっかくそんなに可愛いんだから、もう少し女の子らしくすればいいのに、きっと男子にモテモテよ？
ガヴリール,……………うぅ。………ヴィーネはさ
ヴィーネ,？
ガヴリール,…ヴィーネは昔の私のほうが好きなのか？
ヴィーネ,……そうねぇ。昔のガヴリールのほうが、真面目で優秀で、良い子だったと思うわ
ガヴリール,……まぁ、そうだよな
ヴィーネ,でもね、ガヴリール
ガヴリール,………っ
ヴィーネ,今のガヴリールのが可愛いわよ
ガヴリール,な、な、ななな………。お、お前！！さっきからどういうつもりだよ！！私の事可愛い可愛いって………！！
ヴィーネ,ごめんねガヴ、でも本当に可愛いのよ！！
ガヴリール,だからそれやめろーーっ！！！
サターニャ,ちょっとあんた達！どこに行ってたのよ！。ラフィエルの奴もいないから一人でお昼食べるはめになったじゃない！！
ヴィーネ,私はちょっと二人でお話してたの、ねぇガヴリール？
ガヴリール,………うぅ
サターニャ,なんでガヴリールはそんなに真っ赤なのよ…。ていうか！じゃあラフィエルはどこにいたのよ！！
ラフィエル,とても尊いものを観察してました……うふふふ
ヴィーネ,ふふ、今日の反応を見る限りだと効果は抜群みたいね！。これだけ褒めてあげればちょっとはガヴリールにも変化があるんじゃないんかしら…。女の子は可愛いと言われればさらに可愛いくなってやろうと努力する生き物、その本能は天使だって同じのはず…！。待ってなさいガヴリール、私があなたを女の子にして見せるわ！！。…とりあえずガヴに似合いそうな可愛い服を探してあげなきゃ
サターニャ,あ、あんた一体どうしたのよ…
委員長,天真さん…？あなた本当に天真さんなの…？
ヴィーネ,まさか、ガヴリールが…
ラフィエル,あらあら……
ガヴリール,なに？朝から鬱陶しいんだけど
サターニャ,ガ、ガヴリールが別人になってるー！！
ヴィーネ,きゃーー！！このガヴは私が昔見た天使そのものだわ！！
ラフィエル,うふふ、なんだかその姿もなつかしいですね
ガヴリール,寝癖なおしてきただけだろ、一々うるさいんだよ
ヴィーネ,可愛いわ！！絶対こっちのが可愛いわよガヴリール！！
ガヴリール,ちょ！いきなり抱きつくなって…
サターニャ,ふふふ、一体どうしちゃったのかしら？ガヴリール、随分可愛らしくなっちゃって…
ガヴリール,うるさい！喧嘩売ってんのかお前！
ラフィエル,いやぁ可愛いですよガヴちゃん！とっても可愛いです！！
委員長,本当に可愛いわ！！転校生かと思ったもの！
ガヴリール,う、うぅ………。もう帰るっ！
ヴィーネ,あー！ちょっと待ちなさいよ！ガヴリール！！