翼,美希先輩。ついにここまで来ましたね
美希,……
翼,私たちは全てを手に入れました。トップアイドルになり。全世界のスターになり。全ての会社のCEOになり。全ての争いを終わらせ。地球を飛び出し。火星のゴキブリ共を皆殺しにし。太陽系を脱出し。銀河を跳び超え、別の銀河へ。宇宙から離れ、平行宇宙へ。全ての宇宙、全ての外宇宙を渡り歩きました
美希,……
翼,時間の真理を解明し。全ての宇宙、全ての時間に偏在するヨグ＝ソトースを掌握し。全ての宇宙に同時に存在する全てのナイアルラトホテップを同時に倒し。時空の全てを支配するアザトースを屈服させました。全ての宇宙、外宇宙の、時間と空間を支配したんです
美希,……
翼,虚無世界の戦争を終結させ。超螺旋宇宙を捻り切り。バビロンを越え。超越者を倒しました
美希,……
翼,全ての生物も、生物でないものも。生ける者も、死せる者も。この世の者も、あの世の者も。神も、仏も。天使も、悪魔も。有機物も、無機物も。固体も、液体も、気体も。現実も、非現実も──。全てが私たちに、かしずきます
美希,……
翼,夢の世界だって統一したんですよ。ランドルフ・カーターも、クラネス王も、ノーデンスでさえ、私たちに恐れおののき手を出しません。……それでも眠り姫は──美希先輩は……目覚めてくれないんですね
美希,……
翼,私たち、凄いところまで来たと思いませんか？。地球を出たころは、銀河ってなんて広いんだって思ったのに。今やそれも私の手の中。ねぇ、美希先輩──。銀河なんて小さかったとか言えちゃう私、最高でしょ？。だから……ねぇ……起きてくださいよぅ……
美希,……
翼,全てを手に入れたって、美希先輩と一緒じゃなきゃ……ダメなんですよぅ……。美希先輩以外、なにもいらない……。いらないのに……。うっ……うぅっ……
美希,……。ぐー
翼,！？。今、寝言……！
美希,ん……んん………………あふぅ。ふぁーあ……よく寝たの
翼,美希先輩！！
美希,翼？おはようなの。──知らない天井なの。どこここ？
翼,全世界、全時空間を管理するためのマスタールームですよ。私が創りました
美希,ふーん。よくわからないけど帰るの
翼,はい♪
美希,あ、翼
翼,はい？
美希,好きなの。ちゅっ♪
翼,という夢を見たんですけど、これってキテますかね！？
美希,は？