日菜子,むふふ……むふぅ
モバP,以下P
日菜子,あ、おはようございます。Pさん……むふぅ
P,……はぁ。その様子だとまた妄想していたな
日菜子,もう、そうなんです
P,……
日菜子,……
P,……
日菜子,……これが焦らしプレイなんですねぇ
P,まってちがう
ぷちまの,むんっ！
ぷちうづき,がんばっ！
ぷちみらい,やー！
日菜子,最近はぷちどるが流行っているんですね
P,……間違っても持って帰るなよ
日菜子,むふふ……日菜子もPさんに持ち帰りされるんですね
P,そうじゃない
日菜子,じゃあ、主におっぱいの部分を
P,その盛るでもない！
早苗,いやぁ！やっぱり缶より生よ、生！
楓,日本酒はパックより瓶ですよねぇ
日菜子,……
瑞樹,どうしたの？日菜子ちゃん？
日菜子,瓶と缶でビンカン……むふふぅ
瑞樹,……わからないわ
由愛,小春ちゃん……
日菜子,どうしたのですか？悩み事でも？
由愛,いえ……小春ちゃんが私を。って……日菜子さん？
日菜子,そんな……小春ちゃんが由愛ちゃんをペロペロって……むふふ、むふふふふふふふ
由愛,わわわ、日菜子さーんっ！
美優,ほーら、仁奈ちゃん。兎さんですよ、ぴょんぴょん
仁奈,美優おねーさんはすげーです。兎の気持ちになったでごぜーますか？
P,あの二人の仲のいいところを見てると親子みたいでほっこりするなぁ
日菜子,親子……美優さんが高校生の時に禁じられた愛で繋がって、望まれない出産を……むふふ
P,……そっちか。兎の性欲じゃなくてよかったよ
日菜子,なるほど、そちらもありましたねぇ
P,こいつ……頭の中を
愛梨,なんだか暑いから脱いでもいいですかぁ？
日菜子,ダメですよ、愛梨さん！
愛梨,ふえっ？日菜子ちゃん？
日菜子,男性の前で脱いでいいのは、結婚式の誓いの時のベールと、新婚初夜での……むふふぅ
愛梨,……そっかあ。Pさんとの……うふふふふ
P,っ！？
さくら,イズミン、亜子ちゃん待ってぇ～
泉,ほら、さくら！急いで！
亜子,ならウチが先に行ってトレーナーさんに話つけてくるわ！
日菜子,むふふ……あの三人がPと結婚したら。さくらちゃんは炊事洗濯担当、泉ちゃんはお外でお仕事、亜子ちゃんは金銭管理ですかねぇ
泉,ちょっと待って。それだと二人がPと接する時間が多くない？
日菜子,ふぇ？ええ？
さくら,さ、さくらチャンはそれでもいいよぅ～
泉,いや、だから私がPに……二人よりも甘えられる時間がなくなるじゃない
亜子,なんかしょーもない話をしてる思うたら、そういうことか
泉,あ、亜子？！……聞いてた？
亜子,……安心せえ。この三人、みんな抜け駆け禁止やからな
さくら,えー！でも～
日菜子,……思っていたより、三人は現実的でした。むふふ……キスした後に咲く花はどんな花なんでしょうか……むふふ
志希,そりゃクリの花だね。子作りの……むがむがむが
周子,はーい、18歳未満に聞かせる話じゃないので撤収～
フレデリカ,ワーオ！美嘉ちゃんと奏ちゃんが真っ赤な花を咲かせているね
美嘉,ここここ、子作りだななななんて、わたわたわた、私には早すぎりゅう
日菜子,テレビのベッドシーンですらまともに見られない人には、色恋の世界は早かったということですか
フレデリカ,そゆこと。それじゃあチャオ～
日菜子,むふ……むふふふ
あずき,あ、日菜子ちゃん。また妄想大作戦ですか？
穂乃香,ぴにゃこら太と暮らす日常……素敵です
忍,あー、こっちもスイッチが入っちゃったよ
柚,で、日菜子チャンはどんなことを考えていたのかナ？
日菜子,むふふ、フリスクの皆さんがPをみんなで取り合って最終的には……え？
あずき,……Pは
柚,……渡さないから
忍･穂乃香,あわあわ
日菜子,日菜子の世界を先取りするとは……さすがはフリスクといったところですか？
忍,焚き付けるだけ焚き付けて、一人だけ帰ろうだなんて
穂乃香,私は許してもぴにゃこら太は許しませんよ
日菜子,ゆ、許して～。ふぅ……ひどい目に遭いました。まさか女の戦いが日常にあったとは。とりあえずレッスンの時間も近いですし、帰りましょう
ありす,あ、日菜子さん。おはようございます
日菜子,あ、おはようございます、ありすちゃん……その手に持ったお皿の上に乗っているのは……えと
ありす,はいっ！新作のいちごパスタです！で、プロデューサーを探しているんですが、どこにいったかご存知ないですか？
日菜子,ほっ
ありす,今あからさまに安堵したような……まぁいいです。で、資料室ですか……さすがにあそこでの飲食は遠慮した方がよさそうですね
日菜子,なるべくなら、そのいちごパスタさんもですけどね……。そうですね。では…
ありす,せっかくですから、日菜子さんも食べてみませんか？プロデューサーを待っていたら冷めてしまいますし
日菜子,わー、ありがとー。日菜子は悪いことをしたのです……
ありす,おや、あまりの美味しさのあまりまた気絶者が出てしまったのですね。自分の料理の才能が憎いです。でもこれなら……プロデューサーさんと一緒になっても料理には困りませんね
P二人のときは,あなた
ありす,えへへ……なーんて、なーんて！！
？,千枝さん、ありすさんはあんなこと言ってらっしゃいますわ。断固阻止しないといけないね。じゃあ桃華ちゃんは、あっちからありすちゃんを捕まえて。承知しましたわ
ありす,今誰か……。っ！！
日菜子,……ということがありまして
P,食堂で、日菜子とありすが倒れていたのはそういうわけだったのか。……まったくもう
日菜子,日菜子が倒れるのは、Pさんとベッドの上だけって決めていたんですが……むふふ
P,おいおい。まだ5年は先の話だろ
日菜子,Pさん……その。改めて本人の口から言われると恥ずかしいですね。まだ日菜子の中では想像すらできないぐらい、実感が湧きませんし
P,まぁ、その時はさすがにアイドルは続けられなくなってるがな
日菜子,それは仕方がありませんよ。その代わり、Pさんの……あなたの横を常に歩き続けられるんですからねっ
なので、早めに終わらせるため予定,オールネタ話