男子,はぁ……
ヴィーネ,あれ？男子くん？
男子,あ、月乃瀬さん
ヴィーネ,どうしたの？元気なさそうだけど……
男子,いや、何でもないよ
ヴィーネ,そう……ならいいんだけど
男子,はは。ちょっと先生に授業資料の整理を頼まれちゃってね。今向かう所なんだ
ヴィーネ,あ、じゃあ私手伝ってあげようか？
男子,え？あー……大丈夫だよ。そんなに大変な仕事でもないし
ヴィーネ,いいのいいの。どうせ時間は余ってるしね
男子,じゃあお願いしようかな
ヴィーネ,はーい
男子,でも、月乃瀬さんもどこかへ行こうとしてたんじゃ？
ヴィーネ,ああ、違うの。さっきまで東階段の掃除をしていて、今はその帰り
男子,東階段？あそこの担当って月乃瀬さんのクラスだっけ？
ヴィーネ,違うわよ？私が自主的にやっただけ
男子,じ、自主的に！？……月乃瀬さんらしいね
ヴィーネ,そうかしら。……男子くん？どうしたの？急にボーッとして……
男子,……。……
ヴィーネ,男子くん、これはこっちにしまえばいいかな？
男子,え！？あ、は、はい！そこで大丈夫だよっ！
ヴィーネ,う、うん……やっぱり今日の男子くん、ちょっと変じゃない？妙にぎこちないというか……
男子,そ、そんなことないって！それより、早く終わらせちゃおう！
ヴィーネ,……分かった
男子,……
ヴィーネ,……。……？
男子,！！
ヴィーネ,男子くん？
男子,ひゃっ、はいっ！？
ヴィーネ,さっきから私の方をチラチラ見てるけど、どうかしたの？
男子,。い、いやぁ……何でもない、よ
ヴィーネ,やっぱり、どこか具合悪いんじゃ……
男子,いやいやいや！大丈夫だって！本当に！ホント、ほら俺めっちゃ元気だし！
ヴィーネ,……
男子,あー！それにしても、この部屋は埃っぽいよなぁー！月乃瀬さんこそ、喉痛くなったりしてない？
ヴィーネ,……男子くん？
男子,あ、あははは！なんてね！それじゃあ、時間も遅くなるとあれだし、いっちょ気合いれてやるかぁ！！
ヴィーネ,……男子くん
男子,つ、月乃瀬さんは、引き続きそっちの方をやってて！俺は、こっちのプリントの山をなんとかし……ああっ！？。ご、ごめん月乃瀬さん！俺が全部片付けるから……
ヴィーネ,男子くん
男子,えっ？……月乃瀬さん、何を
ヴィーネ,吸って
男子,……え？
ヴィーネ,……
男子,えっと、なんで……
ヴィーネ,いいから早く。ほら、吸ってー……
男子,……
ヴィーネ,吐いてー……
男子,……
ヴィーネ,吸ってー……
男子,……
ヴィーネ,吐いてー……
男子,……
ヴィーネ,……
男子,……
ヴィーネ,……落ち着いた？
男子,う、うん
ヴィーネ,そ。なら良かったわ
男子,……えっと、月乃瀬さん？
ヴィーネ,男子くんが何に慌ててるのかは知らないけど、そんな状態じゃ仕事なんてできないでしょ？
男子,……
ヴィーネ,……さ、続きをやっちゃいましょう。男子くんの言う通り、ここって埃っぽいしね。早く終わらせなきゃ
男子,……はい
ヴィーネ,……。～～～♪
男子,……
ヴィーネ,よし、これで全部ね
男子,ありがとう月乃瀬さん。助かったよ
ヴィーネ,いいわよそんな。私が好きでやってることだし
男子,ははは……
ヴィーネ,それじゃ、私はもう……
男子,あの、月乃瀬さん！
ヴィーネ,ん？なに？
男子,……その、明日の放課後、校舎裏に来てくれないかな？伝えたいことがあるんだ
ヴィーネ,……えっ。それって
男子,……
ヴィーネ,……分かったわ。行ってあげる
男子,そ、そっか。良かった……
ヴィーネ,……
男子,じゃ、じゃあ俺は先生に報告してくるから！
ヴィーネ,あっ……じゃ、じゃあね！
男子,また明日！
ガヴ,ヴィーネ、一緒に帰ろー
ヴィーネ,……
ガヴ,ヴィーネ？
ヴィーネ,えっ？あ、ああガヴ！何？
ガヴ,いや、一緒に帰ろうって……
ヴィーネ,あーごめん！今日の放課後は用事があるの！
ガヴ,あ、そう……何の用事？
ヴィーネ,え、えっと、社会科の先生に手伝いを頼まれてて……
ガヴ,ふーん……
ヴィーネ,ごめんね！先、帰ってて！
ガヴ,おう、いってらー。……怪しいな
サターニャ,怪しいわね
ラフィ,怪しいです
サターニャ,後を付けるわよ
ラフィ,了解です！
ガヴ,いやお前らいつからそこに居たんだよ
ヴィーネ,……
3人,……
サターニャ,(ヴィネットは何をしているのかしら？)
ラフィ,(見たところ、誰かを待っているようですが……)
サターニャ,(うーん、よく見えないわね……もっと近付いて……)
ガヴ,(馬鹿、見つかるぞ！)
サターニャ,(えぇー……でも)
ラフィ,(あっ！誰か来ましたよ！)
男子,ご、ごめん月乃瀬さん！待った？
ヴィーネ,あっ……大丈夫よ。今来たところだから
3人,！！？？
男子,HR後に先生に呼び止められちゃってさ……
ヴィーネ,そ、そうなんだ
男子,参っちゃうよね、ははは
ガヴ,(あれは……)
ラフィ,(まさか……)
サターニャ,(もしかして……)
3人,(男子(さん)！？)。…………えっ？
ヴィーネ,それで、その、男子くん……伝えたいことって
男子,あ、ああ、そうだね。今から言うよ
サターニャ,(ど、どういうことよ！2人とも、男子のこと知ってるの！？)
ガヴ,(知ってるもなにも、この前私に告白してきたのはあいつだよ！)
ラフィ,(わ、私も、あの人に告白を……)
サターニャ,(はあ！？じゃ、じゃあ3人ともあいつに告白されてたってこと！？)
ラフィ,(えっ、サターニャさんもですか！？)
ガヴ,(どういうことなんだこれは……)
男子,月乃瀬さん、俺……何ていうか月乃瀬さんは優しいなって思っててさ
ヴィーネ,う、うん……
男子,ほ、ほら！昨日も片付け、手伝ってくれたじゃん？俺そういうのすごく嬉しくてさ……
サターニャ,(つまり、男子はこの3人に立て続けに告白してたのね……)
ガヴ,(ああ、どうやらそうみたいだな)
ラフィ,(そして今度は、ヴィーネさんに告白しようとしている……と)
3人,……
男子,！？
ヴィーネ,……？どうしたの？
男子,い、いや何でもない。そ、それで！だんだんと月乃瀬さんに心惹かれるようになってきたというか……
ヴィーネ,……？
サターニャ,(許せない……)
ラフィ,(許せませんね……)
サターニャ,(3人の女子をとっかえひっかえした上に、ヴィネットの純情まで弄ぼうなんて万死に値するわ！)
ガヴ,(いや、とっかえひっかえは出来てなかったような)
サターニャ,(何よガヴリール！ヴィネットが奪われてもいいの！？)
ガヴ,(奪われるって……大体、ヴィーネならちゃんと断るだろ)
ラフィ,(で、でも、何だかOKしちゃいそうな雰囲気になってますよ？)
サターニャ,(って、ああ！あいつついに告白を……！)
ヴィーネ,……
男子,月乃瀬さんを可愛いなって思い始めたっていうか……ああそうじゃなくて！
ヴィーネ,男子くん……
男子,……よし、はっきり言います。月乃瀬さん、俺……
サターニャ,(あああ！ヤバいわよ！ヴィネットがぁ！)
ガヴ,(わ！馬鹿押すな！)
ラフィ,(お、落ち着いてくださいサターニャさん！)
ガヴ,(お前も落ち着け！ヴィーネに見つかるだろ！)
サターニャ,(そ、そんなこと言ったってぇ……！)
男子,……。俺、月乃瀬さんのことが好……！
ヴィーネ,ごめん、男子くん
男子,え？
ヴィーネ,ちょっと、待っててもらえる？
男子,え、え？
ヴィーネ,すぐに終わるから
男子,あ、ちょ、月乃瀬さん！？
ヴィーネ,……
サターニャ,(いやぁぁあああヴィネットが穢されちゃううううう！！)
ラフィ,(ど、どうしましょうガヴちゃん！！どうしましょう～～～！！)
ガヴ,(お、おまっ、お前ら、やめっ、やめろっ！)
ヴィーネ,……そこにいるのよね？
3人,えっ
男子,え？
ヴィーネ,ガヴ、ラフィ、サターニャ、出てきなさい
3人,
男子,え、ガヴって……
サターニャ,(マ、マズイわ！逃げ……)
ヴィーネ,逃げたら
サターニャ,
ヴィーネ,……どうなるか分かっているわよね？
サターニャ,
ヴィーネ,ほら、早く出てきなさい
3人,……
ガヴ,……
ラフィ,……
サターニャ,……
男子,
ヴィーネ,……やっぱりね
3人,……
ヴィーネ,3人は、そこで一体何をしていたのかしら？
サターニャ,そ、その、ヴィネットを助ける為に……
ヴィーネ,後を付けて、覗き見をしていたのね？
サターニャ,うっ……
ヴィーネ,他の2人は、何か言うことはあるかしら？
ガヴ,……ありません
ラフィ,……ごめんなさい
ヴィーネ,……。……3人とも、今すぐ帰りなさい
サターニャ,えっ！で、でも！そこにいる男子は……
ヴィーネ,サターニャ、聞こえなかったの？。カ・エ・リ・ナ・サ・イ
サターニャ,…………ﾊｲ
3人,……
ヴィーネ,……。ご、ごめんね？男子くん。私の友達が邪魔を……
男子,ｲ､ｲｴｿﾝﾅｺﾄ
ヴィーネ,え！？なんでそんな遠くに居るの！？。え、えっと男子くん？さっきの続きを……
男子,ヒィィッ！
ヴィーネ,
男子,あ……あああ……！
ヴィーネ,だ、大丈夫よ？私、普段はあんな怒り方しないから……
男子,く、来るなぁぁあああ！！
ヴィーネ,
男子,うわぁぁぁああああ！！
ヴィーネ,。……うぅ。えええええっ！？3人に告白したのって男子くんだったの！？
ガヴ,そうだよ
ラフィ,まさかの展開でしたねー
サターニャ,本当よ！まったく……私たちのヴィネットにまで手を出すなんて、いい度胸してるじゃない！
ヴィーネ,いや、別にあんたたちのものになった覚えはないんだけど……
サターニャ,何言ってるの！あと少しであいつの魔の手に落ちるところだったのよ！
ヴィーネ,何よ魔の手って……それに、元々告白は断るつもりだったわよ
サターニャ,え？
ラフィ,そうだったんですか？
ヴィーネ,私は別に、男子くんをそういう目で見たことないし……校舎裏に来て、と言われたときは流石にビックリしたけどね
サターニャ,え、でもでも！あんた昨日一日中ずっとソワソワしてたじゃない！恋する乙女みたいに！
ヴィーネ,あ、あれはどうやったら傷付けずに断れるかを考えてて……
ラフィ,じゃあ、校舎裏での2人が良い雰囲気に見えたのは？
ヴィーネ,知らないわよ……勝手にそう見えてただけでしょ
ラフィ,なるほどー……
ガヴ,……だから言っただろ
サターニャ,……
ヴィーネ,……サターニャ？
サターニャ,よかったぁぁああ！！ヴィネットがどこにも行かなくて！
ヴィーネ,きゃあっ！？も、もう、調子良いんだから……
サターニャ,うわぁぁああん！
ラフィ,あらあら、よっぽど心配だったんですね、サターニャさん
ガヴ,まったく……
ヴィーネ,あーもー！大体、男子くんじゃなくたって、私は誰かと付き合うつもりは無いわよ！
サターニャ,……え？そうなの？
ヴィーネ,そうよ！だって……。周りの世話で手一杯で、誰かと付き合う余裕なんてないもの！
ガヴ,そりゃ悪かったな
サターニャ,誰の話かしらね！
ラフィ,ふふふ♪