ヴィーネ,んっ？。な、なにこれぇ！？///男同時が抱き合ってる！！？///。う、うぅ……気になるわ。うぅ……。っ/////。っ/////。うわっ、男同士でこんなのっ！？/////。ふぅ…。一通り見たけど、人間の世界にはこういう刺激が強いのがあるのね///。あった。へぇ～、こういうのをボーイズラブ略してBLって言うのね。BLはその名の通り男性同士の恋愛関係の事で、ホモやゲイとも称される……か。うぅん、人間を良く知るためには、こういう事を覚えるのも必要ね！。よぉ～し！
ラフィエル,それでですねぇ♪
サターニャ,それはアンタが！？
ガヴリール,いっつも騒がしいなぁ、お前ら
ヴィーネ,……………。う～ん。検索してみてBL本が売ってそうな所を見つけたけど、どんな作品のにしようかしらね？。………っ、マズイ！？昨日見た本の内容が頭に浮かんできて、無性にドキドキするっ/////。気になるわ。あれ以外の作品は一体どんな男同士の絡みｇ
ガヴリール,おい、ヴィーネ？
ヴィーネ,っ！？……な、なにかしら？！
ガヴリール,なにかしら、じゃねぇよ。ずっとボォーっとしてたようだから気になって声を掛けたんだよ！
ヴィーネ,あっ、そうなの、ごめん！？今日の夕飯は何にしようかなって考えてて！？
ガヴリール,そうか。ならいいが？
ヴィーネ,ホッ！。学校が終わった。さて、例のお店に直行しないと
ラフィエル,そういえば昨日良いお店を見つけまして、良ければこれからそこでお茶でもしませんか？
サターニャ,ふぅ～ん、良いお店ねぇ…。けど、私は遠慮させｔ
ラフィエル,そこはお手製のパンも出してまして、メロンパンが美味しいらしいんですよ
サターニャ,っ！？……し、仕方ないわね。行ってあげるから感謝しなさいよ！
ラフィエル,ガヴちゃんとヴィーネさんはどうですか？
ガヴリール,ネトゲのイベントがあるから行かない
ヴィーネ,わ、私も行きたいけど、でも今日は遠慮しておくわ
ラフィエル,えっ？
サターニャ,えっ？
ガヴリール,なにっ！？
ヴィーネ,え、なに、なんで皆びっくりしてるの！？私、何か変な事でも言った？！
サターニャ,いや、言ったというか…
ラフィエル,ネトゲを理由に断るガヴちゃんならまだしも、皆さんと出かけるというイベントが好きなヴィーネさんが珍しく断る事に正直驚きまして…
ガヴリール,そういやあ今日はやけにボッーとしてたみたいだけど、本当に大丈夫か？熱でもあって朦朧となってんじゃねぇのか？？
ヴィーネ,ち、違うわよ！？断ったのはただ、今日の夕飯のおかずを買いに行きたいだけで！？
サターニャ,今から？
ヴィーネ,今からだと商品を割引してくれるスーパーがあるのよ！！私も生活費はなるべく抑えたい方だからそれで！！
ガヴリール,そうなのか？
ラフィエル,あら、それでは仕方ありませんね
ヴィーネ,うん。あっ、じゃあ私、先に帰るね！また明日！
サターニャ,速っ！？
ガヴリール,よっほど大事なんだな…。
ラフィエル,……………
ヴィーネ,う～ん。イケメンの男同士が絡み合ってる表紙ばかりで一層ドキドキが止まらない///。と、とりあえず、あまり刺激強すぎない作品を選ぼうかしらね///。きゃああああぁぁぁぁーーーーー♪♪/////。きゃああああああぁぁぁーーーーーーーーー♡♡/////。た、たまんなあああぁぁぁーーーーーーい♡♪/////。ﾊｧﾊｧ///私としたことがまさか、購入してあっという間にこんなにものめり込んでしまうなんて…/////。これが人間が体験してる事なのね、いいわ///。ネットで調べたけど、こういうのって腐女子って言うのよね。もう、腐女子でもいいわ！！///。もっともっといろんなBL本が見たい、もっともっとたくさん！！//////。っ/////早く、早く学校終わらないかしら？
ガヴリール,おい、ヴィーネ
ヴィーネ,なに…？
ガヴリール,お前昨日よりもだんまりで、しかも顔も赤いけど、本当の本当に大丈夫なのか？
ヴィーネ,なんでもないって言ってるでしょ！。ガヴ、いやガヴだけじゃなくて他の人たちにも知られたくない。これは私だけの秘密にしないと…。ごめん。私、今日も用事があるからまたね！
ガヴリール,あっ、ヴィーネ！？
サターニャ,行っちゃったわね…一体、なんなのよ？
ラフィエル,……………
ヴィーネ,きゃあああぁぁーーーっ、これいい♡♡///。あぁーーっ、こっちの方もいいわねぇ～♡♡♡///。きゃああぁぁーーー、BL最高ぅーーっ！！！///
店員,ちょ、ちょっとお客さま、店内ではお静かに！？
ヴィーネ,っ//////ﾊｧﾊｧ･･･今日も新しい作品を、早く学校が終わらないかしら///
ガヴリール,ヴィーネ…
ヴィーネ,昨日は刺激が強いけど、今度は結構刺激が強いのを/////
ガヴリール,おーい、ヴィーネ？
ヴィーネ,あっ、ガヴ居たの？なｎ
女子A,シャー芯だけど、なに使ってんの？
女子B,もちろん、HBだよ
ヴィーネ,えっ、HなBLっ？！/////
女子A・女子B,っ！！？
ガヴリール,っ！？
男子A,なんか、街でイケてるファッションの人を見かけてさぁ…
男子B,どんなファッション？
男子A,B系ってヤツだよ。しかも背が高くて、服が正にLサイズ並みだったんだよ！
男子B,へぇ～、B系にLサイズの服装ねぇ…。
ヴィーネ,なに、BLですってええぇぇーーーっ！？/////
男子A・男子B,っ！！？
ガヴリール,お、おい……
女子C,好きな彼にラブレターを書くわ！
女子D,ハイハイ…どうせ、あいてにされないでしょうけど。
ヴィーネ,同性愛ですってええぇぇーーーーっ！！？/////
女子C・女子D,っ！！？
ガヴリール,ヴィーネ……
男子C,昨日のドラマ見たか？
男子D,見た見た。いやぁ、男同士の友情、そして互いを認め合うかのように最後は男同士で抱き合う場面…俺、泣いちゃったよ！！
ヴィーネ,男同士で抱き合う、ですってえええぇぇぇぇーーーーっ♡♡/////
男子C・男子D,っ！！？
ガヴリール,………おーい
ラフィエル,………………
ヴィーネ,ﾊｧﾊｧ･･･今日はこれとこれとこれｎ。誰よ、せっかく楽しくBL本を漁っｔ
ラフィエル,うふふっ♪
ヴィーネ,ら、ら、ら………ラフィィィィィィィィィィィィィィィィィーーーーーーーーーーーーッ！！！！！？？？
ラフィエル,今更ですけど、こんにちは…ヴィーネさん♪。成る程、そういう事でしたか
ヴィーネ,えぇ。だけど、まさかラフィが私の後をつけて全て見ていたなんて、はっきり言って驚きだわ
ラフィエル,お茶を断れた日からヴィーネさんの様子がなにか怪しいと感じただけですよ。まぁ、あのように騒がしければある意味おかしいとは思いますしねｗｗｗ
ヴィーネ,うぅ…あの時はBLに興奮して何も感じなかったのに、今になって何だか恥ずかしくなってきたわ///。あっ、ラフィお願い！！この事はガヴやサターニャに内緒にして？！
ラフィエル,……そうですねぇ～、では内緒にする代わりに一つ、私からお願いがあります
ヴィーネ,な、なに？内緒にしてもらえるなら、なんでも…
ラフィエル,そうですか。お願いというのはですね………。どうですか、サターニャさん♪私が献上した、刺激的な書物は？
サターニャ,ふっふっふ、ぐふふ。いいじゃないのぉぉぉーーーっ！！！
ラフィエル,………特に面白い反応が見れてですけど
ガヴリール,サターニャのアホ、どうしちまったんだよ？
ヴィーネ,あわわっ、ラフィ……///
サターニャ,ラフィエル、もっとたくさんのを見たいわ……よこしなさい///
ラフィエル,はい♪。ヴィーネさぁーーーん、サターニャさんがもっと見たい、そうです！！
ヴィーネ,あっ、ラフィっ！！？///
ラフィエル,あっ、いけません…うっかりしてましたぁ～♪
ヴィーネ,絶対、わざとね…。
サターニャ,あら、これヴィネットの所有物だったのね！
ガヴリール,ほぉ～？
ヴィーネ,あ、いや、違うの、これは！！？///
サターニャ,ヴィネットって真面目だけだと思ってたけど、案外えっちぃのねｗｗｗ
ガヴリール,そうか。ヴィーネはサキュバス的に、変態悪魔だったのか…。
ヴィーネ,だ、だからこれは！？///。ラフィーッ、内緒だって言ったのに、なんで言ったの！？
ラフィエル,本当に口が滑ってしまっただけなんです。ですが、ヴィーネさん、ドンマイです♪
ヴィーネ,もぅ、ラフィィィィィィィィィィィィィィィーーーーーーーーーーーーっ！！！！！？？？