アシレーヌ,オッパイぶるるん！
マフォクシー,JAL系ジャンケン！グーとチョキとパーを同時に出して舞妓はんコンボだ！
ジャローダ,見事なりィ………お前にこのパンデモニウムを託す！
アシレーヌ,イラネ
マフォクシー,イラネ
ジャローダ,中国4000年の歴史なんだよなぁ
メガニウム,お前ら私も仲間に入れろ
アシレーヌ,うにょる！
マフォクシー,仕方ねーな
ジャローダ,えーやないのーん
アシレーヌ,年齢なんて乳の前では男みな紳士さ
マフォクシー,悟りメルカリの天ぷら10000ペソで貴様に喰わせてやろよ
ジャローダ,背筋モヘア？
メガニウム,ほう、お主中々やりおるな
アシレーヌ,フランダースは…………犬になったんだ
マフォクシー,ライブ発言はするので経巡りんりちゃんほのぼの余裕がある
ジャローダ,お土産は無批判に受け入れる！！！
メガニウム,ぱねぇっす！まじリミックスバナッキーっす！
アシレーヌ,ここはパンデモニウム悪魔の巣窟だよ
マフォクシー,世界は凛子ちゃんによってマヨネーズとケチャップで彩られようとしている
ジャローダ,久しぶりにレユニオンに帰るか
メガニウム,闇を鳩山総理とリライトするため鉄仮面を被るのだ
謎の影,そろそろ我らが動く時か
増田,イーブイ共は俺が全て吸収してやった
減田,イーブイの可愛さを己のものにしたのか
増田,おいー俺奇形になっちまったぞ！！！！
減田,なんだこのイーブイ人間wwwwwww
増田,日曜日になったら湯村温泉デュエルスタンバイ！！！
減田,世界を救う冒険にナタポンが出るのか
増田,ウインチタンナチュラル銚子八どこにいるんだァー！！
減田,俺の心の中にはいつもムッキョルキュミルンがいるぞ
アシレーヌ,ズパン！ズパン！
マフォクシー,すげええ！美智子だけを斬って幸子は切れていない！！！
アシレーヌ,鍛え上げた私の剣術は突然ウニームに！
メガニウム,ふーんどーでもいいわ
アシレーヌ,お前のポピピも斬ってやろうか
ジャローダ,ﾆﾁｬｱｱ..
アシレーヌ,よし、ムーニーマンは手に入った
ジャローダ,センセー、ハスブレロはしらたまに入りますか？
マフォクシー,お前のこんごうだまは手違いでメキシコにGO！！
メガニウム,アシレーヌさぁ…素敵盛れよ。そんなんだからいつまでたっても薩摩の芋なんだよ！！
マフォクシー,石焼き芋になりたい
アシレーヌ,ホッカホッカ北海道！
メガニウム,福島ファイナルフォートレス原子炉！！
ジャローダ,不謹慎だぞやめろや！
アシレーヌ,そうか私はぱいぱいボイーンだったのか
マフォクシー,何いってだコイツ
アシレーヌ,ここが彼の地…マックピエール
ジャローダ,ひしひしと伝わってくるぜ…建前は焼きそば
マフォクシー,知識とくせ毛はソメイヨシノで見てるだけだもの。仕方ないシステム
メガニウム,日経電子の版
アシレーヌ,見えてきたぞ、シブめのネクタイ…
ジャローダ,ブラック企業は戦士マンの集まりっす！
マフォクシー,SECOMしてない私達にとって…コーベンダラスは57キロ先
メガニウム,ならば地球はムルムル震えている
アシレーヌ,鍛え上げた私の釣りを披露する時か…ハムスターめ覚悟しろ
メガニウム,今日は散々な銅鑼
ジャローダ,いよぉ！日経サラリーマンは全て吸収したぜ
マフォクシー,これでお前も田村と志村マインドを揺さぶれる訳か
アシレーヌ,疎水コロイドは世界一
メガニウム,メロンパンナちゃんの極太バ◯ブおナニーである！！！
ジャローダ,頭おかしいんじゃねぇの出前
アシレーヌ,出前を頼むならメフィスト電動レールガンにしろよ
マフォクシー,ケチャップでカクテル作りたもぅ！！
メガニウム,すげええ！ナチスドイツもオーストリアにメル友探しに行ったぞ！！
アシレーヌ,アポーペンはパリのエッフェル塔にお披露目されている！1人じゃシスの逆襲
ジャローダ,テュポーンがあるから魔剣尻の穴ソードを入手する！！
マフォクシー,ホイコーローは強いぞ！！奴によってマヨネーズでスクール水着はべっちょりだ！！
メガニウム,企業は秩序を寿司によって守らねば周船寺！！
ジャローダ,メガニウムさん……私が死んだら後は頼んだぜ……
メガニウム,ジャローダ…立つテストによって好き！！
マフォクシー,アシレーヌ…生きて帰ってきたら私とウインナー達をナスにぷすぷす刺そう
アシレーヌ,マフォクシー…/////
マフォクシー,チタン製のカステラで何とか敵をなぎ倒してきたが…！
アシレーヌ,どうやらアップルパイが無料になったようだ…
メガニウム,諦めるな…私達にはまだ魔剣尻の穴ソードがある！
ジャローダ,峰不二子を求めてるわ！あいつら誰！？
メガニウム,田坂浩樹の力が…増田と減田の中に……！！
増田,漲るミネラル水！！タヒチを揉めと人が言う！！
減田,ワクワクさん…ツノもお祭り騒ぎしてやがる……！！
増田,ズボンで手を拭き握手しよう！！
減田,ﾆﾁｬｱｱ..
増田,ん～、フルーティ！！
減田,スプロムナイツは俺が滅ぼした！！それは煮て非なる慈悲
ジャローダ,暗黒の眠りを誘う金タイツ少年が現れたぞ！！
メガニウム,ついに目覚めたのね…プリティ浜田啓介……！！
アシレーヌ,サハラ砂漠で私に絶望を教えて下さいませぬか？
マフォクシー,いやだよぅ
ジャローダ,ワールドサブスリーストライプ！！！
アシレーヌ,それはまさに、ちはやぶる鈴木！！
マフォクシー,今日もいい天気だ
メガニウム,だってローゼンクランツだもの
ジャローダ,トータルリコール田中は世界を救う！！
メガニウム,ヘビー安保体制！！
マフォクシー,ついにレズビアン達にクチートがムニョルテポピプンされるのか…！
アシレーヌ,ナースコール書き加えろ！！！
ジャローダ,トレーダー、君の脳と私の心臓
アシレーヌ,やだよ矢田英一朗
マフォクシー,ほーん、ニョムニョムウニョムルー新発売なの知らないの？
メガニウム,私20個投げ捨てたゾ
アシレーヌ,増殖するアハーンナイト！！
メガニウム,夏期講習が始まり何か刺しバーボンの水割り2日思い出ポロポロした
ジャローダ,サタデーナイトフィーバー！
マフォクシー,成長しない奴だ…絶対アクセス！！
アシレーヌ,ここが約束の地……ツクールオッギョルン地点か
マフォクシー,スワンナプーム！
ジャローダ,恨むなら猫耳と尻尾付けただけの擬人化野々村竜太郎！！
メガニウム,フレデリカ！？あらま不思議！
増田,俺はお前で俺はお前か
減田,さあ一つになろう
プラマイゼロ田ァ,佐藤裕也(｀ェ´)ﾋﾟｬｰ！佐藤裕也(｀ェ´)ﾋﾟｬｰ！佐藤裕也(｀ェ´)ﾋﾟｬｰ！