日向,……
伊勢,どうしたの日向？怖い顔しちゃって
日向,……今度の作戦、聞いたか？
伊勢,私たち四航戦は機動部隊本隊だってね
日向,機動部隊本隊か……聞こえは良いが、敵機動部隊を北方へ誘致し、第一遊撃部隊の湾突入を支援することが主目標だ。我々は勿論、軽空母勢はおろか旗艦の瑞鶴にすらろくな艦載機が無い
伊勢,……
日向,つまりは囮だ。レイテ湾突入、勇猛果敢で大いに結構。だがこれが作戦と呼べるのか……？
伊勢,日向……
日向,……すまない、少し頭に血が上ったようだ
伊勢,……不安なのは私も同じだよ。でも、やるだけやらなきゃ。積める艦載機が無い分、飛行甲板に対空機銃や噴進砲を設置してもらった訳だしさ。秋月ちゃんたちみたいに……私たちが率先して空母の皆を護ってあげなきゃ！今の私たちは航空戦艦どころか防空航空戦艦なんだから！
日向,ぷっ……ふふふっ
伊勢,あーっ！人が真面目な話してるってのにー！
日向,ｺﾞﾎｺﾞﾎｯ、い、いや……言い難いにも程があるだろう。ぼーくーこーくーせんかんなんて……
伊勢,……少しは気が晴れた？
日向,……あぁ、お陰様で。それに、大した火力も艦載機も無い中矢面に立たされる空母たちの手前、腐っても戦艦の私たちが弱音を吐く訳にはいかなかったな
伊勢,そうそう、弱音を吐いて良いのは私の前でだけだからね
日向,何を言ってるんだまったく……それにしても、強いな、伊勢は
伊勢,へへっ、そりゃそうだよ。だって───。妹を励ますのは姉の役目だもん
この後、伊勢と日向はいわゆる,小沢艦隊
伊勢,取舵で回避っ！……もう一度取舵っ！
この空母4隻というのは,瑞鶴
伊勢,瑞鳳が……。……。……っ！！機関停止！生存者を救助するよ！。えぇと、ガソリンに生ゴムに錫……と。戦艦から航空戦艦になって、今度は輸送艦に鞍替えかぁ。次は何になるのかな、私
レイテでの大敗後、伊勢は撤退・物資輸送を兼ねた,北号作戦
伊勢,もう自分が動くための燃料も無い……。……！空襲！？こんな時に……！
日本に戻った伊勢を待っていたのは、燃料不足による,予備艦
伊勢,……。……日向、無事？
日向,……お世辞にも無事とは言えんな。大破着底、外洋なら沈んでいるところだ。伊勢はどうだ？大丈夫か？
伊勢,私も同じだよ。さすがに修理してもどうにもならないかな、これは……。……周りも酷いや。あっちは榛名、こっちは天城、青葉に利根。呉の街も……。戦争、終わったってさ
日向,そうか
伊勢,私たちの負けだって
日向,……そうか
伊勢,夜空が綺麗だね
日向,今までは空を見上げても気が気ではなかったからな
伊勢,ふふ……確かにね。外洋で見た星空も圧巻だったけど、日本の空が一番綺麗に見えるよ
日向,あぁ、まったくだ。こんな有り様だが日本に帰れたのは何よりだったな
伊勢,……あ、流星！
日向,何っ！……って、流れ星か、紛らわしいな
伊勢,何をお願いしたのさ、日向？
日向,そんな暇は無かったさ……そう言う伊勢はどうなんだ？
伊勢,へへへ……秘密～。それに日向、お願い事ならお伊勢さんの地元が由来の私を拝みなさい
日向,むぅ……どうも誤魔化されたような気がするが
伊勢,ｷﾞｸｯ！な、何を言うのやら……
日向,……こうも露骨だと追及する気も失せる
伊勢,何をーっ！。いやいや、小っ恥ずかしくて言えないよ。生まれ変わってもまたこうして日向と姉妹になれますように、なんてね
いせ,……ひゅうがから通信？。何？どうしたのひゅうが？。向かう場所が場所だからねー。因縁めいたものは感じるよ、やっぱり。今度は湾内には何事も無く進入できるだろうけどね。らしいね……だから、湾内に入ったその後が勝負だよ。サンカイ作戦の。友達。現地語で。そうそう。1人でも多く助けて、海自の伝統ここにありってところを見せてくるよ！。……？ひゅうが？。え？。……へー、良いこと言う人がいたもんだ。でも、励ます必要は無いよ。……2年前の震災の時、私は就役したばかりでさ、何もできなかった。ひゅうがはバリバリ働いてて、姉妹艦として誇らしくもあったけど……悔しくもあったんだ。だからさ、その意味でもリベンジなんだよ！今度のレイテはね。お墨付きいただき光栄です、ひゅうがお姉様。ふふ……よっぽど姉になれたのが嬉しいんだね、ひゅうがの奴は。さて、準備も整ったところで───。ヘリコプター搭載護衛艦いせ、出港します！