鳴,ご馳走様。美味しかったよ
恒一,口に合ったなら良かったよ
鳴,やっぱり、洗って返すね
恒一,わかった。それじゃあ、教室戻る？
鳴,そうね……戻ろっか。ねえ、榊原くん
恒一,ん？
鳴,教室で脱糞してみる
恒一,……は？
三神,他に、何か案のある人はいませんか？
鳴,はい、提案があります
三神,……他に、誰かいませんか？
鳴,今から、脱糞します
恒一,やめろ、鳴ッ！！。鳴！そんなことをして何になる！？
鳴,憑き物を、落とすの
恒一,憑き物を……落とす？
鳴,もし、このクラスに取り憑いているのが死霊ではなく、し尿、だったとしたら？
恒一,何を……言ってるんだ……？
鳴,この呪いが、怨念ではなく、うん念だとしたら……やってみる価値は、ある
恒一,うん念って、駄洒落じゃないんだから……
鳴,とにかく、試してみる
恒一,だから、やめろって！！
鳴,大丈夫。私を信じて
恒一,そんなことを言われても……
鳴,信じて、榊原くん
恒一,……そんな目で見ても駄目だ
鳴,……お願い、恒一くん
恒一,ッ……！
鳴,……んっ
恒一,鳴っ！？
鳴,んっ……恒一くん。ちゃんと、見て……？
恒一,もうやめろ、鳴っ！！
鳴,もう、ちょっと……！
恒一,やめてくれ！頼むからっ！！
鳴,恒一、くん……
恒一,鳴……お願いだから、もう……！
鳴,ん。全部、出たよ……？
恒一,ッ……！。鳴……なんて、馬鹿なことを……
鳴,大丈夫。もう、終わったから
恒一,どうか、したのか……？
鳴,ああっ……そんな……！
恒一,何か、見えたのか……？
鳴,ええ、くっきりと
恒一,いったい、何を……？
久保寺,私は、皆さんに謝らねばなりません
鳴,気をつけて
恒一,気をつけるって、何を？
鳴,もう、始まっていたのかも知れない
久保寺,私は……実は、もう……！。私は、脱糞してしまいました！！。皆さん、申し訳ありません……！。くっ……かくなる上は……！。皆さん！揃って卒業しましょう！。揃って、無事に……あがっ！？
恒一,終わった、のか……？
鳴,ううん、これは始まりに過ぎない。そろそろ、かな
恒一,えっ？。な、何をしてるんだ！？
鳴,お裾分け、しようと思って
恒一,そ、そんな……あんまりだ
鳴,はい、次はあなたの番よ
赤沢,……は？。次はあたしの番って、どういう意味……ッ！？
鳴,私の左目は、人の便意が見えるの
恒一,な、なんだって！？
鳴,私には、赤沢さんが茶色く見える
赤沢,そ、そんなの……嘘よっ！！
鳴,嘘かどうかは、貴女が一番良くわかってるでしょう？ねえ、ア・カ・ザ・ワ、さん？。現象を止めたいのなら、邪魔をしないで
恒一,ど、どういう意味だ？
鳴,このクラスの最後の一人が漏らすまで、この現象は止まらない。お願い、信じて。死者は、排泄をしない
恒一,ああ、だから……
鳴,そう。排泄は生きとし生ける者の証。だからこそ、最後まで便意を感じない者が、死者
恒一,勅使河原ッ！！
勅使河原,合点承知！！
赤沢,ちょっと！？離しなさいよ！！
勅使河原,悪いが、それは出来ない相談だ
赤沢,いいから離してっ！！
勅使河原,赤沢、お前も対策係なら覚悟を決めろ。もう、これしか方法はないんだよっ！！
赤沢,ちょっ！？
勅使河原,へへっ。駅弁って奴だな。あらよっと！
赤沢,ひぐっ！？
風間,ひ、ひぃぃいいいいいっ！？
勅使河原,これで、粗方片付いたな
恒一,すまない……嫌な役目を押し付けて
勅使河原,へっ……いいってことよ。んじゃ、俺もそろそろいくぜ？
恒一,ああ、達者でな……
勅使河原,あばよっ！
望月,三神先生！出来ましたっ！！。僕の作品を見てくださいっ！！。これが僕のパンツの叫びです！！
三神,も、望月くん……！
望月,先生、褒めてください！
三神,ひっ！？ち、近寄らないでっ！！
望月,そんな……先生にはこの作品の良さがわからないんですかっ！？
三神,わ、わかるわけないでしょう！？
望月,もっとよく見てください！！
三神,や、やめてったら！！
望月,ぐえっ
三神,だ、誰か、助けて！
恒一,はうっ！？
鳴,ようやく、死者を見つけた
恒一,め、鳴……僕は、もう……！
鳴,ええ、わかってるわ。あとはこっちでやっておくから、恒一くんは楽にしなさい
恒一,僕が……やる
鳴,でも……
恒一,いいから、どうすればいい？
鳴,……便を、かけるの。頭から
恒一,……えっ？
鳴,それしか、方法は、ない
恒一,……わかった
鳴,出来るの？
恒一,どの道、やるしかないんだろう？
鳴,うん……生の証を頭からかけることでのみ、死者を死に還すことが出来るから
恒一,なら、仕方ないな
三神,こ、恒一くん、やめて……！
鳴,恒一くん……信じて
恒一,ッ……！
三神,お願い、やめて、恒一くん……！
恒一,ごめんなさい、怜子さん。フハッ！。フハハハハハハハハハハッ……ぎっ！？。うっ……ここは……？
水野,おや？やっとお目覚めかい、ホラー少年くん。やっほー久しぶりだね
恒一,僕は、どうして……？
水野,気胸が再発して、呼吸困難で運ばれて来たんだよ。今回は内視鏡手術で穴を塞いだから、もう再発することはないよ
恒一,しゅ、手術……？
水野,とはいえ、大したことじゃないって。1週間もすれば元の生活に戻れるから、安心して
恒一,あの、水野さん……？
水野,ん？なに？
恒一,何を、してるんですか……？
水野,オムツ交換だけど、どうかした？
恒一,じ、自分でやりますから！！
水野,だぁめ。これは私のシ・ゴ・ト
恒一,か、からかわないでくださいよ！？
水野,ふふふっ。照れるな照れるな。ホラー少年はホラー少年らしく、ホラー小説でも読んでいればよろしい！
恒一,こんな状況で読めませんよっ！？
鳴,恒一に、ちょっかい出さないで
水野,ひゃんっ！？。ご、ごめん、ホラー少年くん！ちょっと急用を思い出したからまたねっ！！
鳴,これでよしっと
恒一,もしかして、君は便意を操れるの？
鳴,まさか。あの人が我慢していただけ。私がお尻をつねったら、驚いて漏らしたみたいね。じゃあ、オムツを交換するね？
恒一,ちょ、ちょっと待った！？
鳴,待って、あげない。現象は、あれで終わったよ
恒一,てことは、やっぱり怜子さんが……？
鳴,うん。あの人が、死者だった。だから他の生徒の記憶からは失われてしまった
恒一,僕らもいずれ、忘れてしまうのかな
鳴,忘れたく、ない？
恒一,何が入ってるんだい？
鳴,忘れられないもの
恒一,フハッ！。フハハハハハハハハハハハッ！！！！
鳴,ふふっ。そんなに喜んでくれるなら、またいつか、持ってきてあげるね