杏,戦車道って１９４５年８月１５日までの戦車しか使っちゃダメなんだよね？
桃,はあ、そうなっていますが…
杏,１９４５年って西暦だよね？だったら宇宙世紀はレギュレーションの対象外にならないかな？
桃,それです！
柚子,盲点でしたね
杏,よーし、じゃあ知り合いのとこから宇宙世紀の戦車集めてくるからそれでチームの再編成やるよ。と、いうわけで新しいチーム編成を発表するよ
アリクイさんチーム・昔のゲームに出てきた下半身がガンタンクのガンダム,主装備・ガンダムハンマー
杏,こんなとこかな、じゃあみんながんばってね
ナカジマ,なんだ、それなら一安心
華,会長は本当にいろんなところに顔が広いですね
ダージリン,いいいいかなるときもこここ紅茶をこぼしたりあわわわ
杏,うーん、最初の斉射でスタート地点を出る前に全滅しちゃったみたいだねー。ウチのみんな射程距離長いから
バレー部一同,いくよ！そーれ！
ケイ,ＷＨＹ！？人型に変形したわ！？
アリサ,ちょっとなんなのよあれ！
桃,汚物は消毒だー！
カチューシャ,カーベーたんが！あたしのカーベーたんが丸焼きに！
柚子,桃ちゃん、カーボンが燃える恐れがあるから火炎放射器の使用は控えてくれって戦車道連盟の人が…
桃,会長、各方面から苦情が殺到してます
まほ,ににに西住流に後退の文字はない
みほ,お姉ちゃん、声が震えてるよ？あと逸見さん、膝ガクガクさせながら睨んでもちっとも怖くないから
まほ,ひぃぃぃぃぃぃ！
エリカ,あわわわわわわ
そど子,はーっはっはっは、こんなに弱くて、なにがマウスよ！
梓,わたしたち、重戦車キラーだね！
あや,ていうか、全車輌キラー？
紗希,ちょうちょ…
磯辺,そーれ！殺人スパイク！
河西,あれ、本当にひと死んでない？
ナカジマ,ゆっくりでいーよー、どうせ逃げられないんだから
沙織,フラッグ車以外全滅したみたいだよ
華,みなさん大活躍ですね
みほ,お姉ちゃん、必死だね♡でも絶対逃がさないよ♡優花里さん、ＡＰＳＦＤＳ装填！次弾も同じ！
優花里,了解！
みほ,情無用！ファイア！
杏,おー西住ちゃんすげー、１０ｋｍも離れてるのに山の稜線ごと吹っ飛ばしたよ
桃,わざと逃がしといて後ろから撃つとは…
柚子,普段穏やかにしてるけど本当はすごく腹立ててたんですね
杏,あれ？お客さんたちドン引きだね？
桃,そりゃ恐竜が虫ケラ踏みつぶすとこ見て喜ぶ人ってあんまりいないでしょ？
杏,面倒だなー勝ちゃーいいんだよ勝ちゃー
しほ,こ…殺される…早く逃げないと…
まほ,貴様の実力で勝ったのではないぞみほ！そのモビルスーツの性能のおかげということを忘れるな！
みほ,お姉ちゃん、ドリフのコントの爆発オチみたいな格好でそんなこと言っても負け惜しみにしか聞こえないよ？。お姉ちゃん、やっと見つけたよ、わたしの戦車道ニヤリ
彼女たちは翌年、ダブデ陸戦艇,水爆ミサイル装備
杏,みんなー、デロイアの友だちからクラブガンナーもらってきたから今度はこれ使うよー
優花里,チューリップハット着用
ニーナの駐在さん,あんれまあ、あんたが茨城から来たちゅう探偵さんかね
しほ,みほ！そのマスクを取ってみんなに顔を見せておやり！
カチューシャ警部,スターリンみたいなヒゲ付き