P,…………
肇,…………
P,……なぁ、肇？
肇,なんでしょう、Pさん
P,もう6月の半ばだよな
肇,ええ、そうですね
P,暑いよな
肇,そうでしょうか？
P,そうなんだよ。いくらクーラーが効いてるっていってもさ
肇,……手が止まっていますよ
P,ああ悪い悪い
肇,…………
P,…………
肇,…………♪
P,なぁ肇
肇,はい？
P,暑くないか？
肇,いえ、それほどではありません
P,そうか
肇,はい
P,…………
肇,…………
P,…………
肇,…………あ
P,どうした？
肇,飛行機雲です、ほら
P,あぁ、ホントだ。長いなぁ
肇,長いですね
P,うどんみたいだ
肇,…………
P,いたいいたい
肇,私はうどん職人ではありません
P,うん
肇,いつまでそのネタを引っ張るおつもりですか？
P,いや、今のはほら、口から自然と……
肇,自然と、私をイジろうとしたのですか
P,や、そういう意味じゃなくてな。ごめん
肇,……冗談です
P,へ？
肇,怒ってませんよ。ですから、もっと撫でてください
P,……ん
肇,…………
P,…………
肇,……Pさん
P,おう
肇,今日のお仕事は？
P,肇は今日はオフだろう？
肇,私ではなくて。Pさんの、です
P,俺？
肇,ええ
P,うーん……あらかた事務作業は終わったし、あとは……。うん、送迎も無し。トラブルがなければこのまま時間通りで終わりだ
肇,……そうですか。よかった
P,よかったって？
肇,こちらの話です
P,そうか
肇,はい
P,…………
肇,…………
P,……飛行機雲、消えちゃったな
肇,消えちゃいましたね
P,コシが足りなかったのかな
肇,…………
P,ごめんなさい
肇,さすがの私も、二度目はおこです
P,本当に申し訳ない。……どこでそんな言葉覚えた？
肇,アイドルたるもの、流行には乗りませんと。とにかく、激おこです
P,あれ、グレードアップした
肇,大変です、早急に頭を撫でましょう。そうしないと、激おこぷんぷん丸になります
P,そりゃ困るな
肇,はい。……ふふ
P,…………
肇,…………
P,…………
肇,早いものですね
P,うん？
肇,もう、一年以上経ちます。Pさんと出会って
P,うん
肇,この世界へ飛び込んで、私は私なりのアイドル像を思い浮かべてきました
P,アイドル像……そうだな、そんなこと言ってたな
肇,はい。未だに、はっきりとその像は掴めていませんが
P,……そっか。難しいよな
肇,難しいです
P,俺だって、理想のアイドルなんて分からないよ
肇,Pさんもですか？
P,ああ。だから……
肇,だから？
P,言わなくても分かるだろ？
肇,ふふっ、分かりません。ちゃんと言ってくれませんか？
P,ったく……。肇
肇,はい
P,俺と一緒に、理想のアイドル像……見つけよう
肇,……はいっ
P,なぁ、いつまでだ？
肇,いつまで、とは？
P,分かってるだろう……いつまで俺の膝に座ってるんだよ
肇,私が満足するまで、とはいきませんか？
P,その満足するのはいつなんだ……足痺れてきたぞ
肇,耐え忍びましょう、今は
P,んもう……
肇,Pさん
P,んー
肇,今日はありがとうございます
P,いやいや
肇,今度お礼に、お茶碗をお作りしますね
P,茶碗か。いいね
肇,もちろん夫婦茶碗です
P,…………
肇,いたい、いたいですやめてください、太ももは抓るものではありませんっ
P,お前アイドル。おーけー？
肇,おーけー、ざっつらいと……
P,……そういうのは、もっと大人になってからな
肇,！
P,あー……その、だな
肇,……いえ
P,あっ、笑うなよー
肇,ふふ、ごめんなさい
P,こほん。まぁなんだ、これからもよろしくってことで
肇,はい。……ふふっ
P,おいこら
肇,す、すみませ……照れているPさんがあまりにも可愛くて
P,嬉しくなーい
肇,まぁまぁ
P,肇のくせに生意気だぞー
肇,あぁ、やめてくださいっ
P,はははー
肇,ふふっ、もう……撫でるなら、もっと優しくお願いします
P,今日はお願いばっかりだな
肇,今日は肇にとって特別な日だから、なんでも言うこと聞いてあげるよ
P,うっ
肇,そう言ったのはどなたでしたか？
P,……俺だな
肇,そういうことです。では、優しく優しく……
P,へーい
肇,ふふ……♪
P,……あぁ、そうだ
肇,どうしました？
P,お願いを聞いてばかりで、まだ言ってなかったな
肇,……そういえば、そうですね。聞かせてくれますか？
P,ああ