ダル,牧瀬氏も＠ちゃん見てたとか驚きだお
紅莉栖,お、Ｊか？
ダル,僕はVIPPERだお。牧瀬氏もVIP見たら？面白いよ
紅莉栖,Jじゃ
岡部,助手がねらーでかつなんＪ民だったとは・・・
ダル,キター！SERNにつなっがったお！
岡部,でかしたダル！
紅莉栖,SERンゴｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ダル,ま、まだ触りの部分だけなんだけどね
岡部,ハッキングまでやってのけるとは、流石はスーパーハカー
紅莉栖,ハッキングとか
岡部,さっそく情報を探すぞ
ダル,分かったお！
紅莉栖,橋田ぐう畜
ダル,ち、ちょっと！これを見てほしいんだお！
紅莉栖,なんだこれ、たまげたなぁ・・・
岡部,じ、人体実験だと・・・
ダル,うん・・・ここからずっとその実験に関して・・・
岡部,紅莉栖・・・これから先を見ると危険かもしれない。やめるなら今のうちだ
紅莉栖,ええんやで
ダル,じ、じゃあ見るお・・・
岡部,・・・こ、これは・・・ゼリーマン・・・？
紅莉栖,うーん、この
ダル,こんな実験を・・・
岡部,SERNはずっと前から人を過去に送る実験をしていたのか・・・
紅莉栖,やってしまいましたなぁ
ダル,文書は・・・全部英語じゃ読めないお・・・
岡部,エキサイト先生にご登場願おう
ダル,わかったお
岡部,よし、これで読めるな
紅莉栖,サンキューダッル
岡部,なになに・・・。SERNはこんな実験を334人もやっていたというのか・・・
紅莉栖,33-4
ダル,みたいだね・・・人体を圧縮させて過去に送り込む
岡部,当時の新聞に載ってる不可解な死体の原因はSERNだったのか・・・
紅莉栖,ヒエッ～ｗｗｗ
ダル,これからどうするん？
岡部,・・・SERNを出し抜く
紅莉栖,ファッ！？
ダル,オカリンマジで言ってるん！？
岡部,SERNより先にタイムマシンを作り・・・世界をわがものにする！！。そして世界の支配構造を変革するのだ！。フゥーハハハ！！！
ダル,牧瀬氏・・・オカリンどう思う？
紅莉栖,草不可避
ダル,ま、オカリンの中二病は今に始まったことじゃないんだけどね・・・
紅莉栖,なお、まにあわんもよう
ダル,もう手遅れとか思いたくないお・・・
紅莉栖,ファッキューオッカ
岡部,はっ！？はぁっ！はぁっ！
ダル,ん？オカリンどうしたん？急に汗びっしょりだお
紅莉栖,お前ラボ初めてか？力抜けよ
岡部,・・・ハッキングは中止だ
ダル,え？
岡部,いいな！？パーティも中止だ！すぐにここを去るんだ！いいな！！
ダル,え？ちょ！オカリン！？あ・・・行っちゃったお・・・
紅莉栖,あっ…察し
岡部,・・・はぁ。なんどやってもまゆりを助けられない・・・どうすれば・・・
紅莉栖,岡部落ち込みすぎィ！
岡部,く・・・紅莉栖・・・
紅莉栖,牧瀬、まにあったもよう
岡部,紅莉栖・・・助けてくれ・・・！
紅莉栖,ええんやで
岡部,というわけだ・・・
紅莉栖,う～ん、この
岡部,何度やってもまゆりはSERNに殺される・・・
紅莉栖,SERNとかいうクソクソアンドクソ
岡部,なにをしても未来は変わらない・・・俺はどうすればいい・・・
鈴羽,岡部倫太郎
岡部,おまえは・・・鈴羽・・・？
紅莉栖,鈴羽ニキーｗｗｗ
鈴羽,話は聞いていたよ・・・未来を変えたいんだね
岡部,ああ・・・できるのか・・・？
鈴羽,うん。可能性はある
岡部,本当かっ！？
紅莉栖,岡部、はしゃぐ
鈴羽,タイムマシンを使うんだ
紅莉栖,ファッ！？
岡部,タイムマシンだと・・・！？
鈴羽,うん。私は2036年の未来から来た未来人だよ
紅莉栖,なんてことだ・・・なんてことだ・・・
岡部,それが本当なら・・・過去を変えるのは可能だが・・・
鈴羽,この世界線にいる限り椎名まゆりは死ぬ。救うには別の世界線に移動するしか方法は無い
岡部,そうか！過去を変えて世界線を超える！
紅莉栖,理解力高すぎィ！
岡部,今まで世界線を超えるたびにIBN5100が手元から離れて行った。つまりIBN5100を取り戻せばいいわけだ！
鈴羽,そういうこと！
紅莉栖,これは教育やろなぁ
ダル,オカリン・・・
岡部,ああ。すぅー・・・勝利の時は来た！俺はあらゆる陰謀に屈せず遂にラグナロックを戦い抜いたのだ！！。紅莉栖・・・
紅莉栖,ワイに相談しても
紅莉栖ま、まゆりのためやから・・・,震え声
岡部,世界はッ・・・再構築されるッ・・・！！！
紅莉栖,岡部ニキーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
岡部,紅莉栖っ！？な、なんで・・・
紅莉栖,Ｖやねん！鳳凰院
岡部,紅莉栖ぅーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！。・・・っ
まゆり,オカリン・・・？
岡部,なあ、まゆり・・・ラボメンＮｏ004は誰だっけ・・・？
まゆり,んー？ラボメンＮｏ004はいないよ？
岡部,ふっ・・・ふふっ・・・！フゥッーハハハ！！。この俺、鳳凰院凶真はっ！ＳＥＲＮを出し抜きっ！時空を操ることでっ！完全に勝利をし。なんでこんな時に電話が・・・俺は今華麗なる勝利宣言を・・・
ダル,オカリーン。電話ー。謎の女が変われってさー
岡部,・・・もしもし。す、鈴羽！？鈴羽だとっ！？。そんな馬鹿な・・・β世界線に鈴羽がいるはずが・・・。ふ・・・ふ・・・ふふ・・・。ファッ！？