咲,……
和,咲さん、どうかしたんですか？
咲,えっ？う、うん。ちょっとね
和,何か気になるものでもあったんですか？……あっ
竜華,怜ー、少しは落ち着いた？
怜,うん……大分楽になってきたわ。いつもごめんな、竜華
竜華,気にせんでええよ。ゆっくり休み
怜,ん……。竜華のひざまくらは気持ちええなあ
竜華,あははっ、くすぐったいからあまり動かんとってやー
和,あの二人、どこかで見たような……
久,んー？ああ、あれは千里山女子の制服ね
和,千里山……たしか、大会第4シードの……
久,ええ、関西最強の名門校ね。私たちとは反対ブロックだから決勝戦でぶつかるかも
和,なるほど、思い出しました。部長や鶴賀の加治木さんが集めたデータで見た覚えがあります
咲,……
怜,ん～
竜華,ふふっ
咲,……いいなあ
和,？
久,さっ、眺めてても仕方ないしホテルに戻りましょうか
和,そうですね。行きましょう、咲さん
咲,う、うん
久,ふう、疲れたー！
和,人が多いのでホテルと会場を行ったり来たりするだけで一苦労ですね
久,ゆっくりできる長野に戻りたいわねー
和,しっかりして下さい。明日から試合なんですよ
久,ふふっ、大丈夫大丈夫。ところでまこたちはまだ戻ってきてないのかしら？
和,そのようですね。ゆーきは須賀くんとタコスを食べに行くから遅くなるかも、と言ってましたが。咲さん、ソワソワしてどうしたんですか？またおトイレに行きたいけど場所が分からない、ということなら付き合いますけど
咲,ちっ、違うよ！というか部屋にあるからさすがに迷わないよ！
久,あら、咲も成長したわね？
咲,部長までそんな……
久,さて、私はお風呂に行こうと思うけど二人はどうする？
咲,……！。わ、私はもう少ししてから入ります。疲れたので少し休んでから……
久,あらそう？残念ねえ、和は？
和,そうですね……。……。……咲さんと一緒にあとで入ることにします
咲,……！
久,あらら、二人ともに振られるなんて私もまだまだね
和,またそんな言い方を……別に振ったとかそういうわけでは
久,冗談よ冗談。じゃあ私はお風呂に行ってくるわねー
和,まったくもう……。さてと……。咲さん？。咲さん！
咲,わっ！？な、何かな和ちゃん
和,お体は大丈夫ですか？お布団敷きましょうか？
咲,えっ、布団？どうして？
和,いえ、先ほどから様子がおかしいので……ひょっとしたら体調を崩されてしまったのではないかと思って
咲,……
和,無理はしないで下さいね、本当に。またボーっとして……とにかくお布団を敷きますから、
咲,あっ……
和,咲さんっ！？
咲,ん……。えへへ……ごめんね、和ちゃん。ちょっと立ちくらみがしちゃって
和,わわわわっ！？ど、どうしましょう！病院……いえ救急車を！
咲,あはは、そこまでしなくて大丈夫だよ。ちょっと休めば治るから
和,そ、そうですか？ならお布団を……
咲,んん……
和,ひゃあっ！？
咲,ご、ごめんね和ちゃん。押し倒すみたいな形になっちゃって
和,い、いえ私は大丈夫です……///
咲,あれ……？
和,ど、どうかしましたか？
咲,何だか気持ちいいなって思ったら……今の姿勢、和ちゃんにひざまくらして貰ってるみたいになってるんだね
和,あ……そ、そうですね
咲,和ちゃんのひざまくら……あったかくて、柔らかくて、気持ちいい……ずっとこうしてたいな
和,なっ、何言ってるんですか！もうっ！///
咲,えへへ、ごめんね。すぐどけるから……
和,……咲さん
咲,わわ……和ちゃん？
和,ふらふらじゃないですか。咲さんがこの体勢で楽なら、しばらくこのままで……
咲,……ふふ。ありがとう、和ちゃん
和,……。……咲さん
咲,……なあに？和ちゃん
和,そんなにふらふらになるまで我慢しないで下さい。体調が悪いならすぐ私に話して下さい
咲,うん……ごめんね、心配掛けて
和,はい。反省して下さい
咲,でも今回のは、本当にちょっと疲れちゃっただけだから。こうして和ちゃんにひざまくらして貰ってればすぐに治る気がするよ……
和,な、何を言ってるんですか……
咲,えへへ、でも本当に気持ちいいよ？疲れもどこかに吹き飛んでいっちゃいそう
和,そう、ですか……
咲,……♪
和,あの、咲さん。私でよければいつでも……その、ひざまくら……してあげますから///
咲,え……？ほんとに？
和,はい。咲さんに喜んでもらえるなら私も嬉しいです
咲,わあ……ありがとう、和ちゃん
和,眠いならこのまま眠ってしまっていいですよ。私は大丈夫ですから
咲,ん……
和,咲さん……
咲,すう、すう……
和,本当に大丈夫なんですか？
咲,大丈夫大丈夫！和ちゃんのおかげですっかり元気になったよ
和,でも……
咲,いいからいいから。さあお風呂に行こうよ
和,はっ、はい
咲,私も和ちゃんのひざまくらで甘えたいみたいなあ…
和,お風呂気持ちよかったですね
咲,そうだねー。広いお風呂も悪くないよね
和,少し長湯してしまいましたけど、体調は大丈夫ですか？
咲,うん、平気平気。えっと、たしか私たちの部屋はこっちに……あっ
和,お部屋はそっちじゃありませんよ。……咲さん？
シロ,だるい……
胡桃,充電！充電！
咲,……
和,？。戻りました
久,おかえりー
和,まだ他の人たちは戻ってきてないんですか？
久,そうねえ、風越の子たちもまだだし。どこほっつき歩いてるのやら
和,ちょっと退屈ですね……
久,あら、休むのも大切よ？何もしなくていいって時間は貴重なんだから
和,それはそうですけど……
久,どうしても退屈なら、ネット麻雀でもやる？一応ここでも出来るけど
和,ネット麻雀ですか
久,家では毎日やってるんでしょ？普段と同じ生活を心がけることでリラックス効果も生まれるんですって
和,またテレビの雑学番組ですか……
久,意外と役立つわよー？どうする？
和,じゃあ……ちょっとだけ
久,了解。咲はどうする？
咲,えっ？あっ、私は和ちゃんが打つのを見てます
久,そう。それじゃ二人ともこっちに
和,はい
久,えーっと……はい、これでいいわね
和,ありがとうございます、部長
久,どういたしまして。私はやることがあるから二人仲良くね
咲,……
和,……。あっ、また振り込み……飛んじゃいました
咲,和ちゃん、調子悪いの？
和,べ、別にそういうわけでは……
久,どれどれ？
咲,あっ、部長
久,何これ、イージーミス連発じゃない
和,す、すみません
久,うーん、全然集中出来てないわね。いつも通りペンギンも抱いてるのにどうして……って考えるまでもないか
咲,？
和,う……///
久,よし！和、特訓よ
和,はい？特訓？
久,ええ。和は咲を抱きながら打ってちょうだい
和,えっ？咲さんを……抱き……ええええっ！？///
久,これを乗り越えれば、和が心乱されることはなくなると思うわ。どう、名案でしょ？
和,どこが名案なんですかっ。そ、そもそもそんな打ち方、咲さんも嫌がって
咲,嫌じゃないよ！和ちゃんのためなら喜んで協力するよ！
和,ふえっ！？
咲,和ちゃん、これも優勝のためにはきっと必要なことだよ。一緒にがんばろうよ！
和,え、っと……うう
久,ほら和、咲もこう言ってくれてるんだから。ものは試しよ、一回だけやってみなさい
和,は……はい……///
咲,えっと、じゃあ……座るね？
和,は、はいっ。どうぞ
咲,その……重かったり痛かったりしたら、すぐに言ってね？
和,さ、咲さんが重いなんてありえませんよ！
咲,あ、ありがとう和ちゃん……
久,こらこら、イチャイチャしてないで早く始めなさい。みんな帰ってきちゃうわよ？
和,いっ、イチャイチャなんてしてませんよ！///
咲,じゃあ……失礼します
和,あ……
咲,ん……こ、これでいいかな？
和,はい……///。さ、咲さん！そんなに動かないで下さいっ
久,和がちゃんと抱きかかえてあげないから咲が落ちそうになってるのよ。そのおっきな胸で押し出されちゃうんだから、こうやって……
和,こ、こう……ですか？
咲,ふわっ！？。和ちゃん……足、痛くない？
和,ええ、大丈夫です。咲さんは苦しくないですか？
咲,うん、平気だよ。むしろもっとギュッてしてほしいくらいかな。えへへ……///
和,さ、咲さん……///
久,……
優希,たっだいまーっ！
久,おかえりー。遅かったわね
優希,さすが東京、美味いタコスがいっぱいあったじぇ！……あれ？咲ちゃんたちは何してるんだじょ？
咲,和ちゃん……♪
和,咲さん……♪
久,特訓中。放っといてあげなさい
優希,特訓って……のどちゃんが咲ちゃんを抱っこしてるだけにしか見えないじぇ。相変わらず仲良しさんだじょ
咲,私も和ちゃんのひざの上で充電したい！。ふう……今日はいっぱい和ちゃんに甘えられて楽しかったなあ。ひざまくらも抱っこもいつでもやってくれるって言ってくれたし、これからもいっぱい甘えていいんだよね？えへへ……。でも、私も甘えるだけじゃなくて和ちゃんに何かお返し出来るようにしなきゃだね。うん。……うん？
玄,お姉ちゃんのおもちはおっきくていいなあ～
宥,ひゃっ！？く、玄ちゃんだめえっ！///
咲,………………
和,今日の咲さんは、いつもよりスキンシップが多かったですね……。何というか、私に甘えてきてるというか……。……やはり咲さんも全国大会、そしてお姉さんと会うことに不安を感じているんでしょうか？。もっと咲さんに頼ってもらえるよう、頑張らないといけませんね
咲,和ちゃん……
和,あっ、咲さん。もう明日に備えて眠ったほうがいいですよ。部屋に戻りましょう
咲,うん……
和,咲さん？
咲,……
和,……？
咲,部屋に戻ろうか、和ちゃん
和,はい、そうしましょう
咲,私も和ちゃんのおもちを堪能したい！