亜美,兄ちゃん兄ちゃん
Ｐ,お、なんだ亜美
亜美,ちょっと聞きたいんだけどさー
Ｐ,おう、なんでも聞いてくれ
亜美,オナニーって何？
Ｐ,……
亜美,ねーねー、オナニーってなんのことなのさ！
Ｐ,あ、あのね、亜美……
亜美,もしかして兄ちゃんもオナニーってなにか知らないんでしょー
Ｐ,そうじゃなくてだな……
亜美,オナニー！オナニー！なんなのオナニー！
Ｐ,とりあえず、その言葉を大声で言うのをやめなさい
亜美,えーっ
Ｐ,亜美はどこでそんなこと聞いたんだ？
亜美,学校で男子たちが言ってたんだＹＯ！。マジ気持ちいーとか話してるから気になってさー
Ｐ,そ、そうか……なぁ中１だしな……オスガキどもめ……
亜美,でさでさ、亜美にオナニー教えてほしいな！。気持ちいいんでしょ？やってみたーい！
Ｐ,困ったな……。いきなり答えづらい質問だな……
亜美,ねーねー、おーしーえーてーよー
Ｐ,仕方ない……。いいか亜美、まずオナニーってのはな、エッチなことなんだ。だから女の子が簡単に口にしていい言葉じゃないんだよ？
亜美,えっ？オナニーってエッチなことなの？
Ｐ,そうだ、ホントは男の俺がこんなこと教えていいのか分からんが。変なことになる前に教えておいてやらんと逆に怖いからな
亜美,ど、どうしよう……亜美エッチなことなんて全然分からないよ……
Ｐ,亜美、おしっこした後ちゃんと拭いてるか？
亜美,に、兄ちゃん変態だＹＯ！女の子にそんなこと聞くなんて！
Ｐ,いや、オナニーについて聞きたいんだろう？
亜美,それが何か関係あるの？
Ｐ,んー、まぁあるというか無いというか。で、おしっこを拭いた時にさ、ピクッってなることないか？
亜美,あー、あるある！たまーにだけどなるよ！。あれってなんなんだろうね……
Ｐ,そう、女の子はね、おまたを刺激されるとピクッってなるんだよ
亜美,そうなんだ……兄ちゃん詳しいね！
Ｐ,亜美はピクッってなったときどうだった？
亜美,んー、別に何ともなかったかなー。変なのーって思ったけど、そのままおトイレ出ちゃうよー
Ｐ,そっか、で、ここからが本題なんだが……。そのおまたを刺激してピクッってなるのがオナニーなんだよ
亜美,へぇ……じゃあ亜美も今までオナニーしてたってこと？。でも男の子たちはがオナニーが気持ちいいって言ってたけど、全然気持ちよくなかったＹＯ！
Ｐ,それはちゃんと時間をかけてやらないからだよ
亜美,ふーん
Ｐ,さすがに俺がやってあげると逮捕されちゃうからな。とりあえず簡単なところから教えてやるか
亜美,教えて教えて！
Ｐ,エッチなことだけどいいのか？
亜美,うん……だって兄ちゃんじゃないとこんなこと聞けないし……///
Ｐ,よし、それじゃ今日の夜、寝る前に試してみろ。仰向けになって深呼吸をするんだ、それで落ち着いたら……。ゆっくり、優しくおまたを指で擦ってみるんだ
亜美,ふんふん
Ｐ,パンツの上からでいいから、すこし膨らんでるところを念入りに。指先で擦ったり、指で挟んで擦ったり、いろいろ試してみたらいい
亜美,なるほど……おまたいじるってやっぱりエッチだね……///
Ｐ,そうしているうちに、なんか不思議な感じがしてくるから。だんだんドキドキしてきて、それで、少しずつ気持ちよくなってくるはずさ
亜美,へ、へぇ……///
Ｐ,あせって強く擦っちゃうと痛いから気を付けるんだぞ。少しずついろんなところを撫でてみろ、トイレでピクッってなったところがあるはずだ。気持ちいいかなーって感じてきたらそこを中心にいじってみるんだ
亜美,なるほど……///
Ｐ,まぁオナニーのやり方なんて人それぞれだし俺が教えられるのはここまでかな。夜にでも試してみたらいいさ
亜美,うん！ありがと兄ちゃん！
Ｐ,あと、これは本当にエッチなことなんだから外でしちゃダメだぞ？。それと事務所や学校、仕事場でオナニーなんて絶対にいわないこと
亜美,分かったＹＯ！亜美は口が辛いから大丈夫っしょ→！
Ｐ,口が堅い、な。もし俺が教えたなんてばれたら律子に殺されてしまう
亜美,ひぇぇ、りっちゃん怖いねー
Ｐ,それじゃ、もうすぐ夕方になっちゃうからそろそろ送ってくよ
亜美,うん、ありがと兄ちゃん！。亜美、オナニーやってみるね！
Ｐ,だー！だからオナニーなんて言うんじゃありません！
亜美,ふー、お風呂入ったしあったかいうちにお布団入ろー。オナニー……してみよっかな……。とりあえず深呼吸深呼吸……。こ、こんな感じでいいのかな……。それじゃ……ちょっとだけ……。たしか兄ちゃんがゆっくり優しくって……。……。……。んふ……な、なんか変な感じ……///。ん……勝手に声が出ちゃうよ……なんなんだろう……///。あっ……少し……気持ちいい……かも……///。うん……ん……お腹とお尻がふわってする……///。そ、そうだ……兄ちゃんが言ってたピクッってするところ……。ここかな……あああっ……///。す、すごい……今体がピクッってした……///。も、もう１回……んあっ……///。な、なんなのこれ……ここいじると頭が白くなって……///。それにとっても気持ちいいよぉ……///。もっと気持ち……よく……///。んっ……あっ……。兄ちゃん兄ちゃん！
Ｐ,おう、亜美、おはよう
亜美,兄ちゃんに教えてもらったオナニーってすごく気持ちいいいＮＥ！
律子,！！
亜美,兄ちゃんに教えてもらったとおりやってみたんだけどさー。途中から頭の中真っ白になっちゃったよー
Ｐ,へ、へぇ……ヤバイ！律子のやつ……
律子,……
亜美,でねでね、もう１つ聞きたいんだけどさー。オナニーしたらおまたがベトベトしちゃったんだけど、これって何かなぁ
Ｐ,あ、亜美、その話はまたあとで……
律子,プロデューサー？
Ｐ,り、律子！？
律子,ちょっといいですか？
Ｐ,う、うん……なんだい？
律子,会議室へ
Ｐ,こ、ココじゃダメかな？
律子,会議室へ
Ｐ,……はい……
律子,！！！！！！。！！！！！！
Ｐ,すみません……いや、俺は何もしてなくて、ホント、ちょっと教えただけっていうか
律子,！！！！！！
Ｐ,はい……ごめんなさい……どうか通報だけは……
律子,！！！！！！
Ｐ,もうしません……
亜美,兄ちゃん大変だったねー
Ｐ,亜美、人前でオナニーって言っちゃダメって言ったでしょ
亜美,ご、ごめん兄ちゃん。亜美あんな風に気持ちよくなったの初めてだったからさー。つい！うっかり！
Ｐ,はぁ……とりあえずもう言っちゃダメだからな
亜美,うん！
Ｐ,ホントに分かってるのかな……
亜美,でさでさ、もう１つ聞きたいんだけどさー
Ｐ,なんだ？
亜美,男の人はどうやってオナニーするの？
Ｐ,何もわかってねええええええ！
亜美,男の人でもできるんでしょ？教えて教えて！
Ｐ,ダメダメダメ！絶対にダメ！
亜美,いーじゃんいーじゃん、こうなったらヤケだよ！
Ｐ,今度こそ律子に殺されるからダメー！
亜美,兄ちゃんのケチー！