花丸,ねえ聞いて、鞠莉ちゃん
鞠莉,んー？
花丸,この前ルビィちゃんがね
鞠莉,うん。んふふっ、ちょ、ちょっと待って？
花丸,んもー、なんずら？
鞠莉,えっ今のってルビィの真似？
花丸,うん。似てるでしょ？結構得意なんだ
鞠莉,得意というより悪意を感じるんだけど
花丸,そんなことより、ルビィちゃんがね？
鞠莉,うん。んふふふっ、ちょっと！！！
花丸,なーんずらぁー
鞠莉,盛ったわよね？さっきよりも……くふふっ、盛ったわよね？
花丸,盛ってないってば。似てるでしょ？
鞠莉,似て……んー似てるケド……ごめん進まないからそれナシで話して？
花丸,止めてるのは鞠莉ちゃんずら……
鞠莉,ソーリーソーリー
花丸,ルビィちゃんがね、ダイヤさんにまた怒られたって話をしててね
鞠莉,あー……ダイヤも言ってたわねえ。お風呂上がりに食べようと思ってたデザートをまた盗られたって
花丸,それを聞いてね、マルは、羨ましいなって思ったずら
鞠莉,お風呂上がりのデザートが？
花丸,……ねぇ鞠莉ちゃんさあ
鞠莉,ん？
花丸,わざと止めてる？
鞠莉,えっ？あ、ごめんそんなつもりはなかったんだケド
花丸,はあ、まったく……
鞠莉,えーっと、花丸？なんか今日キツくない？
花丸,……本題に入ってもいいずら？
鞠莉,お、オーケー……
花丸,とにかくマルは、ルビィちゃんから毎日のようにこんな話を聞いてるずら
鞠莉,へえ……毎晩デザート食べて太らないのかしらね
花丸,
鞠莉,あぉち！？
花丸,もぉ、もぉ！だからそこじゃないってば！
鞠莉,あー、食べてすぐ寝るとモーモー牛さんになっちゃうっていう？
花丸,
鞠莉,んふふ、ごめんごめん、もうしないから。そんなに可愛い顔で睨まないで
花丸,ぷくー
鞠莉,こほん。で、何が羨ましいって？
花丸,……し、姉妹、ずら
鞠莉,えっ獅子舞？
花丸,
鞠莉,冗談冗談！姉妹よね！うんわかってるからその振りかぶった鈍器を下ろして！
花丸,
鞠莉,お、おーけー、のっぽパンは人を殴るものではないわ
花丸,ごくん。つまるところ、マルは鞠莉ちゃんにお姉ちゃんになって欲しいずら
鞠莉,オー、急に話が飛躍したわね
花丸,ねえいいでしょ？鞠莉おねえちゃん
鞠莉,おっとォ、私に決定権はないのかしら
花丸,ひとかけあげるから
鞠莉,いやパンひとかけで買われるほど安くなンムグッ！？
花丸,ふっふっふー。これでもう鞠莉ちゃんは、マルとスールの契りを交わしてしまったずらぁ
鞠莉,いや“かわす”間も無くちぎったパン押し込まれただけなんだけど
花丸,その一口はやがて鞠莉ちゃんの血となり肉となるずら。すなわちマルと鞠莉ちゃんは同じ血が流れる姉妹同然の関係と言えるずら
鞠莉,適当に吸収されて排泄されるだけだと思うけど……
花丸,アイドルがう●ちなんて言っちゃだめずら
鞠莉,言ってないわよ！っていうか言っちゃダメでしょ！私は言葉選んだのに！
花丸,そんなことより鞠莉おねえちゃん
鞠莉,だからまだ私は
花丸,鞠莉おねえちゃんって呼ぶと、マリオねえちゃんとも聞こえるよね。キノコ追っかけてそうだよね
鞠莉,……
花丸,あー！！！ごめんずら！帰らないで！
鞠莉,むー、だって花丸ふざけてるじゃない
花丸,ふざけてない、ふざけてないから。許してマリオねえちゃん
鞠莉,ほら！！！またマリオ言った！
花丸,言ってないずらぁぁ……っていうか耳で聞いたらどっちも一緒ずら
鞠莉,分かるもん！なんとなく小馬鹿にしてる雰囲気が伝わってくるもの！
花丸,わ、わかったずら。ホントにもう言わないから
鞠莉,はあ……まったく
花丸,ほっ
鞠莉,で、そもそもどうして私にお姉ちゃんになってほしいわけ？
花丸,どうしてって、さっきも言ったみたいに、姉妹っていいなあって
鞠莉,それにしたって、私よりかはダイヤとか果南のほうがよくない？
花丸,うーんなんていうか、ダイヤちゃんにはルビィちゃんがいるし。果南ちゃんは、千歌ちゃんや曜ちゃんが妹みたいなものだし
鞠莉,じゃあ、梨子なんかは？
花丸,梨子ちゃんも……最近は善子ちゃんとそういうフンイキあったりするし
鞠莉,なるほど。それで、余り物のマリーってわけねえ
花丸,あ、余り物だなんてそんな！ただマルは、マルだけのお姉ちゃんが欲しかったっていうか
鞠莉,ふんふん
花丸,その……鞠莉ちゃんは、イヤ？
鞠莉,うっ……///
花丸,ずらぁぁ
鞠莉,ま、まあ、花丸がそこまで言ってくれるなら――
花丸,ほんと！？マリオねえちゃん！！！
鞠莉,帰る
花丸,待ってぇぇぇぇ……ごーめーんーずーらぁぁぁ
鞠莉,もぉ、お姉ちゃんになって欲しいの？欲しくないの？
花丸,欲しい！
鞠莉,……じゃあ、もうアレ言わない？
花丸,…………いっ
鞠莉,
花丸,言いません約束します！！！
鞠莉,即答しなさいよ……
花丸,だってぇ……こーいうのも姉妹っぽいずらぁ
鞠莉,次アレ言ったら即辞めるからね？
花丸,むぅ
鞠莉,それで、姉妹って言っても、何をしたらいいのかしら？
花丸,それは……姉妹っぽいことを
鞠莉,マリーひとりっ子だから分からないわよ？
花丸,マルもひとりっ子だから分からないずら
鞠莉,……
花丸,……
鞠莉,……ちょっとダイヤに聞いてみる
花丸,先行き不安ずら……
鞠莉,しょーがないでしょぉ？余り物なんだもの……あ、もしもしダイヤ？
花丸,まあでも、ダイヤちゃんなら期待が持てるずら
鞠莉,――うん、そう。いやまあちょっと参考に。え？べ、別に何だっていいでしょ？何も企んでないってば
花丸,……
鞠莉,あぁもう、いいわよぉこの石頭！硬度10に聞いた私がバカでしたー！べーッだ！
花丸,……
鞠莉,……よっし
花丸,よっし、じゃないよ！！！なんにも聞けてないずら！
鞠莉,だってぇ、ダイヤってば真面目に取り合ってくれないんだもの
花丸,日頃の行いずら……
鞠莉,っていうか、ダイヤみたいにすればいいんでしょ？カンタンじゃないそんなの――
花丸,ちょっ、鞠莉おねえちゃ
鞠莉,ほぉぉらヨチヨーチ♥かわいいでちゅわねー♥裏声
花丸,～～ッ
鞠莉,いい子いい子でちゅわ～マルちゃ――ンぐッ！？
花丸,はぁっはぁっ、な、なんずらぁぁ！？
鞠莉,いったぁ。何って、私はただダイヤっぽく
花丸,お、悪寒が走ったずら……
鞠莉,……そんなに？
花丸,他に参考にできるところはなかったの？
鞠莉,ないわよぉ、ダイヤってば大体こんな感じでしょ？
花丸,それはダイヤちゃんに失礼ずら……
鞠莉,あなたはずーっと私に失礼だけどね
花丸,そうじゃなくって、もっとこう
鞠莉,あーあーわかったわ。じゃあ今度は果南に――
花丸,そういうことじゃないんだけど……
鞠莉,あっ、もしもしかなーん？
花丸,大丈夫かなあ
鞠莉,――うん、うん。さっすが果南！オーケー、ありがと！I'llgiveitatry!!!
花丸,……どうだったずら？
鞠莉,……よし花丸！
花丸,ずら？
鞠莉,走るわよ！
花丸,へっ？
鞠莉,レッツダーッシュ！！！
花丸,ちょっと待っ、
鞠莉,ゴーゴー♪
花丸,わっわぁぁぁぁぁぁ！？。ぜぇっ、ぜぇっ
鞠莉,ウーン、いい汗かいたぁ！これで少しは姉妹っぽく――
花丸,なるわけないずらっ！！！
鞠莉,ええっ？
花丸,はぁ、はぁ。もう、一体これは何ずら……？
鞠莉,えー。だって一緒に汗をかいたらいいんじゃない？って果南が
花丸,そんなの普段の部活と変わらないずらぁ
鞠莉,……確かに
花丸,そもそも、果南ちゃんに聞いたところで走る以外の答えが返ってくるとは思えないずら……
鞠莉,……確かにいや、それは果南に失礼でしょう
花丸,出てる出てる、本音
鞠莉,もー、じゃあ次は梨子に……後輩に聞くのはちょっと忍びないけど――
花丸,そうじゃなくってぇ！
鞠莉,へっ？
花丸,マルは……そのままの鞠莉おねえちゃんがいいずら。そのままの鞠莉ちゃんに、お姉ちゃんになって欲しいずらぁ
鞠莉,そう言われても……私よくわからないしなぁ
花丸,ダイヤちゃんとか果南ちゃんとかの真似じゃなくって……鞠莉ちゃんのままでお姉ちゃんになって欲しいの
鞠莉,私のまま、ねえ……
花丸,……
鞠莉,ウーン……っておっと！？
花丸,
鞠莉,花丸？
花丸,～～ッ
鞠莉,んふっ、もぉくすぐったいぃ
花丸,……ねえ、鞠莉ちゃん
鞠莉,鞠莉おねえちゃん、でしょ？
花丸,……ひょっとしたら、マルってば、ちょっとだけワガママかもしれないずら
鞠莉,ちょっとだけ？
花丸,ごめんなさい
鞠莉,もう、しょうがないんだから
花丸,～～///
鞠莉,花丸は花丸の好きなようにしな？私も私なりに、お姉ちゃんやってみるから
花丸,鞠莉おねえちゃん……
鞠莉,ヨシヨシ。ずらぁ……ありがと。鞠莉おねえちゃん。うんうん。私は私なりに……あっそうだ！要はゲンテンカイキってやつね！
花丸,？
鞠莉,よーし！そうと決まれば～～♪
花丸,おねえちゃん？
鞠莉,うふふっ、はっけーん！
花丸,って、それマルののっぽパン……
鞠莉,いっただっきまーす♪
花丸,えっ？？待っ
鞠莉,はむっ♪
花丸,ずらぁぁぁぁぁぁぁ！？！？
鞠莉,ん～～♥デリーシャース♥
花丸,でりーしゃーす、じゃないずら！な、な、何してるずら！？
鞠莉,えー？だって姉妹と言ったら食べ物の盗み食いでしょ？
花丸,ちっがーーーうずら！もうっ、鞠莉おねえちゃん何もわかってないずら！
鞠莉,こののっぽパンはやがて私の血となり肉となり……私たちは同じブレッドのブラッドで繋がれた姉妹に――
花丸,う●ちになるだけずら！あーもう！それマルがお楽しみにとってた最後の一本なのに！！！
鞠莉,ぜーんぶ花丸が言ったことだもーん
花丸,せ、せめてその残りをマルにくれるなら許s――
鞠莉,はむっ
花丸,だぁぁぁぁぉぁぁぁぁ！？！？
鞠莉,ん～～♥
花丸,もぉ！もぉ！
鞠莉,姉妹っていいわね！
花丸,よくないずら！だめずら！もうっ、マリオっ！マリオっ！
鞠莉,んふふ～もぐもぐ♪
花丸,うわぁぁぁん！鞠莉おねえちゃんのばかーーー！