俺,デートだけでもいい！頼む…
ヴィーネ,ちょ、ちょっと！やめてください土下座なんて！
俺,俺にはこれくらいしか出来ないんだ…っ！
ヴィーネ,起きてください！わ、分かりましたから！
俺,ほ、本当か！？
ヴィーネ,……デートだけですよ
俺,ヴィーネちゃんとデート出来るなんてもう死んでもいい…
ヴィーネ,大げさですよ…
俺,じゃあ、楽しみにしてるよ
ヴィーネ,ごめん！今日は用事があるんだ！
ガヴリール,えっ、マジかよ。誰と？
ヴィーネ,ひ、秘密！
ガヴリール,ふーん
ヴィーネ,じゃあ急いでるから！またねガヴ！
ガヴリール,…
ヴィーネ,うーん。こっちの服の方が良いかしら。あっ、もうすぐ約束の時間じゃない！急がなくちゃ！。遅れてすみません。待ちました？
俺,今来たところさ
ヴィーネ,そうですか。良かったです
俺,それじゃあ、行こうか
ヴィーネ,は、はい…
ガヴリール,うっわ…マジでデートじゃん。ヴィーネってああいう男が好きなのか…ダメ男好きって感じするもんなあ…
ヴィーネ,今日は楽しかったです！ありがとうございました！
俺,それは良かった。俺も楽しかったよ
ヴィーネ,それじゃあ、また！
俺,……待ってくれ
ヴィーネ,えっ…？
俺,もう一つ…行きたい店があるんだ…
ヴィーネ,えっ、で、でも、もう遅い時間ですし…
俺,…
ヴィーネ,は、離してください！
俺,……俺とは嫌か？
ヴィーネ,嫌…というか、その…そういう関係ではないですし…
俺,頼む！一生のお願いだ！
ヴィーネ,ええ…。や、やめてください！こんな人前で！
俺,やめない！これが俺の気持ちだっ！
ヴィーネ,うっ…わ、私は何もしませんからね…
俺,ああ、一緒に過ごすだけでいい…
ヴィーネ,それなら…まあ…
俺,ありがとうヴィーネちゃん。行こうか
ヴィーネ,はい…
ガヴリール,ヴィーネは土下座したら何でもしてくれるからなあ…マジ天使だわ。さて、助けに行きますか
ヴィーネ,へえ、こうなってるんですね…
俺,初めてかい？
ヴィーネ,はい。本当に何も経験なくて…
俺,そうか。じゃあ俺が教えてあげるよ
ヴィーネ,えっ、ちょ、な、何脱いでるんですかっ！？
俺,俺が一人でするのを見ててほしいんだ…
ヴィーネ,ええっ？
俺,ヴィーネちゃんには何もしないし、ただ見てるだけでいい
ヴィーネ,ええ…見てなくちゃダメなんですか…？
俺,ああ。すごく興奮するんだ
ヴィーネ,そうなんですか…うーん…そらなら…
俺,そうか！
ヴィーネ,きゃっ！！。ちょ、そ、それ早くしまってください！
俺,そんなこと言いながら、見ているじゃないか
ヴィーネ,う、うう…それは…
俺,大丈夫。何もしないよ。見ててくれればいいんだ。行くよ…！見ててくれ！俺の白鳥の舞を！！
ヴィーネ,うう///
ガヴリール,そこまでだ！ヴィーネに手出しは…！
ヴィーネ,ううっ…！うう…！
男,はぁはぁ…
ガヴリール,ヴィーネ！どうした！大丈夫か！？
ヴィーネ,すごい感動しちゃって…
ガヴリール,は？
俺,おや、君はヴィーネちゃんの友達の…
ガヴリール,ガヴリールだ。それより何だその格好。変態か？
俺,な、何を失礼な…俺は白鳥の舞の天界チャンピオンだぞ！？
ガヴリール,天界…？お、お前天使なのかよ！？。いやー、私てっきりヴィーネが襲われてるかと…
ヴィーネ,私がそんな尻の軽い女に見えるー？
ガヴリール,だって頼まれなら断れねえじゃんか…
ヴィーネ,うっ…それはまあ、確かに…
ガヴリール,まあよかった。見た目は完全に変態だけど天使なら悪い奴じゃないだろ
俺,ありがとうガヴリールちゃん
ガヴリール,あの白鳥の舞を見せられたら何も言えねえよ…！
俺,それではもう一度…！
ヴィーネ,よっ！
ガヴリール,待ってました！
俺,白鳥の顔なびかせ…皆に祝福を…！
ガヴリール,おっ、俺じゃん。何か用？
俺,実はラフィエルちゃんにも俺の白鳥の舞を見せたくてね…
ガヴリール,おー、そりゃいいな。きっと感動して泣くぜアイツ
俺,新作を用意したんだけど、ガヴリールちゃんに感想を聞きたくてね
ガヴリール,そっか。楽しみだな。まあ、立ち話もなんだし上がって
俺,お邪魔しま…うっ！うあああ！！！
ガヴリール,は、白鳥が挟まって！？
俺,た、たす、助け…て…！
ガヴリール,今すぐ抜いてやるからな！。デカすぎなんだよ…！。うわ、なんか出てきた…。んーーーっ！！。ふぅ…
俺,ありがとうガヴリールちゃん…助かったよ…
ガヴリール,そんなモンぶら下げてるからだ
俺,すまない…ついうっかり
ガヴリール,ったく気をつけろよな。で、新作ってのは？
俺,実は…新作さ少し過激でね
ガヴリール,過激…？
俺,見てもらうのも申し訳ない位なんだ…
ガヴリール,えっ？なんだよそれ、じゃあ嫌だよ
俺,…どうしてもダメか…？
ガヴリール,私はヴィーネと違って押しに弱くないからな
俺,……これでもかい？
ガヴリール,ゆ、諭吉…！？。しょ、しょうがないな…。少しだけだからな。私がやめろって言ったらやめろよな
俺,ああ、分かった
ガヴリール,見るだけだからなマジで
俺,…
ガヴリール,す、すごいオーラだ…！
俺,私たち変態！。はい全力で白鳥ぶってます！かしこ！かしこ！
ガヴリール,す、すげえ良かった…！
俺,はあはぁ…そうか、良かった…
ガヴリール,これならラフィもきっと喜ぶぜ
俺,そうか…それは良かっ…た…
ガヴリール,お、おい！しっかりしろ！おーい！
俺,キスをしてくれれば…治るかもしれん…天使の…キス…を…
ガヴリール,き、キス…わ、分かった！やってみる！
俺,はぁーーーん！！
サターニャ,ちょっとメロンパン返しなさい！
犬,ワオーン！
サターニャ,ひひ…追い詰めたわよ…！
俺,白鳥の顔なびかぜ…皆に祝福を…！
サターニャ,なーっはっはっは！。って何よアンタ変態！？
俺,失礼な。だがもう安心だ。その犬からメロンパンを取り返したいんだろう
サターニャ,え、ええ…そうよ
俺,任せたまえ。白鳥の舞を踊れば後は0.3秒あれば十分だ
サターニャ,白鳥の舞…？れ、0.3秒ですって…！？
俺,フン…。白鳥の顔なびかぜ…
サターニャ,そこからやるのね…
犬,今のうちに逃げるワン
俺,だって天使です、もの…
犬,ワオオオオォォ！！
俺,フン…。どうぞ、お嬢さん
サターニャ,す、凄い…本当に…！
俺,もうメロンパンを犬に横取りされたりするなよ
サターニャ,ま、待ちなさい！
俺,うん…？
サターニャ,わ、私にも教えて…！白鳥の舞を…！
俺,厳しい特訓が必要だぞ
サターニャ,お願いします…師匠！。こ、こうかしら…？
俺,もっと胸を突き出して！股を広げる！
サターニャ,ほ、本当にこれで合ってるの…？
俺,この白鳥の舞入門編にもきちんと書いてある！ほら！な！
サターニャ,ほ、本当だわ！よーし！
俺,もっと谷間を強調して！セクシーに！
サターニャ,ええ…こ、こう…？師匠…？？
俺,ふむ。なかなか様になってきたな
サターニャ,ほ、本当…！？
俺,俺の白鳥もビンビンになっている
サターニャ,白鳥がビンビンになると合ってるってことなのよね！
俺,ああ、そうだ
サターニャ,もしかして私って天才なのかしら…？
俺,さて、次の特訓は目隠しして体を固定し、さらに…
ラフィエル,で、私に見て欲しいと…？
サターニャ,そうよ！特訓の成果見せてやるんだから！
俺,行くぞ、サー
サターニャ,ええ、師匠！
ラフィエル,サーってサターニャさんのことでしょうか…
サターニャ,うぇーい！うぇーい！
俺,だって天使です、もの…
ラフィエル,わあ…
サターニャ,どうかしら？私たちの舞は！！
ラフィエル,すみません。よく分かりませんでした