凛,そんな歌詞じゃなくない？捲土重来だって
奈緒,いやいやゴツすぎるだろその歌詞！あの3人のキャラじゃねーって！
加蓮,なんの話？
凛,あっ、加蓮。いいところに
奈緒,なー加蓮ー、凛の頭と耳が蒼の世界行っちゃった
凛,はぁ！？ちょっと奈緒！！
加蓮,なんの話って聞いてるんだけど……
奈緒,凸レーションのlet'sgohappyって歌あるだろ？
加蓮,あるね。いい曲だよね
奈緒,だよな。で、その歌詞でさ。凛！！
加蓮,はぁ
凛,捲土重来だよね
奈緒,いーや、絶対全土頂戴だ
凛,だいたい、全土頂戴のほうがあの3人らしくないじゃん！何、全土頂戴って！魔王じゃん！。ねえ加蓮
奈緒,どっちが正しいと思う！？
加蓮,いやそんな喧嘩するんなら歌詞カード見なよ
凛,加蓮、どっち
奈緒,全土頂戴だよな！？
加蓮,アタシの話聞いてた？
凛,まず聴いてみて
奈緒,イヤホン使うか？
加蓮,聞く耳持って欲しかったなぁ
凛,まぁまぁイヤホンどうぞ
奈緒,つけてあげるからな
加蓮,いいって自分でつけられ……あふぅん！く、くすぐったいって！
凛,あふぅんて
奈緒,.a.FUfn！
加蓮,もう……。んーんんん、んーんんん、ふんふんふんふん
凛,奈緒……
奈緒,凛……
加蓮,あー、うん、ふん、ふん、んーんんんん、んんーん
凛,ねえ、加蓮
奈緒,重大問題が発生した
加蓮,？
凛,全部聴き終わった？
加蓮,うん、今終わったとこ
凛,歌、最初からお願いしてもいいかな
加蓮,最初ね、いいよ
奈緒,再生なしで。自前で歌ってくれ
加蓮,ﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾝﾌｰﾝﾌﾌﾌﾌﾝﾌｰﾌﾌﾌﾌｰﾌﾌｰﾝﾌﾌﾌｰふわふわふわふわ
凛,あっ前奏からやるんだ
奈緒,歌トレースしようとするとこんな感じにテンポも音程もリズムも歌詞も全部雑になるよな
加蓮,放尿めーいっぱいがんばるよHo己尽きるくらいてんしょんはまーっくすーとーぜーんでっしょー
凛,そこ、そこなんだよ
奈緒,まさかの出だしでこれだもんよ、あたしも耳を疑ったよ。ヒいた
加蓮,え？え？
凛,莉嘉が聞いたら泣くよそれ
奈緒,これは逸材だぞ、凛
凛,間違いなく頭と耳が蒼だね
加蓮,だってそう聞こえるんだもん
奈緒,どこに放尿を歌うアイドルがいるんだよ！おかしいだろ！！
加蓮,どこまでも伸びる金色の放物線と立ち上る湯気は元気の証じゃない？
凛,絵面はさながら狂気だよ
加蓮,パッしょんて
奈緒,やかましいわ
加蓮,黄色いし
凛,この話はもうやめよう。ハイッ、やめやめ。次のフレーズ行こうか
加蓮,いつだってーどーこだってーかーわいくてかなしいのがさいこーだもんはーしゃーいじゃーお
奈緒,微妙に惜しい
凛,可愛くて悲しいのが最高ってみりあの趣味が渋すぎるでしょ。渋すぎて渋谷凛になっちゃうよ
奈緒,え？
凛,ごめん今のスルーで
加蓮,花、人、鳥……儚くも美しい、それぞれ輝きに満ちた尊い一生をいつだってどこだって可愛くて悲しいのが最高の一言にまとめたのかなって
奈緒,歌人かよ！明るい歌なのになんで歌詞がしっとりしてるんだよ！おかしいだろ！
凛,……それはなんかありそう。パッションぽい
加蓮,でしょ！？
奈緒,……反論が思い浮かばなかった
加蓮,みんーなーでーもーっとーはーぴはーぴすゆ尿
奈緒,尿！！
凛,なんでそんなおしっこにこだわるの？フェチなの？
奈緒,きらりが泣き叫ぶぞ
加蓮,だってそう聞こえるんだもん！！
奈緒,聞こえねえから！
凛,はい続き
加蓮,せーかーいーじゅーうーまーるごーとにぃ
凛,合ってるね
奈緒,世界中丸ごとハピハピ尿ってなんか嫌だぞあたしは
加蓮,平和じゃん？
凛,うん、そうだね
奈緒,凛、帰ってこい
加蓮,めざすばしょーはとっぷでっしょー
奈緒,うん
加蓮,すてきだよーだいすっきだっよー
奈緒,あー
加蓮,おっすおっすばっっちし！。rrrrrrrれっつごーはっぴいいいいい！！
凛,はい巻かない。そこ巻かない。エルは巻ける音じゃない
奈緒,道中ちょっと惜しかったな
凛,あれはステキ模様だってなかなか気づかないよね
奈緒,あたしも初聴でステキだよだと思ってた
加蓮,違うんだ。かがやーいてぜったーいはいはーい！。だーってぜーったーいはいはーい！。せんきゃくばんらいーのみーらいへー！
凛,健康、元気、儚さ、世界平和ときて随分現金になっちゃったね
加蓮,黄色は金運を引き寄せるってふじともちゃんが……
奈緒,ふじとも今関係ないし要素欲張りすぎだろ！！
加蓮,世の中ね、顔かお金かなのよ
凛,見方によったらこれ以上ない前向きな歌だね。わかるよ。続きいって
奈緒,次がメインだからな
加蓮,てーをふってーはいはーい！ここにだしてーはいはーい！！
奈緒,待て
加蓮,さきっちょだーからだーいじょーぶ！いぇい！！
奈緒,何がいぇい！だ！！
加蓮,え？
凛,多分子宝に恵まれるって意味なんじゃない？次いこ
奈緒,行けるかァ！
凛,奈緒どうしたの？さっきからキレてばかりだよ？
加蓮,大丈夫？おっぱい飲む？
凛,知ってた？加蓮は母乳が出るんだよ。甘くて美味しいんだよ
奈緒,……
凛,……そんなわけないじゃん。ほんの軽い冗談だって
加蓮,可哀そうなものを見る目でこっち見ないでよ、冗談じゃん
奈緒,じゃあ本当はどう聞こえたんだ？
加蓮,え？だからさきっちょだーからわかったもういいあたしが悪かった
凛,先っちょの次行こうか
奈緒,言い方
加蓮,もーっとちょーだいはいはい！
奈緒,！
加蓮,ぜーんらおーらいはいはい！。うーれしくなってハーゲちゃえー！
奈緒,はいストップ、加蓮ストップ
凛,これはキてるね
奈緒,歌詞だと何も着てなかったけどな
凛,捲土重来全土頂戴全裸往来
奈緒,見事に分かれたな
凛,ここまでの話、絶対あの3人に聞かせられないね
奈緒,絶交される……
凛,捲土重来のあとちょっと聞き逃しちゃったんだけどなんて歌ってた？
加蓮,うーれしくなってハーゲちゃえー
奈緒,耐えちゃえじゃないのか
凛,OK、ちょっとここだけ3人で合わせよう。ワン、トゥ、ワントゥッスリッ。食ーべちゃえ～
奈緒,耐ーえちゃえ～
加蓮,ハーゲちゃえ～
りんなおかれん,え！？
凛,耐えちゃえは無くない？何に耐えるの？耐久性パッションなの？
奈緒,ハゲるはねーだろ！ひどすぎる！頭皮パッションかよ！！
加蓮,食べちゃえっておかしくない？食欲パッションじゃん
りんなおかれん,……
奈緒,歌詞カード見るか……
凛,そうだね……
加蓮,それ一番最初にあたしが言ったことだよね！？