ありす,あの、本当に心底ドン引きしてるんですが
奈緒,なんでだよ！あたしとありすの仲じゃないか！
ありす,話の脈絡がわけわかりませんよ。奈緒さん、貴女今自分で何をおっしゃってるのかわかってますか？
奈緒,わかってる！とんでもないことだってのもわかってる！ひどいことだってのも！
ありす,……はぁ
奈緒,この通りだっ！
ありす,わかりました、わかりましたから土下座はやめてください……まったくもう
奈緒,作らせてくれるのか！
ありす,毛くらいなら……
奈緒,ありがとう！ありがとうありす！愛してる！
ありす,ちょ……暑苦しいですっ！
奈緒,へへ、悪い
ありす,……毛でしたらご自分のものが豊富におありでしょうに
奈緒,いや、それは作ってあるんだ
ありす,……あの、今なんと
奈緒,私の以外だったら凛と加蓮、あと名前は言えないけど他の娘のもある
ありす,ごめんなさい帰ってもいいですか
奈緒,だめ！やだ！帰さないぞ！
ありす,もう！なんなのこの人！。一応聞きますが、何に使ってるんですか
奈緒,筆同士でセックスさせてる
ありす,はぁ
奈緒,楽しいぞ
ありす,まったく楽しそうな響きがないんですが一応まだ常識的で安心しました
奈緒,ここに凛と加蓮の筆があるだろ？
ありす,はぁ
奈緒,先端同士を……つんつん……つんつん……つんつんつんつんうおーッ
ありす,なるほど
奈緒,そうそう、こう、この、この、これなんだよな。毛同士が交差したり、毛同士がぶつかって逸れたりするのがたまらなく愛おしい
ありす,わかるようなわからないような
奈緒,とりあえずセックスなんだよ
ありす,まあ見えなくはないですけどね
奈緒,だろ？。これもっとすごいんだぞ？ローションをちょっと垂らしてセックスさせるとこれもう本当のセックスにしか見えなくなるから
ありす,うわぁ
奈緒,な？な？
ありす,あっほんとですね、見えてきます
奈緒,だろ？だろ？
ありす,これは水で薄めると泡立っていいかもしれませんね
奈緒,……天才かよ
ありす,照れます
奈緒,デレマスだけにな。あと筆を目に当てて……。こどもーのこーろなつかしいーきおく♪。ひとりでーいーるーとーきーに♪。いんもうーふでーめーにーあーて♪。トーライアドートーライアドー♪。プリムス！
ありす,何アホなことやってんですか……ｗｗ
奈緒,あっちょッやばっｗｗｗローション目に入ったｗｗｗｗ
ありす,……ｗｗｗ。そういえば意外とみなさんほぼ直毛なんですね
奈緒,大抵ちぢれるからな
ありす,私もストレートですよ
奈緒,知ってた
ありす,凛さんはともかく、加蓮さんのってもう少しカールしてた気がするんですけど気のせいでしょうか
奈緒,流石ありす。目の付け所がスケべだなぁ！
ありす,褒め言葉として受け取っておきます
奈緒,加蓮に拝み倒して少しの間ずっとノーパンで過ごしてもらったんだ。生理が終わってから次の生理までの間、ずっと
ありす,……はい？
奈緒,だからー、ノーパンだよ
ありす,の、のーぱん……
奈緒,目の色変わってんぞー
ありす,加蓮さんまだノーパンですか？
奈緒,残念、もう履いてるよ
ありす,そうですか……
奈緒,流石にバレるわけにはいかないからな
ありす,チラリズムを期待していたのに
奈緒,あたしと加蓮だけの秘密だったからな
ありす,私に喋っちゃってよかったんですか
奈緒,信頼してるからな
ありす,そ、そうですか。……ちなみにノーパンと陰毛筆の関係は。へぇ……。勉強になりますね。画期的ですね
奈緒,だろ？
ありす,なるほど……あっ
奈緒,ん？……あっ
ありす,……内密でお願いします
奈緒,でも家でだけだろ？
ありす,ちょ、ちょっと！
奈緒,お、水色かぁ……
ありす,……～～～ッッ！！
奈緒,いて、いて、ごめん
ありす,奈緒さん最低です！
奈緒,……家でノーパンのことは誰にも言わないから気にすんなって
ありす,うぅ……
奈緒,さて、風呂行くか
ありす,……お風呂ですか
奈緒,じゃないと剃れないだろ
ありす,着替え持ってきてくれって言われたので何かと思えば
奈緒,ちゃんとその先もするからな
ありす,まだお昼なんですが
奈緒,つまり時間はたっぷりある。よっっし風呂だ風呂だー♪
ありす,はぁ……
奈緒,～～♪……？どうした、ありす
ありす,い、いえ。何も
奈緒,剃るだけだから。な？
ありす,はい……
奈緒,ん、じゃあ顔やったら体流そうな
ありす,……
奈緒,かゆいところはございませんか～
ありす,ないです
奈緒,かしこまりました～……ふふふ
ありす,楽しそうですね
奈緒,そりゃ楽しいよ。誰かと風呂に入る、なんて撮影じゃないと機会もないしな。それ自体の仕事もあんまり無いし
ありす,撮影だとそんな気分になれませんからね。私はその類の撮影自体、まだ経験してませんけども
奈緒,ところがどこかの誰かさんは意識しちゃったらしいぞ～ｗｗｗ
ありす,誰でしょう……。……藍子さん？
奈緒,ぶー
ありす,智絵里さん
奈緒,ぶぶー
ありす,誰なんですか……
奈緒,ははっ、それは言えないな
ありす,むむむ……
奈緒,おし、じゃあ流すよー
ありす,……
奈緒,前はどうする？
ありす,え……？
奈緒,冗談。ほい泡立て
ありす,あ……ありがとうございます
奈緒,洗い終わったら浸かろうな
ありす,はい
奈緒,……下も念入りに。頼むよ。あとあんまり強く洗うんじゃないぞ
ありす,わかってますっ。湯船、広いんですね
奈緒,あたしもびっくりしたよ。まさかこれでも余裕があるなんてな
ありす,……誰かと入ってるんですよね。それでも。あれだけ筆を持ってるんですから
奈緒,や、湯船まではありすが初めてじゃないかな
ありす,……そうですか
奈緒,安心した？
ありす,そういうのじゃないです
奈緒,そか
ありす,ふぅー……
奈緒,一番風呂サイコー……
ありす,奈緒さん
奈緒,ん、どうした
ありす,筆って2本くらい作れますか
奈緒,量によるけど……失礼
ありす,奈緒さん何潜って……ひゃあ！？
奈緒,ぷは！。大丈夫、作れそうだぞ
ありす,そうですか……
奈緒,んじゃー剃ってくぞ。場所が場所だから本当動かないでくれな
ありす,はい
奈緒,一応痒くならないように丹田のあたり、上の方だけ剃るぞ。……ま、量はこんな感じだ。2つに分けるからどうしたったって量は減っちゃうけどな
ありす,はい
奈緒,よし
ありす,……ちょっと、無言で見つめられ続けると恥ずかしいです。もうっ
奈緒,あいて。へへへ、悪い。いっちょあがり。じゃ右な
ありす,……すごいですね
奈緒,うまいもんだろ？伊達に剃ってないからな♪。終わりだ。お疲れさん♪ありがとな、ありす
ありす,いえ、私は何も……
奈緒,毛の方にも……お疲れ様
ありす,……？
奈緒,今の今までありすのオンナノコの部分を守っていた奴らだからな。労ってあげないと
ありす,は、はあ……
奈緒,ま、明日からアタシの1人遊びに付き合わされることになるんだけどな！
ありす,……
奈緒,そ、そんな目で見るなよ……。ふぅー、さっぱりさっぱり♪
ありす,いいお湯加減でした
奈緒,乾かしたら筆を作るぞー
ありす,はい
奈緒,こないだのアレからなんか変わったことあった？
ありす,特にはないですね
奈緒,ふーん
ありす,奈緒さんは。使うご予定などは
奈緒,相手次第かな
ありす,……私と使ってみますか
奈緒,お、まあいいけど
ありす,そうしておきましょう
奈緒,どれどれ……なんだこれ、初めてみるやつだな
ありす,色のパネルをグラデーションに沿って並べるというゲームのようです
奈緒,新しいスタイルだな……あんま難しそうに見えないな
ありす,最初は一本道ですけどだんだん難易度上がってくるんですよ
奈緒,ほう、ほう……
ありす,どうです？
奈緒,面白いな。落としとこ
ありす,入門83が難しいんですよ……
奈緒,……ほんとだ、キツそう。ノーヒントか……。そろそろ乾いたかな……ん、よしよし
ありす,この棒が筆の柄ですか
奈緒,軸っていうんだ
ありす,ふむ
奈緒,じゃ、入れてくぞー。集中するから話ができないかもだけど許してな
ありす,いえ、お気になさらず黙々とやっちゃってください
奈緒,んー。やー、毎度のことながら近いところを見続けると目が疲れていけないな
ありす,できましたか？
奈緒,ちゃんと二本分完成したよ。接着剤が乾くまであと少しだけ待っててくれ
ありす,はい、わかりました
奈緒,なぁ、ありす。ありすは自分の筆を何に使うつもりなんだ
ありす,さぁ……今はわかりません。ただ、持っておくといいことがあるような気がして
奈緒,お守り、みたいな？
ありす,違いますね……なんでしょう、転ばぬ先の杖、みたいなものです
奈緒,本当に何に使うつもりなんだよｗｗ
ありす,……前戯に使えるんじゃないですかね
奈緒,天才かよ
ありす,照れます
奈緒,とすると1人でするときも使えるな……
ありす,筆、使えますね。可能性に満ちています
奈緒,セックスさせるだけじゃなかったんだな……