ありす,アマチュアとは
比奈,素人っスよ。同人でスから
ありす,なるほど、素人。それはとても興奮しますね
比奈,へ？
ありす,いえいえ、こっちの話です。世の中にはちん画家もいるようですから、当然まん画家もいなくては釣り合いませんよね。ちなみにぱい画家はやらないのですか？
比奈,何の話だかさっぱりわからないんでスけど
ありす,まん画家の話です
比奈,ああ、ああ、そうだったっスね
ありす,自前の道具以外に何か使われるんですか？
比奈,んまー普通にペンとか鉛筆とかは市販のものっスよねー
ありす,！？ペンも鉛筆も使うのですか！？
比奈,？そりゃまあ
ありす,なるほど、なるほど……。まん画家、意外と大変そうですね……。剃ったりとかしないんですか？
比奈,何を？
ありす,毛です
比奈,……筆の毛を剃っちゃうのはもったいないというか、明確な目的がない限りは剃ったり切ったりすることはないと思うっス
ありす,名言いただきました……。ちなみに、""筆""と表現なさいましたが……つまり比奈さんは、その、こう……
比奈,？
ありす,奈緒さんみたいな感じなんですか？
比奈,は？。はぁ……いや、まあ、恥ずかしいかどうかって言われるとなんかこう、心にクるっスね。てか、私の漫画は別に筆は使わないっスよ
ありす,剃らずに、そして筆を使わない……なるほど！素材そのまま！！。深く感服いたしました。製作過程、見せていただけますか？
比奈,人に見られてると集中できないんスけど……まあ今だったら橘ちゃんしかいないでスし、アタシも時間空いてまスし、いいっスよ
ありす,ありがとうございます。目に焼き付けます
比奈,どうぞー
ありす,失礼します。堪能させてもらってます。お構いなく
比奈,ここが作業場でス
ありす,なるほど、なるほど……ここで比奈さんが、その、なるほど……作業を……。じゃ、脱いでください
比奈,へ
ありす,脱いでください
比奈,……今なんて？
ありす,脱いでください。まんこ見せてください
比奈,……なんて？
ありす,まんこ見せてください
比奈,……なんか今全ての違和感に理由がついたような気がするっスよ。お互い勘違いしてたんスね
ありす,勘違いじゃ無いですよ、まん画作るところナマで見たいんです
比奈,マンガはマンガでもフツーのマンガっスよ……そんな、なんかこう、主に下半身使って描くようなダイナミックな芸術のことじゃ無いっスよ
ありす,じゃあ試してみましょうよ！
比奈,いやでスよ……
ありす,私も股間見せますんで
比奈,誰も求めて無いっスよ勘弁して欲しいっス……
ありす,脱ぎました
比奈,いや……いやちょ、ちょちょちょマジで脱いでるじゃないっスか！！なにしてんスか！？6月っスよ！？！？
ありす,見ましたね？見てますね？今比奈さんマジマジと私の下腹部を凝視してますね？
比奈,……じゃなくて！早く服着て！！これは事案というか既に事件っスよ！！！。なんでそんな落ち着いた笑顔でアタシを見れるんスか……。安心できないしそもそも前半の情報マジで知りたくなかったんスけど……つか誰っスかその寝た女性ってのは……なんなのこの事務所……
ありす,詳細は控えます
比奈,ああ、うん、絶対に聞きたくないっス……。つか、なんなんスか……
ありす,我らがプロダクションはそれはそれは素敵に爛れてますよ
比奈,知らないっスよ……ほんともう、なんか、無理なんで服着て帰って欲しいっスよ……このこと誰にも言わないんで……
ありす,まんこ見せてください
比奈,男子中学生っスか……むしろそっちをしまってくださいって感じなんスけど……
ありす,女子小学生です
比奈,こんな女子小学生がいてたまるか……
ありす,お願いします
比奈,……見るだけっスからね。見たらもう帰ってほしいっス
ありす,ありがとうございます
比奈,……///
ありす,……
比奈,あ、あの
ありす,なんでしょう
比奈,そろそろ……
ありす,まだ待ってください
比奈,えぇ……
ありす,舐めていいですか？
比奈,ダメっス見るだけって約束っスよ
ありす,そうでしたね。我慢します。……。ふーっ……
比奈,ひィんっ！！
ありす,……。息を吹きかけるな、とは言われてませんからね
比奈,あっ、ちょ、や、近くで喋らないで……！
ありす,失礼しました。比奈さん、ニスが染み出てきましたよ
比奈,ふぁ……？
ありす,ここに筆があります
比奈,えっ……？
ありす,ご安心ください、これは私の自前です。比奈さんの持ち物を無断で使ったりしませんよ。ちなみに毛は私の陰毛です。細くてまっすぐで、あんま縮れてないですけど、本当に陰毛なんですよ。失礼します
比奈,ひゃん！？
ありす,可愛い声ですね、比奈さん……。比奈さんのが、私の毛に染み込んでいます……ふふふ
比奈,あっ、あはぁ……
ありす,あぁっ……ずっと立たせっぱなしでしたね……ごめんなさい。横になって楽になってください。……うふふ、もう顔も下もこんなにとろとろにしちゃって。痛かったり苦しかったら直ぐに言ってくださいね。じゃ、少し中に……
比奈,ひぅ、っうん！
ありす,わぁ、量が増えて来ましたよ。私も辛抱たまらなくなってきました。まあ、何も考えずとりあえずイっちゃってください
比奈,あ、あ、あぁ～～っ♡♡♡♡
ありす,……ちょ、派手ですねぇ、比奈さん
比奈,はぁっ、はぁっ……
ありす,ごめんなさい、ちょっと調子に乗りすぎました
比奈,全くっスよ。見せろって言い出したかと思えば自前だかなんだか知らない筆でアタシの……をいじくりまわしてるんスから
ありす,あの……これは真面目な質問なんですけど
比奈,なんスか
ありす,どうやったら潮って噴けるんですか？
比奈,体質みたいっスよ
ありす,私は一回しかなくて……
比奈,一回でもあれば素質あるんじゃないスかね
ありす,精進します
比奈,あんま力んじゃうと上手くいかないみたいっスよ
ありす,なるほど、勉強になります。さて本題のまん画ですが
比奈,結局やるんスね……
ありす,絵の具を持ってきました。水彩用です
比奈,はぁ
ありす,比奈さんにまんぐり返ししてもらって、そこに絵の具塗ってこのカンバスにペタッと私が押し付けて描くんです
比奈,ハチャメチャに時間かかりそうなやり方っスねえ
ありす,ご協力いただけますか？
比奈,うーん……。まぁもう恥ずかしいもへったくれもないっスからね。いいっスよ。やりましょう
ありす,ありがとうございます。比奈さんのまんまんに絵の具を塗ってカンバス押し付けて……という工程なのですけど、イきそうになったら素直に手を上げてイきますと宣言してください
比奈,歯医者か何かっスか
ありす,癒者です
比奈,逝者の間違いだと思うんスよ
ありす,時間は有限です、とっとと始めますよ。あ、あとお腹冷やさないようにしてくださいね
比奈,軽めに暖房つけてもいいっスかね
ありす,構いませんよ。そういえば何描くか決めてませんでしたね
比奈,筆一本しかないでスからあんまり離れた色を使わない絵にしたいでスねえ
ありす,潮の香りがする絵って素敵だと思うんですよ。ですから海と青空で如何でしょうか。砂浜と海と青空で青系と白系で使う色も少ないですし
比奈,潮の香りがする絵とかいう発想何食ったら出てくるんスか
ありす,いちごぉ……ですかねぇ……
比奈,全国のイチゴ好きに謝ってほしいっス
ありす,というわけで海と青空、いきましょうか
比奈,はいっス。なんか眠くなってきたっス
ありす,比奈さんさっき以来全然イってないですね。眠いからですか？
比奈,かもしれないっス
ありす,じゃあこれを飲んでください
比奈,あ、うちの魔剤……
ありす,あとで買いますから
比奈,しょうがないっスねえ……。……っあー、高麗人参の音ォー！
ありす,どんな音ですか
比奈,こっちの話っス
ありす,モンスターも飲んだところで、続き行きますよ
比奈,ハイっス。だんだん出来上がってきたっスねえ
ありす,そろそろいっぺんイってほしいんですが
比奈,んな無茶な
ありす,ここが弱いんでしたっけ？
比奈,あっまっ、あっ……ッ～～♡♡♡
ありす,……はい、スプラッシュが綺麗なアクセントになりました
比奈,潮を絵の具に使うとかどんな発想っスか……
ありす,比奈さんをもう一回イカせたかったもので
比奈,橘ちゃんの勝手じゃないっスか……
ありす,せっかくですから
比奈,はぁ……もう……
ありす,いい感じの海と青空、浜辺が出来上がりましたね
比奈,なんか殺風景な海っスねぇ。もうちょっとなんか欲しいところっス
ありす,ヤシの木とかどうでしょうか？
比奈,いいっスけど、色が遠いんで一旦筆も……も洗わないといけないっスね。んじゃ風呂場にトイレに行きましょうか
ありす,トイレです
比奈,……風呂場でなく？
ありす,トイレです
比奈,まさか……
ありす,そのまさかです。おしっこで股間と筆を洗いましょう
比奈,変態かよぉ……
ありす,まん画を作成した時点で変態も常態もへったくれもありません。さぁさぁ、エナジードリンクのカフェインが効いてきたんじゃないですか？
比奈,う……
ありす,ほらほらどうなんですか？キてるんでしょう？
比奈,んッ……
ありす,黙ってちゃわかりませんよねぇ？
比奈,……っス……
ありす,聞こえませんね？
比奈,パンパン……でス……
ありす,え？何がです？
比奈,ああもう！膀胱がパンパンっスぅ！！！///
ありす,よく言えました
比奈,うぅ……
ありす,じゃ、しーしーしてください
比奈,言い方ェ……
ありす,じゃないといつまで経っても作業が進みませんよ？
比奈,わかったっス、わかったっスから……。……人に見られてると中々出ないもんで
ありす,じゃあお先に筆を失礼します
比奈,やめ、それ、イっちゃ……ッ♡♡
ありす,比奈さんイきやすい体質なんですかね？まあ、イっちゃってください
比奈,あ、あ、あ、あ、あー……ッッ♡♡♡
ありす,はーい力抜いてくださーい。出ましたね。じゃあ洗っていきます。拭きますね。じゃ、続きいきましょうか
比奈,いや手はちゃんと洗って下さいっス
ありす,できましたね。完成です
比奈,何もしてないのにすっごく疲れたっス……
ありす,まあ、体勢がしんどいですからね。それにしても、私たちの初の共同作業の結晶ですよ
比奈,言い方が恥ずかしいっス……
ありす,誰かにこの絵、見せたくないですか？
比奈,正気っスか！？
ありす,でも、どうです？見せたくないですか？
比奈,……見てもらいたい、っス
ありす,決まりですね。誰に見せましょうか
比奈,……ブルナポの、みんなに
ありす,ではそう取り計らいましょう
千枝,ありすちゃんと比奈さんが2人で絵を描いたんですって！
沙理奈,意外な組み合わせねぇ。楽しみだわ
春菜,夏をイメージした絵だそうですよ
瑞樹,どんな絵を描いてきたのかしらね
ありす,みなさまお集まりいただきありがとうございます。今回、私と比奈さんで1枚の絵を描いてきました。それをご覧に入れようと思います
瑞樹,早く見たいわー！
ありす,まあまあ、焦らない焦らない。このベールの下に、私と比奈さんの作品があります。いいですか……比奈さん、どうぞ
春菜,わぁ……
千枝,綺麗な海ですね……
沙理奈,飛沫がリアルねぇ……
瑞樹,すごく上手ね、さすが比奈ちゃんだわ……
春菜,なんだか筆のタッチが独特ですねぇ……
千枝,……あれ？
ありす,どうぞどうぞ、みなさんもっと近くに寄って見てください
瑞樹,比奈ちゃん
比奈,はい……？
瑞樹,これから、時間ある？
比奈,……っス