ガヴリール,あれ、ヴィーネは？
ラフィエル,ヴィーネさんならサターニャさんと用事があるみたいですよ
ガヴリール,なんだ、掃除しに来てもらおうと思ったのに
ラフィエル,自分でやるっていう選択肢は…
ガヴリール,ない
ラフィエル,…それにしてもあの二人、最近よく一緒にどこかへ行っちゃいますね
ガヴリール,そんなに仲良かったっけ
ラフィエル,私たちも負けてられませんよガヴちゃん！
ガヴリール,いや別に競ってないし、…もしかしてラフィエルさ、サターニャ取られてさみしいの？(笑)
ラフィエル,そ、そんなんじゃありません！！
サターニャ,来たわねヴィネット、誰にも見られてないでしょうね
ヴィーネ,…
サターニャ,それじゃ今週も始めるわよ、悪魔的行為報告会-デビルズアクション・リポート-！！
ヴィーネ,もうちょっと名前なんとかならない？
サターニャ,なんでよ、かっこいいじゃない
ヴィーネ,…まぁいいわ、サターニャからね
サターニャ,ふふん、今週の私は凄いわよ？仕送り大幅アップ間違いなしね！
ヴィーネ,あら、私だって凄いのよ？
サターニャ,望むところよ！どっちの1週間がより悪魔的か、ハッキリさせましょう。まず月曜日、遅刻しそうだったから赤信号なのに横断歩道を渡ってやったわ！！
ヴィーネ,月曜からそんな事を！？
サターニャ,幸い車は通ってなかったけどね
ヴィーネ,私なんかどんなに急いでいても必ず青になるまで待ってしまうのに…さすがねサターニャ！
サターニャ,んなーっはっはっは！！
ガヴリール,あ、車来てないから渡ろうぜ
ラフィエル,いいんですか、赤信号ですが…
ガヴリール,大丈夫大丈夫、誰も見てないから
サターニャ,火曜日は自販機のおつりの所に残ってた10円を自分のお金として使ってやったわ！
ヴィーネ,！！？
サターニャ,おかげで110円でジュースが飲めてしまったの
ヴィーネ,わ、私にはできない…
サターニャ,んなーっはっはっは！！
ガヴリール,あ、おつりの所にお金残ってる…なんだ10円か
ラフィエル,…それ使うんですか？
ガヴリール,当たり前じゃん、でもどうせなら100円残しておいて欲しかったな
サターニャ,水曜日にはコンビニでガム1個だけ買ったのに袋に入れてもらったわ
ヴィーネ,なんて事を！
サターニャ,そ、そしてその袋はコンビニから出てすぐにゴミ箱に捨ててやったわ…
ヴィーネ,あ…あ…
サターニャ,んなーっはっはっは！！
ガヴリール,なんだあの店員、ガム買っただけなのに袋に入れたぞ
ラフィエル,断ればよかったのでは？
ガヴリール,えー、めんどい
サターニャ,木曜日はティッシュ配りのバイトを無視してやったわ！
ヴィーネ,ざ、残酷すぎる…！
サターニャ,ティッシュを欲しかったのにも関わらずよ！おかげでその日は鼻をかめなくて大変だったわ！
ヴィーネ,無理よ…私は毎回受け取ってしまう…
サターニャ,んなーっはっはっ！！
ガヴリール,ああいうティッシュ配りのバイトって大変だよな。暑い日も寒い日もやらなきゃだもん
ラフィエル,そこまで言うなら受け取ってあげれば…
ガヴリール,いや、あっても邪魔だし
サターニャ,金曜日は宅急便の再配達をお願いしちゃったわ！
ヴィーネ,な…
サターニャ,いつもは時間指定で届くまでソワソワしてるけど、今回は指定なしで不在だったから再配達してもらったのよ
ヴィーネ,わ、私…再配達なんて1度も…
サターニャ,んなーっはっはっ！！
ラフィエル,ガヴちゃんの家、ドアに紙がたくさん挟まってますけど
ガヴリール,ああそれ、宅急便の不在票
ラフィエル,え…
ガヴリール,いっつも私がいないときに届けに来るんだよな
サターニャ,…とまあこれが私の悪魔的1週間ね
ヴィーネ,す、凄すぎる…
サターニャ,さあ次はヴィネットの番よ、聞かせてもらおうじゃない
ヴィーネ,でも言ったわよねサターニャ！私だって凄いんだから！
サターニャ,…
ヴィーネ,まず月曜日、お風呂の残り水じゃなくて水道水で洗濯機を回した
サターニャ,えっ
ヴィーネ,えっ
サターニャ,洗濯機とお風呂になんの関係があるの？
ヴィーネ,せ、洗濯ってお風呂の残りでしないの？
サターニャ,そんなことできるの？
ヴィーネ,…
ガヴリール,ヴィーネさ、お風呂の残りで洗濯してるんだぜ
ラフィエル,そういう人もいるみたいですね、エコだと思います
ガヴリール,むしろそういうのは天使が気にするべきだろ
ヴィーネ,金曜日、エコバックを忘れたのでレジ袋を…
サターニャ,ストーーーップ！あんた舐めてんの？どこが悪魔的な1週間なのよ！
ヴィーネ,えっ！？
サターニャ,ヴィネット、そんなんじゃ仕送り止められちゃうわよ
ヴィーネ,そ、そんな…
サターニャ,悪魔的行為は習うより慣れろよ、私を手本にして精進なさい
ヴィーネ,サターニャ、あんたやっぱり凄い…
サターニャ,んなーっはっはっ！！！！。…全然増えてない！
ガヴリール,…また減ってる