ノンナ,どうしました？カチューシャ
カチューシャ,ふふん！どう！？
ニーナ,2.43秒だべ
まほ,くっ……エリカはまだか！。エリカー！エリカー！
エリカ,はい！どうしました？隊長
ニーナ,32.12秒だぁ
まほ,遅いぞエリカ！
エリカ,はい？
カチューシャ,はーっはっは！ノンナの忠誠心に勝てるわけ無いわ！
ノンナ,光栄です
エリカ,え？なに？何の話？
ノンナ,さあ？
カチューシャ,隊長副隊長の絆がどっちのほうが深いか試してたのよ！
まほ,名前を呼んでどれだけ早くやってくるかで勝負してたんだ
エリカ,何勝手な勝負してるんですか！
まほ,黒森峰はどんな勝負にも王者として堂々と全力で……
エリカ,限度があるでしょ！
まほ,ぐぐぐぐぐ
ノンナ,さすがです、カチューシャ
エリカ,う、そう言われるとなんか悔しいわね
まほ,そうだ。このままでは終われん。再戦を申し込む
カチューシャ,いいわよ？勝負は見えてるけどね。それで今度はどうやって絆を試すのかしら？
ノンナ,カチューシャ。そろそろ帰らないと。夕飯に間に合いません
カチューシャ,あら。なら勝負はお預けね。来週の同じ時間に集合でどう？
まほ,わかった
エリカ,いやちょっと勝手に進めないでくださいこっちにもいろいろスケジュールが
カチューシャ,勝負の方法はそっちに任せてあげる。じゃあね、ピロシキ～♪
ノンナ,ダスヴィダーニヤ
ニーナ,あ、失礼すました！
まほ,ふう、帰ったか
エリカ,ふうじゃないでしょ！変な約束しちゃって！
まほ,エリカも悔しいと言っていたじゃないか。私達の絆を見せつけてやるんだ
エリカ,私は別に、他に見せつけなくても隊長をお慕いする気持ちは誰にも負けないと思ってますから
まほ,エリカ……//
エリカ,隊長……//
まほ,それはそれとして勝負には勝つぞ
エリカ,せっかくの雰囲気が！
まほ,まずはどんな勝負にするかだな。作戦会議だ
エリカ,はぁ。というかもう夕方だし帰らないといけないんですが
まほ,それもそうだな。帰ろう
エリカ,はい。お疲れ様でした。ふう
まほ,ただいま
エリカ,……
まほ,……
エリカ,なんで隊長がついてきてるんですか？
まほ,えっ
エリカ,えっ
まほ,ダメなのか？
エリカ,ダメとかじゃなくて！なんで平然と私の部屋に一緒に帰ってきてるんですか！
まほ,いいから
エリカ,よくないです！それに来るなら来るって言ってもらわないと
まほ,ほほう。服やら何やら色々散らかっているな。これは……
エリカ,だぁぁああ！！//入るな！！漁るな！//
まほ,いいから
エリカ,いやいいからじゃなくて！片付けるんで5分間外に出てください！
まほ,わかった
エリカ,ふーっ//
まほ,もーいーかい？
エリカ,ちょっ……//まだです！まだ！5秒しかたってないから！。はいお待たせしましたっ……
まほ,
エリカ,隊長ぉおおぉおお！！
まほ,……うーん、あ。エリカか
エリカ,なんで倒れてるんですか？！大丈夫ですか！？
まほ,寂しくて
エリカ,いや5分ですよ5分！たったの！しかも寂しいから倒れるってうさぎか何かですか！？
まほ,とりあえず入っていいんだな
エリカ,あ、はいどうぞ
まほ,ただいま
エリカ,なんでただいまなのかわかりませんけど、いらっしゃいませ。座布団用意したんでどうぞ。今お茶を淹れますね
まほ,とうっ
エリカ,ベエェエッド！！ベッドに飛び込まないでください！！
まほ,……
エリカ,寝るなー！
まほ,……
エリカ,枕を嗅ぐなーー！！！///
まほ,むぐ。せっかくエリカの香りに包まれて気持よく眠るところだったのに
エリカ,いやもう色々やめてっていうかさっきまで外で倒れてた体でベッドに潜らないでください！
まほ,そこにエリカのベッドがあったから
エリカ,あーもう、こんなにベッドにホコリとか砂が
まほ,エリカ、コロコロするやつはあるか
エリカ,ありますけど
まほ,よし、貸してくれ。私がベッドを綺麗にしてやろう。うん。じゃあいくぞ
エリカ,きゃぁあ！ってなんで私！？私じゃなくてベッドをコロコロしてっ
まほ,ほらほら
エリカ,く、くすぐっ……ひゃははははっやめっ、はははっ
まほ,いい声で鳴くな
エリカ,やめろっぉおおお！！///
まほ,うぐっ！
エリカ,はーっ、はーっ//
まほ,殴ったな……妹にも殴られたことないのに
エリカ,そりゃそうでしょ！あの妹に殴られたことあったら驚くわ！
まほ,それにしても疲れたな
エリカ,私も疲れましたよ隊長のせいで
まほ,ところでエリカ、今日の夕飯はなんだ？
エリカ,えっなんで当然のように夕飯を食べる感じに……
まほ,いいから
エリカ,だからいいからじゃなくって！
まほ,ハンバーグか？ハンバーグだろう。きっと夕飯はハンバーグだな
エリカ,何回言うんですか！！
まほ,ハンバーグじゃないの？
エリカ,いや、まだ決めてませんよ
まほ,じゃあハンバーグがいい。私はエリカのハンバーグが食べたい
エリカ,うっ……//わかりましたよ。じゃあハンバーグにします
まほ,やはり夕飯はハンバーグだな。ハンバーグ大好きだもんねエリカは。ハンバーグしかないものね
エリカ,そんなハンバーグに特化してませんから！
まほ,エリカのハンバー、いやハンブルグ楽しみだな
エリカ,なんで今更ちょっとドイツ風にしたの！？あれだけ連呼しておいて！？
まほ,とにかく作ってくれハンブルグ！ハンブルグ早く！
エリカ,遅れを取り戻すかのように連呼しはじめた！……あーもう。馬鹿なことやってないで行きますよ。買い物ですよ
まほ,なら私が留守番してよう
エリカ,隊長を部屋に一人にしたら何されるかわからないので一緒に来てください
まほ,一緒に夕飯の買い物だなんて、まるで新婚さんだな
エリカ,た、隊長ったら……//って言ってるそばからベッドに飛び込もうとしないで！
まほ,ごちそうさま。美味しかった
エリカ,ありがとうございます
まほ,自分達の力で作ったハンブルグは格別だな。エリカの後ろ姿を見たら抱き締めたくなったんだ
エリカ,隊長///
まほ,じゃあおやすみ
エリカ,寝るな！いつまで居るつもりですか！？
まほ,え、泊まっていくけど
エリカ,。いやいや泊まるって言っても着替えとかないでしょう
まほ,お泊りセットはちゃんと持ってきている
エリカ,最初から泊まる気まんまんじゃないですか！
まほ,ダメなの？
エリカ,だ、だめじゃないですけど……
まほ,よし、そうと決まったらおっふっろ！おっふっろ！
エリカ,変なコール始まっちゃった！お風呂湧いていないんで、シャワーならどうぞ
まほ,わかった！
エリカ,……
まほ,……
エリカ,なんですか？
まほ,い、一緒に
エリカ,結構です
まほ,いいから。じゃあ更衣室まででいいから
エリカ,何その譲歩！？基準が謎なんですけど！？
まほ,くそ、これじゃあ合法的にエリカを脱がせない
エリカ,合法ってなんですか！
まほ,仕方ない。諦めるか。エリカ、先にシャワー浴びていいぞ
エリカ,あ、そうですか？じゃあお先です。ふう、まったく隊長は……。やーっぱり来ましたね。勝手に脱いだんでしょ！服来ておとなしく部屋で待っててください。なんですって！。なんでそんなに一緒に入りたがるんですか！。えっ……///。勝手なポイント制度作らないでください！しかも無駄に単位がでかい！！。わっ！？ちょっと！電気を消さないでください！。もうここまできたら意地でも出ません！。正直そこまで嫌じゃなかったけどなんか悔しいので！。さ、おとなしく負けを認めてください。隊長？。そうやって気を引こうとしてもそうはいきませんよ？。……まじなの？。隊長！！。隊長！！なにやってるんですかもう！真っ青じゃないですか！
まほ,うぅ///
エリカ,ほら、冷えピタどうぞ
まほ,ありがとぅ……//
エリカ,全く、馬鹿なことするから本当に風邪引いてるじゃないですか
まほ,ふふ、ね、念願の、エリカのベッドだ……
エリカ,もう……いいから早く寝てくださいよ
まほ,ううん、帰る……
エリカ,え？
まほ,ここにいたら、エリカに風邪をうつしちゃうかもしれない
エリカ,帰れ帰れって言っても帰らなかったくせに、何言ってるんだか
まほ,あぅ……//
エリカ,元気になるまでは、帰しませんからね
まほ,ぁりがとう……
エリカ,他に何か必要な物はありますか？
まほ,ううん、大丈夫……あ、エリカ
エリカ,はい
まほ,手……握っててほしい……//
エリカ,ええ、いいですよ
まほ,ふふ……//
エリカ,風邪を引いたら要求が慎ましくなったわね……これはこれで可愛いけど//
まほ,おやすみ、エリカ
エリカ,おやすみなさい、隊長
カチューシャ,おそーい！
ノンナ,約束の時間を過ぎましたがまほさんたちの姿が見えませんね
カチューシャ,さてはカチューシャに恐れをなして逃げたわね！
ノンナ,来たようですよ
カチューシャ,まったく、カチューシャを待たせるなんてあなた達……ってどうしたの！？
エリカ,……//
まほ,///
カチューシャ,顔真っ赤だしマスクつけてるし！風邪引いたの？
まほ,すまないな、二人で同じ風邪にかかってしまったみたいで……それで勝負だが今回はおあずけに
カチューシャ,うわーん！！
ノンナ,どうしましたカチューシャ
カチューシャ,二人で同じ風邪だって！！ずるいわ！
ノンナ,よしよし。健康なのはいいことですよ
エリカ,な……なに？
ノンナ,カチューシャは風邪を引いたことありませんから。お二人でそうなっているのが羨ましいのでしょう
カチューシャ,覚えてなさい！帰るわよ！ノンナ！
ノンナ,はい。ダスヴィダーニヤ。今回の勝負、あなた方の勝利です
まほ,……勝ったな
エリカ,……勝っちゃいましたね
まほ,……祝いたいところだけど、今日は帰ろう
エリカ,ええ隊長、帰りましょう。私達の家に