提督,何だそれ？
明石,えっとですね…特定の信号を含んだ映像を見せる事で、脳内麻薬を分泌させて……
提督,？？
明石,あー、ちょっと試して見ますか。じゃあ、この眼鏡をかけて…今からパソコンに流す映像を見てください
提督,ああ
明石,じゃあ、いきますね
提督,んん……なんか気味が悪い映像だな
明石,どうです？
提督,んー別に……んん？！。な、なんだこれは……
明石,何かの欲求が強まった……ですよね
提督,あ、ああ……これはいったい…
明石,これが電子ドラッグの効果です。この映像を視聴した者の脳に強く作用し、一番強い欲求を解放させます
提督,なっ……お前そんなものを俺に…
明石,大丈夫です。これはかなり弱めの物で、しかも提督には信号を弱める眼鏡をかけていただきましたから。もう、何ともないですよね
提督,あ…ほんとだ。でも、お前こんなものを作ってどうすんだ？
明石,本当はリラクゼーション効果のある映像を作るつもりがこんなものになってしまったんです……
提督,何かに応用は……無理か
明石,はい。たちの悪い事に、電子ドラッグが解放するのは1番の犯罪的欲求なんですよ…
提督,それはヤバいな…
明石,一応できてしまったので提督にご報告をしました
提督,うーむ使い道はなさそうだな…
明石,因みに提督は何がしたくなりました？
提督,ん？うーん、明石のスリットに手を突っ込みたくなったかな
明石,変態！！
提督,理不尽！
明石,ふあぁ……眠い…。………。ん……あ、そうだ……寝る前に…頼まれてた装備の試射映像送らなきゃ。……。………ポチッとな…。ふああぁ……寝よ
金剛,ンー？明石から動画が届いたネー！
榛名,あ、金剛姉さまもですか。新しい装備の試射映像ですよね
金剛,Yes！新兵装のだからとっても楽しみデース！早速見るヨー！
榛名,私も見ます！
大井,うん？…新しい装備の試射映像。うふふ……これは新型の酸素魚雷ね。これでもっと強くなって北上さんに…ぐふふ
長門,………よし。後はこれを競り落とせば、くちくかんっ！フィギュアのコンプリートだ。これまで……長かったなぁ…。ん？お、これは明石に頼んでいた動画か……
赤城,…………。ん？ほぉれふぁ…あかひぃひゃんにひゃのんれいひゃひょうがが？。みふぇみふゃう
提督,………ん。……んー、よく寝た。良い天気だ……朝日が眩しい。潮風が気持ちいいなぁ……なんだが今日は良い日になりそうな気がする。こんな日はまず――
金剛,セッッッッックスデェェェーーーーースッッッ！！！！！！
提督,？！？！
金剛,SEX！！SEX！！セセセセセセセックスデェェス！！
提督,え……金剛？！SEX？性交？
金剛,Yesッ！！ファックミィィッデースッッ！！！
提督,えぇ……
金剛,SEXッカモンッ！！
提督,うぉっ、あぶねっ！。一体どうなってんだ……
榛名,提督！大丈夫ですか？！
提督,榛名！金剛が……
榛名,とにかく早くここから逃げましょう！
提督,ふぅ……助かった
榛名,提督、怪我はありませんか？
提督,ああ…大丈夫だ。特に何かされたわけじゃないからな
榛名,良かった…
提督,それにしても金剛はいったい…
榛名,私にも分かりません……とにかく提督の身は私がお守りいたします
提督,ありがとう…助かるよ
榛名,はい……じゃあとりあえず手錠をつけましょう
提督,へ？
榛名,え？
提督,なんで手錠？
榛名,？
提督,いや、何言ってんだコイツみたいな顔されても……
榛名,ああ！すいません……間違えて…。こっちの鋼鉄製の方が良いですよね！
提督,えぇ……
榛名,こうやって、私も繋いでっと。えへへ……これで繋がりました
提督,これは逃げないとあかんやつだ。海軍流ピッキング
榛名,あっ
提督,すまないっ、さらばだ！。ヒェェ…金剛といい榛名といいどうなってんだ…。…？！ドアが開かない？！
榛名,もう、提督。どこに行くんですか
提督,榛名っ、お前……ひぃ？！
榛名,知ってますか提督。人間って何かに縛られるととても気持ちが良いんですよ。そして、何かを縛るのも、とても気持ちが良いんです。だからほら、榛名と提督で縛り合いっこしましょう。そのための道具も沢山ありますから。どこにも行かないように互いを結びつけ愛ましょう。一つにになりましょう
提督,お、落ち着け榛名。何でこんな事するんだ？！
榛名,何でって………。あれ…何ででしょうか？
提督,は？
榛名,縛ると気持ち良くて…縛られても気持ちが良くて。でも何でこんな事を？
提督,は、榛名？
榛名,あれ……分からない。分からないです…。なんで……なんで、なんでなんで？。ナンデナンデナンデナンデナンデナンデナンデナンデナンデナンデナンデナンデナンデナンデナンデナンデナンデナンデ？！？！
提督,ヒエェェェ……
榛名,？！
提督,うわっ！え、煙幕？！
明石,提督っ。こっちです！
提督,明石！。ふぅ…助かった
明石,大丈夫ですか？
提督,ああ、あと少しで大事なものを奪われそうだったが…。それより何が起こってるんだ？榛名と金剛がおかしくなっているんだが
明石,あれは、電子ドラッグの効果です
提督,何？！昨日のか？！何で金剛と榛名が…
明石,それが…かくかくしかじかで…
提督,えぇ…全部明石さんのせいじゃないですか…
明石,提督が私をこき使うから疲労が溜まっていたんですよっ！！艦艇修理施設一個しかないのに5艦も修理させようとしたりっ！
提督,むぐぐ……。ま、まあ言い争いは後だ。何か対策はないのか？
明石,もちろんワクチンになる映像があります。それを見せれば大丈夫です！
提督,良かった…どこにあるんだ？
明石,工廠にあります！
提督,よし、では早く行こう！
明石,はい、五人に見せるのは大変ですが手分けすればどうにかなるかもしれません
提督,へ…五人？明石。その……金剛と榛名以外にもいるのか？
明石,は、はい。長門さんと、赤城さんと、大井さんです
提督,ヒェェェェ……アカン面子じゃないですか…
電,うわああん！怖いのです！
暁,こ、こないで。レディーのすることじゃないわよ！
提督,むっ、悲鳴が…行くぞ明石！
明石,はい！
提督,だ、大丈夫か……？！
明石,こ、これは
電,ち、近づかないで！
雷,き、来たらうつわよ！
響,皆には指一本触れさせない…
暁,し、正気に戻ってよ！
長門,ふひひ……駆逐艦が1人…駆逐艦が2人……駆逐艦が沢山………
提督,長門…だよな
明石,多分…
提督,ど、どうにかしなくちゃ。あのままだと電達に消えないトラウマが
龍驤,無駄やで
提督,龍驤？！
龍驤,あれを見てみ
提督,ん？
陸奥,
比叡,
霧島,
提督,ヒェェ…
龍驤,一瞬やった……あっという間に皆を戦闘不能にしたんや。駆逐艦以外の奴は一瞬で大破させられてしまう…。あいつらを助けても、次なる駆逐艦を探して暴れまわるだけやで…
明石,これは…とても私じゃ止められませんね
提督,なんて事だ…。………ん？。龍驤、お前は大丈夫だったのか？
龍驤,うん。何故かウチだけ見逃されたんよ。アカンと思ったけど…なんやったんやろ…
提督,………。明石……これは
明石,はい…もしかして
龍驤,？
提督,龍驤…聞いてくれ。電達を救う作戦がある。それには龍驤の協力が必要なんだ
龍驤,な、なんや…。いやや！！絶対いやや！！
提督,頼む！これしか方法はないんだ！
龍驤,駆逐艦のカッコして長門さんの気を引くなんで、無理に決まってるで！
提督,いーや、絶対大丈夫だ。気を引いて逃げ回るだけで良いんだ
龍驤,そもそもウチは軽空母や！カッコ変えただけで駆逐艦になれるわけないで！
提督,いや大丈夫だ！
明石,大丈夫です、龍驤さん！
龍驤,うう……なんで2人共そんなに自信ありげなんや…腹立つわ…
提督,頼む！あいつらを救えるはお前しかいないんだ！
長門,ふひひ……お菓子もジュースも沢山あるぞ
龍驤,うう…でも
提督,これが終わったら一つだけ言う事聞いてあげるから！頼む！
龍驤,な、なんでも…？
提督,ああ！
龍驤,………そ、そこまで言うなら。しょうがない…やったるで！
提督,ありがとう龍驤！じゃあ、早速これを着てくれ！
龍驤,駆逐艦の制服やな……って、なんやこれ！スカートの丈とかスリットの位置おかしいやろ！！
提督,長門の気を引くためのセクシー駆逐艦制服だ！
龍驤,何でこんなもん持ってるんや…
明石,提督はロリコンで変態なんです
龍驤,その情報知りとうなかったわ…
提督,さあ、行くんだ龍驤！頼んだぞ！
龍驤,うう…しゃあない。な、長門さん！
長門,ん？
龍驤,駆逐艦のRJや！ウチが相手したる！
長門,？！…ふひひ。可愛い服だなぁ…こっちにおいでぇ
龍驤,ひぃぃ！やっぱ無理やー！こっちこんといてー！
長門,鬼ごっこか？よーし、待てー
明石,…行きましたね
提督,頑張ってくれ龍驤。骨は拾うからな
雷,ひぐっ……うっ…
響,………
電,うっ……うう…
暁,えぐっ……
提督,大丈夫か皆！
暁,……ながどざんが……
電,おがじくなっちゃだのでず……
提督,明石
明石,はい
暁,ん？……う…
電,あ………
響,………
雷,………
提督,長門の為にもこれは夢だったということにしよう…うん
明石,じゃあ、部屋まで運びましょう
提督,ふぅ……四人が起きる前に事を収めなければな…
明石,はい、急ぎましょう
提督,うう…でも、大井さんなんかやばそうだな…。北上さんの貞操は無事だろうか…
北上,あ、提督
提督,む、噂をすれば！北上さん！貞操は大丈夫か？！
明石,提督…
北上,何それ、新手のセクハラ？それより、大井っちがおかしいんだよぅ
提督,やっぱり…その、何かされたりしなかったか？
北上,いや、何かされてるのは大井っちというか…
提督,？
北上,こっちだよー
提督,部屋にいるのか？
明石,既に獣のような声が聞こえますね…
多摩,にゃ？
球磨,あ、提督だクマー
北上,どう様子は？
球磨,相変わらずクマー
提督,この声は大井さんか？一体何をしているんだ？
多摩,実際に見た方が早いにゃ
提督,お邪魔しまーす……？！
大井,むぐー！あぐー！
提督,ヒェェ……猿轡に簀巻き状態って一体何があったんだ？大井さんが暴れて、お前らが縛ったって所か？
多摩,半分正解にゃ
提督,半分？
球磨,大井は球磨達が来た時には半分簀巻き状態っだったクマー。暴れながらも自分を縛ったみたいクマー
提督,へ？
多摩,その後、北上を襲う前に自分をもっと縛れと言ったにゃ。凄い形相だったにゃ
提督,まじか…
明石,犯罪願望に抵抗するなんて…
提督,うーむ…愛だな
北上,ねー、一体どうなってんのさ
明石,……
大井,むぐ？！……
北上,ちょ、ちょっと…
提督,大丈夫だ。眠らせただけだから。すまない…事情は後で話すから。とにかく今は部屋から出ないでくれ。よし、食堂を抜ければ着くぞ…
明石,あ、待ってください。あそこにいるのは赤城さんじゃ…
提督,あっ……
赤城,ん？。あ、提督と明石さん。どうしたんですか？
提督,……？赤城？何ともないのか？
赤城,はい？こ、このボーキ丼はちゃんと申請したおやつですからね！
提督,う、うむ。確かにそうだな…。………どうなってんだ、明石
明石,…どうやら効いていないようですね
提督,ありえるのかそんな事？
明石,電子ドラッグは元々の願望が満たされてる場合は効き辛いんですよ
提督,なるほど…赤城にはボーキをきちんと供給しているからな。普段は辛い消費だが、功を奏したか…
赤城,何、内緒話してるんですか？あ、そういえば明石さん。送られてきた動画間違えてましたよ
提督,あー、それなんだが…
赤城,はー、なるほど。だからさっきから騒がしかったんですね
明石,赤城さんも一緒に来て下さい。念のためワクチンを見ておいた方が良いですから
赤城,分かりました。間宮さーん。ボーキ包んでください
提督,持ってくのか……。ワクチンを見せるの、赤城も手伝ってくれよ
赤城,えー、私ちょっと用事があって…
提督,ボーキ追加するから
赤城,分かりました
明石,こうやってボーキが消費されてくんですね…
赤城,……ん。何か来ます
金剛,セェックス！！！見つけたネー！！提督ウウウウ！！！
榛名,どうして逃げるんですか……一緒に気持ち良くなりましょうよ………
提督,ヒェェ……
赤城,金剛さんに、榛名さん？随分とキャラが変わりましたね…
明石,あと少しなのに…
提督,あ、赤城！少しの間で良い！時間を稼いでくれ！
赤城,ん…ちょっと私一人では骨が折れそうです。無理かもしれませんね
提督,ボーキ
赤城,了解です
提督,よし、行くぞ明石！
明石,だ、大丈夫なんですか？
提督,大丈夫だ。もはやあの二人、赤城さんにはボーキにしか見えていない筈だ
赤城,ボーキ、ボーキ
提督,よし、着いたぞ！ワクチンはどこだ？！
明石,ちょっと待ってて下さい。今、モバイルにインストールしますから
提督,急いでくれよ、いつ追いついてくるから分からないからな
明石,はい
提督,ふぅ、しかし疲れたな。ずっと走りっぱなしだったからな
明石,………。提督、出来ました！
提督,出来たか！
明石,はい、手順を説明するんで。このモバイルを持って下さい
提督,よし
明石,じゃあ提督を椅子に拘束しますねー
提督,へ？
明石,よいしょっと
提督,お、おい！明石、何やってんだ？！
明石,何って、提督に電子ドラッグをみせるんですよ。テレビを正面に持ってきてっと
提督,あ、明石……？
明石,ちょっと待っててくださいね
提督,目が正気じゃない…。電子ドラッグにかかっているのか？何でだ？。……そうか。開発段階で電子ドラッグを見てしまい、知らぬ間にかかってしまったのか！。くっ。明石！目を覚ますんだ！
明石,ん……？あ、提督。今、私を見ていますね？
提督,は？
明石,そうです。それで、良いんです。私にもっと注目してください
提督,え…？
明石,提督は酷い人。私の事なんてちっとも見てくれないんだから
提督,な、何を言って。俺はお前のことをそんなふうに……
明石,嘘だっ！！
提督,ひっ
明石,嘘だ嘘だ嘘だ嘘だっ！！
提督,ひぃぃ……
明石,はぁ……はぁ……。いつも…改修工廠ばっか……
提督,え？
明石,暗い工廠でカンカンカンカン。最後に出撃したのはもうずっと前
提督,それは、仕方がないんじゃ…
明石,そうです。仕方がないんです。だから、嫌になっただけです
提督,嫌になった…？
明石,提督と話すのは改修工廠の事ばかり。修理と改修の繰り返し。出撃もしないから成長出来ない。提督が必要なのは改修工廠と修理をする明石なんですよね！
提督,あ、明石…
明石,私を見て欲しかった！。何隻倒したとか、MVP取ったとか褒めてもらいたくて…普通の艦娘としての話がしたくてしたくて！
提督,あ、明石を止めなければ。ま、待て…スイッチを押すな。うぐぐっ……。こんな拘束…後少し…
明石,それが許されないんだったら、こうするしかないじゃないですか！！
提督,やめろおおおお！！。え？
明石,うぐぐっ……
提督,明石…？
明石,ぐっ……
提督,リモコンを砕いた？！
明石,て……とく………
提督,明石！？。うぐぐっ…ふんっ！。大丈夫か！……気絶してる。電子ドラッグに抗ったのか……
赤城,提督？入りますよ？
提督,赤城！金剛と榛名は…
赤城,はい
金剛,
榛名,
提督,おお…二人掛かりを
赤城,ボーキがかかってますから。……何かあったんですか？
提督,……大丈夫だ。早くワクチンを皆の元に。ふぅ……これで事後処理も終わりか
明石,すいません……
提督,いや、俺の管理不足が原因だからな…仕方ない。しかし、ドラッグにかかってた間の記憶がないのは幸いだな。明石も覚えていないのか？
明石,はい…途中から記憶が
提督,まあ、その方がみんなも良いか……
明石,そうですね…
龍驤,提督！そろそろ約束の時間やで！
提督,後50分もあるだろうが！
龍驤,そ、そうやけど……遅れたら許さんよ！
明石,お出かけでしたっけ？
提督,ああ……あいつ10分刻みで来るな…。しょうがない、早めに行くか
明石,はい、行ってらっしゃい。私は工廠で作業をしてますね
提督,あー、そうだ。今日、夜に工廠に行くからな
明石,はい？今日は特に改修や建造の予定は無いはずでは……
提督,いや…そういうんじゃなくて……その、明石に会いに行こうと思ってな
明石,え……？あ……ええ？！わ、私に///
提督,ああ…ダメか？
明石,い、いえ………大丈夫ですけど
提督,よし、じゃあまた夜に
明石,は、はい…。………。どうしたんだろう提督…。でも……嬉しいな///
長門,お、おい…電
電,ご、ごめんなさいなのです
長門,ふぇぇ……