あずさ,もしもし、律子さん？三浦ですー。あけましておめでとうございます。今年もよろしくお願いしますねー。もう、わたしそんないつも道に迷ってないですよ？
律子,いや、迷ってないことがないと思う
あずさ,さっき、部屋のお掃除をしていたらですね…。ケーキビュッフェの招待チケットが出てきたんですー。それが、期限が今月までらしくて。2人まで使えるそうなんですけど。急なんですけど、一緒に行きませんか？。ええ、きっと。場所は銀座らしいので、駅で待ち合わせましょうね？それじゃあ…。どうしました？律子さん。銀座駅ってところで下りればいいんですよね？。はーい、わかりましたー。律子さんはいつも頼もしいわねー。はーーい。はーーい、すぐ出るので、ちょっと待ってくださいね。お待たせしましたー
律子,それじゃ、とりあえず銀座付近まで行けばいいです？
あずさ,はい
律子,あずささんの方向音痴癖があって、基本仕事の送り迎えは車で私かプロデューサー殿がするわけで。あずささんが公共交通知らないのは、ある意味私たちの責任とも言えますね
あずさ,もー、律子さん。私だって電車ぐらい乗ったことありますよ？
律子,知ってますよ。初めてうちの事務所来た時のこと、よーく覚えてます。まだあの時私は学生で、押しかけ事務員で。あずささんの所属手続きもやってたんです。で、初日の集合時間になっても来なくて。当時の社長や小鳥さん焦って焦って。次にかかってきた電話が、気付いたら温泉にきちゃったみたいですー♪って。後で聞けば、草津温泉に行ってるじゃないですか！。草津って！東京飛び出して群馬県じゃない！方向違うってレベルじゃないわよ！！。はぁ、はぁ…
あずさ,うふふ、律子さんのお話って、迫真の演技ですね
律子,…ありのままの事実ですから。大丈夫です？切符の買い方とか、覚えてます？
あずさ,もー、律子さんってば。………。………。律子さーん。と、とりあえず一番高いの買っておけば、大丈夫ですかー？
律子,はいはいはい、私が２枚買いますから…って、待て待て押すな押すな買うな買うな。はい、切符。落とさないでくださいね
あずさ,ありがとう律子さん。あら？
律子,どうしました？
あずさ,これ、銀座って書いてないけど、大丈夫なのかしら？
律子,大丈夫なんです！さ、行きますよ。うう、やっぱりあずささんは通れなかったか…
あずさ,り、律子さーん？これはどうすればー？
律子,ちゃんと、改札口に券を入れてください。ほら、ここに
あずさ,え、でもほかの人はここに入れずに、通ってますよ？？。ほらほら
律子,……。…。あとでゆっくり説明するので、今は私に従ってください…
あずさ,はーい。ここを通過できれば、もう問題なしですね？
律子,あーー、違うあずささんそっちじゃない
あずさ,え？
律子,こっちですこっち！
あずさ,でも、みなさんこっちの方面歩いてますよ？
律子,いや、確かにそっちはJRだから人が多いけど、私たちはこっちでいいんです！
あずさ,はーい
律子,こ、これは…到着まで体力持つかしら…？
あずさ,律子さーーん、電車着ましたから、乗っちゃいますねー？
律子,そ、それは逆方向だから乗らないのーー！！。ハイ電車来ました…。これには、乗ってください…。
あずさ,はーい
律子,手をつないで乗ったほうがいいのかしら。これじゃ小さな子供の引率と変わらないわ…はぁ
あずさ,律子さん。あそこの席が空いてますよ。座りましょう？
律子,あー…。あずささん。あそこの席は基本的に座っちゃダメなんです
あずさ,え？
律子,近づいてみましょうか
あずさ,優先席？
律子,そ。ここは主にお年寄りだったり、あとはケガしてる人や体に障がいがある人が…。混んでいても座れるようにってしている場所なんです。私たちは元気だから、ここには座らないのがマナーね
あずさ,すごーい、そんなルールがあるのね！
律子,まあ…ええ。どんだけ世間知らずなんだ…。あと、妊婦さんもここに座ってもＯＫ。妊娠初期とかで見た目にはわかりにくい場合もあるから。産婦人科で私は妊婦です的なバッチがもらえることもあるらしいです
あずさ,そうなんですか…。若くしてあの席に座るのは、全女性の憧れというわけなんですね
律子,…そこまで仰々しいものでもないけど。到着まで3駅…あと10分ってところね。あずささん。銀座のどのあたり……
あずさ,………
律子,どうしました？
あずさ,律子さん。あの優先席…
律子,優先席が？あ。あんの悪ガキども。優先席に座ってるわね。学生服…。制服特定して学校に突き付けてやろうかしら
あずさ,………
律子,あ、あずささん！？
あずさ,あの、すいません！
ガキＡ,あ？
あずさ,そこの席は、お年寄りや妊婦さんが座る席です。あなたたちが座ってはいけません！
ガキＢ,別にいないからいいじゃーん！ちゃんと誰か来たら譲るからあ～
あずさ,………
ガキＡ,うっ…
ガキＢ,…。面倒くせぇ…行こうぜ
ガキＡ,……
律子,ちょ、あずささん！大丈夫？
あずさ,よかった。空けてくれましたよ、律子さん！
律子,う…。あ、あのねぇ…あずささん…。と、とりあえず元の場所に戻りましょう。なんというか…行動力があるのか、ないのか…今でもよくわからないわ。あずささんの行動は、間違ってはいないですけど。場合によっては面倒なことになる可能性もあるので気を付けてくださいね？
あずさ,でも、あの人たちはルール違反を…
律子,あのガキが居座って、かつ近くにお年寄りや障がい者の方がいたら。そりゃ私だって、ぶん殴ってでも席を空けさせますよ。さっきの場合は…おとなしくガキ共が引き下がってくれたからいいものの…
あずさ,…。ルールって、難しいんですね
律子,そうね。でも、あずささんの心がけは、すごく大事だと思う。思っていても、行動できる人って、少ないのよ。で、銀座のどのあたりなんです？
あずさ,はい、チケット…これです
律子,ふむふむ…。あーー、これだったら日比谷線じゃなくて乗り換えて丸ノ内線がよかったかなぁ
あずさ,ま、まさか律子さんでも間違えちゃったんですか…？もしかして、新年早々迷子…！？
律子,こらこら！あずささんじゃあるまいし。大丈夫です！。ただ、ちょっと降りてから歩くかもしれませんね。食事前の軽い運動と思って頑張りましょうか
あずさ,はーい
律子,ここ…よね？。銀座という時点で察するべきだったとはいえ…。思っていたよりも高級な雰囲気が…。本当に、こんな凄いところ、タダでいいのかしら…。しょ、招待ですよね！？もう一度チケット見せてもらっていいです？
あずさ,あらあら、律子さんったら…
律子,……。確かに、ここで間違いはないし、招待デザートビュッフェ2名様まで…。よ、よし。や、やましいことはないわ。いいい、いざ！。えっと、招待券…なんですけど…。…？？。え？あ、はい…。なんだろ。事前連絡、必要だったかな…。な、なんかスタッフがあわただしいわね…大丈夫かしら…。ウェイターが3人に増えましたけど！？
あずさ,あらあら～
律子,…！。VIPルーム…！？。あ、あの～、こ、これは…。あ、あずささん！お、オーナーって、ご存じ…
あずさ,あらあら～、なんだかすごいことになってきたわね～…
律子,…なわけないか。大掃除で発掘した、場合によっては使われなかったチケットだし。やっぱり事前連絡が必要だったみたいね
あずさ,ご、ごめんなさい、律子さん
律子,でもお店側も気をまわしてくれてよかったわ。ビュッフェのメニューをこの部屋に運んでもらって、その他の注文は別途対応。アポなしで来たわけだし、個室まで確保してくれるなんて思ってなかったから、それでも十分よ
あずさ,えっと、よくわからないけど……。せっかくだから、とりあえず頂いちゃいましょうか♪
律子,え！？え、ええ…。なんというか…。私、世の中を難しく考えすぎているのかしら……。あはは、ついつい欲張ってたくさん取ってきちゃっ…って！！
あずさ,ついつい欲張って全種類取っちゃいました～
律子,欲張ってってレベルじゃねーぞ！。あのね、あずささん…別に無理して全種類取らなくてもいいんですよ？
あずさ,ご、ごめんなさい律子さん、戻してきます？
律子,いや…いいです。でもあずささん。普通のビュッフェだと、あまりたくさん残すとペナルティになる場合もありますから気を付けてくださいね
あずさ,大丈夫ですよ律子さん。ちゃんと八分目に収まるように、１種類につき１個にしてますから
律子,……
あずさ,はい。いただきます。
律子,いただきまーす！じゃあさっそく、このショートケーキかな！
あずさ,律子さん、ショートケーキが好きなんですか？
律子,甘いものなら何でも好きですけど、どれかひとつといわれたら、やっぱ王道のいちごショート！。あずささんは最初何にいきます？
あずさ,抹茶のムースにしようかしら
律子,ほほう、渋いですねぇ。でも、新年っぽくていいかも。私、次それにしよー。んーーー♪おいしー！。なんというか、こういうちゃんとした甘いものってしばらくぶりの気がするわー
あずさ,あらあら、律子さんったら。そんなに喜んでいただけるなんて、誘った甲斐がありました～。いちごのショートといえば…。メインのいちごを最初に食べるか、最後まで残すか…
律子,あーありますね
あずさ,律子さん…は、もう食べちゃってますね
律子,当然。好きなものは最初に食べるのが私のモットーです。つらいことを先にするも後に回すも、大した差ではないんですよ。だったら、最初にいい思いをしておく！
あずさ,律子さんはそうなんですね…。私は最後まで取っておくほうだわ。やっぱり、最後は美味しく締めくくりたいもの
律子,最後まで取っておいたつもりが、嫌いならもらっちゃうよーって横取りされちゃうってオチですね
あずさ,……
律子,あ…いやいや！私がそんなことするってわけじゃないですよ！？あはは、やだなあ！あずささん
あずさ,で、ですよね～
律子,純真無垢な乙女か！かわいいなあ！。甘いものにはやっぱり紅茶よね！。…とはいっても、ダージリンとアッサムくらいしか知らないけど
あずさ,私はジャスミンティーです。これもよく合いますよ
律子,ジャスミンもいいわよね！あの香りがたまらないわ
あずさ,……
律子,……
あずさ・律子,雪歩さん
雪歩,は～～～。こたつに入って飲むお茶はおいしいですぅ～～
律子,あずささん？無理して全部食べなくても大丈夫ですよ？。なんだったら私がお手伝いしま…
あずさ,う～……
律子,あ、いえいえ！横取りとかそんなつもりは一切ないので！だからそんな目で見ないでください…
あずさ,はい♪。お酒も選べるみたいですね。どうです、律子さん？
律子,私はまだ未成年なので。キッパリ！NO飲酒！です。私なら気にせずに。あずささん飲んでもいいですよ。あずささんなら、ちゃんとペース守るので安心ですし！
小鳥,う～～～。………。二日酔いだ…
律子,デザートにお酒って、合うんですか？なんとなくクドくなりそうな感じが…
あずさ,私は、この、白ワインとの組み合わせですね。こういった甘いものと合わせて飲むなら、ちょっと辛口のほうがいいです。チョコレート系だと、シャンパンもいいですよ？
律子,へえ…さすがあずささん。詳しいですね！
あずさ,私なんてそんな…ほとんど受け売りですし。それに、一般的には、赤ワインのほうがデザートに合うとも言われています。あとは、自分で試行錯誤して、気に入った組み合わせを…ですね
律子,ふむ、私もそろそろ、そういうお酒の雑学も身につけるべきかなぁ。間違っても、ああはなってはいけない…
小鳥,zzz…。…むにゃむにゃ、次は熱燗でいっちゃうぞー…。zzz…
律子,結構食べちゃいましたね。私はそろそろ打ち止めにしようかなぁ。次の日の体重計が怖いし…
あずさ,体重計……！！
律子,あ、あーーー、な、何でもない何でもないですよー、あずささん！
あずさ,体重…計……
律子,だ、大丈夫大丈夫ー、ここのケーキ、１つ１つは小さいですし、あっさりしてるから…！。それに、年明けからもみっちりお仕事！そしてレッスン！仮に増えてもしっかり絞りますから！
あずさ,……
律子,…あとちょっとですし、私が食べてあげますから…
あずさ,…
律子,食べるんかい！。もー！好きにしなさい！
あずさ,はーい♪。その…ですね、律子さん
律子,どうしました？急にそんな深刻な顔して
あずさ,私、その…やっぱり、プロのアイドルとして体型はしっかり維持しないとだめですよね…。
律子,そうですね。あまり急激に見た目が変わるのは、いろいろ支障があります。でも、あずささん。体重がー、とかいうわりには、見た目の変化は全然ないですよ。ちゃんと運動もしていますし、私がしっかり管理していますし。そこは安心してください
あずさ,あの…律子さん。このお休みの間にちょっと食べすぎて、その…胸がですね
律子,……。余分な栄養は全部胸に来る…だと…ちくしょうめ
あずさ,ほろ酔いですー。ちょっと顔が熱くなってきました
律子,あはは、あずささん。顔赤くなって、色っぽい感じでいいですね
あずさ,もう…からかわないでよ律子さん。律子さんが成人したら、絶っ対に、飲み仲間にするんですから！
律子,ふふ、それは是非に、とでも言っておきましょうか。私、基本的には自分で勉強して自分で身に着けるタイプだけど。お酒の嗜みは、あずささんのようにありたいと思っているので、勉強させてもらいますから。少なくとも……
小鳥,！！？？。で、出る…！？。………。出なかった。寝るピヨ
あずさ,律子さん。その後、調子はどうです？
律子,ええ。去年は大躍進でしたね！。今年も年明けから早速仕事が入ってますから。休んでる暇はないですよー？
あずさ,ああ、そうじゃなくて。恋の、調子♪
律子,こここ、恋の…！？。そそそ、それのどこが“その後”なんですか！？そもそも何も始まってもいませんし！
あずさ,またまた。律子さん。自分に、もっと正直になったほうがいいですよ？
律子,………。いや、カマかけても、無いものはないですからね！？。いやでもね、あずささん。実際問題、恋愛してる暇、ないでしょ？。次から次へと仕事もってくる私が言うのもなんですけど…
あずさ,律子さん！だめですそんなことでは！
律子,おお！？。あずささんが珍しく声を張った！
あずさ,忙しいから、などといって疎かにしてはいけません！。忙しいからこそ、見逃してはいけないんです！。理由を付けて逃げていては、ダメなんですっ！！
律子,あずささん…
あずさ,というわけで、どうなんです？律子さん？
律子,いやだから…。これ、繰り返してもずっと平行線ですからね？
あずさ,律子さん！私たち、恋の伝道師としてアイドルやってきたじゃないですか！。シャララを一緒に歌った仲なのに…
律子,いやその…
あずさ,アイドル時代の律子さんの歌はみんな恋愛がらみの歌じゃないですか。恋の魔術師・秋月律子の名が泣いていてよっ
律子,……
あずさ,恋を夢見るお姫様は～♪
律子,やめて歌わないでやめて。無駄にいい声してるけど！。じゃあ訊きますけど？。あずささんはどうなんです？
あずさ,うふふ…
律子,ま、まさか
あずさ,でも…律子さんに話したら、私、竜宮小町を脱退しないといけないんじゃ…
律子,うちは別に恋愛禁止令とか、今のところそういうのないですし。あずささんについては、ファンも一定の理解があるので節度を守ってもらえれば…
あずさ,そうですか、安心しました！
律子,本当に…！？。ど、どのあたりの方なんです…？
あずさ,そ・れ・は…。プロデューサーさんです！
律子,………。…え、私？
あずさ,ち、違います～。うちにはもう一人、カッコいいプロデューサーさんがいるじゃないですか！
律子,え？カッコいい？ちょっとまって…ウチにそんな人いたかな、いやいない
あずさ,ちょっと律子さん～！？
律子,え～～？あれの～？どこがぁ～～？
あずさ,ひどいわ律子さん。心にもないこと言っちゃってっ
律子,べべべ、別に心にもないことなんて言ってませんけどぉ！？。ほ、本気であのプロデューサー殿のことを…？
あずさ,…なんちゃって。まだ、そこまで本気じゃないですから。安心してください？
律子,いや…まあ、ある意味身内で目が届くから安心ちゃ安心ですけど
あずさ,でも、とても魅力的だと思うんですよ？
律子,…じゃあ、あのプロデューサー殿に迫られたら、まんざらでもない、と
あずさ,きゃっ、強引なプロデューサーさん…！いいですね～！
律子,………。でも、竜宮以外のメンバーが忙しくなってから。あまりプロデューサー殿とは関わってないですよね？
あずさ,それが最近の悩みでもあるんですよね…。もうちょっとプロデューサーさんとお話ししたいんですけど…
律子,ふむ…。
あずさ,だから律子さん。私のがんばれるペースで、プロデューサーさんのこと、知っていこうかなって。それが私の、今年の目標です♪
律子,は、はあ…。しかし、あのあずささんが自ら目標を立てるとは…。その心意気や、よし！。まあ、何ができるかわからないけど、私に手伝えることがあったら、何なりと言って！。私たち、仕事仲間以前に、友達でしょ？
あずさ,律子さん～、頼もしくて大好きです～！
律子,うっ…。私がドキドキしてどうする。そろそろ頃合いかしら
あずさ,ええ。満喫しましたー
律子,招待だから会計はないにしても、お礼くらいはちゃんと言わないと…。はーい。あ、ちょうどよかった。そろそろお開きにしようと思ってたの
律子・あずさ,？？
律子,あ、あー…そんな話し、あったっけ…。…っていうか私がいてもいいのかしら？
あずさ,お願いします、律子さんもいてください…ちょっと不安で…
律子,あ、はい…。オーナーっていうくらいだから妙齢の方が出てくるんだとは思うけど。こんなおしゃれな店を経営しているくらいだから…。もしかしたら超絶イケメン青年実業家が出てくるかもしれない。そうなったら、プロデューサー殿じゃあ勝ち目無いなあ…いろんな意味で。ﾄﾞｷﾄﾞｷ…
？,やはり、君たちだったか…
律子,え！？
？,知らせを聞いた時からピンときた！
律子,…しゃ
あずさ,社長！？
高木,あけましておめでとう！律子君！三浦君！
律子,え？えっと、えー…
あずさ,おめでとうございます。社長。今年もよろしくお願いいたしますー
律子,あのーすいません。挨拶しなきゃいけないのはやまやまなんですがちょっと混乱してて…
あずさ,このお店、社長がオーナーなんですか？
高木,うむ、これにはちょっと色々わけがあってな…。ちょっと話が長くなるが、いいかね？
あずさ,あ、それなら社長もお茶飲みましょう？
高木,うむ。…律子君？
律子,…一瞬でもイケメン青年実業家を期待した私がバカだった…こんなお約束すぎるオチ…。すいません、しばし、お二人でご歓談を
あずさ,なるほど…。もともと、お知り合いの方が所有していたこの店を、高木社長が預かっている形なんですね
高木,私と彼は、旧知の仲でね。もともとは彼の趣味で開いたこの店だったが、仕事の都合で昨年海外に出でることになってね。その時にこの店を、しばらく私のほうで預かってほしいといわれたのだよ。とはいえ、店の運営はほぼ現場に任せきりなのだが…。私には、よくわからん世界だからな
あずさ,私が持っていた招待券は…
高木,ふむ、おそらく彼が、何らかの形で三浦君に渡したものだと思う。私がオーナーになってからは、その招待券は配ってないからね。もう完全に使い切ったものと思っていたが、まだ残っていたとは。過去に配布されたこの招待券が使われるたびに。私のほうから直接、事情を説明しているというわけだよ
あずさ,そうだったんですか～
律子,…はい、何とか整理がつきました。遅くなりましたが、今年もよろしくお願いします、社長
高木,うむ。こちらこそ、今年も頼むよ、律子君！
律子,社長、意外といろんなところに手を出しているんですね。不器用なんでてっきり765だけかとおもってました
高木,ひどい言いようだなぁ、律子君…。今でも実質的に私が経営をやっているのは765だけだよ。確かに不器用だからね。だが、年が年だし、知り合いも多ければ頼まれごとも多く…。加えて、断れない性分でね
律子,なるほど…会長前社長。帰りくらいは送ってくれますよね？オーナーなんでしょー？
高木,別にかまわんが…。君たちは、ここへ、どうやって来たのかね？
律子,電車ですけど
高木,電車…三浦君が…！？
あずさ,？
律子,いえ、もちろん私が付き添いで
あずさ,社長、でも、電車ってとても面白かったです～！。またぜひ乗ってみたいと思いましたー
律子・高木,それはやめて
律子,おはようございまーす！
P,律子、おはよう！今年もよろしくな！
律子,ええ。よろしくお願いね！
P,…早速で悪いんだけど律子。新規のクライアントから…その…水着グラビアで依頼が来てて…
律子,もー。こんな真冬に水着ー？
P,ええ。で、先方からは貴音と美希が呼ばれてるんだけど、美希がちょっとスケジュール合わなくて
律子,…つまり、あずささんを？
P,う、うん…どうかな…
律子,…はー。まあいいでしょう。調整しておきますから、先方には、そう返事しておいてください
P,悪い律子。恩に着る！。この件は、俺があずささんのスケジュール含め、俺が管理するから！
律子,よかったわね、あずささん。今年は幸先がよさそうよ？
P,え
律子,どうしたの？
P,あ、いや…さっきの話だけど…返事が来てて
律子,やっぱり美希じゃないとダメって？
P,そうじゃなくて…。もう１人、空きが出来たから、誰かアサインしてくれないかって…
律子,えー！？まいったわね。ちょっと、その件の話、詳しく教えてくれる？
P,メール転送するよ
律子,うわっ、これは…。他事務所の参加メンバー的に、確かにあずさ貴音美希クラスじゃないと、厳しいわね…。千早とか出した日には、再起不能になるわ…。う～ん…じゃあ、響はどう？
P,響は…。だめだ、この期間はロケとレッスンで埋まってる
律子,せっかく新規の仕事のチャンスなのに、手放すのもなぁ…。やっぱり誰かに屍になってもらうしか…。春香くらいならまだ傷が浅くなるか…？
あずさ,聞きましたよ？
P・律子,うわあ！！
律子,どこから出てきたんですか、あずささん！
P,あ、あずささん…あけましておめでとうございます…
あずさ,今年もよろしくお願いしますね、両プロデューサーさん？。その企画については、じつは貴音ちゃんからもこっそり聞いていたんです
律子,そ、そうだったの。なら、話が早いわね。スケジュール調整するんで、ヘルプに入ってくれる？。この件については、プロデューサー殿が仕切ってくれるから！
あずさ,はい！…でも、もう１人、必要なんでしょ？
律子,う…。聞いていたか…
あずさ,最適な人がいるじゃないですか！？
律子,え～？もうこの企画に適した
あずさ,ほら、ここに
律子,へ？わ、わた…し…？
あずさ,プロデューサーさん、どうでしょう？
P,律子か……
律子,な、ななな…。変な目で見るな！変態！セクハラ！！
P,ち、ちが…誤解だよっ！
律子,わ、私はもうそういうお仕事はしないって…！
あずさ,でも、律子さん、事務所的にはアイドルの一員に入ってますよ、ねえ？
P,ま、まあ確かに…。あとは律子次第だけど…
律子,もーー！絶対、そんなの嫌ですからねーーー！！
あずさ,結局…。最後の最後で律子さんは折れて。貴音ちゃん、律子さんとの３人で、このお仕事に臨みました。この件に関しては、プロデューサーさんが仕切りとなって働いてくれて…。お仕事は大成功！。次の企画でも、是非この3人でお願いしたいとのことです！。よかったですね！律子さん♪
貴音,律子も、まだまだアイドル現役でやっていけますよ。私が保証します。
律子,あずささん的にはいいかもしれないけど……。私的には全っ然、ダメーーー！！！