哩,リザベーションで縛られて感じよるなんてただのドＭとね
姫子,ぶちょーに言われたくなかとです
哩,そんな変態を相手に出来るのは私だけやね。仕方ないから相手しちゃる
姫子,ぶちょー
哩,姫子
姫子,どうしたとですかぶちょー
哩,呼んでみただけと
姫子,そいですか
哩,姫子ー
姫子,今度はどうしたとですか
哩,何でもなか
姫子,そいですか。ぶちょー、なにしとるとですか？
哩,姫子を検査しとる
姫子,何の検査か知りませんがスリスリすると感じられるんですか
哩,匂いとか体温とか伝わってくると
姫子,匂い嗅ぐなんてぶちょーこそ変態です。で、私の匂いはどんな感じですかね
哩,いまいちやね
姫子,ぶちょー……
哩,せやから私以外には嗅がせたらいかんよ
姫子,ぶちょー！。でね、その後ぶちょーがね
煌,姫子と部長は本当に仲がよくすばらだね
姫子,まあね
哩,……。なんか無性にムカムカするとね。……部活行こう
姫子,アハハ
煌,スバラッ！
哩,……リザベーションセブン
姫子,ひゃっ!?
煌,姫子！
姫子,何でさっきわざわざリザベーションしたとですか。意味なかとですのに
哩,知らん
姫子,知らんってぶちょー
哩,私は何もしてない。姫子が勝手に感じよったんよ
姫子,いや、リザベーション……
哩,何もないのに感じる変態は嫌われよるで
姫子,だから……
哩,姫子みたいな変態ば満足させよるのは私にしか無理と。花田には荷が重い
姫子,もしかしてぶちょー……嫉妬してくれてますか
哩,自意識過剰やね
姫子,うぅ
哩,そういうのも嫌われるけん私以外とは仲良くしちゃいかんよ。まぁ付き合い悪くて姫子が何か言われるのも気分が悪か。二人きりにならなければよかね
姫子,ぶちょー！ぶちょーに嫉妬してもらえるなんて嬉かとです
哩,だから嫉妬じゃなかと
姫子,ツンデレですねぶちょーは
哩,ツンデレでもなか。姫子今暇か？
姫子,暇ですよ
哩,花の女子高生が休日に一人寂しくってのも世間体的によくなか。今から遊びに行くとね
姫子,デートですね！
哩,違うたい。花の女子高生が休日にぼっちでなんて世間体が……
姫子,ぶちょーとデート楽しみです。どこ行きましょうか
哩,聞いとらん……。まあいい、映画見に行かん？この間始まったやつよ
姫子,ぶちょーが映画なんて珍しかですね
哩,今女子高生の間で流行ってるらしい。友達と話題がないのも困るやろ
姫子,友達との話題は困ってませんがぶちょーとのデート、断る理由がなかとですよ
哩,いやだからデートじゃなか
姫子,デートは嬉しかとですけどもうちょっと素直になってほしいとですよ
哩,むぅ……
姫子,映画面白かったですねぶちょー。ヒロインの幸せを願って主人公が別れを切り出すもののヒロインが主人公の隣を望みまた一緒になる二人。しかし主人公は記憶喪失を繰り返し……。二人がかわいそうです
哩,アホか
姫子,なっ!?本当にぶちょーは映画ちゃんと観てたとですか！
哩,好きなら別れなきゃよか。女は不憫やけど男はただのクズとね。まあ最後は格好良かったのは認めるたい。でも私なら姫子をほったらかしたりしないとよ
姫子,ぶちょー
哩,姫子
姫子,はい、ぶちょー
哩,私は一生離さんよ。嫌って言っても縛るから覚悟しとき。……好きや
姫子,私も大好きです、ぶちょー！
哩,そいか
姫子,えへへ