紬,あっ、こんなとこに携帯電話が落ちとる。警察に届けんと
モバP,柚、こんなところに居たのか
紬,──？あの、どちら様でしょう？
モバP,は？なにふざけてるんだ。アイドル柚のPだろう
紬,確かに私はアイドルですが柚という名前ではありませんし、貴方は私のPではありません
モバP,新しい遊びか？ふざけてないで行くぞ
紬,ちょ、引っ張らないでください！。誰か助けてください！この人が私を──！
モバP,ええっ！？おい柚、なに言って──
早苗,変質者確保っと
紬,助かりました。ありがとうございます
早苗,いえいえ、どういたしまして──って柚ちゃん？
紬,えぇ…
モバP,いたた……早苗さん、俺です俺！
早苗,あれ、P君！？。どういうこと？
紬,この方が人違いで私を連れて行こうとするんです
早苗,人違い？
モバP,こいつ自分は柚じゃないって言い張るんですよ
早苗,え？どう見ても柚ちゃんだけど
紬,そんな……
早苗,双子の姉妹とか？
モバP,そんな話聞いたことありませんけど
紬,私は一人っ子です
早苗,じゃあ記憶喪失？
モバP,大変じゃないですか！
紬,物心ついてから今までの記憶はあります
早苗,う～んじゃあ本当に他人の空似？
紬,あの、その柚という方は、そんなに私に似ているのですか？
モバP,そらもう瓜二つよ
紬,よろしければ写真を見せて頂けないでしょうか
モバP,いいぞ。ちょっと待ってろ。確か俺のスマホに──
紬,うちと瓜二つの人かぁ。興味あるやいね！
モバP,あったぞ。ほら──
紬,なんやいね！！
モバP,ああっ、俺のスマホ！？。なにすんだよ！
紬,全然違うじゃないですか！！
モバP,そうかな？
紬,どう見たらこんな間違い──。はっ、まさかうちの身になんや起きて、体が柚さんになっているとか！？。あの、鏡をお借りしたいのですが、お持ちでしょうか
早苗,あるわよ。どうぞ
紬,ありがとうございます。もし体がさっき見た柚さんのものやったら、うちどうしたら──。って、そんな訳ないやいね！！
早苗,ああっ、私の手鏡！？。なにすんのよ！
紬,全然違います！！
早苗,そうかな？。あ、髪切った？
紬,そんなレベルではありません！伸びてますむしろ！。はー、はー……ひょっとして、私をからかっているのですか？
早苗,そんなつもりは……って、そうだわ！柚ちゃんに電話すればいいのよ！あの子携帯持ってるでしょ？
モバP,盲点でした！さっそくかけますね！
紬,ふぅ、これで解放されるやいね
モバP,……
早苗,……
紬,……。……もしもし
モバP,
紬,……
早苗,……
モバP,……
紬,ちがっ、違うんです！これはさっき拾った物で、警察に届けようと……！
早苗,言い訳は署事務所
モバP,まったく困らせやがって。じゃじゃ馬娘め
紬,ああああああああああああ
文香,三人とも、なにをなさっているのですか？
モバP,おー文香。お疲れ
早苗,お疲れ様ー
紬,
文香,お疲れ様です。喜多見さんもお疲れ様で──。あ、人違いでしたか。失礼いたしました
紬,！！
モバP・早苗,えっ！？
紬,わ……私が柚さんではないと、わかるのですか？
文香,はい。初めまして、鷺沢文香と申します
紬,し、白石紬やいね……あっ！──白石紬と申します
文香,紬さんですか。良いお名前ですね
モバP,二人ともなに言ってるんだ？柚の苗字は喜多見だろ？
早苗,うんうん！
文香,いいえ。この方は喜多見さんではありません。よく似ていますが違います
紬,似ても似つかんけど！！。あの、先ほど柚さんの写真を拝見したのですが、どこが似ているのでしょう？
文香,右半分が瓜二つです
紬,右半分！？
早苗,あーーーーーーっ！！
紬,！？
早苗,本当だわ。左半分が違う！
紬,いや全部違います！
モバP,あ、本当だ！全然気づかなかった
紬,ひと目で気づいてください！。もうなんなん……
モバP・早苗,本当に申し訳ありませんでした！！
紬,あ、頭を上げてください！
モバP,よそ様のアイドルにご迷惑を……！後ほど正式に謝罪に伺わせて頂きます！
紬,私もスマートフォンと手鏡を割ってしまいすみませんでした。ふぅ、朝から大変な目に会ったやいね。──あ、おはようございます、翼さん、茜さん
翼,
茜,はい！！！おはようございます！！！
紬,茜さん、今日はいつにも増してお元気ですね
茜,ありがとうございます！！！
紬,翼さんは元気がありませんがどうされました？。って翼さん、いつの間にか随分背が伸びましたね
翼,そんな急に伸びませんから！！。あぁ……帰りたい
ジュリア,ああ？お前またサボる気か？ほらレッスン行くぞ
翼,うわーん！
紬,引っ張って連れて行かれたやいね
麗花,茜ちゃん！今からアルプス登山しよー！
茜,いいですね！！！行きましょう！！！
麗花,わーい！茜ちゃん今日は元気だね！
茜,ありがとうございます！！！
紬,……。今日も平和やいね！