桃華,皆さん、ごきげんようですわ！
ありす,あっ、モモ華さん、おはようございます
梨沙,モモ華、おはよ～
桃華,…あの、お二人とも？
ありす,何ですか、モモ華さん？
梨沙,何よモモ華？
桃華,それですわ！なんだかお二人ともわたくしの名前のイントネーションがおかしくありませんこと！？
ありす,えっ？豚串？
桃華,何がですの！？
梨沙,だってアンタ今豚串の名前のイントネーションがどうたらって
桃華,わ・た・く・し！いつも言っている一人称でしょう！？
ありす,確かにそうですが…もしかしたらと思いまして
桃華,一人称が豚串のレディなんてどうトチ狂ってもあり得ませんわ！！！
梨沙,良いじゃない、肉食系アイドルって奴よ
桃華,それじゃあ肉食じゃなくて食肉系アイドルですわっ！
ありす,あ、上手いですね
梨沙,やるじゃないモモ華！
桃華,だ～か～ら～！どうしてわたくしの名前を呼ぶとき変なイントネーションになりますの！？
ありす,イントネーション…変ですか？
梨沙,さぁ…？
桃華,とぼけないでくださいまし！
ありす,とぼけてなんていませんよ
梨沙,というかそろそろアタシ達の新しい仕事用の衣装合わせの時間よ、衣装室に行かないと
ありす,そうですね、桃華さん、行きましょう
桃華,……ええ、分かりましたわ。…本当に気のせいだったのでしょうか…？
ももぺあべりー,しつれいしま～す！
ルーキートレーナー,以後ルキ
梨沙,やっほ、衣装合わせに来たわよ！
ルキ,あ…そのことなんですが…
桃華,どうかいたしまして？
ルキ,その…ちょっと衣装の到着が遅れてるんですよ…
ありす,ええ…
ルキ,でも本当にちょっとですから！少しだけ待っていてくだｐｒｒｒｒｒ。あっ！電話…はい…はい！わかりました！すぐに受け取りに行きます！。…というわけでごめんね！ちょっとだけ待っていてもらえない？
桃華,ええ、構いませんわ
ありす,お待ちしてますね
梨沙,急いで転ぶんじゃないわよ！
ルキ,そんなことしませんよぉ！
梨沙,ふ～…ルキはいつもバタバタしてる気がするわね
桃華,ふふっ、でも見ていて元気がもらえる気がしますわ
ありす,それはそうと…ここに置いてある衣装も凄い数になってきましたね
梨沙,そうね～…皆のこれまでの衣装が全部置いてあるって話だしね
桃華,…あら、これは京町の時の衣装ですわね…懐かしいですわ
梨沙,ああ、絢爛モミジだっけ？
桃華,そうで…んんっ？
ありす,あっ、こっちにはロースフルールの衣装もありますよ！
桃華,んんんんっ！？
梨沙,こっちのはオープンハツの衣装ね
ありす,こっちはバラ色花嫁！
梨沙,バラ色お嬢様も！
桃華,…ちょっと！もう気のせいでは済ましませんわよ！？
ぺあべりー,？？？
桃華,なんですその不愉快なとぼけ顔は！
ありす,…あっ、これは桃華さんの最新の衣装ですね！
桃華,まだわたくしの話は終わって…って、それは上田さんのキグルミですわ！
梨沙,でも…着たんでしょ？
桃華,着ましたけど！
ありす,そのせいでしょうか…桃華さんを見るとお肉を連想してしまうのは
桃華,あっ、ついに白状しましたわね！？
ありす,え…何の事だか分かりませんねサクラ井さん
桃華,わざわざ苗字呼びにしてまでお肉に絡めたいですか！？
梨沙,まぁまぁ、そんなぼんじり…じゃなくてまなじりつり上げないで
桃華,間違え方がだんだん露骨になってきましたわね！？
ルキ,みなさん！お待たせしました～！
梨沙,あら、衣装届いたみたいね
ありす,どんな衣装でしょうか
桃華,ちょっと！まだ話は終わって…
ルキ,はい！これがモモ肉ぺあべりーの新衣装です！
桃華,！？
梨沙,まぁ、モモ華の衣装ダイタンね！
ありす,生肉ビキニとか…レディ・ガガみたいですね
桃華,もう…なんでやねんっ！ですわ！！！