祥鳳,提督、今年の瑞鳳の誕生日ですが……
提督,ん？あー、もうそんな季節かー
祥鳳,瑞鳳が、城崎温泉に行きたいと行っていたんです
提督,あー、こないだ三月に出張したあそこね。アレはよかったよなー
祥鳳,なので、今年は……。あの子の誕生日に、連れてっても、いい？
提督,いいよ
祥鳳,本当に！？やったぁ！提督、ありがとうございます！！
提督,っていうかホントはもう一度自分も行きたかったんだろ？
祥鳳,ま、まぁ……。そう、ですね……
提督,そうだね。んじゃ、誕生日パーティも城崎の宿貸切でパーッとやるか
祥鳳,はい！じゃあ、準備はお願いしますね、提督！
提督,え、俺は置いてけぼり？ひどくね？
祥鳳,……ダメ、ですか？
提督,しょうがねえなぁ……。いいよ、やったるで！
祥鳳,ありがとうございます、提督っ！
提督,うぉ……。む、胸が……。……というわけで、今日は一日祥鳳と遊んできていいぞ。瑞鳳への誕生日プレゼントだ
瑞鳳,やったぁ！ありがとう提督！
提督,ホントお前温泉好きだなぁ
瑞鳳,えへへぇ……。瑞鳳、温泉だ～い好きだもん♪
提督,まあ楽しみなさいな。城崎温泉はいいとこだから
祥鳳,それでは行ってまいります。提督
提督,おう。気をつけてな、祥鳳、瑞鳳。夕方には宿に戻ってこいよ
瑞鳳,じゃあ行こっ。祥鳳
祥鳳,ええ
提督,はいよー。いってらー。行ってしまったか……祥鳳……
漣,ふふん。では、祥鳳お姉様たちのかわりに、今年もこの漣が面倒を見てあげますよ。ご主人様？(○｀ω´○)
提督,おう。よろしくな。じゃ、買い出しに行くかね
漣,了解で～す(＞Д＜)ゝでは、きびだんごをよこすのです(n‘∀‘)η
提督,ほい
つ天狗堂日本一のきびだんご,駄菓子でよく売ってるアレ
漣,ちゃんと団子でよこせYo！ヽ(｀－´#)ノ
提督,え～～、やだめんどい。いいから買い出し行くぞー
漣,へ～い(´･З･`)しかたねぇ、ついてってやりますか！
瑞鳳,おんせ～ん♪゜お姉ちゃんとおんせ～ん・*:.。..。.:*・♪
祥鳳,瑞鳳、うれしそうね
瑞鳳,えへへ。だって、城崎温泉、前から来てみたかったんだもん♪
祥鳳,そうだったの……
瑞鳳,あっ！あそこで温泉の水飲めるんだって！飲んでみよう！
祥鳳,えぇ
瑞鳳,えへへ……
祥鳳,どう、おいしい？
瑞鳳,……ちょっとしょっぱいミネラルウォーターってかんじかな。でも美味しいね！
祥鳳,そうなのよね～。温泉のお湯飲めるなんて、すごいでしょ！
瑞鳳,うん！
祥鳳,ここ他にもまだまだいっぱいあるから、次のとこで味比べしましょっか
瑞鳳,うん！。あっ！お姉ちゃん見てみて！でっかいカニ！
祥鳳,ふふ、そうね
瑞鳳,朧ちゃんが見たら大喜びしそうだね
祥鳳,私も初めて見たときはそう思ったわ
瑞鳳,やっぱり？朧ちゃんカニさん大好きだもんね～
祥鳳,食べるのはどうなのか、ちょっとわからないけどね
瑞鳳,うーん、なんとなく食べるのはダメそう
祥鳳,確かに……
瑞鳳,ところで、温泉はまだ？
祥鳳,もうそろそろよ、ほら
瑞鳳,今日は空いてるね
祥鳳,ええ
瑞鳳,じゃあ、早速入っちゃいましょうか！
祥鳳,そうね
瑞鳳,……
祥鳳,ず、瑞鳳……？
瑞鳳,お姉ちゃん、肌きれい……
祥鳳,も、もう……。瑞鳳ったら……
瑞鳳,お姉ちゃん、いつ見てもきれいな体してるよね……
祥鳳,あ、あんまりジロジロ見ないで……。ほ、ほかの人も見てるから……
瑞鳳,だってお姉ちゃん、きれいなんだもん……
祥鳳,や、やめて……。さ、さっ！早く温泉入ろう！ねっ？
瑞鳳,う、うん……。お姉ちゃんのおっぱい、素敵……
祥鳳,瑞鳳、背中流してあげる
瑞鳳,えっ!？
祥鳳,ほら、背中向けて
瑞鳳,い、いいよ子供じゃないんだから！
祥鳳,たまにはいいじゃない？これもお姉ちゃんからの、誕生日プレゼントだから
瑞鳳,まっ、まぁそこまで言うなら……
祥鳳,ふふ。こうやって背中流すのも、久しぶりね～
瑞鳳,う、うん……。お、お姉ちゃんの手だ……。やわらかくて、あったかいよぉ……
祥鳳,ふう……。こんなものかしら
瑞鳳,あ、ありがとう……
祥鳳,じゃ、今度は瑞鳳がお願い
瑞鳳,え、いいの？
祥鳳,たまには洗いっこしましょ、ね？
瑞鳳,う、うん……。……
祥鳳,あ、そこ……。いいわぁ……
瑞鳳,お姉ちゃんの背中、白くてきれい……。っていうか、この背中の前にあのおっきなおっぱいが……。触ってみたい、お姉ちゃんのおっぱい……。……えいっ
祥鳳,ず、瑞鳳っ！？
瑞鳳,こ、ここも洗ってあげちゃうから……
祥鳳,あっ……。だ、だめ瑞鳳そこは……。あぁっん……♥
瑞鳳,お姉ちゃん、やっぱりおっきい……
祥鳳,やっ、やめてって瑞鳳……♥もうっ……！
瑞鳳,ご、ごめん……
祥鳳,も、もう瑞鳳ったら……。いたずらっ子なんだから……
瑞鳳,だ、だって……。お、お姉ちゃんのおっぱい、さわってみたくなっちゃって……！
祥鳳,ほ、ほかの人に迷惑かけちゃうから、これ以上は、ダメよ……♥ねっ？
瑞鳳,はぁい……
祥鳳,提督と漣ちゃんと愛宕さん以外に、初めて揉まれちゃった……♥
瑞鳳,やわらかくて、おっきかったなぁ……
祥鳳,いい湯ねぇ……
瑞鳳,そうだねぇ……
祥鳳,ふう……。やっぱり温泉はいいわねぇ……
瑞鳳,うん……
祥鳳,……
瑞鳳,……ふう
祥鳳,……
瑞鳳,……。……。やっぱりお姉ちゃんのおっぱい、おっきくて素敵だなぁ……
祥鳳,……瑞鳳？大丈夫？のぼせてない？
瑞鳳,ううん！だ、大丈夫！
祥鳳,そう、よかった……
瑞鳳,そ、そうだ！そろそろ次の温泉行こっ！まだまだいっぱいあるんだもんね！
祥鳳,そうね、あまり浸かっているとのぼせちゃうわ……
瑞鳳,あ、おっぱい揺れた……
祥鳳,ここが最後のお風呂ね
瑞鳳,洞窟にお風呂があるんだってー！楽しみだね！
祥鳳,……瑞鳳、少し顔がのぼせてるようだけど、休んでから入る？
瑞鳳,う、ううん……！大丈夫だよ！入ろう！
祥鳳,そう……。疲れちゃったら、無理しないで言うのよ？
瑞鳳,う、うん！ありがとう……！。へー、こうなってるんだ！すっごーい！！！
祥鳳,そうよ。洞窟の中に温泉があるのよ
瑞鳳,えへへ……。ちょっと浅いけど……。いいお風呂だね
祥鳳,そうね……
瑞鳳,……
祥鳳,……
瑞鳳,でもちょっとお湯はぬるめかも
祥鳳,そうかしら？
瑞鳳,うん……。面白いお風呂だけどね
祥鳳,……
瑞鳳,……。中のちょっと熱いお風呂に行くね
祥鳳,え、でも瑞鳳顔が赤いわよ？少し休んでからでも……
瑞鳳,え～、だって飽きちゃったもん？行くね
祥鳳,あっ、待って瑞鳳……！
瑞鳳,うう、やっぱり温泉は熱いのに限るな～
祥鳳,瑞鳳、顔が真っ赤よ？大丈夫？
瑞鳳,だ、大丈夫よ！わ、私、温泉大好きだもん……！
祥鳳,……そう言いながら耳まで真っ赤よ。そろそろ上がりましょ？
瑞鳳,そ、そうかも……。ね……。ちょ、ちょっときついかも……
祥鳳,瑞鳳！？もうのぼせてフラフラじゃないの！？早く着替えて休もう！
瑞鳳,うん……。うう……
祥鳳,大丈夫、少しは頭冷えてきた？
瑞鳳,うん…
祥鳳,ちょっと、無理しすぎちゃったね
瑞鳳,うん……
祥鳳,……
瑞鳳,……。お姉ちゃんの膝、やわらかいな……。お姉ちゃん……
祥鳳,ん？
瑞鳳,今日はなんかごめんね……。迷惑かけてばっかりで……
祥鳳,ううん、そんなことないわよ
瑞鳳,え？
祥鳳,瑞鳳、いつもしっかりしてるだから、こんなふうにおふざけしたり甘えてくれたりしないんだもん。ちょっと、嬉しかったな……
瑞鳳,お姉ちゃん……
祥鳳,瑞鳳……。もうちょっと休んだら、お宿に戻ろう
瑞鳳,……うん！
祥鳳,誕生日ケーキも用意してあるわよ
瑞鳳,ホント！？やったぁ！
祥鳳,ふふ……。もう少ししたら、コーヒー牛乳、一緒に飲もっか
瑞鳳,うん！。プハー！やっぱり温泉のあとはコーヒー牛乳よねー！
祥鳳,もう、瑞鳳ったら
瑞鳳,じゃあ、そろそろ宿戻ろっか。みんなも準備して待っててくれてるし
祥鳳,ええ
瑞鳳,それじゃ、行こっか
祥鳳＆瑞鳳,ありがとうございましたー！
お風呂のおばちゃん,お気をつけてー！
瑞鳳,ねえねえお姉ちゃん
祥鳳,なあに？
瑞鳳,宿に戻るまで、手ぇつないでて、いい？
祥鳳,いいわよ
瑞鳳,えへへ。お姉ちゃん、だーい好き♪
祥鳳,もう、瑞鳳ったら……
瑞鳳,えへへ……
祥鳳,じゃあ、誕生日会に行きましょうか！
瑞鳳,……うん！