サターニャ,なにそれっ！すっごく悪魔的じゃない！
ラフィ,ええ、私もこのアイテムは、魔界を統べる大悪魔であるサターニャさんにこそ相応しいと思って…
サターニャ,んなーっはっはっは！いい心がけじゃない！いただくわ！
ラフィ,使い方は簡単です。そのボタンをぽちりと押すだけ。…それだけで、今いる時間のちょうど一日前に戻ることができます
サターニャ,わかったわ。じゃ、さっそく押させてもらうわねっ！
ラフィ,……
サターニャ,はっ
ラフィ,あ、やっと起きましたね。もうお昼ご飯の時間ですよ？
サターニャ,…あ、おはよう、ラフィエル。ねぇ、ラフィエル。今日って何月何日？
ラフィ,？今日は、〇月×日ですが…
サターニャ,……！
ラフィ,…どうしたんですか？
サターニャ,っあ、な、なんでもないわ！
ラフィ,くすくす、何か怖い夢でも見たんですかね？
サターニャ,……ふん、言ってなさい
ラフィ,……？
サターニャ,くふふふふふ……
ラフィ,…変なサターニャさん。いや、サターニャさんが変なのはいつものことなんですけど…
サターニャ,さて、まずは何をしてやろうかしら…。ふふ、この曲がり角にに足を出しておいて…。そろそろかしら
タプリス,ふんふふんふふ～ん♪。って、へ？。あ、あわわわわっ！？
サターニャ,あははははっ！引っ掛かったわね、タプリス！！
タプリス,…い、いったぁ……ま、またあなたですかぁ、胡桃沢先輩！
サターニャ,全く…足元はちゃんと見ないとダメよ？
タプリス,さすがに悪ふざけが過ぎます！引っ掛かったのが私だったから良かったものの…
サターニャ,ふんっ、悔しかったらこれを超える悪魔的行為で私を見返してみなさい？
タプリス,むぎぎぎ……
サターニャ,むふふ…
ガヴ,…どうしたんだ、サターニャの奴。次は苦手なグラサンの授業のはずなのに、妙に上機嫌じゃないか
ヴィーネ,まーた変なこと企んでないといいけど…
先生,では、授業を始める
サターニャ,すう……すう……
先生,……胡桃沢
サターニャ,……。………
先生,この問題を解いてみろ
サターニャ,…ええ、いいわよ？。答えは、4よ！
先生,廊下に立ってろ
サターニャ,えぐっ、えぐっ
ヴィーネ,あなたが授業中上の空なのはいつものことだけど、まさかあんな堂々と寝始めるとは思わなかったわ…
ガヴ,それもグラサンの授業中に…前々から思ってたけどお前度胸だけはあるよな
サターニャ,ば、馬鹿にするのも大概にしなさいよ…！
ラフィ,侮られたくなければもう少し慎みを覚えた行動を取ってはいかがでしょう？
サターニャ,嫌よ！そんなの全然悪魔的じゃないじゃない！
ヴィーネ,全く、サターニャは…
ガヴ,お前はむしろサターニャのそういうところは見習わないとダメだと思うけどな
ヴィーネ,うぐっ
サターニャ,…ふん、そんなことを言っていられるのも今のうちよ
ラフィ,？
サターニャ,ふふふ…気付かない？今日の私は、いつもの私とひと味違うのよ？
ガヴ,ああ、今日のお前はいつにもまして馬鹿だな
サターニャ,違うわよ！今の私なら、その気になればアンタなんてけちょんけちょんにしてやれるんだから！
ラフィ,あらあら～それは面白…穏やかじゃないですね
ヴィーネ,物騒な事だけはやめてよ？
ガヴ,…ほー、面白い。やってみろよ
サターニャ,ええ、見てなさい…！。あ、アンタは今日の夜、ネットゲームで激レアアイテムを当てるわ！
ガヴ,え？
サターニャ,ククク…そのせいで明日の朝は妙に上機嫌なのよね…さぁ、どう！？
ガヴ,…いや、どうって言われても。レアアイテムが当たるなら、そりゃ嬉しいけど…
サターニャ,
ヴィーネ,さ、サターニャ、大丈夫？頭でも打ったの？病院行く？
サターニャ,し、失礼な！？
ラフィ,そうですよヴィーネさん！サターニャさんがおかしいのはいつもの事じゃないですか！
サターニャ,アンタは黙ってなさい！
ガヴ,ところで私はいつけちょんけちょんにされるんだ？待ってるんだが…
サターニャ,ぐ、ぐうっ！。……こ、これで
ガヴ,？
サターニャ,これで勝ったと思うなよ～！
ヴィーネ,あ、サターニャ！
サターニャ,
ラフィ,…サターニャさん、本当にどうしたんでしょう
ヴィーネ,昨日の昼からちょっと様子が変よね
ガヴ,いつも以上に張り切ってるっていうか…いつも以上に空回ってるっていうか…
ラフィ,心配です……何か面白、いえ大変なことに巻き込まれていないといいのですが……
ヴィーネ,その恍惚とした表情やめなさいラフィ
ガヴ,…そういえば、昨日私ネトゲで超激レアアイテム当たったんだよ
ラフィ,へぇ、そうなんですか。おめでとうございます
ヴィーネ,アンタそれ朝も言ってたでしょ。どれだけ自慢したいのよ…
ラフィ,確か、サターニャさんが昨日そんなことを言ってましたね
ガヴ,あー…私がネトゲで激レアアイテム当たるってやつ？ま、ただの偶然だろ偶然
ヴィーネ,でもサターニャは何の意図でそんな予言じみたこと言ったんだろう
ラフィ,さあ…それはサターニャさんのみぞ知るという奴ではないでしょうか
サターニャ,！？。え、ちょ、なに、え！？。はっ
ラフィ,あ、やっと起きましたね。もうお昼ご飯の時間ですよ？
サターニャ,…あ、おはよう、ラフィエル。って、え？
ラフィ,？ど、どうしたんですか？
サターニャ,…えっ、と。ちなみになんだけど、ラフィエル、今日何日？
ラフィ,今日ですか？今日は〇月×日ですけど…
サターニャ,……！！。…ふふ。ふふふふ
ラフィ,？…どうしたんですか？サターニャさん
サターニャ,…つまり、今の私は悠久の時間を手に入れたのと同然。ラフィエル！
ラフィ,は、はいっ
サターニャ,今度こそ、アンタの吠え面を拝ませてもらうわよ！
ラフィ,は、はぁ…。…変なサターニャさん。いや、サターニャさんが変なのはいつものことなんですけど…
サターニャ,えいっ
タプリス,きゃあっ！？
サターニャ,ははっ、相変わらずブザマね！！
タプリス,また貴方ですか、胡桃沢先輩！さすがに悪ふざけが過ぎます！引っかかったのが私だったから良かったものの…
サターニャ,…はぁ、反応が前と同じじゃない。つまらないわね
タプリス,え、えぇ…？な、何を言ってるんですか？
サターニャ,悪いけれど、あなたに構っている暇はないの！じゃあね！
タプリス,あなたが絡んで来たんじゃないですかー！
先生,…胡桃沢、この問題を解いてみろ
サターニャ,……
先生,……わからないのか？
サターニャ,ええ。だから答えを教えてくれるかしら？
先生,…………
ヴィーネ,
ガヴ,……？
先生,……と、こういうわけだ。ノートに取ったか？
サターニャ,ええ、バッチリよ！
先生,そうか。次は寝るなよ、廊下で反省してろ
サターニャ,……ぅうっ
ヴィーネ,あなたが授業中上の空なのはいつものことだけど、まさかあんな堂々と寝始めるとは思わなかったわ…
ガヴ,それもグラサンの授業中に…前々から思ってたけどお前度胸だけはあるよな
サターニャ,馬鹿にするのも大概にしなさいよ…
ラフィ,侮られたくなければもう少し慎みを覚えた行動を取ってはいかがでしょう？
サターニャ,嫌よ！そんなの全然悪魔的じゃないじゃない！
ヴィーネ,全く、サターニャは…
ガヴ,お前はむしろサターニャのそういうところは見習わないとダメだと思うけどな
ヴィーネ,うぐっ
サターニャ,ククク…だいぶ使えそうなネタは集まったわね。じゃあ、早く時間を戻しなさい…！。っ、きた…！。はっ
ラフィ,あ、やっと起きましたね。もうお昼ご飯の時間ですよ？
サターニャ,…あ、おはよう、ラフィエル。…よし
ラフィ,？サターニャさん、どこへ行くんですか？
サターニャ,ちょっと、生物採集にね
ラフィ,……？。…変なサターニャさん。いや、サターニャさんが変なのはいつものことなんですけど…
先生,…胡桃沢、この問題を解いてみろ
サターニャ,6x+4！
先生,！……正解だ
ヴィーネ,え！？あ、あのサターニャが……！？
ガヴ,……なんか、おかしいな
ラフィ,…サターニャさんの様子がおかしい、ですか…。確かに、サターニャさんは、やけに不自然にそそくさと一人で帰ってしまいましたし。何かあったのでしょうか…。…え、あら？。あらあらあら？…なんですか？いつの間に、なぜ大量のカエルが？。きゃーーーっ、いやーーーっ！！！！
サターニャ,あははは！ザマないわねラフィエル！
ラフィ,サターニャさんっ！？こ、これあなたが！？
サターニャ,さぁ、どうかしらね？
ラフィ,…この際、なんでもいいですっ！助けてください！お願いしますっ！
サターニャ,ククク……！いいわ、いいわよラフィエル…！もっといい声で哭いてちょうだい……！
ラフィ,サターニャさああああん！！。
サターニャ,なーっはっはっはっは！！天使なんて大したことないわね！！
ガヴ,…私は初めてお前を悪魔だと思ったよ
ヴィーネ,ラフィ、大丈夫？
ラフィ,うふふふ……覚えておいてくださいねぇ、サターニャさん…
サターニャ,っ！そ、そんなものでは怯まないわ！だって私は大悪魔だもの！
ガヴ,それにしても、カエルが苦手ねぇ…ラフィにも、可愛いとこあったんだな
ヴィーネ,ガヴは知らなかったの？
ラフィ,今まで必死に隠してきていましたからねー…
サターニャ,ラフィエル、あなたの敗因はたった一つ…。私を敵に回したことよっ！
ヴィーネ,しばらくはあの調子かな…
ガヴ,ちょっと灸据えてやっか…ラフィ、いけるか？
ラフィ,ええ。…もう大丈夫でーす
サターニャ,！？な、なによ！。アンタらが組もうが、怖くなんかな。はっ
ラフィ,あ、やっと起きましたね。もうお昼ご飯の時間ですよ？
サターニャ,…あ、おはよう、ラフィエル。…ねぇ、ラフィエル。今日って何日…？
ラフィ,今日ですか？今日は〇月×日ですが…
サターニャ,………
ラフィ,…どうしたんです？顔色悪いですよ？
サターニャ,……
ラフィ,…？どこ行くんですか？
サターニャ,………
ラフィ,…変なサターニャさん。いえ、サターニャさんが変なのはいつものことなんですけど…
タプリス,きゃっ
サターニャ,っ、あ、ごめんなさい…
タプリス,こっ、こちらこそ…ってなんだ、胡桃沢先輩ですか
サターニャ,…なんだとは何よ
タプリス,どうしたんです？何か慌てているみたいですけど
サターニャ,……なんでも、ないわよ
タプリス,そうですか？ならいいんですが…
サターニャ,………
先生,～～～
ヴィーネ,……サターニャどうしたのかしら
ガヴ,……いつもの発作だろ。ほっとけよ
サターニャ,ラフィエル！一緒に帰りましょ！
ラフィ,？…珍しいですね、サターニャさんからお誘い頂くなんて
サターニャ,話したいことがあるのよ
ラフィ,ほうほう…サターニャさんが私に相談…面白いことになりそうっ
サターニャ,…ラフィエル、単刀直入に聞くわ。時間を巻き戻すスイッチについて詳しく教えてくれない？
ラフィ,え？。なんですか、それ？
サターニャ,……え？
ラフィ,あ、また魔界通販でも見たんですか？。時間を巻き戻すスイッチですか…そんなものがあれば、もっとサターニャさんを導いてあげられるでしょうね…
サターニャ,ちょ、ちょっと待ってよ。し、知らないって、どういうこと？
ラフィ,？…そのままの意味ですけど？。私はそんな摩訶不思議なスイッチの存在は知りません
サターニャ,……え。うそ、嘘よ
ラフィ,嘘をついてどうするんですか…
サターニャ,……だったら、私は。私はっ……！
ラフィ,！？さ、サターニャさん！？
サターニャ,なんで、なんでなんでなんでなんで！？。私は、ラフィからあのスイッチを貰ったはず！！。今私の手元にないなら、ラフィの元にないとおかしい….！。どうして、どうして…。私は、どうすれば……！。はっ
ラフィ,あ、やっと起きましたね。もうお昼ご飯の時間ですよ？
サターニャ,…あ、おはよう、ラフィエル。……
ラフィ,あ、やっと起きましたね。もうお昼ご飯の時間で
サターニャ,546回目
ラフィ,…はい？
サターニャ,……なんでもないわ
先生,……胡桃沢、この問題を
サターニャ,6x+4
先生,…？
サターニャ,お望みとあらば、その次の問題の答えも言いましょうか？
先生,…いや、いい。正解だ
サターニャ,……
ヴィーネ,…何があったの
ガヴ,私が知るかよ…！
ヴィーネ,…サターニャ？大丈夫？顔色悪いし…熱でもあるんじゃない？
サターニャ,……そうね、少し気分が優れないかも…。ヴィネット、保健室までついてきてくれる？
ヴィーネ,！わ、わかったわ！一緒に行きましょう！。……な、んで、サターニャ…
サターニャ,なんで、ねぇ。こっちが聞きたいくらいだわ…。…何度繰り返してもっ、同じ日常をなぞるだけっ…！そこになんの刺激もない…！。退屈なのよ……！私はもっと…もっと！楽しみたいの……！
ヴィーネ,……ゎかん、ないよ……。なにを、いって、るの……
サターニャ,……はぁ、はぁ。満たされない……。これっぽっちも！！楽しくない！！。あああああああああああっ！！
ガヴ,さ、サターニャ！？お前、何してるんだ！
ラフィ,ガヴちゃん、下がって……サターニャさん、あなたは本当にどうしてしまったんですか？
サターニャ,……二人がかりかあ。この展開は初めてだし…どうせ警察も来るし…ゲームオーバーかなぁ。ま、いいけどね……
ラフィ,…警告します。サターニャさんの中にいる、第3者の人物よ。速やかに、サターニャさんの体から出ていきなさい…悪魔
サターニャ,ククク……悪魔ね、アンタから本気でそんな言葉をかけられたのは初めてかもしれないわ……。面白いじゃない。相手してあげる…！。……ちっ。…まぁ、でもこれで。終わってくれるなら……。……
ラフィ,あ、やっと起きましたね。もうお昼ご飯の時間ですよ？
サターニャ,……ぁ、あ。あ、ぁあぁああぁああっ！！！！！
ラフィ,さ、サターニャさん！？
サターニャ,……ああ、もう限界。今は理性を保てていても…直に、すぐ崩壊する。…もう既に、ループ前とループ後の境目があやふや。色んな記憶がぐちゃぐちゃで、わけが分かんない……。……こんな、こんな。こんなことになるなんて、思うわけないじゃない……。……
ラフィ,あ、やっと起きましたね。もうお昼ご飯の時間ですよ？
サターニャ,……そう
ラフィ,…サターニャさん？
サターニャ,……
ヴィーネ,どうしたの、サターニャ。今日のあなた、何か変よ？
サターニャ,…そうかしら
ガヴ,…目に生気が宿ってない。もしかしてお前、禁呪に手を出したりなんかしてないだろうな
サターニャ,……さぁ、どうかしらね
ラフィ,…サターニャさん
サターニャ,……なに、これ。…スイッチ？
タプリス,わ、胡桃沢先輩。どうしたんですか？そんなところで立ち尽くして
サターニャ,……ねぇ、タプリス
タプリス,？はい、なんでしょう？
サターニャ,ここに、時間を一日前に巻き戻せるボタンがあるんだけど