梨子,千歌ちゃん、そのウェディングドレスすごく似合ってるよ
千歌,ふふっ、ありがとう。あ〜私もはやく梨子ちゃんのドレス姿見てみたいなぁ〜
梨子,そ、それは私じゃなくて善子ちゃんに言って！
善子,ヨハネ！。千歌、曜を連れてきたわよ！
千歌,まってました！ふふっ♪
曜,千歌ちゃん♪
千歌,曜ちゃん！。曜ちゃんほんとに可愛いねぇ〜
曜,えへへ//ありがとう！千歌ちゃんも可愛いよ
千歌,//。曜ちゃんのドレス……ぐへへ
曜,ちょっと千歌ちゃんオヤジみたいだよ//
梨子,あの〜
善子,私たちの存在忘れないでよ
曜,あ〜ごめんね、梨子ちゃん、善子ちゃん
善子,ヨハネ！いいわよ別に。もう見慣れたし
梨子,そうねぇ……まさかほんとに結婚するなんて
千歌,私もここまで来るとは思わなかったよねぇ
曜,ええ！？千歌ちゃんそんな風に思ってたの！？
千歌,うん、でも曜ちゃんだからOKしたんだからね？//
曜,千歌ちゃん//
善子梨子,(ツ……ツンデレっち！！)
千歌,ふぅ〜疲れた！
曜,だねぇ〜
千歌,それにしても、凄かったねぇ！
曜,うん！マリちゃんには感謝しないとね！。こんな豪華なホテルまで抑えてくれたんだから！
千歌,というか、ここマリちゃん家のホテルだけどねw
曜,それもそうだねw
千歌,二人だけだと静かだね
曜,そうだねぇ
千歌,よ……曜ちゃん
曜,何？千歌ちゃん
千歌,今って……二人だけなんだよね
曜,うん
千歌,結婚式の後の夜だよね？
曜,初夜だね…………あ//
千歌,うん//。曜ちゃん……しよ？//