亜美,ねーねーりっちゃん
律子,何？
亜美,りっちゃんはさ、亜美と真美どっちが好きー？
律子,……いきなりどうしたのよ？
亜美,暇だったからー
律子,もー……こっちはまだ仕事中よ？
亜美,ねーねーどっちどっちー？
律子,別にどっちが好きなんてないわよ、２人とも手はかかるけど大事な仲間だもの
亜美,むー……。でもでも、りっちゃんは亜美のプロデューサーなワケだしどっちに力入れてるっていえば亜美だよね？
律子,んー……まあ、そうなのかもね
亜美,そーだよねー！……えっへへ
律子,？
亜美,も、もー無理だよ……
あずさ,はぁっ……はぁ……
伊織,………
律子,みんなレッスンお疲れ様、今からコンビニ行くけど何か欲しいものある？
亜美,あ、亜美はぽかりー
あずさ,わ、私も……
伊織,………
律子,伊織？
伊織,その、今日は……私が買いに行ってくるわ
律子,え？どうしたのよ、レッスン後だし私が買いに行くわよ？
伊織,い、いいの！コート借りて行くわ、外は寒いし！
律子,ちょ、ちょっと伊織？。もー、何なのよ……
亜美,はっ！……まさか
伊織,～♪
亜美,ま、間違いないよ！いおりんはりっちゃんのコートが狙いだったんだ！
伊織,～♪
亜美,いおりんがこっちに気づいた？あとなんか口パクしてる……
伊織,わ･た･さ･な･い･わ･よ
亜美,！？
律子,あ！あずささーん！
あずさ,あら～律子さん
律子,やーっと見つけましたよ……
あずさ,ごめんなさい、お散歩してたらいつの間にか迷ってしまって……
律子,もー……まあ最近あずささんがどこにいるか分かってきましたしそこまで大変じゃありませんけど……
あずさ,あら～、もしかして律子さんが私の運命の人だったり
律子,何でそういう話に飛ぶんですか……さ、帰りますよ？あ、そうだ
あずさ,？
律子,念のために手、繋いでいきますよ
あずさ,はい～
律子,あの……いつの間に腕まで組んでるんです？
あずさ,うふふ……
亜美,ねぇりっちゃん
律子,何ー？
亜美,竜宮小町が結成して一年近く経つけどさー
律子,あー、そろそろそれぐらい経つわねー
亜美,りっちゃんはさ竜宮小町の中で誰が一番好き？
律子,……あんた前も似たようなこと聞かなかったっけ？。誰が好きってあんたねぇ……
亜美,あ、もろちんlikeじゃなくてloveだよー？
小鳥,す、ストレートに言ったわね亜美ちゃん
律子,何馬鹿なこと言ってるのよ……私はそっちの気はないし
亜美,あれだけやっても誰かが好きとかはないのりっちゃん！
律子,な、なんのことよ？
亜美,忘れたとは言わせないよ例えば！。りっちゃんつかれた～
律子,レッスンでバテすぎよあんた……
亜美,りっちゃんおんぶ～
律子,もー、あんた一体何歳よ……
亜美,亜美まだ子どもだもーん
律子,はぁ……。仕方ないか、よいっ……しょ
亜美,ふぇ！？ちょ、ちょっとりっちゃん！
律子,何？文句があるの？
亜美,いや、でもこれお姫様だっこ…じゃ……
律子,ちょっと一回やってみたかったのよねこれ、亜美、あんたのわがまま聞いてあげてるんだから少しは付き合いなさい
亜美,う、うー……。みたいなことあったじゃん！
律子,いや、あれは私がただやりたかっただけだし……
亜美,ぐぬ……でも、りっちゃんいおりんにすごいことやってたじゃん！
律子,はあ？
伊織,ﾍｸﾁｯ
律子,寒いわね……もう５月近いのに
伊織,な、なんとかしなさいよ！
律子,無茶言わないの
伊織,ﾍｸﾁｯ
律子,もー……ちょっと手貸しなさい
伊織,へ？
律子,うわ、冷たっ。今日何月だっけ……
伊織,～～っ
律子,こんなもんかな、とりあえず、ほらコート
伊織,コートって……律子は大丈夫なの？
律子,何言ってんのよ、なんとかしろって言ったのはあんたでしょうに
伊織,うぅ……。あれは何だったのよ！
律子,伊織もいたのね……
亜美,ホントだよ！いおりんの言う通りだよ！
律子,私はあんた達のプロデューサーよ？それぐらいするわよ
亜美,やりすぎなんだよりっちゃんは！
伊織,そーよ！
律子,知らないわよ……で、終わりなの？
亜美,まだあるんだかんね！
律子,あーもうベロベロじゃないですか
あずさ,大丈夫ですよ～酔ってませんよ～
律子,酔ってる酔ってる。しっかり歩いてくださいね
あずさ,は～い
律子,やっと付いた……
あずさ,律子さぁん……
律子,あずささんはうとうとしてるし……。あ、そうだ鍵は
あずさ,ポケットの中ですよ～……
律子,……ちょっと失礼しますね
あずさ,や、やんっ
律子,変な声ださない……っとあった。はい、付きましたよあずささん。さ、ベットにどうぞ
あずさ,は～い……
律子,さて…っと、私そろそろ帰りますね。わっ！
あずさ,律子さぁん……
律子,あー……あずささん？
あずさ,ＺＺＺ……
律子,寝てるし……。………あ、ダメだこりゃ。ＺＺＺ……
あずさ,あら～？
亜美,何なのさ、りっちゃん！
伊織,ホントに何ごとよ！
律子,落ち着きなさいよ……仕方ないじゃない、状況が状況だったわけだし
あずさ,ひどいです律子さん……
律子,変なこと言わないでください、というか、いたんですかあずささん
あずさ,はい～ずっとです
亜美,というかりっちゃんは優しすぎるんだよ！
律子,いやいやいや……私、厳しくしてるつもりよ？
伊織,レッスンと仕事のときぐらいじゃない！
律子,それは当たり前じゃない
伊織,最近じゃ仕事とかの時にもぶつくさ言いながら優しくしてるじゃない！
律子,そんなつもりないわよ……
伊織,私がツンデレ？笑わせないで！あんたの方がよっぽどじゃない！
あずさ,そうです！律子さんは優しすぎるんです！
律子,知ったこっちゃないわよ……
亜美,とにかく！
伊織,いい加減選んでもらうわよ！
あずさ,そうですよ！
律子,え、ちょ、ちょっと待ちなさいよ
伊織,あんた聞いた話だと美希にまで手出してるそうじゃない！
律子,えっ！？なによそれ！
伊織,最近美希のハニーがあんたを差しかけてるのよ！
律子,うそでしょ！？
伊織,実際そうなのよ！
あずさ,あらあら、美希ちゃんにまで……
律子,あの、あずささん目が怖いんですけど……
亜美,やっぱ、りっちゃんには体に教えてあげないとね……
律子,ちょ、ちょっと亜美？何か悪いことしたの私！？
あずさ,何も悪いことはしてないですよ？
律子,じゃ、じゃあ
あずさ,でも、だぁめ
律子,へ？。あー、ひどいめにあった……
小鳥,下は無事ですか？
律子,グーでいきますよ？
小鳥,はい
律子,はあ……
小鳥,で、結局誰を選んだんですか？
律子,それは……