サターニャ,インモー？って何よ！！
ガヴリール,ヴィーネは剛毛そうだよな
ヴィーネ,失礼ね、剃ってるわよ！
ガヴリール,ラフィはやっぱ白いの？
ラフィエル,秘密です
ヴィーネ,そういうガヴはどうなのよ！
ガヴリール,あー…駄天してから処理してないなあ
ヴィーネ,見せなさい！！！！！！！
ガヴリール,嫌だよ
サターニャ,インモーって何よーーー！！！！
ヴィーネ,まあ本当はサターニャは結構ボーボーなんだけど…。ガヴは人に見られる機会がない限り腋毛も伸ばしっぱなしにしてそうね。明日抜きうちチェックしてみましょう。今は夜中3時。ガヴは気持ちよさそうに眠っているわ……。というわけで腋毛抜きうちチェックよ……
ガヴリール,すー……すー……
ヴィーネ,あら可愛い……脱ぎ脱ぎしましょうね～
ガヴリール,んぅぅ…
ヴィーネ,ガヴのちっぱい可愛い……けど今回はあなたに用はないの。さて、腋を拝見……♪。な、何ィィ～～～～ッッ！！？？。は、生えてないだとォォ～～～～ッッ！！？？。何て事なの……まさか生えてないとは……。でも、下はガヴ曰くジャングルなのよね……。見させていただくわよ……。ガヴリール・アンダーヘアを…。な、何ですってええええええええ！！？？！！？？。ぱぱぱぱ、パイパンんんんんん！！？！！？。で、でも処理してないって言ってたわよね……ま、まさか。て、天然モノ……？。そ、そ、そ、そんなああ～っ
ガヴリール,……おいお前、何してんだ
ヴィーネ,はっ！！
ガヴリール,何で夜中にお前がいて、私の服が脱げてるんだ……？
ヴィーネ,え、ええっと……そ、それは……
ガヴリール,……そういうこと、しちゃったのか？
ヴィーネ,し、してないわよ！そういうことはしてない！
ガヴリール,じゃあ……するつもりだったのか？
ヴィーネ,…………ちょっと
ガヴリール,………………変態
ヴィーネ,ぐっ……
ガヴリール,…………したいなら、言ってくれたら良いのに……
ヴィーネ,えっ！？
ガヴリール,別に、ヴィーネ相手ならそういう事するのも……吝かではないし
ヴィーネ,が、ガヴ……！！
ガヴリール,ひゃ……っ
ヴィーネ,じ、じゃあ……しましょうか、そういうこと……ふひ
ガヴリール,う、うん……でも、私だけ脱いでるのは恥ずかしいから……そっちも脱いでよ
ヴィーネ,分かったわ！！
ガヴリール,…………
ヴィーネ,はぁ、はぁ、ガヴ……ガヴ……
ガヴリール,ヴィーネ、ボーボーじゃん……
ヴィーネ,……今生えたのよ
サターニャ,昨日、調べたわ……い、陰毛……って、あんなところに毛が生えるものなのね……///
ガヴリール,かわいい
ヴィーネ,かわいい
ラフィエル,かわいい
俺,かわいい