千早,GBNガンプラバトル・ネクサス・オンライン
P,千早、お疲れ様。またこの前の映像見てるのか？
千早,あ、プロデューサー。お疲れ様です
P,おつかれ。もし気に入ったならザクウォーリア、スポンサーから譲り受けても良いぞ
千早,そうじゃなくて、えっと、そうでもあるんですけど
P,？
千早,私、リクやユッキー達みたいに自分のガンプラを作って戦いたいんです。プロデューサーに教えてもらったガンダムベースって、テレビ局から近いのね。来やすくて助かったわ
？？,コウイチさん！ダブルオーの強化案なんだけどさ。あーずるい！僕のジムIII見てもらう方が先だって！。まあまあ、2人とも見てあげるから落ち着いて
千早,あれって…。こんにちは
コウイチ,ああ、いらっしゃいませ。こちらは制作スペースになってますのでガンプラをお求めでしたら向こう側…って、ああ！！
リク,キサ、じゃなかった。千早さん！
ユキオ,ライブの日以来ですね！
千早,ふふ、2人ともアバターと全然変わらないのね。それと…
コウイチ,ナナセ・コウイチです。ゲーム内でもコーイチって名前です。よろしく
千早,よろしくお願いします。ここの店員さんですか？
コウイチ,は、はい！それとゲームではリク君たちのフォースメンバーもやってます
千早,なるほど、それではお願いがあるのですが
コウイチ,なんです？
千早,ガンプラ選びを手伝っていただきたいんです
ユキオ,そういうことなら！
リク,俺たちも力になります！
千早,ありがとう。心強いわ
ナナミ,おにーちゃーん！在庫整理終わったー？
コウイチ,あー、まだ、もう少しかかりそうかな！
ナナミ,急がなくて良いけどちゃんとやってねー！
コウイチ,わかったー！。と、いうわけだから手伝いたいのは山々だけどここは2人に任せるよ。ごめんね
千早,気にしないでください
リク,俺たちがバッチリ手伝いますから！
ユキオ,まずは宇宙世紀かアナザーか、それが問題だね
コウイチ,ははは、それじゃあごゆっくり
リク,千早さんは好きなMSとか作品とか、あります？
千早,一応SEEDDESTINYは仕事のために見たのだけれど、その中ではデスティニーかしら
ユキオ,かっこいいですよね。デスティニー！
千早,ええ。特にあの翼が好き。でもやられてしまったのよね…
リク,終盤は対艦刀の取り回しの悪さが出ちゃってましたね
ユキオ,GBN用にカスタマイズするならその辺りのケアは必須かも
千早,あとは、私のイメージカラーが青だから、青にちなんだ機体があるなら見てみたいわ
ユキオ,青！青といえば良い機体がありますよ！
千早,ブルー、デスティニー？
ユキオ,ちっちっ、細かいようだけどブルーディスティニー。通称蒼い死神！高い機動性と豊富な内蔵火器は初心者にも扱いやすいし、切り札のEXAMシステムで一発逆転もあるんです！
千早,そ、そうなのね
リク,ちなみにディスティニーって名前ですけどSEEDDESTINYとは無関係の機体
千早,へえ…。ブルーの箱が妙に光って見える…。これ、気になるわね
ユキオ,とりあえず向こうのスペースで作ってみます？
千早,できた…！
リク,良い出来ですよ、千早さん！
ユキオ,素組みでも十分かっこいいのがガンプラのいいところ！
千早,2人ともありがとう
リク,じゃあ早速！
ユキオ,いっちゃいますか！？
千早,え？え？
キサラ,千早アバター
リク,俺たちはまだ自家用を持てないから、いつもここでやってるんです
ユキオ,1日2時間の約束でね！
サラ,リク、ユッキー、それにこの前の！
キサラ,キサラよ。よろしくね
サラ,ん！
モモ,ちょっとー！慌てて来たら千早ちゃんもダイブしてるってどういうことなのよ！
リク,モモ！紹介するよ。こちらゲーム内ではキサラさん。キサラさん、こっちはモモ。うちのフォースメンバーで、リアルでもクラスメイト
モモ,一緒に遊びたかったの！女の子同士よろしくね！
キサラ,ええ、よろしく！。今回のミッションはビット兵器から君は生き残ることができるか？
ユッキー,機体から離れて攻撃できる兵器の総称です。作品によってファンネルとかドラグーンとかファングとか、呼び方は違うけど大体同じものです
キサラ,ドラグーンならわかるわ。ということは、今回のターゲットはみんなレジェンドみたいなMSなのね
リク,そういうこと！でもブルーディスティニーの試運転にはぴったりのミッションだと思いますよ！
キサラ,どういうこと？
ユッキー,それは…
モモ,喋ってないで出撃！ターゲット来てるよ！
リク,了解！まあ戦ってればわかると思います。俺たちもついてるので自由に動いてみてください！
キサラ,行っちゃった
サラ,キサラ、私たちも
キサラ,そうね。サラさん、サポートお願いね
サラ,ん、任せて
キサラ,キサラ、サラ、ジム・ブルーディスティニー、出ます！。宇宙フィールドね
サラ,来る！
キサラ,これは、ドラグーンなの？ワイヤーが付いている…。突破してリクたちに追いつく。行くわよ、ブルー！。くっ！ビームライフルと連動する小型ドラグーンだけでも鬱陶しいのに！。背中の大型ユニットで進路を塞がれる…！うわぁ！。シールドを失った…！どうする…
サラ,キサラ、こっちにも武装はたくさんある。落ち着いて
キサラ,！そうね。有線式はこちらだって！。ミサイル射出！サーベルで仕掛けるわ！。くっ、盾からサーベルが！でも！
サラ,ミサイル、切り離し！
キサラ,OKよ！。よし！
サラ,やった！
キサラ,やっと合流できた
リク,ごめんごめん。こっちの敵は倒しといたから
ユッキー,1対1の戦いもやってみたいかなあと思って
モモ,私は反対したんだけどね！
キサラ,ふふ、私もブルーもまだまだ大丈夫よ
モモ,そぉ？それならよかった！
ユッキー,ボスが来るみたいだ
モモ,やっつけちゃおう！
FAユニコーン,第3
モモ,なんか強そうなんだけど！
ユッキー,シールドファンネルもそりゃビットだけど…そんなのあり！？
リク,数はこちらが勝ってる。落ち着いて行こう
キサラ,そうね。なにかしら、この声。どこか懐かしいような
サラ,だめ！ではないけど、危ない、気がする…
キサラ,ブルー！？どうしたの急に！
サラ,大丈夫、まだ。この子はそういうガンプラだから
ユッキー,EXAMシステムが起動したんです！宇宙世紀のニュータイプを感知すると発動して、敵を倒すまで半自動で大暴れするんですよ！
リク,1号機はリミッターがついてるので、安心してください！
キサラ,安心、はちょっとできない、かしら！
サラ,危ない！
キサラ,背中の板がビット兵器だったのね！後退して、ブルー！
？？,行け！フィン・ファンネル！
キサラ,敵のパイロット？でもNPCのはず
サラ,ううん、あのガンプラ、動かしてる人がいる
キサラ,そんな
？？,宇宙用でない機体でノコノコと！
キサラ,射撃の精度が高い！くっ！
リク,キサラさんはνガンダムに行ったか。じゃあ俺の相手はお前だ！
ユッキー,じゃあ僕とモモっちはストフリをやるよ！
モモ,オッケー！
キサラ,EXAMでなんとか反応しているけど、この敵、普通じゃない！
サラ,うん、うん…でもそんなことをしたら…どうしても？そう、わかった
キサラ,サラさん、どうかした？
サラ,うん、この子がキサラのためにもっと本気出したいって。でもそうすると今のこの子は壊れちゃうかも…
キサラ,壊れたら直すわ。だから今は力が欲しい！
サラ,わかった。お願い…！
キサラ,赤いオーラがコックピットにまで
サラ,早く終わらせてあげて…！
キサラ,わかった。はああああ！
？？,マシンガンか！しかしその程度！
キサラ,ビームでかき消された！でもそれだけじゃない！
？？,死角からのミサイル、いい手だが見えていては！
キサラ,そんな！。勝手に殴りかかった！？
？？,ちぃっ！制御を外れているのか！
キサラ,私だって！バァルカン！
？？,正面から殴り合うだけが戦いじゃない！フィン・ファンネル！
サラ,囲まれてる！
キサラ,押し込むしかないわ！ブルー！
？？,νガンダムは伊達じゃない！
キサラ,くっ！背部損傷！拳も掴まれた！
？？,うぉぉぉお！！
キサラ,ここまでかしら…。優…？
サラ,だめ、これ以上は！
？？,ちぃっ！弾かれた！
キサラ,出力がさらに上昇していく…
サラ,キサラ！これ以上はガンプラが耐えられない！
キサラ,そうね。このままなら
サラ,このままなら？
キサラ,私は知っている。この世界、GBNでは歌に力があることを！そうよね、優！
リク,こいつ、強い！まるでバナージが乗ってるみたいだ！
ユッキー,モモっち！大丈夫！？
モモ,これ速すぎる！撃っても撃っても当たらないよ！！
リク,キサラさんが歌ってる…
ユッキー,ライブ仕様じゃないのに
モモ,でもいい歌…
サラ,EXAMの力が、穏やかな流れに変わっていく
？？,押されている！？νガンダムが！。ファンネルの射撃の瞬間、回り込まれたのか！機体制御が…！。うわああああ！！
サラ,すごい…
キサラ,ふう、なんとか、抑え切れたかしらね…
サラ,キサラ！？キサラ！
キサラ,大丈夫。少し疲れただけよ。それよりリクたちは
リク,うぉぉぉお！！。よっし！
モモ,突撃ぃ！。と見せかけて射出！。今だよ！ユキオくん！
ユッキー,チャージ完了！フュージョンビーム！！
モモ,やりぃ！
ユッキー,へへっ！
一同,やったぁ！
リク,またキサラさんの歌に助けられました
キサラ,そんな、私はただ必死で
サラ,ううん、キサラはすごい。ガンプラの暴走を抑えきった
ユッキー,やっぱりプロの歌って力があるのかなあ
モモ,細かいことはいいんじゃない？特等席ですごい歌が聴けたんだよ！
ユッキー,それもそうだね！
リク,そうだキサラさん。フレンドにはなってるけど、俺たちのフォースに入りませんか？
モモ,そうだよ！もっと一緒に遊びたいな！
キサラ,うーん、それなんだけど、考えてることがあって…
リク,フォースは断られちゃったね
ユッキー,フレンドなだけでも十分すぎる幸運だよ
リク,まあそうだよね！
モモ,でもでも、千早ちゃんがフォースを組む人ってどんな人なんだろうね？やっぱり芸能人？
リク,さあ、どうだろうね。１つ言えるのは、いつかあの人のフォースと戦いたいってことかな！
千早,真美、あなた結構アニメとか見る方よね？
真美,んー、まあまあかな。最近だと止まるんじゃねぇぞ…とかは見てたよ！
千早,確保
真美,うわっ、ちょっとなにすんのさ千早お姉ちゃん！こんなの鉄華団より乱暴だよー！
P,うーん、GBNにログインしてから記憶がないな。こんなこと今までなかったんだが…。ま、いいか