ルミ,うーむ。やはり良い……
〝白の騎士,ホワイトナイト
メグミ,ル、ルミがこの年で中２病に罹患してる……！
ルミ,してないよ！なにその言いがかり！？
メグミ,前からちょっと年の割に子供っぽいかなって思ってたけど……
ルミ,やめて！違うから！風評被害だって！
アズミ,社会人チームとやるのはいいけどこの白いＭ４はどうかしら。目立ちすぎて隠密性ゼロね
ルミ,えーいーじゃんかっこいいしー！アズミはマジメすぎー！
メグミ,かっこいいって……ルミ、やっぱり……
愛里寿,整列するからさっさと行くわよ
アズミ,ラジャー
メグミ,了解
ルミ,イエッサー！。いやー勝った勝った。圧勝だったねー！
メグミ,はいはい。勝ったときくらい喜びましょうねアズミ
ルミ,案外張り合いなかったなー……あーあー。もっとさ、強い敵と戦いたいよ
アズミ,ルミはそればっかりね
ルミ,マジメだ……
メグミ,キャリアウーマン……
愛里寿,……じゃあ私はこれで。ちょっと寄りたいところがあるから
アズミ,ええ、わかったわ。気を付けてね愛里寿
ルミ,……愛里寿はまたあそこ行くの？あのなんか闇が深そうな……
メグミ,ボコミュージアムね……愛里寿……何か辛いことでもあるのかしら……
ルミ,高校生と試合？。へぇ、大学選抜で高校生と勝負か！面白そうじゃないか。相手は？
メグミ,大洗女学院らしいわ
ルミ,ん？どしたの？
アズミ,ちょっとね。面倒なバックボーンが有るみたいなのよね
ルミ,バックボーン？。……つまり、私たちが勝ったら廃校なの？大洗
アズミ,そうみたいね
メグミ,……そんな……
アズミ,大人の事情、って奴なんでしょうね
ルミ,メグミ、大会の録画何回も見てたもんね
アズミ,高校生大会は戦車道ファンの楽しみだもの。私も見たわ
メグミ,……おかしいわ！なんで廃校なんて……大洗の生徒会はそんな条件を飲んだの！？
アズミ,逆よメグミ
メグミ,え？。……そん、な……
ルミ,メグミ……。島田監督も体調不良にケチをつけたりはしないと思うしねー
メグミ,…………。いいえ、やるわ
ルミ,メグミ。……やれるの？
メグミ,見くびらないで。戦車道で手を抜いたことなんて一度も無いわ。……西住さんは可哀想だけど……あの子なら他校に行ってもきっといい選手になるわ
アズミ,……ルミは？
ルミ,私？私はいいよ。なんでも。たーだ強い敵と戦いたいだけさー。戦えるならなんでもいーよ
アズミ,…………
三人,
メガネ,プロリーグは殲滅戦でやる予定なので
連盟の人,もう殲滅戦で動いてるんだって
ルミ,そ、そんな……だって、こっちは30両出すんですよ……？
アズミ,……わかりました。当日を楽しみにしております
メガネ,それでは頼みましたよ
メグミ,ちょ、ちょっと待――
アズミ,メグミ、よしなさい
メグミ,でもアズミ、私はちゃんと正々堂々と……！
アズミ,Allisfairinloveandwar。戦車道も同様よ。戦車道に卑怯なんて甘い言葉は無いわ
メグミ,…………っ！
ルミ,……大丈夫？メグミ
メグミ,…………
ルミ,出場を辞退する、って選択も有るよ。島田監督には私から――
メグミ,それは無いわ
ルミ,メグミ……
メグミ,何もしてあげられないなら……せめて、私が引導を渡す。……それが、１年も西住さんのファンをやってる私の務めよ
ルミ,……１年？大洗の大会参加は今年からでしょ？
メグミ,……なんでもないわ。行こっか、ルミ
ルミ,………………………
メグミ,……………………
アズミ,……………………
メグミ,……ねぇアズミ
アズミ,なに？
メグミ,……これも、戦車道……なの？
アズミ,……手を開きなさい。拳が震えてるわよ
ルミ,……つまんないの。もちっと対等にやりたかったな。西住流とは
メグミ,あの子たちは……相手はまだ子供なのよ……それをこんな……
アズミ,それ以上言うなら、貴方にはパーシングを降りてもらうわ
メグミ,…………っ！
アズミ,そうよ。これが戦車道。嫌だというなら、貴方に乗る資格は無い
メグミ,……私は……私は……っ！
ルミ,！？
メグミ,なに？
アズミ,あれは……！。な……まさか……！
ルミ,これって……
メグミ,…………。は……あははは……！。これよ……！。これが戦車道よ！時間が友情を育み、瞬間が花を咲かせる！。ふふふ……うお―――――っ！
乗員,メ、メグミ、落ち着きなよー！
ルミ,よかったじゃん。アズミ
アズミ,……何のことかしら？敵に援軍が来たのは残念だったわ
ルミ,ふふ。声から緊張が消えてるよ
アズミ,……ふん
ルミ,これで思いっ切りやれるってわけだ……遠慮しないよ高校生ども
装填手,でもルミ、これってうちの隊長が抗議したらヤバいんじゃない？
ルミ,バーカ。うちの隊長を誰だと思ってる。なぁそうだろ？愛里寿
蝶野,抗議できるのは相手チームだけです
愛里寿,うちは構いません。状況が変わった。わかるな？
アズミ,はい隊長。敵の戦力が３倍に膨れた以上、用意しておいた電撃殲滅作戦は使えません
メグミ,敵が隠れる前に終わらせるつもりでしたが、敵はもう隠れる必要がありません
ルミ,車両的には３倍どころじゃありません。黒森峰のティーガーやプラウダのIS-2は普通に厄介です
愛里寿,よろしい。アズミ、メグミ、ルミ。引き続き中隊長を任せるわ。大隊指揮は私が取る。で、作戦なんだけど……何か意見はある？
アズミ,アルプス越え作戦はどう？有り得ないくらい全速力で高地を超えて奇襲をかけるのよ
メグミ,バルチック作戦にしましょう。敵部隊の遥か側面を縦一列で通過して集中砲火するの
ルミ,いや赤壁作戦にしよう！森林地帯に敵が入って来た瞬間に森に火を放つんだ！
愛里寿,いやどれも無いから。……ま、作戦はこれで決まりね。私のセンチュリオンと貴方達の４両だけで敵東中隊の中央に突っ込む。壊滅させる。そしたら次は中央の中隊に突っ込む。壊滅させる。その次は西側の中隊。あとは残りのみんなで残党を狩り尽くす。これで終わり
アズミ,自分が一番無茶な作戦を言ってると愛里寿は気づいてるのかしら
メグミ,それが無茶じゃないことは私たちはわかっているでしょう
ルミ,ああ……この作戦は成功する。うちらにとって最強の作戦で間違いないだろう。……でもこれでいいのか？。数では互角になったけど、車両で見ればまだこっちのほうがはるかに有利だ。カールまであるんだし。……ねえ隊長
愛里寿,何？ルミ
ルミ,普通にやってもつまんないよ。……この勝負、一つ制限を付けてやらないか？。つまりこの試合、センチュリオンは履帯を動かさずに終わらせるんだ
愛里寿,……私にじっとしてろってこと？
ルミ,そうじゃないよ。隊長には全体の指揮に専念してほしいんだ。愛里寿は隊長だ。ならば最前線よりも、最後衛で構えてるのが正しい在り方だと思わない？
アズミ,……なるほど
メグミ,そうね。理屈としては完全に正しいし……センチュリオン無しくらいじゃないと勝負にならないものね
愛里寿,…………。確かに、隊長としては陣頭よりも後衛で指揮を執るほうが正しいかも。アズミ、メグミ、どう？このハンデで勝てるかしら。いいわ。ならこの勝負……センチュリオンは履帯を動かさずに勝つわよ
ルミ,よし！ふふっ、こっちは車両の質で圧倒的に有利なんだし、これくらいはね
愛里寿,……ルミ
ルミ,うん？
愛里寿,あなた、車両の質で、こっちは有利すぎると思ってない？
ルミ,…………はぁ？
愛里寿,忘れたの？黒森峰はそのＰ虎に負けたのよ
ルミ,……まぁ、そりゃそうかもしれないけどさ
愛里寿,ルミ。貴方の車両の戦力を正確に見る目は評価してる。でも忘れないで。いつか、そのＣＶ３３やＰ虎が、貴方のパーシングを脅かすかもしれないわよ
ルミ,………………。私のＭ２６を脅かす？あの豆戦車が？あのモーター駆動のミニ四駆が？。……流石にそれはジョークにしか聞こえないよ。愛里寿
アズミ,行くわよ、ルミ
ルミ,ああ、わかってるよ。……戦車の強さは、生まれた時から決まってるんだ。それを教えてやるよ西住流。あいよー。敵の中央部隊にはおそらくティーガーやIS-2、敵の主力が集中してるはずだ。カール、敵の中央部隊が高地の頂点に到達したところを狙ってくれ。撃ち合いになったらなんとしてもIS-2だけは仕留めよう。あれさえ撃破すれば勝ったも同然だ。とはいえ、相手もそれはわかってるだろう。他の戦車が盾になってでもIS-2を守るだろうな。さて、いきなり勝負が決まるかな……？
アズミ,敵の履帯を狙って。追いかけてこれないくらいにしたらそれでいいわ。チハを２両も取れたのは僥倖ね。高校生なんてこんなものかしら
ルミ,たぶんこっちを指揮してるのが西住だねー。なんとしても足止めするよー。西住にさえ仕事をさせなきゃ確実に勝てる。お前は何もできずに負けるよ、西住
メグミ,相手が撤退するわ。追撃して！。やはりティーガーとIS-2を真っ先に逃がしたわね。T-34が盾になって逃がすつもりね。できればIS-2だけでも仕留めたかったけれど、仕方ないわ。これはこれで……。……え……？
ルミ,……なん……だって？。……高校生どもは馬鹿なのか……？。いやそりゃそうだよ。どう考えても、あのIS-2が高校生どもの切り札なのは間違いなかったはずだ。おまけにパンター２両とKV-2まで取れた……２両やられても圧勝ってレベルじゃないぞ。……………………
装填手,買い被りだったかもね。西住流も
ルミ,…………かもね。まぁ、無理もない。こっちはカールなんて反則の車両を持ち出してるんだ。戦車の強さは最初から決まってる。それを覆すことなんてできるわけ無いのさ。カールが、やられた……？。……………。……いや、なんでもないよ。やられたって……駆逐戦車と、豆戦車と、軽戦車に……？。ははは……悪い冗談だよ。……そうだね。じゃあ私、この強そうな戦車にする！
母,ふふふ。ルミちゃん。それはやめておきなさい
ルミ,えーなんでー？。ふーん。見た目は大きくて強そうなのにー
母,そうねぇ。見た目は強そうなんだけどねぇ
ルミ,敵部隊、遊園地跡に逃げ込んだよ
メグミ,やはりそう来たわね
アズミ,ええ。黒森峰との決勝戦を見れば明らかよ。西住の最も得意とする戦術は……
愛里寿,局地でのゲリラ戦、というわけね
ルミ,小賢しいねぇ高校生ども。愛里寿。正門から一気にぶっ潰してやろうよ
アズミ,落ち着きなさいルミ。隊長、どうしますか？
愛里寿,待ち伏せが見え見えね。大口開けてる犬どもを逆手に取ってやる。全車で正門に突っ込むと見せかけて煙幕を張るわ。４両だけ残して通用門から一気に突入、制圧する
メグミ,しかし敵も通用門には待ち伏せを置くかと
愛里寿,T-28を盾にして突っ込んで。敵にはもうIS-2は居ないし、T-28を抜ける車両は無いわ
ルミ,えげつないくらいに本気だねぇ。流石は島田流の跡継ぎ、か
愛里寿,突入後は追い立ててバラバラに分散させる。その後で各個撃破するわ
アズミ,西通用門部隊、チハの待ち伏せに１両やられました！
ルミ,煙幕バレたよ。正門部隊、もう持ちそうにないね
メグミ,敵は逆に合流を図っています。どうします？隊長
愛里寿,作戦を変更する。分散が嫌だというのなら、望み通りにしてやろう
ルミ,けっこうあっけなかったね
メグミ,残念だけど、ここまでね
アズミ,ん？。何がしたかったのかしら。今のは
ルミ,気にするな。考えたら負けだよ。……流石に終わりだね。これ以上、奴らにはどうしようもない。せめて、奴らにT-28を抜けるような車両が複数あれば、何か変わったかもしれないけど。結局、車両の強さがすべてなのさ
装填手,なんか勝ってるのに残念そうねえ。ルミはそんなに強い敵と戦いたいの？
ルミ,はは……ま、高校生もいい線行ってたけどね。……車両の強さをくつがえせる戦法なんて、結局、あるわけないのさ。………………ん？。……おいおい……嘘だろ……！。……なーにやってんだよあいつらはさ。高校生相手に
装填手,思ったよりやるねー。……おっと
ルミ,どうした
装填手,良いニュースだよ。前方に敵影。IV号だ
ルミ,…………くっくっく。やっぱり私は運が良い……巨大迷路に逃げ込んだぞ！ルミ中隊、全車突入！。覚悟しろよ、西住流……。数と性能。それが戦いのすべてだ！この巨大迷路を大洗女学園の墓場にしてやるよ！。どうした！？。……妙だな。まるでこちらの動きを見通してるようだ。天性のカンなのか……？。ふん。なら袋小路に追い詰めるぞ。３号車。ナビゲートする。指示通りに追い詰めろ。おかしい……天性のカンってレベルじゃないぞ……！？。ＣＶ３３豆戦車……まさか……っ！
装填手,どうしたの？ルミ
ルミ,……やられた……っ！。全車両へ通達！ジェットコースターの上にＣＶ３３が居る！斥候だ！
装填手,……出たわね。隊長の歌は……
三副官〝船の墓場,バミューダ・アタック
センチュ装填手,愛里寿。やばいわ。敵影５両。このままだと５対１よ
愛里寿,飛び込んできたところを１輌づつ撃破する。一発も打たれないで。装填急いで
センチュ操縦手,いやいやいやあっさりと何言いだすのかなこの中学生
センチュ装填手,来世では絶対、もっとまともな流派に入ろう
センチュ砲手,あーダメだ。今度こそ死ぬかも
愛里寿,ねぇみんな、気分は？
西,うおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！
典子,いやいや……なにこれ……嘘でしょ……こんな……こんな戦車が……。うおおおおおおおおおおおおおおおっ！
愛里寿,さぁ、殲滅の始まりよ
装填手,いいのルミ？嫌いなんでしょ、コンビネーション
ルミ,…………気分が変わった。教えてやりたくなったんだ。純粋無垢なお子様たちに……戦車は性能がすべてだって現実をね
装填手,……そう。終わったわね。まぁ、よくやったわよ。大洗。アズミとルミとメグミは３人でのコンビネーションをそんなに好まないんだけど……。三副官のバミューダアタックは、あの島田愛里寿のセンチュリオンすらも破ってるのよ
ナオミ,重なって……ブレて……狙いがつけられない！？。嘘だ！スポーツカーじゃないんだぞ！こんなＵターンドリフトが、この世に……！
アズミミミ〝永き航海の終わり,バミューダ・トライアングル
ケイ,――――。あっという間に……三方向からの包囲……何もできずに……。こんな……これが大学レベルの戦車道だって言うの……？こんなの……。……excitingッ！
ルミ,ははっ、いいねぇやってみろ！。はははっ！見たか！これが現実だ！……ん？。ど、どうしたんだアズミ！メグミ！私が考えた超かっこいい必殺技を決めたのに！。何がそんなに不満なの！？
装填手,！愛里寿から連絡よ！
ルミ,私たち３両がIV号に最終奥義、〝三牙の舞踏ケルベロス・ゲーム。どうしたの！？。はははっ……終わりだよ。お子様ども。やっぱり性能差は絶対だ……それが今、証明される……！
装填手,……！ルミ、追って来てる車両が居るわ
ルミ,？なんだよ、どいつだい？
装填手,それが……。ポルシェティーガーよ
ナカジマ,このままじゃ追いつけない。スリップで着いて来て！
カチューシャ,スリップするの！？
エリカ,スリップストリームね！
ルミ,…………、ふん。あのときIS-2にかばわれて生き残ったT-34か……無様だな。お前さえ居なかったらIS-2は死ななかった。そうすれば高校生チームにもまだ勝機は有ったのに。忘れるなよT-34。大洗はお前のせいで負けるのさ！
装填手,とはいえ、ティーガーとT-34なら追いつかれてもおかしくないわ
ルミ,ああそうだ。もし――。あのお荷物……ポルシェティーガーさえ居なければね！。終わりだ！。散々頑張ったけど、お前らの努力もすべて水の泡だ！。足回りと駆動系が不完全な失敗戦車！たった１両の足手まとい！それが大洗の敗因さ！。ふふ……ははははははははははははははは！
装填手,……ルミ
ルミ,んー？なんだよ。ふふっ、さてはポルシェティーガーのエンジンでも焼き付いたか？。ふふっ、ゴミ戦車はほんとに存在価値もないなぁ……ふふっ……あははははははははっははは！
装填手,……ねぇルミ、私は夢でも見てるのかしら。ポルシェティーガーが、ものすごいスピードで追ってくるわ
ナカジマ,エンジンには規制があるけど……モーターには無いもんね！
カチューシャ,すごいスピード！でもなんで後ろのカチューシャまでスピードアップしてるの！？
スズキ,カっちゃん！ミニ四駆のアニメ、知ってる！？
カチューシャ,ミニ四駆……？何よそれ！
ツチヤ,なーに！ちょっとした愛とドリフトとレーシングの青春さっ！
ホシノ,行けー！レオポーーーーーーーーーーーン！
ルミ,……う……。嘘だ！嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ！！！！。ぽ、ポルシェティーガーなんだぞ！あんな、何のために生まれたのかもわからない戦車だぞ！。足が遅くて、足回りが弱くて、エンジンは焼け付きやすい……存在価値もない戦車なんだ！。な、なのに……なのに……。なんで、追いついてくるんだよおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっ！！！！？？？？？。――あ。減速した……ポルシェティーガー……限界が来たんだ。う……うわああああああああああああああああああああああああっ！！！！！！！
カチューシャ,させないわっ！
ルミ,離せっ！あのっ……あのポルシェティーガーはっ……！
カチューシャ,ノンナ、見てる？。あんたの選択は……大！正！解！だったわよおおおおおおおおおおおおおおっ！
幼ルミ,いけーっ！ポルシェティーガー！。わーい！やったー！やったよーっ！
ルミ,……………う………………
装填手,あ、ルミ！気づいた？
ルミ,……あ……！試合は……！。……あ……
装填手,あー……負けちゃった、か……
ルミ,嘘……なんで！？どうなったの！？
装填手,負けちゃった、みたいね。あのとき、ポルシェティーガーの超加速さえなければなー。いや、そもそもＣＶ３３の斥候さえなければ、勝ててたかも
ルミ,……………………。私は……Ｍ２６は……負けたのか。あの……ＣＶ３３と……ポルシェティーガーに
アズミ,ルミ―！大丈夫だったー？
ルミ,アズミ！メグミ！隊長は……
アズミ,西住の所へ行ってるわ
メグミ,良い試合だったわね。……まさか。負けるなんて思わなかったわ
アズミ,そうね。……日本の戦車道も、まだまだ捨てたものじゃないかもね
ルミ,…………………。アズミ。メグミ。ちょっと、行ってくるよ
アズミ,え？
メグミ,行ってくるって……どこに？
ホシノ,あっちゃー。まーたレストアに時間かかりそうだねこれ
ツチヤ,またお金かかっちゃうなー……ってあ！今学園無いからお金もない！
スズキ,あああ！どーしよーっ！
エリカ,おーい！どうだ？調子は
ナカジマ,あ！エリカさん！……て、なんでカチューシャさんを肩車？
エリカ,私が聞きたい
カチューシャ,細かいことは気にしなくていいのよ！それで？Ｐ虎はどうなの？
ナカジマ,あはは。ダメだねぇ、完全に焼き付いちゃってる。学園が健在なら治せたんだけど……
カチューシャ,なーんだそんなこと。なら、プラウダで治せばいいじゃない！
スズキ,え！？いいの！？
エリカ,修理費用なら黒森峰も出すわ。最後にＭ２６に追いつけたのは、この子のおかげだもんね
ホシノ,おおお！恩に着るよ！カっちゃん！
カチューシャ,カっちゃんて呼ばないで！
ナカジマ,あはは。…………、ん？
ルミ,…………………。貴方たち、ポルシェティーガーの乗員？
ツチヤ,そうだよ。私が操縦手
ホシノ,私が砲手だ
スズキ,私が装填手でー
ナカジマ,私が車長。兼、走行中の修理係、かな。あはは、すぐぐずっちゃうからねー
ルミ,………………。……なんで、こんな車両を使うの？。足は遅いし、壊れやすいし……いいところなんて、全然ないのに……
ツチヤ,なんで？ってねぇ
ホシノ,そう言われてもな
スズキ,まぁぶっちゃけ最初は他に無かったからだよね。うちには戦車無いし
ナカジマ,あははそうだよねー。八九式使ってるくらいだしねー
ルミ,…………………
ツチヤ,でもさ、自分たちで整備してるうちに……なんかこう……かわいく思えてきちゃったんだよ
ホシノ,うん。そうだよな
スズキ,今だと、他の戦車使えるって言われても、乗り換えられないよねー
ルミ,………………
ナカジマ,愛着わいちゃったんだよね。手のかかる子ほどかわいいっていうかさ……。だから大会の２回戦の前に、うちの生徒会にお願いしたんだ。今まで整備だけやってたけど、こいつが走れるようになったら、私たちに使わせてくださいって
ルミ,…………そう……………。私は、いつの間に諦めてたんだろう。強い戦車だけじゃない。性能差だけじゃない。そうだよ。戦車っていうのは……。……それに……大きくて、強そうで……かっこいいしね
スズキ,そうだよそれだよー！
ナカジマ,わかってるじゃん！へへー
ルミ,あはは……。ああ、そうだ……。私は、好きだったんだ。子供のころ、この不器用なハイブリット戦車が。強さとか……性能とか……そんなの抜きで
ナカジマ,……？どうしたの？
ルミ,…………いや。最後のターボ、すごかったよ。してやられた。そこのちっちゃい君
カチューシャ,ちっちゃいって言わないで！
ルミ,君、プラウダの隊長だよね
カチューシャ,そうよ
ルミ,……盾になってでも君を逃がしたIS-2の判断は大正解だった。見事だったよ
カチューシャ,……ふん！当然でしょ！ノンナは優秀なのよ！。判断を間違ったりなんて、絶対にしないわ！
ルミ,ははは。そうか。なんだか、妙にすっきりした気分だ。負けたのに……なんでだろう。……ねぇ、私、ルミって言うんだ。大学選抜の副隊長やってる
ナカジマ,ルミさんですか。へへっ、良い試合をありがとうございました！
ルミ,それで……よかったらなんだけど……。うちの大学で、この子治していかないか。すぐ近くに寄港してるんだ
ナカジマ,え！？いいんですか！？
ホシノ,でも、なんで……？
ルミ,いやその……代わりと言っては何なんだけどさ……。私に操縦させてくれないか。ポルシェティーガー