男子,……ん？
タプリス,……
タプリス(天真先輩、褒めてくれるかな……,よくやったな、タプリス
タプリス,……♪
男子,あの、君……
タプリス,！。……。……。……。……
男子,君、大丈夫？もしかして誰かを待って……
タプリス,っ！触らないでくださいこの悪魔！！
男子,はい！？
タプリス,……！
男子,あ、あのさ……
タプリス,ぴぃぃぃ！？オオカミっ！
男子,今度はオオカミ！？
タプリス,わ、私をどうするつもりですか！食べる気ですか！おいしく頂いちゃうつもりですか！？
男子,いやいや何の話……
タプリス,騙されませんよ！私は男の人に絶対に騙されたりしません！この命は、天真先輩に捧げると誓ったんです！
男子,だからそれは誤解……天真？今、天真って言ったか？
タプリス,私は必ず生きて……えっ？
男子,……もしかして君、天真のことを待っているのか？
タプリス,え、あ、はい。その……天真先輩の事をご存知なんですか？
男子,ああ、あの毛む…天真とは色々あってな……思い出したくもないが
タプリス,そ、そうなんですか……。って騙されませんよ！どうせ嘘に決まってます！そうやって天真先輩の知り合いを装って私を油断させるつもりですね！
男子,いや、そうじゃなくてさ、天真のこと待ってるんだろ？
タプリス,そうですが、あなたには関係ありません！気安く天真先輩の名前を呼ばないでください！
男子,あいつもう帰ったよ
タプリス,これ以上私を誑かそうとするなら実力行使に……え？
男子,だから、天真はもう帰ったよ
タプリス,
男子,今日あいつのクラスは短縮授業で、3時限目で終わりなんだよ。だから、もう帰ってるはずだ
タプリス,
男子,残念だったな
タプリス,。……や。やってしまいましたぁぁあああああ！！
男子,……なるほど、君は千咲ちゃんって言うのか
タプリス,は、はい……
男子,俺は男子って言うんだ。よろしくな。あー……ていうかさ、そろそろそのマスク外して貰えないかな？
タプリス,え？
男子,このままだと、俺まで不審者扱いされちゃいそうだからさ
タプリス,あ、す、すみません！。……ふぅ
男子,……。……あ、そうだ。千咲ちゃん、コレあげるよ
タプリス,え、なんですか？
男子,短縮授業の予定表。どうせまた来るんでしょ？
タプリス,え、でも……
男子,俺はもう写真撮ったから大丈夫だし、要らなかったら捨てちゃってもいいからさ
タプリス,……ありがとうございます
男子,それで、千咲ちゃんはこれからどうするの？
タプリス,えっと、天真先輩の家に行ってみようかと……
男子,え！あいつの家知ってんのかよ！
タプリス,当然ですよ！天真先輩の家には何度も行ったことがあります！
男子,じゃあ最初から校門じゃなくて直接家に行けば良かったじゃん！
タプリス,……。ああっ！。あ、でもでも！今日は他の先輩方にも会いたいなと思ってて！だから、学校でお会いするのが手っ取り早いかと！
男子,他の先輩？
タプリス,はい！し、知っているかは分かりませんが……白羽先輩と
男子,え
タプリス,あと、月乃瀬先輩です！
男子,
タプリス,お2人ともすごく優しくて、私の憧れの先輩なんです！
男子,
タプリス,あれ？男子さん？
男子,……
タプリス,ええっ！？どうしたんですか急に！
男子,……ち、千咲ちゃん、月乃瀬さんと、知り合いなの？
タプリス,え、ええ。そうですけど……
男子,……千咲ちゃん
タプリス,はい？
男子,……月乃瀬さんには、気を付けて。絶対に怒らせちゃ駄目だ
タプリス,え、えっと、それはどういう……
男子,そ、それじゃあ！お、俺はもう帰るから……
タプリス,は、はあ……。……。！
ヴィーネ,ち、千咲ちゃーん……？怖がらないでこっちおいで？
タプリス,ｺ､ｺﾜｶﾞｯﾃﾅｲﾃﾞｽﾖ
ガヴ,どうしたんだタプリス。急にヴィーネを怖がりだして
タプリス,て、天真先輩……その、この前男子さんという方に……
ガヴ,男子？はぁ、またあいつかよ……
サターニャ,まったく、懲りないわねホント！
タプリス,えっと、皆さん男子さんのことをご存知なんですか？
ラフィ,こっちの話ですから、タプちゃんは知らなくて大丈夫ですよー
タプリス,そ、そうですか？分かりました……
ガヴ,で、タプリスは男子に何を吹き込まれたんだ？
タプリス,その……月乃瀬先輩は絶対に怒らせてはいけないと
3人,……
ヴィーネ,はぁ……全く、何言ってるのよ
3人,確かに
ヴィーネ,ちょっと！？
サターニャ,本気で怒ったときのヴィネットは確かにヤバいわね……
ガヴ,ああ、目がめっちゃ怖い
ラフィ,私、あんな怖いヴィーネさんは二度と見たくないです……
ヴィーネ,ちょっ、やめて！やめてってば3人とも！
タプリス,……
ガヴ,……でもまあ、大丈夫だろ
ヴィーネ,え？
タプリス,え？
ガヴ,ヴィーネは別に怒りっぽい訳じゃないし、よほど悪いことをしない限り本気で怒ったりはしない
タプリス,そ、そうなんですか？
ガヴ,ああ。タプリスはそんなことしないだろ？
タプリス,も、もちろんです！
ガヴ,なら大丈夫だ。安心していい
ヴィーネ,ガヴ……
タプリス,……月乃瀬先輩、本当ですか？
ヴィーネ,……ええ、そうよ。私は千咲ちゃんに怒ったりなんてしないわ
サターニャ,いい子にしてれば、だけどね
ヴィーネ,サターニャ！
タプリス,うぅ……わ、分かりました。私、月乃瀬先輩を信じます
ヴィーネ,！
タプリス,その、怖がってしまい申し訳ありませんでした。これからも、よろしくお願いします……月乃瀬先輩
ヴィーネ,千咲ちゃん……！
サターニャ,ふふん、これにて一件落着ね！
ガヴ,いやお前何もしてないだろ
ラフィ,良かったですね、誤解が解けて♪
タプリス,あれ、でも……
ヴィーネ,どうしたの？千咲ちゃん
タプリス,他の先輩方って……。よほど悪いこと
3人,
ヴィーネ,……千咲ちゃんは良い子のままで居てね