照,……冬はやっぱり炬燵にミカン
菫,そうだな…
照,菫、ミカンの皮を剥いて食べさせて
菫,ん、分かった。ほら、あーん
照,あーん
菫,……どうだ？
照,甘くて美味しい。菫、もいっこ
菫,ああ、ほら、口開けろ
照,あー…
菫,………
照,ー…？
菫,ぷっ…
照,……？？
菫,っ…ふふ…。ずっと口開けながらミカンを待ってる照かわいい。照、あーん
照,あーん
菫,……ふっ
照,！？
菫,確かに甘くて美味しいな。すまん、すまん。ちょっとした悪戯だ。許してくれ
照,………菫なんて知らない
菫,……照
照,なに…？
菫,ほら、あーん
照,………あーー
菫,…
照,！！？
菫,美味しい。甘くて美味しい
照,……菫の馬鹿
菫,照、あーん
照,もうその手には引っ掛からない
菫,大丈夫だ。もうしない
照,…本当？
菫,勿論だ
照,あー…
菫,…ただし
照,……嘘つｋ
菫,…んっ
照,むぐっ…んっ…ちゅ…ぷはぁ…はぁ…はぁ…はぁ…
菫,……口移しだけどな
照,…変態
菫,酷いな。お前が食べさせてと言ったんだろ？
照,それは、そうだけど
菫,どうだ、もいっこ食べるか
照,…ん、食べる。菫、今日の夜ご飯は何？
菫,何が食べたい？
照,菫の作ったモノなら何でもいい
菫,何でもいい、か。その言葉は嬉しいけど何でもいいは一番困るんだよな
照,…菫が決めて
菫,照が食べたいものは何だ
照,だから私は何でも―――
菫,何でもいいはなしだ。あえて言うなら何が食べたい？
照,んー……寒いから体が温まるものがいい
菫,体が温まるものか。じゃあ今日は鍋にするか
照,うん
菫,鍋にも種類は色々あるけど何がいい
照,練乳鍋
菫,却下
照,……
菫,他には？
照,んー……水炊き
菫,随分と質素だな。すき焼きとかキムチ鍋とか、カレー鍋とかでもいいんだぞ
照,…今日は水炊きが食べたい気分
菫,そうか、それじゃー私は買い物に行ってくるな
照,……私も行く
菫,お前は炬燵でゆっくりしていて良いよ。買い物はひとりで十分だ
照,ダメ。荷物持ちが必要。それに菫と一緒にいたい
菫,……白菜が298円にレタスが198円か。どっちを買おう。水炊きにはレタス。だけど今の時期のレタスは異様に高い。ちょっと遠出をすればレタスを安く買えるけど……。……仕方ない。比較的に水炊きは安価で済む。ここは奮発してレタスを買うか
照,…………？？。野菜コーナの周りを往復して何をしているんだろ、菫
菫,……照。次は調味料が陳列してある棚に向かうぞ
照,あ、うん。結局、何だったんだろう。菫、お菓子食べたい
菫,このお買い得用のやつでいいか？
照,うん、それでいい。あとはプリンを食べたい
菫,ああ、プリンなら家にある
照,！？
菫,ちなみにシュークリームもあるぞ
照,！！？
菫,あとはまだ色々あるけど、それは帰ってからのお楽しみだ
照,流石、菫。私たちに出来ないことを平然とやってのける。そこに痺れる、憧れる
菫,ちょっと遅くなったな
照,…疲れた。寒い。炬燵に入りたい。それで何か手伝えることはない？
菫,……ない
照,それじゃー私は先に炬燵を占拠しておく。調理はお願い、菫
菫,お任せあれ
照,……？？
菫,松実さんの妹の真似だ。似てたか？
照,むっ…そんなこと知らない
菫,ぷっ…ふふ…。ヤキモチ焼く照かわいいな。準備は完了
照,……ん
菫,先ずは鶏肉を入れて―――
照,……菫。まだー？
菫,―――もうちょっとだ。最後に油揚げを入れる。それで蓋を閉め……
照,…すみれー
菫,はぁー…ほら、ミカンだ。照、口開けて
照,ん、分かった
菫,あーん
照,あーん。……美味しい
菫,出来た
照,…美味しそう
菫,とりあえず食べるか
照,うん。いただきます
菫,いただきま―――
照,あ、その前に菫、ポン酢取って
菫,ああ、そういえばまだ器に入れてなかったな。ほら
照,ありがとう、菫
菫,ああ
照,それじゃあ、いただきます
菫,ふふっ、いただきます
照,―――お腹いっぱい。もう食べられない
菫,そうか。それは残念だ
照,？
菫,プリンとシュークリームは明日にするか
照,それはダメ
菫,なんでだ。無理するのは良くないだろ
照,無理なんかしていない。満腹だけどそれはそれ、これはこれ。甘いものは別腹
菫,そうなのか。分かった。後片付けが終わったら持ってくる
照,分かった。……プリン美味しい
菫,そうか、それは良かった
照,菫は食べないの…？
菫,流石にもう食べれない
照,……菫
菫,なんだ？
照,あーん
菫,なっ…！
照,菫、あーん
菫,…っ…あ…あーん
照,どう、菫
菫,…美味しい
照,ねぇ、菫
菫,今度は何だ？
照,今の間接キスだね
菫,！？
照,もしかして照れてる？
菫,別に照れてなんか…！
照,さっき菫はもっと大胆なことをしたのに案外ウブなんだ
菫,うるさい、バカ
照,菫…
菫,なんだ、照
照,私はこうして菫と一緒に居られるだけで幸せだよ
菫,……それは私もだ
照,菫は私のこと好き？
菫,嫌いだったら一緒にいない。こんな風に笑い合ったりもできないさ
照,…またそうやってごまかす
菫,……お風呂を沸かしてくる
照,………。……菫のバカ
菫,知ってるさ、そんなこと
照,それでも菫の事が好き。小さな愛を与えてくれる菫を私は愛している。誠実に私と向き合ってくれる菫のことが私は大好き。そして―――こんなにも多くの小さな幸せを齎してくれる菫と一緒にいるだけで私は幸せになれる。この小さな幸せを噛み締めて今はただ―――。菫、今日も一緒にお風呂入ろうね
菫,そうだな。光熱費の節約にもなるし、一緒に入るか
照,うん