P,え？やよいが倒れた？。わ、わかった…俺もすぐにいくよ。でも…。…わかった。すまん、そっちを頼む、伊織。みんな。ちょっと集まってくれ。やよいが体調不良で倒れたそうだ。かなり症状が重いらしい…
亜美,兄ちゃん…やよいっち、大丈夫なの？
P,まだわからん…。伊織がとりあえず手をまわしてくれている
響,プロデューサー。やよいのところに行ったほうがいいんじゃないか？
P,そうしたいのは山々だが…。まずは、やよいの抜けた穴を、俺たちがしっかりフォローしよう。みんなの協力が必要なんだ。助けてくれるか？。各自、営業、レッスンについては、悪いが今日は俺無しで対応してくれ。先方から今日の仕事以外の話があった場合は、各自で判断せず、俺にまず連絡を。電話がつながらなければ、メールでもいい。こういう時こそ、連携を密にしよう
小鳥,プロデューサーさん…
社長,音無君。やよい君のもとへは、私が先に向かうよ
小鳥,わかりました。プロデューサーさんにお伝えしておきます
社長,正念場だね…。しかし、この類のアクシデントは常に起こり得るものだ。そんな時こそ、みんなの真価が発揮される。やよい君も、頑張っていることだろう。私たちも踏ん張ろうではないか
小鳥,はい…そうですね…
P,よし、みんなはとりあえず仕事に向かったな…。次はやよいと関係のあるクライアントへ連絡だ
小鳥,プロデューサーさん。お手伝いします
P,ありがとうございます。小鳥さんは、今、やよいが関わっているクライアントの洗い出しをお願いします
小鳥,わかりました。…無理、しないでくださいね？
P,今、無理せずに、いつ無理するんですか。大丈夫です。俺なら全然余裕ですから！
小鳥,…わかりました。すぐにまとめます！
P,お願いします。俺は今日明日で仕事の予定がある関係先と連絡をとりますので
小鳥,はい、765プロです。えっと…どちら様でしょうか？。どこかで聞いたことのあるような声…？。え！？た、助けるって…？どうすれば…。え、ええ…。い、今から…！？あの、お名前は…
P,え？やよいから電話！？
小鳥,ええ、今さっき…。すごく元気そうでしたけど…
P,どういうことだ…？何かあれば伊織や社長が連絡をくれるはず…
小鳥,事務所に向かっているそうなんですけど、様子がどうも…
P,う～ん…どういうことだ…。と、とりあえず。事務所、任せてもらっていいですか？音無さん
小鳥,え、ええ。私は大丈夫です
P,俺、先方へ向かいます。そのあと、伊織が教えてくれた病院に行く予定ですが…。状況が変わってたら、教えてください。メールでいいですので。それじゃ行ってきます！
小鳥,あ、はい。気を付けて…
P,ん、電話…春香か。もしもし春香？どうかしたか？………
小鳥,…では、こちらから改めて折り返しいたしますので。…はい。失礼いたします。今のところ、事務所への問い合わせは少ないわね。ん？
？？,し、しつれいしますー…
小鳥,はいー
？？,あ…あー！！小鳥さん！お久しぶりですー！。すごいですね！全然お変わりなく…
小鳥,！？…え、えっと…どちら様…でしょうか？
？？,あ…。そ、そうですよね…。すいません…
小鳥,？？
？？,あの！信じてもらえないかもしれませんけど…。私、やよいなんです！高槻やよいです！
小鳥,えっと、とりあえずお茶をどうぞ…
高槻,ありがとうございますー
小鳥,この人が…やよいちゃん？？。律子さんみたいな、高そうなスーツ着てるし…。私の知ってるやよいちゃんより明らかに背が高いし…見た目がとても14歳には…。でも、声は似てるし、面影も、ないこともない…
高槻,あの、小鳥さん！テレビつけてもいいですか？。あと新聞があったりするとありがたいです！
小鳥,あ、はい…テレビは自由に使ってもらって…。新聞は、社長の机にあったかな…
高槻,……。小鳥さん。今日の日付って、やっぱり…
小鳥,2月3日ですけど…？
高槻,いえ、年のほうです。
小鳥,2013年…
高槻,やっぱり…2013年…。
小鳥,あの…あなたのこと、疑っているわけではないんですけど…。本当に、やよいちゃんなの？
高槻,はい、高槻やよいです。…でも
小鳥,でも？
高槻,今の小鳥さんの知っているやよいとは、別のやよいなのかもしれません…。私、今、22歳なんです。昨日の日付は2021年2月2日だったんです
小鳥,み、未来人！？どどどどういうことだってばよ…！。未来人なんて、私の妄想ではレギュラー設定だけれども
高槻,あ、名刺！名刺あればいいですか？。はい！お世話になります！リツコプロの高槻やよいです！
小鳥,え、律子、ぷろ…？。ま、まさかそれって、もしかしなくても
高槻,はい！秋月律子さんが社長です！
小鳥,その未来は予想できた。じゃ、じゃあ、今のやよ…高槻さんは、765プロを辞めているの…？
高槻,えっと、所属として変わってはいますけど…。765プロとうちは、ぎょうむてーけーという形でつながっているんです！。うちの会社の偉い人リストに、高木さんもいらっしゃいますよ！。あ…今の私なら高木社長とお呼びしたほうがいいですか？
小鳥,律子さんが社長という時点で、なぜか現実味を帯びてきているわね…。ドッキリにしても、この名刺よく出来ている…。ん？。副社長兼営業課高槻やよい…。！！！？？？。やよいちゃ…高槻さんって、副社長なの！？
高槻,小鳥さん。そんないいですよー、昔の通りやよいちゃんで！
小鳥,そ、それはともかく、この肩書は…
高槻,はい！でも、副社長と言っても別に難しいことなんてやってませんよ？。律子さんがものすごく多忙なので、何かと代理で動けるのが便利かなーって
小鳥,あ、今の語尾は、ちょっとやよいちゃんっぽい。営業まで…
高槻,えっと、私、かれこれ4年くらいプロデューサーもやっているんです。
小鳥,ええええ！あのやよいちゃんが？プロデューサー！！？
高槻,はい！名刺もそのために用意しているんです！。アイドルも楽しいんですけど、なんとなくみんなのお世話もしているうちに…。律子さんからやよいもプロデュース業やってみない？って言われたんです！
小鳥,…その未来は想定外だった。そっか…元気なアイドルやよいちゃんは、未来にはいないのね…ちょっと残念かな。
高槻,えっと、私、一応芸能活動もしてますよ？
小鳥,え
高槻,ほら、律子さんって昔、事務員しながらアイドルもしていたじゃないですか。それを見習って…ってのもありますし。それに、ありがたいことに、ご指名でお仕事ももらえるので。その際は、タレントとしても頑張っているんです！
小鳥,…なんだか、目の前のやよいちゃんが、私の想像を超えてどんどんビッグになっていく…。つまり、アイドル兼プロデュース兼副社長を務めている、と
高槻,はい！そんな感じです！
小鳥,とんだ大器がいたもんだわ…めまいがする。えっと、やよいちゃんの話に興味は尽きないけど…。そもそもどうして、やよいちゃんはここにいるの？
高槻,それがわからないんです…。順を追って説明しますね？。いつもの通り、仕事で大阪のお客さん先のところに行くために、新幹線に乗ってたんです。最近ちょっと忙しかったから、うとうととしてて…。深く眠っていたのか、車掌さんに起されて目が覚めて。でも、大阪に向かっていたはずなのに、なぜか東京に戻されていて。新幹線のチケットも無効だし、クレジットカードも使えないし、電話も通じないし…。よくよくみたら、なんだか微妙に私の知ってる東京と違っていて…。ところどころに見る西暦が2013って書いてあって…。…そんな感じです
小鳥,超現象すぎるわね…
真,たっだいま戻りましたー！
雪歩,あの…お疲れ様ですぅ～
小鳥,あ、真ちゃん、雪歩ちゃん！お疲れ様ー
真,小鳥さん、やよいのこと何か変わりありました？なんだったら、ボクらも病院に行きますけど？
高槻,え？病院？
雪歩,きゃあ！！ど、どちら様ですか…？
高槻,あー真さん！雪歩さん！。わー！二人とも懐かしい姿ですー！
真,え？
雪歩,？？？
真,未来の、やよい？
雪歩,そういわれれば、やよいちゃんに似てなくもないけど…
真,にしても、すっごい背が伸びたなー！ボクと同じくらいの高さになってるじゃないか！
高槻,たいきばんせーといいますか、17歳くらいのころから一気に背が伸びたんです！
雪歩,う、受け入れてるんだ、真ちゃん…
真,よくわからないけど、面白いからね！
雪歩,やよいちゃん…。私にはわかる…背だけじゃなくて…胸も…
真,ああ、でも。肝心の、ボクらが知ってるやよいは？
高槻,あの！そのことで私も…。病院って…？
小鳥,あ、こっちのやよいちゃんには話してなかったわね。私たちの知ってるやよいちゃん、今朝から高熱を患ってて、今病院で治療しているのよ
高槻,……！
真,ボクと雪歩、夕方まで時間空くから、どうせならお見舞いに行こうかって話してたんだ
雪歩,う、うん…
真,プロデューサーからまだ連絡ないの？小鳥さん
小鳥,やよいちゃんの元へは、社長が先に行っているんだけど、まだ連絡はないわね…。あ、電話。もしかして社長かも
高槻,はい！お電話ありがとうございます！リツコプロ、高槻やよいです！
小鳥,え
高槻,はい！…はい？…あ、うあーーー！。ご、ごめんなさい小鳥さん！いつもの癖でついつい電話取っちゃいましたー！
小鳥,い、いいのよやよいちゃん、ありがとう。えっと、誰から？
高槻,高木さん…じゃなくって、高木社長からですよ！
雪歩,ま、真ちゃん…いま、律子プロって…
真,そ、そういうことなのかな…
小鳥,やよいちゃん、インフルエンザかもって…社長から。気管支炎か肺炎も併発しているみたいだから、症状が重くなっているみたいだけど。伊織ちゃんお墨付きの病院だから、あとはもう大丈夫だそうよ！。ただ、インフルエンザだし、今日明日のお見舞いは厳しいかな
高槻,もしかして、あの頃の…
真,そっか…
雪歩,でも、伊織ちゃんの病院なら安心だよね！落ち着いたらお見舞い、行こうよ、真ちゃん！
真,うん！もちろん！
雪歩,そ、それはそうとして、大きなやよいちゃんは…
高槻,あ、はい！なんでしょう？
真,未来から来たってことは、ボクたちの未来も知ってるってことだよね？
雪歩,ま、真ちゃん…そんなこと聞いちゃって大丈夫なの…？確かに気になるけど…
真,ちょっと的中率の高い占いだと思えばいいんじゃないかな！
雪歩,あ、なるほど！それはちょっと面白そうかも～
小鳥,ま、真ちゃんに雪歩ちゃん…ほどほどにね…？
真,それで、大きなやよい！ボクって未来だとどんな感じ？。ボクもだいぶ女らしくなったし、きっとこの先可愛い路線でブレイク間違いなしだよ！
高槻,え、えっと…真さんは、方向性的にはあんまり変わらないかなーって…
真,がーーーん
高槻,あ！でも、確かに今はすごく髪が長くてきれいで、カッコいい大人の女性です！大人気です！
真,がんばろう、もっと女らしくなれるように、がんばろう…
高槻,…あれ～？
雪歩,こ、怖くて訊きたくないけど、でも訊きたい…っ！。あ、あの…やよ…高槻さん！私って…私ってまだ生きてますか！？
高槻,やよいでいいですよ、雪歩さん！もちろん雪歩さんも大人気です！。ある日どこからか見つかった雪歩さんの詩集が大好評で、現在売れっ子の作詞家としても活躍しています！
雪歩,。厳重に、南京錠で閉じておこう…
高槻,…あれ～～？
小鳥,あはは…。
高槻,ちなみに小鳥さんはー
小鳥,い、いやっ！止めてっ！訊かない！訊かないわよ！。8年後の私なんて、知りたくない知りたくない、あーあーあー
高槻,……
小鳥,はい、765プロ…あ、春香ちゃん。…プロデューサーさん？まだ特に連絡は…。そのまま病院に直行するって言ってたけど。どうしたの？私から言伝する？。え！？千早ちゃんが激怒！？か、帰るって言ってる！？。そ、そんなこと言っても…一体どうして…。な、なんとか時間稼げない？状況がよくわからないけど、プロデューサーさんに連絡するから…？。え？
高槻,小鳥さん！ちょっと電話、代わっていただけますか？
小鳥,え…ええ…
高槻,お疲れ様です！。やよいです！高槻やよいです！。あ…。えっと…違います、間違えました！。実は色々あって助けに駆け付けた、お助けプロデューサーです！。はい！それで、どうしたんですか、春香さん？。そうですか。お笑い芸人さんがMCの歌番組で、無茶な振りばかりされて…。千早さんが怒られているってことですね？。二人とも、その番組出るの、初めてなんですか？。もう少し、状況訊いていいですか？収録場所はどこですか？………。じゃあ、ちょっと待っててくださいね！私が行きますから！お疲れ様です！！
小鳥,や、やよいちゃん…？
高槻,小鳥さん！私、ちょっと現場に行ってきます！
小鳥,え、ええ～！？そんなことして大丈夫なの？
高槻,大丈夫です！私がまずは状況を把握してきます！。今のままだと、こちら側の都合はわかりましたけど、番組側の話も聞いて…。いわゆるおとしどころを探ってきます！。行ってきますねー！。あ、本物のプロデューサーさんも“至急”現場に駆けつけるように連絡してください！
小鳥,な…。なんという行動力…。さすが、3足の草鞋を履いているだけあるわ…
真,…女らしく、おんならしく…
雪歩,…厳重に管理、げんじゅうにかんり…
高槻,失礼します！お疲れ様です！
春香,え？えっと…誰？
高槻,お助けプロデューサーです！
春香,ああ、あなたがさっきの…。よろしくお願いします
高槻,あれ？千早さんが見当たりませんね
春香,あ、ちょっとお手洗い。帰ったわけじゃないよ？
高槻,そうですか。じゃあ先に番組ディレクターさんにお話し訊きます！もうちょっと待っててくださいね！
春香,あ、はい。初対面のはずなのに、なんだか既視感というか、妙な安心感というか…なんだろ？
千早,そもそも歌番組にお笑いの人なんて入れるべきではないわ…。私たちは歌を歌いに来ているのに。歌や音楽に興味のない人に、歌番組なんてやってほしくない…
高槻,時代が変わっても、こうして動き回ると仕事してるって気分で楽しいなー。よーし、頑張るぞー…！。うっうー！！
千早,高槻さん！？。病気で休んでいるはずじゃ…？。…空耳？でも、今、確かに…
高槻,お疲れ様です！お邪魔します！
番組D,…。えーっと、どちらさん？ここ、関係者以外立ち入り禁止なんだけど？
高槻,765プロのプロデューサー代理です！よろしくお願いします！
番組D,…あー、天海さんと如月さんの。困るんだよね、765さん。今、収録が完全に止まっちゃってるんだよ。お宅のアイドルさんがご機嫌損ねて…。最近勢いに乗っているのはいいんですけど、こういう勢いの乗り方は受け入れられないな
高槻,はい！そのことについて、ちょっとお時間頂けますか？状況を確認したいです！。収録した映像も用意いただけますか？番組プロデューサーもいらっしゃったらご同席を。
番組D,…まー別に良いですけど。あまり時間取らせないでくれるかな。こっちだって暇じゃない
高槻,お手数おかけします！あと、お電話お借りします！
番組D,どうぞご勝手に
高槻,もしもし、お疲れ様です！高槻やよいです！。音無さん。可能だったら、ちょっと調べてほしいんですけど。………
千早,もう帰ろう、春香。ここにいても無意味よ
春香,千早ちゃん…。でも、そんなことしたら
千早,私たちは正当よ。プロデューサーも、話せば、きっとわかってくれる
春香,でも…
高槻,失礼します！お疲れ様です！
春香,あ。お助けプロデューサーさん
千早,お助けプロデューサー…？
高槻,番組プロデューサーさんとディレクターさんに話をつけました！。もう大丈夫です。なので、もう一度、スタジオに戻って頂けますか？
千早,え？でも…
高槻,お願いします、千早さん
千早,…？
高槻,仕事をしていたら、面白くないことや辛いことだってあります…。心無い行動や言動をする人も、いたりします。でも忘れないでください。千早さんが向き合っている相手は…。目の前の仕事相手ではなく、その先で見守ってくれている、ファンの皆さんなんです。千早さんの姿や歌声を楽しみにしている人が沢山いるんです！
千早,……
高槻,仕事が沢山あるときは忘れがちになりますけど…。限られた時間、限られた枠で、自分の姿を披露できる機会を…。是非、ひとつひとつ、大事にして下さい！。千早さんも、かつて、叶えたくても叶えられなかったという思い、忘れていないはずです！
千早,で、でも！そのために私個人の気持ちを犠牲にするべきではないわ！
高槻,大事なのは、対話です、千早さん
千早,……！
高槻,何かが歪んでいるときは、ちゃんと話し合って、歪みを互いで修正しましょう。一方的に自分の主張を押し付けるだけでは、ルール違反です
千早,……
高槻,ごめんなさい…千早さんを責めているわけではありません。今回の件は、そもそも、向こうがずっと悪い感じだったので…。だから、もう大丈夫なんです。安心してスタジオに戻ってください。…どうか、私を信じて。
春香,千早ちゃん。もう一回、いこうよ？私だってこのまま帰りたくないし。きっと大丈夫だって。ね？
千早,……。わかったわ。私もちょっと大人げなかった。行きましょう、春香
春香,うん！
高槻,ふぅ…何とかなった、かな…
番組D,…おいあんた
高槻,はい！何ですか？
番組D,あんた…何者だ？
高槻,お助けプロデューサーです！
番組D,なんだよそりゃ
高槻,さっきは厳しいことを言ってごめんなさい。でも、そもそもルール違反を犯したのは、そちらです
番組D,はっ、ルール、ねえ。よくもまあ、この世界にいながらルールなんて語れるな。あんた、この世界長いんだろ？
高槻,だからこそです。こんな世界だからこそ、守るべきルールがあるんです。なければ作り上げるべきです。私たちや…アイドルのみんなは、お人形さんじゃないんです。心を持った、感受性豊かで繊細な、一人の人間なんですから
番組D,まったくもって正論だ。だが、その考えは絶望的に甘い。あんた一人が生真面目にルールを主張しても、ほかの連中はそうとは限らない。守られたサラリーマンじゃねえんだ。そんな生ぬるいことで、この世界じゃ一発逆転は生まれない
高槻,一発逆転じゃダメなんです。私達は、彼女たちの人生を預かっているんですよ？。彼女たちのやりたいことを、こちらの都合でつぶすことの無いように。彼女たちのなりたい未来を支えて、組み立ててあげることが、私たちの、本当の仕事です。かりそめの人気やお金が目当てで動いていたら、私やあなたにも、明日はないですよ？
番組D,…平行線だな。あんたと俺は違うってことだ。だが、面白いな、あんた。見た目若いってのに。またどっかでお会いしましょうや。んじゃー
高槻,………。あの人…こんな頃から同じようなことを繰り返してたんだ…。
P,ゼェゼェ…。す、すいません！765プロのものです！あの、ウチの天海と如月の件ですが…
高槻,あの二人なら、大丈夫ですよ！ほら！
P,え？
春香,あ、プロデューサーさ～ん！
P,おお、春香、千早。小鳥さんから、なんかトラブったって訊いてたけど。大丈夫か？
春香,ええ！MCの芸人さんが、しつこくってさっきまで酷かったんですけど…。今度はすんなり！
P,そうか…この仕事、俺も警戒していたんだ…悪い。余計な気苦労させたな
千早,…それはいいんですが、プロデューサー。さっきのお助けプロデューサーって…
P,お助けプロデューサー…？なんだそれ？
春香,ほら、そこにいる…。あれ？いなくなった
P,？？
高槻,お疲れ様です、高槻です！小鳥さんですか？。先ほどはありがとうございました！無事、円満に進みました！。えっと…、話せば長くなるので、また今度です！。それよりも…。私のいる病院の場所、教えてもらえませんか？。大丈夫です！ちょっと様子を見たらすぐ戻るつもりですから！。えっと、中野の方面…地図、地図…。って、端末使えないんだった。もとの時代に戻れたら、私もオンプレミスの地図アプリにしよう…律子さんが便利だーって言ってたし。困った時のコンビニー♪いつの時代も、紙の地図は大事かなーって
ジュピター,恋を始めよう
高槻,ジュピター…。このころの冬馬君は、随分尖ってたなぁ。短い間だったけど、すごい人気だったこと、今でも覚えてる。なんで落語の道に進むことにしたんだろう…？。あ、もしかしてあの後姿…。お疲れ様ですー！貴音さー…。あ、でも今の貴音さんは私ってわからないか…
貴音,…やよい？。その声は、やよいではありませんか？なぜこんなところへ？
高槻,た、貴音さん、私ってわかるんですか！？
貴音,しかし、確か今朝、やよいは病に臥せっていると…。それに…。随分と背が縮んでしまったのではありませんか？
高槻,え
貴音,いつのまにこんなに小さく…前から思っていましたが、これではまるで本物の子供ではありませんか…
子供,…おねえちゃんだれー？
貴音,面妖な
高槻,………。あの！貴音さん！私はこっちです！
貴音,はて…？
高槻,あ、いえ…私ともまた違うというか…
貴音,……？。しかし、随分と回復が速いのですね、やよい。プロデューサーの話しぶりだと、もっと重篤な状態かと思っていたのですが
高槻,え、えっと…
貴音,今日は、来月から始まるドラマの台本読み合わせがあって。目がすっかり疲れていたといいますか、今も周りが、かなりぼんやりしており…。まさか、やよいのことを見間違えるとは、恥ずかしい限りです
高槻,貴音さん…。あの、私のことなんですけど。今ここにいる私と、貴音さんの知ってるやよいは、ほんのちょっと違うんです…。どちらかというと、私のほうが偽物…ってわけでもないですけど。本来、ここにいちゃいけない、高槻やよいなんです
貴音,…なるほど。ここにいるのは、確かにやよいですが、妙な違和感があったのはそのせいですね。それで…あてはあるのですか？
高槻,え？
貴音,いつまでも、ここにいるわけにはいかないのでは？
高槻,あ！貴音さん、まだこれからお仕事あるんですか？引き留めてごめんなさい！
貴音,ふふ、私は、今日はこのまま事務所に戻るだけですよ？。そういうわけではなく。やよい。あなた自身のことです
高槻,そ、それって…？
貴音,…奇怪な事件に巻き込まれた様子ですね。しかし、焦りは禁物です。事象は、一回限りでその後二度と起こらない、ということはあり得ないのです。どこかでまた再び同じような機会が、必ず訪れる。いまのやよいは、心落ち着かせ、時を見定め…。必ずや自分本来の居場所へ戻るという気構えと心積りが必要です。今のやよいの力を、求めている人たちはたくさんいるのでしょう？
高槻,……そうですね、そうです。でも、どうすればいいのか、見当がつかなくて…
貴音,私も、心当たりは探りますが、やよいはやよいで、焦らず。しかし心のどこかで常に可能性を探ってほしいのです。大事なのは、願い続けること。そうすれば、必ず次につながるのですから。せっかくですし、今のこの状況を楽しむということも、良いかもしれません。…などと、私から敢えて言うまでもなく、やよいは既に実践するでしょうけど
高槻,貴音さん…
貴音,では、また。
高槻,…。出会った時から、貴音さんって不思議な人だと思っていたけど。付き合う時間が長くなればなるほど、より不思議な感覚に陥る人だな…。私の知ってるみんなは、多少なりとも今のこの時代と違う部分がいくつかあるのに。貴音さんだけ、私の知ってる時代の貴音さんとまったく変わっていない……。振る舞いや考え方だけじゃない、見た目そのものも。…。まさか、ね。ここがその病院…。うん、なんとなく、見覚えがある。すいません
看護師,はい？
高槻,あの、今朝こちらに入院した高槻やよいって方は…
看護師,…すいません。私のほうからはちょっと
高槻,そっか…アイドルだし、一応秘密なんだろうな…。えっと…あ、そうだ。私も高槻なんです！親戚関係です！。免許証ならありますよ？？
看護師,…確かに、高槻さん。あら？名前が…
高槻,あ、もういいですよね？いいですよね！ありがとうございます！。よろしければ、病室を教えていただきたいのですが…
看護師,…わかりました。受付のほうで、お待ちいただけますか？
高槻,……
社長,…あちらの方かね？
看護師,ええ
社長,やよい君？
高槻,あ…。お久しぶりです、高木さん！。…じゃなくて、高木社長、ですね
社長,さきほど音無君から詳しい連絡があったものの、にわかには信じ難かったが…。しかし、今ここで、私は確信したよ。まぎれもなく、君は高槻やよい君だね。目を見てピンときた！。大きくなったね、やよい君！。いやはや、まさかこの台詞を口にするのがこんなに早くなるとは、まったく想定外だったよ
高槻,はい！ありがとうございます！ところで、私の様子は…
社長,点滴を受けて、今は静かに眠っているよ。熱はまだ高いようだが…。なにせ、元気で出来ているようなやよい君だ。ウイルスなんてすぐにやっつけてしまうに決まっている。そうだろう？
高槻,ええ、そうです！病気なんかに負けないです！
社長,未来のやよい君は、今以上に活躍の場が広がっているそうだね。どうだね。未来のやよい君は、今の仕事を楽しんでいるかね？
高槻,はい、えっと…
社長,ああ待った。その質問よりも、今、私が訊きたいとすれば…。この時代のやよい君は、仕事を楽しんでいただろうか？
高槻,…え？
社長,アイドルたちのことは、私は毎日見ているし、理解しているつもりではある。だが、彼女たちが思っている以上に、彼女たちは世間から注目され、期待されている今だ。私は、そこが少し心配なのだよ
高槻,……
社長,アイドルは、その姿、生き様こそ美しく、そして充実しているものであってほしい。妙なプレッシャーや意味のない使命感で、心に負担をかけさせるつもりはないのだよ。そんなことがあれば、もちろん、私やスタッフがしっかりと支えねばならんからね。だが、やよい君はもちろん、みな気丈だ。気丈で真面目で、決して弱みを見せない。私は、真意を知りたいのだよ。君のことは他言しないし、きっと言っても信じてもらえないだろう。だから、率直に、訊かせてはくれないか。
高槻,…高木社長。いえ、私の立場から、高木さんと呼ばせてください
高木,…。ああ、いいとも
高槻,それはお答え致しかねます、高木さん。ごめんなさい
高木,そうか。理由を教えてくれるかね？
高槻,はい！なぜなら、高木さんが感じている、そのままだからです！私が答える必要は、無いからです！
高木,…？どういうことかね？
高槻,私たちは、高木さんの思っている以上に、いえ…思っているほどに複雑な人柄じゃないです。辛い時は、辛いって言います。口に言わなくても、顔に出します。それに、社長が質問していただければ、素直に思ったまま、答えます。隠したりなんか、しません。私たちは、仲間…いえ、家族です。助け合いますし、助けてあげたいです。逆に高木さんに問いますが…。高木さんの思いと、アイドルたちの気持ちに相違があったことは、これまでありましたか？
高木,…！なるほど…ね
高槻,…というのも、私、プロデュースとか副社長業務を始めたころは。何と言いましょうか、しゃこーじれいとかあんもくのりょーかいみたいなものが全然わからなくて。すごく苦労したんです。大人の世界は難しいんだなーって。アイドルのころは、そんなこと気付かなかったし、気にしてなかった。必要な場面があったとしたら、きっとプロデューサーが、そういう難しいことを全部背負ってくれていたんだと思います。だからこそ、私たちはありのままで、のびのびとアイドル活動に専念できているんです！
高木,そうか…そうだね。いやはや、私としたことが。やよい君に一本取られてしまったよ。その返事で、私はすごく身に染みた。アイドルたちの躍進ぶりに不安を抱いていたのは、アイドルたちではなく私自身だったのだね。もっと彼女たちを…彼女たちの実力を、信じてあげるべきだな
高槻,あと、高木さん！私、今の仕事はとても楽しいです！。…もちろん、いいことばかりじゃないです。難しいこと、面倒なこと、辛いこと。たくさんあります。でも、それをぜーんぶひっくるめて、結果、楽しいんです！。雨の日でどんよりしたり、雪の日が寒かったりしても。また必ず晴れの日が来ます。そんな晴れの日の空気は最高に気持ちいいんです！。それに。雨上がりの虹はきれいだし、綿あめのように雪が絡んだ樹木は美しいです！。今、何かに辛くても、それが巡り巡って、晴れの日に気持ちの良い姿で現してくれるんです！
高木,…。今のやよい君は、さまざまな経験を乗り越えて今に至るんだね。もっともっと、話を聞きたいし、アイドルたちにも聞かせてあげたいが…
伊織,…ちょっとー！社長ー？まだ立ち話してるの？そろそろ行かないといけないんじゃないのー？
高木,…だが、先に答えを知ってしまうのも、味気ないね。誰かの模範解答ではなく、自分自身で理解し、答えを見つけてこその、人生の糧だ
高槻,はい！そうですね！私も、みんなも。大丈夫です！
高木,水瀬君～！今行くよ！。じゃあ、私は失礼するよ。病院には、なんとなく話を付けておいた。今の境遇も色々と大変だとは思うが、しばらくはうちの事務所を頼りにするといい。皆、力になるだろう。なんだったら、プロデューサーもそろそろ人員追加が必要と思っていたことだし、このまま765にいてもらっても…
伊織,ほら社長行くわよ！長話すると本当に止まらないんだから！まるで女の子ね！。あら、ごめんなさい。もしかしてやよいのお見舞いですか？。今はちょっと眠ってしまってますが、私、水瀬伊織の自慢のかかりつけ医ですので、安心してくださいね
高槻,うん。ありがとう、伊織ちゃん！
伊織,え…！？
高木,待たせたね、水瀬君。それじゃ行こうか
伊織,ちょ、ちょっと待ちなさいよ社長！あの人って…！？
高槻,またね～伊織ちゃん！。このころの伊織ちゃんは、かわいいなぁ…。ちょっと背伸びしてる感じが、いじらしいかなーって。今じゃもう見た目も中身もすっかり貫禄がついて…。伊織ちゃんにとって、向かうところ敵なしなのは、今も昔も同じかな。病室は、ここかな。失礼しまーす…
やよい,スー…スー…
高槻,眠ってる。昔の自分と対面するなんて、不思議な気分。このころの私も、頑張ってたな…。さっき、高木さんには難しいこと言っちゃったけど。このころの私なんて、ただひたすら、楽しいことだらけだった。毎日毎日が、新鮮で、明るく輝いていて…。いつも、あっという間に時間が過ぎていったなー…懐かしい。もちろん、今は今で楽しいことに変わりない。でも。楽しいの定義は、時とともに、環境と共に移り行く。今、楽しいことは、今“だから”、楽しいことなんだよ？。だから、頑張ってね、やよい。あなたの頑張りは必ず、未来に繋がっていくから…
やよい,う、う～ん…
高槻,！？
やよい,こ、ここは…
高槻,目、覚めちゃった？
やよい,あなたは…だれですか…？
高槻,……。看護婦さんです！シフトが終わって、今から帰るんですけど。帰る前に、やよいちゃんの様子はどうかなーって！
やよい,かんごふさん…ありがとう…ございます…。スー…スー…
高槻,ほっ…びっくりした。はー、ちょっと疲れちゃったなー。なんだかんだでお仕事こなした気分だし。…なんだか急に眠くなってきちゃった。ちょっとだけ、仮眠しよう、ちょっとだけ……。すー…すー…
貴音,………。
？？,…さん！お客さん！
高槻,むにゃ…
？？,お客さん、終点ですよ、新大阪！
高槻,え？あれ…？おおさか…？
車掌,どうしました？体調でも悪いんですか？
高槻,えっと…いえ、大丈夫です…ちょっと寝入っちゃったみたいで。あれ…？私何をして…。…大阪！？。あの！すいません！。今日の日付っていつですか？
車掌,今日？2月3日ですよ
高槻,西暦からでお願いします！
車掌,はあ…2020年…あれ？もう21年だっけ？
高槻,…！ありがとうございます！！。電話も…。やった！繋がった！。律子さん！律子さんですね！。今の律子さんの所属って、どこです？。う……。うっうー！！元に戻ってくれましたー！！
P,みんな！やよいの熱も微熱くらいまで下がったそうだぞ！
美希,よかったね、プロデューサー！じゃあ、やよいは明日から馬車馬のように働くの？
P,美希お前…。やよいは、熱が下がってもしばらく安静だ。多少の疲労もあったようだし、あと3日ほど入院して、それから徐々に慣らしていくつもりだ
あずさ,やよいちゃんがいない事務所って、ちょっと寂しかったですからね～。早く元気な姿を見たいです
真美,やよいっちが抜けた穴は伊達じゃなかったZe…。真美も、日本全国走り回って頭を下げる毎日だったよ～
P,真美のその設定はなんなんだ…。それはそれとして。やよいも寂しがっているようだから、お見舞いにもぜひ行ってくれ。きっと喜ぶと思う。…病み上がりだから、あまり無理させない程度でな？
真,プロデューサー！
P,お、どうした、まこ…と…
真,きゃるるーーん♪まこまこりんだぞぉ！
P,……
真,どうですプロデューサー！この服、可愛いでしょう！
P,真は一定周期で、その持病が発生するなぁ
真,ち、違うんですよプロデューサー！ボク、もうそろそろこの路線で固めたいんですよ！。間に合わなくなっても知りませんよ！？
P,はいはい。ほら、このあと営業に行くんだから、早く着替えてな
真,ちょっとぉ！プロデューサー！！ボク、今度の今度こそ、本気なんですってばぁ！
雪歩,
春香,雪歩～？何やってるの？
雪歩,！！。はわわわ…何でもないですぅ…。
春香,雪歩って、いつも何を持ち歩いてるんだろう…何かの本？。何か隠しているようで、逆にやたら目立って、すごく気になる。…すんごーく、気になる。場合によっては、○○してでも奪い取る
高槻,あの！律子さん。お忙しいところ訊きたいんですけど。えっと、あのですね…。真さんって、今どんな感じですか？。ほら、すごーくキャピキャピした、可愛い系のアイドルだったり…。ほっ…。あ、あともう一つ！雪歩さんって、作詞家やってます…？。わーい！うっうー！！やっぱり帰ってこれたんだ！。はい！えっと……。………。ちょっと、ぐっすり眠ってて、おかしな夢をみていたのかなって…。律子さん、大丈夫です！私なら全然余裕ですから！。そうですかー…。まさか！タレントも、プロデュースも、どっちももっと、たくさんやりたいです！。…。よーし、頑張っちゃいましょー！。結局あれは、夢だったんだろうな…すごくリアルな夢だったけど。私の知っている未来も特に変わってないし、タイムスリップなんて非現実的かなって…。メールだ。誰かな…。え！？