奉太郎,ふむ……。映画撮影の件、入須先輩にまだ借りを返していないな。……。俺が勝手に騙されたことだし。それに対して怒りが収まらない程小さくもない。やらなくてもいいことなら、やらない。やらなければいけないことは手短に。省エネ主義か……。……。……
千反田,折木さん！おはようございます
奉太郎,んっ
千反田,折木さん、今日朝早いですね。何か用事があるんですか？
奉太郎,まあな
千反田,私、気になります！
奉太郎,うぐっ……。なんでもない
千反田,そうはいきません！。折木さんは確かに朝から用事があると仰いました。それがなんなのか私……。気になります！
奉太郎,むぅ。それはだな……！
千反田,あっ！。入須先輩、おはようございます
入須,ああ、千反田か。おはよう
奉太郎,……
入須,折木君も、おはよう
奉太郎,おはよう、ふゆみん！！
入須,！？。折木君、私の知る限り君はそのように私を呼んでなかったと思うのだが
奉太郎,そのように？。そのようにって一体どういうことですか？
千反田,お、折木さん？
入須,だから今のように私のことを
奉太郎,私のことを？
入須,ふ、ふゆみんと呼んでだな
奉太郎,？。どうしたんですか入須先輩？
入須,えっ
奉太郎,行くぞ千反田
千反田,は、はい
入須,……。一体何だったんだろうか。私としたことが不意を付かれてしまった。ふむ。考えるに折木奉太郎は冗談を言うような性格ではない。となると何のために。……！。ふふっ……なるほど簡単なことじゃないか。先日の映画撮影の件、それの報復と言う訳か。折木君も可愛いところがあるじゃないか。そういった敵対心や怒りは上手く操ってコントロールし易い。ふふっ。……。ひゃあっ。なに！？
奉太郎,もう帰るんですか？
入須,あ、ああそのつもりだ。しかし感心しないな。今の行為は所謂セクハラに当たる行為だぞ
奉太郎,今の行為？もしかして耳に息を吹きかけたことですか？
入須,他に何かあるのかな？
奉太郎,いえ……ただ
入須,ただ？
奉太郎,ふゆみーるは耳が敏感なんですね
入須,……
奉太郎,じゃあ俺はこれで
入須,くっ。また不意を付かれてしまったか。まあいい、この程度のことだ。それより今はとことん過剰に反応してやった方がいいな。相手の反応が大きいほどやっている側は面白いからな。ふふっ……折木君。束の間の攻勢を今のうちに楽しんでおくんだな。……。しかしふゆみーるとは……。……
奉太郎,あっ！。おはようございます。みゆふすりい先輩
入須,みゆ…ふ？。済まない折木君意味が解らないんだが
奉太郎,いりすふゆみ反対から呼んでみゆふすりいですよ
入須,ああ成る程。だがそういったのははっきり言って不快だ。やめてくれないか？
奉太郎,はい！分かりました。みゆふすりい先輩
入須,なっ
奉太郎,ではこれで。～♪～♪
入須,……。ふふっ。どうやらあれで気を良くしたようだな。ふふっ……供恵先輩の弟とはいえ可愛いじゃないか。おれきほうたろう……。うろたうほ……きれおかな？。こうなったら次は何をしてきてくれるのやら。楽しみだな
奉太郎,～♪～♪。……ふぅ。やはり慣れないことをするもんじゃない。だがこれで入須先輩からの警戒は解けただろう。作戦通りなら俺は今はタロットでいう愚者ってところかな。……ふふ。どうもいかんな……少し楽しくなってきてしまった
入須,おや、折木君
奉太郎,どうも
入須,君も今から帰りかな？
奉太郎,ええ……まあ
入須,いやにテンションが低いな……不意打ちできる機会がないからか？。そうか、では私はこれで失礼するよ
奉太郎,はい、さような……えっ！？
入須,ん？どうした
奉太郎,えっ！？あっ……うそだうそだ……
入須,大丈夫か？
奉太郎,あ、あれ……あれっ！うそだ！うそだぁぁ
入須,うひやぁぁ！！。な、何をする
奉太郎,やっぱりふーみんって耳が敏感なんですね
入須,ふぅ。折木君、冗談にしても今のはやりすぎではないか？
奉太郎,スキンシップ！スキンシップ！。ふゆみたそ～
入須,スキンシップにしてもやりすぎだぞ
奉太郎,気にしないでください先輩、俺は気になりませんから。俺、気になりません！折木になりません！。なんちゃって、それでは
入須,……。……。まあ今の内だ。しかし私の耳というのは彼が言うとおり敏感なのか？。肉欲的なことにはあまり興味はないが……。このままやられ放題というのも面白くないな。そろそろ攻撃に転じさせて貰おうかな。ふふっ
千反田,ーーでですね。私気になるんですよ
奉太郎,ふむ、俺は気にならんが
千反田,そんな～私気になるんです
入須,おはよう
千反田,あっ、入須先輩
入須,おはよう
奉太郎,おはようございますふゆ…
入須,おはよう、ほうたる～
奉太郎,えっ！？
入須,では私これで
千反田,な、なぜ入須先輩があの様なことを言ったんでしょうか？
奉太郎,この感じは…
千反田,私、気になります
奉太郎,そうだな、俺も気になるよ。……
入須,ふぅ。ふふっ…あの顔……。これはいけない。私としたことが楽しんでしまったようだ。だがこれで折木君は私に不意を付かれたことの報復に躍起になるはず……。望むところだな。ふふっ……面白い。……
奉太郎,……
入須,んんっ！！……ふ
奉太郎,声を出さないように必死に堪えてる入須先輩かわいい。はむはむ
入須,あっ……んん……ひゃ。ふぅ……全く君はいつもいつも
奉太郎,やっぱり冬実は…
入須,私は用がある。では。全く……。これから肉体てきな不意打ちには気をつけなければ。だが反応は最低限に抑えることができたな。反応がなければ彼も面白くあるまい。これからは彼の行為に反応したり反応しなかったりしよう。そして徐々に無反応の比率を増やしていく。そうすれば彼は私の反応が欲しくて仕方がなくなるだろう。後は彼を御するのは簡単だ。ふふっ。……。ふあぁぁ
奉太郎,おっはー！
入須,なんだまた君か…。そろそろいい加減にしてくれないかな？。なっ！？………んっ
奉太郎,よーしよーしよーし
入須,んっ……あぅ
奉太郎,ふぅ
入須,全く君は…
奉太郎,イリフユは背中も敏感なんだね
入須,なっ！？
奉太郎,んちゃ！
入須,……。ふふっ。……。そろそろか……
奉太郎,ふゆみん！はっじまるよー。今お帰りですか？
入須,……。それじゃあ
奉太郎,えっ
入須,ふふっ……ふふ。彼の去り際の顔……。こうなれば後は簡単だな。犬の躾と同じだ、暫く待てをしてあげればいい。とりあえず三日間くらい放置してみようかな。三日間後に反応してやったら彼はどんな顔をするだろうか。ふふふ……
千反田,私に木になります！
奉太郎,……
千反田,……。面白くなかったですか？
奉太郎,まあ
千反田,どうして面白くなかったのか私ry
奉太郎,……！。ふふふふ。ふゆみーー。whoyoume！？Iknowyou！！
入須,……
奉太郎,WHOWHOWHO……
入須,……
奉太郎,ふぅ…おはようございます。あっ。……
入須,……そこをどいてくれないか？
奉太郎,どうしてです？
入須,用事があるからだ
奉太郎,……
入須,ふぁっ…
奉太郎,この味は……嘘をついている味だぜ
入須,……
奉太郎,……
入須,……。ふふ……効果的めんだな。そろそろ
奉太郎,おはようございます入須冬実先輩。俺思ったんですけど冬に実っておかしくないですか？
入須,そうか？私は中々気に入っているぞ。じゃあ
奉太郎,……。……
入須,……。そろそろか……。……。まだ来ないな。……
奉太郎,ふゆみたそ～
入須,あっ……。……
奉太郎,ふゆみーる～
入須,……
奉太郎,いりすたそ～
入須,……
奉太郎,ふゆみーん
入須,……
奉太郎,ふゆみたそ～
入須,……。なにっ！？。な、なぜそれを
奉太郎,ふゆみたそ～
入須,いつだ……いつだ……。んひゃあぁぁ。あっ……はぁん……やぁ
奉太郎,ふゆみたそ～
入須,あっ……やぁぁん
奉太郎,相変わらず敏感ですね
入須,ほんと……折木君んんっ……あぅ
奉太郎,スイッチオン
入須,ひやぁぁぁぁぁ！！。はぁはぁ
奉太郎,この味は…………焦ってる味ですね
入須,はぁ……はぁ！？なぜ私の声が……。…………あの時か
奉太郎,それじゃあ、さよなら。ふゆみたそ～。……。あー疲れた。しかし前持って会話を録音して置いてよかったな。省エネ主義か……。まあ、いい声録らせて貰ったからいいか。ふゆみたそ～。ふぅ……
入須,はぁはぁ……ははっ。まんまんと折木君にしてやられた訳だ。さすが供恵先輩の弟だな。ほうたる～……か。ふふっ。不本意ながら女帝と呼ばれているが。やられたままじゃ終われないな
千反田,それでですね。最近折木さん元気がないと思うんです
奉太郎,それは省エネ主義だからそう見えるだけだ
千反田,そうでしょうか……でも私気になるんです。口では上手く説明出来ないんですけど……なんとなく元気がないような
奉太郎,気のせいだ。……
入須,ほうたる～
奉太郎,！？
入須,……。ん？あの人形……。……あっ
奉太郎,ふゆみーる～
入須,んん……まっく糸を付けて私を釣るとはな
奉太郎,ふゆみたそ～
入須,折木君くんんっ……こんなとこで
奉太郎,ふゆみん相変わらず耳がや弱いですね
入須,ひゃう……君は一体どっちが素なんだ
奉太郎,さあ？俺は入須先輩の狼狽える姿が見られればそれで
入須,勝手なんん…………ことを……はぅ。ふぅ……最近は折木君に主導権を握られてばかりだ。しかし簡単にいくような男ならそもそも面白くない。どうするか………。ふふ……中々楽しいな。思い通りにいかないというのも。そろそろ反撃に出るか。……。そろそろか。……！
千反田,ーーー
奉太郎,ーーー
千反田,それで今度私の家にいらっしゃいませんか？
入須,……
奉太郎,ふむ……まあ予定がなければな
入須,！
千反田,よかった！
入須,……
千反田,あ、入須先輩。今お帰りですか？
入須,そうだ
千反田,ではさようなら
入須,あっ。……
奉太郎,……
入須,……あっ
奉太郎,おはようございます
入須,えっ
奉太郎,どうしました？おはようございます
入須,あ、ああおはよう折木君
奉太郎,じゃあ
入須,……あ。……。……。まだ来ないのか。……。……
奉太郎,そわそわしながら待ってる入須先輩はかわいいなぁ。……。……
入須,ひゃぁん！
奉太郎,ふゆみんは相変わらず耳が敏感ですね。最近更に敏感になったんじゃないですか？
入須,こ、これは君が
奉太郎,あ、今日は用事があるので帰ります。さよなら
入須,あぅ……
千反田,渡木になります
奉太郎,……
千反田,どうですか折木さん
奉太郎,まあまあだな
千反田,どうしてまあまあなのか私ry
奉太郎,あ、入須先輩おはようございます
入須,おはよう。ほ、ほうたる
奉太郎,じゃあこれで
千反田,ま、待ってください折木さん。あ！おはようございます
入須,おはよう…………。……。……
奉太郎,どうしたんですか？
入須,あっ
奉太郎,？
入須,い、いや気にしないでくれ
奉太郎,そうですか。では
入須,ああぁ。はぁ……はぁ……。一体私はどうしてしまったんだ。この三日間折木君は私にほとんど何もして来なかった……。これではまるで
沢木口,入須？どうしたのボーッとして
入須,い、いやなんでもないぞ。少し考え事をしていてな
沢木口,ふーん
入須,……。……
奉太郎,ふーゆみんっ
入須,あ、あ、ああ。ひゃぅぅ……あん…
奉太郎,放置されて思わず泣いちゃうふゆみたそは可愛いなぁ。あの入須先輩がこんな……。かあいいなぁ。入須先輩。ふゆみたそ。ふゆみん……
入須,んん……なんだ折木君
奉太郎,俺の家にきませんか？
入須,えっ！？。それは一体……
奉太郎,間違えました。俺の家に来いよ冬実。どうぞ
入須,ふむ……お、おじゃまします
奉太郎,……
入須,あっ……す、少し早すぎるのではないか？
奉太郎,ふゆみたそ～
入須,んん！！……やんっ……。んちゅ……ぷはぁ……はぁはぁ。きやっ！。ちょっと折木くんんっ……やっ
奉太郎,奉太郎って呼んでくださいよ
入須,わ、わかった
奉太郎,ふゆみーるのここかあいいなぁ
入須,お、折木くん！！見ないでくれな
奉太郎,奉太郎でしょ？入須先輩
入須,あっ……やぁごめん……ごめんなさい。ひゃぁぅぅ……ふぁ
奉太郎,そろそろいいですかね。よいしょっと。先ずはストッキングを脱がせてと。パンツを脱がせましてー
入須,んっ
奉太郎,再びストッキングを履かせまーす
入須,ほ、奉太郎？
奉太郎,切れ目を入れてーの
入須,なんでこんなことを
奉太郎,知っての通り俺は省エネ主義です。やらなくてもいいことはやらないけど、やるときはやりますよ
入須,やるの意味がちがっ……あぁぁぁ
奉太郎,ふゆみたそ～大丈夫？
入須,あっあぅ！！うん！ぁぁぁ
奉太郎,ふゆみん！ふゆみん！
入須,あぁっ！やぁぁんん……はふぅ。ほうたろ、ほうたろおぉ！！
奉太郎,ふぅ……
入須,はぁはぁ
奉太郎,やっぱ省エネ主義って糞だわ。それにしてもふゆみんはかあいいなぁ
入須,んんっ……ほうたろお……。はぅぁ
奉太郎,かあいいなぁ。ふみたそ～
入須,朝からはやめてくれ奉太郎
奉太郎,ふゆみん
入須,やん……あぅ……卑怯だぞ
奉太郎,かあいいなぁ
入須,ほうたる～
千反田,……。おかしい……こんなことは許されない
分かってると思うけど俺はえるたそ～とか言ってるやつと千反田,