あかね,おじいちゃん、お金が全然ないよ！
もも,生活費が足りないよ～・・・
健次郎,ふむ、じゃが研究には資金が必要なのじゃ
もも,でも、昨日もその前もキュウリとトマトしか食べてないし
あかね,わたしは平気だよ！
もも,わたしは嫌なの！おじいちゃん、節約してよね！
健次郎,あ～、そういえばオペレーションシステムの改良があった気がしたのう。さらばじゃっ
もも,あっ！逃げないで！
あかね,あはははははｗ
もう,もう、おねえちゃんも笑ってないでなんとかしてよ！
あかね,何とかするって？
もも,新聞配達よりもお給料が良いバイトとかあるんじゃないの？
あかね,ない。そもそもわんこ使わないバイトとかしたくない
もも,でもお金が
あかね,したくない
もも,じゃあどうするのよ！。マヨネーズも買えなくなるよ
あかね,それはやだなぁ～。う～ん・・・。ひらめいた！！
もも,何か良いアイディアがあるの？
あかね,うん！これでバッチシだよ～
もも,なになに？教えて
あかね,ひみつ！
もも,ふーん、でもあぶない事だけはしないでね
あかね,うん！！
オペレーター,アローン襲来です
健次郎,了解じゃ、みんな！頼んだぞ！！
あかね,はーい！
あおい,はいっ！
緑,ﾓﾘｯﾓﾘｯ
ひまわり,・・・ぃ
アローン,アロ～～ン
あかね,えやーっ！。ネイキッドラングが弾かれた！？
あおい,あのアローン、とても硬いわ
健次郎,ふーむ・・・。ならば、あかね！あおいちゃんとドッキングじゃ！
あかね,は～い
あおい,はい！！！！！。あかねちゃん・・・いくよ・・・
あかね,オペレーションッ！
あおい,ビビッドブルー！！
あかね,あおいちゃんの記憶が
あおい,あかねちゃんの記憶が
二人,見える
あかね,よーしきた。えーっと、今日の朝はたまごとスクランブルエッグ・・・じゃなくて。あかねちゃん可愛い・・・？これも違うな、えーっとどれだ？。これだっ！えーっと口座の暗証番号・・・2801
ビビッドブルー,いくよっ！。ビビットインパクトッ！セーフティ解除！！。エンジン出力・・・120%・・・150%・・・。臨界突破ッ！出力200%！！！！
ビビットブルー,光になれぇぇぇぇぇぇえええええええええーーーーーーーー！！！！！！！！！！！
アローン,
健次郎,いや、ファイナルオペレーションだというのに。まぁよい、皆！よく頑張った
ババア,やはり一色博士は天才ですね
健次郎,うむ
天城,ジジイ、コーヒー
健次郎,はい
あおい,あかねちゃん、遊びに来たよ
あかね,やーやーいらっしゃい！
あおい,今日は何して遊ぶ？
あかね,そのまえにお腹減っちゃってさ、えへへ。あおいちゃんはどう？キュウリ食べない？
あおい,うん、キュウリ食べたい
あかね,ならマヨネーズ用意するから庭に行っててね！
あおい,分かった、じゃあ先行くね
あかね,さーて、後は財布のキャッシュカードをギるだけ。ﾁｯ、こいつ3万も財布に入れてやがる。これだからお嬢様は。おまたせー！。じゃあね！また明日ー！
あおい,うん！あかねちゃん、また明日
あかね,・・・。さて、あとは金を引き落とすだけ。なっ・・・30億・・・？。マヨネーズ何年分だろう。・・・。引き落としは1日200万円まで。どこか抜けてるあおいちゃんの事だし2週間くらいキャッシュカードが無くても気づかないはず。2週間で2800万円、チョロイもんだぜ
アローン,アローーン
オペレーター,アローンです！
健次郎,みんな、頼んだぞ
あかね,がってん承知！
あおい,はいっ！
緑,ﾓﾘｯﾓﾘｯ
ひまわり,・・・あのアローン
あかね,え？
ひまわり,針のようにトゲトゲした装甲、近づくと危険。ビビットイエローのアウトレンジ攻撃なら
あかね,うんっ！分かった！
あおい,・・・
あかね,はい、どーぞ！
ひまわり,うわ、油浮いてる
あかね,オペレーションッ！
ひまわり,ビビッドイエロー！！
あかね,ひまわりちゃんの記憶が
ひまわり,あかねの記憶が
二人,見える
あかね,・・・。この記憶は。部屋から出るのがめんどうくさい・・・？。ペットボトルに・・・えっ！？おしっこ！？。20本溜まってるから捨てるのがめんどうくさい？。働きたくない・がんばりたくない・死にたい？。やべぇこの引きこもり
ひまわり,・・・。マヨネーズマヨネーズマヨネーズマヨネーズマヨネーズマヨネーズマヨネーズ。マヨネーズマヨネーズマヨネーズマヨネーズマヨネーズマヨネーズマヨネーズ。・・・これは、焼いたマヨネーズにマヨネーズかけて食べてる。風呂上がりにマヨネーズ一気飲み・・・！？。やべぇこのマヨキチ、だから脂ぎってんだよ
ビビッドイエロー,・・・行くよ。ビビットインパクト、セーフティ解除。エンジン出力、120%、150%、出力200%。ビーム
アローン,
健次郎,ファイナルオペレーションだと言うとるのに。まぁよい、皆！よく頑張った
あかね,さーて！今日で2800万円引き出し終わり！。もったいない気もするけど、そろそろ返さないとバレるかもしれないし
あおい,あかねちゃん。なにしてるの？
あかね,っ！。な、なにもしてないよー！。そ、それよりも勉強教えて欲しいな！今度のテストも自信なくてさー
あおい,うん！いいよ！
あかね,場所は私の家でいいよね
ひまわり,にしても、あかね。マヨネーズの為に友だちから金を盗むなんて・・・頭おかしいんじゃないの・・・
緑,ﾓﾘｯﾓﾘｯ
ひまわり,・・・。というか、何であんた私の家に居るの？
あおい,あかねちゃん！来たよ！。えへへ、勉強しよっか
あかね,そのまえにお腹減っちゃってさ、えへへ。あおいちゃんはどう？キュウリ食べない？
あおい,うん、キュウリ食べたい
あかね,ならマヨネーズ用意するから庭に行っててね！
あおい,分かった、じゃあ先行くね
あかね,さーて、後は財布にキャッシュカードを戻すだけ。今度は7万入ってる・・・、まったくこれだから。おまたせー！
あおい,キュウリおいしいね
あかね,マヨネーズおいしいね。ふー、お腹いっぱい
あおい,じゃあお家戻って勉強しよっか
あかね,うんっ！。うーん、ここがどうしてこうなるのかわかんないなー。あおいちゃん、ここの問題はどうすればいいの？
あおい,・・・。あ、あのね、あかねちゃん。ちょっと試してみたいことがあるの。パレッツスーツに変身して？
あかね,へ？。よくわかんないけど分かった！。ビビットテクスチャー！オン！
あおい,ビビットテクスチャー！オン！
あかね,したよ～
あおい,・・・ちょっとごめんね
あかね,わわっ、あかねちゃん？。えっ！
あおい,オペレーション・ビビッドブルー！！
あかね,あおいちゃんの記憶が
あおい,あかねちゃんの記憶が
二人,見える
あかね,これは・・・。あおいちゃんが私がATMからお金を引き出すところを眺めてニコニコしてる場面・・・？。あかねちゃんが財布から盗れるようにと前の時より多めにお金入れてきた・・・？。あかねちゃん・・・あかねちゃん・・・。！？。ちょっとちょっとちょっと、タンマ！
あおい,もう少しで一緒になれたのに・・・どうして？
あかね,え、さっきのって一体、えっ？
あおい,あかニーのこと？
あかね,あかニーって何！？
あおい,あかねちゃん・・・ドッキングオペレーションでは記憶が共有できるんだよ？。この前のドッキングオペレーションでは通帳の暗証番号探すのに必死だったから伝わらなかったようね。これが私の本当のキモチ。伝わったね。わたしはね、あかねちゃんのことが大好きなの
あかね,こ、困るよ！そんなこと言われても！！
あおい,えへへ、困ってるあかねちゃんも可愛い・・・
あかね,ま、待って。こんな事したら皆に言いつけちゃうよ！？
あおい,2800万円
あかね,ぐっ
あおい,マヨネーズくらい、いくらでも買ってあげるよ？
あかね,マヨネーズは吸いたいけど。さ、流石にこれは
あおい,ふふっ、あかねちゃん。可愛い
あかね,なっ、なにこの万力みたいな手の力！？
あおい,力で私に勝とうと思っても無駄だよ・・・？。あかねちゃん、可愛い
あかね,だ、ダメぇぇぇぇぇええええええ！！！！！
ハッピーエンドだな！,迫真