明石,...張...夕張ちゃん！聞こえてる？
夕張,おおう！びっくりしたぁ～
明石,さっきからずーっと声掛けてるのに反応しないんだもん。人の事言えないけど熱中しすぎ
夕張,ごめん。ほんっと気づかなかった。で、用件は？
明石,そろそろドック空きそうだし、一緒におフロ行かない？汗もかいて気持ち悪いんだよね
夕張,わかったー。でもこの艤装の調整だけ...
明石,はいはいそれは明日に回しましょうねー。というか今日の依頼分、終わらせたでしょ
夕張,あああぁぁぁ...
明石,それにしても、普通の共用のおフロで洗えたら楽なのになー
夕張,さすがに皆が嫌がるでしょ。工廠で落としきれなかった油もあるし
明石,そうだけどさ。やっば！提督だ...
夕張,どうしたの？明石さん
明石,どうしたのって、今私たち油まみれだよ！？。ちょ、夕張ちゃん！？
夕張,明石さん...あなたの事、私忘れないから...!!
明石,いや、勝手に殺さないで。いい話風にしてもだめだから
提督,どうした、明石と...夕張、何してるんだ？俺に用事があるならここで聞くが
明石,ちょっと汗をかいたのでドックでシャワーを浴びようかと
夕張,かと
提督,そうか。いつも二人には艤装周りでお世話になっているからな、ゆっくりしてきてくれ...と言いたい所なんだが。今ドックの空きが一つしかないんだ。悪いな
明石,ええ！？いつもはこの時間帯空いてるじゃないですか
提督,新人を連れた哨戒任務で少しな
夕張,どうしよっか、いったん工廠に戻る？
明石,仕方ないねー、戻りま...ん？
夕張,明石さん？
明石,夕張ちゃん、ちょっとだけ待っててくれる？。ていと...誘...チャンス...
提督,さすがに急....
明石,いつま...はや...指...。ごめんごめん、遅くなっちゃった。妙なところで提督が渋るから...
夕張,？
明石,そんなことよりも夕張ちゃん、シャワー浴びれるみたいだよ！
夕張,でもドックは一つしか空いてないんじゃ
明石,実はもう一つ、使える所があるんだよねー。ですよね、提督？
提督,なあ夕張、お前が良かったらなんだが...。俺の家の風呂、使っていかないか？
夕張,いいんですか、提督。お風呂を使わせてもらっても
すると提督は二つ返事で,構わない
夕張,尚更ですよ！私、作業の後だから油まみれですよ？
提督,別にいいさ。それに
夕張,それに？
提督,誰かさんに自慢したかったんだよ。新しい風呂。だからいい機会だと思ってね
夕張,...提督って意外と子供っぽいところありますよね
提督,でも夕張にも分かるだろ？この気持ち
夕張,まあ、分かりますけど
提督,ちょっと待ってて。用意してくる
夕張,はぁー
提督,悪い、待たせた。どうしたの夕張。あがって
夕張,あ、はい。おっとと
提督,！
夕張,...ごめんなさい
提督,？
夕張,私、さっきまで偽装を弄くってたので...。提督の手、汚しちゃったかも。それにまだ汗もあんまり引いてないし
提督,あーもう無理
夕張,えっ！？
提督,そんなにしおらしい子だったかね。うちのメロンちゃんは
夕張,ちょっ、話し聞いてました！？私今汚れてるって
提督,いいよ別に。俺も一緒にお風呂入るし。えええ！？。あーもう無理
夕張,えっ！？
提督,そんなにしおらしい子だったかね。うちのメロンちゃんは
夕張,ちょっ、話し聞いてました！？私今汚れてるって
提督,いいよ別に。俺も一緒にお風呂入るし
夕張,えええ！？
提督,じゃあ、先に入ってるから。
夕張,...はい。
提督,俺が逆上せる前には入ってきてね
夕張,もー！覗かないでください！。わあ...。
提督,いいでしょ。明石と妖精さんに頼み込んだ甲斐があった
夕張,確かに立派ですね...。
提督,こっちにおいで
夕張,自分で洗いますよ
提督,いいから
夕張,...
提督,先に手、洗っちゃおうか
夕張,やっぱり嫌ですよね。黒ずんでて女らしくないし、それに手も荒れちゃってるし
提督,...嫌いじゃないよ。皆のために頑張ってくれてるんだなって俺は思うけど。もっとみせて
夕張,ふふっ、提督、こしょばいです
提督,わ、悪い。つい夢中で。油の汚れは油で浮かすとよく落ちる...らしい。...いつもありがとうな
夕張,どうしたんですか、急に
提督,いやその...最近、夕張と全然話せてない気がして
夕張,こっちのセリフですよ。いつの間にか堅苦しい口調で話すようになるし。今は直ってますけど
提督,それはうちの鎮守府も大所帯になったし、硬くしたほうが示しがつくかな、と
夕張,私は今の提督の方がいいです、あと提督が好きです
提督,う、うん！？
夕張,提督はどうなんですか？
提督,俺も好き
夕張,ええ！？本当ですか！？
提督,なんで夕張が聞いたのに驚いてるんだよ
夕張,なんか嬉しくって、つい
提督,なんだよそれ
夕張,...なんでしょうかね？。どうして私の事、好きになったんですか？
提督,何でか知らないけど、工具を握ってる夕張の横顔がすごい魅力的に見えたんだよな
夕張,へぇ～、そうなんですかぁ。ふーん
提督,笑うなよ。夕張はどうなんだ？
夕張,ナイショです
提督,な、卑怯だぞ！俺は教えたのに！
夕張,えへへへ。それと
提督,まだ何か聞きたいのか？
夕張,どうして提督が女物のクレンジングオイルを持ってたんですか？
提督,悪いがそれだけは内緒
夕張,えー！場合によってはギルティですよー！！
提督,お互い様だろー
明石,へーくち
大淀,ちょっとー、こっち飛んだんだけど
明石,わるいねぇ大淀さんや
大淀,もう...で、どうなの？
明石,何の話？
大淀,夕張ちゃんと提督の話。
明石,いまごろ宜しくやってるんじゃないかなー。
大淀,ようやくここまで漕ぎ着けたのね。いつまでもｶｯｺｶﾘの指輪を渡さないから上が煩くて敵わなかったわ
明石,そうだねぇ。でも最近ようやく形になったし、結婚も時間の問題かな
大淀,...何の話？
明石,あ、やば。これはオフレコでお願い
青葉,青葉ですー！今のお話、詳しく聞かせてもらってm