大和,……いわゆるホワイト・クリスマス、なのでしょうか
提督,定義としてはそうなるね
大和,駄目ですね、肌に触れると溶けてしまいます
提督,何してるんだ。雪なんて今月に入ってもう何度も見ただろう
大和,……そうですけど。これ、積もるでしょうか
提督,積もらない。ここは地温も高いし明日は比較的暖かいそうだからな
大和,……ほんっとうに気が利かないんですね
提督,どうしてだ
大和,早く運びますよ
提督,ちょっと待ってくれ、お前と違って私は歩幅が狭いんだ。意外と冷える。明日の暖機の時間を早める必要があるな。米軍との合流予定時間に間に合わないかもしれない
大和,……
提督,お前は何故不機嫌な顔をしている
大和,……知りません
提督,艦娘は本当に分からない
大和,少しは自分で考えてみたらどうですか
提督,私の考えは私の推測でしかない。人の心は直接本人に聞くのが手っ取り早い
大和,本人が嘘を言う場合もあるんですよ
提督,私は言葉に基づき相手の人格を組み立てる。嘘ならそいつが後々困るだけだ
大和,前から思っていたのですが、提督の関係づくりは破綻していらっしゃいます
提督,そうかな。普通だと思うよ
大和,もしかして提督はお友達が少ないのではないですか
提督,友達の定義はなに？
大和,……もう良いです
提督,そっか。米軍との演習だ、非礼があっては駄目だ。やっぱり今日の宴会は早めに切り上げ確認を徹底しよう
大和,でも今日は忘年会も兼ねた、頑張った子たちへのご褒美なんです
提督,艦娘にも休息が必要なことは知っている。その運用において適度な――
大和,だ・か・ら
提督,……
大和,今日は絶対に全体を早めに切り上げるなんてしないで下さい。兵装や機関のチェックは私がしますから
提督,なら問題ない。お前に任せば安心だ
大和,はぁ
提督,クリスマスには家族や大切な人に贈り物をする文化がある
大和,……
提督,大和、何か欲しいものはあるか
大和,それは形式ですか、本心ですか
提督,形式で聞いた
大和,なら結構です。何も欲しくありません
提督,本心からなら何か欲しい物があるのか
大和,答えたくありません
提督,なら聞かない
大和,提督
提督,なんだ
大和,何故私たちは一緒に食料を運んでいるのですか。こんなことは下士官にやらせれば良いじゃ無いですか
提督,下士官のやることも進んでやる上官はウケが良い。だから私はそうしている。これで少しは私の評価も上がるだろう
大和,貴方はもっと人間に興味を持ったほうが良いですよ
提督,持っている。注意深く観察し言葉を解釈し、対応を考えている
大和,なんだか、ろくなことになりそうにありません……。なんで普通に大学に行かなかったんですか
提督,興味無いから
大和,貴方はとても良い研究者になれたと思いますよ
提督,そう言われても海軍以上に興味ある場所、無かったし
大和,それはご家族の誰かが上級士官であった、などの理由からでしょうか？
提督,上級士官じゃなかったけど、祖父は一応海軍だったよ
大和,なるほど。それで……所属はどちらに
提督,最後は戦艦大和に乗っていた
大和,え
提督,しかも主砲の担当だ、凄いだろう
大和,それは凄いですね。では坊ノ岬で戦死されたのですか
提督,戦死、いや、定義として戦死者なんだろうが……本人が認めるかどうか
大和,……？それはどういう
提督,漂流中にフカに足を食われたのが原因で失血死した
大和,っ！そんな……！
提督,何、驚いてるんだ。3000人もいれば不思議でもないだろう。ていうかお前だし
大和,それはそうですが。最後については戦友会の方から聞いたのですか
提督,ううん。祖父の書いた文字が残っていた。鉛筆なんかでなく、装甲の破片で甲板削って書いたモノが。初めて祖母から見せてもらった時に震えたよ。80ほどの文字が刻まれた木板、そこに、顔しか知らない祖父がそこにいたんだ。油が目に入る苦しみ、力尽き沈んでいく仲間の姿。祖父が見たものと祖父の感情がそこにあった。あれほど力強く悲しい文字、言葉を僕は知らない。だから気付いたんだよ、言葉こそ真実だって。だから僕は文字が、その根本である言葉に惹かれるし、信じてるんだ
大和,…………
提督,……なんで僕はお前に抱擁されてるんだ。荷物が落ちてしまった
大和,……私がそうしたかったからです
提督,なら仕方ない。でも、そろそろ離してくれないか
大和,提督、聞いて下さい
提督,うん、なにを聞けばいい
大和,文字も言葉も人間の一面に過ぎません
提督,人間は言葉によって身体を作る。思考を作る。一面に過ぎないわけがない
大和,一面です
提督,頑固な奴だな。一面に過ぎるなど、そんなわけ
大和,貴方も私もここに居ます！！私は文字や言葉なんかじゃない！！！そんなものに囚われず目の前にいる私を感じて下さい！！
提督,温かい
大和,他には！
提督,……柔らかい
大和,ほ、他には！！！
提督,なんだろう、とてもいい匂いがする
大和,は、恥ずかしいです！！！！もう離れて下さい！
提督,何故だ、お前から抱いてきたくせに
大和,本当にデリカシーが無いんですね……私も私ですけど。提督
提督,なんだ
大和,文字にされた言葉は100年でも1000年でも生きられます。残ってる限り、続いていきます
提督,うん
大和,でも私たちは言葉でも文字でもないんです。人間なんです
提督,大和という名前も、僕の名前も、言葉だ。僕たちは言葉を身体化して自らのアイデンティティを作る
大和,それでも言葉は後、身体は先です
提督,……
大和,私は確か大和ですけど、私は大和より先にありました
提督,何言ってるんだよ。お前の存在は大和と名付けられることによって初めて他者に、自分にも認識される
大和,違います！そんな小難しい話や、言葉なんてなくても私はここに居られるんです！！！言葉が無い時代から私たちは生きてるんです！！！
提督,……理屈はそうだけど
大和,提督がおっしゃっていることこそ理屈ですよ。もっと、貴方は、もっと自分を大切にして下さい。貴方はただの言葉の塊なんかじゃない。貴方のお爺さんも、文字や言葉なんかじゃない。それだけなんかじゃ、無いんですから！
提督,……
大和,……ごめんなさい。一人で勝手に盛り上がってしまって
提督,いや、いいよ。早く仕事を済ませよう。冷えてきた
大和,……はい。……
提督,……。抱擁は、好意を持った相手にする行為だと理解している
大和,……
提督,お前は私のことが好きなのか
大和,違います
提督,そうか。例外もあるということか
大和,……
提督,い、痛っ！？お前、今私を蹴ったのか！？
大和,知りません。ずっと聞きたかったことがあるのですが
提督,なんだ
大和,何故貴方は私を秘書艦にしたのですか。別に私はとりたて事務処理能力が優れているわけではありません、もっと適任者が――
提督,祖父が大和に乗っていたという件もあるけど、私がお前と一緒に居たいと思ったから
大和,……へ？
提督,顔も可愛いし、胸も大きいし、優しそうだったし
大和,ななななななんで今そんなこと言うんですか！？
提督,お前が聞いてきたんだろう。まだあるぞ、他にも――――
大和,恥ずかしくないんですか！？
提督,いや、だってお前が聞いてきたんだろう
大和,～～～～っっ！！！
提督,痛い！！痛いってば！！！
大和,今までずーっとそんなこと考えてたんですか！？
提督,うん。だってお前聞いてこなかったし
大和,一旦落ち着きましょう。……。提督は優しそうな女性が好きなんですか
提督,うん。怖い人は嫌いだ
大和,へぇー……。他に私のどんなところが、す、好きだったんですか
提督,言うと痛いから言わない
大和,も、もう蹴りませんから。ね？
提督,とてもスタイルがいいし、髪が綺麗だ
大和,か、髪は女のなんとやらですから？
提督,でも何より、一番は
大和,一番は……？
提督,…………やっぱり言わない。お前に言うと怒られるから
大和,えぇ～！？酷いです！！
提督,大和、逆に聞くけどお前は僕のこと好きか？
大和,雪、止みませんね、提督
提督,質問には答えろー！私は上官だぞ！！。なぁ大和
大和,はい、なんでしょう
提督,今日お前が言ったこと、よく分からなかった
大和,……別に良いですけど
提督,僕には言葉以外に見るべきものなんて分からない。だって、そうだとしたら
大和,なんですか
提督,人間には見るべきものが多すぎて、困ってしまう
大和,……あのですねぇ、提督
提督,なんだ
大和,みんな最初は困って、困って困って困って、その先でようやく慣れていくんですよ
提督,嘘だ。そんなの大変過ぎる
大和,嘘じゃないんですよー？これ
提督,だとすると現実って凄く怖くて悲しいものになってしまう
大和,悲しい？
提督,言葉じゃないとしたら。みんな、居なくなってしまう。僕の祖父も、昔の頑張った人達も
大和,……
提督,それって悲しいことだろ
大和,はい、悲しいんです
提督,文字になればずっと生きられるのに
大和,それは子供のわがままですよ
提督,なんだよー！それ！
大和,……いつか、この子も祖父の死を本当の意味で悲しむ日が来るのでしょうか
提督,ん？今なんて言った？聞こえなかった
大和,それは良かったです
提督,……お前、さっきから私に対して態度が大きくなってないか
大和,ようやく提督がただのお子様だと気付けたので
提督,上官命令で突撃させるぞ！？
大和,はいはい。提督
提督,なんだよ
大和,貴方が大きくなって、その時が来たら……大和が一緒に泣いてあげますね
提督,脈絡が無いぞ
大和,私の中にはあるのでご心配なく
提督,なんだろう、無性に腹が立つ。言葉に出来ない
大和,世の中はそんなものばかりですよ
提督,ふぅ、やっと着いたな
大和,……。提督、クリスマスの由来をご存じですか
提督,勿論だ。当時ローマで少数派だったキリスト教が他宗教との軋轢を避けるために――
大和,もっと単純なので良いですよ
提督,なら原義というか、一応キリストの生誕祭という位置づけだろう
大和,正解。だから今日はとても良い日なんです、生まれ変わる、何度でも。私たちは一年に一回生まれ変われる
提督,それはキリストの話じゃないのか
大和,提督
提督,……
大和,いい子ですね
提督,……
大和,今度はもう離したりしませんからね