サターニャ,ガヴリールの持ってる笛っていつでも世界を滅ぼすことができるのよね。あの笛っていっつも不思議に思ってたのよね～。吹いたら一体どうなってしまうのかしら？
ガヴリール,ぐでー……
サターニャ,ガヴリール、今日こそ勝負よ！
ガヴリール,んー？まぁ暇つぶしになる程度ならいいぞー
サターニャ,ガヴリールー！！遊びに来てやったわよーー！！
ガヴリール,んあー？サターニャ？まぁ…入れよ…
ヴィーネ,おはよーガヴ。
ガヴリール,んあーおはよ、ヴィーネ
ヴィーネ,き、昨日サターニャがガヴんち来てたみたいだけど何してたの？
ガヴリール,え、なんで知ってるの？
ヴィーネ,い、いや偶然見かけちゃっただけよ！？
ガヴリール,ちょっとサターニャの遊びに付き合ってやっただけだよ
ヴィーネ,ふーん
サターニャ,なんと、その後私とガヴリールは一緒に寝たのよ！
ヴィーネ,は、はあ！？
ガヴリール,いや、昼寝してただけだよ。サターニャと遊んでると眠くなるから…
ヴィーネ,いいいい一緒に寝たってあんたたちまだ高校生なのに！！//
ガヴリール,ヴィーネさん、人の話聞いてました？
ヴィーネ,サターニャ。今日の放課後、屋上来てくれる？
サターニャ,へ？どうしたの、ヴィネット？
ヴィーネ,話があるわ
ガヴリール,……
ヴィーネ,ねぇ、サターニャ
サターニャ,へ？何よこんなところに呼び出して
ヴィーネ,サターニャはガヴのこと好き？
サターニャ,き、急に何よ、確かに最近よく遊んでくれるしき、嫌いではないけど…//
ヴィーネ,そう……。私にとってはね、あなたは邪魔なの……ガヴは私だけのものよ……
サターニャ,ヴィ、ヴィネット…それは…。ちょ、ちょっと待って、落ち着いて話し合いましょう、ヴィネット！
ヴィーネ,もう遅いのよ、何もかも。私の気持ちはもう止められない…。さよなら、サターニャ。
サターニャ,うっ、けほっけほっ、そんな……ヴィネッ……ト……
ヴィーネ,！？。誰？
ラフィエル,ヴィーネさん……サターニャさんをつけていたらこんなことに…
ヴィーネ,ラフィエル……見てたのね……
ラフィエル,そんな……ヴィーネさんがこんなことやるなんて…嘘ですよね…
ヴィーネ,うるさい！うるさい！
ラフィエル,こんなことしてガヴちゃんが喜ぶとでも思うんですか！
ヴィーネ,あなたも見てしまったからにはやらないとダメみたいね…
ラフィエル,ヴィ、ヴィーネさん！？
ヴィーネ,さよなら、ラフィ。
ラフィエル,ヴィーネ、さん…なん…で……
ヴィーネ,これでガヴは私のもの……。私の邪魔をするやつは誰もいなくなったわ！。！？。まだ誰かいるの！？
ガヴリール,ヴィーネ……
ヴィーネ,ガヴ！？どうしてここに！？
ガヴリール,放課後ヴィーネがサターニャを呼び出してたからこっそりつけてたんだよ……。あぁ……サターニャ……ラフィエル……
ヴィーネ,ガヴ、違うの、これは……
ガヴリール,こんな世界……こんな世界……。私は認めない！！
ヴィーネ,！！
ガヴリール,こんなことになるなら……もっと早く吹いておけばよかった……
ヴィーネ,そ、それは……それだけはやめて！！。わ、私は……。ガヴが大好きなだけだったのに……
サターニャ,吹いただけで世界がリセットできる。なんて便利なのかしら？。でも、使う前には少し考えた方がいいかもしれないわね。今回は残念ながら世界は滅びてしまったけど。今度の世界は長続きさせたいわね