・独自設定を多く含みます。中には,？
カズ,スネーク、戦車道を知っているか？
スネーク,なんだそれは？
カズ,日本の武道の一つでな。乙女が嗜むものなんだそうだ
スネーク,武道...?戦車でか
カズ,そうだ
スネーク,...戦争はスポーツじゃない。お前もよく知ってるだろ、カズ
カズ,そう言うな。戦車といっても人は死なないように設計されているし、これは戦争じゃない。健全な婦女子を育成し、良妻賢母を育成するための乙女の嗜みだ。日本じゃ1920年代から続いてる伝統ある武芸だ
スネーク,戦車乗りの女が良妻賢母になるだって？
カズ,それに関しては俺もよくわからないんだが...
スネーク,それで、その戦車道がどうしたんだ
カズ,ああ、実は相談があってな。俺達はスカルフェイスを打ち倒し、核廃絶をも成し遂げた。その事実を無駄にすべきではない。その為にはもっと力が必要だ。これから俺達は、次の世代に伝えていかなければならない。あの時代の、記憶と体験...。...罪。子供たちが後世に渡り、俺達の遺志を継いでくれてこそ。俺達は本当に勝利したと言えるのだ。どうだ、ダイアモンドドッグズで培われた技能・思想を戦車道に活かさないか？
スネーク,...
カズ,誰一人死なない、乙女の嗜みの武芸とはいえ形式的には戦車を用いる戦闘競技だ。戦術、戦車の操縦技術、射撃技術、指揮能力...。戦車兵と変わらない訓練が必要だ。授業を通して俺達の理念を伝えられる。俺達なら戦車から教官まで全てマザーベースで用意できる。既に話は来てるんだが、どうだ？
スネーク,日本の学校からか？
カズ,そうだ。アンツィオ高校といって、イタリアの文化を日本に伝えようという理念でイタリア人が創始したイタリア風の高校だ。今はもう戦車道はマイナーな武道だが、戦車道を教えている学校は多い。強豪は、イギリスをモデルにした聖グロリアーナ女学院、ドイツをモデルにした黒森峰女学院、アメリカをモデルにしたサンダース大付属、それからフィンランド軍をモデルにした継続高校...。だが俺達に訓練してほしいと依頼があったアンツィオ高校はどうにも戦績が振るわんのだそうだ。というのも、アンツィオは経済事情が芳しくなく、あまり良い戦車を揃えられなかったり、生徒の練度も低く指揮官も足りていない現状があるらしい
スネーク,イタリアをモデルにしてるというだけある。それにしても、日本の高校が俺達に訓練を頼んでくるとはな
カズ,それだけダイアモンドドッグズの名前が知られているということだ。で、ここが肝なんだが。アンツィオは資金難がいよいよ深刻になり、戦車道どころか日々の運営すらギリギリらしい。そこで、依頼といっても単に訓練だけでなく、出資を願い出てきた。だが、教育機関がPFに出資を受けるというのはあまり印象が良くない。だから、ペーパーカンパニーを設立しようと思う。社名は"OuterHeaven"だ
スネーク,..."天国の外"か
カズ,"勝利か、さもなくば死か""俺達にはそのどちらも許されない"。9年前...いや、もう10年になるか。俺達は仲間を、俺達が帰る家を、総てを喪った。総てを取り返した今でさえ、夜になれば喪くした腕が、脚が痛む。死んでいった仲間たちの痛みは消えない。あんたもそう思うだろう。その戦士達が唯一安寧を得られる場所という意味を込めた
スネーク,...むう
オセロット,ボス、その話だが俺からも相談がある。そのアンツィオ高校はどうやら料理を作らせたら随一らしい。今のマザーベースの食事は、良く言っても米軍のレーションより僅かに旨い程度だ。食事は兵の士気にかかわる。MSFの時とは違って、レトルトパウチ等の技術はあるがボンカレーやドリトス、ペプシやなんかのレシピは失われている。聞いてみると、どうやら糧食の開発に協力してくれるようなことを言っていた。なんなら出前までしてれるそうだ。タダでというわけにもいかんだろうが。アンツィオに出資するのであれば、彼らの協力を基に糧食班を設置したい。一度検討してくれないか
スネーク,...うーむ
スネーク(アバター状態の顔),...で、これからどうするんだカズ。俺は戦車乗りの養成どころか日本語もできないぞ
カズ,そこは大丈夫だ。日本語ができるスタッフを通訳として支援班から何名か引き抜いてきたし、教官としてフルトン回収した元戦車兵を連れてきた。これからこちら側で用意した戦車数輛と起動装甲車を積んだ船で向かうから、その間に準備をしよう。あんたには士気を高めてもらうのと、体育の授業でCQCを指導してもらう任務がある
オセロット,ボス、アンツィオ高校到着まで2週間はかかる。あんたはその間、多少なりとも日本の高校に関する知識を身につけておいてくれ
スネーク,...
捕鯨船,平和丸
スネーク,...。...学校が、街が船の上とは、時代は変わったな。それに戦車道とかいう...。戦車に碌な思い出はないが
オセロット(※スーツ姿),さあ、用意しろ！戦車の類はそのままで良いが、銃器類は持ち込んでないな？臨検で引っかかったらアウトだからな
兵士A(スーツ姿),戦車が良くて銃が駄目なんて、不思議なもんですね
カズ(スーツ・グラサン姿、帽子無),戦車を犯罪に用いるという発想が恐らく無いんだろう。街中じゃ発砲できん設計だしな
兵士B(スーツ姿),しっかし、女が戦車で、それもスポーツで戦うなんてなぁ...おっかねえ
カズ,日本も様変わりしたな
スネーク(スーツ姿),そういえばお前は日本生まれだったな
カズ,この辺に来たことはないがな
スネーク,で、どうするんだ本当に
カズ,まずは学校を見学して、アンツィオの戦車道における課題を洗い出す必要があるだろう
スネーク,まず戦車道にそこまで詳しくないんだが...
カズ,基本的には随伴兵の居ない戦車同士の闘いだ。フラッグ車だけを倒すフラッグ戦と、全車両を撃破する殲滅戦に分かれる。使用できる車両は第二次大戦の終結までに設計が完了し試作されていたもの、またそれらに搭載される予定だった部材を使用した車両のみだ。サンダース大なんかはシャーマンを主に運用してる。ここはそれに比べ貧弱だそうだが
スネーク,...
オセロット,不安なのはわかるが、乗り掛かった船だ。頼むぞ、ボス。俺達もサポートする
スネーク,...ああ
学園長,ようこそいらっしゃいました
カズ,どうも。アウター・ヘヴン社のミラーといいます。こっちは...
スネーク,ジョンだ
オセロット,アダムです
カズ,早速ですが、戦車を見せていただけますか
学園長,はい。案内お願いね
教員,承知しました
スネーク,...これは(博物館レベルの骨董品ばかりだな)
カズ,聞いてはいたが、貧弱な車輛ばかりだな...火力の高い車輛も要修理、燃料の備蓄も少ないときてる
オセロット,これでよく１回戦を突破できたもんだ。指揮官が有能だったんだな。ところで、指揮官はどこに？生徒さんでしょう、話を伺いたいのですが
教員,はい、お呼びします
アンチョビ,こんにちは、アンチョビです
スネーク,君が隊長か？(こんな普通の女の子が戦車兵の隊長なのか)
アンチョビ,えっ、えっと
カズ,ああ、君が隊長か？と
アンチョビ,ハイ、そうです(うわぁぁなんか凄いのが来たぁ～どうしよう...)
オセロット,もう引退しているんだったな。大学は決まっているのか？
アンチョビ,はい、戦車道で推薦の話が来たので
オセロット,そうか。それにしても、この編成からよく１回戦を突破できたな
カズ,"ノリと勢いに乗られると手強い"とはよく言ったもんだが、頑張ったな
アンチョビ,ありがとうございます...(うう、なんてプレッシャーだ)
カズ,ところで
アンチョビ,！はい！
カズ,飯は食ったのか？ここは屋台が出ると聞いたが
アンチョビ,いえ、まだです
カルパッチョ,今ちょうど広場のほうに屋台が出ていると思うので、ご案内しますね
オセロット,ああ、頼む。ほう。こりゃ見事だな
カルパッチョ,うちはお世辞にも裕福とは言えないので、こうして生徒一同で屋台を出して予算の一部を捻出しているんです
オセロット,金はあるし、食おう。奢るぞ
兵士A・B,ありがとうございます
カズ,鉄板ナポリタンひとつくれ
ペパロニ,まいどー！(日本語上手いなこの人)
スネーク,シーフードピザを一人前くれ
兵士A,すみません、シーフードふたつお願いします
アンツィオ生A(以下アマレット),はーい！(観光客の人かな？)
オセロット,トスカーナうどん…？をひとつくれ
アンツィオ生B(以下ガリアーノ),はーい。400円です！(日本語上手だけど、日本の人なのかな)
兵士B,う～ん。カルボナーラひとつ
アンツィオ生C(以下カプレーゼ),はいどうぞ！500円です
カズ,旨いな
スネーク,本当だな
オセロット,噂に違わぬ味だ...
兵士A,これがマザーベースで食えればなぁ
兵士B,もうレーションには戻れんぞ、この味
アンチョビ,ふふ。気に入って頂けて嬉しいです
カルパッチョ,食事目当てで入学するコもいるくらいですからね
オセロット,それも頷ける話だ
カズ,ふたりは何を食べてるんだ？
アンチョビ,ああ、これはリゾットです
カルパッチョ,私のはラザニアです。一口いかがですか？
一同,い、いや...
カルパッチョ,ふふっ、冗談ですよ
スネーク,アンツィオの料理のことは一通りわかった。あの質を軍用糧食として戦場に持って行ければきっと役立つだろうし、任務の成否にも良い影響が出るだろう。マザーベースでの食事もあのくらいにすれば皆日々の仕事によりやる気が出るはずだ。新しく旨いレーションの開発、それからマザーベースでの栄養指導に協力してもらおう。その代わりとして、こちらでアンツィオ高校に出資する。それは主に戦車道での戦術指導、車輛の改修・更新、その他様々な形で。契約はこれでよろしいか？
兵士A,ええと...～でよろしいですか？
学園長,はい、それでお願いします
オセロット,では、契約書を
学園長,はい
アンチョビ,総員集合！これよりミーティングを行う！
アンツィオ生たち,は～～い
アンチョビ,私の代では、残念ながら二回戦突破まではいかなかったが、手応えはつかんだ。ノリと勢いだけで勝ち続けるのは難しい
ペパロニ,そうっすかぁ？
アンチョビ,最後まで聞け！いいか。ノリと勢いにしっかりした技量さえあれば、アンツィオはもっと強くなれるんだ。来年こそは悲願のベスト4！...じゃなかった優勝だ！
アンツィオ生たち,おーっ！！！
アンチョビ,そのためにはまずP-40の修理が必要だ。けれどうちは貧乏だ。というわけで、出資者を募ったところ。喜べ！アンツィオの料理の技術を教える代わりに、アンツィオの戦車道を全面バックアップしてくださる人達が見つかったぞ！
カルパッチョ,では自己紹介の方お願いします！
カズ,どうも、ミラーです
オセロット,アダムです。バックアップは戦車道だけではないがな
スネーク,ジョンだ
アンチョビ,以上で紹介を終わる！総員、粗相のないように！今日から戦車道の授業にあたってくださるから、覚悟しろ！
アンツィオ生たち,はい！！！
カズ,まず何よりも先に、P40の修理をしなければならん。費用はこちらで持つから特に心配はないが、アンツィオだけで修理を済ませられないという現状はやや問題がある
オセロット,昨年度優勝校の大洗女子学園を調査したところ、大洗の車輛を修理・改装していたのは校内のクラブ自動車部だったそうだ。本来は自動車のレースに参加することを主軸とした部活動だが、彼らは戦車の修理も手がけた。この自動車部の存在が大洗女子学園の優勝に一役買ったことは間違いない
カズ,というわけで...アンツィオの生徒にはそういう整備を自前でできるようになってもらおうと思う。整備の仕方は指導者を連れてきたから、これから格納庫へ移って実際にやってもらう
アンツィオ生E(以下モルタデッラ),大洗の整備あの人達がやってたんだ
アンツィオ生F(以下フランジェリコ),うちとの試合ではいなかったよね
アンツィオ生G(以下グリッシーニ),黒森峰戦にはいたね。テレビで見たよ
整備兵A(研究開発班からの引き抜き組),おっ、出番ですか
オセロット,そうだ。このお嬢さんがたに油の差し方から改装の仕方まで仕込んでやってくれ
整備兵B,でも俺達日本語できませんよ？
カズ,通訳が今2名いる。必要ならもっと呼ぶから心配いらん
整備兵s,はぁ、なるほど
整備兵C,それにしても、P40なんて見るの初めてですよ
カズ,俺もだ。生産は極少数だったというし、使われた場面はさらに少ないそうだしな
オセロット,まあいい。どこをどう直せばいいかはわかるな？
整備兵B,あっはい。破損箇所はすぐ直せますし、走行もあっという間にできるようになりますよ
整備兵A,ただまあ、故障してから結構長い間放っといたみたいなんでそこは心配ですけどね
整備兵C,むしろ整備を教える方が不安ですよ。言葉が通じないでしょうから
スネーク,お前はイタリア語できるんじゃなかったか？
整備兵C,はい、できますよ
スネーク,カズ、あの子たちはイタリア語はできないのか？
カズ,聞いてみよう。誰かイタリア語はできるか？
カルパッチョ,えっと、アンツィオ生のほとんどがある程度のイタリア語はできると思います
オセロット,通訳の追加はあまり必要なさそうだな...よし！始めろ！
アンツィオ生たち,はい！
整備兵A,このエンジンは...だからこうなったら～するんだ
整備兵B,被弾箇所の治し方は...
整備兵C,履帯が切れた時とか、転輪が破損した場合はな...
整備兵D,砲身の清掃はきっちりするんだぞ。車体のサビもしっかりと...
整備兵E,ガソリンの一滴は血の一滴だ。決して無駄にはするな
整備兵F,この規格は...だからこういう改装ができるぞ。車体を加工する場合は...
アンチョビ,結局今日は整備だけで終わってしまったが、これはアンツィオにとって重要なことだ！料理のように全て自分たちでできるようになれば、もう故障も被弾も怖くないぞ！
アンツィオ生たち,お～っ！！
アンチョビ,明日から、隊長はカルパッチョだ！みんな言うことをよく聞くんだぞ！
アンツィオ生一同,はい！
カルパッチョ,では教官、締めの一言お願いします
整備兵C,皆の整備を見ていて、筋が良いと思いました。慣れれば自分たちでこなせるだろうけど、慢心しないようにな！
アンツィオ生一同,Si!!
カルパッチョ,よし！では解散！。やはり、火力不足は否めないようですね
ペパロニ,CVに関して言えばもともと偵察用だしな、あれ
オセロット,修理はもとより、自前である程度の改装ができるようになったとはいえ元来の火力不足が解決されたわけじゃない
カズ,新しく火力の高い車輛を増やす必要がありそうだな。適当に見繕うか
アンチョビ,イタリアの戦車はドイツやアメリカのそれに比べると、種類が少ないですからね...P40も流通量が少なくて、入手には苦労しました
スネーク,イタリアの戦車だけを採用しているのはなぜだ？
兵士B,なんでイタリアの戦車だけを使っているんだい？
カルパッチョ,特に理由はないんですが、アンツィオがイタリア的な高校なので、学校のモデルになったイタリアの戦車が多いですね。聖グロリアーナほどではないですが、車輛には少し保守的かもしれません
オセロット,聖グロリアーナ...イギリス風のあそこか
カズ,あそこはイギリス戦車しか扱わないというしな
オセロット,とはいえ、第二次大戦終結までに生産されたイタリアの戦車は限られているし、あまり強力な戦車もない。戦車道の実戦で有効なものに絞れば、M13/40カルロ・アルマートくらいか。P40も流通量が少ないなら追加も難しい
カズ,CVは8mm機銃しかないから、89式の装甲でさえ歯が立たんし、セモヴェンテもそれほど数はない。おまけに固定砲塔...どうする？
スネーク,ドイツ製の車輛は採用しないのか？
兵士A,ドイツ製の車輛は採用しないのかい？
アンチョビ,検討はしたんですが...
カルパッチョ,高くて...
一同,ああ...
カズ,資金と燃料・弾薬はもう心配いらんし、従来の車輛を強化して、そこに新しい戦車を配備して戦力の底上げを図っていく方針で良いだろう
オセロット,それでいいか？
アンチョビ,どうだ？
カルパッチョ,ええ、お願いします
スネーク,決まりだな
兵士B,決まりですね
カルパッチョ,パンターGの新規配備分・セモヴェンテ・CV輌の追加配備とその他改装パーツの発注書類を確認して頂けますか？
オセロット,もう出来たのか。仕事が早いな
カルパッチョ,ドゥーチェも引退しましたし、皆のためですから
オセロット,そうか...よし、問題ない。これで発注しておくぞ
カルパッチョ,ありがとうございます。ではこれで、失礼します
カズ,どうだ？彼女は
オセロット,非常に優秀だ。あとは今後に期待だな
カズ,そうか。で、パンターを導入することになったのか
オセロット,ああ。パンターG型を5輌、セモヴェンテを2輌、それからCVを1輌と改装パーツを発注することになった。かなりの出費だが、GMPにはまだ余裕がある
カズ,ダイアモンド・ドッグズの収入はかなり安定しているからな...MSF時代と比べてもそれほど遜色はない
オセロット,日本の、それも高校に出資なんて昔じゃ考えられなかったんじゃないのか？
カズ,それもそうだな
オセロット,パンターG5輌、セモヴェンテ2輌、CV1輌その他改装パーツ...よし、確かに受領した
業者,はい、ご利用ありがとうございました～
カズ,さて、格納庫へ移そう。勝手が違うからある程度動かし方を覚えてもらわんとならんし
オセロット,編成も組み直さなくちゃならんだろうしな。今日の授業もその辺の準備に追われそうだ
カズ,戦車道履修者は、引退したアンチョビを除いて全員で41人...一年生が入って68人か。去年よりも増え幅は小さいな
オセロット,これから増えるさ。パンターの乗員は5人だから、パンター中心の編成なら25人はそっちに割かれるな
カズ,セモヴェンテの乗員は3名。今の保有台数は5輌。15人割かれて残りは27名
オセロット,P40は4名割かれる。残り23名
カズ,CV7。それでも9名は余るし、18輌も使えるのは決勝だけ...戦力の大幅な増強はできたが、制限はあるし戦車も少し足りないのがネックだな
オセロット,それも戦車道なんだろうさ。しかし、こうなると試合に全員は出られんな
カズ,それは仕方あるまい。アンツィオに限った話じゃない。いずれ戦車も買い足さないとならんかもな
オセロット,まあ、運用の判断と編成は隊長の仕事だがな
ペパロニ,いいぞー！クレーン降ろせー！
アンツィオ生D(以下ジャンドゥーヤ),まだダメですよ！8mm機銃外せてないですから！
ペパロニ,あれ、そうだっけ？
ジャンドゥーヤ,(この人私を殺す気なんだろうか)
カルパッチョ,どう？できた？
ジャンドゥーヤ,！あっ、外せました
カルパッチョ,それじゃ換装始めましょう
ジャンドゥーヤ,クレーン降ろして！
フランジェリコ,はいよー
20mm対戦車機銃,
ペパロニ,よっ、と
カルパッチョ,あとは車体を組み直しておしまいね
ペパロニ,そういや火炎放射器搭載型もあったよな、これって？
ジャンドゥーヤ,実際に見たことはないですね
ペパロニ,実弾より撃ったときの気分はいいかもな
ジャンドゥーヤ,ルール的にダメじゃないですか？カーボンだって燃えちゃうでしょ
戦車兵A,いいか、パンターの動かし方と特性は...
戦車兵B,陣形は...だ。といっても今日はまだ基本的な操縦訓練と射撃訓練だけだが
兵士B,～というわけだ
オセロット,よし！実際に動かしてみろ！
アンツィオ生たち,はい！
グリッシーニ(操縦手),うちでパンター乗るなんて思ってもみなかったね
アンツィオ生H(装填手、以下バローロ),砲弾重いなぁ
アンツィオ生I(砲手、以下フリット),照準器は見やすいけど、回転砲塔に慣れるまで時間かかりそう
アンツィオ生J(車長、以下ソアーヴェ),すぐ慣れるよ。大丈夫
アンツィオ生K(通信手、以下ランプレドット),えーと、周波数はっと
アンツィオ生一同,Si!!
カルパッチョ,では30分間の休憩後、射撃訓練を行います。おやつ用意！
ペパロニ,今日のおやつはアフォガードだぞ！
アンツィオ生一同,やった～❤❤
アンツィオ生L(以下マルサラ),んーおいし❤濃いめのコーヒー最高❤❤
スネーク,ではこれより、CQCの教練を開始する！
兵士A,これよりCQCの教練を開始する！
アンツィオ生たち,はい！
スネーク,拳銃の持ち方はこうだ。左手にナイフを持つことで、発砲とナイフファイトを即座に切り替えられる。拘束の仕方は...
兵士A,～というわけだ。では実際に見てもらおう。ボス、お願いします
スネーク,フン！
兵士A,ぐわぁあああ
スネーク,じゃあみんな、やってみろ。ゆっくりやるんだぞ。あまり強く叩きつけるな
兵士A,じゃあやってみよう。ゆっくり、あまり強く叩きつけないように
戦車兵A,動体目標に向かってそのまま狙っても弾は当たらん！動いているからだ。そこであらかじめ目標の動きに合わせて撃つ！これを偏差射撃という
戦車兵B,走行しながらの射撃を行進間射撃というが、現実でそんなもんに成功した例はない。打ち方はジジイの小便みたいなもんで構わんからキッチリ止まってから当てろ！特にパンターの主砲ならマウスみたいなデカブツでもない限りどこからでも抜けるからな！
戦車兵C,まずは静止目標からでいい、命中精度を上げろ！さっき教えた通り、シュトルヒ計算を体に覚えこませるんだ！
兵士B,～だ！では実際にやってもらう！総員準備しろ！
カルパッチョ,射撃訓練開始！
ソアーヴェ,撃て！
フリット,ううｯ、セモヴェンテよりズドンと来るなぁ
ソアーヴェ,当たってるから大丈夫。次急停車から撃って！車体の反動が収まってからね！
フリット,Si!
バローロ,はいッ次！
グリッシーニ,よっと
ソアーヴェ,撃て！。また命中！すごいね
ペパロニ,CVってこんなに速かったか？
ジャンドゥーヤ,不整地では15kmくらいしか出ないはずなのに、妙に速くないですか
ペパロニ,まっ、いいか。Spara!
ジャンドゥーヤ,8mmとは比較にならない音ですね
整備兵B,ちょっと出力上げすぎたかな？
整備兵A,車体耐えられんのか、あれ
パンチェッタ(操縦手),P40、久しぶりだなぁ
カルパッチョ(車長兼装填手),車長として乗るのは初めてね
パスティエーラ(通信手),そういえばそうね。初陣で故障して以来ずっと置いたままだったもんなぁ
ピカタ(砲手),あたしらはドゥーチェの時から乗ってるから、まあ慣れてるけど
カルパッチョ,慣れは心強いけど、同時に恐ろしいわ
ピカタ,えっ？
カルパッチョ,試してみましょう。Spara！
ピカタ,あっ、外した
カルパッチョ,停止射撃は確実に当てて！撃った時点でこちらの居所はバレるから命取りよ！。慣れててもこういうことはあるの！
ピカタ,ごめん！
パンチェッタ,しっかりお願いね～
カルパッチョ,みんな今日はお疲れ様でした！パンター組は新しい戦車で慣れないかもしれないけれど、よく頑張ってくれました。明日からおやつを三度に戻します！
一同,やった～！！！
カルパッチョ,それでは今日の練習を終わります！気をつけ！礼！
一同,ありがとうございました！
カズ,練度の方はどうだ？
戦車兵A,ええ、飲み込みは非常に早いですね
戦車兵B,あとは今後の運用を見ていきましょう
戦車兵C,士気は元来高いようですから、そこをパンターの火力と技量で補強していきたいですね
スネーク,順調に進んでいるようだな
戦車兵s,ボス！お疲れ様です！！
スネーク,楽にしていい
カズ,スネーク。CQCの教練はどうだ？
スネーク,みんなそれなりに筋がいい。レンガや地面ではやるなと厳命する必要があったが
オセロット,...(あんたがそれを言うか？)
カズ,おおかた順調に進んでいるようだな
オセロット,ああ、そろそろ練習試合を考えているんだが
カズ,明日にでもカルパッチョと相談してみよう。ちなみにどことだ？
オセロット,大洗と
カズ,あそこか。勝てるか？
オセロット,あいつら次第だ
カルパッチョ,大洗と練習試合ですか
オセロット,そうだ
カルパッチョ,いつですか？
オセロット,土曜日ごろを想定している
カルパッチョ,わかりました、それまでに仕上げましょう
オセロット,頼んだぞ
カルパッチョ,土曜日は大洗と練習試合が決まりました！。みんな知っての通り、私たちは去年大洗に敗れました。だけどあれから私たちは訓練を重ねて、あの時以上に成長したはずです。大洗との練習試合に備えて、これまでやってきたことをさらに積み重ねていきましょう！。"ドゥーチェ、勝ちました"と胸を張って言えるように！
アンツィオ生一同,Si!!
カルパッチョ,ではブリーフィングを開始します。今回の作戦は二つです。去年の大洗戦で行ったマカロニ作戦は残念ながら失敗しました
ペパロニ,
カルパッチョ,しかし、一度失敗した作戦を二度も使うとは向こうも考えていないはずです。その心理的な隙を利用します。精巧なデコイを用いた第二次マカロニ作戦。名付けて既視感作戦です。アウター・ヘヴン社の支援を受け、私たちの懐事情は好転しました。資金繰りだけでなく、技術も。単なる看板ではなく、エンジン音を発するバルーンのデコイを用意しましょう。置きすぎないよう、携行する数は定数だけで。それらを要所に配置し、足止めをし...。包囲してパンターとセモヴェンテの火力で叩きます。今の私達ならできます。そこで撃ち漏らしが出た場合、CV数輌で機銃掃射しつつ誘導してください。再び包囲します。こちらは名付けて。ミニミニ大作戦です
アンツィオ生一同,
カルパッチョ,それではグラウンドに移って作戦演習をしましょう。...お昼の時間か、しょうがないわね
ペパロニ,屋台の準備だー！
パンチェッタ,いそげー！！
アンツィオ生一同,おー！！
カルパッチョ,...はあ
カズ,大変そうだな
カルパッチョ,...まあ、いつものことです。自分の気持ちに素直なのはいいことなんですけどね...
ジャンドゥーヤ,この気持ちを少しでも試合に向けてくれればなぁ、ってドゥーチェも言ってましたね
カズ,ともあれ、食事は大事だ。昼飯を食べに行こう
ジャンドゥーヤ,デコイ、意外と重いなぁ
ペパロニ,こんな箱がマカロニなのか？
ジャンドゥーヤ,これ自体じゃなくて、この中に入ったバルーンがマカロニなんですよ
ペパロニ,へぇ。もう絵描かなくてもいいんだな
カルパッチョ,スピードが勝負です。大洗が街道に到達する以前に設置を完了していなければならず、またパンターとセモヴェンテの連隊も所定の位置に着いていなければなりません。それから…。___今回の大洗戦ブリーフィングは以上です。次に、識別のためにそれぞれの車輛の搭乗員編成と車輛毎のコードネームを通達します。まずはパンター5輌から。１号車、アマレットを車長とした砲手ガリアーノ、装填手カプレーゼ、操縦手ミネストローネ、通信手カンパリの車輛を____。蝶(ﾓﾙﾌｫ)。2号車は車長をモルタデッラ、操縦手フランジェリコ、砲手マルサラ、装填手ラビオリ、通信手ロゼッタの車輛を__。狼(ﾙｰﾎﾟ)。3号車は車長をソアーヴェ、砲手フリット、操縦手グリッシーニ、装填手バローロ、通信手ランプレドットの車輛を___。烏(ｺﾙｳﾞｫ)。4号車は車長をリモンチェッロ、砲手グラッパ、装填手ボネ、操縦手ロマーナ、通信手マリナーラの車輛を___。蟷螂(ﾏﾝﾃｨｰﾃﾞ)。5号車は車長をブルスケッタ、砲手アランチーニ、装填手カファレル、操縦手カルツォーネ、通信手ピアディーナの車輛を___。蛸(ﾎﾟﾙﾎﾟ)。パンター5輌の通常編成は以上ですが、試合によっては全員が出られるわけではありませんのでそのつもりでいてください。次にセモヴェンテの編成を発表します。1号車は、車長兼装填手をスプリッツ、操縦手をセミフレッド、砲手兼通信手をバルドリーノとした車輛を___。狐(ｳﾞｫﾙﾍﾟ)。2号車は、操縦手をブカティーニ、砲手兼通信手をペンネ、車長兼装填手をカネロニとした車輛を___。蛇(ｾﾙﾍﾟﾝﾃ)。3号車は、操縦手をクレシェンティーナ、砲手兼通信手をコッパ、車長兼装填手をラルドとした車輛を___。山猫(ｶﾞｯﾄﾊﾟﾙﾄﾞ)。4号車は、車長兼装填手をボスカイオラ、砲手兼通信手をニョッキ、操縦手をタリアテッレとした車輛を___。蜂(ｱｰﾍﾟ)。5号車は、車長兼装填手をパンツァネッラ、砲手兼通信手をクロスティーニ、操縦手をリゾットとした車輛を___。蛙(ﾗｰﾅ)。それからP40の編成です。車長兼装填手を私、砲手をピカタ、通信手をパスティエーラ、操縦手をパンチェッタとします。コードネームは____。蠍(ｽｺﾙﾋﾟｵｰﾈ)。最後にCV各車の編成を通達します。車長兼砲手をペパロニ、操縦手ジャンドゥーヤの車輛を"トム"。車長兼砲手をリコッタ、操縦手をゴルゴンゾーラの車輛を"ハリー"。車長兼砲手をヴェルミチェッリ、操縦手をラザニアの車輛を"ディック"。車長兼砲手をプロシュット、操縦手をブレサオーラの車輛を"ヴァンキッシュ"。車長兼砲手をムルスム、操縦手をヴィンサントの車輛を"ピューパ"。車長兼砲手をキャンティ、操縦手をノヴェッロの車輛を"クリサリス"
クリサリス,車長兼砲手をアペロール、操縦手をマラスキーノの車輛を"コクーン"
カルパッチョ,CVの搭乗員編成とコードネームは以上の通りです。通達を終わります。ではこれにて解散！
一同,お疲れさまでした！
カルパッチョ,...ふぅ
オセロット,まだ残っていたのか
カルパッチョ,あら、アダムさん。車輛毎のエンブレムデザインがまとまらなくて残っていたんです
オセロット,エンブレムか...。シンプルなものでいいと思うぞ
カルパッチョ,そう思ってはいるんですが、なかなか...
オセロット,よければうちでエンブレムのデザインを持ってきてやろうか？
カルパッチョ,えっ？
オセロット,うちはそういう部署もある。車輛のコードネームに合ったエンブレムがあればいいんだな？
カルパッチョ,はい、お願いします。すみません、何から何まで...
オセロット,気にするな。そういう契約だ
カルパッチョ,各車、コードネーム毎にエンブレムを配布します。車体右側面の校章を外し、装着してください
ペパロニ,アンツィオの校章外すのかよ？
カルパッチョ,右側面だけよ。車輛の識別証だから、着けなくちゃ
ジャンドゥーヤ,あの、やっぱりどっちも外したくないっていうか...
カルパッチョ,言いたいことはわかるわ。でも。校章(ﾏｰｸ)を消しても、思い出は消えないわ。これは私達の新しい始まりの証でもあるの。だから着けてほしい
ペパロニ,着いたぞー！
ジャンドゥーヤ,あれが大洗ですか～
クレシェンティーナ,結構大きな街ね
カルパッチョ,さて、行きますか
パンチェッタ,ちょっと、シートベルト忘れてるよ
カルパッチョ,ああ、うっかりしてたわ
パンチェッタ,緊張してんの？落ち着きなよ、隊長
カルパッチョ,ふふ。ごめんね。じゃ、行きますか
パンチェッタ,うん。掴まってなよ。クルマは用意できてるよ、乗って
カルパッチョ,ありがとう。お久しぶりです、みほさん
みほ,お久しぶりです、カルパッチョさん。その節はどうもありがとうございました。アンチョビさんにもよろしく伝えてください
カルパッチョ,いえいえ。それよりも今日はありがとうございます。また大洗と対戦できるなんて嬉しいです
みほ,そんな、とんでもないです
カルパッチョ,今度は負けませんよ。私たちもあれから訓練を積んできましたから
みほ,はい、それはこちらも同じです。今日はお互い悔いのない戦いにしましょう！
カルパッチョ,今回は殲滅戦よ。大洗の編成は大学選抜戦とあまり変わらないみたいね
ジャンドゥーヤ,えーと、Ⅳ号、八九式にⅢ突、M3リーと三式、ヘッツァーにルノーB1Bis、そしてポルシェティーガー
カルパッチョ,三年生が乗員にいた車輛はもう編成が変わっているはずよ。ポルシェティーガーは足回りが弱いから、あまり高所には持ってこないはず。わざわざ牽引するなんてことはしないでしょう。Ⅲ突の火力は脅威よ。用心して。Ⅳ号、ヘッツァー、三式は要注意ね。一年生の練度はまだそれほど高くはないでしょうけれど、油断は禁物です。訓練でやってきたことを忘れないで。今回のこちらの編成は蠍、蛸、鴉、狼、蛇、山猫、トム、ハリー、ディックの計9輌。大洗の編成は8輌までですし、あまり多すぎては勝負にならないのでそれくらいが妥当です。今回参戦しない車輛の出番は次の練習試合または大会まで持ち越しになります。ごめんね。次に作戦内容を確認します。まず既視感作戦。迅速に移動し、指定位置にデコイを配置するシンプルな作戦です。釘付けにして包囲して叩く。ほんのわずかなミスでこの策は破られてしまいますから、気をつけて。次に、既視感作戦が失敗した際に実行する。ミニミニ大作戦。こちらはCVの機動力が命です。行進間射撃で、当たらなくても構わないのでとにかく誘導してください。では総員、出撃用意！
審判,それでは、大洗女子学園対アンツィオ高校の練習試合を始めます！気をつけ、礼！
カルパッチョ,
みほ,。PanzerVor!
カルパッチョ,Abanti!。危険を冒す者が勝利するのよ
ピカタ,そうだね
ペパロニ,ポチっとな。エンジン音付きなのか。すげえな
ジャンドゥーヤ,なんか変
ヴェルミチェッリ,姐さん、もういいですか～？
ペパロニ,おう！終わったぜ！
優花里,今度はどんな作戦で来るんでしょうか？
みほ,まさかまた同じ作戦では来ないだろうけど...
華,どんな作戦で来ようとも、私達なら打ち破れますよ
沙織,慢心しちゃダメだよ華
麻子,...(眠い)
忍,！
みほ,今度は欺瞞じゃないみたいだね
優花里,さすがアンツィオ、機動力はすごいです！
華,...本当でしょうか？
みほ,この配置なら理想的...でも
典子,...エンジンはかかったままだね。音するし
あけび,もう少し近づけるかな？
典子,ちょっと！危ないよ！
あけび,かがんで行けば大丈夫です！根性で！
ブルスケッタ,カファレル、榴弾装填。アランチーニ！上に向けて、マカロニとあの子たちとは違う方向に。当てないようにね！
アランチーニ,はい！
ブルスケッタ,Spara!
あけび,！！
典子,佐々木、戻ろう！危ないよ！
あけび,は、はい！
ブルスケッタ,戻ってくれた。よかった
カファレル,ヒヤヒヤしたわ
カルパッチョ,八九式はどこから来たのかしら？
ピカタ,うちらの警戒網もそんなに綿密じゃないし、どっかしら穴あるでしょ
パスティエーラ,私たちがいないとこでこの丘まで来れるのって～地点くらいじゃない？
カルパッチョ,...ここか。でも全車で来るような下手は打たないはず。場合によっては回り込まれそうね
ピカタ,火力と機動力、命中精度ならうちらのが上でしょ。回り込まれても大丈夫だよ。あんだけ訓練積んできたんだから
カルパッチョ,そうね。でもみほさんなら、こちらの常識を超えた戦いをしてくるわ。油断はできない。幸いにも配置したパンターとセモヴェンテの位置はまだ特定されずに済んだみたいだから、あちらさんの出方を伺っていましょう。焦って闇雲に動いたら相手の思う壺よ
カズ,まだこっちは動きがないな
オセロット,忍耐力は着実に付いているな。良いことだ
スネーク,...ふむ
優花里,また欺瞞作戦なんて
華,同じ手が二度も通用すると思っているのでしょうか？
沙織,その心理を利用したんじゃない？
みほ,釘付けにして包囲する作戦...?でも、それならどうしてデコイに近づいたアヒルさんチームに威嚇射撃なんて...もしかして。優花里さん、偵察に出てもらっていい？
優花里,はい！喜んで！
みほ,相手は茂みに擬態している可能性があります。多分、草を車体に貼り付けて。ですが刈った草はすぐに枯れ始めます。色の違いで車輛を見つけてください
優花里,やってみます！。パンターの車高からすると...。！
バローロ,動くな。貴女、大洗の生徒ね？
優花里,あっ...あうう
バローロ,答えなさい。偵察でここに？
優花里,んぐぐうｯ...はっはいい...そうでありますｯ
バローロ,まあいいわ。ルール上捕獲した捕虜は陣地まで引っ張らないといけないから、ついてきなさい。さて、そこに跪きなさい
優花里,...
バローロ,迎えが着くまで、お話しましょうか？お嬢ちゃん
優花里,ひっ...
バローロ,"何を見たの？"
優花里,えっ...何も見てないでありますっ
バローロ,質問を変えましょう。"貴女の隊長の命令は何？"
優花里,あっ...あああっ
バローロ,...怖がらなくていいわ。ほら
優花里,あぅ...
バローロ,怖がらせてごめんね。涙を拭きましょう。可愛い顔が台無しよ
優花里,はうぅ...
バローロ,あなた、名前はなんていうの？
優花里,不肖、秋山優花里と申します
バローロ,良い名前ね、優花里
優花里,！
バローロ,それで、ねぇ...。!!まさか____
優花里,うっ、うわぁあああ!!!
バローロ,あっ！。!しまった____。待ちなさい!!!。ああもう、台無しよ！
モルタデッラ,Spara！
ソアーヴェ,Spara！
あや,やっぱ、パンター強いねぇ。また眼鏡割れちゃった
フリット,ちょっとバローロ！帰ってくるの遅いよ！
バローロ,大目に見てよ！
優花里,はぁ、ハァーｯ。秋山優花里、ただいま戻りましたぁ！
みほ,秋山さん！無事だった？
沙織,ってゆかりんどうしたのその手錠！？捕まっちゃったの？
優花里,な、なんとか逃げて来れました...でも配置は割り出せませんでした。ごめんなさい
みほ,気にしないで。アヒルさんチームとウサギさんチームが発射煙でパンターの位置は特定してくれましたから、あちらの意図もある程度読めました
優花里,...///
沙織,ゆかりん、大丈夫？顔赤いよ
優花里,えっ、ああ、大丈夫です///
華,優花里さん、それで装填はできますか？(これは...なにかあったのね)
優花里,流石にこれではやりづらいので...。ピッキングで外します
華,流石ですね
カルパッチョ,土地勘のない私たちが不用意に市街地へ入り込んでも、遭遇戦の得意な大洗に蹂躙されるだけ...ましてやあちらにしてみれば庭みたいな地元
ピカタ,CVに先導させてナビゲーター役やってもらおっか？
カルパッチョ,そうね
カネロニ,Spara！。ナイス！行進間射撃で当てるなんて！
オセロット,大洗が退き始めた。騙しきれなかったようだな
カズ,まぁ、長続きはしなかっただろうしな
みほ,これで6対9。主力はほとんど残ってるから大したことじゃない
沙織,そうそう、全国大会のときほどじゃないよね！
華,廃校になる心配もありませんし
みほ,よっ
カルパッチョ,さて、どうしたものか。この位置にⅢ突...。三式・ポルシェティーガー・ヘッツァーは西に移動中...
パスティエーラ,Ⅳ号の所在が気がかりね
ピカタ,CVからは見えない位置なんでしょ？一台回して誘導させたら？
カルパッチョ,そうね。それじゃ...。Ⅳ号を始末しに行くわ。パンチェッタ、発進！
パンチェッタ,はいよっ！
ツチヤ,撃てｯ！。ああ、やられちゃったか。まあ、しょうがないね。みんな怪我ない？
パスティエーラ,これで5対8。予想以上に粘るね
カルパッチョ,マジノ戦に比べればマシよ
ピカタ,そうそう
パンチェッタ,行くよ！
カルパッチョ,P40の性能はⅣ号と大して変わらないけれど、地の利は向こうにあるわ。よっ...
パスティエーラ,落ちないでよね！
カルパッチョ,大丈夫。その時は貴女が指揮をとって。！。10時の方向！土産物屋の陰にⅣ号発見！追い込むわよ！
パンチェッタ,Ok！
カルパッチョ,きゃっ
パスティエーラ,危ないから車内に入ってよ！
カルパッチョ,心配性ね、もう
ピカタ,あんたはもっと自分を大事にした方がいいよ
カルパッチョ,
みほ,4時の方向にP40！麻子さん、その先に入り込んで！華さん、砲撃の用意を！
麻子,わかった
華,いつでも撃てます
みほ,一発で決めてください。ここでP40を撃破してアンツィオの士気に大きく揺さぶりをかけます
華,心得ました
カルパッチョ,Spara!!。次ｯ！
ピカタ,オラｧ！
みほ,大丈夫。合図したら言った通りに！
カルパッチョ,次の角で曲がるはず！そこで停止して決めて！
ピカタ,Si!
パスティエーラ,来たｧｧｧｧ！
パンチェッタ,よっ______
ピカタ,…やった！
オセロット,ほう、隊長車を喰っちまうとはやるじゃないか
カズ,金をかけた甲斐があるな
みほ,...うう
カルパッチョ,...今度は、こちらの勝ちですね
みほ,はい。でもまだ終わってません
カルパッチョ,ええ、その通り。残存兵力の掃討に向かいます！。Abanti！
みほ,...負けたの、久しぶりだなぁ
沙織,まだ負けてないよ、みぽりん
華,そうですよ。みんなを信じましょう
みほ,...そうだね
モルタデッラ,うっ、わっ
エルヴィン,どうやら気づかなかったらしいな
ラルド,狼のわき通ってヘッツァー追うよ！まっすぐなら行進間射撃でも当てられる！
コッパ,よく狙って...
エルヴィン,...ジリ貧だな。これで3対7だ
ピカタ,Ⅲ突って、あの子がいたよね
カルパッチョ,カエサルとは因縁があるのよ。色々と
エルヴィン,撃てっ！
左衛門佐,...！
おりょう,また命中ぜよ
カエサル,流石だな
エルヴィン,...ん？。P40だ、用意しろ！
カルパッチョ,見つけた
カエサル,私が勝つ
カルパッチョ,パンチェッタ、追って！
エルヴィン,退くぞ、急げ！
カルパッチョ,Spara!
エルヴィン,回避！。後ろにつかれた！回転砲塔が欲しいｯ
カルパッチョ,流石ね。そうでないと面白くないわ
カエサル,エルヴィン、ここはアレで行こう
エルヴィン,この道路じゃ無理だ、狭すぎる
おりょう,あと少しで大通りに出られるぜよ
左衛門佐,案ずるな。真っ直ぐに止まってくれれば、確実に当てて見せようぞ
エルヴィン,わかった。おりょう、合図したらターンしろ。左衛門佐はその瞬間に砲弾を叩き込め。...ぐっ(思った以上に揺れるな)
カルパッチョ,パンチェッタ、Ⅲ突がターンしたらドリフト状に右に回り込んで！
パンチェッタ,！
エルヴィン,今だ!!
おりょう,それっ！
パンチェッタ,うわっ！
カズ,やられてしまったか
オセロット,まあよくやったさ。むしろ1週間でよくここまで仕上げたというべきだろう
ピカタ,大丈夫？カルパッチョ
パスティエーラ,背中とか打ってない？
カルパッチョ,大丈夫。ありがとう
ピカタ,やっぱⅢ突は強いね。ごめんね、仕留められなくて
カルパッチョ,気にしないで。私の指揮が悪かったわ
パンチェッタ,それを言ったら私の操縦だって、ねぇ？
ピカタ,まさかⅢ突がうちのCVターンを使ってくるとは思わないでしょ。仕方ないよ
ブルスケッタ,うっ、わっ、まさか
Ⅲ突,
ブルスケッタ,。急いで！
エルヴィン,まだいけるぞ！我々が諦めてはならん！
カエサル,ああ！
ブルスケッタ,間に合わなかった！くそｯ。あのⅢ突はどうしてもここで仕留めないと負けるわ！。カファレル、装填早めに！カルツォーネ、あっちの砲撃の後に側面に回り込んで！。アランチーニ！確実に決めて！。ピアディーナ！祈って！。Abanti！
カエサル,どこでもいい、当てろ！
エルヴィン,回転砲塔相手にどこまで立ち回れるか...
おりょう,辞世の句を詠むにはまだ早いぜよ！
左衛門佐,祈ってくれ、元帥殿
ブルスケッタ,Spara！。弾かれた！
カファレル,もう一発！
エルヴィン,全速後退!!
ﾄﾞｶﾞｱｱｱﾝ,住宅が倒壊
老人,ああ家がー！！でもこれで新築できる
子供,やったねおじいちゃん！
ブルスケッタ,くそｯ
エルヴィン,撃てｪ!
カエサル,いいぞ！
カファレル,しゃらくせぇ！
ブルスケッタ,カルツォーネ、ぶつけられる!?合図したらぶつけて！
カルツォーネ,やってみる！
ブルスケッタ,アランチーニ！接射で仕留めるわよ！
アランチーニ,OK！
ブルスケッタ,今よ！
カズ,これで2対5か。大洗も結構やるじゃないか。勝てるのか
オセロット,わからんよ。奴らを信じよう
スネーク,思ったより白熱してるな
カエサル,あとはセモヴェンテ1輌、パンター1輌とcv3輌
エルヴィン,心配ないさ。あいつらならどうってことない
典子,河西！ぶっ飛ばして！
忍,はい！
典子,佐々木！弱点を確実に撃ち抜いて！
あけび,はいっ！
ペパロニ,避けろ！
妙子,キャプテン！装甲に傷がっ！このままじゃやられちゃいます！
典子,あのCV、機銃替えたのか？くっ。河西！ジグザクに動いて回避して！
忍,はい！
典子,佐々木！冷却部を狙え！
あけび,はい！
ペパロニ,ちっ、なめやがって
妙子,うわぁああああ
典子,佐々木！もう一発！
あけび,はいっ！
ヴェルミチェッリ,ここで仕留めないとね
ブレサオーラ,そうだね
典子,もう一発！
あけび,はいｯ！
ヴェルミチェッリ,うわああああ!!
妙子,キャプテン！もうダメです！
典子,!!エンジン出火！
ねこにゃー,あとは、僕たちだけ...
ももがー,1対2ならまだやれるっちゃ！
ねこにゃー,がんばるにゃ。ネトゲならこういう時は...
カネロニ,くそっ、どこに行った？
ねこにゃー,き、来た...微速前進。そこ、隠れて。エンジンの回転数は下げ目で
ももがー,はいっちゃ
ねこにゃー,来た...用意
ブルスケッタ,見失った...?
ねこにゃー,まだ...
ブルスケッタ,...まさか
カネロニ,うわあっ！
ブルスケッタ,蛇がやられたわ...これで1対1。負けてはやらないわよ。ここで待機。カルツォーネ、音が聞こえたら追って。いつでも撃てるわね？
アランチーニ,いつでも
ねこにゃー,よ、よし、行こう。前進
ブルスケッタ,...来たか。位置を特定しないと。5秒だけエンジンを切って！耳を澄ましなさい！。...あそこか。微速前進。8時の方向
オセロット,いよいよ勝負がわからなくなってきたな
スネーク,戦車道がここまで白熱した戦いだとは思いもしなかった
ブルスケッタ,よっと…。見つけた。カルツォーネ、合図したら一瞬で前に出て急停止。アランチーニ、反動が収まったら一発撃ち込んで
カルツォーネ,OK！
アランチーニ,Si!
ブルスケッタ,Abanti!
カルツォーネ,ぐっ
ももがー,後退！
ブルスケッタ,避けられた！もう一発！
カファレル,気付かれたか！
ねこにゃー,砲塔旋回！5時の方向！
ブルスケッタ,Spara!!
ねこにゃー,ううっ...
ブルスケッタ,...やった
オセロット,はたから見れば、とんでもないジャイアントキリングなんだろうな
カズ,ともあれ、勝利は勝利だ。祝いに行ってやろう
スネーク,そうだな
ねこにゃー,す、すごい...
ブルスケッタ,砲塔の旋回が間に合ってたらこっちがやられてたわ。全国で優勝しただけあるわね
ねこにゃー,い、いや僕たちなんて...あの時だってすぐに撃たれちゃったし...
ブルスケッタ,...。まあいいわ。あとで食事にしましょう。みんなお疲れ様
カルパッチョ,みほさん、今日はありがとうございました
みほ,いえいえ。いい戦いができました
カルパッチョ,また同じ作戦で来るとは思いもしなかったでしょう？
みほ,はい。展開の仕方がさらに上手くなってましたし、それにパンターが...
カルパッチョ,ええ、その辺はスポンサーが付いたおかげで...。それじゃ皆！ごはんの用意始め！
ペパロニ,湯を沸かせ！釜を炊け！
モルタデッラ,野外炊具持ってきて！
カルパッチョ,じゃあ皆手を合わせて_____
カエサル,あのP40、やっぱりひなちゃんだったんだね
カルパッチョ,そうだよ。今度は負けちゃったなぁ...
カエサル,危なかったよ、実際。大通りに出る前に当てられたらこっちが負けてた。今回はこっちにツキがあったのかな
カルパッチョ,そうかもね。たかちゃ...じゃなかった、カエサル
カエサル,そうだよ、カルパッチョ
カルパッチョ,次は負けないから
カエサル,楽しみにしてる
整備兵C,よう、やってるな
ジャンドゥーヤ,いらしてたんですか！
整備兵C,ああ。観戦のついでに、戦車の損傷具合も見ようと思ってな。見に来たのは俺だけじゃないぞ
オセロット,そうだぞ
カズ,新生アンツィオの初勝利おめでとう。いい戦いだったよ
スネーク,おめでとう
ジャンドゥーヤ,ありがとうございます！皆さんのおかげです！
カズ,謙遜するな。勝ったのはお前たちの実力だ
オセロット,とはいえ、慢心されても困るがな
アマレット,あっ！教官！食事いかがですか？
カズ,ああ、頂こう
スネーク,丁度腹が減ってたんだ
オセロット,ボス、日本語で食事前の挨拶は...
カズ,それは俺が言うべき台詞だ
オセロット,…やっぱりこういうことだったか
カズ,なっ、お前＿＿＿＿！
オセロット,怪しいとは思っていたが…またダイアモンド・ドッグズを私的に利用していたとはな。ハンバーガー屋だけじゃ飽き足らず、ピザ屋にも手を出そうってか？。今度やったらボートで出て行ってもらう、と言ったのを忘れていたようだな
カズ,違うんだ！これは＿＿＿＿
カルパッチョ,その後、何やら不穏な空気を感じたので行ってみると。なんだかもめているようだった。聞いてみれば、アンツィオの技術を流用してミラーさんが個人的なデリバリーピザ屋の開業を画策していたのだという。それなら、と。いっそアンツィオの事業にしませんかと言ってみたら。アダムさんが存外に興味を示してくれた。ミラーさんの方は安堵した様子だった。学園長の方にも話が行き、すぐにプロジェクトとしてまとめられた。学園長は収入源が増えると喜んでいた。まあ、これでよかったのかな？