P,何本目だろう……。すいません小鳥さん、ペン貸してくれませんか？。……社長と出かけてるんだっけ。律子もいないし。みんなも仕事だし。仕方ない。どこかに買いに行くか……。うう、寒い……。いつの間にこんなに寒くなったんだろう。つい最近まで夏だと思ってたのに。……。春もそうやって来るんだろうな。いつのまにか雪が降って、クリスマスが来て、正月が終わって……。……クリスマスは、雪歩の誕生日か。たまにはデパートまで足を延ばしてみようか。買い物ついでにプレゼントを見たいし。ちょっと遠いけど。雪歩にプレゼント……。やっぱりお茶っぱかな。……。……そういえば最近雪歩のお茶を飲んでないな。仕方ないよな。忙しくて事務所に居られないし。……お茶はやめておこう。きっと余らせてしまうから。……。化粧品……。プレゼントに贈るのはどうなんだろう。香水なら大丈夫かな。……これ、貴音が広告してるメーカーの奴か。……やっぱり、綺麗だな。……。ラーメン食べに行く約束、したのいつだっけ。……今更誘っても困らせるだけか。そもそも最近ラーメン自体食べて無いらしいし。飽きちゃったのかな。それとも他の何かに心が移ったのか。……そんな話、しないから分からないけど。……。亜美と真美か。そういえば今日は二人で揃ってお昼の番組だったな。司会の人にも可愛がられてるみたいでよかった。イタズラも程度を控えてるみたいだし。……最後にイタズラされたの、なんだっけ。ああそうだ。携帯に落書きされたんだった。でっかいサイン。……。……機種変する前の話だったか。どこにやったんだっけ、前の携帯……。……。お酒か。社長が好きなのはこれだったよな。小鳥さんもよく飲んでた。ああ、でもあずささんにキツい酒は飲ませられないか。じゃあ、こっちかな。こっちの甘いお酒の方が……。……。……いや。どうせ忙しくてみんなで飲む機会なんて無いか。家にビールがあるし、今日はそれでいいよな……。……。久しぶりに本でも買って帰ろうかな。……真が表紙になってる。女性誌だけど。まあいいか。……。可愛く撮れてる。流石プロのスタイリストは……。いや、違うよな。真だって最近はもっと女の子らしくなってきたんだ。自覚は無いんだろうけど。……俺がすることはなさそうだ。こう言うのは女の子だけでやらせた方が上手くいく。……。響のコラムもあるんだっけ。……。初めの頃は文章でも訛っててよく怒られてたよな。……怖い編集者さんだった。でも、そのお陰で仕事の幅も広がった……。……完璧っていうのも。もう強がりじゃないんだよな。ほんと。よく出来た子だよ。……。……千早の写真集もある。よく笑えてる。宣材写真ですらまともに笑えなかったのに。……本当に楽しそうに笑うようになった。よかった……。……。もう、心配いらないな。……。心配、いらないんだよな……。たまには自分で晩ごはんを作ろうか。……ああ、そうだ。やよいに教えてもらった奴でも作ってみよう。……それか、材料だけ買ってやよいの家にお邪魔するのも。……。……やめておこう。本当に邪魔になってしまうから。肉を買って行ってもお節介にもなりやしない。家族の時間は大切にしてあげないと。……。アクセサリーか。来るたびに美希にせがまれてたっけ。これとか、似合いそうだな。たまには……。……ん。……星井美希デザイン。ああ、雑誌の取材ついでに自分でとってきた仕事だっけ。だったら、当然向こうから貰ってるか。俺が買ってやるまでもなく……。……。……前に来た時、何か買ってあげれば良かったのかな。どうなんだろう。……。すごいな。伊織があんなに大きな広告になってる。服のせいかな。随分大人っぽく見える。……服のせいだよな。……どうなんだろう。最近大人しいし。竜宮でやってるうちに色々と思うところもあるのかも。久しぶりにオレンジジュースでも買ってやるか……。……。銘柄、どれだっけ。……忘れちゃったよ。買わないうちに。……。そろそろ帰るか。なんだかひどく疲れた。……甘い物でも買おう。……これ。春香のクッキーか。製菓会社の企画もの。……。春香といっしょにレシピを作ったっけ。……これにしよう。……。……懐かしい味がするかもしれない。……。765のみんなは今や文句のつけようもなくらいに売れっ子集団だ。テレビをつければそこにいる。雑誌を開けばそこにいる。街を歩けばそこにいる。いつでも会えるアイドル達。でも。でも俺がいつでも会えていたアイドル達は……。……もう、どこにに行っても会えない。ただいま戻りました……
律子,あっ、プロデューサー！。もう。どこに行ってたんですか？事務所をほっぽり出して
P,律子。戻ってたのか。ペンのインクが切れたから。買いに行ってただけだよ
律子,へえ、で、そのペンはどこに？
P,……あ
律子,プロデューサー……
伊織,もう、しっかりしてよね
亜美,そーだよ兄ちゃーん！そうやってボケっとしてると
真美,こんな風に携帯も取られちゃうかも！
P,あ、返せよ
亜美,うあうあー！これチョ→新しい機種じゃん！
真美,これはイタズラせずにはいられませんなあ！
P,おい、お前ら……
伊織,にひひっ、間抜けな方が悪いのよっ
P,……
伊織,……何よ、ニヤついて
P,……いいや
伊織,？
響,もしかしてプロデューサー、疲れてる？
P,歩いたからな。でもなんとも無いよ
響,……本当？
P,……本当だって
やよい,プロデューサー！元気がないなら無理しちゃダメですよ！。いつでも私の家に来てください！美味しいごはん作ってあげますよ！
P,邪魔になるだろ？気にする事無い
やよい,そんなことありませんよぉ！弟達だって会いたがってます
P,……ありがとうな
真,元気がないなら、逆に体を動かすのも一つですよ！。営業周りで歩いてるからって、運動したことにはなりませんしね
P,はは、そうだな
雪歩,でも、やっぱりゆっくりするのが一番ですよ。お茶、どうぞ
P,ああ、ありがとう……
高木,みんな、ただいま
小鳥,プロデューサーさん！お土産にいいお酒貰って来ましたよ！
あずさ,あらあら小鳥さん、みんなの前でお酒のお話はちょっと……
P,あははは……
美希,ハニー！
P,うわっ、と……！
美希,久しぶりのハニーなの……
P,おい、お茶がこぼれるだろ
美希,それでもハニーならなんとかしてくれるはず！
P,あのなあ……
貴音,美希、あまり迷惑をかけてはなりませんよ
美希,ぶー……
P,助かったよ
貴音,それはそれは
P,……貴音、少し近くないか？
貴音,約束を守らぬ方への戒めですよ。ずっとお待ちしていましたのに
P,約束って……。ああ、ラーメン……。今更過ぎると思って遠慮してたんだ
貴音,今更なことなどありません。今からでも、いつでもいいのです
P,……悪かった
千早,プロデューサー……
P,ああ、千早。あの写真集、よかったよ
千早,えっ！あ、あれを見たんですか……
P,うん。笑顔がよかった
千早,笑顔、ですか。……
P,そうそう。そんな感じの
千早,……からかわないでください
P,そんなつもりはないよ。……
春香,プロデューサーさん！
P,春香
春香,ちょっと、疲れてます？
P,静かな事務所に慣れちゃったから。こう騒がしいと、少しな
春香,でも、嬉しそうです
P,……そう？
春香,はい！
P,そっか。そうかもな。……いや。その通りだ。騒がしい方が、いい。それで、どうして今日はみんな揃ってるんだ？
春香,それは……。……あの、プロデューサーさん
P,うん？
春香,渡したいものがあるんです
P,俺に？
春香,はい。これ……、万年筆なんですけど。プロデューサーさん、いつもペンのインク切らしてますから。ボールペンだと手も疲れて大変だろうって。みんなで一緒に選んだんですよ！
P,……
春香,だから、これはみんなからのプレゼントです！。えへへ……
P,……
春香,プロデューサーさん？
P,……ありがとう。ありがとう……大事にするよ。大事に……
春香,プロデューサーさん？。……泣いてるんですか？
P,……。いつでも会えるわけじゃない。けど。……いつまでも一緒だ