真,ふぅ―――それにしても、疲れたなあ……
響,……真、今日はちょっと、頑張り過ぎだったんじゃないか？
真,ええー？……そ、そういう響だってさあ、いつもより張り切ってなかった？
響,うぐっ……ひ、否定はしないさー……。でも、やっぱり仕方ないじゃないかぁ……
真,……うん、そうだね
響,…………
真,…………
真・響,どんな風にプロデュースしてくれるんだろう……
真,……やっぱそこだよねー！
響,なー！
真,……
響,……
真・響,楽しみだなあ
？,……？。あれ、あの二人って……。…………。……！あはっ☆やっぱりそうなの！。真く～ん、響ぃ～、待ってなの～
P,……真美ぃ～、もう泣くこたぁないだろー？。ちゃんと指切りもしただろ？ほら、元気元気
真美,ﾋｯｸ……ち、違うんだよぉ……ﾋｯｸ、に、にいちゃん……。なんかね……真美、急に、き、気が抜け……ちゃって……。じ、ぶんでも……ﾋｯｸ、なみだ……とめ……らんないの……ぉ……
P,あ～、もう……。……しょうがないなあ
真美,あっ……///。に、兄ちゃんの胸……。………おっきくてあったかい……
P,しばらくこうしてていいから、落ち着け、な？
真美,う、うん……///。兄ちゃん……
春香,いいな～、真美
やよい,はわわわ……
真美,……ｽｰｯ、ﾊｰｯ、ｽｰｯ…………ん、もう大丈夫っ
P,ほんとか……？。……まあ、目は真っ赤だけど、いつもの真美に戻ったな
真美,……うんっ！。あ……そうだ！。あ、あの……やよいっち…………これから……よろしくね！
やよい,真美……。……うんっ！こちらこそ
真美,……えへへっ
やよい,がんばっていこうね
真美,み、みんなぁ……///
やよい,あうぅ、はずかしいですー///
貴音,ふふ……新しいアイドルゆにっとの誕生ですね
雪歩,おめでとう、真美ちゃん、やよいちゃん
春香,こりゃあ私も、竜宮小町も、うかうかしてられないかもですね
P,そうだな。二人の可能性は、それだけ未知数だからな
響,ただいまー、みんなー！……あ、プロデューサー、早く方針、聞かせてくれよぉ！。もう自分、レッスン中もそればっかり考えてて、いつもより張り切っちゃったくらいさー。…………。…………あれ？
P,うわー、響……うわー……
春香,ひ、響ちゃん……
雪歩,あわ、あわわ……な、何か言ってあげないと……！
P,お、おう……響……おかえり
響,？ただいま
貴音,ひ、響……あの……そ、そう。真、真は一緒ではなかったのですか！？
響,？なに慌ててるんだー貴音？真なら、美希と会っちゃっておやつ選びに付き合わされてたぞー。真が気を利かせてくれて、自分だけ先に帰ってこられたんだー。あ、でもコンビニに寄るくらいだから、もうすぐ帰ってくるさぁ
P,そ、うか……
響,……あれ！？真美、目ぇ真っ赤じゃないか……ど、どうしたんだ！？
真美,え、あ、えーと……その……
響,だ、大丈夫か！？なにかあったのか！？
P,ｱｶﾝ。響、真美は大丈夫だから、方針について話そう……な！。真美、大丈夫だよな！？
真美,ん！？あ……だ、大丈夫だよ！ひびきんも気にしないで！
P,えーと、あっちの会議室が空いてたはずだから、二人で話そう、ほらこっちこっち
響,……？わかったぞー
P,……ふぅー……で、響の方針についてか……
響,ああ、自分は、どんな活動をしていけばいいんだ？教えてくれよプロデューサー！
P,……響は、こういう活動をしたい、っていう希望はあるか？
響,ん？うーん……そうだなあ。自分、ダンスが好きだから、ダンスパフォーマンスはやってみたいな
P,他には？
響,他は……うぅ、ごめんなさい。ちょっと思いつかないぞ
P,いやいや、まだやりたい事が見つからないのもしょうがない。…………。…………。そうだなあ、響がどんな人物なのか分析すれば、響に合った活動も考えやすくなるかもなあ
響,ほ、ほんとうか！？
P,ああ。……そうだ、俺が感じた響の性格や特徴とかを、今から言っていってみよう。自分はそんなんじゃないよ、と響が思ったら、その都度訂正してくれ
響,えーと……要するに、何か違うと思ったら、その場で言えばいいんだな？
P,そうそう、そういうこと。そうだなあ……まず響は、沖縄育ちだ
響,うん
P,元気でおおらか、南国育ち特有の朗らかさがある。響の可愛らしさを大きく形作ってるな
響,う……えへへ///……自分ではよくわかんないけど、悪い気はしないぞ
P,あとはそうだなあ。もう無いかなあ
響,え、ええぇ！？いやいや、もっとあるだろ！？
P,え？ああ、ごめんごめん……あ、そうだ。響の良さは、何と言っても物怖じしないことだな
響,……っていうと……どういうことだ？
P,どんな物や相手にでも、普段の自分のまま接していける、ってことだ。貴音とも仲が良いのが、その証拠かな
響,あ～……そうだなあ。貴音って変なとこで自分の世界に入るから、みんな積極的には話そうとしないもんな
P,そう、みんなからすると接しづらい人でも、響は簡単にその人の中へ入っていける。物怖じしない、前へ前へ出ていける、というのは芸能界ではとても重要だ。あとそれと関係して、立ち直りが早いのも良い所かな
響,そ、そうか……！ふふん。ま、まあ自分は完璧だからな！
P,……もう無いかな
響,えぇ！？……いや、じ、自分は……まだまだ自分の良い所、あると思うぞ……
P,そうか？……ああそうだ、物怖じこそしないんだが、響は周りの空気にも敏感だ。みんなの様子が普段と違う、何かおかしい、ということにも気づけるし、そういう時には積極的に気遣いができる
響,あー、そうだなあ。さっきの真美もなんかおかしかったからなぁ。自分、ちょっと焦っちゃったぞ
P,あとは響はたくさんの動物を飼ってるけど……それは別にどうでもいいか
響,んなっ！？ど、どうでもいいことあるわけないだろー！。あの子たちは、自分の大事な家族なんだっ！家族を悪く言われたら、いくらプロデューサーでも黙ってられないぞ！？
P,そうだったか、すまないな。……つまり響は家族思いだし、動物の世話をするのも得意、だと
響,んぅ？……んん……そういうことになると……思う。な、なんか調子狂っちゃうなあ……
P,あとはそうだ、自分の気持ちに素直だ
響,っていうと……例えば？
P,今みたいに自分が思ったこと、感じたことを隠そうとしない。自分をさらけ出すのに抵抗が無い。嫌なことは嫌だって言うし、自分が感じたことをその場ではっきり言う。でも自分が悪い、と思ったらちゃんと謝れるし、自分の心では納得できなくても、相手の気持ちを感じて意見を譲ることもできる
響,ああー……まあ、そうなのかもな。やっぱり完璧だからな
P,何事にも全力を出す、というのも良い所だな。そういった響のひたむきさに触れて、好きになる人も多い
響,ま、まあな～♪
P,あと空気が読めない
響,ふへ！？
P,周りの空気には敏感なんだが、察することができない。だから余計なことに首を突っ込んで、損をする
響,ぬ……ぐぐぐ…………
P,……あれ、違ったかな？
響,違う……って言いたいけど……言い切れないぞ…………。この前も……レッスンが上手くいかなかった雪歩を励まそうとして……余計に落ち込ませちゃったんだ……。ただそっとしといてあげればよかっただけなのに、自分がしゃしゃり出ちゃったせいさ……
P,……そういうことで言えば、響は持ち前のその元気が、よく空回りするな
響,あぐっ
P,自分では良いことをしたと思っていたのに、結果はそうではなかった、ということがよくある。響のひたむきさは、響が空気が読めないせいで、相殺されてしまうんだな
響,ぬぬぬー……そんなことないっ！て言いたいけど…………心当たりがありすぎるさー……
P,おいおい……響……全然カンペキじゃないじゃないか
響,ううぅ……返す言葉も…………
P,…………。…………ふ、ｸｸｸ……ｸ……
響,……？プロデューサー？
P,いや……ｸｸ……す、すまん……ｸｸｯ
響,な、なんで笑ってるさぁ！自分、何かおかしなこと言ったか！？
P,いや、そうじゃない……ｸｸｯ……いかん、一旦落ち着こう。ﾊｰｯ……ああ、すまんすまん
響,……？プロデューサー、さっきから何かおかしいぞ？。ひょ、ひょっとして……自分をからかってるのかぁ！？
P,…………。…………いや、試す価値はあるな。そうだな、からかってる
響,でえぇ！？ぷ、プロデューサー、それはあんまりじゃないかぁ！。自分は、今日一日、これを楽しみにして過ごしてきたんだぞ！。ま、真面目に、もっと真面目に自分と話してくれてもいいじゃないかぁ、プロデューサー！
P,あ、いや、ごめん。……いかんなあ、ちょっと踏み込み過ぎたか
響,は？
P,……ﾌｩｰ。でも、それとは別に、お前に挑戦して欲しい活動があるんだ
響,え……どんなだ？
P,……バラエティだ
響,バラエティ？
P,前々から思っていたんだが……さっきの会話で、確信に変わった。響、ダンス中心の活動と並行して、バラエティアイドルやってみないか？
響,…………バラドル……。え、と……なんでさっきの会話で、そんなことがわかったんだ？自分じゃ全然、わからなかったぞ
P,ふーむ、そうだなあ……。まずな、俺がつい笑っちゃったんだが……響の返しはスゴイ
響,返しって何だ？
P,意識的、無意識的なもの関係なく、ボケに的確に反応する。それが返し。俺が多分突っ込まれるだろうな～と思いながら適当に放り投げた会話を、響はちゃんと処理してくれた
響,あ、あれってやっぱりふざけてたのか！？
P,うん。まあ、そのことについてはすまん
響,……
P,……司会者の人たちからすれば、コール＆レスポンスがしっかりしているタレントは、とても頼りがいがある。漠然としたものでも、響に話を振れば、ちゃんと反応を見せてくれる。トークや展開の流れを意識しすぎて、思うように発言できないタレントもいる。話を広げてくれる、こちらの話にリアクションをとってくれる、ということは共演者にとってはありがたいことだ。……あと今言ったリアクションだ。俺の発言にいちいち反応してくれてるんだが、それも面白い
響,……自分の反応が面白いのか？
P,面白い。悪い意味でなく、純粋に良い意味で。……響はさっきも言ったが、南国育ち特有の可愛らしさがある。その響の可愛さが、喜怒哀楽を表に出すたびに、さらに何割も増していく。響は765プロの中で、一番感情豊かだ。事務所の誰よりも、感情を表に出す。驚いたとき、ガッカリしたとき、怒ったとき、納得行かないとき、楽しいとき……。何かを経験するその度に表情が変わり、我那覇響の新しい面が見える。魅力が解放されていく
響,え……？う……あぅ……///
P,……その顔も可愛いぞ。恥ずかしいときの顔も
響,え、えぇ～…………か、勘弁してほしい……ぞ……///
P,ふふ、こういう響の反応もそうだ……今言ったことは、裏を返せば響の反応を見たいということに繋がる。俗に言うイジられるってやつだ。たまにエグイ弄り方をする人もいるが、響の可愛さは、そこまでのキツイ弄りを躊躇わせる。響の反応が可愛いのと、返しの能力は高いのも相まって、愛のあるイジりをしてもらえるだろう。一生懸命に頑張る響は、きっととてもテレビ映えする
響,そ、そうか～♪
P,まず最低限の知名度を得るのに、響個人の活動はグラビアアイドルから始めてほしい。響はスタイルも抜群だ。容姿の存在感と、沖縄育ちの健康的な肌があって、水着も絵になる。雑誌の表紙で考えても、少年誌・青年誌に限らず、引く手数多だ。そこで知名度が上がってきたら、バラエティへ進出する。……ここからが戦場だ
響,せ、戦場…………
P,いやな、出始めのバラエティだと、次に繋がるために、収録一回一回で目に見える結果を残せるようにしたいんだ。MCやディレクター、番組スタッフに気に入られれば、また番組に呼んでもらえるかもしれない、ってな。だから若手タレントからしたら、気張り過ぎて緊張したり、思うように発言出来なかったりもする。そこにアイドルだけじゃなく芸人たちもいるから、コメントやトークの取り合いになることもあるな。だから戦場なんだが……響に関して、その面はあまり危惧してない
響,なんでだ？
P,さっきも言ったろ？返しと反応の良さが素晴らしい。オーディションを受けることが楽しいなら、テレビ出演に緊張することもあまりないだろう。MCに振られたときの反応や返し、そして自分から積極的に発言できる能力。響のそういった力を考えると、ゲーム番組やトーク番組だけじゃなく、グルメレポートやロケ企画にも使いやすい
響,なんか、褒められっ放しで逆に怖いぞ……
P,…………そう、だな。…………。積極的に発言できるんだが……響は多人数だと、自分を出せないことも多い。事務所の中でもそうだ。人見知りするわけでも、みんなから避けられてるわけでもないのに……輪に入れないことが多い
響,！
P,図星か？
響,…………
P,多分……みんながどう思ってるかじゃない。響自身が、空回りしてみんなに嫌な思いをさせることを、一番恐れてるんだ。普段は元気で人懐っこいのに、そんな考えが、時折みんなとの交流を躊躇わせる。……そこが、一番の不安要素なんだよな……。大人数でのトーク番組は、バラエティの王道だ。変に委縮してしまったりすると、自分を出せずに終わってしまうかも……
響,うぐぐ……
P,…………。……でもな、それが響の一番の武器でもある
響,……へ？な、なんでだよ……
P,響はバラエティに必要な要素、返しリアクション積極性をすべて持ってる。だけどな、だからってバラドル全員、それだけで人気が出るわけじゃない。響のウィークポイントであり、最大の魅力……それは、危うさだ
響,あや……うさ……？
P,積極的で、誰とも仲良くなれる元気な子……芸能界には、それを売りにしているバラドルはたくさんいる。代表者としてはベッキーだ
響,天才志村動物園で見る人だな
P,性格的にも良い娘で、仕事に対してのモチベーションも高い。彼女の活動には常に安定感がある。どんな仕事をしても、スタッフの求めるものを的確に判断し、結果に繋げる。だから一般からの人気ももちろん、業界内での人気度は更に高い
響,はぁ～、すごいんだなぁ
P,響はベッキーのようなタイプかと言うと、そうではない。響は確かに元気で、誰とも仲良くなれる。だけど……本当は寂しがり屋だし、泣き虫だ
響,うえぇ！？
P,……違ったか？
響,…………いや、否定はしない……ぞ……
P,……大丈夫だ響、だからこそお前の魅力は、さらに増すんだ
響,……なんでだ？
P,……響がテレビに出て、活動したとする。おそらく世間の人は最初に明るくて元気な子だと思うだろう。だけど、響にはそうじゃない一面がある
響,……
P,響自身は、それを自分のいやな所だと思うかもしれない。だけど、それは我那覇響を語る上で決して外すことはできない
響,む……
P,ベッキーのように、求められるものを完璧にこなせる、そういうタレントはごく一部だ。だけど、ただ明るくて元気があるだけのタレントなら、いくらでもいる。……響は、そうじゃない
響,…………。それが……危うさなのか？
P,そう、そうなんだ。……守ってあげないとと思わせる何かがある
響,守って……
P,響が寂しがり屋だと言った。だけど、それでもお前はとっても強い娘だ。自分から寂しい、なんて滅多に言わないし、みんなに嫌な顔をして欲しくないから、自分を犠牲にするのも厭わない
響,……うん、まあ……
P,テレビで活躍する響は、多分とても輝いている。積極的に発言するし反応も良いから、きっとみんなから愛される。そんな人懐っこい、共演者からも可愛がられるバラドルになれるだろう。……だけど、その元気が時に空回りしてしまうことも、それが原因で落ち込んでしまうこともあるかも。するとその瞬間……みんなが、響のことをもっと知りたいって思うようになる
響,それで、自分のことを……？
P,何事にも全力で取り組む響を、ひょっとしたらうっとおしく思う人もいるかもしれない。でもそんな響も、時には失敗する。失敗すると、普段とは違ってしおらしくなる。あんなに元気だった娘が、こんな弱い姿を見せてしまうのか。と、響のことを気にかけてしまう……。響の持つ危うさは言うなれば、気丈に振る舞いながらも、何かの拍子に壊れてしまいそうと思わせるもの。……もちろん、普段の収録でそんな姿をしょっちゅう見せても、ただの無理した女の子だ
響,……
P,響本人が普段から明るく、その自分のいやな所を決して見せようとしないからこそ、たまに見せる影がとても魅力的に映る。響が何にでも一生懸命取り組む姿を見て、そして時には失敗してしまう姿を見て、みんなが愛おしいと思う。そして何より、落ち込んでもすぐ元気になる響を見て、もっと頑張ってほしいと思うようになる。……失敗をプラスに変える、欠点を魅力に変える……弱さを可愛さに変える、響にはそういう才能がある
響,……なんか……結局褒められてるのか、けなされてるのか、よくわかんないなぁ……
P,心外だなあ…………俺は、最初から最後まで、全部褒めてるつもりだ。元気で明るい響だけじゃない……失敗しちゃって落ち込む響を、俺はたまらなく愛おしく思うよ
響,ぷ、プロデューサー！？///
P,バラエティにおけるベッキーみたいな、完璧な人間なんて中々いないんだ……。ていうかベッキーだって、あの有吉弘行から元気の押し売りって言われて凹んだこともある。普段は元気なベッキーだからこそ、落ち込んだ時のいつもと違う表情は、新鮮に映る。完璧じゃないからこそ、見えてくる魅力ってあるんだよ
響,完璧じゃないからこそ……
P,失敗したって、落ち込んだっていいんだ。響はその姿を見せようとしないし、あくまで元気に振る舞おうとする……それでもいいんだ。だからこそ、響は響らしくあって、だからこそ響はとっても可愛い
響,うぅ～……す、すっごく恥ずかしいぞ……あんまり可愛いとか言わないでくれよプロデューサー……///
P,その恥ずかしがってる顔も……やっぱりすごく可愛い
響,か……勘弁してくれぇ……///。///
P,……バラエティ番組、どうだろう？
響,…………。……失敗してもいいのか？本当に？
P,積極的でさえあれば、失敗したって構わない。一生懸命取り組む、へこたれないこと、それが一番大事だ
響,自分は……その強さ、持ってるかなあ
P,俺は持ってると思うぞ。でも時には泣いたっていいんだ。……収録で泣かれると困るけど
響,……ﾌﾟｯ、あはは！そうか、なら……多分大丈夫だ！
P,やってみるか？……ああ、辛かったらいつでも抜け出していいからな？そのための帰る場所も用意してる
響,……プロデューサー……。なんくるないさー！
P,オッケー。沖縄で響が見てたような、超有名バラエティにも出せるようにしてやる。あとはやっぱり……天才志村動物園とかな
響,えへへっ、頼むぞープロデューサー。あ……ていうか帰る場所ってなんだ？
P,ああ、それはな……ダンス活動とも関係してくるんだ
響,？どういうことだー？
P,……真たちもそろそろ帰ってきたかな？あいつらとも話がしたいから、ちょっと呼んでくる
響,？？？
真,お邪魔しまーす
響,おう、おかえり
美希,……あふぅ
P,おい……こんだけ遅刻しといて、まだ寝足りないのか
美希,眠いものは眠いんだから、しょうがないの
P,……まあいいや。今からお前たち３人の、活動方針を決めようと思うんだ
真,おぉー、やっとですね！
美希,何でもいいけど、早く教えてほしいの
響,ん？え？……自分の方針なら、さっき聞いたばっかりだぞ？
P,……響は人の話を聞かないねー、もう
響,へ？え？
P,お前たち３人のって言ったでしょ？
響,……あ
真,ってことは……この３人で、何かするってことですか？
P,そうだ。お前たち３人で一緒に活動してもらう。活動内容は……アイドルグループだ
響,グループ……
P,３人で歌を歌って、ダンスをして、アイドルとして活動する
美希,それって……律子、さんのとこの、竜宮小町みたいなやつ？
P,まあ……方向性は違ってくるけど、ああいう活動をしていきたいな
真,アイドルグループかぁ……それで、どんな曲を歌うんですっ！？
P,ああ、曲な。……ちょっと待ってろ。デモテープはあるから、ラジカセ取ってくる。例えばこういうのとかな
美希,迷走mind……真君には似合いそうなの
真,relationsかぁ。……カッコいい系の曲が中心なんですか？
P,いや、一応そうじゃないのも考えてるぞ
響,shinysmileかー、明るくて良い曲だな
P,この曲自体は正統派なんだが、このグループで考えると変化球になる。２、３枚CDを出した後にこれを発表すれば、このグループのイメージにも幅が出る
真,ってことは、やっぱり最初の２曲みたいなイメージで……
P,まあ……そうだな。この３人でのグループ活動を考えると……当面の目標はAKB48だ
真,AKB48……ですか？
美希,美希たち３人だよ？あんなに多くないの
P,いやまあ、あくまで最近のトレンドと活動の傾向で言うなら、だな。グループのイメージ自体は違うところにある。少人数、ダンスパフォーマンス、という点では、往年のSPEEDのようなイメージでいきたい
美希,……誰だっけ
P,ﾊｧ……さすがに響はわかるよな？
響,も、もちろんだぞっ！自分たちの大先輩で、沖縄が生んだ超有名アイドルグループさぁ！
P,……そう、ダンスに力を入れる芸能養成学校沖縄アクターズスクール出身の、アイドルグループだ。歌やビジュアルだけじゃなく、ダンスパフォーマンスにも定評があった。対してAKBは、流石に個々のダンスの技術ではアクターズ出身者に劣る。だが、あっちはあっちで、多人数の強みを最大限に活かすダンスをしている
美希,どんなの？
P,ヘビーローテーションの、マーチングバンドのような恰好と振り付けが代表的だな。あれを少人数でやっても、見た目的にちょっと寂しい。多人数でやるからこそ、画面がより華やかになる。つまり、見ていて楽しいと思わせるダンスだ。よりそう思わせるには、あの人数は好都合だ
響,な、なるほど……
P,SPEEDのようなグループはそういう意味では、カッコいい、と視聴者に憧れを抱かせるダンスだ。ダンスで魅せる場合は、多人数だと個々が埋もれてしまうから、少人数の方が都合が良い。ダンスが得意な真と響、ビジュアルで男性層に強く訴えかける美希。総合すると、３人のグループのイメージはSPEEDが最も近い
真,ん？……じゃあ、なんでAKBを引き合いに出したりしたんです？
響,そういえばそうだな
P,……それはな……ギャップだよ
響,ギャップ？
P,SPEEDもそうだったが、AKBの彼女たちも年相応の少女らしさがある。一度ステージに上がると、その姿からは想像できないほどのパフォーマンスを披露する。だけど普段はテレビや雑誌で、年頃の女の子らしい面をさらけ出したりしている。ステージで輝きながら、普段は自分たちと変わらぬ一人の少女。そのギャップに男性は惹かれ、特に同年代の女性たちは憧れを抱く。自分もああなりたい、ってな
真,でもプロデューサー、AKBとSPEEDと、そこはどっちも同じなんじゃ……
P,……同様の部分はあるんだが、そうじゃない部分でのギャップもある
美希,どういうとこ？
P,AKBもSPEEDもライブパフォーマンスが肝のグループだ。だから、ライブでのカッコよさと普段の姿とに、ギャップがある。だけどSPEEDがテレビ番組に出演するときは、大体が音楽番組。バラエティはあまり出なかった。それに歌手活動を中心にやっていたから、メンバー個々の活動は後年まであまり認知されていなかった。だから基本的に普段は年相応の女の子、ライブではカッコいい歌って踊れるという、イメージのギャップが生まれる
真,まあ、そうですよね
P,対して、AKBは違う。バラエティなんかで、個々のメンバーが色々な姿を見せている。体当たりのロケをしたり、共演者からイジられたり、時には芸人がやるような罰ゲームを受けたり。音楽そのものに興味が無かった人も、そういった入口からAKBを知り、メンバーのバラエティでの顔を覚える
響,あ、なるほど……そういう人たちがライブのパフォーマンスを見れば……
P,ご名答。普段のバラエティでの顔とは全く違うアイドルの顔を見て、そのギャップにも心惹かれる。SPEEDのようなライブでのカッコいいイメージだけでなく、バラエティでの親しみやすいイメージもつくわけだ。だから、グループのイメージはSPEEDでも、活動はAKBを目安にしてほしいんだ
響,はあぁ～……
真,ってことは……僕もバラエティに出るんですか？
美希,む～……テレビに出るのはいいけど、美希は罰ゲームなんてしたくないの
P,いや、全員がそういうわけじゃないよ……。……AKBのメンバーには、バラエティ中心の者もいれば、ドラマによく出る者、よりアイドルとして活動する者もいる。結局、アイドルの顔がより引き立つ活動が出来ればそれでいいんだ。その中で響には、バラエティアイドルの道を提案した
響,うん。やれるだけやってみるぞ
P,……普段バラエティで明るく活躍する響が、グループだとカッコいいアイドルに変身する。二人にも、そういうギャップが生まれるような活動を考えていきたい
真,ボクは、ボクはどうなるんです！？
美希,ミキの活動ってなーに？……あふぅ
P,そうだなあ……じゃあ、まずは真から言っていくか。終わったら美希にもすぐ話すから、ちょっと待ってろ……寝るなよ？
美希,はーい、わかったの
真,……はい、じゃあお願いします
P,真は……だなあ。……お前個人の希望としては、もっと可愛い服着たりしたいんだろ？
真,そうですね。ボクも女の子ですし、ライブではカッコいいんでもいいですけど、普段はもっと可愛く行きたいです
P,そうだなあ……
真,この前テレビで見た時に、伊織が着てたフリフリの付いたピンクのドレスなんか、もうたまんないですよね。ああいうの着て、男の人たちをｷｭﾝｷｭﾝさせてやりたいですよ！
P,…………
響,う……
美希,……真君には似合わないの
真,？美希なんか言った？
美希,……なんでもないの
P,真……
真,はい
P,事務所の中でな……真ほど、自分の持ち味に気づいていない奴もいないぞ
真,…………は？。え、と……どういうことですか？
P,ちなみに逆は伊織だ。あいつはセルフプロデュースだけでも良い位置まで行けるだろう
真,いや、だから……
響,ぷ、プロデューサーまさか……
P,お前にそういう服は似合わん
真,えっ！！
美希,ｳﾝｳﾝ
響,や、やっぱりかあぁ
P,お前の魅力は、今言ったみたいな可愛い服を着て、発揮されるようなものじゃない
真,…………。そんなことくらい、ボクだってわかってますよ……。でも、男の人と間違われたり、女の子からだけｷｬｰｷｬｰ言われたり……。…………っ。もうイヤなんです！ボクだって可愛い服を着て、もっと女の子らしくしたいんです。アイドルになって、そういう服を着て、男の人がボクを見て可愛いって言ってくれるような……そんなアイドルになりたんです！。もちろんダンスは好きだから、プロデューサーの言ってくれたグループ活動は嬉しいです。でも……だったら、それ以外の活動では、もっと女の子らしくさせてくれたっていいじゃないですか！
P,真……
真,…………すいません。急に取り乱したりして
P,…………ﾊｧｰ。だから、お前は自分の持ち味に気づいてないって言ったんだ
真,……どういうことですか
P,まず前提が間違ってる。真は女の子らしくて可愛い
真,！！！///。えぇーっ！？あの、ちょ、え、あの、その？……ぷ、プロデューサー！？///
響,確かに今の慌ててる真は可愛いぞ
美希,それは、美希もちょっと思うな
P,お前の持ち味はな、確かにカッコいいって部分でもあるよ。並の男じゃ歯が立たないくらい顔立ちが整ってるし、男役も嵌ってる。かと言ってむさ苦しいわけじゃないから、清潔感があって女の子から人気があるのもわかる。でもな、真は可愛い。傍で見てきて何度も思った
真,い、今の説明のどこに、可愛い要素があるっていうんですかぁ！？///
P,……芸能界で男役や男装の麗人役を演じた女優はたくさんいる。イケパラの堀北真希、金八先生の上戸彩、西遊記の深津絵里、どろろの柴咲コウ。そういう役は宝塚出身の女優がよく担当するものだが、それ以外でもこういった人たちが演じている。特に真のイメージに一番近いのは、堀北真希だと思う
真,僕が……堀北さんに近いんですか？
P,上戸彩は特に演技力で、性同一障害のある生徒役を務めた。深津絵里や柴咲コウは、それぞれの役柄になりきり、端正な顔立ちを武器に男役を演じきった。もちろんそれぞれの良さはあるが、敢えて言うなら一番近い。堀北真希はその年齢もあるが……そういう演技をするときに少年っぽさがある。演じる役もそうだが、声も。ゲームで少年役の声優をやったこともあるしな
真,結局、男っぽいんじゃないですか
P,違う違う。真にも、堀北真希にも言えること……それは、透けて見える可愛らしさだ
真,透けて見える……？
P,どんなにカッコいい男の役を演じていても、彼女が持つ女性らしさ、可愛らしさは隠せない。まあそれでいいんだけどな。男装の麗人はそういう部分も肝だし、それが嫌ならそれこそ男性を使えばいいんだから。……真だって見ようによってはイケメンだ。確かに男に間違われる時もある
真,そ、そうですね
P,だけど、真がふとした時に見せる表情や仕草は、どれも女性らしさに溢れている
真,！
P,笑った時のやわらかな笑顔とか、照れた時の真っ赤な顔とか、落ち込んだ時の気弱な反応とか。そうだなあ、健康的な可愛さと言い換えてもいい。女性スポーツ選手が見せる可愛さとも共通してくるかもな。でも……真はそれに気づいていない。いつだって自分は男っぽいと思って、それでいて女の子らしさに憧れてる。だけどそうじゃない。真は気づいていないだけで、十分に可愛くて女の子らしい。逆に真が男を演じようとしても……普段の表情や仕草から、女の子らしさが透けて見えるんだ
真,え、と……ありがとうございます///
P,自然体でいることで見える可愛らしさ……菊地真の最大の持ち味は、そこだ。……何なら二人に聞いてみると言い。今の自分の表情や仕草を見て、可愛いと思うかどうかってな
真,プロデューサー……あうぅ///。……
響,う……ｴﾍﾍｰ
美希,真君。ミキは真君のこと、カッコいいって思ってるよ
真,……今は？
美希,あ……ｱﾊﾊｰ
真,…………。……………………ﾊｧ。……プロデューサー、わかりましたよ。無理しないで自然体でいれば、ボクは一番可愛いんですね？そうなんですね？
P,だからそうだって。それに伊織が着てたような服が似合わないだけで、真に似合う可愛い服なんていくらでもある。真は素材を活かすって言葉を知らないな。お前がきちんとそういうオシャレをしてこなかったのもあるけど。お前らしく自然体で、より可愛く、なんてスタイリストさんにかかればすぐだ。無理に女の子らしくしようとするな。お前は今のままでも、女の子らしくって可愛いんだ
真,そうですか……。……。……よっしﾊﾟﾝｯ。もう吹っ切れました！ボクの可愛さが透けて見えるってんなら、男役だろうと何だろうと、全部やりきってやりますよ！
P,……真……吹っ切れすぎだって
真,え、そうですか？
P,流石にそこまでは求めてないぞ……。男っぽい格好をお願いすることはあるかもしれんが
真,え、じゃあ……ボク個人では、どんな活動をしていけばいいんですか？
P,真個人では、役者とモデルだな。お前が出たいなら、バラエティも視野に入れるが。とりあえずアイドルグループも含めて、３本柱でアピールしていきたい
真,３本柱……
P,これは、実は雪歩にも提案した方針だ。だがどれかに重点を置かない雪歩とは違って、真の活動はアイドルに重点を置く
真,なんでです？
P,お前たち３人のグループにそれだけ可能性がある、というのが一つ。さらに、真の普段の女の子らしさは、どちらの分野でも発揮される、というのがもう一つ。役者なら、仮に本当に男役でも、さっき言ったように女の子らしさは透けて見える。元気な女の子の役を中心に取ってくるけど、何にしても、あくまで自然な演技を心がけてほしい。……あと真の自然体を活かすなら、CMも効果的だと思う。健康的な可愛さは、商品の紹介をするのにうってつけだ。スポーツ飲料のCMとか似合いそうだな。……CMタレントも考えてもいいかもしれない
真,はい、わかりました
P,そしてモデルは、真に似合う可愛い服を実際に着てもらうため。ま、グラビアの方も考えてるけど、女性誌を中心に行きたいな
真,あ……ありがとうございます、プロデューサー！
P,……流石に男性誌はないだろうが、男っぽい恰好をしたい女の子向けの女性誌はある。そこから声がかかる場合もある。でも大丈夫だ。いくら見た目だけカッコよくなっても、真の女の子らしさは消えないから
真,そういう仕事でもｶﾞﾝｶﾞﾝ受けて行けってことですね
P,まあね。……打算的な言い方だけど、やっぱり女性ファンを獲得できそうだから
真,へへっ、今更そんなことで怒ったりしませんよ。何だったら、男の恰好しながら、フェロモンﾊﾞﾘﾊﾞﾘになれるようなアイドルになってやりますよ！
P,……き、期待してるぞ……。ていうか宝塚の男役の人とか、カッコいいというか美形。真も成長したら、765プロ一の美人さんになりそうなもんだ。……まあ、今言ってもややこしくなるだけだから、後で言ってやろう。―――で、ようやくか……。美希、待たせたな。最後はお前だ
美希,ホントだよハニー。ミキ、待ちくたびれちゃったの
P,元はと言えば遅れてきたお前のせいなんだけどな～。……じゃまあ、方針を考えるか……。まずメインとなる、アイドルグループについてはどうだ？。曲は、激しいダンスのものが多くなると思うが
美希,ん～……あんまり疲れるのはヤだけど、ミキ運動できるし、ヘーキだと思うの
P,……わかった。じゃあ俺が考えた、グループのそれぞれの立ち位置を話そう
美希,？どんなの？
P,えーとだな……まず、美希がセンターを務める。と言っても、美希を中心に売り出すわけじゃない。美希の特徴である、金髪その他もろもろ……インパクトを考えると、真ん中に配置するのが一番効果的だ
真,まあ……そこはしょうがないですよね
響,この中だったら、美希が一番目立つもんな
P,……話が早くて助かる。で、その両サイドに二人が付く。あくまでも美希はセンターの位置にいるだけで、それ以上でも以下でもない。歌のパートやら何やら、美希の担当が重くなるような贔屓はしたりしないし、そういう扱いも受けさせない。美希もそれでいいか？
美希,うん。ミキが目立つせいで真君と響にヤな思いさせたくないし、何よりミキが疲れちゃうのもヤなの
P,はは、正直だな。……じゃあ、グループのポジションはそれで行こう
真,わかりました
響,わかったぞ
美希,ハイなの
P,次にグループでの活動そのものについて話していく。３人での活動は、定期的なライブパフォーマンスと、音楽番組への出演を中心に考えてる。個々のとは別に、グループでのラジオ番組とかテレビ企画とかも出来ればいいな
真,そうですねー、この３人で色々やってみたいですね
P,そうだな。ただ３人一緒に出すときは、あくまでクールなアイドルの顔を忘れないように。響が普段バラエティでは見せない姿を、見せるような……そういう気概で取り組んでほしい
響,うん、わかったぞ
P,そんで個々の活動だ。イザという時にはカッコいいアイドルとして活動するが、普段は違う顔を見せれるように。真美とやよいにも、個々の活動をしながらのアイドルユニットを考えていたんだが、この３人はちょっと意味合いが違う
響,どう違うんだ？
P,あの２人は将来を見据えてのアイドル活動だ。今はまだ力を蓄えて、アイドルの経験を積むためにユニットを組む。だから、アイドル活動と個々の活動の比重は、個々の活動の方に置きたい。だけど、こっちの３人のグループには可能性が既にある。年齢的にも個々の能力的にも、完成形が見える。だから、それぞれの活動のすべてが、この３人のアイドルグループでの活動に繋がるようにしたい。響にはバラドルで親しみやすいキャラクターを、真は役者やモデルで、健康的な女の子として。それぞれアイドルとして活動したときに、より魅力的に映るようにな。そして、美希……お前だ
美希,ハニー。ミキは何をやれば、ぎゃっぷってやつが出るの？
P,うーんそうだなあ……やっぱりモデルとタレントの両立が一番かなぁ
美希,ミキも真君みたいなモデルさんなの？
P,いや、真のそれとはかなり違うな。……ちょっと待ってろ。はい、お待たせ
真,これ、ファッション雑誌ですか
響,ずいぶんたくさんあるんだなあ……
美希,あ、今月号まだ見てなかったのもあるの♪
P,どれだ？
美希,えっと、PopteenとCUTiEはまだなの
P,SeventeenとかViViとか……こっちのSCawaii!は読んだのか？
美希,どっちも読んだよ。Sカワは……あれば読むけど、自分じゃ買わないの
P,……なるほど。大体分かった
美希,なにが？
P,いや、美希のファッションの傾向が。……まず、真については、こっちのKERAやSEDA、miniのモデルが適任だな
真,えーと。表紙見た感じだと、統一性は無いみたいですけど……
P,えーとな、KERAはパンクスタイル中心。真のカッコいい面を引き出せる。SEDAはカジュアル／ストリート、miniはボーイッシュ……ボーイッシュと言っても、オシャレさを追求した上でのボーイッシュだ。どっちも、KERAとは違う一面……真の自然な可愛さが出せる
真,は～、なるほどー。……ボクもちゃんとこういうの読まないとなぁ
P,……で、美希が読んでいるのはギャル系、ティーン系の雑誌。あとカジュアルか
美希,うん
P,美希の場合、本人の服装や雑誌の嗜好とビジュアルとが、完全にマッチしてる。美希自身には言うまでもないんだが、自分に似合う服をきちんと理解している証拠だ。加えて、中学生離れしたルックスとスタイルがある
美希,それって、ミキのおっぱいのこと？
P,……まあ、そうだね
真,うぐ……
P,……だから、ちょっと年齢層高めの雑誌にも、違和感無く溶け込めるはず。……美希は、どの雑誌のモデルをやってみたい？
美希,んっとねー……Seventeenは昔から読んでたから、モデルさん、やってみたいの
P,同じ系統なら、別の雑誌でも大丈夫か？
美希,む～……ミキだったら絶対すぐのせてもらえると思うけど……もし無理なら仕方ないの
P,大した自身だな
美希,だって……雑誌のヒトから、スカウトされたこと、あるよ？
P,……は？
響,え？な、なんだそれ、聞いてないぞ？
美希,だって言ってないもん。街歩いてたら、お姉さんに写真とられて、雑誌にのったの
P,ちょ、おい！そういうことは早く言えよ
真,ていうかどの雑誌？
美希,えっと……CUTiEだったかな。それがきっかけで、CUTiEも読み始めたからおぼえてるの♪。それでお姉さんに読者モデルならない？って言われたけど、ハニーに無断でなると怒られちゃうと思って、断っといたの♪
P,あ、ああ……そこの判断は正しいよ。よかった
美希,でしょ？ほめてほめてー
P,……
美希,～♪。だから、ミキが見てる雑誌のモデルくらいだったら、すぐになれるって思うな
P,…………。うーむ……
美希,ハニーどうしたの？怖い顔して
P,…………。美希は……モデルの仕事でいいだろう。ティーン雑誌、ギャル系雑誌の方面でな。ビジュアルを考えると、それこそカリスマモデルにもなれる逸材だ。ファッションショーからも声がかかるレベルの
美希,あはっ☆やっぱり？
P,……それに美希自身の、そういう歯に衣着せぬ物言いとか、大胆な発言とか……。そういうのテレビ受けするだろうから、タレント兼モデルとしてテレビに出れば、さらにファンが付くだろう。テレビでは自由奔放なわがまま娘、雑誌ではカリスマモデル、そして本業は本格派アイドル。ギャップという意味では十分すぎるくらいだ。テレビで常識知らずだなと悪印象が付いた場合も、アイドル活動でそういう人たちを実力で黙らせることが出来る。……が、流石に度を越してしまうと、俺も世間も、フォローできなくなるかもしれない。そこは気を付けてほしい
美希,……？どういうこと？ジツリョクで黙らせればいいんじゃないの？
P,それにも限界があるんだ。傍若無人に振る舞って、評判を落としたタレントはたくさんいる。一番有名なのは沢尻エリカだろう。不遜な態度からバッシングを浴び、それまでの順調だった活動に大きくセーブがかかった
真,別に……って人ですよね。ボクも、あれはいい気分しませんでしたね
響,あーあの人かー。あれはちょっとなー
P,そう、いくら才能があっても、世間の悪評の前では無に等しい。美希はまだ仕事、というかレッスンに対しても、真面目になりきれていない。今日だって遅刻してきたし、もっとやる気を出してくれてもいいと思う。少なくとも俺は。何も優等生でいろ、なんて言わない。行き過ぎた発言にならないよう、考えて行動してほしいだけ。……二人に迷惑かけるのはヤだって言ったんなら、グループ活動に支障がでないよう、弁えた行動を心がけてほしい
美希,む～……しょうがないの。ミキが自分で言ったことだし、ハニーにも迷惑かけたくないの
P,……良い子だ。美希が本気出せば凄いのは、俺もわかってる。美希は歌が上手いし、ダンスも出来る。ビジュアルは男性を惹きつけて止まない。モデル活動でももちろんだが、何よりアイドルになるべくして、生まれたかのような人間なんだ。その美希がやる気と本気を出せば、誰も太刀打ちできないよ。……そして、その本気の出し方も知ってるもんな
美希,えへへ、当たり前だよ？美希は、ハニーのためだったらゼンリョクで頑張っちゃうの！
響,プロデューサーべた褒めだなぁ……。……あれ？自分の時は確か、こういう話の後に……
美希,じゃあ、ミキはモデルさんやって、テレビに出て、アイドルでカッコよく決めちゃえばいいんでしょ？
P,まあ、そうだな……
美希,うん、どれもバッチリできそうなの。……見ててねハニー。ハニーのために、ミキ頑張るからね
P,…………
真,？プロデューサー？
P,…………
響,ぷ、プロデューサーどうしたんだ……？
美希,ハニー、まだ怖い顔してるの……？
P,…………美希
美希,なーに？
P,…………。活動は今言った感じで構わない。態度とやる気を改められるなら、俺もしっかりとフォローしよう。ただ……始める前に、お前に直してほしい点が一つだけある
美希,やる気と態度のこと？それだったら、ハニーのためにちゃんと直すようにするの
P,いや、そこじゃない。……そこじゃないんだ。もし自分の力では直せそうもないようなら……活動方針を見直す必要もある
美希,？ミキにそれ以外で直すところなんてないと思うの。ハニーがそう言ったんだよ？
P,いや……俺が美希に直してほしいのは能力の話じゃない。適性の話だ
美希,？？？……何のこと？
P,……。……お前にはな、絶対的に足りてないものがあるんだよ。それが……アイドルとしての……意識だ
美希,いしき……？
真,意識……
P,まだ本格的に活動してるわけじゃないから、そういう意識が理解できない、育たないのも無理はない。だけど、他のみんなはレッスンや俺の言葉を通じて、多少なりともアイドルとしての振る舞いや、常識が身についてきている。……なのに美希には、明らかにその意識が欠如している。ちゃんと言い聞かせてやれなかった俺の責任だと思う……申し訳ない
美希,……？ハニー、なんであやまってるの？
P,…………。……アイドルとしての意識。美希にはわかるか？
美希,……ん、ううん
P,……まず一つは、仕事に真面目に取り組む姿勢だ。これはさっき言ったやる気態度とほぼ同じ。結局今の段階で身についてなかったから、とりあえず言ってみた。……が、美希本人がさっき改めると言ってくれた以上、これについては言及しない。美希を信用する。……問題は、もう一つの意識についてだよ
美希,え……？ハニー、今ので終わりじゃないの？
P,……多分お前は、テレビに出てる時でもどんな時でも、俺のことをそうやってハニーって呼ぶよな
美希,うん！だって、ハニーはハニーだよ？ミキの大切な人だもん
P,……それで、みんなの前で今みたいなことを言うんだろうな
美希,む～……それの何が悪いの？ミキはハニーのことが好きで、それはジジツなの
真,あ……美希、それは……
響,た、しかに……ちょっと……
P,…………。お前がな、恋を活力に頑張ってるのは知ってるよ。そして恋する本気のお前には、誰も勝てないってことも。お前が俺のことを好きなのも知ってるし、俺だって悪い気はしないさ。ふざけてるように見えて、お前なりに俺への気持ちも本気だってことも……もちろんな
美希,ふざけてなんてないの。ミキはハニーのためだったら、いつだって本気なの
P,……そこが、問題なんだよなぁ
美希,なんで？
P,……まず大前提として、アイドルに恋愛はご法度だ。それは何でだかわかるか？……美希だけじゃない。わかったら誰でも答えていいぞ
真,……
P,よし、真
真,あの、多分ですけど……ファンのみんなを裏切ることになるから……とか
P,……そうだな。それも理由の一つだ。特に男性ファンは、アイドルに少なからず清純性を求めてる。よっぽど変な売り方をしなきゃ、どんなアイドルにでも。……自分たちの憧れや理想であり続けていてほしいと願っている。過去に、リア・ディゾンというアイドルがいた。グラビア界の黒船と呼ばれた、確かな才能を持った外国人タレントだった。彼女は日本に来てから、瞬く間にアイドルの道を駆け上がった。しかし、その道はある日を境にパッタリと消える
真,そ、それってもしかして……
P,……そう。妊娠、してしまっていたんだ。しかも熱愛報道、婚約発表のどちらもない状態で、本人の口から発表した
響,そ、それはひどいな……
P,……彼女自身が、日本でどこまで上り詰めるつもりだったのかはわからない。だが間違いなく、その発表によって、彼女の日本でのアイドルの道は閉ざされた
美希,……
P,アイドルの恋愛。それがファンの心に刻むショックは、計り知れない。アイドルだって人間だから、美希やリア・ディゾンのように恋愛をすることだってあるさ。だけど、だからこそ、その姿を絶対に表に出してはいけないんだ。少なくともそういう活動をしている内は、ファンを裏切る行為……スキャンダル、なんてもっての外だ。……他には？
響,え、えっと……。例えば、自分たちのグループが全員同じ人を好きになっちゃったら……気持ちが、バラバラになるから、とか……
P,ん、いいとこ突いたな。それも理由の一つになる。全員が俺に惚れたら、って話でもないな。何ならみんなが好きになる人が別々でも、その問題は発生する。まず……好きな人を取り合うなんてのは論外だ。それでチームがまとまるわけがない。だけどそもそも恋愛にかまけすぎると、アイドルとしての意識が薄くなってくる
美希,薄くなる……って？
P,……さっきも言ったように、アイドルはみんなの憧れでなくてはならない。そのためには、特定の人間にじゃない、全員に平等に愛情を注げなければならない。ファンの一人一人を大切に思い、感謝することができる、それが真の意味でのアイドルだ
真,それは、そうですよね……
P,恋をするな……とは言わない。お前たちだって思春期の女の子だ。恋の一つや二つ、したって構わん。だけどもし、それがエスカレートしたら……。……になってしまったら。……ファンを愛せなくなってしまったらアイドルとは呼べなくなる
美希,う…………
P,恋愛と、ファンへの愛情とを分けて考える、という開き直りも出来なくはないが……おそらく今の美希には出来ない。俺とファン……どちらかを選べと言われたら、間違いなく俺を選ぶ。……そうだろ？
美希,…………
P,最低でも……そう、最低でもその質問にどちらかなんて選べないと答えられなきゃ、お前にアイドルは務まらない。真と響……インパクトこそ無くなるけど、ダンスをメインとした堅実なアイドルユニット。そう売り出さざるを得なくなるな。……その場合、美希はモデル活動、タレント活動に精を出してくれ
美希,え……そ、そんなの……ヤなの……。美希だって、みんなみたいに……
P,……モデルやタレントだったら、そういうことを心配しなくて済むのにか？。それだったら、俺のことを気軽に……まあ気軽でいいか。気軽にハニーって呼んでくれて構わないし、問題ないのに？。それはイヤだ、みんなと一緒にステージに立ちたい、と言うなら、腹を括るしかない
美希,イヤッ、そんなのイヤなの！！
P,…………
美希,……ダメだよ……。そんな……ハニーのこと、嫌いになんてなれないよ……
響,美希……
真,…………
P,美希……今からの話を、最後までちゃんと聞くんだ、いいか？
美希,……
P,……お前は俺のことが好きで、それを力に、レッスンを頑張ってきた。お前を本気にしたのは恋だ。恋を否定することは、美希の本気を否定することになる。でもだったら……本当の本気でアイドルを目指すなら……俺だけを見るのは、もうやめろ
美希,ハニー……
P,星井美希には、間違いなくアイドルの才能がある。モデルやタレントでは、決して到達できない高みに行くだけの、そういう力がある。……俺のことが好きなら、それでいいと思う。違う男のことを好きになったっていい
美希,み、ミキはっ、ずっとハニー一筋だよ！？絶対、絶対ぜっーたい変わらないの！
P,……あくまで例だよ。肝心なのは、美希がファンの方へ、俺に向けるのと同じぐらいの愛情を、向けられるかどうかだ
美希,ファンの人に……ハニーみたいな……
P,俺だけを見るな。ファンから目を逸らすな。そもそも恋愛をしている時点で、美希のことを思ってくれるだろう、未来のファンを既に裏切っているんだ。それでもアイドルをやりたいって言うなら……俺とファンを平等に見るんだ
美希,ハニーを……
P,俺のことを嫌いになる必要なんてない。……でも、俺を特別視しちゃいけない。美希の笑顔は、俺じゃなくファンに向けて見せるもので、その愛情も、本来ファンに向けて注がれなきゃいけないものなんだ。……わかってくれ、美希
美希,…………
響,ん……うぅん……
真,……うーん……
美希,…………。ハニー
P,なに？
美希,ハニーのことは、好きでいてもいいんだよね。いいんだよね！？
P,…………はい
響,び、びっくりしたぞ……
美希,…………わかったの。……ミキ、ハニーにほめられると思って、すっごく真剣にアイドルのこと、考えるようになったんだよ。……でも、ミキの考えはまだまだ全然だったって、今の話でわかったの。ハニーはハニー。それはこれからもずっと変わらない。ミキの中で、一番大切な人
P,…………
美希,だから……ミキがトップアイドルになるまで……ミキの中の一番大事なものは……隠しておくの
真,み、美希……
美希,ミキ、一番を何個も作れるくらいキヨウじゃないもん。……だから、アイドルでいる間は、一番大事なもののことは、忘れておくの。真君、響、事務所のみんな、パパとママ、お姉ちゃん……そして、ファンの人たち。みんな同じくらい大事なもの。だからちょっとの間だけ……ハニーも、その中にまぜちゃうの
P,自分の気持ちを偽る……のか
美希,……あはっ☆しょうがないの。……ミキにはこれくらいしかできないから。だから……ハニー、約束してほしいの
P,……なんだ？
美希,もしミキが……ううん、ミキたちがトップアイドルになれたら。その時は……ミキ、ハニーに全力の思いをぶつけるの。だからハニーも……ハニーの正直な気持ちを、教えてほしいの。それまではミキ、いっぱいいっぱい頑張るよ。ファンの人たちのこと、ハニーと同じくらいに愛せるようにする。今日約束してくれれば、ミキはどこまでだって頑張れちゃうの。だからその時がきたら……
P,…………
美希,ハニー、お願い……
P,…………。……もう一度確認しておく。美希は今の時点で、俺という思い人がいる。……裏切り者のアイドルだ
美希,……う、うん
P,しかも、今に至るまで、芸能界に対するちゃんとしたやる気や態度を、あまり見せてこなかった
美希,……うん
P,そんなお前が……初めて、決意を口にした。俺への好きの気持ちを一旦忘れる。仕事に真剣に取り組む……本当に出来るんだな？
美希,……ふふっ、心配しないでほしいの。いくら一番じゃなくなったって、ハニーはミキにとって大事な人だもん。そんな大事な人との約束、絶対破るわけにはいかないの。それに、ケッキョクはハニーのために頑張るんだもん。ミキにとっては……同じことだよ
P,……わかった
美希,……ハニー……
P,……これからは、プロデューサーだ
美希,……わかったの。じゃあ、これからもよろしくね？……プロデューサー……
P,ああ、約束しよう。……絶対に、その時にまでに答えを出してやる
美希,…………。……真君、響
真,なんだい？
響,どうしたんだ？
美希,ミキ……本当の本気で、これから頑張るよ。いっぱい迷惑かけちゃうかもしれないけど……２人と一緒にトップアイドル、目指したいの。ミキの目標が、自分勝手なものだってわかってる。だけど一緒に……ついてきてほしいの。……ダメかな
P,……
真,へへっ、なーんだ。そんなことか
響,……自分だって、一人じゃ不安なんだ。美希と真がいてくれた方が……帰る場所がある方が、力強いさー
真,ボクだって、美希みたいな立派な決意はまだ持てないけど……この３人でどこまで行けるか、楽しみなんだ
響,こうなったら一緒にトップ、目指すしかないさぁ。よろしくな真、美希
真,ボクの方からも、お願いするよ……美希、響
美希,まことくん……ひびき……。……。ふ……たりとも……。うん……う゛ん……。ありがとう……なのぉ……。ｸﾞｽｯうぅっ……ﾋｯｸ……あり……ﾋｯｸうぅ……
響,あーあー、もう美希ってば。綺麗な顔が台無しだぞ？
真,しょうがないなあ……二人とも、泣きやむまで傍にいるからさ
美希,うん……うん……
P,…………。……美希、お前は本当にいい仲間に巡り合えた。やっぱりこの３人を一緒にしたのは、間違いじゃなかった……。元気で心の支えになってくれる響、明るさと優しさで包んでくれる真。そして、底なしの才能とやる気で、２人を引っ張って行ける美希。……そうだ、お前たち３人なら、きっともっと輝けるはずなんだ。―――美希を裏切り者。そうなると、俺は……卑怯者。美希の好意を利用して、あいつを焚き付けた……。どうしようもないプロデューサーだ。でもだからこそ……お前たちのことを最後まで見続け、導いていかなきゃならない。美希の……いや、全員の本気に応えてやるためにも……。何より、俺が彼女たちに示した道なんだ……俺が責任持たなくて、どうするんだ。…………。みんな、それぞれ輝けるだけの力を持ってる。そして俺が、より輝ける手助けをする。それが、アイドルの親である、プロデューサーの役目なんだからな
竜宮は完全に,そういうもの