P,大変だ…事務所の地下部屋に閉じ込められてしまった…。アトラスのゲームシリーズが全部揃ってますよと美波に言われて食いついてしまったのが間違いだった…ちくしょう…夏の間は恥ずかしいデザインの水着撮影ばっか入れてやる…！。…。あ、でも。ホントに揃ってる。久し振りにデビルサバイバーやろっと
通常のメガテンは,ロウ
P,…。あ、ちょ。物理反射て…。うわぁ…20分かけたのに全滅かよ…。…。あー。そろそろ出してくんないかなー。携帯も上に置いてきちゃったし。ゲームはちょこちょこ進めたい派だし。退屈だなー。おや。誰だろう。貴様ら。快適だよ。キャベツ太郎もがぶ飲みソーダも用意してあるし、アトラスのゲームは揃ってるし、ソファとベッドまで用意してある。エアコンも効いてるし快適そのものだよ。最高だ。んなわけあるかぁ。そりゃもう。さっさと出せ。顔は見えないけど花と清楚のドヤ顔が目に浮かぶよ。後でお前らの髪の毛をセット直後にわしゃわしゃして乱してやるからな。覚悟しておけよ！。逆効果かよ。脅しにもならねぇ
文香,お2人は高翌嶺の花として見られてきましたからね…粗雑に扱われることに一種の憧憬を抱いているのですよ…
P,ああ。なるほど。…。何故いる
文香,…成り行きで。…作戦決行のため…地下室の下見をしていたところ…ついうっかり寝ていました…
P,話だけは聞こう。言ってみたまえ。断るゥ
文香,本望です…♪
P,ぐぅ。抱きつかれている
文香,美波さん…夕美さん…安心してください…説得をしている間…私がプロデューサーさんを取り押さえておきます…。これは作戦なのです…私がこうして抱きついて説得することにより…交渉がよりスムーズに進むはずです…
P,よーしよしよしよし
文香,♪。私のせいではありません…プロデューサーさんが勝手にやっていることなので…♪
P,文香の髪の毛はさらっさらだなぁ
文香,髪だけでなく耳や頬も…
P,うりゃ。耳たぶだ
文香,あふっ…
美波,独り占めは卑怯だよ！文香さん！
夕美,私のことも撫でていいんだよ！プロデューサーさん！
美波,さあさあ！存分に撫でてくださいプロデューサーさん！
夕美,カモンッ！
P,ドアが開いたな。よしお仕置きだ
美波,
夕美,
P,また地下室に閉じ込められてしまった…。地下に可愛いハムスターがいるよ♪だなんて夕美にそそのかされてしまったのが運の尽きだったぜチクショウ…。あ、でもホントにハムスターがいる。ジャンガリアンか。可愛いなぁ。よしよし…痛い！指を噛まれた！
キヌゲネズミ科に属する齧歯類の総称。キャラクターとしては,とっとこハム太郎
繁殖は,一般家庭で可能
P,どうぞ。敵に回ったのか本。キミらもいたのね。鍵開けてくれた1人にだけハグするから誰か開けてくれないかな。めっちゃ強くハグするよ？。夕美。開けてくれたハグだけじゃなくて休みの日に遊びに連れて行ってあげるぞ。夕美にしか頼めないんだ。開けてくれ。夕美だけが頼りなんだ
美波・文香,花ァ！
夕美,えへへ。私だけが頼りなんだって～♪
P,ありがとう夕美
夕美,えへへへへへ～♪
P,美波と文香は正座
美波,
文香,
P,ぐぬぅ。また地下に閉じ込められてしまった…。アメリカの鳥類の複製本がありますよなんて言われたら見に行きたくなっちゃうだろ。ちくしょう…文香にはめられたぞ！
19世紀の鳥類研究家ジョン・ジェームズ・オーデュボンによって出版された本。写実的,リアル、あるがまま
P,どうぞ。変わりなく居心地は最高だよ。心なしかこの前よりちょっといい香りがするし。ダーイブ。日に焼けた本の香りがする。もういいや。それよりはよ出さんかい。要求が高くなってるゥ。よっしゃ。開いたぞ
美波,あれ無事…？
P,何も返事しなければ心配して開けてくれると思ったんだ。案の定だったな
美波,なーんだ
夕美,ほっ…無事でよかった♪
文香,それではまた閉じ込めて…
P,させるか
美波,
夕美,
文香,
P,また地下に閉じ込められてしまった…。乃々ちゃんが地下に逃げ込みましたよなんて言われて探しにきちゃったじゃないか…ちくしょう！。どうぞ。うん。部屋から出してください。要求がどんどんエスカレートしてるゥ
乃々,もりくぼ…ここで暮らさなければいけないんですか…
P,大丈夫。あの子達はへっぽこだからすぐに出してーーー。…。何故いる
乃々,ひぃ…っ…髪をワシワシしていぢめないでほしいんですけど…
P,髪の毛サラサラでふわふわでくるっくるだなぁ
乃々,あ、あんまり触られるのは…い、嫌とかではないですけど…///
P,何でここにいるの？
乃々,ち、地下室は人目につきませんし…ちょっぴり暗いですけど静かですし…快適ですし…もりくぼの新しいサンクチュアリーとして…ちょうどいいかと思ったんですけど…。まさか…プロデューサーさんが愛人をはべらせるためのひみつきちだったなんて…
P,激しい誤解だぞもりくぼォ
乃々,あふぅ…。ひぃぃぃぃ…！も、もりくぼ恨まれているんですけど…！外の様子は見えないけど無言の威嚇までされてるんですけど…！。無理ですけど…歳上のキラキラしたお姉さんたちに恨まれるなんて無理なんですけど…っ…
P,へっぽこたち。乃々が怖がってるじゃないか
乃々,ふぐぅ…
P,だって怖がってるし
乃々,助けてください…プロデューサーさん…。信じられません…みなさんの声が怒りと焦りに満ちてます…もりくぼ危機察知センサーが心を許してはいけないと警報を鳴らしているんですけど…
P,キミらよこしまな心が漏れてるんだよ
乃々,…。も、もりくぼセンサーは…反応してませんね…みなさん優しそうでいいです…
P,やつら気をコントロールしてやがるのか
乃々,…。で、でしたら…出ます…
美波,さあ乃々ちゃんが外に出たらすぐに部屋を閉じて…♪
乃々,出ましたけど…
P,どうも
美波,あ、はい
3人,あ゛
P,爪が甘いんだよなぁ
3人,
マスタートレーナー,麗
美波,
夕美,
文香,
麗,ふふふ…真人間になれるよう。朝昼晩と肉体を徹底的にしごいてやるからな。覚悟しておけ！
ちひろ,プロデューサーさん。今回は換金されていたらしいですね♪
P,換金じゃなくて監禁ですよ。金の亡者
響子,しばらく不摂生な生活を送っているプロデューサーさんを監禁します！
P,えぇ…
響子,まずは食生活の改善です！カップラーメンは禁止！炭水化物の取り過ぎも禁止！私お手製のご飯を食べてください！
P,んまい、んまい
響子,さらに！疲れを取るために効果的な動的休息を取っていただきます！私のと一緒にジョギングしますよ！
P,身体を動かすのもいいなぁ
響子,汗をかいたらシャワー！
P,気持ちがいい
響子,掃除洗濯！
P,部屋が綺麗になっていく
響子,あとは寝るだけです！添い寝しますね♪
P,おやすみなさい
響子,どうしてベッドが別々なんですか！
美優,監禁しますね…♪
P,
慶,手錠…檻…目隠し…ささみ…あとは…
P,何を企んでるか知らないけどやめなさい
美波,逆に地下室に閉じ込められてみたわ！
夕美,ふっふっふっ！プロデューサーさん！ここから出たければって欲望のままに浅ましい要求をしていいんだよ！
文香,さあさあ…我々は何でもしますよ…
3人,やります！