サターニャ,ここは……？
ヴィーネ,ようやく起きたわね。なんか……やばいところに連れてこられたみたいなの……
ラフィエル,出口がサターニャさんのいる部屋にしかないみたいで。その扉開きますか？
サターニャ,……だめ、あかない……
タプリス,うぅ……私達どうなっちゃうんですかぁ……
サターニャ,うっ……これは……！
ヴィーネ,何か気づいた？
サターニャ,そ、その……誰か一人選んで殺せって書いてる……そうしないと解放しないし、全員殺すって……
ヴィーネ,は、はあ！？
ガヴリール,殺せって……
ラフィエル,愉快犯の犯行……でしょうか
サターニャ,期限は……48時間みたいだけど……数字進んでないわね
ヴィーネ,！？なんかでてきた！？
ラフィエル,モニターみたいですが……
ガヴリール,まさか……犯人か！？。……？私達と同じ状況みたいだけど……あ、場面変わった
タプリス,……これは
ガヴリール,あぁ……タイムリミットが……。今度は……別の組か？
ラフィエル,これは……ひどい……
タプリス,首がっ……！？
ヴィーネ,うそうそうそ……この首輪……そんなっ……！
ラフィエル,どうやら隔離された一人は誰を殺せるみたいですね……
サターニャ,じゃあこのボタンは……
ラフィエル,あの映像を見る限り、首輪のギミックを作動させるスイッチでしょう
ガヴリール,……カウントダウン始まったな
ラフィエル,時間が経つと毒ガスを流し込まれて全員殺される……
サターニャ,……
タプリス,なんで……なんでこんな目に……私達さっきまでみんなで遊んでただけなのにっ……
ラフィエル,連れてこられるときの記憶ないですし……ここがどこなのかも……助けが来てくれるかもわからないですし……
ガヴリール,ケータイとかはもちろんないし……天使の力も使えない
サターニャ,……
ラフィエル,このまま48時間経てばみんな死んでしまいます……その前に……
ヴィーネ,誰か死ねって……？
ラフィエル,そ、そうは言ってないです……他に何かできることがあるかもしれないじゃないですか
タプリス,ちょちょちょっいきなり険悪な雰囲気になるのやめてください！私たちは天使と悪魔！人間にはできないことが出来るかもしれません！。そうです！神のご加護で奇跡を起こすことだって……
ヴィーネ,じゃあ……悪魔は邪魔かしら……
サターニャ,あ、あう……
ガヴリール,落ち着けヴィーネ。私達ならきっとなにかできるはずだ。力を合わせてここから脱出するぞ
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,よし、じゃあまず部屋になにがあるか調べるぞ。私はこっちの方を調べる
ヴィーネ,じゃあ私はこっちの壁側
ラフィエル,では私はこちらを
タプリス,じゃあ……
サターニャ,こっちの部屋は任せて！
ガヴリール,……結局収穫はなにもなし、と
ラフィエル,得られたのは食料がないという情報ぐらいでしょうか。一応水は用意されてるみたいですが……
ヴィーネ,ねえ……本当にちゃんと探したの？
ガヴリール,探したよ。何度も何度も
ヴィーネ,……私そっちの面探すわ
タプリス,こっちには本当になにもないですよ
ヴィーネ,見逃してるだけかもしれないでしょ
タプリス,なっ……！そんなわけないでしょう！！私のことが信用出来ないんですか！？
サターニャ,ちょっ、落ち着いて……
ヴィーネ,サターニャももう一度その部屋の中調べて。そこはあんたしか入れないんだから
サターニャ,は、はい……
ガヴリール,じゃ、じゃあさっきとは違う人で探すことにしよう。私はこっちの面を探すよ
ラフィエル,……わかりました。では私はこちらを
タプリス,天真先輩がそういうのなら……
ヴィーネ,ガヴの言う事なら素直に聞くのね……
ガヴリール,なにもなし……と
ラフィエル,そもそも……脱出の手がかりがあるとは思えません……。だって……いちいち少女たちの今際をいちいち映像に残して見せつける愉快犯ですよ！？。私達を殺すつもりとしか思えません……
ヴィーネ,なによそれ……あんたが最初になにかないか探そうって言ったんでしょ！？
ラフィエル,私はできることがあるかもしれないと言ったんです！それをいい出したのはガヴちゃんです！！
ヴィーネ,ガヴのせいにするっていうの！？
タプリス,ふ、二人共落ち着いてください……！
ヴィーネ,……ッ！
ラフィエル,……ガヴちゃんっ……
ガヴリール,そうだ。落ち着け
ラフィエル,で、ですが
ガヴリール,ラフィエルの言うとおりこれは絶対愉快犯の犯行だ。そいつはこうやって仲間割れする様を見て楽しんでるに違いない。このまま喧嘩してたら相手の思うツボだ。仲良く協力していこう。仲間割れすら起こらずに、逆に奇跡を起こしてさ。脱出して犯人をとっ捕まえてやろうぜ
ラフィエル,そ、そうですねっ！
ヴィーネ,そう、よね。ごめん……取り乱してた……
タプリス,こんな状況です、無理も無いですよ！
サターニャ,みんな……！うんっ……このボタンを押す機会は来ないわね！
ラフィエル,ええっ！
ヴィーネ,気を取り直して……頑張りましょう！
タプリス,おーっ！！
ガヴリール,……
サターニャ,……
ヴィーネ,……
ラフィエル,……
タプリス,……
ヴィーネ,こんなことしてる場合じゃ……もう四分の一も過ぎちゃった……
ラフィエル,……天井
ガヴリール,ん？
ラフィエル,そういえば、天井調べてないですよ……
ヴィーネ,そ、そっか！天井！もしかしたら天井になにかあるのかも！
ガヴリール,でもこれ届かないぞ
ラフィエル,肩車していけば……
タプリス,天真先輩一番上お願いします！
ガヴリール,お、おう！任せろ！
サターニャ,が、頑張って！私もこっちは頑張るから！
ガヴリール,いつつっ……
ヴィーネ,が、ガヴ……
ラフィエル,これは……もしかしたら、折れてるかもしれません……
ヴィーネ,……あんたが、一番下のあんたが踏ん張らないから！！
ラフィエル,なっ……わ、私のせいだっていうんですか！？
ヴィーネ,だってそうでしょ！？あんたがしっかりやってればガヴは……！！
ガヴリール,死んでないだけましだ……まあ、この際死んでたほうがみんなからすればよかったのかも知れんが……
タプリス,そ、そんな……そんなこと言わないでください……
ガヴリール,なあ、サターニャ……
サターニャ,な、なに……？
ガヴリール,もし脱出できなさそうだったら……私を殺してくれていいから
サターニャ,なっ！！
ヴィーネ,何言ってるのよガヴ！！
ガヴリール,いや、死ぬとはいってない。もし脱出できなかったらだよ。このまま仲間割れするお前らを見るのは嫌だ……。いざというときは私が犠牲になるからさ……喧嘩しないでくれ
タプリス,天真先輩……！
ガヴリール,さ、捜索の続きしようぜ。私は足手まといになっちゃうかもしれんが……
ヴィーネ,このままじゃ……
ラフィエル,どうにかして首輪を……でも首輪を外したところで毒ガスが……
タプリス,主よ……どうか我らに救いの手を……
ガヴリール,……今日はもう寝よう
ヴィーネ,しょ、正気！？
ガヴリール,このまま頭が働かないまま考えても無駄だ。一度寝て頭をスッキリさせよう
タプリス,先輩がそういうのなら……
ヴィーネ,ね、ねえ。寝るにしても交代制にしない？
ガヴリール,交代……？
ヴィーネ,もしかしたら寝てるとこを襲われちゃうかもしれないでしょ。だから二人ずつ眠って起きてる方がお互いを監視するの
ラフィエル,ちょ、ちょっと待って下さい。それは私達の誰かが寝首をかくかもしれないってことですか？
ヴィーネ,一応、万が一のためよ！
ラフィエル,そんなに……天使を信用出来ないですか……？
ヴィーネ,……ッ。当たり前でしょ……この部屋に悪魔は一人だけ……落ち着けるわけ無いでしょうが！！！
ガヴリール,……ッ
タプリス,つ、月乃瀬先輩考えすぎですよ……
ヴィーネ,じゃあ証明してみてよ！！できるの！？
ラフィエル,信頼関係を作るのに証明とかは……
タプリス,そうですよ……信じてくださいとしか……
ガヴリール,やめろ！！いざって時は私が死ぬって言ってるだろ！お前たちが争う必要なんかない！！
ヴィーネ,……嘘。絶対に嘘。大俗物のガヴは未練たらたらのはず。死ねるわけがない
ガヴリール,そんなことない……友達のためなら私は
ヴィーネ,じゃあ今死んで証明してみなさいよ！！
サターニャ,ヴィネット！！いい加減にしなさい！！
ヴィーネ,お前は黙ってろ！！
サターニャ,な……
ヴィーネ,一人だけ安全な所から見下して……誰を殺すか選べる立場ってのはさぞかし居心地が良さそうね？。私があんたの立場だったらもう脱出できてるってのに……
ラフィエル,そ、それはどういう意味ですか……！ヴィーネさんは平気で誰かを……
ヴィーネ,だって脱出できないんならそうするしかないでしょ！？私ならまっさきに……
サターニャ,やめて……それ以上は聞きたくない……聞きたくない……
ヴィーネ,……
ラフィエル,……ごめんなさい
ヴィーネ,……そうね。悪かったわ……ごめんなさい
ガヴリール,そうだ。諦めるのはまだ早い。あと1日もあるんだ……1日もあればきっと誰かが助けてくれる
タプリス,そ、そうですよ！信じる者は救われます！
サターニャ,ええっ！そうよねっ！！
ヴィーネ,ねえ。その扉ピッキングとかできないの？
サターニャ,私には……
ラフィエル,そもそも鍵穴ありませんし……外側からしか開けられない作りになってるんでしょう
ヴィーネ,……
ラフィエル,……
ガヴリール,……
タプリス,うぅ……
ラフィエル,なぜ都合よく天使と悪魔だけが連れてこられたのか
ヴィーネ,そんなのたまたまガヴの家にいたからでしょ……
ラフィエル,それはそうですが、なぜ連れ去られる寸前の記憶が無いのか……。それに私達の力が使えなくなっているのも疑問です。人間にそんな技術があるとは思えません
ガヴリール,つまり、天使か悪魔の犯行……ってことか？
ラフィエル,おそらく……。記憶がないのも特殊な術を使ったからでしょう
ヴィーネ,天使か悪魔の犯行だからって……なんでわざわざ私達なのよ。下界に紛れてる天使とか悪魔って少なくないのに。まさか……学年首席と次席だからじゃないの……あんたらが。あんたらを狙おうとしておまけで私までさらわれたんじゃ？
ラフィエル,それはないと思います……それなら私とガヴちゃんを殺すか皆殺しにしてると思いますし。わざわざ私やガヴちゃんが助かる可能性を残すとは思えません
ヴィーネ,……そうとは限らないでしょ。結局誰か殺して脱出したらやっぱり皆殺しとか。そういう展開だってありえるでしょ
ラフィエル,確かになくはないですが……愉快犯の性質を考えるに……
ヴィーネ,私さ……あんたのそういうところほんと嫌い
ラフィエル,え……？
ヴィーネ,知性を振りかざして状況を分析(笑)して賢さアピール、マウンティング……
ラフィエル,そ、そんなつもりは
ヴィーネ,自覚ないの？尚更質悪いわね
タプリス,や、やめてください！今喧嘩してる場合じゃ
ヴィーネ,タプちゃんも……あざとさアピールやめたほうがいいわよ。かわいこぶってれば見逃してもらえるとか思ってる？
ガヴリール,おいヴィーネいい加減にしろ！
ヴィーネ,あは、みんなに嫌われちゃったかしら。あーあ。私殺されちゃうのかなぁ
サターニャ,……
ヴィーネ,ねえサターニャ……もしこの中から一人選ぶとしたら……今のところ誰を選びたい？。私……？
サターニャ,いやよ……そういうこと考えたくない……
ガヴリール,いい加減にしろって言ってるだろ！！助かりたくないのか！？
ヴィーネ,助かりたいわよ……助かりたいに決まってんでしょ！？
ガヴリール,……もう、寝るか
タプリス,そう、ですね……言い争いして疲れました……
サターニャ,そ、そうねっ。起きたらじっくり考えましょう
ヴィーネ,……サターニャはいいわね。いざとなれば適当に誰か殺すだけで生き延びれるんだから
サターニャ,……おやすみ
ラフィエル,……
ガヴリール,おやすみ……
タプリス,おやすみなさい……
ヴィーネ,……
ラフィエル,……
ヴィーネ,あんたは寝ないの
ラフィエル,……
ヴィーネ,寝たら……私に殺されるとでも思ってる？
ラフィエル,……
ヴィーネ,ねえ、どうなの？
ラフィエル,そうですよ……思ってますよ
ヴィーネ,うーわ。人殺ししそうって思ってるんだ
ラフィエル,ええ。この部屋で身体能力が一番優れてるのは私。私を殺せばあなたはこの部屋の中では優位に立てる。ガヴちゃんやタプちゃんに文句を言われようと暴力で従わせることができる。……違いますか？
ヴィーネ,……ほんと、そういうところ気に入らないわ。人の心を見透かしてる感じがムカつく
ラフィエル,あら、図星ですか？
タプリス,あと6時間ですね……
ガヴリール,なあ、仲良くしてくれ……
ヴィーネ,……
ラフィエル,……
サターニャ,ふぁ……おはよ……。ってヴィネットとラフィエルはどうしたの……？
タプリス,寝てる間にかなり口喧嘩したみたいで……
サターニャ,ちょっ……
ヴィーネ,サターニャは随分と余裕ね……ま、当然よね。そんなところにいれば、そりゃね
ガヴリール,はぁ……もう……覚悟を決めるか
サターニャ,へ……？
ガヴリール,よし、死のう
タプリス,ちょっ何を言ってるんですか！？
ラフィエル,そうですよ！！あと6時間あるんですから！！
ガヴリール,なに、すぐに死ぬとは言ってない。最後に思い出話でもしようぜ。死ぬ前に……今までを振り返りたくてさ。ほら、天使学校のときからラフィやタプリスと付き合いあって……。憧れの人間界に来てさ……最初は優等生のままで……近所の人ともうまくやってて……。そのうちヴィーネにあって……こっちでの初めての友達になったんだよな
ヴィーネ,……そう、ね
ガヴリール,あの時、ヴィーネに会えた時さ。私めっちゃ嬉しかったんだぞ？天使以外の初めての友達だったから
ヴィーネ,……
ガヴリール,サターニャとも……。サターニャには今まで迷惑というか、ちょっかい掛けてきたけど……。本当は嫌いとかじゃなくて……楽しかった……っていうのは酷いか。でも……サターニャと遊んだ日々は本当に楽しかった
サターニャ,ガヴリール……
ガヴリール,もちろんタプリスも……いい後輩だよ。ここまで駄目になった私を慕ってくれる……一番の後輩だ
タプリス,天真先輩……
ガヴリール,そういえば海に行った時もあったなぁ……あの時駄天してから初めてアウトドアが楽しいって思えたんだよ。それに……
ラフィエル,ってことがあったり……
ガヴリール,そんなこともあったな……懐かしい。……今度は疲れそうだが山にも行ってみたいな。それに4月にはタプリスも入学するんだ。5人で遊びたいな……
タプリス,そ、そうですよっ……！行きましょう！みんなで山にも海にもっ！
ラフィエル,そうですっ！それまで勝手に死んじゃうなんて許しません！
サターニャ,そうよ……それにあんたにはまだ負けたままだからね……勝ち逃げなんて許さないわよ！
ガヴリール,……でも、でも。うぇぇぇ……やっぱり死にたくないよぉ……
ヴィーネ,……嘘つき
ラフィエル,……ヴィーネさん本当にいい加減にしてください。なんで、なんでそういうことを言うんですか……！！
ヴィーネ,もう時間がないからに決まってるでしょ！！。あと1時間もないのにここにきてやっぱり死にたくない！？ふざけないでよ！！。私が死ぬ死ぬ言っておきながら最後の最後でやっぱなし！？。あーそういうこと！あんたの魂胆が理解できたわ！。最後に感動話してやっぱり死にたくないっていうことでサターニャに殺すのを躊躇わせるつもりね！。それで別の人をターゲットにしようとしたんだ！ほんと天使って下衆ね！！
ガヴリール,そんな……私は……
タプリス,天真先輩がそんなことするわけないじゃないですか！！訂正してください！！
ヴィーネ,なに？じゃあ無自覚でこんなことしたの？じゃあもう才能としか言えないわね！
タプリス,～～～！！！
サターニャ,そうよヴィネット……ガヴリールは……
ヴィーネ,黙りなさい。アンタに発言権はないわ
サターニャ,……なんで
ヴィーネ,じゃあ聞くけど……今アンタガヴリールを殺せる？
サターニャ,……
ヴィーネ,殺せるなら今すぐ殺してみなさいよ。どうせもう助けなんか来ない。それなら今殺しても変わらないわ
ラフィエル,まだ時間はあります！！まだ十分助けが来る見込みが……
タプリス,そうです、信じる者は救われ
ヴィーネ,それはもういいわ。私は悪魔よ。神が救うわけ無いでしょ
サターニャ,うぐ……！
ヴィーネ,あんたが誰か殺さないと全員死ぬのよ！？。じゃあ誰か殺すしかないでしょ！！。全員殺すつもりなの！？冗談じゃないわ！！。それなら……私が誰か殺してやる……！！
ラフィエル,ヴィーネさん……嘘ですよね……！？
ガヴリール,やめろ……やめろヴィーネ！！！
タプリス,やめてくださいっやめて……やめて……！！
ヴィーネ,うるさい！！私はあんたたちも助けようとしてんのよ！！！
サターニャ,やめなさい！！！！！！！！。もう……やめなさい……
ヴィーネ,……サターニャ？そ、それは
サターニャ,ごめん……みんな……私ね、ずっと黙ってたことがあるの。ほんとはね……こっちの部屋であるものを見つけてたの……
ガヴリール,その銃……まさか……
サターニャ,このガラスどんなに殴っても壊れなかったけど……この銃なら……なんてね。自分で自分の頭に拳銃を突き立てる……その意味、わかるでしょ
タプリス,胡桃沢先輩……？なにを……
ラフィエル,さ、サターニャさん……だめです……それは……それはぁ……！！
サターニャ,これで金輪際喧嘩はなしっ！これからはみんな仲良く！。サタニキア様との約束よ……！
ヴィーネ,……だ、だめ……サターニャ、それはだめっ……！待ってサターニャ！やるならっ……やるなら私でしょ……私でしょおお！？
サターニャ,ふふ……ヴィネットの考えなんてお見通しよ。同じ悪魔だもの
ヴィーネ,だめ……だめええええええええええ！！！！
ガヴリール,ぁああああああああああああああああああ！！！！。ああああ……？あ？なん……ここは……私の部屋……？
ヴィーネ,はっ……！？い、今のは……夢……？
ラフィエル,うぅ……ひどい、酷い悪夢を見た気がします……
タプリス,いたた……頭痛が……
サターニャ,……
ガヴリール,……お、おいサターニャ？起きろよ
タプリス,胡桃沢先輩……？
ヴィーネ,サターニャ……？
ラフィエル,……めろんぱん
サターニャ,どこっ！？
ガヴリール,あ……サターニャ……よかった……よかったよかったぁああああ！！！
タプリス,よかったです……胡桃沢先輩ぃ……
ラフィエル,ふふ……息はありましたからね……っ。なんにせよ……よかったです……
ヴィーネ,ほんとっ……よかった……よかったぁ……！
サターニャ,ちょっ、な、なによぉ……///。ど、どうしたのよみんな……///
ガヴリール,いや……サターニャが死んじゃう夢を見て……
ラフィエル,私もっ……私も……
タプリス,私もですっ……
サターニャ,……ちょっとまって。私も自殺する夢見たんだけど……もしかしてみんな同じ夢を見たってこと？
ガヴリール,……どういう内容だった？
ラフィエル,見知らぬ部屋に閉じ込められ……誰かが死なないと出られないという内容で……
タプリス,一緒です……
ガヴリール,……ようやく少しずつ思い出してきたぞ。サターニャが用意した暗黒鍋で作ったものを食べてから意識がなくなって……
ヴィーネ,……私も。ってことはみんな同じ夢を見てたってことよね……
サターニャ,そういうことになりそうね……
ラフィエル,サターニャさん……！！なんてものを食べさせるんですかぁ……私っ本気で泣いちゃいましたよ……
ガヴリール,あ、ず、ずるいぞっ……！！
タプリス,ほんとですよぅ……
ヴィーネ,み、みんなずるいっ！
サターニャ,ちょっ……なによ照れるじゃないの……///
ラフィエル,いえ……ですが、本当にかっこよかったです。サターニャさん……惚れちゃいました……///
ガヴリール,うん……サターニャのこと、まじで見直した
タプリス,私もですっ！！
ヴィーネ,私だって……///
サターニャ,て、照れちゃうわね……///
ラフィエル,あと……ヴィーネさんも
ヴィーネ,え……？
ラフィエル,最後の一言でヴィーネさんの意図、察しました
ヴィーネ,あ、そ、そこまで覚えてるんだ……
タプリス,ど、どういうことですか？
サターニャ,ヴィネットはめちゃくちゃ優しい悪魔ってことよ
ガヴリール,なんだタプリスは気づいてないのか。ヴィーネはわざと嫌なやつを演じて自分を選ばせようとした……そうだろ？
ヴィーネ,ちょっ、解説やめてぇぇえええええ……はずかしーっ///
タプリス,え、えええええ！！そ、そういうことだったんですか！？
ヴィーネ,い、いやっ！最初はほんと素だったの！！でも……協力していくうちにみんなを助けたいって思うようになって……。だって……他の人が死ぬなんて嫌だし……サターニャに誰かを選ばせるなんてできないと思って……だから……
サターニャ,だからってあれはやりすぎよ！
ガヴリール,うん……正直最後の一言がなかったらガチでヴィーネのこと嫌いになってた
ヴィーネ,うっ……狙ってたとはいえ面と向かって言われるときついわね……
ラフィエル,ふふ、ヴィーネさんのほうが一枚上手でした……///
ヴィーネ,まあ、それを言ったらサターニャには敵わなかったけど……ね///
タプリス,みなさんすごいですっ
ラフィエル,何はともあれ一件落着ですね♪
ヴィーネ,そうねっ！
サターニャ,安心したらお腹空いちゃった
ガヴリール,今日のMVP賞はサターニャだな。じゃあ特別にガヴリール様が手料理を……
ラフィエル,ガヴちゃんはずっと料理してませんよねーここは私が♪
ヴィーネ,ふふ、料理は私の役目でしょ♪
タプリス,いえ、先輩方は疲れてると思いますしここは私が……
サターニャ,ちょっちょっちょっ……いきなりモテモテ！？さすがのサタニキア様も困惑しちゃうわよ！