楓,ん……。……。あ……。……。……夢？。……。……。嘘だ。彼はこの時、こんな事は言わなかった。これは、私の妄想。私の、願望。……。…彼はあの時、どんな事を喋っていただろうか。……思い出せない。…そう言って、貴方は笑った。事実…。それから私は、たくさんの人に誕生日を祝ってもらえるようになった。暗闇の中に浮かぶ、蝋燭の中で……ではなく。暗闇の中、数多の歓声と…小さな光溢れる空間の中で。沢山の方々が、私の誕生日を祝ってくれた。その祝福の中に包まれる私は、天にも昇るような気持ちでいて……。とても幸せで…感情の奔流に飲まれていて…。……。……だけど。私が。私が一番…。一番、祝って欲しい人は…。！。あ…。……。っ、は、はいっ！。……？。あの、瑞樹さん？
瑞樹,……
楓,どうか、しまし…
瑞樹,…ちょっと、楓ちゃん
楓,…？
瑞樹,あなた今…酷い顔してるわよ
楓,！
瑞樹,……
楓,ひ、酷い顔、ですか？
瑞樹,……ええ
楓,えと、その。それは一体、どう言う
瑞樹,そうね
楓,！
瑞樹,あなたがそんな顔をする時は…。決まって、彼のことを考えているときね
楓,…！！
瑞樹,……
楓,……
瑞樹,……。……楓ちゃん
楓,…はい
瑞樹,あなた、ふざけてるの？
楓,え…？
瑞樹,楓ちゃん
楓,！
瑞樹,あなた、今日がどんな日かわかってる？
楓,それは…っ
瑞樹,自分の誕生日よ？
楓,は、はい
瑞樹,そして、これから……あなたのバースデイライブがあるのよ？
楓,…！。それは…っ、はい、わかってます
瑞樹,ファンの人たちが目一杯、楓ちゃんの誕生日を祝ってくれる。それなのに肝心の楓ちゃんの頭の中は……ひとりの男の人のことでいっぱい。……
楓,……
瑞樹,そんなの……ファンの人達に失礼よ。侮辱してるって思われても、仕方ないわ
楓,…っ！
瑞樹,……。……ねぇ、楓ちゃん
楓,……
瑞樹,錨みたいなのは、今のあなたのほうね
楓,え…？
瑞樹,ほんと、重たいったらないわ
楓,錨…？
瑞樹,ええ
楓,！…あのっ。その話、どうして瑞樹さんが知って
瑞樹,あのねぇ、これでもかってぐらい聞かされたわよ、貴方に
楓,へっ
瑞樹,誕生日が近づくと、酔っぱらった時いっつもあなたその話をするんだから
楓,う…
瑞樹,アイドルになって初めての誕生日の話です、って。とっても幸せそうにね
楓,……ぅ
瑞樹,楓ちゃん、今の貴女の方が錨みたいよ。ズーンって沈んじゃって、まぁ。そんな様子じゃ……私、今日のライブにゲストで出る意味がないじゃない
楓,っ…それ、は…っ
瑞樹,まるで、袋のネズミよ。自分で自分を追い込んでる
楓,……
瑞樹,……。……。……。…ねぇ、楓ちゃん
楓,……
瑞樹,今のままじゃ、ダメなことぐらい、あなた、自分でもわかってるでしょ？
楓,……。……
瑞樹,……
楓,でも、でも、ですね…
瑞樹,行動に移せないのね
楓,…はい
瑞樹,…。いい？楓ちゃん
楓,は、はい
瑞樹,人間、誰もが大人になってくものなの。いつか、そうなっちゃうものなの。わかる？
楓,はぁ…？
瑞樹,あっちこっち行ったりしない、まともな大人になるものなの
楓,まとも、ですか
瑞樹,それなのに、あなたはまだまだ子供のままで…。……。…ああもうっ。…あのね、楓ちゃん
楓,…！
瑞樹,あなたはねぇ…もっとちゃっかりしちゃっていいの
楓,え？。ちゃっかり…ですか？
瑞樹,ええ。…ああ、でも、楓ちゃんは普段はちゃっかりした性格してるわね。良い感じに
楓,……むぅ
瑞樹,ま、とにかく私が言いたいのは…。もっと恋愛でも、ちゃっかりしなさいってことよ
楓,恋愛でも？
瑞樹,そっ。ちゃっかりと、プロデューサーくんを手に入れてやる。それぐらいの気持ちでいかないと……彼、他の娘に取られちゃうわよ
楓,えっ！！！
瑞樹,あらま、ずいぶんと大きい声ね。……いい？楓ちゃん
楓,…はい
瑞樹,他の娘に彼を取られて、昔の自分に悔やんだとしても…。そんなの、後の祭りよ
楓,う…
瑞樹,ほら、自分に怒ることも出来ない錨みたいな楓ちゃん？
楓,それ、私のネタです
瑞樹,いいから聞きなさい
楓,はい…
瑞樹,貴女は今日が誕生日。そう、そんな今日こそが船出の時…旅立ちの時よ！
楓,…！
瑞樹,重ったい自分を引き上げなさい！。心の中で悪戦苦闘したって意味ないの！。わかった！？
楓,～～～～！！
瑞樹,……。…楓ちゃん
楓,……はい
瑞樹,貴女は独りじゃないわ。だから、頑張りなさい
楓,…はい！
瑞樹,……。……良い、笑顔ね
楓,あ、でも
瑞樹,？
楓,ちゃっかり手に入れるって、どうやったら良いんでしょうか。瑞樹さんの今の話で…私の心が着火されたので、このままちゃっかりとプロデューサーを…
瑞樹,ああもう、貴方は本当…
楓,うーん…
瑞樹,……。……。……そうね
楓,？
瑞樹,まずは、今日のライブを頑張りなさい
楓,！。っ、ええっ、確かにその通りですね！
瑞樹,楓ちゃんらしい楓ちゃんを、精いっぱいファンの人達に見せればいいの
楓,はい、私らしい私を精いっぱい…。……あら？
瑞樹,あ、最初のライブの話も貴女に嫌と言うほど聞かされたわ
楓,……
瑞樹,……。……それと
楓,…？
瑞樹,彼、今日のライブを観に来るそうよ
楓,えっ
瑞樹,……
楓,……えっ？。……。観に…ですか？
瑞樹,ええ
楓,……聞いてないです
瑞樹,でしょうね
楓,っ、その…。瑞樹さんは、どうしてそれを…
瑞樹,もちろん、本人から聞いたわ
楓,えっ
瑞樹,……
楓,プロデューサーから…ですか？
瑞樹,そうね
楓,その…いつごろ
瑞樹,そうね…1週間ぐらい前に、彼と飲んでる時に聞いたわ
楓,へっ
瑞樹,？
楓,飲んでるとき…ですか？
瑞樹,ええ
楓,……。……聞いてないです
瑞樹,……あのねぇ
楓,プロデューサーからも、瑞樹さんからも聞いてないです…。二人で飲みに行った、なんて…
瑞樹,……。……ああもう！。楓ちゃんっ！
楓,は、はいっ！
瑞樹,携帯、取り出しなさい
楓,携帯、ですか？
瑞樹,ええ
楓,そんなけったいなこと、いきなり言われても…
瑞樹,いいから出しなさい
楓,はい。ええと、それでいったい何を？
瑞樹,いったい何を？
楓,はい
瑞樹,楓ちゃん…あなたそれも分からないの？
楓,はぁ…
瑞樹,電話に決まってるでしょ。愛しの彼に、電話するのよ
楓,えっ！
瑞樹,ほら、早く
楓,いや、その、でも…
瑞樹,そんで、言いなさい。今日、私のライブが終わった後…一緒に食事でもどうですか、って。ああ…もっと直球でもいいわね。私の誕生日、祝ってください。とかでもいいわ
楓,うぅ…
瑞樹,ほら、早くダイヤル回しなさい
楓,言い方に年齢を感じます…
瑞樹,はったおすわよ。……。ねぇ……取られちゃっても、いいの？
楓,…っ！。わ…わかりました…！。電話、します…します…！
瑞樹,あ、今ロック解除したわね
楓,え？
瑞樹,はい、ちょっと貸して
楓,ちょっ
瑞樹,えっと……ああ、これね。はい
楓,あの、えっと…
瑞樹,ほら、早く耳に当てなさい。彼、電話に出るのとっても早いわよ？
楓,うっ…。ふーーっ。夜風が気持ちいいですね
武内P,ええ、そうですね
楓,あの、プロデューサー
武内P,？
楓,ふふ、どうでしたか？今日の……私のライブ
武内P,ええ、それはもう本当に…すばらしいライブでした
楓,ありがとうございますっ。…あ、そうですそうです
武内P,？
楓,ライブでした、あのパントマイム…どうでしたか？。我ながら、パンッとした感じの上手い舞いだったと思います
武内P,そうですね…以前お見せして頂いた時に比べると、格段に上達していらっしゃいました
楓,でしょう？
武内P,はい、二度とやらないでください
楓,えー
武内P,あれはもはや、ただの宴会芸です……
楓,……私らしい私を観客にみせろ、と言ったのはどちらさまでしたっけ？
武内P,うっ…
楓,ふふっ♪。……
武内P,…？。あの、高垣さん…？
楓,プロデューサー
武内P,…え、ええ
楓,どうですか？これ
武内P,！
楓,私に、似合ってますか？
武内P,……。……ええ。本当に、似合っています
楓,ふふ、当然です。だって貴方が、選んだものですもの
武内P,……！
楓,あ、今のセリフちょっと幸子ちゃんっぽかったですね
武内P,そう、でしょうか
楓,……
武内P,……
楓,…さあさ！
武内P,！
楓,次のお店に行きましょう！。～～♪。～～♪
武内P,あのっ、お待ちください、高垣さんっ。今日はもう、お疲れでは…！。そんな足取りで、一体どちらに…
楓,んー？
武内P,んー、ではありません
楓,プロデューサーさん？
武内P,はい？
楓,いったいどちらに、ですか？
武内P,え、ええ…。…！
楓,……。いったいどちらに行くのかと聞かれても……
武内P,……ええ。答えはこの風の中……にあるんでしたね？
楓,…はいっ♪。ですから、さぁ…行きましょうっ♪
武内P,……。…い、いえ！高垣さん！。やはりその、これ以上は…！
楓,ふふっ♪
武内P,あのっ、高垣さん！本当に、これ以上は！
楓,ふふふっ♪。ふらふら漂う、私は小舟。たまには錨を投げ入れて…。海原の中で、ちょっとお休み。あてどない船旅…。気分はまるで、流浪人です。そんな私の船旅が、どんな最後を迎えるのか…。そんなことは、誰も知らない。けれど……。今、私が向かう水平線の向こう側…。その空には…七色の…。……いえ。……無限大のグラデーションで、輝く虹が架かっています♪
瑞樹,……。…あら。ちょっと早苗ちゃん、遅刻よ
早苗,や、ゴメン、ちょーっと撮影長引いちゃってね
瑞樹,もう…
早苗,…あらっ？
瑞樹,？
早苗,ちょっと、楓ちゃんは？
瑞樹,ああ、楓ちゃんね…
早苗,今日の主役なのに、まだ来てないの？
瑞樹,ええ、それが…実はね？
早苗,？
瑞樹,実は…
早苗,……
瑞樹,実は……
早苗,…もったいぶらずに早く言ってくれない？ねぇ
瑞樹,……楓ちゃん、今日は、彼とお食事なの
早苗,へっ？
瑞樹,……
早苗,彼…って言うと。楓ちゃんの話に出る、彼って言うと…。…あの彼？
瑞樹,ええ、その彼
早苗,はあ～～～～
瑞樹,だから今日は、主役の楓ちゃんはいません
早苗,…愛しの彼と、誕生日にディナー、ね
瑞樹,ええ
早苗,なんと、まあ！コングラチュレーションじゃない！。やー、やるねぇ
瑞樹,ディナー、急に決まっちゃってね。二人とも、私たちに謝ってたわ
早苗,いーわよいーわよ、気にしないわ、そんなの。……ま、後から根掘り葉掘り聞いてやるけどさ
瑞樹,ふふ、私もその時は一緒に掘ってやるわ
早苗,ま、それはともかく……ほんと、楓ちゃんもこれで少しは…。ん、電話？
瑞樹,あ、私ね。…！。……噂の彼からね
早苗,えっ！
瑞樹,…もしもし？。……。…ええ。…そう、プレゼント、喜んでくれたのね。……。…いえ、いいのよ相談のお礼なんて。ええ、本当。いいのいいの。……。……ええ。……。そうね……。……じゃあ。じゃあ、これだけは言わせて。……。…あの娘を、幸せにしてあけげてね。……。…よし。そう。その意気よ、プロデューサー君。……。……え？。楓ちゃん、酔いつぶれそう？。どうすればいい？。……。…バカね。そんなの、プロデューサー君の好きにしちゃっていいのよ。楓ちゃんも、期待してると思うから、ね。ん？。いや、ふざけてないわよ。とにかく、頑張りなさい？。はいはいはいはいはい。とにかくもー、切るわ。はい、それじゃあ…ね、っと。……。……ふぅ
早苗,……。…ええ、と。それで、向こうはどんな状況なの？
瑞樹,ん？。そうね、楓ちゃんずいぶんはしゃいでるみたいよ
早苗,まー、そりゃそうよね
瑞樹,はしゃぎすぎて…酷い事態になったりしないか、私心配だわ
早苗,あー…。もし上の口からぶちまけたりでもしたら、最悪ね
瑞樹,まぁさすがにそんなことは起こらないでしょうけど
早苗,いや、楓ちゃんよ？何が起こるかわかったもんじゃ…
瑞樹,まったく…
早苗,わ、派手に飲むわね
瑞樹,……
早苗,あたしも負けてらんないわ
瑞樹,……
早苗,さて、最初は何飲もうかし……
瑞樹,……
早苗,……
瑞樹,……
早苗,……。ちょっと…瑞樹、ちゃん？
瑞樹,え…？
早苗,……
瑞樹,え、ええ……なに、かしら
早苗,あなた……。……泣いてるの？
瑞樹,…！。い、イヤね……泣いてるわけないじゃない
早苗,……
瑞樹,……
早苗,……
瑞樹,……。…はい、はい。わかりましたよ、刑事さん。確かに……ちょっと、泣いちゃったわ
早苗,…そう
瑞樹,……。…はーーーー……。……。…ねぇ、早苗ちゃん
早苗,んー？
瑞樹,この世界って…。誰かが喜べば、その裏側で…誰かが泣いてるものなのねぇ…。お姉さん、改めて実感しちゃった
早苗,あー…それ、ね。それ、あたしも…
瑞樹,あたしも？
早苗,……。……
瑞樹,……。……ふふっ
早苗,……あはっ
瑞樹,……。……。ああー……。そう、ね…。もう…。もう、こんな気持ちには…手を振りましょう。そして…。そして楓ちゃんに…。…あの娘に、歌ってあげましょう。祝福の、ファンファーレを