サターニャ,5億年ボタンって知ってるかしら？。100万円貰えるかわりに5億年何もないところで耐えなければいけない。でも、1ヶ月くらいなら大丈夫じゃない……って思わないかしら？
ガヴリール,おい一人でどこに向かって喋ってんだ
サターニャ,う、うるさいわね、ナレーターよ！。そんなことより魔界通販でまた買ってきたわ！！
ヴィーネ,またどうせくだらないものなんでしょ
サターニャ,じゃーーん！その名も悪魔のボタンよ！
ヴィーネ,悪魔の？
ガヴリール,ボタン？
ラフィエル,なんだか面白そうですね～
サターニャ,じゃあ早速押してみるわよ！
ガヴリール,おいこら待てそんな簡単に！うわっ！
サターニャ＆ガヴリール,
ガヴリール,いてて……どこだよここ……
サターニャ,えーと…取り扱い説明書読むわね……なになに……1ヶ月何もない空間で二人で過ごして過ごせれば10万円ゲット。終わっても記憶は保持される。戻るときは押した時間に戻ることになる。ですって
ガヴリール,ですってじゃねーよ！どうすんだよこれ！私のネトゲ生活が！！
サターニャ,まぁ～1ヶ月ぐらいでしょ？余裕じゃない？
ガヴリール,おまえどっからその自信沸いてきてるんだよ……。とりあえず出口探してみるぞ。しっかし真っ暗だなー
サターニャ,あぁ！待って！ガヴリール！
ガヴリール,あ？
サターニャ,はぐれたら寂しいじゃない！
ガヴリール,やっぱお前も不安なんじゃねーか。あー……どこまで行っても同じ景色だなー…
サターニャ,何にもないわねー…
ガヴリール,はぁ…歩くのもダルいしここら辺で休んでるか……
サターニャ,あれ、そういえば服は制服のままね。
ガヴリール,……！良いことに気がついたな！確か私のポケットにスマホが……ってあれ！？ない！？
サターニャ,私のもないわ……
ガヴリール,マジかよ……マジで何も無いのかよ……。なんか知らんがこんなに動いてもお腹も減らないし…魔界通販とやらはどんな危険物を売ってるんだ……
サターニャ,う、うるさいわね！
ガヴリール,元はといえば魔界通販でこんな変なものを買ったサターニャが悪いんだぞ！
サターニャ,うるさいわね！！私だってこんなはずじゃなかったわよ！！
ガヴリール,もう二度と魔界通販使うなよ！
サターニャ,そーんなの私の自由じゃない！！
ガヴリール,…………
サターニャ,…………
ガヴリール,……はぁ。やめようぜこんな無意味な喧嘩……
サターニャ,そうね……
ガヴリール,とりあえず1ヶ月我慢すれば元に戻るんだろ……へいへい我慢しますよ…。………にらめっこでもするか……
サターニャ,いいわよ！
ガヴリール,にらめっこしましょ、笑うと負けよあっぷっぷ！！
サターニャ,ぷはっはははっ、なかなかやるじゃないガヴリール
ガヴリール,そうか？サターニャもなかなかだったぞ。次はしりとりでもするか
サターニャ,望むところよ！リベンジしてみせるわ！！
ガヴリール,りんご
サターニャ,ゴリラ！
ガヴリール,ラッパ
サターニャ,パリ！
ガヴリール,リス
サターニャ,スーパー！
ガヴリール,………
サターニャ,………
ガヴリール,飽きたな……
サターニャ,そうね……
ガヴリール,りんごぉぉーー！！
サターニャ,ゴリラァァ！！！
ガヴリール,え？今なんて？
サターニャ,ゴリラァァ！！
ガヴリール,あっはっはっはっ！！ゴリラだって！！ゴリラァァ！！超うけるぅ！！
サターニャ,ほんと大爆笑ね！！自分でも笑っちゃうわ！ゴリラゴリラァ！うほー！！
ガヴリール,うほーｗｗうほーってｗｗｗｗｗｗｗ。やめてｗｗｗｗひーｗｗ。………飽きたな
サターニャ,しりとり、にらめっこ、じゃんけん、あっちむいてホイ、だるまさんがころんだ、その他いろいろ一通りやったわね…
ガヴリール,なぁ、サターニャ
サターニャ,何？
ガヴリール,今、どんな気持ち…？
サターニャ,暇で死にそうね……
ガヴリール,私はこうしてサターニャと二人きりでいるとなんだか不思議な感情がぐっと来るんだ
サターニャ,ふーん
ガヴリール,もう我慢できそうにないんだ……
サターニャ,え………
ガヴリール,
サターニャ,ガヴ……リール……？
ガヴリール,いいよな、どうせ二人きりだし……
サターニャ,わかったわ……S級悪魔的行為だけど…特別にこのサタニキア様が許してあげるわ……
ガヴリール,サターニャ……んっ……
サターニャ,ガヴリール……んっ……ふっ……
ガヴリール,んっ……っ………
サターニャ,んっ……ぷはぁっ……こんな濃厚なキス……初めてよ…私のファーストキス…責任とってよね…
ガヴリール,ああ、安心しろ。私もファーストキスだ。サターニャー
サターニャ,よーし、いい子ねガヴリールー！
ガヴリール,サターニャの膝枕さいこーあ、頭のそこかゆいからもっとかいてー
サターニャ,こんな感じかしら？
ガヴリール,あーさいこー
サターニャ,私にも楽しませてよ
ラフィエル,あ、戻ってきましたよ！
ヴィーネ,おかえり、ガ……ヴ……？
ガヴリール,サターニャだいちゅきー！！
サターニャ,よーしよしよし
ラフィエル,
ヴィーネ,
ガヴリール,あ、あれ？。あ、あぁいつの間に1ヶ月経ってたのね、意外と早かったわー///うおっすげっ！マジで10万円貰えんじゃん！
サターニャ,そ、そうね//い、意外と早かったじゃない！！その10万は二人で山分けね！
ガヴリール,なぁ……サターニャ……//
サターニャ,な、何よ…//
ガヴリール,今日は一緒に帰ろうな……あ、あとよかったらうち泊まってけよな//
サターニャ,。もちろんいいわよ！