提督,あぁーづがれ"だぁ。ﾃｲﾄｸ、ｵｳﾁ、ｶｴﾙ。まさか...
熊野,あら～提督。遅いお帰りでしたわね。お先にお風呂、頂いてますわ
提督,頂いてますわ、じゃないだろ！ここ、俺の家だから！君の家じゃないからね！？
熊野,煩いですわね。いいじゃないですか、別に減るものではありませんし
提督,熊野さーん...頼みますよホント
熊野,はぁー、いいお湯でしたわ。さすがは提督ご自慢の露天風呂
提督,ちょっ、ば、前隠せ、前！
熊野,...何生娘みたいな反応してらっしゃるの？。暑すぎますわ...提督、どうにかしてくださいまし
提督,こればっかりは無理だって。梅雨に入っちゃったし
熊野,あついですわあああああ
提督,扇風機で遊ぶのはやめなさい。というか熊野は仕事終わったの？
熊野,私に渡された分は終わらせましたわ
提督,マジか。じゃあこっちもたの
熊野,嫌ですわ
提督,そんな事いわないで。ね、ｸﾏﾉｻｧﾝ
熊野,絶対に嫌です。提督がのろまなのが悪いのですわ
提督,ひどい。...熊野、俺に風が当たらないんだけど
熊野,♪～
提督,...なあ
熊野,とおおぉぉ↑おおう↓おお↑おぉ↓お！
提督,だから扇風機で遊ぶな。子供かお前は
熊野,あー、涼しいですわぁ。甘いですわよ、提督
提督,暁が見たら泣くぞお前...
熊野,勝利をつかむためなら手段を選ばない。それもまたレディですわ。そんなに暑いのでしたら涼しくして差し上げますわ
提督,あっ、馬鹿、まだクーラーは早いって。それに
熊野,初めからこうすればよかったのですわ。おうぅ、なにか嫌なにおいがしますわ...
提督,だから言ったじゃないか。フィルターがかびてるからく、くっさ、オォエ！熊野、止めて！
熊野,臭いですわああああああ
提督,叫ぶ前に早く、スイッチを、押せええええええええ
熊野,はぁ...余計に暑くなりましたわ...
提督,誰のせいだと思ってる。おお、明石か。どうした
明石,実はですね、前に頼まれていた露天風呂がですね...
提督,完成したのか！？
明石,はい！我ながら良い仕事をしたと思いますよ
提督,おお...ありがとう！ありがとう！
明石,それでは明石、通常業務に戻ります！
提督,ああ、ご苦労！今度食事でも奢らせてくれ
明石,本当ですか！？期待してますよー！
熊野,ねえ提督...今、明石さんが露天風呂って
提督,言ってないから
熊野,いやでも
提督,絶対言ってないから
熊野,提督。このままだと艦娘全員にこの事が知れ渡りますわ。提督が私腹を費やして自分だけが良いお風呂を使っていると
提督,まて、私腹は費やしていないぞ！ちゃんと自分のお金で...
熊野,別にそこは大きな問題ではありませんわ。でも、提督の家に露天風呂があるなんて知ったら皆使いたがるんじゃなくて？
提督,要するに、内緒にするから露天風呂を使わせろ...と
熊野,物分りが良い提督は好きでしてよ。提督、私のシャンプー使ったら怒りますわよ
提督,使わねーから！つか持ち込むなよ。服、着ないと風引くぞ。それに髪も痛んじまうし
熊野,...
提督,今日はもう遅いから、早く自分の部屋に戻れ。鈴谷も心配するだろ
熊野,実は私、鈴谷と喧嘩をしてしまいましたの。今までこんな事ありませんでしたし、どうすればいいのか分からなくて
提督,...夕飯は？
熊野,まだ...ですわ
提督,はぁ...ちょっと待ってろ。簡単なものでいいか？
熊野,構いませんわ
提督,今日だけだかんな
熊野,提督...チョロすぎでしてよ！。幾らなんでもチョロすぎるのでは、と提督が心配になりますわね
提督,チャーハンで良い？
熊野,神戸牛は入っていますの？
提督,入ってるわけないだろ
熊野,ふふっ、冗談ですわ
提督,じゃあ俺はソファーで寝るから、熊野はそっちのベッドを使ってくれ
熊野,感謝いたしますわ
提督,...明日にはちゃんと鈴谷と仲直りしろよ。お休み
熊野,ええ、お休みなさい。提督
提督,明日は鈴谷が秘書艦だったかな...後は...。...ん？
熊野,提督...起きていらっしゃるのですか。寝ているのですか
提督,！？
熊野,...今度こそお休みなさい。提督
提督,い、一体なんだってんだ...
熊野,提督。お早うございます
提督,んあ..おはよう
熊野,総員起こしまでまだ少しだけ時間がありますけど、準備があるので熊野は部屋へ戻らせてもらいますわ
提督,そうか。なあ熊野
熊野,どうかなさいましたか？
提督,...いや、なんでもない
熊野,変な提督。...今日も一日、頑張りましょうね
提督,ああ。...
鈴谷,提督じゃーん。おはよ！今日もよろしくぅ
提督,よろしくな、鈴谷。ところで鈴谷、熊野と仲直りは出来たのか？
鈴谷,ん？何の話？
提督,え、お前と熊野って喧嘩してたんじゃ
鈴谷,鈴谷と熊野が喧嘩するはずないっしょー！シャンプー貸し借りする仲だよ、夢でも見たの？
提督,昨日の夜、熊野は部屋に帰ってこなかっただろ？
鈴谷,いやー、昨日の夜は日向さんとZUI-UNについて語り合ってたから、部屋を空けてたんだよねぇ。だから知んなーい
提督,知らないって、お前
熊野,失礼しますわ。鈴谷、今日の演習相手の方が参られましたわ。顔合わせをお願いしますわね。
鈴谷,はいはーい。じゃあ熊野、鈴谷が空けてる間、よろしくね！
熊野,分かりましたわ
提督,熊野。聞きたい事があるんだが...分かるな
熊野,鈴谷との事ですか？
提督,喧嘩したというのは
熊野,もちろん嘘ですわ
提督,嘘なのかよ！
熊野,提督がすぐ信じてしまうものですから。私、心配になりますわ。変な壷とか買わされてませんわよね？。それとも私の演技力が高すぎたのかしら...。めざせブロードウェイ女優ですわ！
提督,お前なぁ...
熊野,こちらの事が聞きたいのかと
提督,っ
熊野,あら、酷いですわ
提督,おいたが過ぎるぞ
熊野,冗談ではありませんのに。...提督。また今夜、貴方の家へ足を運びますわ。色々話したいことがありますの。それでは、後ほど
提督,まて、熊野。はぁ...
鈴谷,鈴谷、ただいま帰りました！って提督、酷い汗じゃん。大丈夫？
提督,いや、何でもないんだ。うーん...
鈴谷,提督ぅ、汗かく位暑いんならクーラー入れよ？てか入れていいよね？ね？
提督,あっ、だからクーラーはくっっっさ！、オ"ォ"エ"！
鈴谷,う"え"～なんか目がしょぼしょぼするう"う"う"う"う"
提督,ちょ、とめて！はやくクーラーを止めるの！ねえ！
鈴谷,腐った牛乳の匂いじゃあああああああん
提督,す、鈴谷ああああ"あ"あ"あ"あ"！
熊野,あら、今日も遅いお帰りですこと
提督,熊野...。なあ熊野、お前何か悩み事があるんじゃないか。俺でよかったら話を聞くかｒ。!?
熊野,ねえ提督、私、大事な物にはちゃんと名前を書くべきだと思いますの
提督,何を言って...
熊野,でも馬鹿正直に名前を書くほど、私も幼くはありませんの。だからこうやって
提督,っ
熊野,跡を残す事にしましたわ。私の物だって。提督、提督....
提督,熊野...?
熊野,提督はやっぱり嫌ですか？こんな形は。でも私、どうしようもない程、貴方が欲しいのですわ。こんな衝動すら抑えられない位に。うう...
提督,はぁ...よっこいしょっと
熊野,きゃっ
提督,なんかよく分かんないけどさ、もっと良く教えてくれよ。熊野の事
熊野,でも、一日が終わった後に提督に会うとすごい安心するのですわ。今日も私は帰って来れましたって
提督,だから最近俺の家に入り浸るようになったのか。
熊野,ごめんなさい...。
提督,いやいいんだ。誰にでも不安な事はあるし、それを教えてくれたんだから。それで、その不安を減らすためには俺は何をしたらいいんだ？
熊野,それは、その...いいんですの？
提督,俺に出来ることならな
熊野,もっと跡をつけさせて欲しいのと...それと、私にも跡をつけて欲しいのですわ。あっ♡提督、ああっ...
提督,熊野
熊野,なんですの？
提督,一応聞くけど、さっきのは演技じゃないよな？
熊野,....
提督,いった！マジで噛んだな！？
熊野,提督が悪いのでしてよ
提督,はぁ...まあ熊野が元に戻ったからいいけど。あと跡つけるのは程ほどにしてくれよ
熊野,わはりまひは
提督,噛みながらしゃべるなよ...くすぐったい
熊野,んん...。これは所謂、同伴出勤と言う奴なのでは？
提督,馬鹿な事言ってないで、今日も一日
熊野,がんばりますわあああああああ
提督,ちょ、うるせえ！
鈴谷,熊野と提督！ちーっす！てか熊野、昨日どこ行ってたの？。夜遊びは鈴谷、感心しないなー？まあ、いいけど。まあ今日もよろし、...ん？提督、シャンプー変えたよね？
提督・熊野,あ
鈴谷,しかもこれ、鈴谷と熊野が使ってる奴と同じ匂い...
青葉,どうも青葉ですー！今の話、詳しくきかせてもらいま