サターニャ,べぇ～～
ガヴリール,…………
ヴィーネ,…………
ラフィエル,…………
サターニャ,めぇ
ガヴリール,なんだこれ
ヴィーネ,サターニャなのよね…？
サターニャ,べへぇ～っ
ラフィエル,どうやら……魔界通販の商品の仕業みたいですね
ガヴリール,山羊になるってどんな商品だよ……
ラフィエル,使用者が思い描く最高に悪魔的な姿になれます……と箱に書いてますね
ガヴリール,……サターニャ、やっぱりお前はサターニャなんだな
サターニャ,めぇ
ヴィーネ,サターニャが思い描いてた一番悪魔的な姿がこれって……
サターニャ,めぇぇ
ガヴリール,まるっきり山羊じゃん……
ラフィエル,しかも雌なのでツノも生えてませんしね～
ガヴリール,本当馬鹿だなこいつ
サターニャ,めぇっ
ヴィーネ,そうね……これはちょっと馬鹿ね……
ラフィエル,……で、どうしましょうか？
ガヴリール,ラフィ、その商品の効果っていつまで続くんだ？
ラフィエル,ええ～と……えっ
ガヴリール,ん？どうした？
ラフィエル,……………………再度自らの意思で商品を使用するまで効果は永続します……って書いてますね
ガヴリール,……………………
ヴィーネ,……………………
ガヴリール,……………………それって……
ラフィエル,……………………山羊が意思を持って商品を使うとは思えませんし……
ヴィーネ,…………………………………………ず、ずっとこのままってこと！！？？
ラフィエル,…………そうなります、ね……
サターニャ,めぇぇ
ガヴリール,ってああ！！！！コラ！！商品の説明書を食うな！！！！
サターニャ,べへへ～っ
ラフィエル,…………
ガヴリール,おいおい…………今回はシャレにならないんじゃないのか……？
ヴィーネ,さ、サターニャ……
サターニャ,め～～っ♪
ヴィーネ,ど、どうしよう！？サターニャもう一生ずっとこのままなの！？そんなの嫌よ！！
ガヴリール,お、落ち着け！！きっと解決策はある！！
ラフィエル,そうですね……流石に、商品として売り出してる以上は何かしらの解決策はあるはずですし……
ヴィーネ,そ、そうよね……よく考えたらそうだわ、使用者が山羊になって一生戻れなくなる商品なんて、流石の魔界通販でも売らないわよね……
ガヴリール,は？。え……そんなのあったっけ……。あ……説明書……ない……。はあ……。……………………
ヴィーネ,……………………
ラフィエル,……………………
サターニャ,めぇ～
ガヴリール,……………………どうしよっか
ヴィーネ,これ……もう、どうしようもないわよね……
ラフィエル,…………サターニャさんには悪いですが……山羊としての一生を歩んでいただくしかなさそうですね
ヴィーネ,……………………
サターニャ,めっ、めっ、めぇっ
ガヴリール,……………………コピー用紙食ってる……
ラフィエル,……………………サターニャさん…………
ガヴリール,……まあ、良いか……サターニャ自身は楽しそうだし……
ヴィーネ,いや、良くないわよ！！
ガヴリール,だってどうしようもないだろ！！！！
ヴィーネ,でもっ……でも！！！！
サターニャ,めっ！！！！
ガヴィーネ,！！
ラフィエル,さ、サターニャさん……？
サターニャ,めえええええ！！！！
ヴィーネ,さ、サターニャ……私たちが喧嘩してるのを、止めてくれてるの……？
サターニャ,めえええ！！！
ガヴリール,……サターニャ……
ラフィエル,……そうですね、ここで私たちが喧嘩していても何も起こりませんし……
ヴィーネ,……とりあえず、今はこの現状を受け入れるしかないのね……
ガヴリール,……そう、だな……
サターニャ,べぇぇえぇ
ラフィエル,……まだ、方法が残ってるかもしれません。調査は続けましょう……天界にも、連絡してみます
ガヴリール,じゃあとりあえず、今こいつをどうするか？ってのが問題になるよな
ヴィーネ,そうね……
ガヴリール,そこで提案なんだが
ラフィエル,何ですか？
ガヴリール,私がここで飼おうと思う
ヴィーネ,えっ！？ガ、ガヴが飼うの！？
ラフィエル,どうしてですか？
ガヴリール,いや、何つーか……サターニャを飼ってみたい
ヴィーネ,何よそれ！？
ガヴリール,ってのは冗談だけど。まあ、様子を見ておきたいというか……
ラフィエル,ですが、このアパートはペットを飼っても大丈夫なんですか？
ガヴリール,その辺は何とかなるだろ。天使パワーで
ヴィーネ,適当ね……
ラフィエル,まあ、何とかなるように天界に申請してみますけどね
ガヴリール,おう……ま、そういうわけだからサターニャは私が責任を持って面倒を見ようと思う
ヴィーネ,うーん…ちょっと不安だけど、任せても大丈夫かしら……？
ガヴリール,じゃあサターニャ、これからよろしくな
サターニャ,めぇ
ガヴリール,紙は食うなよ
サターニャ,めぇ～
ガヴリール,絶対だからな！！
サターニャ,めぇ～っ
ガヴリール,絶対食うなよ！！！！
サターニャ,めぇぇ～～っ！
ガヴリール,よし……じゃあ私はちょっとトイレ行ってくる
サターニャ,めぇー
ガヴリール,はぁっ、はぁっ、サターニャっ……サターニャっ……！！
サターニャ,めぇっ、めぇぇ～～っ！！
ガヴリール,中に出すぞ……っ！！
サターニャ,め、めぇぇ……
ガヴリール,ふぅ……どう？気持ちいい？サターニャ
サターニャ,めえぇ
ガヴリール,いやあ、このためにサターニャを引き取ったと言っても過言ではないな……
サターニャ,めぇぇ……
ガヴリール,これから毎日よろしくな、サターニャ
サターニャ,……ぺろ、ぺろ……
ガヴリール,んっ！さ、サターニャ……気持ちいいっ、サターニャの舌でおまんこ舐められるの気持ちいいっ……！
サターニャ,めぇ……♪
ガヴリール,んっ！？んひっ、ちょ、し、舌が入ってるっ！？いぎっ、んああああっっ！！。めっめえええええええええっっっ！！！！！！。今日は私たちが初めてセックスしてから1ヶ月記念日だな、サターニャ……
サターニャ,めえ
ガヴリール,今日は、お祝いだ！ホラ、高級和紙だ！たんと食え！
サターニャ,めぇぇーっっ！！
ガヴリール,どうだサターニャ！美味いか！？
サターニャ,めぇっ、めぇーっ！
ガヴリール,そうかそうかぁ！よーしよしよしよしよし！！。……とまあ、そんな感じでサターニャとは上手くやってるよ
ヴィーネ,そう……よかったわ
ラフィエル,ガヴちゃんに動物と心を通わせる才能があったとは意外でしたね～
ガヴリール,動物と、じゃなくてサターニャと、だけどな。それに心が通じたんじゃなくて姦通しただけなんだけどな
ヴィーネ,まあ、そんなサターニャも含めて…今週末に遊びに行こうと思うの！
ラフィエル,どちらへ？
ヴィーネ,もちろん……海よ！！
ガヴリール,海か～……
ヴィーネ,今年は嫌とは言わせないわよ！
ガヴリール,うん……いいよ、行こう
ヴィーネ,えっ……ど、どうしたのよガヴ？そんなノリ気で……
ガヴリール,んー……まあ、サターニャもいるし。ちょっとは楽しめそうかなって。サターニャの水着も見たいし……
ヴィーネ,そう！なら決定ね！じゃあはりきってしおり作るから楽しみにしてて！
ラフィエル,はい♪
ガヴリール,……
ラフィエル,……
ヴィーネ,……
サターニャ,……
周囲の乗客,あら見てヤギよ…
ガヴリール,……サターニャ、注目浴びまくりだな……
サターニャ,……めぇ
ガヴリール,サターニャ、人参食うか？
サターニャ,めぇ
ヴィーネ,ふふっ、美味しそうに食べるわね
ガヴリール,こいつ何でも美味そうに食うんだよな。そこはやっぱサターニャだなって思うよ
ヴィーネ,そうなの？じゃあ……はいサターニャ、味噌田楽
サターニャ,めぇ！。めぇ～♪♪
ヴィーネ,本当ね、サターニャだわ
ラフィエル,サターニャさん、メロンパンはいかがですか？
サターニャ,めっ！めぇっ！
ラフィエル,ふふっ…可愛いですね…
ガヴリール,むー、サターニャめ、私以外の奴にデレデレしやがって……
ヴィーネ,ついたー！！
ラフィエル,海です～！
ガヴリール,おー
サターニャ,めぇ～！！
ヴィーネ,今年は快晴！！絶好の海日和ね！！
ガヴリール,テンション高ぇな……
ラフィエル,いつものことですね
ヴィーネ,さ！みんな、行くわよ！
サターニャ,めぇぇーっ！
ガヴリール,サターニャもテンション高いなぁ
サターニャ,めっめぇっ……
ヴィーネ,それじゃ、早速着替えましょ！
ラフィエル,はいっ！
ガヴリール,それじゃあサターニャ、お前はあっちな
サターニャ,めっ！
ガヴリール,ふう……
ラフィエル,ふふっ、ガヴちゃん……♪
ガヴリール,な、なんだよラフィ……楽しそうだな
ラフィエル,それはもう……♪だって、ガヴちゃんのこと見てると面白いですし♪
ガヴリール,な、何が面白いんだよ……
ラフィエル,ふふっ……ガヴちゃん、サターニャさんの水着姿……楽しみにしてますよね？
ガヴリール,んなっ……！///そ、そんなわけないだろ！///
ラフィエル,ええ～？いいんですか？そんなこと言って……。サターニャさんが、もし上着を着て出てきたりしたら……
ガヴリール,う……そ、それは……ちょっと、残念だなって思うけど……
ラフィエル,……素直じゃありませんねえ
ガヴリール,うっうるさい！///。クソッ、ラフィの奴余計なこと言いやがって……。サターニャがどんな水着着てくるか意識しちゃうじゃんか……！
ヴィーネ,お待たせガヴー！どうっ、この水着♪
ガヴリール,……え？あっ、ああ……うん、いい……
ヴィーネ,…………ふんっ、ガヴったらサターニャの事しか考えてないのね
ガヴリール,えっ！？
ヴィーネ,丸わかりよそのぐらい！さっきからずーっと山羊更衣室の方ばっかり見てるし！
ガヴリール,えっああっ……その……
ヴィーネ,ふふっ、隠さなくてもいいのよ……私たち、応援してるから！二人の恋！
ガヴリール,ヴ、ヴィーネ……
ラフィエル,あっ、来ましたね～
ガヴリール,っ！？
ラフィエル,……ぷふっ！
ガヴリール,も、もー！！ラフィエルーー！！////
ラフィエル,ご、ごめんなさい……！ガヴちゃんが可愛くて、つい……ぷふぅ！
ガヴリール,くそ……！///
ヴィーネ,あ、本当に出てきたわよ
ガヴリール,……
サターニャ,めぇっ……///
ガヴリール,…………な、何あれ……。さ、サターニャって……こんなに、可愛かったのか……。いや、可愛いというより……美人だ。元々かなりのダイナマイトボディだとは思ってたけど……。水色ビキニと、純白の体躯……そして、輝く砂浜。その相乗効果で……サターニャは、太陽よりも輝いて見える。ヴィーナスの誕生……そんな言葉が脳裏に浮かんだ。…………
サターニャ,めっ、めぇぇ……///
ヴィーネ,ふふっ、もうガヴったら、サターニャのことジロジロ見過ぎよ！
ガヴリール,えっああっごっごめん///
サターニャ,めぇ……///
ヴィーネ,よーし！それじゃあ早速泳ぎに行くわよ！！
ラフィエル,おお～！
ガヴリール,私は、パラソルで休もうかな……
サターニャ,めぇっ！
ガヴリール,……え？
サターニャ,めぇめぇ！めぇー！
ガヴリール,……背中に乗せて泳いでくれるのか？
サターニャ,めぇー♪
ガヴリール,……ありがとな、サターニャっ
サターニャ,！？め、めええ！！////
ガヴリール,あっ！？い、いや……わざとじゃないんだ……！！ご、ごめん……///
サターニャ,めぇ……///
ガヴリール,…………そ、それじゃあ……よろしく
サターニャ,……めっ
ヴィーネ,気持ちいいー！！
ラフィエル,冷たくて最高ですね～♪
サターニャ,めめめめめめめめめめ！！！！！
ガヴリール,ぬうおおおおおおおおあああああっっっっ！！！！さ、サターニャぁぁぁ！！！！速すぎるっ、速すぎるううう！！！！
サターニャ,めぇーっめっめっめっめぇーっ！！！！！
ラフィエル,うふふ、サターニャさんらしいですねっ
ヴィーネ,本当……サターニャは、サターニャなのよね……
ラフィエル,……そうですよね
ヴィーネ,もう、2ヶ月になるのよね
ラフィエル,はい……
ヴィーネ,……ガヴは、今のサターニャと暮らし始めて明るくなったけど……。……やっぱり、サターニャには元の姿に戻ってもらいたい
ラフィエル,もちろんです。私だって……今のままでは、やっぱり嫌です。……ですが、こちらの調査は、順調とは言えません
ヴィーネ,…………そう、よね
ラフィエル,……やはり、本来の戻り方以外に……方法はないのでしょうか
ヴィーネ,…………そうなのかも、しれないわね……
ラフィエル,……サターニャさん……
ヴィーネ,……ってあれ、二人は？
ラフィエル,あら、さっきまで向こう側を泳いでたんですが……
ヴィーネ,遠くまで行っちゃったのかしら…探してくるわね
ラフィエル,はい
サターニャ,……めぇ……？
ガヴリール,よかった、目を覚ました……！
サターニャ,めっ、めえっ！？
ガヴリール,お前、調子に乗って早く泳ぎすぎたせいで岩に頭ぶつけて意識失ったんだよ！
サターニャ,……めえっ
ガヴリール,そこはなんとか足のつく場所で、すぐそばにこんな岩場があったからよかったものの……無茶するなよ！！
サターニャ,めっ…………めっめえっ……
ガヴリール,もう……心配、かけさせないでくれよ……
サターニャ,……めぇ
ガヴリール,……サターニャ……
サターニャ,……め、めえ……///
ガヴリール,えっ、あっ！！そ、そうだった、私たち水着姿なんだったな////
サターニャ,めっめめっめぇっ、めえ……///めぇ、めぇめーめめぇめ～っ……。……め、めぇ……？///
ガヴリール,そ、そんなんじゃねえよ……///
ヴィーネ,……………………
ガヴリール,……………………えっ
サターニャ,……めぇ
ヴィーネ,ご、ごめんなさい、覗くつもりはなかったの……溺れたりしてないか心配で、探してただけで……。ま、まさか二人が、岩場でそういうことしてたとは……想像してなかったの///。じゃ、邪魔しちゃったわね！つ、続けてて……///
ガヴリール,あっ、ち、違///
ヴィーネ,それじゃっ///
ガヴリール,……ヴィーネのやつ、誤解したまま行っちゃったな……
サターニャ,……めぇめ
ガヴリール,……………………なあ、サターニャ
サターニャ,……め？
ガヴリール,いっそ、誤解じゃなくしてやろうか……///
サターニャ,……めっ、めっ？めぇ、めぇぇえ？
ガヴリール,うん……つまり、ここでやっちゃおうかってこと……///
サターニャ,めっめええっ！？////
ガヴリール,…………嫌か？///
サターニャ,めっ、めめめっ、めめっ、めぇっ！めめっめええっ！///
ガヴリール,うん……でも、だからこそドキドキするだろ……？///
サターニャ,…………めぇめめっ
ガヴリール,うっ……そう言われると、返す言葉もないな……
サターニャ,……めめめ、めぇめめ…………///
ガヴリール,えっ！？
サターニャ,……めめっ、めぇめめめっめぇめぇぇえっ！///
ガヴリール,あっ、ああ……///
サターニャ,めぇぇぇ……///
ガヴリール,お、お前、もうこんなに濡れてんじゃないか……。お前も、人のこと言えないな……
サターニャ,めっめぇめえっ……！///
ガヴリール,ふぅー……ただいま
ヴィーネ,ず、ずいぶん遅くまであそこにいたのね……もう夕方よ……///
ガヴリール,……お前のせい、いや、おかげなんだけどな……。まあ、色々話してたんだよ
ヴィーネ,そ、そう……///
ラフィエル,うふふ～、さぞかし楽しいお話だったんでしょうね～♪
サターニャ,……めぇぇっ。めぇえ、めぇぇめめっめぇぇえ……
ラフィエル,ふふっ♪
ヴィーネ,それじゃあ……帰りましょうか
ガヴリール,ああ……そうだな。今年は……去年よりも、ずっと楽しい海だったな。……また、サターニャとここに来れたらいいな。……でも、そのサターニャ
ヴィーネ,……Zzz
サターニャ,……めぇぇ……
ラフィエル,ふふっ……すぅー……すぅー……
ガヴリール,…………サターニャは、最近どんどん賢くなってきてる。最初はただのメスヤギだったが、今ではもうメスヤギの姿をしたサターニャ。……逆に言えば、サターニャはメスヤギとしてのサターニャ。紙や生の人参を手を使わずモシャモシャ食べることに抵抗もないし……。私が好きになったのは……メスヤギのサターニャ。……考えても、わからないな……。……おやすみ、サターニャ
サターニャ,めえ……。……めぇめめぇ、めぇえぇめぇ……。めめ、めぇ……めーめぇ……めめ、めぇめぇめええぇぇめぇ。めぇ…………めぇめめぇぇ……？。めぇ……めぇめぇ……めぇ……っ
ガヴリール,うーん……おはよう、サターニャ……。……あれ、サターニャ？。……サターニャ？トイレか？どうした？返事しろよ。おい、サターニャ……。え……サターニャ……？。……書き置き？。……な、なんだよ、これ……。サターニャ……！
サターニャ,…………
ラフィエル,…………
ヴィーネ,……ええ、サターニャは今私達と一緒にいるわ……。……ごめんなさい、言えないわ。……違うのよ、ガヴ……。逆よ。サターニャは……あなたといることで、安定してきてるの。いえ、安定してきてしまっている。……気づいてるでしょ？今、サターニャは……心の中の、悪魔としてのサターニャ。それは……あなたといることを、メスヤギのサターニャ。もちろん、それが悪いこととは言わないけれど……。このまま、完全にメスヤギのサターニャ。私たちも、あなたも。悪魔のサターニャ。だから……しばらく、あなたと距離を置いて、心を落ち着かせたいって……サターニャがそう言って来たの。ええ……だから、今あなたとサターニャを会わせるわけにはいかないの……ごめんなさい。……
ガヴリール私が愛してるのが、,メスヤギ
ヴィーネ,……分かったわ。こっちにいる間のサターニャの世話は任せて。…………
ラフィエル,…………サターニャさん、どうですか？
サターニャ,……めぇ
ラフィエル,…………
サターニャ,めぇ、めぇめぇ……めぇ、めめめめぇ……めぇー……
ラフィエル,……………………何を言ってのるか全然わかりません
サターニャ,めぇめぇ……めぇえ……めめぇ……め～っ…………
ラフィエル,…………でも、声で、表情で……心の中の葛藤、対立が……痛いほどに、伝わってきます
サターニャ,めぇ……めぇぇ……！めぇ、めぇぇ……っ
ラフィエル,サターニャさん……頑張ってください……私は応援しか出来ませんし……どんな選択をしても、否定することはできませんが……。どうか、心に嘘だけはつかないで……！
サターニャ,…………ん？ここ、どこ？。何もない……真っ暗……怖い……。……というか、私は、誰だっけ？。……胡桃沢=サタニキア=マクドウェル。そう、私はサタニキア……よ、ね。私は……大悪魔のサターニャ様……。大……悪魔……？。悪魔……悪魔……私は……
メスヤギ,めえ！！
サターニャ,うわっ！？。な、何よあんた……ヤギ？
メスヤギ,めえ！
サターニャ,け、結構可愛いわね……私ほどではないけど
メスヤギ,めえ……？
サターニャ,……いや、私ほどでもある……？
メスヤギ,……
サターニャ,というか…………あんたは、私…………？
メスヤギ,……そう
サターニャ,！？
メスヤギ,私は、サターニャ……。偉大なるメスヤギ
サターニャ,え……？
メスヤギ,そして、ガヴリールの恋人
サターニャ,が、ガヴリール……ガヴリール……？
メスヤギ,そう、ガヴリールよ
サターニャ,うう……ガヴリール……ガヴリール……？。……ガヴリール……あの、天使……の……ガヴリール……？
メスヤギ,そう、天使のガヴリールよ
サターニャ,私は……お前なの……？
メスヤギ,そうだとも言えるし、そうじゃないとも言えるわ
サターニャ,どういうこと……私、難しい話は分からない……
メスヤギ,そういうところは同じなのね
サターニャ,バカにしてんの！？
メスヤギ,してないわよ、自虐よ。ほら、ちゃんと考えなさい
サターニャ,うーん……ええと……ガヴリール……お前は、ガヴリールと恋人なのよね……。それで、私がお前だとすると……私は、ガヴリールの恋人……？
メスヤギ,……そうなるかもしれないの
サターニャ,んんんん……？どういうこと……？
メスヤギ,……サターニャ、頭を私の頭に当てて
サターニャ,？……こうかしら。！？！？？！…………！？………！！！！…………！？！？。えっ……あっ……ああ……！？……うう……いや……ああああ……！！！。あああああっ！！！！
メスヤギ,…………どう？
サターニャ,…………ぜ、全部分かった……。え、というか……え……////。私、というかあんた、ガヴリールと、あんな事……！？/////
メスヤギ,…………私だけど、あなたでもあるのよ
サターニャ,えっ……ううう///
メスヤギ,今、あなたは私の記憶を全部思い出した
サターニャ,…………
メスヤギ,私は、あなた？それとも、あなたは、私？。私は私のまま？あなたはあなたのまま？。私もあなたも、私？あなた？
サターニャ,ちょ、ま、うううう
メスヤギ,……ごめんなさい、もっと単純な質問にするわね。あなたは、悪魔・サターニャ
サターニャ,ううっ……！？わ、私は……ガヴリールと……き、キスしたい……エッチもしたい……でも、これはあんたの気持ち……。私自身は……ガヴリール……と……。…………友達、で、いたい……？
メスヤギ,…………
サターニャ,わたし、に、とって、ガヴリール、は、。にくたらしいけど、はらたつ、けど、たいせつな、ともだち、で、
メスヤギ,……ガヴリールのこと、好き？
サターニャ,…………だ、い、すき、よ……
メスヤギ,…………そう……。……その言葉、聞けて良かったわ
サターニャ,あ、んた……どうする、つも、りよ……！
メスヤギ,……やっぱり、私は偽りのサターニャよ……本当のサターニャは、あなた。私のガヴリールに対する愛は、動物としての性欲によって生み出されたもの。あなたの、私の、サターニャ。それなら、私は消えるだけよ
サターニャ,な……に、いって……
メスヤギ,ごめんなさいね、長い間勝手に体使っちゃって……
サターニャ,ま、ちなさい、よっ……！
メスヤギ,わたし、たのしかったわ
サターニャ,待ちなさいって……
メスヤギ,いまま、で、あり、が
サターニャ,待ちなさいよおおおおっ！！！！！！！
メスヤギ,！？
サターニャ,はあ、はあ、はあ……
メスヤギ,な、なにして……
サターニャ,あんた！！！！私の癖に何物分かり良い感じで去ろうとしてんのよ！！！！！
メスヤギ,な、にを
サターニャ,あんたは私なんでしょ！！！？？それならもっと……意地を張りなさいよ！！！頑固になりなさいよ！！！
メスヤギ,私は、あんただから
サターニャ,違うっ……！そうじゃない！！私もあんたも同じサタニキアでしょうがッ！！！！。もっとバカになりなさいよおおおおおおおおおおおおっっっっ！！！！
メスヤギ,ぐぅぶへぁっっ！？！？。…………
サターニャ,あんたは、私の2ヶ月ちょいを……なかったことにするつもりなの？。あんたの……あんたの2ヶ月ちょいの思い出を、嘘
メスヤギ,……う、
サターニャ,あんたはっ……！！
メスヤギ,うるさいわねえええええええ！！！！！！！！！！
サターニャ,ごふううっ！！
メスヤギ,私だって……私だって……。本当は消えたくないに決まってんでしょおおおおおおおお！！！！！！
サターニャ,……っ！！
メスヤギ,私だって、もっとガヴリールと一緒にいたい！キスもしたい！添い寝も……エッチも……。クンニもフェラチオもしたいしもっといっぱい中出しされたいわよおおおおおおお！！！！
サターニャ,な、何言ってんのよ変態！！！！！！！！////
メスヤギ,うるさい！！！！私がしたってことはあんたがしたのと同じよ！！！あんたはガヴリールに中出しされてんのよ！！！バーカ！！！
サターニャ,まだされてないわよお！！！！！
メスヤギ,だからこれからされるのよ！！！！！！
サターニャ,そんなの友達同士でおかしいでしょうがあああああああ！！！！！！！
メスヤギ,恋人同士だっつってんでしょおおおおお！！！！！
サターニャ,何が恋人よ！！！！！！あんたなんかより私の方がガヴリールのこと好きに決まってるでしょ！！！！！！
メスヤギ,はんっ！！キスもしたことないくせに何言ってんのよ！！！！
サターニャ,だからあんたがしたってことは私がしたってことでしょおおおお……！？
メスヤギ,いや、あんたさっき私がしたこととあんたがしたことが別って言って……た……
サターニャ,…………ん？
メスヤギ,…………あれ
サターニャ,…………………？？？？
メスヤギ,…………………？？？？
サターニャ,…………………どっちでもよくない？
メスヤギ,…………そうよね
サターニャ,だって私たちどっちもサタニキアじゃない
メスヤギ,そうよね……何悩んでたのかしら
サタニキア,そうね……あれ？本当なんで悩んでたんだっけ。何でだったっけ……。あれ？。……というか、ここどこよ？何でこんな暗いところにいんの？。ヴィネットー、ラフィエルー！ガヴリールー！！。返事しなさいよー！！。うわっ！？。ちょ、ちょ、ちょ、何これ、浮いてる……！？。え、あわわわ、ちょ、高い、高いって！。あっ……………
サターニャ,はぁっ！！！！！
ラフィエル,！？
ヴィーネ,！！？
サターニャ,こ、ここは……どこだめぇ？
ラフィエル,……さ、サターニャさあん！！！！
サターニャ,めぇっ！？ら、ラフィエル……！きゅ、急に抱きつかないでめぇ！！
ヴィーネ,サターニャ……よかった……！！
サターニャ,ヴィネットまで……苦しいめぇぇえっ……！！
ガヴリール,…………私は、サターニャが好きだ。私は、サターニャを愛してる。……この気持ちは、サターニャ。私は、サターニャとキスしたいし、エッチもしたい。これは…………メスヤギ。…………いや、サターニャは、サターニャだよな……悪魔でも、メスヤギでも……どっちでも。私が愛してるのは、あくまでもサターニャ。その気持ちに、嘘はない。そっか。私もついた。今から行くよ、どこ？。……やっぱりか。すぐ行くよ。すぐ来た
ヴィーネ,！？
サターニャ,が、ガヴリール……！
ガヴリール,よう、サターニャ。気分はどうだ？
サターニャ,えっと……ガヴリールに会えて……嬉しいめぇ……///
ガヴリール,……お、おう、そういうことじゃないんだが……///
サターニャ,えっ、ああっ！も、もう大丈夫よっ！
ガヴリール,そっか。それで、その体はどうするんだ？
サターニャ,…………元に、戻すわ
ガヴリール,……そっか
サターニャ,ええ……やっぱり、元の体だし。それに、体が戻ったからといって私の気持ちがなくなるわけじゃないし……めぇ
ガヴリール,そうだな……うん
ラフィエル,それじゃあ……サターニャさん、お願いします
サターニャ,ええ……行くわよ……えいっ！。あばばばばばばばばばば。悪魔
ヴィーネ,さ、サターニャに戻ったわ！
ラフィエル,や、やりました！！
サターニャ,いたたたた……
ガヴリール,大丈夫か、サターニャ？
サターニャ,えっ……ええ……大丈夫よ、ガヴリール……
ガヴリール,……大丈夫なら早く自分で力入れて立てよ
サターニャ,何よ、起こしてくれても良いでしょ
ガヴリール,そんな力私にはない
サターニャ,何よ情けないわねぇ！
ガヴリール,あ？んだと？
サターニャ,まったく！しょうがないわね……。よっ！と！
ガヴリール,うわっ！？
サターニャ,あっ！？
ヴィーネ,あ……///
ラフィエル,ふふっ……///