P,やよいぃ……
小鳥,また言えませんでしたねー…
美希,あ、またでこちゃんなの。えっ。ミキも、びっくりしたの。えっ。ミキも具合が悪くなってきたの。ストップなの
P,ノンストップ
小鳥,続けて
美希,ストップなの
P,イェア
小鳥,イェェア
美希,でこちゃんちょっとやる気なの…？
伊織,ん…
やよい,伊織ちゃん！目が覚めた！？
美希,よかったの！心配したんだよ！？
伊織,ここは…？
P,事務所だよ。結構眠ってたなぁ
小鳥,4時間くらいかしら？いきなり倒れるからびっくりしちゃったわ
伊織,TVは…？
やよい,カメラマンさんがナイスタイミングでボートの映像流してくれたから大丈夫だよ！
伊織,どっちにしろ放送事故っていうわけね…
やよい,大丈夫だよ、根拠はないけど多分大丈夫だよ！
伊織,物凄く不安になってきたわ。あの番組打ちきりになるんじゃないかしら。あ、それよりやよい！アンタ…！あれ何よ！美希を使ってっていう…
やよい,え？なんのことー？
伊織,とぼけたって無駄よ！ねぇ！小鳥たちだって観てたでしょう！？
小鳥,美希ちゃんが…どうかしたの？
美希,さっぱりわからないの
P,きっと疲れてるんだな、はい、解散解散！みんな今日はゆっくり休めー
伊織,う、嘘よ…そんな…
やよい,なーんだ、ちゃんと覚えてたんだ…
伊織,ひっ…！嫌っ…
やよい,もう皆行っちゃったし…伊織ちゃんで試してみようか？
伊織,や、やめて…やよい…やめて……
やよい,さあ、伊織ちゃん。服を脱いで？。うーん、伊織ちゃんじゃ難しいかも…
伊織,し、失礼ね！アンタよりは大きいわよ！
やよい,もうちょっと寄せてみて…。あ、挟まったよ伊織ちゃん！。じゃあ、こうして…
伊織,ひぁっ！や…///
やよい,伊織ちゃん…できたよ…。よかったね！伊織ちゃん！
伊織,これが…私の胸で挟んで作った粉チーズ…。これで…次の放送では…できるわね…！
やよい,うん！伊織ちゃん、頑張ってね！
伊織,ええ、望むところよ！
美希,なんでミキもいるの？
伊織,いいから、アンタはいるだけでいいんだから
やよい,高槻やよいの、お料理さしすせそ！
伊織,もうすぐ出番よ、美希！
美希,はいなのー
やよい,今回お手伝いしてくれるのは…なんと伊織ちゃんだけじゃないんですよー！
美希,よろしくお願いしますなのー！
やよい,同じ事務所の、星井美希さんでーす！。さっそく今日のお料理いきますよー！。伊織ちゃん、お願いしまーす！
伊織,はいはい、美希、服脱いで
美希,はいなのー！…えっ？
伊織,いいからさっさと脱ぎなさいよ！
美希,ちょっと、ちょっとおかしいの！これ生放送だよね？
伊織,生放送×生パイとかおいしいじゃない。分かったらさっさと脱ぎなさい
美希,……気迫に負けて脱いでしまったの
伊織,それじゃあ、美希の胸にチーズを挟みます
美希,んっ…つ、冷たいの…
伊織,そして、胸を動かして、チーズを削ります。この時に乳首か固くなってないと削れないので注意してください
美希,ゃん…あっ……んっ……///は、はずかしゃんっの！///
やよい,今回は千早さんを使ってお料理しちゃいまーす！。千早さん、そこに横になってくださーい！
千早,分かってる分かってる。どうせまな板だろ？分かってるから
実は、母親が,ミキサー
美希,見てくれたのは嬉しいけどちょっと恥ずかしいの
千早,・・・ありがとうございます
やよい、伊織、美希、P、千早、小鳥,皆さんありがとうございました！