やよい,さっそく始めますよー！
伊織,やよい、どうしたのよいきなり…
やよい,えーい☆
伊織,きゃぁっ！？ちょっ、ちょちょっとやよいどうしたのいきなり押し倒したり
やよい,伊織ちゃん、じっとしててくださいねー
伊織,何っ！？ふべっ！！何これ！！ぬるぬるするっ！！
やよい,業務スーパーで買った1リットル298円のサラダオイルですー
伊織,やよい…やめてっ！！
やよい,さすがに実際の私がすべるにはちょっと狭いんで、代わりにこの子に滑ってもらいますねー！
ζ*'ヮ')ζ,こんにちはー！やよいでーす(裏声)
伊織,手で人型作ってるだけじゃないのっ！！！
ζ*'ヮ')ζ,いきますよー
伊織,んあー
やよい,おおー！すべり心地はどうかなー？
ζ*'ヮ')ζ,最高ですーっ！きちんと整備が行き届いてますねー
伊織,整備って何よ！
ζ*'ヮ')ζ,それに広々としてとーっても気持ちいいなーって！
やよい,伊織ちゃん、おでこ綺麗だね！うらやましいなー
伊織,……あ、ありがｔ痛い！油が目に！う゛ぁぁっ！！
ζ*'ヮ')ζ,～～♪
やよい,気持ちよさそうですねー。でも、一人で寂しくないですかー？
ζ*'ヮ')ζ,そうですねー、どうせなら誰かと一緒に滑ったほうが楽しいと思いますー！
やよい,だったらお友達を呼びましょう！じゃじゃん！
ζ*'A')ζ,なんでおれがお前と一緒に滑んなきゃなんないんだよ(低音)
伊織,やよいの様子がおかしいし目が痛い
やよい,二人は仲良いんですかー？
ζ*'A')ζ,別に…
ζ*'ヮ')ζ,仲良しですよー！だって私達、いつも二人で一つだもんね！
伊織,右手と左手だしね…！！
やよい,二人でひとつかー…まるで私と伊織ちゃんみたいだね！えへへ
伊織,………今それ言われてもそんなに嬉しくないわ
やよい,え……？
伊織,え…？じゃ無いわよ！何その意外そうな顔！
ζ*'ヮ')ζ,伊織ちゃーん、怒っちゃダメだよ(裏声)
ζ*'A')ζ,くだらネェことでけんかしてんじゃねーよ(低音)
伊織,私は間違ってない
やよい,どうですかー？リンクの状況は
ζ*'ヮ')ζ,なんだか温かくなってきましたー
伊織,ホント、何なの……
やよい,あれれ？伊織ちゃん、お顔赤くなってきてるけどどうかした？
伊織,なんでもないわよ！。(こんな状況でもやよいにおでこなでられてﾄﾞｷﾄﾞｷしてるなんてばれたら死ぬわ)
ζ*'ヮ')ζ,うーん、ただ滑ってるだけでも退屈だねー
ζ*'A')ζ,同意(低音)
伊織,なら終わってよ……
やよい,確かにねー。なにか面白いことないかなー……あっ、千早さん！
千早,高槻さん。水瀬さんと遊んでるの？
やよい,はい！質問があるんですけど…
千早,何かしら？
やよい,スケートリンクの上でやるスポーツって、どんなのがありますかー？
伊織,まだ続けるのね
千早,そうねえ…
伊織,ちょっと千早！？止めなさいよ！あんたこの状況見ても何にも思わないわけ！？
千早,……？
伊織,そのどこかおかしいところでもあるのかしら？変な水瀬さんみたいな顔やめて
千早,高槻さん、氷の上でするスポーツといえばまずあれね。フィギュアスケート
やよい,あっ！言われてみればそうでしたー！ありがとうございまーすっ！
千早,どういたしまして
伊織,……何なのこれ……？
ζ*'ヮ')ζ,それじゃいきますよー(裏声)
ζ*'A')ζ,仕方ねえな付き合ってやるよ(低音)
伊織,
やよい,まずは二人並んでかるーく1周しましょう！
ζ*'ヮ')ζ,はーい
ζ*'A')ζ,悪くねえ
やよい,だって、伊織ちゃん！
伊織,そう、それはよかった(棒)
やよい,そろそろ技を見せてくれるかなー？
ζ*'ヮ')ζ,はーい。まずは一回転ジャンプぅ！。うわっとと…。あ、ありがとう…おかげでこけずにすんだかも
ζ*'A')ζ,まったく、気をつけやがれ。怪我でもされちゃたまったもんじゃない
ζ*'ヮ')ζ,えへへ、ごめんね…///
伊織,なにこの小芝居
ζ*'A')ζ,今度はおれがいくぜー、みてろよ
ζ*'ヮ')ζ,はわっ、今のはまさかトリプルアクセれぅー！？
やよい,うわー、すごーい！綺麗に3回転が決まりましたー！
ζ*'ヮ')ζ,かっこいいー！
伊織,もういいわ。使い終わったらきちんと整備してね
ζ*'ヮ')ζ,イナバんあー
伊織,んあー
やよい,おおーっ！あれは…採点基準にならないのについやっちゃうっていう、あの
ζ*'ヮ')ζ,私体はやわらかいですからー(低音)
ζ*'A')ζ,やるじゃねーか(裏声)
伊織,ごっちゃになってるわよ
ζ*'ヮ')ζ,よーし、私も頑張っちゃうよー！
やよい,すごーい、高速回転だね！
ζ*'A')ζ,見てるだけで目がまわりそうだぜ
やよい,これは得点にも期待がかかりますねー
伊織,そこまでするのね
やよい,結果は………10点満点ですー！いぇい！
伊織,あたっ！？ハイタッチ代わりにおでこをたたかないで！
やよい,二人とも、とっても素敵だったよ！
ζ*'ヮ')ζ,ありがとうございまーす！
やよい,あっ！春香さん、お疲れ様です！
春香,やよい、お疲れ！伊織と遊んでるの？
やよい,はい！あの、質問があるんですけど。リンクの上でするスポーツって、どんなのがありますかー？
春香,うーん…そうだね
伊織,あんたもこの状況には何も言わないのね
春香,カーリングとか？
やよい,あ、ありましたねー！ありがとうございまーす！。べろちょろから取り出したこの1円玉を石にしちゃいましょーっ！
伊織,滑らないわよ
ζ*'ヮ')ζ,そんなのやってみなきゃ分かんないよ、伊織ちゃん！
ζ*'A')ζ,そうだぜ、アイドルがやる前からあきらめてどうするってんだ
伊織,そ、そう…ごめんなさ。そうじゃない！
ζ*'ヮ')ζ,いきますよー！目標は伊織ちゃんのとっても綺麗なまゆげかなーって！
伊織,ちょいちょい褒めてくれるのは嬉しいんだけどもね
ζ*'ヮ')ζ,それーっ！
やよい,………
伊織,………
ζ*'ヮ')ζ,………
ζ*'A')ζ,………
やよい,………ｸﾞｽｯ、ぜんぜんすべらなぃれすぅ……
ζ*'ヮ')ζ,あっ、私知ってるかも！。確か石が遠くに行くように、リンクをごしごし磨くんだよね！
やよい,そうでした！ごめんね伊織ちゃん、私ドジで
伊織,やよいはかしこいわねえ
ζ*'ヮ')ζ,もう一度行くよーっ！それ！
ζ*'A')ζ,みがきはまかせろー
伊織,やめて！
やよい,…おお、さっきよりも進みました！すごい！
伊織,おめでとう(棒)
やよい,もう一度やってみましょう！今度こそ伊織ちゃんの綺麗なまゆげに届くかも！
ζ*'ヮ')ζ,えーい
ζ*'A')ζ,うおりゃぁぁぁぁぁぁ
伊織,熱い！熱い！
やよい,はわわ、今度は行きすぎちゃいました
伊織,…………
やよい,伊織ちゃん、お目目に一円玉が乗っかってなんだかロボットみたいだね！
伊織,……もう好きにして…
真,やよい、伊織と遊んでるの？
やよい,はい！あ、真さんにも質問したいんですけど
真,どうしたの？
伊織,どうして私のおでこはてかてかしてるの？
やよい,スケートリンクの上でやるスポーツって、何かありますか？
真,そりゃもちろん、アイスホッケーでしょ！
伊織,真ぉぉぉぉおお！
やよい,ありがとうございまーす！。今回は特別ルールで、1対1の試合にしますよ！
ζ*'ヮ')ζ,がんばるよー
ζ*'A')ζ,まけねえよ
伊織,おでこが磨り減って凹んじゃったら、美希になんて呼ばれるようになるのかしら………
やよい,試合開始ですーっ！
ζ*'ヮ')ζ,えいっ！
ζ*'A')ζ,なんの！
伊織,デコピンしないで！痛い！
やよい,激しいぶつかりあいですー
ζ*'ヮ')ζ,いたっ！ちょっと審判！いまのファールじゃないんですかっ！
ζ*'A')ζ,うるせーな、簡単にこけるほうが悪いんだよー
ζ*'ヮ')ζ,何をーっ！
ζ*'A')ζ,やるきかー
伊織,あたっ、いうっ、
やよい,はわわ、乱闘です、乱闘パーティーですー
ζ*'ヮ')ζ,許しません！乱暴する人はめっ、ですよ！
ζ*'A')ζ,やれるもんならやってみろー
伊織,………お願いぃ、もうやめて………
やよい,うーん、このままじゃ試合が進みません……。もう時間切れだから、引き分けでいいかなーって
伊織,………ｸﾞｽｯ、ゃょぃ…私が何したっていうのよぉ……うぅ……。今日はもう散々だわ……朝からニキビに悩まされるし、おでこに油ぶっかけられるし………ｸﾞｼｭｯ
やよい,………伊織ちゃん。はい、鏡
伊織,………なによ……？。………！これ………。ニキビ跡が消えてるじゃないの………！
やよい,伊織ちゃん、最近増えてきてるみたいだから………。潰さずにきちんとマッサージすれば跡は消えるんだけど、なかなかはっきり言いづらくて……ごめんね伊織ちゃん。さっきのもホントはマッサージオイルだったの
伊織,やよいっ………！
やよい,あと、これ。お誕生日プレゼント！
伊織,………これ…
やよい,ニキビクリームだよ。ごめんね、こんなのしか用意できなくて……
伊織,やよい……ｸﾞｽｯ、ありがとう………！嬉しい……
やよい,ちょっと早いけど、お誕生日おめでとう！
伊織,やよいぃぃ……！
やよい,はわ……伊織ちゃん……///。伊織ちゃん…………あのね、その……///。おでこがべたべたしてるから、ちょっと離れてくれると嬉しいかなーって