P,え？なに？ツーリング？
春香,これですよ！この雑誌見てください！。山の珍味を活かした郷土料理ですって！ここでしか食べられないんですよ！
P,お、おう……そうか……
春香,む～……なんでそんなに冷めた反応なんですか……
P,お前のテンションが高すぎるだけだ。それで？行きたいの？
春香,はい！すぐにでも！
P,どれどれ……。ふーん……確かに旨そうだな、コースも良いし景観も楽しめそうだ
春香,ですよね！？これはもう行くしかないですよ！
P,うん。気をつけてな。絶対にコケるなよ
春香,むむむ
小鳥,あの……春香ちゃんって免許持ってるんですか？
春香,やだなぁ、有るわけないじゃないですか。校則で禁止されてますよ
P,え？無免許運転はダメだぞ
春香,だから～。プロデューサーさん、連れてってください♪
P,え？。バイクのタイヤってなんですぐになくなるんでしょうね？
小鳥,さぁ……
P,そんなに荒い運転をしたつもりはないんですけど、やっぱり二個しかないからかなぁ
小鳥,自動車の半分ですものね。2倍減るのかもしれません
春香,プロデューサーさんってバイク乗ってるんですか！？。ゴ、ゴメンナサイ
P,びっくりしたぁ
春香,ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ……
P,あはは……、いいよいいよ。大きな声が出せるのは良いことだぞ。レッスン頑張ってるもんな
春香,は、はい！ありがとうございます！。あの……それで、バイク、乗ってるんですか？
P,うん。学生時代から乗ってるよ。先月も山に行ってきたし。ん？春香どうした。思い出し笑いか？
春香,いえいえいえいえいえ。プロデューサーさん……誘ってくれないかな……。だから～カニカマはカニじゃないんですってば
P,ウソつくなよ、もしそうなら詐欺じゃないのか？カニのかまぼこだって、あれは
春香,ホントですってば！
P,じゃあ賭けるか？
春香,望むところです！
P,ウソだったらレッスンの量を倍にするからな
春香,ホントだったら私の言うこと聞いてもらいますからね
P,おう、なんでも聞いてやるわ！
春香,なんでもって、言いましたよね？
P,む……ぐ……
春香,………………
小鳥,……あの、プロデューサーさん？いいんじゃないでしょうか？
P,え？でも……
小鳥,プロデューサーさんはゴールド免許でしたよね？親御さんの了承を得ればそんなに心配することもないんじゃないでしょうか？
春香,え？
P,でも……バイクはなんだかんだ言っても、危ないし……
春香,だーいじょうぶ！ですよ！私よく転びますけど、怪我とかホントにしないですから！
小鳥,ふふふ……、ほらね？なんでしたら社長にも聞いて来たらいかがです？
P,はぁ……そこまでおっしゃるのでしたら……
春香,小鳥さん小鳥さん
小鳥,ふふ、行けるといいわね
春香,はい！ありがとうございます！。ぅおふぁよおおうございま……
小鳥,ふふふ。おはよう春香ちゃん。ちゃんと眠れた？
春香,んと、それなりに。プロデューサーさんは？
小鳥,なんでもショップで整備してもらっているそうなの。もうそろそろ来るんじゃないかしら？
春香,壊れちゃったんですか？
小鳥,多分違うんじゃないかしら
春香,？？？
小鳥,少しでも安全になるようにって事だと思うわ。大事にされてるのね、春香ちゃんは
春香,………………
P,おはよー、ごめん。待った？
春香,あ、おはようございます。私も今来たところで
P,うん、ちゃんと言われたとおりの服装だな
春香,こんな服でよかったんですかね？
P,それなら大丈夫だろう、スカートなんか履いて来たら置いてくとこだった。やるよ、手をどけて。じゃあそこのステップに足をかけて、慌てないように乗ってくれ。もうちょい強くつかまったほうがいいぞ
春香,あ、はい……
P,じゃあいくぞー
春香,はーい！
小鳥,いってらっしゃーい！
P,トイレも済ましておけよ
春香,は……はい……
P,疲れてない？スピードは大丈夫？酔ってないか？
春香,疲れてないですよ。大丈夫です。それに凄く速く感じましたけど、メーターを見たらそれほどでもなかったんでびっくりしました
P,ん、そうか？風をモロに感じるからかなぁ……。長いこと乗ってるからそういう感覚なくなっちゃったよ
春香,プロデューサーさんの実家はどの辺なんですか？
P,もっと田舎だよ。上京してきたんだ。学校がこっちだったからな
春香,へー……。そのときから一人暮らしを？
P,いやいや。当時の俺はもっとずぼらだったから、学生寮に入ったよ。親はそれでも心配してたけどな
春香,ふふふ……。ちょっと会ってみたいです。プロデューサーさんのご両親に
P,やめてくれよ、恥ずかしい……
春香,もう見えますね。あの山ですよね？
P,そうだよ。多分ちょうどお昼くらいには着くはずだ
春香,山菜と川魚なんてヘルシーで楽しみです
P,あー……、想像したらビール欲しくなってきた
春香,ダ、ダメですよ！？飲酒運転なんて！
P,わかってるよ、言ってみただけだ。食べたらどうする？そのまま帰るか？
春香,いえ、せっかくですからもう少しだけ乗ってみたいです、……ダメ、ですか？
P,いや、いいよ。俺もツーリング好きだし
春香,ありがとうございます
P,いえいえどういたしまして
春香,ふわぁ！気持ちいい！
P,早く降りてくれー
春香,あ、はい。すいません
ヘルメットを抱えたまま、,よっこいしょっ
春香,うわ！あわわああわああああ！
P,おい春香！大丈夫か！？
春香,だ、大丈夫ですよ～
P,やれやれ……本当に春香はよく転ぶよな
春香,気をつけてはいるんですけど……。で、でもバイクに乗ってるときは転びませんから大丈夫ですよ！
P,そうしてください……
春香,プロデューサーさん、どうかしました？
P,ん……トイレ
春香,帽子みたいですね
P,コーヒーゼリーじゃないのかな
二人で,美味しい！美味しい！
春香,体、固そうですね
P,む、まだ若いんだぞ
春香,知ってますよ、ふふふふ……
P,いやいやいや、ホントだから！
ベンチに腰掛けるときは、,どっこいしょ
P,あー……どっこらっしょ、っと……。え？え？なに？どうかした？
春香,いえ……別に……。そういえば何でバイクなんですか？
P,え？……やっぱり変、かな？
春香,そういうわけじゃないんですけど……
P,んとさ……乗ってみてどうだった？バイク
春香,ワクワクしてちょっと怖くて……とても楽しいです。風を感じて体全部で乗る感じが特に
P,昔さ、まだバイクに興味のなかったころ。テレビでやってたんだ
春香,………………
P,アメリカなのかオーストラリアなのかそれとも違う国なのか。……もう忘れちゃったけど。凄く広い、それこそ地平線まで見えるような道をただひたすらバイクで走ってたんだ。なんの制約もなく、たった一人でずっと走って、夜はキャンプをして焚き火をしながらコーヒーを飲むんだ。子供っぽいかもしれないけどさ。それが凄く印象的で、俺もいつか行きたい！ってね。だから、いつか行こうと思って、コイツだけは手放さなかったんだ。……実はそのために貯金もしている
春香,……あんまり似合ってないと思いますよ
P,ぐ…………
春香,そういう時は二人のほうがロマンチックだと思いますけどね
遠まわしに伝えてみたけど、プロデューサーさんは,そうかなぁ……
春香,私も思い出した事があるんで聞いてもらっていいですか？
P,うん
春香,私の家には車があるんですけど、すごく古いんです。お父さんが学生のころ一生懸命アルバイトをして買ったそうで。お母さんをデートに誘うためにピカピカにして来たそうです。お父さんはそろそろ新しいのが欲しいみたいなんですけど……。お母さんはその車が大好きなのでいつも言い負かされています。だから私もデートに行くときは車がいいなって……。昨日までは思っていました。でも、今日バイクに乗ってみて、こっちもいいなって。プロデューサーさんだから……だと、思います……
P,さっきの話なんだけどさ……
春香,……………………はい
P,俺もやっぱり、二人のほうがロマンチックだと思うよ。今はお互い仕事が忙しくて、いつとは約束できないし……。雨が降れば濡れるし、転べば大怪我するし、荷物は詰めないし。車に比べたらずっとずっと不便な乗り物だけどさ。いつかさ、地平線が見えるようなツーリングに……その……。一緒に来てくれないかな？……ダメかな？
春香,は……い…………。それで凄く楽しかったから私も免許が欲しいんですよ！
P,バッ……おまっ……ふざけんな！
春香,何がですか！私もハングオンとかいうの決めてみたいんですよ！
P,なにもないところで転ぶようなやつをバイクに乗せられるか！
春香,この間だってコケなかったじゃないですか！
P,あれは俺が運転してたからだろ！調子にのんな！。……じゃあ乗りたくなったら、また俺が運転してやるから……
春香,はーいっ♪