P,”また”ってなに？日本語おかしくない？
春香,おかしくないですよ！インパクトがあればそれでいいんです！
P,…………うん、やっぱりおかしい。全然良くないよ
春香,でもまた行くつもりなんですよね？
P,そりゃあ、まぁ……
春香,私も行きたいです
P,出た……
小鳥,ふふ、出ましたね
春香,私もツーリング行きたいです
P,はぁ……
小鳥,春香ちゃんもすっかりバイクにハマっちゃったわね
春香,はい！だって楽しいんですもの！
P,……今度行くところは山じゃないぞ
春香,え？
P,海だ
春香,う、海ですか？まだ五月ですよ？
P,泳ぎに行くわけじゃないからな。それでどうする？
春香,行きます
小鳥,即断ですね
P,即決でしたね
春香,いいですよ……ね？
P,はぁ……今更だよな。いいよ
春香,う～！わっほい！
P,じゃあ早速だけど来週の日曜で
春香,はい！
P,午前２時集合で
春香,はい？
P,夜のバイクはなにかと危険だからな
春香,いやいやいや、そんな訳無いじゃん。む～～……
一度だけ薄着,と、言っても街中なら十分な格好だ
春香,うん、これならいいかな。……不審者みたいですよ？
P,大きなお世話だ
春香,そう言えば海ならすぐそこにありますよ？
P,じゃあやめるか
春香,いえいえいえいえいえいえ！。いやー私海好きだから大喜びですよ！名前にも海が入ってますしね！
P,それは重畳
春香,なんでわざわざ？
P,ん……、ほらバイクってうるさいじゃん。慣れてない人には特に
春香,あー……
P,バイクって世間じゃあんまり良いイメージないからさ
春香,プロデューサーさんって……
P,ん？
春香,はいどうぞ
P,お、サンキュー。春香は気が利くな
春香,どういたしまして
P,よし、いこうか
春香,はーい。ふふふふ
P,なぜ先に乗ったのかね。高速に乗るからニーグリップしっかりな
春香,はーい。高速に乗るんですか？
P,うん。静岡まで行くからな
春香,oh……
P,加速するぞ
春香,あ、はい。オッケーですよ！。うわぁ……。綺麗ですねー！！
P,何か言ったー！？
春香,素敵でーす！！。なんだか……
P,廃墟みたい？
春香,うーん……。とも違うんですけど……
P,よっこらせー……
春香,静かですね……
P,そうだな。感傷的になりそうだ
春香,プロデューサーさんは意外とロマンチストですからね
P,バイク乗りは多少の差はあるけどみんなロマンチストなんだよ
春香,うーん……
P,うーん……
春香,プロデューサーさんや
P,なんだい春香さんや
春香,どうしてスピード出さないんです？二人乗ってると出ないんですか？
P,コイツはそれなりに弄ってあるから二人乗ってても２００キロは出るよ。やらないけど
春香,いえ、最高速に挑戦して欲しいわけじゃないです。ただドンドン抜かされていくのに平気そうだったから不思議に思って……
P,春香は若いなぁ
春香,はい、若いです
P,そうだね。俺もそういう時期があったけどさ
春香,はぁ
P,公道でスピード出しても全然偉くないってことだよ
春香,それはわかりますけど……
P,どんなイメージで俺を見てるの？。どこ見てるんだ？……学生のころ無茶してな、そっからの経験則
春香,それって……
P,おっとあんまりノンビリしてられないな、そろそろ行くぞ？
春香,はーい。イメージ合わないな……。潮の匂いですね
P,これでよかったっけ？
春香,ありがとうございます。静かですね
P,真っ暗だな
春香,海の音がたくさんしてます
P,春香
春香,は、はい！
P,こっちから切り上げておいてなんだけど、さっきの続きいいかな？
春香,へ？は、はい！
P,やっぱり聞いてもらったほうが言いかなって。バイクが楽しいなら特に
春香,…………？
P,学生のころにコイツを買ったんだけどね。免許取って３ヶ月くらいだったかな。調子に乗ってスピード出しすぎて、大きい事故しちゃったんだ
春香,事故……ですか
P,うん。俺は骨折で入院して……、コイツも廃車寸前だったんだ
春香,それは……大変でしたね……
P,うん。親も田舎から飛んできてさ、もうバイクには乗るな！って、エラい剣幕だったよ
春香,はい……
P,俺もなんだかバイクに乗ることが怖くなっちゃって、もういいかなって思ったんだけど……。コイツが俺をかばってくれたみたいでね。どうしても……もう一度一緒に走りたくなったんだ
春香,……大事なんですね。そのバイク
P,うん、俺の相棒だからね
春香,バイクに乗るのが怖くなったのは平気だったんですか？
P,それも現金なものでさ、コイツのエンジンの音聞いたら全部飛んでっちゃった
春香,ぷっ……、なんですかそれ
P,そっからは親を説得して、バイトの量を増やして……、いや～きつかったなー
春香,……その割には２００キロも出るようになってるんですよね？
P,それは……その……ロマン……だよ。うん。スピード出すときはサーキットとか行くよ。行ったことないけど
春香,ふふっ、ロマンチストですものね
P,さて……そろそろかな
春香,じゃあ行きましょうか
P,え？
春香,あれ？
P,あぁ、違う違う。あっちだよ
春香,んー？。太陽が……
P,コイツが帰ってきて最初に来たのがここなんだ。ありきたりだけど、こうやって太陽が昇ってくるのを見てると元気にならない？
春香,……はい。すごく……綺麗です……
P,うん…………
春香,はい！。がんばりまーす！！。大好きですよー！！！！
P,えー！？何か言ったー！？
春香,内緒でーす！！。離れませんよー！！！
P,しっかり捕まっとけよー！！！
春香,はーい！！！！