このみ,祝秋月律子生誕祭記念！限界を調べてみよーう！。今日は律子ちゃんの誕生日を祝おうということで、やるき茶屋さんでこの企画を行うわよ！
律子,祝ってくれるのはうれしいけど、わざわざこの企画でなくても…
莉緒,前回結構きつかったわよ
千鶴,今回は何を調べるのですの？
このみ,ジョッキの数を調べるわよ
風花,え！？
あずさ,あらあら～
このみ,飲み物全部これで来るから、これ全部なくしましょう
律子,めちゃくちゃありそうね…
このみ,今回もいろんな事務所の20歳以上のアイドルに助っ人要請してあるわよ
麗花,それなら大丈夫かな～
このみ,あとウーロン茶などのソフトドリンクでも大丈夫だからね
莉緒,そっちの方がきついわよ
このみ,飲むだけじゃなくて、肴もいっぱいあるわよ
莉緒,でも食いすぎると飲めないからね…
風花,きゅうりは利尿作用あるから食べといた方がいいですね
あずさ,あとタコも肝臓にいいわよ～
麗花,そうなんですか？
あずさ,あと梅干しもお酒で酸性になった胃を中和してくれるわよ～
千鶴,あずさ、結構詳しいわね
このみ,でもあずさちゃん、なんで酒飲んだらべろべろになるのよ
あずさ,え…
風花,同じ話ずっと繰り返ししゃべってますよね
律子,出会って13年間ずっとおなじ話
全員,wwwwww
莉緒,上海揚げそばを…
千鶴,がっつりですわよ！？
莉緒,いやこれは外せないわよ！
このみ,ホッケお願いね
莉緒,このみさんの早く持ってこないと早くしろー！てなるわよ
このみ,ならないわよ！
店員,よ、よろこんで
律子,今聞きました？早くしろー！の後、彼よろこんでって言ったわよ
全員,wwwwww
このみ,それでは、律子ちゃんの誕生日を祝って、乾杯！
全員,かんぱーい！
このみ,麗花ちゃん、全然減ってないじゃない
風花,ただのOLじゃない
莉緒,完全に今日電車で帰るつもりでしょ
このみ,今一番飲んでいるの誰？
風花,私今3杯です
麗花,風花さん早いですね～
莉緒,わ、私でも5杯…
このみ,うそでしょ！まだ2杯でしょ莉緒ちゃん！
千鶴,全然減ってないですわ！
莉緒,正直私上海揚げそば食べれたらもう十分だから
律子,いやジョッキ調べなさいよ！
このみ,今どのくらい？
莉緒,もうそろそろなきが入るんじゃない？
千鶴,早すぎますわよ！
風花,まだ15杯ですよ！
早苗,このみちゃん久しぶりー！
このみ,あーら早苗さんじゃない！
瑞樹,このみちゃんと莉緒ちゃんはどれくらい飲んでるの？
このみ,ま、まだ2杯…
After20,えーーーー
比奈,少なすぎっすよ！
律子,うるしゃいわよ！
比奈,いたっ！
このみ,今律子ちゃん相当酔ってるわよ
早苗,それじゃあみんなかんぱーい！
After20,かんぱーい！
莉緒,それにしても上海揚げそば全然こない！
麗花,早く持ってきてくださーい！
莉緒,全部に醤油かけないでよ！
このみ,好きに取りなさいよ！
莉緒,食べたい分だけとって醤油かけなさいよ！
風花,り、莉緒さん落ち着いてください！
このみ,私が頼んだんだからいいじゃない！
莉緒,二人のホッケよ！。上海揚げそば！全然！
このみ,落ち着きなさいって！
店員,上海揚げそばです
After20,いえーい！
あずさ,あら？
莉緒,ちょっとまって！あれ私の上海揚げそば！
風花,それこっちのですよ！
美優,
千鶴,美優さん！
美優,ケホケホ
このみ,熱すぎて早く食べれてないじゃない！
莉緒,食うならもっと早く食べて！
このみ,実はね、私たちだけじゃ無理だと思って、向こうにも飲ませてた人たちがいるのよ
輝,乾杯！
315,かんぱーい！
莉緒,翼君、何飲んでるの？
翼,ワインです！
風花,向こう150飲んでましたよ
After20,えーーーーー！！！！
このみ,律子ちゃんまだいける？
律子,あなたうるしゃいわよ！
あずさ,あ、あらあら～
律子,年上が1番と思うな！
麗花,ど、どうしましょ～
律子,どうもすいませんでした！
このみ,いいわよもう
千鶴,律子にお酒飲ませまくるのやめましょう
このみ,…あれ？
莉緒,こないわね…
店長,失礼します
風花,店長さん？
店員,ジョッキの方がなくなりました
アイドル達,やったーーーーーー！
このみ,さあどのくらいあったのかしら？
莉緒,362！？
千鶴,そりゃ律子もああなりますわ…