P,鷹富士半端ないって！あいつ半端ないって！差し入れに買ってきたアイス全部当たり棒になんもん！あんなんできひんやん普通！
紗南,絶妙にあたしの知ってるやつと違う気がするけど背に腹は変えられないよね！
杏,この”実在企業に配慮しました”感がたまらないけどそんなこと言ってる場合じゃないね！
ありす,本来ならツッコミを入れる場所ですがその余裕はありませんね
P,4本買って4本あたるなんて、そんなんできる！？言っといてよできるんなら！。あれは絶対アイスの当たり棒購入大会
白菊ほたる,入りますね
P,どうやったら止めれるんだろ
ほたる,あれは凄かったですね……。ちなみに私にとってはアイスの棒だけ袋から抜けてこなければ実質あたりです
P,本当に当たり棒があたったら？
ほたる,近日中に死にますね
P,怖っ。鷹富士半端ないって！あいつ半端ないって！梅雨の時期でもお出かけしたらあいつの周りだけ晴天になんもん！あんなんできひんやん普通！
雪美,お母さんみたい……
美優,留美さん……
舞,み、美優さんが迷ってる……
美優,……今日って
舞,このあたり全部……
美優舞,ずっと大雨予報だったような……
P,天気予報を覆すなんて、そんなんできる！？言っといてよできるんなら！。あれは絶対世界晴れ女選手権
ほたる,入りますね
P,どうやったら止めれるんだろ
ほたる,あれは凄かったですね……。ちなみに私は折り畳み傘を用意すれば晴れ渡り、それを見越して晴れてほしい日にわざと折り畳み傘を持って行ったら大雨に襲われ、それを見越して晴れてほしい日に折り畳み傘を置いて行ったら台風が出現しました
P,八方塞がりかよ
ほたる,今日は強い傘を持ってきているので、それを破壊するくらいの暴風にご注意ください
P,怖っ。鷹富士半端ないって！あいつ半端ないって！四つ葉のクローバー探すのに1秒とてかからんもん！あんなんできひんやん普通！
智絵里,……見つからないなぁ。芳乃ちゃんにお願いすれば……。ううん、こういうのは自分で見つけなきゃ……！。少し休憩しようかな……。は、話を聞いてくれない……。キャッチフレーズは最後まで安定しなかったですね……
P,目隠しで適当に掴んだのが四つ葉って、そんなんできる！？言っといてよできるんなら！。あれは絶対四つ葉のクローバー早詰み大会目隠しの部
ほたる,入りますね
P,どうやったら止めれるんだろ
ほたる,あれは凄かったですね……。ちなみに私も四つ葉のクローバーを見つけたことはありますが、手にした瞬間に無つ葉のクローバーになりました
P,無つ葉の
ほたる,壊死するかのように葉が消えていきましたね
P,怖っ。鷹富士半端ないって！あいつ半端ないって！お店に入る度にメモリアルなお客様になって記念品もらうもん！あんなんできひんやん普通！
美世,なぜか上手くいくビジョンが見えないよ友紀ちゃん……。読めたでしょこの流れ
P,普通死ぬまでこんなん祝われないのに、それが何回もって、そんなんできる！？言っといてよできるんなら！。あれは絶対チキチキ無差別メモリアル入店選手権
ほたる,入りますね
P,どうやったら止めれるんだろ
ほたる,あれは凄かったですね……。ちなみに私が最後の客になってしまったお店は何件も見てきました
P,さらっと話すけどキツすぎるだろ
ほたる,デパートに行ったら入ってるテナントが一斉に潰れましたね
P,怖っ。鷹富士半端ないって！あいつ半端ないって！こんだけ幸運でも奢らないで努力は怠らずに全力を尽くすもん！あんなんできひんやん普通！。どう考えてもラッキーに腰掛けてテキトーに過ごせるのにそうしないって、そんなんできる！？言っといてよできるんなら！。あれは絶対アイドル界で
ほたる,入りますね
茄子,あら、プロデューサーとほたるちゃん、お疲れ様です
P,おう、お疲れ様
ほたる,お疲れ様です
茄子,何かお話をしてたんですか？
P,ああ、ちょっと流行についてな
茄子,？
P,それより、調子はどうだ？
茄子,はい、順調ですよ～
P,しっかし、事務所対抗のサッカー大会か……
茄子,世の中も盛り上がってますからね～
P,ともあれ、ベストを尽くしてほしい
茄子,ええ♪この後、晴ちゃんに教えてもらうんです
ほたる,本番は来週でしたよね？頑張ってください……！
茄子,もちろん♪選んでもらったんですからっ。頑張りますよ～！
P,やっぱ鷹富士半端ないって！！！！！