黒潮,すず！
雪風,くま！
時津風,すず！
陽炎,くま～
不知火,すず！
陽炎,はい、不知火の負けー
不知火,なっ！不知火はすず！と
時津風,陽炎はくま～て言ったんだからきそ～じゃないとダメだよー
不知火,クッ、もう一度です！
雪風,それでは、負けた不知火ちゃんからもう一度です！
黒潮,きそ～からでええで
不知火,それでは。きそ～
黒潮,くま～
雪風,きそ～
時津風,くま～
陽炎,きそ～
不知火,くまりんこ！
黒潮,もがみん
不知火,チッ
黒潮,バレバレやで
雪風,くまりんこ！
時津風,もがみん
陽炎,ちくまー
不知火,なかなか上手くいきません･･･。不知火に落ち度が？
陽炎,おーい、不知火の番よ？
不知火,あ、すみません。もがみん
陽炎,ぶぅー。今はとねちく状態だからねえさんよ？。また不知火の負けね
不知火,ぬい！?。ひ、卑怯です、陽炎！。不知火が考え事をしている隙を突くとは！
陽炎,ゲーム中にボケッとしてる方が悪いんでしょ
不知火,ぐぬぬぬ。もう一度、もう一度です！。それと順番を変えて下さい！。不知火を嵌めようとする陽炎は嫌いです！
陽炎,あらあら嫌われちゃったわね(笑)
時津風,んーじゃあ、不知火を一番最後にする？
不知火,構いません
黒潮,ええで
雪風,雪風も問題ありません！
陽炎,それじゃあ、再開しましょ？不知火からよ
不知火,ねえさん
陽炎,ちくまー
黒潮,ねえさん
雪風,ちくまー
時津風,ねえさん
不知火,ちくまー
陽炎,ねえさん
黒潮,ちくまー
雪風,ねえさん
時津風,ｴｯ
不知火,ﾔﾀﾞｯ
陽炎,ｱﾀｼ!?
黒潮,マジパナイ！
雪風,ｴｯ
時津風,ﾔﾀﾞｯ
不知火,ｱﾀｼ!?
陽炎,マジパナイ！
黒潮,ｴｯ
雪風,ﾔﾀﾞｯ
時津風,ﾀﾜｼ!?
不知火,マジパナイ！
時津風,やーい、ひっかかった！ひっかかった！不知火の負けだね
不知火,な！。なぜ、不知火の負けなのですか！
雪風,時津風ちゃんはﾀﾜｼ!?と言いました！
黒潮,きぬくま状態でﾀﾜｼ言うたらすずに戻るで
不知火,不知火はそのようなこと知りません！
陽炎,ちゃんと説明したわよ？聞いてなかったの？
雪風,不知火ちゃんの落ち度ですね！
不知火,ぬぬぬぬい。もう一度、もう一度やれば！
陽炎・黒潮,はー
陽炎,そろそろ消灯時刻だし、これが最後よ？
時津風,不知火からだよー。あ、それと、いちおうもう一回いっとくけど、ﾀﾜｼが使えるのは2周目からだからねー
不知火,今度こそ今度こそ今度こそ！不知火が勝利して見せます！。不知火が見事勝利したあかつきには、陽炎たちに謝罪させてやります。それから間宮さんで特別フルーツパフェを･･･
時津風,おーい！不知火、聞いてるのぉ？
不知火,ええ、では改陽炎型二番艦、不知火。配備に付きます！
黒潮,おースゴイ気合いや
不知火,すず！
陽炎,くま！
黒潮,すず！
雪風,くまりんこ！
時津風,もがみん
不知火,くま～
陽炎,きそ～
黒潮,くま！
雪風,すず！
時津風,ちくま～
不知火,ねえさん
陽炎,くまりんこ！
黒潮,もがみん
雪風,くま～
時津風,きそ～
不知火,ちくま～。どうですか！陽炎！
陽炎,ねえさん。やるわね！不知火。でもまだまだよ！
黒潮,くま！
雪風,すず！
時津風,くまりんこ！。そろそろかな・・・
不知火,ねえさん
陽炎,ちくま～
黒潮,ねえさん
雪風,ｴｯ
時津風,ﾔﾀﾞｯ
不知火,このときを待っていました！。今こそ、陽炎、かくごぉぉぉぉぉぉ！！！。ﾀﾜｼ!?
陽炎,マジパナイ！
不知火,！。フフフ・・・。ひっかかりましたね？陽炎！。不知火はﾀﾜｼ!?と言いました！。さあ、どうです陽炎！。無様に負けた気持ちは！
陽炎,・・・
黒潮,・・・
雪風,・・・
時津風,・・・
陽黒雪時,はあああああああ～
陽炎,不知火、あんたの負けよ・・・
不知火,！？
黒潮,ﾀﾜｼ使えるんは2周目からやで？
雪風,不知火ちゃんは最初からﾀﾜｼを使いました！
時津風,さっき、言ったばっかじゃーん。聞いてなかったの？
不知火,！？！？！？。そ、そんなはずはありません･･･。この勝負は不知火が、不知火の・・・
陽炎,だから、あんたの負けよ。全く、ちゃんと話を聞いときなさいってば。ゲームに限らず、不知火はヌケてるところがあるんだから、いつも注意しなさいて言ってるでしょ？。まったくもう、これだから不知火は・・・。ん？なぁに？
黒潮,陽炎姉さん、もうそのへんにしとき・・・
雪風,あの、不知火ちゃんが・・・
不知火,もう、こんなゲームやらぬい！みんなしらぬい！！。うわーん
陽炎,ちょ！不知火！どこ行くのよ！
時津風,あー、ちょっとやり過ぎちゃったね？
黒潮,不知火姉さん、こういうの苦手そうやからって集中砲火しすぎてもうたなぁ
提督,おーい！お前らそろそろ消灯時間だぞ。部屋に戻れ
陽黒雪時,はーーーーい
提督,それから、すごい勢いで走って行く不知火とすれ違ったんだが、何か知らないか？
陽炎,あーちょっと遊んでて
黒潮,不知火姉さんを負かさせすぎてしもてな
時津風,不知火、負けず嫌いだからねー
雪風,しれえ、不知火ちゃんのフォローお願いします！
提督,あー(納得)。分かった。不知火のことは俺に任せとけ。不知火の反応がかわいくて、からかいたくなるのも分かるが、ほどほどにな？
陽黒雪時,ごめんなさい
提督,明日、不知火にあったら仲直りするように
陽黒雪時,はーーーーい
陽炎,明日、ね・・・
黒潮,まったく、ほんまの勝者は不知火姉さんやで
雪風,うらやましいです・・・
時津風,しれーを独り占めできて、いいなーいいなー
提督,ここにいたか、不知火
不知火,司令・・・
提督,ゲームで負けたくらいで、そんな落ち込むなよ
不知火,し、不知火は落ち込んでなど！
提督,でも泣いてるじゃん
不知火,な、泣いていません！
提督,やれやれ。ほら、よしよし
不知火,ぬ、ぬい･･･
提督,ほら、落ち着くまでこうしてやるから、明日、ちゃんと仲直りするんだぞ？。陽炎たちだって、不知火と楽しく遊びたいだけなんだからさ
不知火,・・・はい。不知火も大人げありませんでした。陽炎たちに謝罪します・・・
提督,ははは、姉妹だし、まだまだお前らは子供なんだから、たまにはケンカもするだろうさ。そこまで、気に病むことはないよ。仲直りしたら、また一緒に遊ぶといい
不知火,はい
提督,あ、でもこっちは不知火はオトナだなｗｗ
不知火,！？。司令・・・。不知火を怒らせたわね？
提督,あ、いや、場を和ませるテートク＝ジョークですよ？。シラヌイサン、ソノC型改二砲ヲコッチニムケナイデクレマセンカ？
不知火,沈め！
提督,あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛～
陽炎,あ、あの不知火？昨日はそのやり過ぎたわ。ごめんなさい
黒潮,ごめんな
雪風,ごめんなさい
時津風,ごめん
不知火,いえ、不知火の方こそ、苛立ってしまい、申し訳ありませんでした。また、不知火と遊んでいただけますか？
陽炎,もちろん！
黒潮,当たり前やで！
雪風,不知火ちゃんと遊ぶのは大好きです！
時津風,やっぱり、不知火がいないとね～
不知火,ありがとうございます。ふふふ、次は負けませんよ？
陽黒雪時,！！
陽炎,し、不知火が・・・
黒潮,微笑んだやて～！？
時津風,すっげーレアじゃん！
雪風,笑顔の不知火ちゃん、かわいいです！！
陽黒雪時,・・・
陽炎,いいわね、あんたたち？
黒潮,もちの、ろんや！
雪風,次は不知火ちゃんを笑わせましょう！
時津風,くすぐりゲームだね！
不知火,？
提督,ところで、どんなことして遊んでたんだ？
不知火,んっ、そ、それはですね、言葉遊びです
提督,言葉遊び？
不知火,・・・、合いの手合戦、でしょうか？。すずくまゲームと陽炎たちは言っていましたが
提督,あー、最近、駆逐艦たちの間で流行ってるアレか。どんなルールだっけ？
すず！→くま,すずくま状態継続
すず！→くまりんこ！,すずくま状態からもがくま状態へ
鈴谷,てか、なんで鈴谷たちの名前が勝手に使われてんのさー
熊野,肖像権の侵害ですの！
鈴谷,いや、くまのん、それはなんかちがくない？
提督,今、頭の中で何かが…
不知火,司令？。どうかされましたか？
提督,ああ、いや、なんでもない。それで、不知火はすずくまゲームで陽炎たちに嵌められたってわけか
不知火,はい・・・
提督,まあ、今は俺が不知火をハメてるんだけどな！！！
不知火,～～～///。･･･///。ﾊﾞｶ･･･