タプリス,ま、また負けてしまいました…
サターニャ,ふっ、あんたのような天使が私に勝とうなんて100年早いのよ！
タプリス,次こそは絶対私が勝ってみせます！
サターニャ,何度やっても同じ結果だと思うわよ
タプリス,むー、この悪魔～！。あうっ
サターニャ,
ラフィエル,あらあら～
タプリス,う～
ラフィエル,大丈夫ですか？タプちゃん
タプリス,白羽先輩…
サターニャ,もー、なにやってんのよ、何もないところで転ぶなんて。あんたってかなり抜けたところあるわよね
ラフィエル,ドジっ子ってやつですね、そこがタプちゃんの可愛いところではあるんですが
サターニャ,仮にもこの私に挑戦しに来る立場なんだからもっとちゃんとしなさいよね
タプリス,む～…でも、悔しいけどそのとおりですね…。これでは天真先輩を更生させることもできません…
ラフィエル,うーん、そうでしょうか？
タプリス,え？
ラフィエル,タプちゃんのドジっ子属性ならガヴちゃんも動かせるんじゃないかと思いますよ
サターニャ,？なんでよ
ラフィエル,まず、天界ではガヴちゃんはタプちゃんを可愛がってくれましたよね
タプリス,はいっ、あの頃の先輩には非常にお世話になりました
ラフィエル,次に、タプちゃんは昔からドジっ子属性持ちでしたね？
タプリス,う…はい、多分…
ラフィエル,タプちゃんのちょっと抜けてるところに、ガヴちゃんの母性みたいなものが反応したところもあると思うんです。つまり、ガヴちゃんと接する時に遺憾なくドジっ子っぷりを発揮すれば、少しは昔を思い出して丸くなってくれるんじゃないかな、と
サターニャ,うーん、あのガヴリールがそんなことで変わるかしら…
タプリス,し、白羽先輩天才です！そんな作戦を思いつくとは！
サターニャ,えー…
タプリス,早速実践したいと思います！白羽先輩ありがとうございました！
ラフィエル,いえいえ、ガヴちゃんのためでもありますから
タプリス,胡桃沢先輩、次勝負するときは絶対負けませんよ！なぜなら次からは天真先輩が味方についてくれてるはずですから！
サターニャ,ああ…まあ頑張りなさいよ
タプリス,それではお先に失礼します！
サターニャ,ねえ、本気でガヴリールが変わると思う？
ラフィエル,まああのガヴちゃんですからね、実際そんなに影響はないと思います
サターニャ,やっぱり…また面白そうだったからなわけ？
ラフィエル,ふふ、バレてしまいましたか
サターニャ,全く…あんた本当に天使なのかしら…後輩までだますなんて
ラフィエル,だますなんて人聞きが悪いですねサターニャさん、正しい方向へ導いてるだけですよ
サターニャ,あんたの正しい方向って一体どっちなのよ…
ヴィーネ,おはようガヴ、今日は寝坊しなかったのね
ガヴリール,おー…、私だって毎日ネトゲばっかしてるわけじゃないしな
ヴィーネ,あ、そうなの？
タプリス,天真先輩！月乃瀬先輩！
ヴィーネ,あ、タプちゃんも来たわ
ガヴリール,ん
タプリス,おはようございまあーっ！？
ヴィーネ,わっ、タプちゃん大丈夫！？
ガヴリール,ちょっ、派手にやったな
タプリス,いたた…
ヴィーネ,大丈夫？どこかケガはない？絆創膏ならあるけど…
タプリス,えーと、大丈夫みたいです
ヴィーネ,本当？どこか痛かったらすぐ言ってね？
タプリス,ありがとうございます、月乃瀬先輩
ガヴリール,怪我がなくてよかったよ気をつけろよ、タプリス
タプリス,…えへへ、すみません
ガヴリール,じゃあ学校行こうぜ
ヴィーネ,そうね
タプリス,はいです。ここが天真先輩の働いてる喫茶店…
ガヴリール,へいらっしゃい…ってタプリスか
タプリス,えへへ、来ちゃいました
ガヴリール,ん…まあいいや、適当なとこ座って
タプリス,はいです
ガヴリール,ご注文は？
タプリス,あ、えーと、ブレンドコーヒーで
ガヴリール,へい
マスター,ブレンドコーヒーかい？実は私はブレンドコーヒーには自信が(ry
ガヴリール,へいお待ち
タプリス,ありがとうございます
サターニャ,ガヴリール！今日も来てあげたわよ！
ガヴリール,げっ、お前も来たのか…
サターニャ,何嫌そうな顔してんのよ！あとお前もって何よ
ガヴリール,いや、あそこ
サターニャ,ん？あー…
ガヴリール,どうした？
サターニャ,別になんでもないわよ、とりあえずコーヒー持って来なさい！
ガヴリール,命令すんな
タプリス,あつっ！にがっ！？
サターニャ,
タプリス,あわわ…お、お水を…
ガヴリール,あーはいはい
タプリス,あ、ありがとうございます…！。コーヒーってこんなに苦かったんですね…
ガヴリール,なんだ、お前コーヒー飲んだことなかったのか
タプリス,うう…すみません…
ガヴリール,いや、別に謝る必要はないが…。コーヒーは砂糖とかミルクを入れると丁度よくなるらしい。私はほとんど飲まないが
タプリス,そうなんですか…それでは。あっ、ちょっと飲みやすくなったかもです
ガヴリール,そうか
タプリス,先輩、ありがとうございます！
ガヴリール,ん…それ飲んだらとっとと帰れよ
タプリス,えー
ガヴリール,えーじゃねーよていうかあんまここにいても意味ないだろ
タプリス,じゃあ…今日先輩の家に泊めてくれるなら今は帰ります
ガヴリール,はー？泊まり？
タプリス,そうです！晩御飯とか作りますよ
ガヴリール,それはありがたいが…お前、料理できたっけ
タプリス,うっ…
ガヴリール,…まあ、いいよお前が私の家でいいって言うんなら
タプリス,本当ですか！
ガヴリール,ああ
タプリス,ごちそうさまでした！。じゃあ先輩、お仕事が終わったら連絡くださいね
ガヴリール,わかったわかった
タプリス,それではまた後ほど！。うぅ～
ガヴリール,…
サターニャ,…。ガヴリール～、あんた意外と後輩想いのとこあるじゃない
ガヴリール,あー？なんだまだいたのかお前
サターニャ,まだいたのかじゃないでしょ！頼んだコーヒーずっと来てないんだけど！？
ガヴリール,もう遅いしいいだろ
サターニャ,よくないわよ！
タプリス,天真先輩、タプリスです
ガヴリール,おー、鍵開いてるから勝手に入れ
タプリス,おじゃまします…
ガヴリール,適当にしてていいから
タプリス,は、はい。って違います！今日こそは先輩を更生しに来たんです！。ちゃんと作戦だってあるんですよ！
ガヴリール,はあ。作戦って？
タプリス,それはですね…。えーと…
ガヴリール,ノープランかよ
タプリス,えっと、ば、晩御飯にしませんか！？先輩！
ガヴリール,話題そらしてきたな…まあいいけど作ってくれるんだっけ？
タプリス,はい！一生懸命頑張ります！キッチン使ってもいいですか？
ガヴリール,ああで、何作るの？
タプリス,親子丼でも作ろうかと
ガヴリール,ふーん。…。タプリス
タプリス,せ、先輩…だ、大丈夫です！必ずおいしい親子丼を…
ガヴリール,あんま無理するなよ。私は最近調理部に入ったんだ(私は作らないけど)。そこで親子丼も作ってもらったことがある。だから親子丼の作り方くらいは私も知っている
タプリス,それじゃあ…私の料理、やっぱりダメですか…
ガヴリール,まあそのまま作り続ければ間違いなくダメになるだろうな
タプリス,うっ
ガヴリール,だからさ、私も手伝うよ。二人で頑張れば少しはマシなものになるだろ
タプリス,天真先輩…。で、できました…
ガヴリール,よし、じゃあ食べるか
タプガヴ,いただきます
ガヴリール,…
タプリス,ど、どうですか…？
ガヴリール,…うまいよ、まあまあな
タプリス,ほ、本当ですか！
ガヴリール,ああ、お前も食べろよ
タプリス,はいっ…おいしいです！
ガヴリール,よかったな。…あのさ
タプリス,はい
ガヴリール,タプリスはさ、あんまヴィーネみたいに私の世話とか、しないでもいいからな。あー、いや、タプリスの気遣いが余計とか言うんじゃなくて。お前は後輩だし、天界からの付き合いだ。あの頃と違う私に会って、幻滅したかもしれないそれでもお前はこうして私についてきてくれる。まあ、私が頼りないのが悪いんだろうが、私の世話をするんじゃなくて逆にたまには私を頼りにしてくれてもいいんだ。まあ、なんだ…私も少しはちゃんとするよう努力するよだからたまには私を頼れ。お前は大事な私の後輩だからな
タプリス,て、天真先輩…！
ガヴリール,ちょっとだけな、ちょっとだけ
タプリス,ごちそうさまでした
ガヴリール,ふー、ごちそうさま
タプリス,食器は私が洗いますね
ガヴリール,自分のは自分で洗うぞ？
タプリス,いいんです、やらせてくださいこれくらいは一人でもできますから！
ガヴリール,そうか、じゃあ頼むわ
タプリス,ふう…お皿洗い終わりました！
お皿,
タプリス,
ガヴリール,あー
ヴィーネ,おはよう、ガヴあら、タプちゃんも一緒ね
ガヴリール,おー
タプリス,おはようございます月乃瀬先輩！実は昨日天真先輩のお部屋に泊まらせていただいたんです！
ヴィーネ,へー、そうなのそれでなのね
タプリス,えへへ…
ヴィーネ,ガヴ、タプちゃんすごく嬉しそうだけど何かあったの？
ガヴリール,さあな
タプリス,～♪
ラフィエル,皆さんおはようございます～
ガヴリール,おーす
ヴィーネ,おはよう、ラフィ
タプリス,おはようございます、白羽先輩！
ガヴリール,…タプリス、あんまくっつくなよ
タプリス,いやですっ
ラフィエル,あらあら～。どうですか？タプちゃんは結局正しい方向へ進めたようですね
サターニャ,…ま、そういうことにしておくわ