提督,明石ぃーッ！
明石,お呼びですか？
提督,明石、電探が壊れてる
明石は首をかしげた。ただ電探と言われたのなら明石は,そうですか？
明石,……あれ、動く？。電探は電波を捉えるのであって、あの子は無理ですよ？
提督は唖然とした。明石は頭痛がした。提督がなに言ってるんだという顔をしているからだ。明石は溜め息をつき、,良いですか？
提督,煩わしい名前だなあ
明石,提督、また充電し忘れたんですね？。あの子が戻ってきたらちゃんと充電してください
加賀,提督はいるかしら？
明石,居ると言えば、居ますが……
明石の不可解な表情。そして曖昧な言葉に加賀は,疲れているなら入渠した方がいい
加賀,あまり無理は良くないわ。あ、明石さん……
加賀は大破していた。体ではなく、心が。だから明石は加賀から書類を受けとると、,わたしが先に入渠していいですか？
明石,提督、それは帽子ですか？
提督,そうだが……？
明石,提督……お願いですから、下着はせめて履いてください
明石がそう言うと、提督は,パンツは履いてるしズボンもちゃんと履いてるぞ
提督,下着は履くものだが、パンツは被るものだぞ。明石
明石,そうでしたね。あ、わたし、お暇を取らせていただきます。ということがあって……
金剛,諦めも時には肝心。敗北もニードデース
電,電がどうしても我慢出来なければ好きにして言いと言ったからなのです
天龍,……意味解らねぇ
金剛,それじゃまだまだ研修バッチははずせないネー
提督,！。電が帰ってきた！
響,来てないよ。良いから仕事に集中しようか
提督,いや、帰ってきた。俺には解る。迎えに行ってくる！
響,司令官。仕事は終わったのかい？山積みの書類に変化は無いみたいだけど
提督,電に会えたらやる
響,仕事が終わったら会わせても良いよ。電に見せて良いのかい？働かざる者、食うべからず。この国にはそんな素晴らしい理念があるらしいね
提督,ふぐぅ……。……あっ、電が帰ってきた
明石,ところで電ちゃん
電,司令官さんが新しいのをくれるのです
金剛,ウェイト。ちょっとマッテー。つまり提督は下着を買ってるって事になりマース
明石,本部支給品……？
明石の言葉に電は首を振ると,支給品項目に異常な枚数の下着等はなかったのです
金剛,提督にダイレクトに聞くネー。でも、電の下着は私達が支給されてたのとちょっと違う気がしマース
金剛は気になるらしい。食らい付いたら放さない。そう豪語する拘束戦艦だからだろうか。明石は,それならマスター、聞いて見て下さい
金剛,こういう時だけマスター？明石はズルいネー。oh…もうリターン？ここからは激戦ですヨー？
明石,わたしも一応、電ちゃんのは……
そう言う明石に電は,電のものは電のもの。司令官のものも電のものなのです
電,電がいれば司令官さんは動くのです
金剛,じゃあ、ユーのコンセント。提督に差してきてあげるのデース！
電,お昼になったら、電はまたここに食べに来るのです
金剛,……戻ったら最高級のティータイム。だから、絶対。アブソリュート。約束デース
電,マスター。ここにいるのは、電なのです
しかし、金剛が電の使っていたグラスを片付けようとした瞬間、明石はその腕をつかみ,電にもう一杯
明石,電は戻ると言った。だから、片付ける必要はありません
金剛,ダージリン、マスカテルフレーバー。ミーの奢りネー
不知火,何ですか。あれ
その問いに、,茶番
電,電も手伝うのです
提督,なあ、電。シルクシフォンのパンツ作ったんだけど、履いてみないか？
電,それは無理なのです
電の否定は当たり前。提督もそれが分かっていたのだろう。,だよなぁ
提督,やっぱり慣れないものはやるべきじゃないな
電が困った表情を浮かべる。そして、提督は続けて,今まで通り普通のパンツを作るよ
電,……！？
不知火,ただいまです。マスター
明石も帰って暇しているカウンター席に不知火が座る。金剛は,ぬいぬいとは、珍しいネー
不知火,マスターも不知火をそう呼ぶんですね
誰が言い始めたのか、不知火は周りから,ぬいぬい
金剛,私も。ではなく、私から。ネー
貴女ですか。と、思いつつ不知火はメニュー表を見つめる。,電や明石とソート。不知火、知らない、しらぬいぬい。というのも登場文句もあるヨ？
金剛,oh……ソーリー。あんまり好きじゃないノネ
不知火,べつに、そんなことは
なるほど。と、思った。金剛型戦艦の一番艦である金剛を不知火は,子供で大人なお姉様
不知火,着たばかりの時は戸惑いました。でも……輪に入るには良い切っ掛けだったと思います
意図しているのかしていないのか定かではないけれど、金剛の言動はどこかで必ず誰かの助けになっている。噂では,実は頭の中で考えすぎている為、言動が子供っぽい
金剛,そう？
不知火,不知火は嘘が好きではありません
金剛,そう言われると恥ずかしいヨ～。ぬいぬいはベリーカインド。ミーはそんな貴女がライク
不知火,マスター。今日はマスターのオススメを
自分の評価は砂糖であって正当ではない。そう思い、,また、来ないとですね
雷,いかづちじゃないわ。電よ！
どこからどう見ても電な雷はそう言うと、鏡の前でニヤリと笑う。隣にいる電は,無意味なのです
雷,こほん……司令官。電なのです
電,匂いも変えたのですか？
しかし、電は,1000%の確率でバレるのです
電,これで999%バレるのです
雷はそう考えて,騙しきってやるわ
雷,司令官、電なのです
提督,雷おはよう。電はどうした？
ガチャっとドアを開けた瞬間、提督は見向きもせずにそう言った。雷は暫く呆然としたが、慌てて,電はここにいるのです……
提督,どうした？頭でも打ったか？
雷,司令官こそ、どうしたのですか？電はここにいるのです
提督,……ふむ。その匂い。金剛から借りたのか。良い匂いだろう。電がいない時の俺の為にわざわざありがとな。雷
雷,電は電なのです。なんで。雷の変装は完璧。声だって……なのに
提督,雷は雷。電は電だろ？間違えるなんて、俺には無理だね
主に体の一部が反応しないから。というのは雷の,そっか
電,時々、思うことがあるのです
雷,それは電も……じゃなかった。雷も思うことがあるわ
電癖の抜けていない雷は困ったように笑う。数日前の作戦のせいか、暫く,なのです
雷,司令官が、もしも電中毒じゃなかったら……
電,まったく想像が出来ないのです
雷は,なのです
吹雪,電ちゃーん！電ちゃーん！！司令官が燃料切れになってるー！！
電,し、司令官さん……
電はそんな呻きにも似た声を出し、提督の体を両手で押す。提督は,良いじゃないか
電,電は寝たいのです……司令官さんも寝た方が……んっ
提督,……いつも悪いな。俺が提督で居られるのは電のおかげだ
電,電がいつも疲労付きなのは司令官さんのせいなのです
金剛,ドーピングが必要ネー
電,昨日は流石に寝させて貰えたのです
金剛,……………………。あからさまな疲労がないと休まないからデース。……電しか居なかったネー。ふむ……。茶番劇……
胸,金剛さん、今日はお休みなの？
暁,臨時休業？何かあったの？レディの力は必要？
すぐさま手伝おうとしてくれる気遣い。金剛は,センキューネー
金剛,明日はオープン。また来るデース。……………………。あれだけの戦いがあった……だから今があるのデース
明石,……………………。あの……コーヒーいかがです？
明石がそう聞くと、提督は,すまない、頼めるか？
明石,じゃあ、入れて来ます
金剛,？まだランチにはぜかましネー
コーヒーを淹れようと厨房に行くと、金剛が声をかけてきた。明石は,コーヒー、提督にです
明石,提督が真面目で暇なんです
明石は困ったようにそう言ったが、金剛が,今日は電が充電中
金剛,サボりにエクスペクテイションしてるネー
不意に聞こえた金剛の声。見透かした言葉に明石は一瞬驚きつつも,恥ずかしながら
明石,わたし達は処分されてしまうのでは。と
金剛,もしもエブリバディ。必要なくなったら。提督が何とかしてくれマース
誰一人欠けることなく、艤装を捨て、艦娘という肩書きを捨て、一人の少女となったみんなで一つの家族として生きていく。提督が,望むやつがいるなら悪くない
金剛,みんなも提督も。マネーはたっぷりあるネー
明石,喫茶店は、開いてくれますか？。たまには非日常も、悪くない
提督,匿ってくれ！
由良,提督さん……何したんですか？
提督,電の下着が無くなったらしい
由良は,提督さん、借りたら返そう？ねっ？
提督,ちゃんと１枚残したはずなんだ！
提督の必死な形相に由良は悲しそうな顔で告げる,電さんが履いたら0枚です
提督,昨日は電ノーパンだったのか！？
そうじゃない。由良がそういう前に、提督が思わずあげた声を聞き取ったのだろう。,ワンパンなのです！
電,昨日は急いでて履き忘れたのです
由良,今日も鎮守府は平和です。平常運行だね
暁,今日の遠征はここよ！
元気よくホワイトボードを叩いた暁だったが、意外にも痛かったらしい。涙を浮かべて,良く聞きなさいっ
響,遺言なら聞かないよ。暁
雷は,征じゃなくて足じゃないの？
響,客層はこの鎮守府の艦娘だからね。むしろ同じだよ。暁、質問良いかい？
しっかりと挙手する響にちょっぴり不満を抱きつつ暁が許可すると、,電がいないよ
雷,雷が行くと間宮さんはともかく、金剛さんの所が別のお店になるからじゃない？
響,電には説明してあるのかい？
暁は,レディにぬめりはないわ
暁,内容は簡単。みんなで二つのお店のお手伝いをするわ。初日間宮。二日目バーニング・ラブよ。第六駆逐隊、出撃よ！
間宮,はい、よろしくお願いします
響,これは激戦だね。書き方を教えてほしい。客……いや、敵は待ってくれないからね。スパスィーバ
磯波,あ、響ちゃん
近づく響に気付いた磯波が声をかけると、同伴者の深雪も,おっ、本当だ
響,今日は金剛さんが出ているからね。流石に手が回らないようだ
深雪,でも、響達が間宮で仕事してるとなんか雰囲気変わるな。オムライスにサービスで響のラブ注入とかできない？
磯波,じ、冗談だよ響ちゃんっ
焦った磯波の言葉に,こっちもだよ
雷,はーい。今行くわ！。注文は決まってる？今日のおすすめはコレよ！。あら、長門さん。今日のおすすめは辛いわ
注文するだろうとふんだ雷の言葉に、長門は驚く。図星だったのだ。長門が,それなら別のおすすめを
雷,じっくり煮込んだ間宮カレー。トロけた野菜が野菜嫌いにもしっかりと栄養をくれるわ！
長門,私は別に野菜まで嫌いではないが……。まぁ、雷のおすすめなら貰おう
暁,みんな中々やるわね……。みんな中々やるわね……
叢雲,注文、聞いてくれるんじゃないの？
暁,ごめんなさい
悲しそうに謝る暁に叢雲は,そこまで怒ってはないわよ
叢雲,失敗しないやつより、失敗したやつの方が私は好きよ
暁,ありがと……レディーらしく頑張るわ！。……ぐすんっ
駆逐隊,ありがとうございましたー！
響,みんな、今回の作戦内容は覚えていたかい？
響の言葉に全員で,あっ
響,それだけ楽しかったって事だよ
暁,出来たわ！
響,バーニング・ラブはつまらないお店なのかい？
提督,うわぁぁぁぁぁぁぁぁ
艦娘達は,やばい、電がいないから発狂しだした
というのも、本営からの召集がかかる度に,艤装が壊れた
明石,最初から行かせていれば良かったんでは？
提督,金剛を貸し出してるのに……。……明石、空母全員呼んでくれ
明石が唐突な指示に面食らって首をかしげると、提督は,早く、至急、島風
明石,お言葉ですが、今は遠征などはーー
提督,本営に空爆して艦隊を解散させる
明石,少し、休んだ方が良いですね
一人になった提督が電の写真を味わっていると、,電なのです
提督,！
田,しれーーー
提督,あめだし……天気予報にすら使えないじゃないか
雷,司令官、入るわ。司令官っ、私に頼っても良いのよ！
提督,じゃあ、電の下着くれ。パンツくれ。パンティくれ
雷,残念だけど、通販はやってないわ
提督,……そうか、じゃぁ龍玉集めてきてくれ
雷,それも無理……だから、その
提督,俺は雷を電の代わりにするつもりはない
だが、雷は,どうして？
提督,俺は例え他の鎮守府の電でも。代わりにする気はない。俺と生きてきた電は１人しかいない。あいつの代わりなんて。双子だろうと出来ないさ。代わりにされたやつはどこに行く？俺はそういう否定。嫌いだよ
雷,なら、もう少し頑張りなさい！
提督,いや、それ無理
雷は,えー……
提督,なぁ雷。俺、深海棲艦の目的がわかったんだ。あいつらは妻が欲しーー。そして電の砲撃に直撃することに悦びを感じてるに違いない！。……！。雷、船を出す。あとは任せる。待ってろ、深海棲艦！
だから提督は先代の偉い人にしたがった。先代の偉い人の巻物には記されている。,カヌーに不カヌーはない
提督,俺が、この無意味な戦争を終わらせるッ！
レ級,ｺﾛｾ
提督,良いのか？俺は変態だ。変態を殺すと大変なことになるぞ。俺が死ねば、第二、第三の変態にお前達がなるかもしれない
レ級,アリエナイ
提督,そうか、なら殺せ。衣服を脱ぎ捨て裸で艦娘に突撃したいなら。だが
レ級,…………ッ！。ハダカ……デ……ッ。ア、アリエナイ……アリエナイッ！
提督,……どうした
レ級,ミ、ミルナ……ミルナァッ！。ナニヲシタッ
冷静さを欠いたその姿に、提督は落ち着いた様子で息を吐くと,俺は何もしていない
しかしレ級は,ウソダ！
動揺するレ級に対し、提督はなだめるような優しい表情、穏やかな声で,俺に弾は当たらない。当てる側だからな
レ級,ナゼ……ダ。ナゼダッ
提督,チェックメイトだ。レ級
レ級,マケ……ダト？
提督,戦艦レ級。お前は強い。俺の電と張り合うほどに。だがな、お前は強いだけだ
レ級,ワタシハ……。ワタシハ、ドウシタライイ
提督,まずは服を着ろ。ないなら俺の上着を貸してやる。脱がせよ。俺の上着を。この世界にはまだ知らないことがたくさんある。それを知って。それでもなお世界が憎いってのならまた戦争しよう。世界がお前たちを認めなくても。俺たちがお前を認めてやる。だから、世界を知るまで。休戦しよう
レ級,シカシ……
電,だからこそ。電達は失った全てのために終わらせるのです
電だった。本営直属第一艦隊所属にして捕虜の提督の大切な存在。電は抱き合う二人を見つめ、,浮気なのですか？
提督,待て。安心しろ！俺の単装砲の照準は電にしか向かない！
短早砲だった気がしたが、電は,あとで詳しく聞くのです
電,人間も沢山失いあったのです。でも、今は共存出来ているのです。電達もきっと、それが出来るはずなのです
提督,電……今日はノーパンなんだな。そうか、俺が。俺こそが……電のパンツだったのか……
レ級,………………
提督,電ぁぁっ！俺と建造しよう！
どこからかそんな声がして,変態だ、殺せ！
北方棲姫,……ドウスルベキ？
レ級,ワタシハ、ミカタダ
北方棲姫は一瞬驚いたが、すぐに,ソウカ
北方棲姫,ミカタハイイ。デモ。フクハキタホウガイイ
内外纏めてパーカー一着のレ級は困ったように,テイトクヲミナラッテルダケダ
北方棲姫,ワタシハ、テキダ！
レ級,コウシテルト、カラダカアッタカインダ
北方棲姫,ネツダナ。シコウカイロガ、ヤキキレテルンダ