恒子,……すこやん。どうして死んじゃったの…？。わたしを置いていくなんて……ひどいよ……。…。…でもね、わたしちゃんと生きてくからね。すこやんのぶんも、ちゃんと生きて、麻雀でトッププロになっ
健夜,そろそろいい？
恒子,やっと止めてくれた！もーいつ来るんだろー？スルー？これスルーってめっちゃあせったよー
健夜,はいはい、もう
恒子,じゃあ天にましますわれらがすこやん、どっちのたい焼きにするか選んでくれたまえ！。白いたい焼き？オア本物のたい焼き？
健夜,そんな、白いのが偽物みたいな言いかた
恒子,さあ、どっちっ？
健夜,…白
恒子,よし両方買おう！
健夜,選ばせといて！？
恒子,そんで半分こしよう！
健夜,え……うん
恒子,へへー、白いのの頭はすこやんにあげるね
健夜,あ、ありがと
恒子,おうおう、おう、おうう
健夜,…何？
恒子,アシカのモノマネ！似てた？
健夜,……アザラシやってみて
恒子,えっ
健夜,……
恒子,あ、あう……くあっくあっくあっ…とか
健夜,次はトドを
恒子,お……おおん、おう、おおんう、くぬ
健夜,うん、うまいうまい
恒子,こんだけやったらもうちょっとコメントが欲しいかな！。うりや！
健夜,あ、さっきのたい焼き
恒子,はい、すこやん
健夜,うん
恒子,こっちのはすこやんがちぎって？
健夜,え？うん。ん……あれ？…ふぬぬぬぬ……なんで……あ。こーこちゃん、これゴムで出来た偽物じゃ…
恒子,うん
健夜,……。いつから何を撮ってたの
恒子,ふぬぬからすこやんを
健夜,カメラ頂戴
恒子,いやん。年賀状を書こう！
健夜,え、いま？
恒子,いくつまでお母さんにやらせるつもりなの？
健夜,やらせてないよ！
恒子,まずは裏の絵を考えよう、やっぱこういうのは自分で描きたいよね。ええと、来年は……
健夜,巳年だよ
恒子,へびか、へびへび……あ、そうだ！。コブラの広がってるところがすこやんになってる絵をかこう！ふふ、すこやん驚くぞー
健夜,うんまあ驚いたよ
恒子,じゃあもういいやー。水族館に行こう！
健夜,え、なんで？
恒子,いやー実はこんど取材で行くからさー、下見、みたいな？
健夜,ふ、ふーん。こういうとこ、たまーに真面目なんだよね…
恒子,ってのは嘘で、ペンギン観たいだけなんだけど
健夜,…ん？
恒子,…
健夜,いまなんかちょっと邪念を感じたような…
恒子,それはかんちがいだよ
健夜,テレパシー！？。なんか、ちょっと真面目な水族館なんだね
恒子,そりゃあね、プロっすから、わたし
健夜,なんの？
恒子,アナウンス
健夜,じゃあ関係ないよね
恒子,あ、みてみてすこやんインドの魚だって！。うわーカレーの川に住んでそー
健夜,……
恒子,…ごめん、いまのはちょっとないね
健夜,うん
恒子,あ、ほらすこやん！
健夜,ん、なに？
恒子,この魚、ぜんぜん動かないんだって！
健夜,…生きてるの？
恒子,生きてるし起きてるけど動かないんだってさ
健夜,へえ…。……
恒子,なんかシンパシーかんじるかも
健夜,まぎらわしいことしないで
恒子,てへっ。おお！すこやん！ペンギン！ペンギン！
健夜,わあ、かわいい
飼育員,いまからエサやりタイムになります、ぜひごらんください。それー
ペンギン,きゅー！きゅー！
恒子,おおおおおお！。かわいいいいいいい！！。ねえすこやんかわい……
健夜,……
恒子,…。じゃましないであげよう。おお！魚にさわれるコーナーだって、すこやん！
健夜,なにがいるの？
恒子,えーと、エイみたい
健夜,エイ…
恒子,行ってみる？
健夜,うん
エイ,びろんびろん
恒子,かわいい！。ほらおいでー
エイ,びろん
恒子,あ、いっちゃった…むずかしいね、すこ
健夜,わわ、わ、来すぎだよ
エイ,びろんびろん
健夜,もう、しょうがないなあ
恒子,……。売店だ！
健夜,うん
恒子,さかなクンの帽子売ってる！。ぎょぎょー！このおさかなはおいしいぎょ！
健夜,適当な口ぐせだなあ…
恒子,ほらほらーすこやんも被りなよ
健夜,わわ、なに？なんの帽子？
恒子,へへ、ペンギン
健夜,ぺ、ペンギンかあ…えへへ、きゅーきゅー
恒子,かわいいかわいい。ほんとはエイなんだけど
健夜,…ん？
恒子,家だー
健夜,ふう
恒子,ごはんにしようか
健夜,うん
恒子,チャーハンチャーハン
健夜,手洗ってこよう
恒子,じゃーっじゃーっ、ぱらぱらー
健夜,こーこちゃん！
恒子,ん？
健夜,これエイじゃん！
恒子,あー
健夜,エイじゃん！
恒子,食後の運動タイム！というわけで！じゃーん、縄跳びです！
健夜,なつかしいなあ、学校でやったよ
恒子,ゆー酸素運動だよ！。にじゅうとびっ。やあっ。ふー、すこやんもどうぞ
健夜,うん。えいっ
恒子,え
健夜,やあっ。ふう
恒子,なにいまの！？
健夜,え？横交差ななめとび旋回左右まわり
恒子,ふぇ？
健夜,横交差ななめとび旋回左右まわり
恒子,うへー
健夜,…
恒子,うにー
健夜,よごれるよ？
恒子,あらうもーん
健夜,もう
恒子,ごろごろー
健夜,…
恒子,…。……。えいっ
健夜,あうっ…こーこちゃん？
恒子,かまってー
健夜,うーん、じゃあ
恒子,うんうん
健夜,わたしがこのボールを転がすから
恒子,ほうほう
健夜,こーこちゃんはそれを追いかけて
恒子,ふんふむ
健夜,わたしのところに返す
恒子,おおーっ！
健夜,って遊びは？
恒子,わたし犬じゃないよ？
健夜,だよね、ごめん
恒子,いいもん、テレビ見るから！
健夜,あ…アンパンマン
恒子,なつかしー！まだやってるんだ！
アンパンマン,パトロール行ってきまーす
恒子,音消してみよう！
健夜,えっ
恒子,そして自分で吹き替えするのだ！。あ！あれは！。うえーん、おなかがすいたよう。ぼくの顔をお食べ。ありがとう！アンパンマン！。はーひふーへほー！隙ありだぞ！アンパンマン！。バイキンマン！しまった…顔が欠けて力が…
健夜,……。うまい……！！
恒子,ツタヤに来ました！
健夜,ひまだもんね
恒子,なに借りる？嵐？ビートルズ？
健夜,え、あえて歌借りちゃう？
恒子,……クラシック？
健夜,映画とかじゃなくて？って意味なんだけど……
恒子,だよねー！
健夜,…
恒子,怖いのとグロいの、どっちにする？
健夜,どっちも嫌だよ…
恒子,えー…じゃあクロサワにする…？
健夜,……わたしはべつにいいけど
恒子,いいんだ！？。名作だったね
健夜,うん
恒子,……
健夜,……
恒子,もう一本いってみようか
健夜,うん
恒子,もうすぐクリスマスだね、すこやん
健夜,うん、そうだね
恒子,サンタの服あるけど、着る？
健夜,着ないよ？
恒子,そっか
健夜,…
恒子,…
健夜,…ねえ、こーこちゃん
恒子,なんだねすこやん
健夜,こーこちゃんは…クリスマス、予定とか…あるの？
恒子,ん？あるよ？
健夜,！そ、そっか……
恒子,今年はすこやんと一緒にいる予定
健夜,来年からは相談してね
恒子,お酒あまってた！
健夜,いいね
恒子,ロックでいい？
健夜,うん、ありがと
恒子,じゃあわたし乾杯の音頭やりまーす！
健夜,おお
恒子,えーみなさま今日はおいそがしいなかお集まりいただきましてー
健夜,ふたりだけどね
恒子,それでは！すこやんのリオデジャネイロ銀メダルを祝って！
健夜,いまさら！？
恒子,かんぱーい！
健夜,かんぱい
恒子,ぷはーっ！
健夜,…ん、おいしい
恒子,ふーあっついあっつい
健夜,あっついね
恒子,散歩いこっか、酔いさましに
健夜,うん
恒子,わー、みてみてすこやん、イルミネーション
健夜,きれい…
恒子,東京ってかんじだねえ
健夜,うん……あ
恒子,おろ？消えちった
健夜,もう夜中だもんね
恒子,ギリギリ見れてラッキー？
健夜,そうかも
恒子,そっか、えへへ、ラッキー！。…。ねえ、すこやん？
健夜,…なあに？
恒子,わたしたち、これからどうしようか
健夜,え…
恒子,……このまま友だちでいる？
健夜,……
恒子,それとも、さ……
健夜,こーこちゃん…
恒子,……。…どちらにしようかな
健夜,…
恒子,天のすこやんのいう通り
健夜,…
恒子,……選んで、すこやん。わたし…すこやんに選ばれたい
健夜,こーこちゃん…
恒子,…
健夜,…ちょっと、こっち来て
恒子,…うん。…
健夜,…こーこちゃん
恒子,！
健夜,こーこちゃん
恒子,…
健夜,結婚しよう
恒子,…うん。ありがとう…すこやん。きたよー！結婚式っ！
健夜,…
恒子,ほらほら、緊張しない緊張しない！
健夜,だ、だって…
恒子,みてみて、ドレス！似合う？
健夜,…うん、きれい
恒子,えへへ、すこやんのさかなクン帽子も似合ってるよ？
健夜,してないよ？
恒子,ふへへ…自分ではそう思ってるかもしれないけど…
健夜,してないからね？
恒子,じゃあ、いこっか
健夜,うん
恒子,それでは新郎新婦の入場です！はりきってどーぞ！
健夜,……ふふ
司会,それでは新郎新婦の入場です！カメラをお餅のかたは…
健夜,こーこちゃんのほうがうまいね
恒子,そりゃあ、わたしプロですから！
健夜,…うん
恒子,しかもすこやんのお嫁さんです！
健夜,ふふ、なにそれ
恒子,へへへ。つかれたー！
健夜,うん…やっと休めるね
恒子,ふうー
健夜,あ、こーこちゃん、ドレスなんだよ？
恒子,はっ！そうだった！
健夜,あーあ、くしゃくしゃにして…
恒子,へへ、やっちゃった
健夜,まったくもう
恒子,まあいいか、もう着ないし
健夜,いや、そういう問題じゃ
恒子,主婦らしくぞうきんにでもしよう
健夜,とてもじゃないけど使えないよ
恒子,……すこやん
健夜,…？
恒子,結婚おめでとう
健夜,…え？何言ってるの？
恒子,いーのいーの、おめでたいのはほんとでしょ？
健夜,まあ、そうだけど…
恒子,へへ、わたしにも言って？
健夜,……。結婚…おめでとう、こーこちゃん
恒子,ありがとすこやーん
健夜,わっ、もう…意味が分からないよ、こーこちゃん
恒子,へへへー、すこやーん
健夜,…。もう、しょうがないなあ