P,え
真,調子の悪い時は、運動すれば治りますよ!
P,いや、それは
真,いいから、行きますよ!
P,り、律子ー!
律子,ちょっと、真!?。えー、ということで……
雪歩,プロデューサーが
響,高熱を出して寝込んだ
律子,はい、そうです
真,すいませんでした……
雪歩,真ちゃん……
真,悪気は、無かったんだよ……
響,プロデューサー、大丈夫かな
雪歩,お見舞いに行ったほうが……
律子,あんたたちは駄目
雪歩,え
響,なんでー!?
律子,アイドルがプロデューサーの家に行くなんて言語道断よ
小鳥さん,今日、私がお見舞いに行ってきますから
雪歩,そうですか……
響,ちぇー…
小鳥さん,……さて、それじゃあプロデューサーさんのお見舞いに行ってきますね
律子,すいません。プロデューサーが生きてるかどうか、確かめてください
小鳥さん,ふふ、分かりました。食材か何か、買っていったほうがいいかな
真,あの、小鳥さん!!
小鳥さん,あら、真ちゃん
真,ボクも、一緒に連れて行ってください!
小鳥さん,駄目よ、律子さんも言ってたでしょう
真,でも、ボクのせいでプロデューサーは……
小鳥さん,うーん……
真,小鳥さん……
小鳥さん,……律子さんには内緒よ?
真,は、はい!!
P,すみません、小鳥さん
小鳥さん,いいえ、これぐらい、何てことありませんよ
真,プロデューサー、寝ててください!
P,大丈夫、だいぶ調子も良くなってきたよ。明日には仕事に復帰できそうだ
小鳥さん,無理しないでください。治り始めが一番危ないんですから
P,じゃあ、ちょっと横になろうかな
小鳥さん,今おかゆ作りますから
真,ボクも手伝います!
小鳥さん,こっちは大丈夫だから、プロデューサーさんを見ててくれる?
真,あ、はい
小鳥さん,プロデューサーさん、もう少しで洗濯も終わりますから
P,すいません、何から何まで
小鳥さん,プロデューサーさんは寝ててください。後は私がやっておきますから
真,ボクも――
小鳥さん,ここのベランダ、塀が高いですね。日当たり悪いでしょう
P,それに、泥棒が入ったら外から分かりませんね
小鳥さん,笑い事じゃありませんよ。せめて2階にしたら良かったのに
P,家賃が安かったんです
小鳥さん,しょうがないプロデューサーさん
P,はは、面目ない
真,……
雪歩,プロデューサー、今日もお休みですか
小鳥さん,もうほとんど大丈夫だけど、大事をとって今日は休んでもらったの
響,自分もお見舞い行きたかったなー
律子,はいはい、みんな早く仕事に行きなさーい!
P,はあ……休みはいいけど、もう寝飽きたなー。洗濯物でも取り込むか。さすがにもう乾いてるだろ。よっと……これで全部か。ああ、鍵はちゃんと閉めなくちゃ……よし。小鳥さんの言うとおり、ただでさえ外から見えづらいもんなあ、ここ。防犯上良くないし、本当に２階にでも引越し――っと、ピンポンが鳴った。誰だろう。一応、ドアスコープで確に――え
真,あ――す、すいませんプロデューサー、急に……
P,真、いったいどうしたんだ
真,昨日、お見舞いに来たけど、結局何もできなくて……
P,その買い物袋は
真,今日こそは、って……迷惑ですか?
P,……
真,迷惑なら、すぐに帰ります……
P,律子はこのことを
真,内緒で来ました……
P,……悪いが、玄関の敷居、またぐのは駄目だ
真,そう、ですよね……昨日は小鳥さんがいたけど……。アイドル１人で、男の人の家になんて駄目ですよね……すいません、もう帰り――
P,待て、真
真,……なんですか
P,昨日、小鳥さんが洗濯物を干してくれたんだが……。その時、ベランダの鍵をかけ忘れていたような気がする
真,……
P,確かめたいが、急に調子が悪くなってきた。今すぐにでも布団で寝たい。帰りに、ちゃんと閉まっているかどうか確認してくれないか
真,……それって
P,いいか、ちゃんと確認するんだぞ。見るだけじゃなくてしっかり閉まってるかどうか確認しろ。いいな?
真,分かりました、プロデューサー!!
P,ちゃんと閉まってたかー
真,内側から鍵かけて――はい、この通り、ちゃんと閉まってました!!
P,それは良かった
真,プロデューサー、ご飯食べました?
P,いや、朝から何も
真,駄目ですよ、何か食べなきゃ。ボクが作りますね!!
P,火、使えるのか
真,もう、プロデューサー。ボク結構、料理できるんですよ
P,じゃあ頼むよ
真,はい!!
P,……これは何だ
真,うどんですよ
P,麺が見えないが、この茶色いものは何だ
真,肉です!
P,……いただきます
真,どうですか、おいしいですか!?
P,うん、おいしい
真,へへっ、やっりぃ～!!
P,うん、おいしいよ。おいしいけど……
真,いっぱい食べて、早く元気になってくださいね!
P,あの、それは嬉しいんだがな、真。胃が――
真,昨日、ボク、何にもできなかったじゃないですか
P,……
真,だから今、こうしてプロデューサーの役に立てて嬉しいなって……へへ
P,……真、おかわり
真,はい、まだまだありますから、いっぱいおかわりしてください!!
律子,えー、ということで……
雪歩,プロデューサーが
響,食べすぎで倒れたと
小鳥さん,本人いわく、病み上がりでお腹が空きすぎていたようです
律子,まったく、程があるでしょうに
雪歩,食べ過ぎって、いったい何を食べたのかな……
響,まさか肉とか
真,……
律子,ほら、みんな早く仕事に行きなさーい!
雪歩,真ちゃん、行こう
真,うん……
響,心配だな、プロデューサー
真,そうだね……
雪歩,真ちゃん、電話、鳴ってるよ
真,あ、ほんとだ……メール?。あ――
響,どうしたの?
真,う、ううん、何でもない。行こう、雪歩、響!
雪歩,……真ちゃん、急に元気になったね
響,怪しいぞ……
真,へへ……。プロデューサー、ボク、もっといい女の子になれるように頑張ります。歌もダンスも、料理も洗濯も、どっちもトップになれた、そのときは。そのときは、ボクを――。――お姫様に、してくれますか