Ｐ,なに言ってるんだ、ふざけてないでちゃんと歩け
美希,美希ね、ヒールで足が痛くなっちゃったの。もう歩けない
Ｐ,えー…仕方ないな、少しの間だけだぞ
美希,わーい！ハニーやさしいの、ん、しょ
Ｐ,よ、とう、意外と重い…
美希,あは、ラクチンなの
Ｐ,……
美希,……
Ｐ,ぽうっ！。こ、この感触は…
美希,…ハニーの背中、あったかいの
Ｐ,みみ美希のおおおっぱいもあったかいの
美希,ハニー、疲れた？
Ｐ,だ、大丈夫だ！
美希,あは、頑張って
Ｐ,オウイエス！
美希,ハニー、息が荒いよ？
Ｐ,シー！ハー！シー！ハー！
美希,……。もういいの、降りるね
Ｐ,そ、そうか？
美希,ハニーありがとなの、美希もう行くね
Ｐ,あ、ああ…気をつけてな
美希,うん！ねぇハニー？
Ｐ,ん？なんだ？
美希,ス・ケ・ベ♪
Ｐ,
美希,あは☆バイバイなの
Ｐ,み、美希のやつ、気づいてたのかな…。……。冷てっ、トイレよってかなきゃ。…やっぱついでに一発…さっきの感触で…。やっべえ、スゲエ出た…
美希,ハニーおはようなの！
Ｐ,こ、こら美希…もっと…
美希,ハニー、今日もかっこいいの！
Ｐ,ば、ばかあ、やばい…
美希,……。ねえハニー？
Ｐ,な、なんだ？
美希,これも、ハニーのものなの、好きにしていいんだよ
Ｐ,なななにを…
美希,あは☆美希の事好きって言ってくれたらね！
Ｐ,うぅ…トイレ行こ…。ふぅ
春香,あ、プロデューサーさん
Ｐ,おう、どうした春香
春香,あれ…今日のプロデューサーさん、なんか…かっこいい…。あああの、こ、この曲の歌詞の事で聞きたくて
Ｐ,ああ、そこはな…
美希,ふうん…。ハニー、レッスンよろしくお願いしますなの
Ｐ,はい、よろしく…ん…んん!?。ま、ままままさか美希のやつ…ノ、ノーブラ!?
美希,……
Ｐ,タ、タンクトップにノーブラでレッスンに望むというのかぁ!?
美希,……ニヤリ。ハニー？
Ｐ,お、お、おう、じゃあはじめるか
美希,ふぅ…どうだった、ハニー？
Ｐ,はぁ…はぁ…。すっごい…すっごい揺れてた…
美希,え？ダンスの事だよ？
Ｐ,お…おお、そ、そうだなダンスだよな
美希,ハニーったらかわいいの！
Ｐ,う、うん、も、もう一度通して踊ってみようか
美希,えー、美希疲れちゃったの、休憩したいな
Ｐ,そそそうか、疲れちゃったのか、じゃじゃあ仕方ない、休憩にしようか
美希,やった！ハニーやさしいから大好きなの！
Ｐ,クルーーー!?
美希,ありがと、ハニー
Ｐ,こ、こない…
美希,……。ハニー、ずっと見てたね
Ｐ,ワオオオオオオオン!!
美希,ハニー、美希のどかわいちゃった
Ｐ,そ、そそそうか、じゃじゃあジュースでも買ってきてやろう
美希,美希コーラがいいの
Ｐ,わわわかった！。トイレトイレ。不覚…まさかノーブラおっぱいの感触だけでイってしまうとは…。……。…念の為もう一回…。ふう。まったく美希のやつ、あんな格好でレッスンに臨むなどけしからん！。戻って説教してやらんとな！。おい美希…
美希,いやん、なの
Ｐ,み、みみみみ美希？……おおおまえ、なにぬ脱いで…
美希,…汗かいちゃったから拭いてたの
Ｐ,そ、そそそうか、じゃじゃあちゃんときき着なさい
美希,もう…ハニー見すぎなの///
Ｐ,ハレルヤ！
美希,ハニー…さわりたい？
Ｐ,さ、さわっ、さわりたっ
美希,…じゃあ美希の事愛してるって言って？…そしたら…いいよ
Ｐ,はっ！…なにを馬鹿言ってるんだ、ちゃんと着なさい
美希,……
Ｐ,ガイアッ
美希,あは☆言って、あ・い・し・て・るって
Ｐ,オリバッ。…あぅ…あぅ
美希,…言わないなら美希もう服着ちゃおっかなぁ
Ｐ,あっ……あ
美希,あ？
Ｐ,いぃ…
美希,い？
Ｐ,しっ…しぃぃ
美希,しぃ？
Ｐ,てぇぇ…
美希,てぇ？
Ｐ,……っるぅぅ
美希,あはっ、言った！やっと言ってくれたの！
Ｐ,…あぅ…はぅ…
美希,うんっ、いいよ
Ｐ,フォカヌポゥ！
美希,あんっ
Ｐ,……
美希,じゃ、じゃあ次は、続けて言ってくれたらもっと凄い事…
Ｐ,…レッスンの時間は終わりだな、早く着替えるんだぞ
美希,……ばか
Ｐ,ふぅ…どうかしてたな。けしからん…まったくけしからん…。……。ふぅ…もう出ない。疲れた…今日は早退だ！。と、いう訳で小鳥さん、社長に言っといて下さい！
小鳥,えぇ？まずいですよぅ…
Ｐ,それじゃ！
小鳥,ぴよ…社長になんて言おう…
Ｐ,駄目だ、帰って寝よう
美希,…美希の戦いはまだ終わりじゃないの！
Ｐ,うぅ…やっと家に着いた
美希,今なの！
Ｐ,うぉっ。な、なんだ!?…美希？
美希,来ちゃったの…。ヤなの…美希、ハニーの事が心配なの
Ｐ,はあ…勝手にしろ、俺は寝る
美希,うん、美希添い寝してあげるね
Ｐ,はあ、もう抵抗する気力もない…。はぅあっ！ままままさかのいきなり生乳！
美希,あは☆ハニーまた元気になってきたの
Ｐ,はぅぅん！…な、なに触って…
美希,はぁはぁ、ハニー…固くなってきたの…。んっ…ハニー、ハニー。あは、ハニーのお顔、やっぱり甘いの
Ｐ,ややややばい！こいつ…こいつ愛おしすぎる！こいつめ！
美希,ハニィ…美希…キスがしたいな…はぷっ。んっ…れるっ…ぷはっ…もぅ、ハニーがっつきすぎなの///
Ｐ,美希…美希ぃ…
美希,あは、ハニー美希のお顔そんなにペロペロして、わんちゃんみたいなの
Ｐ,み、美希…いいよな…
美希,…言って…あれ
Ｐ,す、好きだ…愛してる！
美希,美希も愛してるの…ちゅっ…ちゅぅぅ…
Ｐ,ちゅっ…れろ…美希ぃ
美希,ぷぁ…はい…ハニーの大好きな美希のおっぱい…召し上がれ
Ｐ,はむっ、ちゅばっ、ちゅちゅちゅぅ、れろれろっ。美希、美希、こいつめ！こいつめ！
美希,んっんっ、あっ…ハニーのここ、苦しそうなの
Ｐ,ふっ…。美希、ここって？ちゃんと言ってみて
美希,もうっ、いじわる言っちゃメなの
Ｐ,くぅぅ…美希、言って
美希,くぅん…美希ね、ハニーのおちんちんなめなめしたいの
Ｐ,うくっ。…あぶね、興奮しすぎてイきそうになっちまった…
美希,もう、美希がいいっていうまでイっちゃだめ！…はむ。んっんっ
Ｐ,はうぅ…美希ぃ、あったかい…
美希,んちゅっ、れろれろ、ちゅっちゅっ
Ｐ,んおっ…美希…どこでこんなテクニックを…
美希,ぷぁっ、…あは、ハニーやきもち焼いてくれてるの？
Ｐ,う…
美希,安心して、美希がこういう事するのはハニーだけなの！。ハニーの為にネットとかで勉強したんだ♪
Ｐ,美希…大事にするからな
美希,…あーむ。んっんんっんっ
Ｐ,うぁ…やばい…
美希,ぷぁっ…まだだぁめ
Ｐ,あうぅ…美希ぃ…
美希,あは、ハニーすごくかわいい顔してるの！…うん、いいよ…はむっ。んっんっんんっんんっ
Ｐ,あっ、あぅぅ、でるっ、くぅぅっ
美希,んっ、んん～！、ん、ん…
Ｐ,くっ、かはっ、はぁはぁ…
美希,んんっ…んくっ、んくっ
Ｐ,はぁはぁ…おまえ、飲んで…
美希,んあ…はぁはぁ、凄いいっぱい…飲みきれないの
Ｐ,ごくり…み、美希、無理するなよ…
美希,あは、まずいって聞いてたけど、ハニーのはおいしいね
Ｐ,はぅ…美希…
美希,んふふ、ハニーまだ元気だよ？
Ｐ,あっあっ、まだ敏感だから…
美希,あは☆ハニーほんとにかわいいから食べちゃいたいの
Ｐ,美希っ！
美希,だぁめ
Ｐ,あぅ、なんで…
美希,こっから先は、ちゃんと付き合ってからなの
Ｐ,つっ、付き合う！付き合うから！
美希,……うれしい…ありがとうなの、ハニー
Ｐ,じゃ、じゃあ…
美希,でも、今日は終わり
Ｐ,美希ぃ…
美希,美希、もう帰るね、バイバイ、ハニー
Ｐ,そ、そんなぁ…。くそ…美希のやつ…言わせるだけ言わせて帰りやがった。うぉー！おさまりがつかん！もう一発抜いとくか、ちんこ痛いけど。ふぅ…。あぁ…やっちまった…。なんてこった…やりたい一心で付き合うとか言っちまったし…。明日からどう接したらいいんだ…。……でも、美希のやつエロかったな…うへへ…。じゅるっ…さ、最後にもう一発だけ…
美希,あは、やったやったなの！。これでハニーは美希の虜だよね～。ハニー、おはようなの！
Ｐ,み、美希！あまりベタベタするんじゃない！
美希,あれ～、そんな事言っていいのかな～？
Ｐ,な、何が…
美希,ハニー、おっきくなってるよ☆
Ｐ,はぅっ
律子,プロデューサー、今日の打合せの件ですけど
Ｐ,あ、ああ、ちゃちゃんと聞いてるぞ、だだ大丈夫だ！
美希,…美希仕事に行くの。じゃあね、ハニー
Ｐ,あ、ああ！もちろんわかってるさ！
律子,……
Ｐ,まずい…このままじゃまずい…。……。とりあえず一回抜いてから考えるか。ふぅ…。美希が何を言ってきても突っぱねればいいだけだ
小鳥,プロデューサーさん、一番に美希ちゃんから入ってます
Ｐ,あっ、はい、ありがとうございます。もしもし、美希か？どうした？
美希,ハニー、今日の午後スタジオに来て
Ｐ,美希、あのな、もう昨日みたいな事は…
美希,…新曲の振り付けで聞きたい所があるの
Ｐ,そ、そうかすまん…午後だな、わかった
美希,ハニー…美希に抵抗しようと思っても無駄なの！…あは☆
Ｐ,…よし、もう絶対流されないぞ！一発抜いてきたし、大丈夫…大丈夫だ！。美希、待ったか？
美希,あっ、ハニー遅いの！。……
Ｐ,で、聞きたいってのはどこだ？
美希,うん、あのね…
Ｐ,……ああ、そこはな
美希,ああ、そっかぁ、なるほどぉ
Ｐ,ここはな…
美希,うんうん、わかってきたの
Ｐ,……
美希,ねぇ、ハニー？
Ｐ,な、なんだ？。う…それは…
美希,やっぱり……やっぱりそうなんだ…
Ｐ,お、おい…
美希,そうだよね…ハニーが美希なんか好きな訳ないよね…
Ｐ,な、泣くなよ…あのな美希、俺は美希の事が好きだぞ、これは嘘じゃない
美希,…じゃあ付き合う？
Ｐ,う…あのな…
美希,……。あは、わかってるの今はそれでもいいよ
Ｐ,美希…
美希,じゃあちゃんと好きって言えたごほうびをあげるの
Ｐ,こ、こら、だから…
美希,いいから美希にまかせて
Ｐ,んっ。だ、だめだ…
美希,れろっ…ハニーの顔、美希の涎まみれになっちゃったの
Ｐ,はぁはぁ…美希っ
美希,ぷぁ…ハニー、また美希のおっぱい見たい？
Ｐ,う…み、見たい…
美希,はい
Ｐ,はぁはぁ…美希、綺麗だ…。はぁはぁ…え、ええ!?
美希,して欲しい？
Ｐ,う…うん…頼むよ…
美希,あは☆じゃああれ…言って
Ｐ,う、うぅ…み、美希…好きだ…
美希,ん？
Ｐ,あ、愛してる！
美希,からの～？
Ｐ,付き合ってくれ！
美希,よく出来ました、なの
Ｐ,タンホイザー！
美希,きゃっ…もう、ハニー早すぎなの、顔にかかっちゃった
Ｐ,す、すまん…お前が焦らすから興奮してつい…
美希,あは、でもまだまだ固いの！ハニーすごーい
Ｐ,うぅ…あまり言わないでくれ///
美希,滑りが良くなってちょうどいいの、このまま続けるね
Ｐ,あっあっ、ち、ちんこが…溶ける…
美希,んっ…はぁ…ハニー、気持ちぃ？
Ｐ,ああ…やばい…
美希,んっ、んっ…はぁはぁ…あは、ハニー、ほんとに溶けちゃいそうな顔してるよ
Ｐ,うっ…はぁはぁ…くっ…
美希,よだれ垂らしちゃってぇ…そうだ、先っぽも舐めてあげるね
Ｐ,ああああぁ…美希ぃ…俺、またっ
美希,んっ、いいよ
Ｐ,ふっ、くっ、はぅ、でっ…
美希,！。むぅ…んっく。ぷは、まだまだいっぱい出るんだね
Ｐ,み、美希…
美希,ん？どうしたの？ハニー？
Ｐ,俺な…俺…
美希,えっちがしたいの？
Ｐ,…
美希,あは、ハニー必死すぎなの！かわいいなぁ…でも、だぁめ
Ｐ,うぅ…。ちゃんと…ちゃんと付き合うから…
美希,……そんな口約束じゃヤなの！ハニーと美希がほんとに結ばれたら…ね
Ｐ,うう…結婚するまでおあずけだってのか、そんな…
美希,そ！…でも浮気は困るから、美希がちゃあんとシてあげるの
Ｐ,あぅっ…
律子,あ！ちょっとプロデューサー！どこに行ってたんですか!?打合せすっぽかして！
Ｐ,やばっ
律子,まったく…ん？なんか変なにおいしません？
Ｐ,ギクッ！。ああ、多分ただの疲れだと思うんだが、ちょっとな
律子,わかりました、あとはなんとかしておくので早く病院に行って下さい
Ｐ,すまんな律子、この埋め合わせはするから
律子,もう、そんなのいいですから早くよくなって下さいね、お大事に
Ｐ,ああ、それじゃ。うう…まじで病院行って点滴でもして貰おう。ふう、点滴して貰って大分楽になったな。ただいまー
美希,おかえりなの
Ｐ,なんでいるんだよ…
美希,もう、彼女にそんな事言っちゃメなの！
Ｐ,鍵は？
美希,合鍵作っちゃった☆
Ｐ,いつの間に…
美希,怒ったの？ハニー？
Ｐ,いや、まぁ付き合ってるんだしな、鍵位渡さないとな
美希,ハニー……
Ｐ,おい、なんで泣くんだよ…
美希,違うの、嬉しいの…ちゃんと認めてくれたんだって…。あは、いっぱいいっぱいしたもんね！…ハニー、美希今日泊まっていい？
Ｐ,ちゃんと家には言ってあるのか？
美希,うん！友達のとこに泊まるって言ってきたの
Ｐ,そうか、でも、寝るだけだぞ
美希,うん！一緒に寝ようね、ハニー！
Ｐ,そうだな…美希、風呂入るだろ？先に入っていいぞ。ん？
美希,一緒に入るの！
Ｐ,おっ、おい…。二人で入るには狭いぞうちの風呂。お、おい、服位自分で脱げるって…
美希,いいから美希にまかせとくの！。あは、また会ったね、ハニーのハニー
Ｐ,おふっ…あんまりマジマジ見るなよ///
美希,ふふ、ほんとにかわいいやつなの
Ｐ,や、やめろって///
美希,じゃあ美希もぬいじゃうね
Ｐ,ゴクリ
美希,もう…そんなに見たら美希はずかしいよぅ///
Ｐ,す、すまん、それじゃ入ろうか
美希,ハニー、お背中お流しします、なの
Ｐ,い、いいよいいよ、そんな
美希,いいからいいから、座って
Ｐ,そ、そうか？悪いな
美希,ボディソープはこれだね。それじゃいきます、なの
Ｐ,ああ、頼む。アンダンテッ！
美希,んっ…ハニー気持ちいい？
Ｐ,はぁはぁ…おまえ、む、胸で…はぅっ。こ、これがheavenか…
美希,ハニーったらまたよだれ垂らしちゃってるの
Ｐ,んっ
美希,あは、ハニーのよだれおいし
Ｐ,んぅ…ちゅっ…美希…
美希,はい、おしまい！あんまりするとハニーまた疲れちゃうの
Ｐ,あっ…ああ、それもそうだな…。じゃあ今度は俺が美希の身体を洗ってやろう
美希,い、いいよいいよ、美希は自分で出来るの！
Ｐ,いいからいいから、座って座って
美希,あぅ…じゃ、じゃあお願いするね…
Ｐ,……
美希,ひゃん、冷たいの…
Ｐ,いきなりおっぱいとかにいくのは素人、通は背中から
美希,んぅ…なんだかもどかしい感じなの…。ハニー、くしゅぐったい…
Ｐ,はい、手を伸ばして
美希,んー
Ｐ,もう辛抱たまらん！
美希,きゃうっ
Ｐ,なにを隠そうこの俺も童貞なのだ！まだるっこしい事してられるか！
美希,ちょ、ちょっとハニー、いたずらはダメなの！。あっ…んっ…ハ、ハニー？そこはもういいの…
Ｐ,コアを発見しました！
美希,きゃうぅぅぅっ、だっ、だめだめあんあんっ。……はぅ
Ｐ,おっと。み、美希？だ、大丈夫か？
美希,うん…美希ね、ちょっとイっちゃった…
Ｐ,美希は乳首が弱点なのか、覚えとこう…
美希,もう…ハニーはいたずらっ子なんだから
Ｐ,……
美希,ハニー？。ハニー、もう湯船に入ろ？
Ｐ,…だめだ、まだ洗ってない所がある
美希,！。ハ、ハニー、そこは美希自分で洗うからいいの！湯船に入ろ、ね？
Ｐ,だめだ、許さん
美希,やっ、あっあっ、ダメなの、ハニィ…。あっやっ、ダメ、だめだめだめ、あ、ああん！
Ｐ,美希、またイっちゃったのか？
美希,ん…はぁはぁ…
Ｐ,美希…おまえかわいいな…
美希,ん…ハニィ…
Ｐ,よし、流すぞ
美希,ん…やん…
Ｐ,……。美希、いくら流してもぬるぬるが取れない所があるぞ
美希,…もう…またいじわるいうの
Ｐ,ちゃんと綺麗にしないとな
美希,んー！や、ん、だめっ…
Ｐ,ん？このくりくりした所はなんだ？
美希,あっあっあっ！だめっ、そこだめっ！。んぅ…はぁはぁ…も、もうだめなの…
Ｐ,美希はえっちな子だな、すぐにイっちゃうんだから
美希,…ん…ハニーと一緒なの
Ｐ,ぐ…。そ、それじゃ湯船に入ろうか
美希,…ハニー、美希もう立てないの、だっこ
Ｐ,し、仕方ないな、よ
美希,んふ～、いい気分なの
Ｐ,ぐぅ…き、きつい…
美希,美希、しばらくこのままがいいの
Ｐ,む、無理言うなよ。よ…と…
美希,ハニー、頑張るの
Ｐ,ほ…あっ！
美希,…うぅ…いたた…。ハニー？……ハニー!?…そんな…イヤー！
Ｐ,。…なんて事になったらやばいからな、慎重に慎重に
美希,ふふ、気持ちいいね、ハニー
Ｐ,ああ、なんだか眠くなってきちまうな
美希,お風呂で寝たらおぼれちゃうよ？
Ｐ,ははは、俺はもう美希に溺れてるけどな
美希,うまい事言ったつもりなの？
Ｐ,……
美希,……
Ｐ,……
美希,…ハニー？
Ｐ,んー？
美希,もうっ、いたずらばっかりしちゃだめなの！
Ｐ,はっ、すまん…手が勝手に…
美希,…ふふっ、もう…美希あがるね
Ｐ,そうか、じゃあ俺も…
美希,ふう、気持ちよかったね、ハニー
Ｐ,…どこが？
美希,…ん？
Ｐ,どこが気持ちよかった？
美希,もう、ハニー変態さんみたいなの
Ｐ,知らなかったのか？俺は変態さんなんだぞー
美希,きゃー！美希はもう寝るの！
Ｐ,俺も！
美希,……
Ｐ,…ん？
美希,えへへ、美希ね…美希は今幸せなの！
Ｐ,んー？
美希,ハニーと美希、付き合ってるんだね
Ｐ,ああ！
美希,うん…
Ｐ,……でもな、そのー…みんなには…
美希,……わかってるの、美希そんなに子供じゃないよ
Ｐ,……そうか、すまん。zzzz……。ん…ふ…なんだろう…気持ちぃな…。ん……んん!?
美希,あっ、ハヒー、ほはひょうはほ
Ｐ,うおっ！
美希,んー！…んぅ…んっくん
Ｐ,く…はぁ…
美希,ぷは、ハニーの一番絞り、すっごく濃くて飲むのが大変なの
Ｐ,……はぁ、美希、おはよう
美希,うん！おはようハニー。ほらほら、早く支度しないと遅刻しちゃうよ！
Ｐ,なんて事がありつつ出社した訳だが…。あれから美希は浮気防止
美希,ほらほらハニー、早く出して
Ｐ,ま、まずいって、こんな場所で…。あぅ…
美希,あは☆あーむ
Ｐ,もっとも、俺も御返しとばかりに場所を選ばず美希をイかせてやった。こっちこっち
美希,きゃっ、そんなにひっぱたら美希転んじゃう
Ｐ,美希…
美希,ん…ハニー…。！。ハニーこんなとこじゃダメなの…声聞かれちゃう
Ｐ,うん、声出すとやばいから我慢して
美希,んっ…んんっ…。ん！んん～！。ねぇハニー？
Ｐ,ん～？
美希,明日お休みでしょ？たまには一緒にお出かけしない？
Ｐ,そうだな…美希は何処に行きたい？。おいおい、１日でそんなにはまわれないぞ
美希,うー…迷うの…
Ｐ,美希のやつ遅いな…
美希,ハニー！待った～？
Ｐ,……
美希,あは☆美希かわいくてみとれちゃった？
Ｐ,ああ、かわいいよ、美希
美希,え、えへへ///。ごめんねハニー、何着ていくか迷ってたら遅くなっちゃって
Ｐ,いや、そんなに待ってないよ。それで今日は何処に行くんだ？
美希,うん、とりあえず電車に乗ろ？
Ｐ,ああ、わかった。……。はは、風の吹くまま、気の向くまま、か…美希らしいな、じゃあそうしよう
美希,うん！。あ！あの電車は色がかわいいの！
Ｐ,そうして、乗った事のない電車に乗った俺達は、行先を決めないまま出発した
美希,すぅ…すぅ…
Ｐ,本当に朝まで考えてたみたいだな…しばらく寝かせといてやろう。ずいぶん来たな、見覚えのない景色になってきた
美希,あっ、ハニー見て！牛さんがいるの！
Ｐ,本当だ、だいぶ田舎まできたんだな…
美希,あは、かわいー！。！。聞いた？星井だって！ここで降りるの！
Ｐ,仰せのままに
美希,きっと素敵な事があるに違いないの！。行こ、ハニー！
Ｐ,ああ
美希,……
Ｐ,……
美希,なんにもないね…
Ｐ,見事にな…。…じゃあ、この道を歩いて行ってみるか
美希,うん！
Ｐ,なにかあるといいな
美希,きっとあるの！
Ｐ,……
美希,…わ、わぁ、たんぼと畑がたくさんあるの…
Ｐ,そうだな
美希,……
Ｐ,……
美希,ハニー、美希疲れちゃった
Ｐ,……
美希,ハニー、おんぶして
Ｐ,……
美希,美希もう歩けない、おんぶ！
Ｐ,やれやれ…ん
美希,やった！だから大好きなの！ハニー！。あは☆らくちんなの
Ｐ,なんかデジャブだな…
美希,……
Ｐ,Oh…
美希,…ハニー、うれし？
Ｐ,べ、別にこの位…
美希,……
Ｐ,あぅん…こ、こら美希危な…
美希,あは☆やっぱり大きくなってるの！ハニーのス・ケ・ベ
Ｐ,こいつ…
美希,あっ、ハニー！あれなにかな？
Ｐ,んー？なんだろう…城、のような…
美希,行ってみるの！進めー！ハニー！
Ｐ,ヒヒーン。ぜぇ…ぜぇ…こりゃあ…
美希,ハニー…これって…
Ｐ,どう見てもラブホ、だな、なんでこんな所に…
美希,……
Ｐ,がっかりしたか？
美希,ハニー、ここ入ってみるの
Ｐ,あ、ああ、そうするか、疲れたし…。中は案外普通だな…
美希,あっ…
Ｐ,ん？自販機か、なんだか見た事ない形だな…
美希,ハニー、これ買って
Ｐ,ああ、喉乾いたし２本買ってくか
美希,じゃあお部屋にレッツゴーなの！
Ｐ,部屋の中もまあ普通、だな
美希,ハニー…ずっと大きいままだよ
Ｐ,おふ…はぁはぁ…み、美希！
美希,ハニー、ちょっとお話しよ
Ｐ,じ、焦らすなよ…
美希,美希ね、来年で１６になるよ
Ｐ,ああ、そうだな…。…少し早くないか？アイドルはどうするんだ？
美希,ハニーと結ばれるなら、美希、アイドルはもういいの…
Ｐ,美希がそれでいいなら…俺だって早く美希と一緒になりたいと思ってるし…
美希,ハニー…。ね、さっき買ったジュース貸して
Ｐ,これか、妙にプルタブがでかいよな、はい
美希,んっ…んっ…
Ｐ,貸してみ…はい
美希,こっちも
Ｐ,ん
美希,これはね、ハニーと美希の婚約指輪なの。だからね、美希の指にはめて？
Ｐ,こんなのでいいのか？。はいはい
美希,ハニーもはめて
Ｐ,ん
美希,あは、これでハニーと美希が結ばれる事が約束されたの！だからね…。ハニーのしたがってた事…最後まで…いいよ
Ｐ,い、いいのか…
美希,うん、待たせてごめんなさい、なの
Ｐ,美希！
美希,ハニー…。ハニーのここ、パンパンでかわいそうなの、美希が楽にしてあげるね
Ｐ,うぅ…美希
美希,あは、凄いの！ちゅっちゅっ
Ｐ,はぁはぁ…
美希,なんか、いつもよりおっきいよ、おつゆがでちゃってるの
Ｐ,美希ぃ…頭がどうにかなりそうだよ…
美希,あは、あまり焦らすのもかわいそうなの、あむっ。んっんっんっんっ
Ｐ,くぅ…やばい…
美希,ぷぁ…はむ、れろれろ
Ｐ,また新しい技を…。んっあっはぁ、で、でるっ。はぐ…はぁはぁ…んぐ…
美希,まだまだ元気いっぱいなの、今日はたくさんしようね、ハニー
Ｐ,はぁはぁ…美希…
美希,んっ、美希もね、ずっとこうなってたの///
Ｐ,！
美希,だからね、ハニーのしたい様にして…
Ｐ,美希、いいのか
美希,うん、きて、ハニー。んぅーー！
Ｐ,やっべ！なんだこれ！入れただけでちょっと出ちまった。は…う…み、美希、大丈夫か？
美希,ん、んっ、だ、大丈夫、な、のっ
Ｐ,くふぅ…わ、悪いけど気持ちよすぎて…腰がとまらな…
美希,あっあっ、あ、は、うれしっ、いのっ、ハニー
Ｐ,ぐぅ…だ、だめだっでちまうっ、い、いったんぬくっぞ…。！
美希,ぬっ、いちゃ、んんっ、だっめっなの！ん、あん！
Ｐ,ばっ、ばかっ、やっ、やばっ、ぐ、うぉ！
美希,きゃぅっ！あっあついの…
Ｐ,くはっ…はぁはぁ…み、美希…なんで…
美希,んっ…だ、だって…美希、ハ、ハニーの赤ちゃん欲しいんだもん…
Ｐ,美希…
美希,あは、ハニー、美希の中でまたおっきくなってるよ
Ｐ,お、おまえがかわいい事言うから…
美希,むぅ…ちゅっ…んあんっ…ハニーハニィ…
Ｐ,んっくっ、みきぃ、腰が、動いて、るぞっ、気持ちぃ、のか？。美希っ美希ぃっ
美希,ハニィハニィハニィあんあんあん！
Ｐ,く…かふ…はぁはぁ…はぁはぁ
美希,んっ…んっ…
Ｐ,くぅぅ…腰が抜けるかと思った…。……
美希,……
Ｐ,…ぷっ
美希,…あはっ。ハニー、腕枕して
Ｐ,ん
美希,んふー
Ｐ,美希の髪のにおい…落ち着くな…
美希,……
Ｐ,ん？
美希,んふ…
Ｐ,あんっ
美希,あは☆ハニーあいかわらず乳首が弱いの
Ｐ,だめっ
美希,ハニー、またがちがちに固くなっちゃったねぇ
Ｐ,く…この
美希,やっ…後ろからなんてはずかしいの…。んんぅぅぅ！これっ、これ深いのっ。あっあっあっ、やっ、んきゃんっ
Ｐ,くっ、ふっ、はっ、はっ
美希,あんあんあんっ、だめっ､美希、美希またイっちゃっ
Ｐ,…勝手にイっちゃうなんて、悪い子だ、な！
美希,きゃうぅぅぅぅぅ！
Ｐ,！
美希,
Ｐ,お、おい、美希？美希？
美希,…はっ！っかはっ…ハ、ハニィ、美希ねっ…美希ねっ…
Ｐ,よかった…焦ったよ…
美希,ハニィ…ハニィ…
Ｐ,よしよし
美希,び、びっくりしちゃっの…
Ｐ,びっくりしてお漏らししちゃったのか
美希,いっ、いじわる言わないでぇ…
Ｐ,美希、俺と反対の方向いて横向きで寝てみて
美希,ん、ん？こ、こう？
Ｐ,…美希
美希,あ、これ…後ろから抱かれるのすごい安心するの…
Ｐ,……
美希,んうっ！
Ｐ,くっ、ふっ、美希ぃ
美希,あんんっ、やぁぁ、違うとこにあたってぇ…しゅ、しゅごいのぉぉ
Ｐ,くぅぅ、ふっふっ
美希,やんっあんっ、だ、だめぇぇ…
Ｐ,このまま乳首とクリトリスを同時にいじったらどうなるかな…
美希,あっあっあっ、きっ気持ちぃよぉぉ…
Ｐ,……
美希,きゃうぅぅぅぅぅん!!
Ｐ,うおぉぉっ!!。くぉぉ…かぅ…ぐ…
美希,
Ｐ,は…はっ…はぁはぁ…み、美希！
美希,…はぅっ…くふっ…み、みきっ…ま、また？
Ｐ,よしよし
美希,こっ、こわかった、よぉ…
Ｐ,美希、すっかりお漏らし癖がついちゃったな
美希,うっ、うぇぇ…ハニーがいじめるよぉ
Ｐ,やばい、何か変な物に目覚めそう…
美希,もうっ…はぁ…。やんっ…ハニーのが出てきちゃったの…こんなにいっぱい…
Ｐ,……
美希,これ、絶対赤ちゃんできちゃうの、ハニー？
Ｐ,はは…責任はとるよ
美希,んふ、大好きなの、ハニー！
Ｐ,俺も大好きだよ、美希。さてシャワー浴びて帰るか
美希,うんっ
Ｐ,うぉ、外はすっかり暗くなってるな
美希,ハニー
Ｐ,ん？
美希,おんぶ
Ｐ,はいはい
美希,あは☆
Ｐ,よっ…うぉっ、腰が！。ふぅふぅ、やっと駅に着いた
美希,ハニーお疲れさま
Ｐ,これ、明日筋肉痛がやばそうだな…
美希,そしたら美希がマッサージしてあげるね！
Ｐ,はは、その時は頼む。うん、なんとかまだ電車はあるみたいだな
美希,ねえハニー
Ｐ,ん？
美希,美希ね、ここの駅で降りてよかったの
Ｐ,……
美希,だってね…だって、人生で一番素敵な事があったの！
Ｐ,ああ、俺にとっても、だな
美希,…ハニィ…。ハニー、美希疲れちゃった
Ｐ,またか…
美希,ハニー、おんぶして
Ｐ,はいはい
美希,今日は美希の家族を紹介するの！。まずは長女のＰ美３歳！美希に似てとってもおしゃまさんなの！
Ｐ美,ぱぱー、Ｐ美のきょうのおふくかわいい？
Ｐ,ああ、かわいいぞ！
Ｐ美,ままより？
美希,美希の方がかわいいよねハニー？
Ｐ美,Ｐ美だよねぱぱ？
Ｐ,ははは……
赤夫,……
美希,……ハニーにそっくりなの。その次が次女のＰ希１歳！まだしゃべれないけどハニーにべったりなの！
Ｐ希,だうー
Ｐ,お、おんぶか？よいしょ
Ｐ希,きゃっきゃっ
美希,今美希がだっこしてるのが次男の羽根夫０歳！
羽根夫,あきゃー
美希,ミルクの時間なの
羽根夫,……
美希,ハニーに似て美希のおっぱいが大好きなの！。最後が…ハニー！
Ｐ,んー？
美希,ご存知、美希のハニーなの！。ハニー、だっこかわって
Ｐ,はいよ、よいしょ
羽根夫,きゃーうー
赤夫,……
Ｐ,ちょ、赤夫！どこさわってるんだ
Ｐ希,ちん…ちん…
Ｐ,お、おい…Ｐ希がしゃべった…のか？
美希,ハニー、おんぶして
Ｐ,無茶言うなよ…
美希,おんぶ！
Ｐ美,まったくままはこどもなの！ぱぱはＰ美とけっこんしたほうがしあわせなの！