悪魔,あ、天使おはよう
天使,おう悪魔、おはよー
悪魔友,天使！今日も私と勝負しなさい！
天使,朝っぱらからうぜぇな、悪魔友
悪魔,悪魔友は相変わらずね……
天使友,おはようございます～
悪魔友,げっ！天使友！
天使友,悪魔友さんは今日も面白いですね～
悪魔友,なによ！
天使,……。……あれ？。なぁ悪魔、なんかおかしくないか？
悪魔,天使？なんかって何が？
天使,いや、なんというか、違和感が
悪魔友,なぁに天使？変な物でも食べたのかしら？
天使,悪魔友じゃないんだから変なもん食ったら分かる……いや、そもそも食わねーし
天使友,違和感……確かに、何か違うような気がしますね
悪魔,うーん、言われてみれば……？
天使,……シンプル
悪魔,シンプル？
天使,すまん、分かりかけたんだが、言葉にできない
委員長,天使さん達、朝から難しい顔してどうしたの？
天使,お、委員長
悪魔,おはよ、委員長
天使友,おはようございます、委員長さん
悪魔友,おはよう！委員長！
天使,何故かしっくりくる
委員長,？
後輩,天使先輩！
天使,お、どうした後輩
後輩,なんだか変じゃありませんか⁉︎
悪魔,後輩ちゃんも？
天使友,悪魔友さん、また面白いアイテムでも使ったんじゃないですか？
悪魔友,私？えーと……あー、なんか使ったような気がする
天使,またお前かよ悪魔友
悪魔友,なんだったかしらねー。あ、そうだ、菓子パン食べるの忘れてた！
獣,わん
悪魔友,なんで学校について来てるのよ！獣ー！菓子パン返せー！
店長,違和感かい？いやー、ちょっと分からないなぁ
天使,だと思いました
悪魔,ちょっと天使！それは酷いわよ！
天使友,執事ー？いますかー？
執事,はい、天使友様
天使友,なんでいるのかは聞かないでおきますねー？執事は分かりますか？
執事,申し訳ありません……
後輩,やっぱり悪魔友先輩が何かやらかしたんだと思います！
悪魔友,なんでよ！
天使,……シンプル、やっぱりシンプルなんだ
悪魔,天使、またそれ？
天使,なんというか、私達のアイデンティティに関わる気がする
天使友,アイデンティティ……？
悪魔友,アイゼン……なんて？
天使,あー、悪魔友には難しかったか？
悪魔友,そ、そんなことないわ！この大悪魔、くる……あれ、大悪魔……く、くる
天使,！
悪魔,！
天使友,！
店長,？
天使,おい悪魔友！それって……！
悪魔,そうよ、悪魔友って、いつもなんか、なんか言ってたわよね！
天使友,そうです！悪魔友さんといえばそれ！みたいな長いやつです！
悪魔友,え？えぇ⁉︎な、なによ、そんな急に……
天使,ほら、早く言え悪魔友
悪魔,あなたにかかってるのよ！悪魔友！
天使友,悪魔友さん！ファイトです！
後輩,悪魔友先輩！
悪魔友,わ、私は大悪魔……く、くく、くる？くるー……み！
天使,来たぞ！
悪魔友,くるみ、さ？……じゃ、ずゃ、んー……ざ、ざ？ざ！
悪魔,お願い……！
悪魔友,くるみざ……ふぁ……くるみざ……は
天使友,惜しい気がします！
悪魔友,くるみざ、わ！わ！
後輩,ピースがハマった感覚です！
悪魔友,そうよ、そうだわ……私は悪魔友じゃない！
胡桃沢,胡桃沢よ！
天使,……よくやった胡桃沢、分かったぞ
悪魔,天使⁉︎
天使,私達のアイデンティティに関わる問題それは……名前だ
天使友,なるほど……言われてみれば、ですね
天使,そして己の名前を取り戻したお前なら、きっとこの状況を打破できる！
胡桃沢,天使……！
天使,お前のフルネームを聞かせてくれ！胡桃沢！。何を畏れる必要がある！。恐怖を捨てろ前を見ろ！。進め！決して立ち止まるな！。退けば老いるぞ！臆せば死ぬぞ！。叫べ！
胡桃沢,我が名は……！。胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェル！！！！！！
サターニャ,すっかり忘れてたわー！魔界通販で買ったお名前シンプルくん！。これでガヴリールをギャフンと言わせようと思ったのに、いやー失敗失敗！
ガヴリール,まったく、ホント悪魔友は迷惑なやつだな
ヴィーネ,無駄遣いはやめなさいって言ったでしょ？悪魔友
ラフィエル,私はちょっと面白かったですよ？悪魔友さん
タプリス,悪魔友先輩、少しは反省してください！
サターニャ,ちょっと戻ってないんだけど⁉︎