長門,……待って
キョン,ん？。どうかしたのか？
長門,……夜8時、マンションにて待つ。……入って。……座って。……飲んで
キョン,ああ、悪いな
長門,……夕飯は、食べた？
キョン,ああ、済ませてきた
長門,……そう
キョン,それで、どうしたんだ？
長門,……これを
キョン,なんだ、これは？
長門,……電子遊戯
キョン,俺にはゲームソフトに見えるが？
長門,……そうとも言う
キョン,どんなゲームなんだ？
長門,……人と、アンドロイドのゲーム
キョン,もう少しよく見せてもらえないか？
長門,……構わない
キョン,Detroit:BecomeHuman？
長門,……一緒にプレイして欲しい
キョン,それは構わないが、このゲームを動かす為のゲーム機本体は持っているのか？
長門,……用意した
キョン,じゃあ、やってみるか
長門,……今、準備する
キョン,それにしても、意外だな
長門,……何が？
キョン,いや、お前がゲームなんてさ
長門,……コンピュータ研究部の部長に勧められた。……一緒に買いに行った
キョン,は？
長門,……買い方を教えてくれた
キョン,長門
長門,……何？
キョン,これからそういう時には、俺に一言かけてくれ。なんなら他のSOS団のメンバーでも構わん。他所の男にほいほい付いていくな
長門,……あなたの言う通りにする
キョン,さ、さあて！じゃあ始めるか！
長門,……電源を入れる
キョン,長門
長門,……何？
キョン,まずは1人でこのゲームをやってみようとは思わなかったのか？
長門,……私には、難しかった
キョン,なるほど、選択肢が肝なんだな
長門,……そう
キョン,ま、こんなとこか
長門,……どうしてそれを選んだの？
キョン,なんとなくだよ
長門,……詳しく教えて
キョン,無理だ
長門,……どうして？
キョン,俺にもわからないからだ。ところで、長門
長門,……何？
キョン,どうして膝の間に座っているんだ？
長門,……迷惑？
キョン,いや、そんなことはないが……
長門,……それなら、問題ない。……手は、ここ
キョン,……わかったよ
長門,……続き
キョン,わざとやってるんじゃなかろうな？。そういえば、長門
長門,……何？
キョン,お前はもう夕飯を食べたのか？
長門,……忘れてた。……頂きます
キョン,レトルトカレーか
長門,……気にせず続けて
キョン,よし、今日のところはこんなもんか
長門,……続けて
キョン,次のチャプターまでだぞ
長門,……最後まで。……10時間、くらい
キョン,なげーよっ！朝になるだろ！？
長門,……終わるまで、帰さない。……空間は、閉鎖した
キョン,これはいくらなんでもやり過ぎだ！
長門,……どうしても帰りたい？
キョン,何かあってからじゃ遅いんだぞ
長門,……何かとは、何？。……反論がないなら、続けて
キョン,……わかった。続けるぞ
長門,……ありがとう
キョン,だいぶ進んだな
長門,……あなたのおかげ
キョン,いや、長門のアドバイスの賜物さ。壮観だな
長門,……素晴らしい。……少し、休憩する？
キョン,ああ、そうさせて貰う。どうかしたのか？
長門,……あなたの疲れを、取る
キョン,長門
長門,……何？
キョン,どうして抱きしめたんだ？
長門,……疲れを、取るため
キョン,長門、この体勢はいくらなんでも……
長門,……嫌？
キョン,嫌じゃないが、おかしくなりそうだ
長門,……リラックスして。……いい匂いがする。……こうしていると、落ち着く
キョン,続きをやっても構わないか？
長門,……あなたの好きなようにして
キョン,長門
長門,……何？
キョン,……いや、何でもないさ
長門,……ありがとう
キョン,カーラ、可愛いな。痛っ！？。突然何をするんだ
長門,……集中して
キョン,お前も画面を見てみろ。ほら、色々な服を着こなすカーラからファッションを学べ
長門,……私は優秀。情報の処理、操作ならば負けない。お茶もカレーも温められる。……今から確固たる証拠を見せる
キョン,どぉわっ！？。おめでとう！
長門,……ふざけないで
キョン,……すまん
長門,……反省、した？
キョン,ああ、海より深くな。それで、どうして脱糞したんだ？
長門,……アンドロイドには、脱糞出来ない
キョン,なるほどな。お前の方が優秀なんて、そんなの当たり前じゃないか
長門,……つい、むきになってしまった
キョン,それにしても盛大にやってくれたな
長門,……言わないで。……あなたも、漏らして
キョン,ッ！？
長門,……便意を促進させるナノマシンを注入した。漏らすのは、時間の問題。……それが人間の本質だから。……お腹、痛い？。……今のあなたは、とても魅力的
キョン,いいか、よく見てろ
長門,……何をするつもり？
キョン,人の業って奴を、見せてやる。脱糞は見てよし、してよし、だ
長門,……何を、言ってるの？
キョン,人の脱糞を見て愉悦を感じているようじゃ、まだまだってことさ。いくぞっ！！。フハッ！。フハハハハハハハハハハッ！！！！
長門,……凄かった。……ずっと、一緒
キョン,ああ、もちろんだ