零羅,………。……ふう、ようやく遊勝塾に到着だ……少し疲れたかな。……失礼します
素良,……久しぶりだね
タツヤ,本当、久しぶり
零羅,素…紫雲院先生！山城マネージャー！
素良,素良で良いよ
零羅,！？
タツヤ,僕もタツヤで構わないよ
零羅,えっ、でもーーー
素良,だいじだいじ、ここは防音設備があるし、中に誰かがいる状態で閉めれば自動でロックがかかる
タツヤ,だから、誰かに聞き耳を立てられることも無ければ、無断で部屋に入られることは無いよ
零羅,………
素良,スケジュールと立場の関係上、こうでもしないと、普通に話すことができないからね。ゴメンね、いきなり呼び出しちゃって
タツヤ,本当はもっと早くメールすべきだったんだろうけど、この空き時間は、さっき偶発的に作られたもので予定には無かったんだ。いきなりで、本当にごめん
零羅,……謝る必要なんてないよ。ありがとう、素良、タツヤ
素良,ははっ、まあ、積もる話はあるけど、まずはおかs
タツヤ,…………！？。素良、ちょっと！
零羅＆ズァーク,？
素良,ん、どうかした？
タツヤ,いや、それが、今回の公演で使うデッキの一つをマジェスペクターからセフィラに差し替えてくれって、スポンサーから……！
素良,……あー、そっか、じゃあ今すぐ柚子たちからセフィラデッキ借りて、イメトレしないと
タツヤ,だから、ごめん、二人とも！結局、時間なくなっちゃった！
零羅,あ、いや、それは誰のせいでもーーー
素良,……スポンサーにも事情があるんだろうし、その意を汲むのもまたプロの仕事さ
タツヤ,本当にごめん！行くよ、素良！
素良,はいはい！そういうわけで、ゴメンね、零羅！また今度話そう！
零羅,そうだね、また今度ーーー
素良,とりあえず、お菓子、ここ置いとくね！
零羅＆ズァーク,！？
素良,僕からのお土産だよ！それじゃ！
零羅,あ、ああ………。………
アユ,皆さん、こんにちは。遊勝塾講師、鮎川アユです。いつもであれば、皆さんにデュエルを教える身ではありますが、今回は特別公演のため、司会を務めさせて頂きます。……そして、これより、新ルール適用のデュエルを皆さんに観戦して貰いたいと思います。ただし、その前に、皆さんに二つお願いがあります。決して、恥ずかしくない振る舞いをお願いします。……今回のデュエルは、ネット放送される予定です。そのため、皆さんの行動一つで、皆さん及び遊勝塾全体が不利益を被ることもあり得ます。なので、皆さんには、決して、恥ずかしくない振る舞いをお願いします。……そして、最後にもう一つ。遊勝塾の生徒を続けるのであれば、新ルールを受け入れるよう、お願いします。……新ルールには、思うところがあるかもしれません。今まで共に戦ってきたデッキが機能するか、不安に苛まれている人もいると思います。ですが、しばらくすれば、旧ルールでデュエルすることは不可能となります。ならば、私たちは新ルールで満足するしかありません。そして、新ルールならではの戦い方、楽しみ方は、確実に存在しているのです。遊勝塾でならば、それを見極めることも可能だと思っています。なので、遊勝塾の生徒を続ける場合、必ず新ルールを受け入れるよう、お願いします。……お願いは以上となります。それでは、これより、新ルール適用のデュエル公演を開始したいと思います！。そして、今回のゲストはこの人！。融合次元出身のファーニマル使い！しかも三十路手前らしかぬシュガーフェイスを併せ持つ、我が塾が誇るエンタメデュエリスト！。その名も……紫雲院素良ーーー！
素良,やっほー、みんな！プロデュエリスト、紫雲院素良だよ！。今日はよろしくね！。みんな、拍手ありがとうーー！。それでは、さっそくですが、三十路手前とか言ってた人にオシオキしようと思います！
アユ,ええっ、！？
素良,ははっ、なーんちゃって！。僕は永遠の美男子だからねーー、書類上の年齢なんか気にしないよーー！
アユ,ははは……なら、永遠の美男子さんの相手はこの人！。ペンデュラム次元の幻奏使い！遊勝塾の誇るエンタメデュエリストで、我らが塾長！。その名も……榊柚子ーーー！
柚子,みなさん、塾長の榊柚子です！。今回は、私が彼のデュエルの相手を務めさせて頂きます！。ただ、その前に一言ーーー。ーーーエンタメデュエルを見るときは、ルールとマナーを守って、楽しく自由な気持ちで見てね♪。応援されちゃった、そういうわけで、今度は負けないわよ、素良！。……素良？
素良,……うん、気合入ってるねー、柚子！だけど、僕だって負けてらんないだからねー？
柚子,わかってるわよ、だからーーー
素良,お互い全力で、でしょ？
柚子,そうよ、持てる力、全力でぶつけ合いましょう！
素良,当たり前だよ！新ルールだろうと、違うデッキだろうと、それは変わらない！
アユ,なお、今回のデュエルは、新ルールの説明のため、不確定要素の無いノーマルデュエルで行われます！。いろんな意味で、普段とは異なり過ぎるルール！その中で二人は、いったいどんなデュエルを繰り広げるのかーー！？
柚子,いくわよ、素良！
素良,こっちこそ、柚子！
アユ,それでは、デュエル開始ーーーーっ、！！！
素良,ーーートドメだ！《デストーイ・シザー・ベアー》でダイレクトアタック！
柚子,………！
アユ,決まりました！新ルールのデュエルを制したのは、プロデュエリスト、紫雲院素良ーー！！。新ルールのデュエルは、4回行われましたが、その全てで素良は見事勝利を収めました！。しかも、デュエルごとに異なる召喚法のデッキに変えたにも関わらず、混乱する様子は一切無し！。これが、プロデュエリストの立つ次元領域なのかーーー！？
素良,うん、そうだね
アユ,言い切りましたよ、この男！なんという自信だーー！！。ーーー以上をもって、今回のイベントを終了します！参加頂き誠にありがとうございました！。なお、生徒の皆さんは、今回のデュエルを通して気づいたことを、一週間以内にレポートにまとめて、担当の講師に提出してください！。きっと良い勉強になることでしょう！。それでは、最後に、皆様の盛大な拍手をお願いします！
素良,ーーーふうっ、終わった～～……
タツヤ,素良、休憩室だからって、気を抜きすぎ
素良,良いじゃん良いじゃん、ここには僕ら以外に誰もいないし内側から鍵かかってるから誰も入ってこれない。それにーーー
タツヤ,確かに、防音設備があるから聞き耳立てても意味は無いし、盗聴や盗撮の機器も無いことは、僕や職員が確認済みだ。だけど、親しき仲にも礼儀ありって言うだろ？柚子が見てるんだから、ちゃんとしなきゃ
柚子,ふふふ、大丈夫よ、タツヤ。私は気にしないし、ああしてリラックスすることも大切だもの。遊矢も言ってたわ
素良,さっすが、柚子と遊矢だ。わかってる～～
タツヤ,……それでも、素良は気を抜きすぎだと思うけどね
柚子,いいのよ、気にしなくて。そもそも、いきなり呼び出したこっちにだって問題があるんだから
素良,……僕は遊勝塾の非常勤講師でもあるんだ。だったら、スケジュールさえ空けば来るのは当然さ
柚子,素良……
素良,それに、プロである僕が、遊勝塾で新ルール適用デュエルをすれば、間違いなく話題になるからね。入塾希望者を増やしたいなら、当たり前の選択だよ
タツヤ,……そういうこと言わない
柚子,はは……
素良,しかも、今回僕は、プロの誰よりも先に、新ルール適用の公式デュエルを実行した。これで、僕の適応能力の高さを世間にアピールできたわけだ。次はどこの誰とどんなビジネスができることやら。今から楽しみたよ
柚子,……商魂たくましいのは、お互い様ってことかな？
素良,そういうこと～～♪。……それはそうと、本当に大丈夫なのかい？
柚子,言ったでしょ？気にしなくて良いってーーー
素良,そうじゃないよ
柚子,？どういうーーー
素良,僕の存在そのものに関してさ
柚子,！？
素良,柚子だって、僕たちアカデミアが何をしていたのか、知っているだろう？
タツヤ,ちょっと、素良！
素良,大丈夫大丈夫、さっき述べた通り、この部屋にも防音設備がある。盗聴の類が無いことも、タツヤや職員が確認済みだ。僕の発言が外部に漏れて、遊勝塾に火の粉が降りかかったりはしないよ
タツヤ,そういう問題じゃ……！
素良,聞きなよ
柚子＆タツヤ,………っ、
素良,僕たちアカデミアは、たくさんの人々から笑顔と自由を奪った。笑いながらね。そのことを思えば本来、僕にプロデュエリストになる資格なんか無いんだよ
タツヤ,………
素良,そんな僕が、融合次元以外でもプロとして認められたのは、色々な理由があるけれど……。最大の理由は、一番の被害者であるエクシーズ次元民が社会的弱者だからなんだ
柚子,………
素良,エクシーズ次元の顔色を伺わずとも、ペンデュラム次元及びシンクロ次元で不利益が生じることはないからね。……それに対して、融合次元は社会的強者、国家として独り立ちできている状態だ。しかも、数々のオーバーテクノロジーを持っている。融合次元の顔色は伺わざるを得ない。機嫌を損ねれば不利益に直結しかねないからね。だから、ペンデュラム次元及びシンクロ次元の各企業・団体は、融合次元やそこの住民に取り入った
タツヤ,ーーーっ、
柚子,………
素良,もちろん、柚子たちはそんな理由で僕や融合次元と関わろうとしていたわけじゃないし、エクシーズ次元を軽視していたわけでもない。どこの誰だろうと、どの次元だろうと、分け隔てなく接していただけの話さ。だけど、世の中全体が、柚子たちのように真っ直ぐなわけじゃない。単純に自分たちが不利益を被りたくないから、力ある者に取り入って、力無き者を軽視する。そういう人たちの方が圧倒的に多い。というか、僕だって、そうだったからね。そして、世界全体がそうであることを利用して、僕は糾弾されるべき罪から逃れ、プロとして輝かしい日々を過ごしている。ねえ、僕の存在、本当に大丈夫？
柚子,……っ、！！
タツヤ,……いいかげんにしてよ！何で今更そんなーーー
素良,そうだね、今更だね……僕らにとっては、ね
柚子＆タツヤ,！！
素良,だけど、今更じゃ済まない人だって、世の中にはいるんだよ。それは紛れも無い真実だ
柚子,………
素良,なら忘れちゃダメだ。常に受け入れなきゃ
タツヤ,………
素良,真実を受け入れられない人間は壊れるだけ……そうだろう？
柚子,………！
タツヤ,………っ、
素良,壊れた人間が、誰かに笑顔になって貰おうとなんて……できるはずないんだから
タツヤ,………
柚子,……そうだね、その通りだよ、素良。素良の昔や今、そして世の中全体がどういう状態にあるのか……そこから目を逸らして、遊勝塾の教えを広めるなんて、できっこない
素良,でしょ？
柚子,だけど、それでも素良がプロになったことは、良いことでもあると思う
素良,………
柚子,確かに素良たちアカデミアは許されないことをしたのかもしれないし、プロになったことに迷いもあるのかもしれない
タツヤ,………
柚子,だけど、素良たちがプロになったことで、救われた人もいるはずよ
素良,………………
柚子,勝率9割を超えたプロデュエリストの収入はすごく大きい。素良たちが、収入のほとんどをエクシーズ次元に回したことで、多くの人たちが救われた。今だってそう
素良,……やって当然のことをしているまでさ。それに、僕らの収入なんて、エクシーズ次元の被害を考えれば、雀の涙だよ
柚子,それでも、救われた人たちはいる。その行動は、エクシーズ次元の人たちが融合次元を見直すことに繋がった
タツヤ,………
柚子,見直すに値するまで、高い収入を得られたのは、素良たちがプロになったから。だから、素良がプロになったのは、良いことでもあると思う
素良,………
柚子,それは、私にとって、紛れも無い真実なの。……真実を受け入れることが大切だというのなら、素良もこの真実も受け入れなきゃ。悲しい真実ばかり受け入れていたら、それこそ壊れちゃうもの……
素良,……その通りだよ柚子、僕はまだ、壊れるわけにはいかない。ありがとね、柚子。君のその言葉が欲しかった
タツヤ,………！
素良,まっ、我ながら情けない話だとは思うけどね……
柚子,……もし、辛い時があったら、また話をしましょう。全力で、あなたの力になるわ
素良,……ほんと、柚子には世話になるなあ……
柚子,私だって、今日素良に助けてもらった。お互い様よ
素良＆柚子,メール？
タツヤ,……ん、二人とも、どうかしたのーーー
素良,……ぷっ、ははっ、
柚子,ふふっ、ふふふっ……！
タツヤ,え、なに？急に笑って、何があったの？
素良,……メール見ればわかるよ。タツヤのところにも来てると思うし
タツヤ,メール？。あっ、
柚子,……零羅が、笑顔の自撮り写真を送ってくれた……ふふっ、！
素良,よっぽど、僕たちのデュエルが楽しかったってことなんだろうね、ははっ、！
タツヤ,……ははっ！確かに零羅は、すごく機嫌の良い時、必ず自撮り写真を送ってくるからね
素良,でも、いつもなら、なんで機嫌が良いかの理由も併記しているけど、今回は無かったね
タツヤ,……多分、僕たちに気をつかったんじゃないかな？。本当は色々書きたかったけど、全部書いてる時間も無くて、あまりに長い文章だと読むのに時間がかかって迷惑がかかる。そう、考えたんだと思うよ
柚子,……笑顔の自撮り写真、それ一発で自分の気持ち全てを伝えることにしたってことね
タツヤ,もちろん、直接控え室まで来て、僕たちに笑顔を見せることも考えただろうけど、休憩中に割り込んできたら迷惑になるって考えたんだろうね
素良,ほんと、よく気をつかうよ。まだ高校生だってのに……
零羅,………。……ただいまーー！
瑠璃,おかえりなさい、零羅ちゃん！ご飯もお風呂も既にできてるわ
零羅,ありがとね、瑠璃！
瑠璃,気にしなくて良いのよ、私は赤馬家の家政婦だもの。当然のことをしているだけなんだから
零羅,……それでもお礼は言わないと。特に今日は、ダイエットのために献立を変えて貰ってるんだから
瑠璃,……ふふっ、よく味わって食べてね
零羅,はーい、じゃあ、さっそく頂きます！
瑠璃,ご飯は手洗いとうがいを済ませてからよ？
零羅,もちろん、わかっているよ。今から済ませてくるね。……あっ、それとカバンの中に素良から貰ったお菓子があるから、鍵付き棚の中にしまってくれる？
瑠璃,わかったわ、しまっておくわね。ダイエットが終わる時までとっておきましょう
零羅,ありがと、それじゃ手洗いとうがい済ませてくるね。……そんなこんなで、手洗いうがいが終わったのでーーー
瑠璃,ご飯にしましょう。ふふっ、まずは最初にあいさつからーーー
零羅＆ズァーク,いただきます！
零羅,………
瑠璃,どうかしら、零羅ちゃん？お口に合う？
零羅,……うん、おいしいよ、瑠璃！
瑠璃,ふふっ、ありがとう。その言葉と笑顔だけでも頑張った甲斐があったわ
零羅,美味しいものを食べれば、自然と笑顔になるし、そのお礼を言うのは当然だよ
瑠璃,……よく噛んで食べてね。その方がダイエットにも良いから
零羅,うん！。……あっ、そういえば何だけどさ
瑠璃,？
零羅,次にユート達と会えるのはいつ頃？
瑠璃,……まだわからないわ。プロって基本的に忙しいから……
零羅,そっか、そうだよね……
瑠璃,……ねえ、零羅ちゃん
零羅,なあに、瑠璃？
瑠璃,零羅ちゃんもプロになったら、きっと大忙しよ。それでもプロになりたいの？
零羅,うん、なりたい
瑠璃,どうして？
零羅,僕のエンタメデュエルを、より多くの人たちに楽しんで貰いたいから
瑠璃,………
零羅,昔からの夢なんだ。デュエルで誰かを楽しませたい。たとえ、笑顔を失うようなことがあっても、また笑顔になれるんだって、デュエルを通して伝えたい。物心ついた時にはもう、それを夢見ていたんだ……
瑠璃,……それが零羅ちゃんの気持ちなのね
零羅,うん、というか、前にも話したでしょ？
瑠璃,……ふふっ、気持ちが変わってないか確認しただけよ
零羅,……そうなの？あっ、これも美味しい！
瑠璃,ありがと、ふふっ、。……零羅ちゃんなら、きっとプロになれるわ
零羅,そう？だったら、嬉しいけど
瑠璃,うん、だって零羅ちゃんは“強い”し、それに……“若い”。強さと若さは、可能性よ。その両方を持っている零羅ちゃんなら、きっとプロになれるわ
零羅,……ははっ、ありがと、瑠璃。背中を押してくれて
瑠璃,………
零羅,……ごちそうさま。おいしかったよ、瑠璃！
瑠璃,ふふっ、どういたしまして。……後片付けに入るわね
零羅,……ふう、今日は色々あったなーーー
瑠璃,……ところで、零羅ちゃん
零羅,ん、なあに、瑠璃？
瑠璃,今日の公演は楽しかった？
零羅,うん、楽しかっーーー。あっ、！？
瑠璃,……そうよね、やっぱりデュエルは、楽しいものよね
零羅,あっ、えっと、そのーーー
瑠璃,……気にしなくて良いのよ。私だって、紫雲院さんのデュエルはネットで観ていたんだから
零羅,………
瑠璃,私は、あの人たちアカデミアが変わってくれて、本当に嬉しいの。……だから、お願い。そんなに気をつかわないで、零羅ちゃん。私だって、デニスさんに紫雲院さんたち、今のアカデミアを応援しているの。だったら、私たちは同じファン同士……遠慮なんて全然する必要が無いんだから
零羅,……瑠璃がそれで良いなら
瑠璃,ええ、大丈夫よ、零羅ちゃん。……後片付けを再開するわね。零羅ちゃんはお風呂に入って貰えるかしら？
零羅,……うん、入るね！
瑠璃,それと、わかってるとは思うけどーーー
零羅,……わかってるよ。…………ズァーク、今からお風呂入るから、僕が起こすまで眠っててね。……じゃあ、入ってくるねー！
瑠璃,これで、食器洗い完了、っと……。後は零羅ちゃんがお風呂から出てからーーー。………。………………。………………………………
零羅,……ふう、あったまったーー
瑠璃,あっ、お風呂終わったのね、零羅ちゃん
零羅,うん、いつもより早いけど、早くお風呂を終わらせた方がダイエットに良いって聞いたからね。短い時間だったけど、良いお湯だった。ありがとね、瑠璃
瑠璃,……ふふっ、それは何よりだわ
零羅,ははっ、とりあえず部屋に戻って、塾の課題片付けちゃうね
瑠璃,学校の課題も忘れないでね？
零羅,そっちは、今のところ全部片付いているから大丈夫だよ
瑠璃,あら、流石ね、零羅ちゃん
零羅,当たり前だよ、このくらいーーー。ーーーあっ、もう起きて良いよ、ズァーク。そうだよ。ゴメンね、起こすの忘れてた。いや、これは単純に忘れてただけで、糖分関係ないと思うよ？。起こし忘れることは、これまでにもあったからね。服を脱ぐ際、ズァークに眠ってもらうようになってから、ずっと……。…………ああー、確かに、そういう時もあるね。……んー、今更ズァークに見られたところで、僕は恥ずかしくも何ともないけどね。気にしてるのは主にズァークだし。……はあ、ほんとウブだなあ。自称48歳のくせに、恋愛経験ゼロの16歳よりウブとかどういうことなの……。ははっ、ねえ、瑠璃もズァークがウブだって思わーーー
瑠璃,…………
零羅,……あっ、ごめん、瑠璃。意味わかんないよね。……また、やっちゃった
瑠璃,……気にしないで、零羅ちゃん
零羅,えっ、でも、勝手に話の流れを止めちゃったし。いや、それ以前に洗い物の邪魔をーーー
瑠璃,良いのよ、大事な話があるわけじゃないし、洗い物も、もう終わったところだから。だから、気にしないで
零羅,……部屋に戻るね
瑠璃,………
零羅,……ふう、今日はこのくらいで良いかな。また明日、気づいたことを箇条書きにして、まとめないと……。えっ、そう？割と多くのことに気づけたと思うんだけど。……そっか。……つまり、今のダイエット中の僕とそれ以前の僕に、思考能力の差は無いってことだね。だって、もしダイエットで思考能力が落ちているのなら、僕が気づけた部分は今よりも遥かに少ないはずだよ。そして、ズァークほどのデュエリストなら、普段の僕がどのくらいところまで気付けるか、見当がついているはずだ。なのに、ズァークは今回、ダイエットによる思考能力の低下について話さなかった。それって、つまり、僕の思考能力は落ちてないってことだよね？。ははっ、褒め言葉と受け取っておくよ。とにかく、これでダイエットを中止する意味は無さそうだね。パンケーキはしばらく後。我慢してね、ズァーク。……それに、どんなにズァークが誘惑したところで、僕はダイエットをやめない。もちろん、アクションカードの使用も、ね。わかっているよ。ズァークが僕にダイエットをやめさせようとするのは、体重の増加でアクションカードを取りづらくなったことを口実に、アクションカードの使用をやめさせるためだ。もちろん、パンケーキを食べたいということも嘘じゃないだろうけどさ。一番の理由はアクションカードの使用をやめさせるため、違う？。ズァークがアクションカードを否定する理屈はわかる。アクションカードには、デメリットカードだって混じっているんだからね。それを思えば、使うのをやめさせたいと思うのも無理は無い。うん、そうだね。さっきも言った通り、アクションカードにはデメリットカードも混じっている。つまり、何が出るか本当にわからないんだ。自分を有利にするどころか、かえって不利にするかもしれない。だからこそ、僕は、アクションカードを面白く思うし、拾いたくなるんだ。ズァークにとって、デュエルとは、既に定まったデッキ同士で戦うものなのかもしれない。お互いに万全を期して、確実に勝つよう心掛けるものなのかもしれない。だけど、僕が求めるデュエルは、そうじゃない。既に定まったデッキだけでなく、アクションカードをも駆使して戦うものなんだ。何が出るかわからない……そんな刹那の楽しみに身を浸らせて戦う。それが僕にとってのデュエルなんだ。だから僕はアクションカードの使用をやめない。そして、そんなアクションカードを取り合うことが面白くて仕方がないんだよ。……僕の価値観は、ズァークには認めがたいものなのかもしれない。だけど、いつか必ず、僕の求めるデュエルを認めさせてみせる。その時を楽しみにしててよ、ズァーク。あ、あれは、ちょっと混乱しただけだから！もう大丈夫だから！。食べませーん！僕には朝昼晩、瑠璃のダイエット料理があるんでーす！。やめませーん！それが僕だから！。そうだよ！そう言ってるじゃないか！。……言われなくても、貫いてみせるよーだ！。……はあ、今日は疲れちゃったよ、歯磨きしたら寝ることにするよ。………。……瑠璃にもおやすみの挨拶はしたし、後は寝るだけだ。……ねえ、ズァーク。少しだけ良いかな？。なんで、ズァークは僕に取り憑いているの？。僕はもう高校生なんだよ。精神も身体も、一概には子供と言えない年齢だ。……そろそろ、教えてくれても良いんじゃないかな？。……ズァーク。……なあに、ズァーク？。……なに言ってるの？話を逸らさないでーーー。……好きに決まってるじゃないか。瑠璃たちの故郷だよ？アレンとサヤカだっているんだよ？。……これで良い？なら、教えーーー。………。……好きに決まってるよ。ジャックとシンジたちがいるもの。好きに決まってるじゃないか！。……兄さま、母さま、父さま、洋子さん、瑠璃、遊矢、柚子、アユ、タツヤ、フトシ、素良、デニス、遊勝さん、修造さん、明日香、カイト、月影、セレナ、黒咲、ユート、沢渡、勝鬨、ＢＢ…………。そう、家族と友達がいるんだ……好き以外の答えなんてないじゃないか。もう良いよね？だったら、本当のことをーーー。なっーーー！。……なんでさ、意味がわからないよ。……どうして、ズァークや兄さま達は、本当の理由を教えてくれないの？。！。……っ、！？。そ、それは……っ、！！。………っ、！！。……。そ、それは……。………っ、。……わかったよ、ゴメンね。ワガママ言って。……おやすみ、ズァーク。ーーーーーーーーー。ーーーーーーーーー。ーーーーーーーーー。……違う。そうじゃない……そうじゃないよ、ズァーク……。ズァーク……ズァーク……。ズァークには、僕がいるから……。僕がズァークの帰る場所で、ズァークが僕の居場所ーーー。ーーー僕らが、僕らの世界なんだ。いやだいやだ、そうじゃなきゃ、いやだ……。……君だけは本当のことを言ってよ、僕を一人にしないで、そんなの嫌……。……聞こえるのは、僕一人だけ……！。寂しいよ、ズァーク……！。ズァーク、ズァーク……っ、。ズァーク……っ、。………っ、。う、うう～～ん……。……っ、。……ふわあ～～、よく寝た～～。……ん、おはよう、ズァーク。僕が起こす前から起きてるなんて珍しいね。……黙っちゃって、どうかしたの？。……なあに、話って？。………？。！？。ズァーク……そんな、僕は別にーーー。………。………！。ズァーク……。！！。…………。……悪くなんてないよ。ありがとう、ズァーク。僕を想ってくれて……。何言ってるの、嬉しい気持ちにしてくれたら、お礼を言うのは当然だよ。……いやー、それにしても、まさか、ズァークからプロポーズされるなんてねー。だって、さっき、ズァークは、異性の僕とずっと一緒にいる宣言したわけじゃん。それって、つまり、そういうことじゃーーー。あはは、冗談だよ。いや、ズァークが僕をそういう対象として見ていないことくらいわかってるからね？。なのに、そんなに照れるだなんて、ズァークって本当にウブだねー。でも、さっきの言葉を嬉しく思ったのは事実だし、お礼を言いたかったのも事実だよ。本当にありがとう、ズァーク。ウブな反面教師がいるからじゃない？。それよりも、ほら、今日の朝食のことでも考えようよ。きっと美味しいよ。ほんと、今日の朝ご飯はどんな味がするんだろうねー？今から楽しみだよ♪。……とりあえず今から制服に着替えるから、一回眠ってね？。……ほんと眠るの早いよね。取り憑く前は、スリープが基本なナマケモノ生活でもしてたのかな？。……完全に寝ちゃってるね。まあ、いつものことだけど……。……ねえ、ズァーク。僕はズァークがいつ眠っても起きても、それを受け入れるよ。……着替える時でも、お風呂の時でも…………たとえ、どんなことをしている時であっても、起きてくれて構わない。僕はそれを受け入れる。……なぜなら、僕がズァークの帰る場所で、ズァークが僕の居場所なんだからーーー。ーーーそう、僕らが、僕らの世界なんだ。だったら、お互い変な気をつかう必要は無い。そうでしょ？。だからーーーね、？。……ずっと一緒だよ、ズァーク