ヴィーネ,最近ラフィエルってこっちのクラスに来ないわよね
ガヴリール,あーアイツ最近あっちのクラスで人気者なんだよ。成績優秀、スポーツ万能、美人、おまけに胸がデカいときたもんだ
ヴィーネ,最後のいらなくない？
ガヴリール,性格は…まあ…
ヴィーネ,まあ…うん…
ガヴリール,しかも男女問わず人気なもんだから白羽さんファンクラブなるものまで作られたそうだ
ヴィーネ,なにそれ…
サターニャ,ふん！そんなんでチヤホヤされて嬉しいのかしら？
ガヴリール,チヤホヤされる機会がないお前には関係ないだろーなー
サターニャ,うっ…うっさいわね！
ヴィーネ,でもちょっと寂しい感じもするわね
ガヴリール,まあ人を導くのが天使の仕事だしあっちのクラスでその責務を果たしてんならいいだろ
ヴィーネ,アンタもきちんと天使らしくしなさいっ
ガヴリール,ヴィーネに言われたくねー
サターニャ,はっ！天使がこのザマだと私が大悪魔になる日も近いわね！
ガヴリール,はいはい
サターニャ,帰ったら魔界通販のチェックしなきゃ。あっ…あれはラフィエル？。ふっ…どうせサターニャさん～♪から始まって私になんかするに違いないわ。そこで持ってきたこのカエルのオモチャをアイツに見せて反撃よ！。さあ来なさい！。ってあれラフィエルの周りに人だかりが…？
ラフィエル,大丈夫ですよ～。うふふ、いいですよー。大げさですよ～
サターニャ,…。ちょっと！このやり場のないカエルのオモチャはどうすればいいのよ！。…一人で帰ろ。あっ…。ここ…私とアイツが始めて会った場所…。たしか…騙されて犬の真似とかさせられたわね。思い出したらムカムカしてきたわ…。ラフィエル！あの時の恨み…。あ…。そっか…いないんだったわね。いつも何気なく一緒に帰ってたからかしら…あはは…いるものだと思ってたわ。…ラフィエル。…。…。ああ！また勝手に入って！。今度こそ弟子になってもらうわよ！ラフィエル！。…。はあ…。なによ…私のいるところにいつも沸くって言ったくせに…。沸いてきなさいよ…たっく…。サボってんじゃないわよ…。…
ヴィーネ,ラフィエル来週のイベントこれないの！？
ラフィエル,すいません…先にクラスの人たちと予定が入っていて…
ガヴリール,まーしゃーないわな
ヴィーネ,残念ね…でもクラスの人たちと楽しんできて！
ラフィエル,また今度遊びましょうねー
サターニャ,…
ラフィエル,サターニャさん？
サターニャ,ふんっ…
ラフィエル,なんかサターニャさん機嫌悪くありません？
ガヴリール,あれだろ、お前の言う欲求不満てヤツじゃね？
ラフィエル,なるほど
ヴィーネ,違うと思うけど…でも朝からあんな感じなのよ
ラフィエル,あっはーい。それじゃあまた～
ガヴリール,おう
ヴィーネ,うん、またね
サターニャ,なによ…あの嬉しそうな顔…。私をいじるときみたいな顔しちゃって…。なによ…なによ…。なんで私…アイツのことばっかり…。どうせラフィエルはあいつらと帰るんだわ。なんで…なんでなの…？ラフィエルと一緒に帰ってたのは私なのに…。私がずっとラフィエルと一緒にいたのに…
ガヴリール,なあ
サターニャ,なによ！
ガヴリール,何きれてんだよ
サターニャ,別に！
ガヴリール,はあ、大悪魔様は私に勝負を仕掛けてこないほどお悩みのようで
サターニャ,そ、そんなんじゃないわよ！絶対に違うんだから！
ガヴリール,だと良いんだけどな
ヴィーネ,ちょっと二人とも！
サターニャ,…ごめんヴィネット…私帰る
ヴィーネ,あっ…サターニャ！。今から雨の予報なのに…あの子傘置きっぱなしで帰っちゃった…
ガヴリール,たっく…どこまでアホなんだアイツは。ホントにさ…
サターニャ,うわあ！土砂降りじゃない！なんて…きちんと天気予報確認してきた私にスキはないわ！。サタニキアパラソル！…あっ…教室に置いてきちゃった…。中途半端なとこまで来ちゃったし…今から学校に戻るのも。…このまま帰るしかないわね。そういえばラフィエルと相合傘して帰ったのもこんな雨の日だったわね。しばらくしたら途中で晴れて…私がカエル見つけたらアイツすごい面白い反応して…。あのときは何か企んでるとか疑っちゃったこと…謝らなきゃね。…。ラフィエル…。傘…？
ラフィエル,呼びましたか～？ふふっ
サターニャ,ラ…ラフィエル！？
ラフィエル,そんな天使をオバケみたいにひどいですよ～
サターニャ,あんた！クラスメイトと一緒に帰ったんじゃ…
ラフィエル,うふふ、今日はサターニャさんの気分だったので
サターニャ,気分て何よ！
ラフィエル,まあまあ♪それにしてもサターニャさんびしょ濡れですし私の家によっていきませんか？
サターニャ,え…ちょっと！
ラフィエル,私の家のほうがここから近いですし着替えもちゃんとありますよ～
サターニャ,しょ…しょうがないわね！有難く行かせてもらうわ！
ラフィエル,うふふ…まさかガウちゃんからサターニャさんを助けてと頼まれるなんて
ガヴリール,あの馬鹿が傘忘れていきやがって…悪いけど届けてくれないか？。生憎私は神足通に自信がない、というわけでよろしくな
ラフィエル,了解です～でも珍しいですねーガウちゃんがサターニャさんの事で頼みごとなんて
ガヴリール,まっ…これでも天使ですので。それに今のサターニャの様子見てたらな…
ラフィエル,？
ガヴリール,なんでもない、んじゃ私はネトゲで忙しいんで一足先に
サターニャ,着替えを借りたのはいいけど…
ラフィエル,うふふ…サイズぴったりですね
サターニャ,なによこれ…
ラフィエル,あっ！くま悪魔！
サターニャ,く…くだらないわ…
ラフィエル,可愛いですよ～
サターニャ,ふふ…でも。ラフィエルと一緒にいれて嬉しい…。あれ…私今
ラフィエル,あったかいです～
サターニャ,ラフィエルと一緒にいたら嬉しいて思ったり。ラフィエルが他のヤツと仲良くしてると悔しく感じるのって。そっか私…ラフィエルのこと…
ラフィエル,写真撮っちゃいます～
サターニャ,ちょ！何やってんのよ！恥ずかしいじゃない！
ラフィエル,うふふ…これは高く売れますよ～
サターニャ,やめてー！。はっはー！いい清々しい朝ね！
ガヴリール,うっせ…
ヴィーネ,サターニャ風邪ひかなかった？
サターニャ,当然よ！
ガヴリール,馬と鹿は風邪ひかないもんなー
サターニャ,ふふん！まあそれ程でもないわ！
ガヴリール,…たっく昨日の事なんか忘れてるよコイツ
ヴィーネ,あはは…サターニャらしいわね
ガヴリール,まっ…ラフィエルはうまくやったみたいだな
ヴィーネ,相変わらずラフィ人気ね
ガヴリール,あれだけ下僕がいたらネトゲ手伝わせる事とかできそうだな…
ヴィーネ,こら！
サターニャ,ふふん！
ガヴリール,なにその勝誇った顔
サターニャ,なんでもないわよ！。だってラフィエルは…
ラフィエル,あっサターニャさん！
サターニャ,ふふっ…
ヴィーネ,何このアイコンタクト…
ガヴリール,さあな
サターニャ,私の大切な…