P,ふう……とりあえず仕事も少し落ち着いたな。そろそろポジパの3人がレッスンから戻ってくるかな
未央,おっつかれー♪
藍子,もう未央ちゃんそんなに急がないで～
茜,ちょっと待って下さい！！こっこの服走りにくいです！！
未央,じゃあちょうどいーじゃんいつも走ってるんだし！
P,おうお疲…れ…？
未央,あっ！プロデューサーみてみて！？レッスン場にあいくるしいの時の衣装があったからみんなで着てみたよっ！
茜,なっなんだか動きにくくてムズムズしますね//
藍子,ふふっ♪茜ちゃん可愛いですよ
茜,かっかわ///
P,ほ…ほっ……
未央,……？どしたのプロデューサー？？
P,ホワアアアア！？！？！？
藍子,きゃっ！？プロデューサーが往年の玄田哲章のような叫び声を上げて爆発した！？
茜,こっこれはどういう事でしょうか！？！？
？？？,教えてあげるわ
茜,そっその声は！！
未央,高校生とは思えない色気にキスをねだる姿に数多くの男子高校生が眠れぬ夜を過ごし結果全国高校生統一テストの全国平均点を5点も下げて基礎学力の低下を招いたと呼ばれるっ！！
藍子,ポジティブパッションのただのファンことっ
茜・未央・藍子,奏さん！！
茜,つまりプロデューサーはっ！？
奏,そう、童貞よ
藍子,なっなんてことをしてしまったのでしょう…
奏,さらにはいつも元気溌剌な茜のおしとやかかつ恥ずかしがる様子はそう、例えるなら深淵のラビリンスに迷い混んだ無垢なプリンセス
未央,なっなるほど後半は何を言いたいのかさっぱりわかんなかったけどよくわかったよ！
藍子,でもこのプロデューサーさんはどうしましょうか…？
茜,ミンチよりひどい状態ですがどうしましょう！！
奏,心配には及ばないわ。スタドリを振りかけて3分経つと復活するわ
未央,でも手持ちにスタドリがないけど
奏,じゃあレッドブルでもいいんじゃないかしら
藍子,勿体無いので力水でもいいでしょうか…？
奏,まあいいんじゃない？
未央,はーい
P,復活ッ！！プロデューサー復活ッ！！
茜,おお！！さすがプロデューサー早いですね！！
P,はっはっは！何とか致命傷で済んだぜ！！
未央,よかったプロデューサー♪
茜,プロデューサーが戻らなかったら罪悪感でご飯が三杯くらいしか喉を通らなかったです！！
P,ぐはっ！！両サイドからふかふかましゅまろがッ……！！。だがこうやすやすと何度もやられると思うなよッ！！
未央,んん～？
茜,どうしたんですかぁ？
P,ぬおぉぉぉお！！やられはせん！！やられはぜんぞ！！
藍子,……
P,…ん？どうした藍子？
藍子,やっぱり……大きい方がお好きですか……？小さいのは……。だめ、ですか？
P,おんぎゃーす！！
未央,うわっ！プロデューサーが特撮ヒーローもので名乗り時に往々にして発生する謎の爆発のように爆発した！？
茜,これはいったいどういうことでしょうか！？
？？？,……教えてあげましょう
藍子,そっその声は！？
未央,もの静かな佇まいで図書館の片隅で本を読む姿に心を奪われ男子大学生の9割が講義をほっぽりだし図書館に殺到し結果大学生の留年率が5％上昇してしまったといわれるっ！！
茜,元戦隊ヒーローこと！！
藍子・未央・茜,文香ちゃん！！
文香,奏さんはさん付けなのに私はちゃん付けなのですね…
茜,それよりもこの現象はいったい…？
文香,私の蓄積された読書的観点、そして過去の格言にこういう言葉があります。ウワメヅカイ、ドウテイ死すべしと…。古事記にもそう書いてあります
茜,つっつまりプロデューサーは！！
文香,そう、ニンジャです
未央,そうだったのか…知らなくてごめんねプロデューサー
茜,どうすればいいでしょうか！！
文香,心配には及びません。スシを与えておけば2分後に復活します
未央,でもそんな都合よくスシなんてないよ…
文香,……紙にスシと書いておでこに貼っておけばよいのではないでしょうか
藍子,なるほどわかりました
P,スシ！？
未央,おっ！さすがプロデューサー回復が早いね♪
茜,文香ちゃんありがとうございます！！
文香,礼にはおよびません
P,あぁ＾～ふみあかは心がぴょんぴょんするんじゃぁ＾～
藍子,茜ちゃんと文香さんは仲がいいですね
未央,……えっと
藍子,…？未央ちゃんどうしましたか？
未央,……えいっ！
藍子,きゃっ！どうしたんですか未央ちゃん？
未央,えへへ♪あかねちんの真似～
藍子,もうっ！未央ちゃんは甘えん坊ですね
P,ぐぎぎぎ…！ふみあかのみならずみおあい…！？
茜,あっ！ずるいですよ未央ちゃん！！
藍子,茜ちゃんまで…もうみんな仕方がないですね♪
P,ポジパから…光が逆流する……！ギャアアアアア！！
未央,あっプロデューサーが爆発した
藍子,そうですね
茜,どうしましょう
？？？,心配には及ばないわ
未央,あっみなみん
藍子,説明不要ですね
茜,これはどういうことですか？
美波,百合脳に侵された哀れな童貞の末路ね
未央,どうすればいい？
美波,さあ？ほっておけばそのうち復活するんじゃないかしら？
藍子,じゃあプロデューサーの肉片は放っておいてお散歩にでも出かけましょうか？
茜,いいですね！！
未央,じゃあしゅっぱーつ！！
郁,おはようご…なんじゃこりゃああああああ！！！！