卯月,えぇっ！？
凛,は？
未央,赤ちゃん……に？それって、どういうこと？
ちひろ,それは……見てもらった方が、早いと思います。付いて来てください
未央,で、とりあえず付いていっているところなわけですが
卯月,赤ちゃんに、って……プロデューサーさん、いったいどうしてしまったんでしょうか
凛,そもそも本当に赤ちゃんになったの？と言うか、なっていたとして、見てわかるものなの？
未央,プロデューサーの面影がある……みたいな？で、親戚の子だったオチ
卯月,でも、ちひろさん、とっても深刻そうでしたよ？
未央,あー……確かに。ちひろさんがそういう勘違いをするとはあんまり思えないもんね
凛,……なんか、嫌な予感がする
卯月,嫌な予感、ですか？
凛,うん。……私、帰ってもいい？
未央,いやいや！私たちのプロデューサーが大変なことになっているかもしれないんだよ？しぶりんは、心配じゃないの？
凛,心配じゃないってことはないけど……未央も、私と同じようなこと思ってるでしょ？
未央,それはそうだけど……やっぱり、面白そうですし？
凛,心配はどこにいったの
未央,心配はしてますよ？ただ、赤ちゃんになった、って言われてもね……
卯月,ちひろさんは見てもらった方がはやいって言ってましたけど
凛,それ、本当にどういうことなんだろうね
未央,……あ
卯月,？未央ちゃん、どうしたんですか？
未央,えーと……しまむー、しぶりん。私、ちょーっと、急用を思い出したんですけど……帰っていいかな？
凛,ダメ
卯月,ダメです！
未央,うぐ……いや、でもですね？私の予想が当たっているとすると、かなり見たくないものを見せられるような……
凛,見たくないもの？それって――
ちひろ,――着きました。……このドアの先に、プロデューサーさんはいます
卯月,……凛ちゃん、未央ちゃん。ここまで来たんです。もう、覚悟を決めましょう
凛,ここまでって言っても事務所の中だけど……そうだね。未央も、いい？
未央,……うん。予想が外れているかもしれないし、本当に大変なことになってるかもしれないもんね。ちゃんと、見ようか
ちひろ,皆さん、心の準備はいいですか？
卯月,……はい！
凛,うん
未央,まあ、一応
ちひろ,きっと、今のプロデューサーさんを見たら驚いてしまうと思います。でも、あまり大きな声は出さないでくださいね。……それでは、開けます
卯月,っ……！こ、これは……！
未央,あー……
凛,……プロデューサー、何してるの？スーツ着たまま、おしゃぶりなんかして。事務所はそういう場所じゃないんだけど
P,……ばぶー
凛,は？
P,ば、ばぶ……
ちひろ,凛ちゃん！今のプロデューサーさんは、赤ちゃんなんです。これは、ふざけているわけじゃないんですよ？多忙の毎日から心を病んでしまったのか、こんな状態に……
卯月,そ、そんな……
P,ばぶばぶ
未央,これホントに病んでる？普通にうなずいてるけど
ちひろ,そこで！皆さんには、赤ちゃんになったプロデューサーさんを癒やしてほしいと思います！赤ちゃんに接するように、プロデューサーさんのことを癒やしてあげてください！そうすれば、きっとプロデューサーさんも、もとのプロデューサーさんに戻ってくれるはずです！
凛,そんなに言うならちひろさんがしたら？
ちひろ,……私では、力不足だったんです。でも、皆さんならきっとできるはずです！やってくれますか？
凛,嫌
未央,あんまりそういうことは……ね
ちひろ,……卯月ちゃん！プロデューサーさんの心を救えるのは、あなたたちだけなんです！だから、どうかお願いします！
卯月,私たち、だけ……はい！わかりました、ちひろさん！島村卯月……いいえ、私たち、頑張ります！
凛,ちょっと
未央,ちひろさん……しまむーから攻略するとは、やりおる……
ちひろ,ありがとうございます♪それでは、私は仕事があるので失礼しますね。色々と用意しておいたので、必要があれば使ってください。皆さん、しっかりプロデューサーさんのママになってくださいね！
卯月,はい！島村卯月、ママになります！
凛,ならないで
未央,というか、ちひろさん。さっきの深刻な感じはどこに……
ちひろ,それでは、失礼します♪
未央,……逃げられた
凛,というか、ママになるって……どうしたらいいの？
未央,おっぱいあげるとか？
卯月,お、おっぱい、ですか。プロデューサーさんは――
P,おっぱい！おっぱい！
凛,……
未央,……
卯月,……お、おっぱい、ほしいみたいですね。で、でも、でも……うぅ、さすがにそれは、恥ずかしいです
凛,卯月。ブラウスに手をかけなくていいから。おっぱいなんかあげなくていいから
未央,というか、プロデューサーも……本当に赤ちゃんになってるかどうかは置いといて、普段ならこういうことしないよね
凛,ちひろさんもプロデューサーもふざけている調子だけど、おかしくなっちゃってるのは本当……か
未央,だね。それで、ちひろさんの言葉を信じるなら……
凛,……プロデューサーのママにならなきゃいけない、ってことか
未央,うん。……これ、うんって言うのめちゃくちゃ嫌なんだけど
凛,ホントにね。うんじゃないようんじゃ。ママにならなきゃいけないって何なの
未央,だよねー。しまむーもそう――
卯月,はーい♡プロデューサーさん、よしよし♡大丈夫ですよー♡卯月ママがついてますからねー♡
P,ばぶー！まーま！まーま！うぢゅきまーま！
凛,……卯月？
卯月,え？……あ
凛,なに……してるの？
卯月,え、えっと、これはですね、ただ、ちょっと、プロデューサーさんのママになっていただけで
未央,はーい、しまむーストーップ。落ち着いて落ち着いて。ひっひっふー、ひっひっふー
卯月,ひ、ひっひっふー。ひっひっふー
凛,それなんか違わない？
卯月,……落ち着きました。ありがとうございます、未央ちゃん
凛,落ち着くんだ
未央,でも、今のしまむーみたいな感じでするとして……誰かに見られてると、めちゃくちゃ恥ずかしいね
凛,そりゃあ、ね。あんなことしないといけないなら、誰かに見られながら、っていうのは、ちょっと
卯月,……あんなこと
凛,あっ……ごめん、卯月
卯月,うぅ……
未央,ということで、ひとりずつ、順番にママにならない？ひとりがママになっている間、他のふたりは部屋の外で待機ってことで
凛,順番にママになるって意味わからないね
未央,それは言ってる私もわかってるから触れちゃダメ
卯月,で、でも、それでいいと思います。凛ちゃんも、そう思いませんか？
凛,……まあ、それしかないかな
未央,それじゃあ、早速順番に……と思ったけど、順番、どうやって決める？さっきしまむーやってたし、いきなりしまむー、いく？
卯月,え、えっと……まだ、ちょっと、恥ずかしさが残ってるので……凛ちゃん、どうですか？
凛,わ、私？
未央,どっちにしろやるなら、最初にやったほうがいいかもよ？
凛,それは、そうかもしれないけど……
卯月,凛ちゃん！
未央,しぶりん！
凛,……わ、わかった。それじゃ、まずは私がやるよ
未央,ん！それじゃ、私たちは外に出てるから、頑張ってね
卯月,頑張ってください、凛ちゃん！
凛,……あんまり、頑張りたくはないんだけど。とりあえず、終わったよ
卯月,凛ちゃん！お疲れ様です！どうでしたか？
凛,……まあ、悪くない、かな
未央,悪くないんだ……
凛,うるさい。それで、次はどっちなの
卯月,未央ちゃんです！
凛,……そうなんだ
未央,そうですとも！ふっふっふ。しぶりんは厳しいママだっただろうから、そのぶん、未央ちゃんママがプロデューサーのことを甘やかしてあげないとねー
凛,……
卯月,……凛ちゃん？どうかしましたか？
凛,ん、なんでもないよ、卯月。それより、未央。行くならさっさと行けば？
未央,はーい。それでは、行ってまいります。終わったよー
卯月,お疲れ様です、未央ちゃん！どうでしたか？
未央,ん？まあ……確かに、悪くはなかった、かも
凛,……ふーん
未央,ちょ、しぶりん。なんだいその顔は。しぶりんだって、もうしたんだからわかるでしょ？
凛,それは……まあ、わかるけど
卯月,なにがわかるんですか？
未央,なにがわかるのかな？しぶりん
凛,言いたくない。卯月も、してみたらきっとわかるよ
卯月,なるほどー！
未央,なるほどなんだ……
卯月,それでは、島村卯月、行ってきます！ママになります！
凛,うん、いってらっしゃい
卯月に授乳されたいですよね。授乳手コキしてほしいです。,白いおちっこ、ママのおてての中にしーしーしちゃいましょうね～♡