みほ,はい、会長、あーん♪
杏,うんうん、料理は愛情と努力と慣れだからねー。でさ、西住ちゃん、腕が上がったついでに。私の腕のコレ、外してくんないかな？。いやー確かに感謝はしてるしなんでもあげるとは言ったけどさ、本物のボコなんかが欲しいなんて
みほ,なんか？
杏,あっ……。
みほ,勘弁して？ボコが相手に許しを乞うような卑しい真似、すると思ってるんですか？始めますよ、会長
杏,んぶっ……ぐぇ、げぇ、はー、はー、はー
みほ,んー、だめですね、会長。もう何度も特訓してきたのに。これじゃ何時まで経ってもボコになることは……
杏,あ……あは……まだ、はーっ、全然、はっ、こんなんじゃ負けないよ、西住、ちゃん
みほ,！ボコの心持ち……わかってきてくれてたんですね……うれしいなあー……。えへへ、でも、最後には勝っちゃうから、やっぱり私がボコ道を教えてあげなくちゃって、ずっと
杏,ははー……ありがとう、でいいのかな、わかんないや
みほ,会長はきっと、何をされても立ち向かってくれる。心が折れないでいてくれる。ずっと、変わらないでいてくれるって、そういう人だって、思ってて。私、会長がボコになれるって……本物のボコになれるって信じてるんです！私の、私だけのボコに