このみ,え？いきなりなんですか？
グリP,いや、思ったことをそのまま口にしただけです
このみ,本人を目の前によく言えますね…あ、資料できましたよ
グリP,おうサンキュー。いやー、このみさんが事務手伝ってくれて助かります
このみ,いえいえ、小鳥さん、プロデューサーさん、律子さんの三人で50人もいる事務所をやりくりするなんて大変ですものね
グリP,流石はこのみさん、そういう配慮できるところが大人ですね
このみ,ふふん、まあ私くらい大人だと当たり前ですよ
グリP,そこがまた魅力的なんですよね
このみ,今日はまた積極的ですね…
グリP,あ、ファンレターどうぞ
このみ,どうも。わたしもこのみさんみたいにもっとかわいくなるようにがんばります10さい千枝、かおる、このみちゃんみたいなアイドルになりたい！8さいかおるってまた子供からかー…
グリP,嫌なんですか？
このみ,嫌じゃないわよ、寧ろ嬉しいわ。けど、子供からのファンレターだと大抵可愛いって言われるのよねー。アダルティーな魅力を売りにしたい私としては複雑かな
グリP,すみません、俺がこのみさんの望む仕事見つけられなくて
このみ,まだまだ先がありますから！大人の余裕を持って行きましょう
グリP,そうですね…。けどそれって外見のことですよね？
このみ,まあ、そうですね
グリP,逆にそそるものを感じますよ。外見は下手な小学生より小学生っぽくロリロリしてるけど中身はしっかりしているお姉さん。俺としてはすごく好みですけど
このみ,む、その発想はなかった
グリP,結構ウケいいと思いますよ
このみ,でもアダルティーを売りに…いやギャップを狙うってのも…うあーどうしよう。って私は大人じゃないのー！
グリP,このみさん？どうしたんですか突然
このみ,い、いえなんでもありません
グリP,ふー終わった終わった。お疲れ様です。お茶どうぞ
このみ,どうもー
グリP,……
このみ,……
グリP,えーっと…このみさんって休日何してるんですか？
このみ,えーっと、ツ○ヤで北米ドラマのDVD借りて見て、オンラインの麻雀で適当にボコボコに…あ、今のなしで
グリP,ま、麻雀ですか…
このみ,なしでって言ったじゃないですかー！
グリP,あとその外見で日本酒も好きなんですよね…
このみ,ちょっと引かないでくださいよ、私24歳ですよ、24歳。お酒くらい嗜みますよ
グリP,小学生がお酒飲んじゃだめですよ
このみ,小学生じゃないです。家で飲む分にはいいんですけど店で飲もうとするとね…
グリP,ああ、なんとなく想像つきますね
このみ,行きつけのところなら店長も分かってるんですけど、試しに新しい居酒屋行くとね…まず店にいる全員がこっちを見ます
グリP,そりゃ可愛い小学生が一人で居酒屋なんかに入るのなんて普通ありませんからね
このみ,それで席着いてお酒頼むじゃないですか。するとお嬢ちゃん、未成年がお酒はダメだよって。一度も最初の注文でお酒飲めたことがありません
グリP,そりゃまあそうですよね
小鳥,あ、プロデューサーさん、このみさんお疲れ様です！
このみ,律子さんこそお疲れ様
グリP,ああ、お疲れさま。まだ仕事ですか？
小鳥,いえ、財布を忘れてしてしまって…あ、あったあった
グリP,そうか、じゃあ事務所も閉めちゃうか
このみ,そうですね
小鳥,じゃあ私が鍵返しときますね
グリP,ありがとうございます。さて、結構暗くなってるし帰るかな…
このみ,あ、あの、プロデューサーさん？
グリP,ん？なんですか？
このみ,そのー…今からよかったら飲みに行きませんか？///
グリP,そうですねー、帰ってもすることないし、いいですよ
このみ,じゃあ私のオススメの居酒屋行きましょう！
グリP,あ、ここですか！一度来てみたかったんですよね
このみ,丁度よかったですね！ささ、入りましょ入りましょ！
店長,へいらっしゃい！お、このみちゃんじゃないか！
このみ,こんばんは店長
店長,いやー最近テレビに出るようになったな！ウチも馬場このみ行きつけの居酒屋として繁盛するかもな！
このみ,そんなまだまだですよ！でも、店長のためにも頑張りますね！
店長,体には気をつけてな！ん？そっちの兄ちゃんは誰だ？もしかしてこのみちゃんの
このみ,ち、違いますって！プロデューサーさんですよ！前に話してた！
店長,あーあの新人プロデューサーか！おい兄ちゃん！このみちゃんがトップアイドルになるのもアンタの腕にかかってるからな！期待してるぞ！
グリP,は、はい！頑張ります！
店長,気に入った！今日は酒三杯はタダにしてやる
このみ,ありがと！じゃあ焼酎と焼き鳥のモモで！
グリP,俺はビールで
店長,はいよ！
グリP,いい人ですね、店長さん
このみ,でしょ？色々ある店の中で一番はやっぱここね。人もいい、味もよし、値段も中々
店長,おいおい褒めたってもう一杯タダにするくらいしかしないぞ？ほい焼酎とビールと焼き鳥
このみ,やりぃ！
グリP,ははは…
このみ,それでじむしょでの話の続きなんれすけど…
グリP,このみさん完全に酔ってますね…焼酎飲み過ぎですよ。このみさん泣かないでくださいってば
このみ,だってー…みんなみんなこのみちゃんかわいいって…だれひとり私を大人って見てくれないんれす…
グリP,……
このみ,他にもジェットコースター乗ろうとしたら身長が足りませんねーって。生まれてこの方一度も乗ったことがないし。あとは補導！夜中にコンビニでおつまみかおうかなーって思って外出たら警察の人に捕まって。みぶんしょーめーしょ見せたらまたえーっ！ですよ…。わたしなんれどーせ…………
グリP,このみさん？
このみ,zzz...
グリP,寝ちゃったよ…どうするかな…
店長,男なら送ってけ！ガハハハ！
グリP,送ってけって…気持ちよさそうに寝てるし…。寝てる時は本当の子供っぽいよなぁ。24歳には見えないぞ。……ハッいかんいかん、いくら合法とはいえアイドルに手を出すのは…。ほら、このみさん起きてください、帰りますよ
このみ,うぅーん…プロリューサーさんおんぶー…
グリP,はいはい。よっと…うわ、軽すぎる。それじゃあ店長、ここに勘定置いておきますので
店長,はいよ
グリP,今の状況って他人から見たら父と娘かな…。それにしてもこのみさんって本当に24歳なのか？。確かプロフィールによると身長143cm、体重37kgだよな…やよいと全然違わないぞ
このみ,ん～…プロデューサーさん～…
グリP,ハハッ寝言言ってるよ。ってなんで俺の名前が？。はー、なんでアイドルなんか好きになっちゃったんだろう。こんな気持ちじゃ仕事に身が入らないぞ…いっそ諦めるか…
このみ,プロデューサーさんありがとう…
グリP,…寝言、だよな？一体どんな夢を見てるんだ？。夢かぁ…俺の夢は勿論このみさんをトップアイドルにすることだよな。でもこのままじゃトップアイドルになんかできないぞ。…そうだな、もうやるしかないか。やっと起きましたか
このみ,プロデューサーさん…私…ってなんで私おんぶされてるんですか！？
グリP,このみさんがおんぶしてくださいって言ったんですよ？結構子供っぽい面もあるんですね
このみ,え、私そんなこと言ったんですか？///
グリP,…このみさん、少し公園寄ってもいいですか？話したいことがあるんです
このみ,？いいですけど…話したいことって？
グリP,………
このみ,もうこんな夜遅くだから人っ子一人いませんねー
グリP,頑張れ俺…絶対伝えるんだ…失敗しても気にするな…
このみ,どうしたんですかプロデューサーさん。一人でブツブツ言って
グリP,いえいえ、なんでもありません！ちょっと降りてもらっていいですか？
このみ,あっはい。ありがとうございました
グリP,えっと…その、このみさん、俺と初めて会った日のこと覚えてますか？
このみ,ええ、忘れられるはずありませんよ…。あなただけですよ…私を初めに大人って言ってくれたの…とても嬉しかったです
グリP,前は大人らしい内面と後ともらしい外見からアイドルとしての魅力を感じたんです。その魅力をもっと引き出せたらって思って。でも最近は
このみ,ん？
グリP,最近はアイドルとしての馬場このみじゃなく、女性としての馬場このみの魅力を感じるようになったんです。このみさん！俺、あなたのことが好きです！付き合って下さい！
このみ,………。うっ…うわあぁぁぁん！
グリP,え？。このみさん！？泣くほど嫌なんですか！？
このみ,嫌なわけ、ないじゃないですか！
グリP,え、だって
このみ,嬉し泣きです…私も、プロデューサーさんのことが好きだから
グリP,……うん？
このみ,うん？じゃないですよ
グリP,じゃあ。両想いってことですか？
このみ,あはは、そうなりますね
グリP,や…やったぁ…
このみ,返事まだでしたね。こちらこそよろしくお願いします、プロデューサーさん
グリP,はい！
このみ,まったく、担当アイドルに告白だなんて。それほど私の大人の魅力が伝わったのかしらー？
グリP,そうですね。けど、それだけじゃないんですよ
このみ,他にもなきゃ困りますよ
グリP,怒りませんか？
このみ,怒りませんよ
グリP,背伸びしようとしてるところがまた…
このみ,身長の話はいいでしょう！
グリP,違いますよ。大人っぽく見せようとしてる子供っぽさも素敵だってことです
このみ,さっき言ったことと矛盾してませんか？
グリP,よく分かんないんですよ自分でも
このみ,そんなものですかね？まあ私は大人だから許してあげますよ
グリP,プッ
このみ,笑いましたね？大方また大人ぶったなって思ったんですね？
グリP,な、なんで分かるんだ…
このみ,好きな人の考えることなんてお見通しです。それよりも今のは大人な私でも怒りました、許しません
グリP,すみませんでした！何でもするから許してください！
このみ,何でも、ですか？それじゃあ、まずは私のことは呼び捨てで、敬語は使わないで下さい
グリP,分かったよこのみ…ってまずはってことはまだあるのか？
このみ,そりゃ勿論。次は、私を必ずトップアイドルにすると誓って下さい
グリP,最初からそのつもりだが…俺は馬場このみをトップアイドルにします！
このみ,うんうんよろしい！それじゃあ最後に二つね！。抱きしめて…大人なキスしてください…