冬馬,何の気無しに応募してみたらまさか本当に当たっちまうとはな……。まあ当たっちまった以上、行かないわけにはいかねぇ。俺が当たった代わりに誰かが落ちちまったわけだしな。俺の代わりに涙を飲んだそいつのためにも、しっかり参加しねぇと罰が当たるってもんだぜ。それに、俺自身の今後のアイドルとしてのパフォーマンスの参考になるかもしれねぇしな。よし！気合い入れてくぜ！まずは手始めに物販からだ！。ふぅ……結構買っちまったな。ＴシャツにリストバンドにＣＤに……その他諸々で軽く３万円以上つかっちまった。ま、わざわざ始発で来たんだし、それを思えばこれくらいはな。…………。……しかしこの公式パンフレット……どいつもこいつも良い表情で映ってやがる。…………。……へっ！俺達も負けちゃいられねぇぜ！よし！次は近くの店でサイリウムの購入だ！。えーっと……天海は赤で星井は緑……と。両手で持つこと考えたら、２本ずつ買っといた方がいいか。……いや待てよ。そもそもこれってどれくらいの時間もつんだ？。もしライブの途中で発光が切れたりしたら最悪だよな……。全力でライブやってるあいつらに対しても失礼になっちまうし……。よし！この際だ、各色５本ずつ買っておくぜ！。……って、なんてこった！オレンジが売り切れてやがる！クソッ……。いっそ赤で代用……いや駄目だ、そんな妥協は高槻のパフォーマンスに対する冒涜になる！。幸い、まだ開演までは時間がある。別の店をあたるぜ！。なんとかサイリウムも全色買えたし、後は入場するだけだ。しっかしすげぇ人数だな……あいつらがすげぇ遠いところにいっちまったみたいだ。…………。なあに、今に見てやがれ！すぐに追いついてやるからな！。……しかし、それにしても。この集団のほとんどがオレンジのＴシャツ着てるのは……なんつーかこう、すげぇ光景だな。……まあ、俺も着てるんだけどよ。お！列が動き出したぜ！。へぇ……客側ってのはこんな感じなんだな
隣Ｐ,こんにちは
冬馬,え、あ、ああ……こんにちは
隣Ｐ,どちらから？
冬馬,えっ、と、東京……です
隣Ｐ,近くていいですねぇ。僕は福岡からです
冬馬,そうなんですか
隣Ｐ,これ、折角ですので貰ってやってください
冬馬,あっ、すいません、お……僕今ちょっと切らしちゃってて……
隣Ｐ,いやいや、お気になさらず。今日一日宜しくお願いします
冬馬,こちらこそ。……しまった……あまとうＰとでも書いた名刺を刷っとくんだったぜ。まあでも良い人が隣で良かったかな
観客,ウオオオオオオオオオ！！
冬馬,社長自ら挨拶をするのか……なかなか面白い発想じゃねぇか
観客,ウオオオオオオオオオ！！！
冬馬,あ、サイリウム折っとかないと……もう始まっちまう。さあ……一曲目は何が来る？。あいつらの定番曲でいくと……ジブリあたりか……？。！READY!!か！！。これは来るとしたらアンコールかと思ってたが……。まあいい、コールの練習は積んできた！！いくぜ！！。はい！はい！はい！はい！はい！はい！はい！はい！。ステージー！！。はい！はい！はい！はい！。はーいはーいはいはいはいはい！！。ふぅ……なんかいきなりめっちゃ汗かいちまった……っと、ＭＣか
観客,ウオオオオオオオオオ！！！
冬馬,春香ちゃーん！！かわいいよー！！。……へっ、天海のヤツ、こんな大舞台でも怖気づくことなく堂々と喋ってやがるじゃねぇか
観客,ウオオオオオオオオオ！！！
冬馬,ミキミキー！！。……星井は相変わらずのパフォーマンス力だったな。やはり７６５の中でも頭一つ抜けてる感じがするぜ
観客,ウオオオオオオオオオオオオオ！！！
冬馬,お、もうＭＣ終わりか……思ったより短かったな。おしてるのか？。そういや星井のおにぎり波なのー！も無かったな……磯くせー！って返す練習してたのに。まあ、ライブってのは生き物だからな。台本通りにいかねぇことがあって当然。それも込みでのライブだからな……あいつらの生きるライブ、最後まで見届けてやるぜ！。！はるるんの乙女がきやがったか！やべぇ赤どこにしまったっけ？
観客,Ｆｕｕ！Ｆｕ！Ｆｕ！
冬馬,やべっ、なんで無いんだ！クッソ、もっとでかい鞄にすりゃよかった……。最初に全部折ったのが裏目に出たか……？いやでも曲の合間に折ってる時間はねぇし、何より暗くて外装からじゃ何色かわかんねぇ……。なんて言ってる場合か！クソ！もう歌が始まっちまう！！
隣Ｐ,……あの
冬馬,え？
隣Ｐ,よかったら使ってください
冬馬,……！す、すまねぇ！大天使ヤヨイエルＰさん！！
隣Ｐ,り、リアルでＰ名呼ばれると恥ずかしいですね……あ、歌始まりますよ
冬馬,っしゃ！！これで怖いもんなしだぜ！！。ＦｕＦｕｕ！！。ＦｏｗＦｏｗＦｏｗＦｏｗ！！。ＦｕＦｕｕ！！。はい！！。天海のやつ……乙女をここまで自分のものにしやがったか！！。！いそがばまーすっぐすすんじゃおー！！。Ｇｏ！Ｇｏ！Ｇｉｒｌ！！。天海のやつ……客席に対する煽りまで完璧にこなしてやがるじゃねぇか！！。よくぞここまで化けたもんだぜ……最初の頃はあんなに芋臭かったくせによ……。ＦｕＦｕｕ！！。うおおー！！はるるーん！！！。……ったく、天海のヤツめ……いつのまにこんな凄いことになってやがったんだ。よし！俺達だって負けちゃいられねぇ！帰ったら早速練習……。！乙女に続いてキラメだと！どんだけ俺を殺しにきてやがんだ！えっとオレンジオレンジ……。っしゃ！今度はすぐ見つかったぜ！……っと、いけねぇ、これ、どうもありがとうございました
隣Ｐ,いえいえ。お役に立てたようで何よりです
冬馬,俺も色は一応全部持ってきてるんで、足りないのあったら言ってください
隣Ｐ,ありがとうございます
冬馬,はい！はい！はい！はい！はい！はい！はい！はい！。チュチュッ！。ピラリン！。キュンキュン！。うっふん！。ギュゥッと！。いぇい！。高槻も……あんなちっこい身体で舞台中をあんなに大きく動いて……！。あの独特のステップも観客を魅了してやまねぇ……！。フレーフレー頑張れ♪さあ行こう♪フレフレー頑張れ♪最高♪。７６５プロ……まさに俺達のライバルたりうる存在だぜ！！。やよいちゃーん！！最高ーッ！！
隣Ｐ,うおおおおお！！！やよいちゃああああん！！！
冬馬,！い、今まで控えめな応援だったのに……って、そうか。Ｐ名からしてこの人は高槻Ｐ……。こんな良い年した大人をここまで燃えさせるなんて……大したもんだぜ、高槻！。はーいはーいはいはいはいはい！！。はぁ……はぁ……やべぇ、自分のライブん時より汗かいてら……。っと、またすぐ次の曲がくるんだった。えぇと次は……
隣Ｐ,次は律子さんですね。緑です
冬馬,えっ！？な、なんでわかるんですか？
隣Ｐ,ステージの両端に柱のようなものがあるでしょう？あそこが次の演者のイメージカラーで光るようになってるんです
冬馬,！本当だ、緑になってる……随分、詳しいんすね
隣Ｐ,いやいや、大したことではないですよ
冬馬,観客が少しでも応援しやすくなるようにこんな配慮まで……大したもんだぜ、７６５プロ！。って、次は秋月か……でもアイツの曲はアイドル時代のＤＶＤが若干数あるだけだからあんまり知らねぇんだよな……。まあ多分いっぱいいっぱいだとは思うが……。！このイントロ……やはりいっぱいいっぱい！読み通りだぜ！。ＬａＬａＬａＬａ！ＬａＬａＬａＬａＬａＬａＬａＬａＬａ！。大好きーーーッ！！！。……こいつも化け物みてぇなパフォーマンス力だったな……観客への煽りも神がかってたし……。これならいつでもアイドルに復帰できるんじゃねぇか？マジで……。っと、次は……そうだ、柱を見て……ん？黄色と緑……？。黄色は双海姉妹……緑は星井だろうな。秋月は今やったとこだし。しかしこの取り合わせで歌う曲って何だ……？。！これは……Wejuststarted！へぇ……そうきますか７６５プロさんよォ……！。良い意味で観客の予想を裏切るこの選曲！あのプロデューサーも良い仕事するようになったじゃねぇか……！。はぁ……はぁ……。や、やべぇ……こ、ここまでとは……もう全身汗でぐちょぐちょだ……。だが……全力を出した甲斐はあったぜ……。……あの後、水瀬のリゾラ、我那覇のBrandNewDay！、如月のarcadiaときて……四条の風花。どいつもこいつも――……清々しいまでに見事な歌いっぷりだった。負けてられねぇ……次は俺達の番だ！待ってやがれ！７６５プロ！。？ゲスト？
観客,ウオオオオオオオオオ！！
冬馬,……誰かと思えば、７６５プロの新人じゃねぇか。俺の知る限り、まだマイナー誌にちょっと載ってたくらいだったと思うが……。もう、こんな大舞台に出すのか……でも大丈夫なのか？特に、春日の方はすげぇ緊張してるみてーだけど……。…………？。……へっ。随分とまあ、先輩風を吹かすようになったじゃねぇか。……まあでも、今は正直にこう思うぜ。……お前らの事務所は……良い事務所だってよ。……ん？
後列Ｐ１,はぁ……売れてない新人の曲とかいいからさぁ……もっとミキミキの曲とかやってほしいよ
後列Ｐ２,本当だよなぁ。せっかく高い金払ってチケット買ってるんだから……
冬馬,…………
後列Ｐ１,あ～、はるるんのソロもっとやんないかなぁ
後列Ｐ２,今のうちトイレ行っとこうか
冬馬,……なぁ、あんた達
後列Ｐ１,え？
後列Ｐ２,な、何だよ？
冬馬,あんた達の趣味嗜好にとやかく言うつもりはねぇ……が、せめて聴いてから判断してやってもいいんじゃねぇか
後列Ｐ１,はあ？何すかいきなり？
後列Ｐ２,何マジな顔しちゃってんの
冬馬,……あんた達の言う星井美希や天海春香だってな、最初から売れてたわけじゃねぇんだ
後列Ｐ１,そ……それがなんだよ
後列Ｐ２,……おい、もう行こうぜ
冬馬,なかなか売れない不遇の時代も経験し、でもそれを乗り越えてきたからこそ……今のあいつらがあるんだ。誰だって最初からスターだったわけじゃない。トップだったわけじゃない……。数多の辛苦を乗り越えてきたからこそ、今ステージで輝いているあいつらがいるんだ！だから……
後列Ｐ１,…………
後列Ｐ２,…………
冬馬,……だから……
後列Ｐ１,…………
後列Ｐ２,…………
冬馬,……今、この大舞台で俺達に歌を届けようとしてるのは……そんなあいつらの後輩なんだ。確かに、技量はまだあいつらに比べたら未熟かもしれねぇ。さっき言ってたように、何か大きなヘマをやらかしちまうかもしれねぇ。でも、でもいつか、あの新人達も……あいつらと同じように、この光射すステージで輝ける日が来るかもしれねぇんだ！。だから……だから、歌を聴きもしないで判断するようなことだけは……やめてやってくれねぇか
後列Ｐ１,…………
後列Ｐ２,…………
後列Ｐ１,……チッ、わかったよ
冬馬,！
後列Ｐ１,……俺らだって、伊達に７６５の追っかけやってるわけじゃねぇからな
後列Ｐ２,……あんたの言う通り、聴いてから判断することにするよ。それでいいだろ？
冬馬,……すまねぇ、ありがとう！
隣Ｐ,……良かったですね
冬馬,……はは……。ちょっと、おせっかいが過ぎましたかね……
隣Ｐ,いやいや、同じ７６５プロを愛する者同士、きっと根底では通じ合えていると思いますよ
冬馬,…………
隣Ｐ,大切なのは、押し付けないこと……ただそれだけで、いいんだと思います
冬馬,……俺も、そう思います。歌を聴いた上で見切りをつけるのであれば、それはもう、ファンの自由ですから
隣Ｐ,……さあ、歌が始まりますよ。サイリウムの準備を
冬馬,はい！。……悪くねぇ！決して悪くねぇぞ！。確かにまだ緊張してんのが歌声から伝わってくるし、ところどころ声が裏返ったりもしてる……けど！。俺は……好きだ！。もっとずっと見守っていきてぇ……そんな気持ちにさせる歌だ！
冬馬・後列Ｐ１・Ｐ２,ＧＯ！
冬馬,…………え？
後列Ｐ１,…………
後列Ｐ２,…………
冬馬,あんた達……！
観客,えええええええええええええええ！！！。ウオオオオオオオオオオ！！！
冬馬,…………。……あの後、もう一人の新人、最上静香は新人とは思えない歌唱力で観客の度肝を抜いた。後ろの席の二人から、嘆息にも近い溜め息が聞こえたのは良い思い出だ。そしてライブ後半戦……そんな新人達の先輩にあたるあいつらも、負けず劣らずの最高のパフォーマンスで魅せてくれた。いつしか俺自身も、アイドルという身分を忘れて……ただの一人の観客になっちまってたくらいに。でも、それでいいんだと思う。それこそが……この場所に来ることのできた奴の、特権みてぇなもんなんだからな。…………
隣Ｐ,…………
後列Ｐ１,…………
後列Ｐ２,…………
冬馬,……なんか俺、もう死んでもいいっす
隣Ｐ,……私も、同じ気持ちです
後列Ｐ１,……でも、俺達には
後列Ｐ２,……まだ、やるべき仕事が残ってる
冬馬,……あぁ、そうだな！
隣Ｐ,……アンコール！
後列Ｐ１,アンコール！
後列Ｐ２,アンコール！
冬馬,アンコール！。……アンコール！アンコール！アンコール！アンコー……。うおおおおおお！！はるるーん！！
隣Ｐ,やよいちゃーん！！
後列Ｐ１,ミキミキー！！
後列Ｐ２,ちーちゃーん！！
冬馬,ああ……これでまたもう一度、夢が見られる！。たまらねぇ……たまらねぇぜ！！
観客,ウオオオオオオオオオオオ！！！！
冬馬,！こ……ここでジブリか！やってくれるぜ７６５プロ！
冬馬・隣Ｐ・後列Ｐ１・Ｐ２,いくぞおおおおおおおおおおおおおお！！！
冬馬,はい！はい！はい！はい！
隣Ｐ,はい！はい！はい！はい！
後列Ｐ１・Ｐ２,はい！はい！はい！はい！
冬馬,お～っ！はいはいはいはい！…………。――その日は――……本当に、夢のような一日だった。ライブが終わった後、どうやって家に帰ったのかもよく覚えていない。ただ、疲れ切って倒れ込んだベッドの上で。虚ろな意識のまま携帯を開き……。新しいアドレスが三件――確かに、登録されていることを確認し……俺はそのまま眠りについた
北斗,チャオ☆
翔太,おっはよー！
冬馬,……おぅ
翔太,わ！どうしたのさ冬馬君！そのガラガラ声！
冬馬,……ちょ、ちょっと歌の練習し過ぎちまったんだよ……悪いか
北斗,練習って……昨日はオフのはずじゃ？
冬馬,じ、自主練だよ自主練！カラオケでな！
翔太,ふ～ん、一人でカラオケ行ってたの？それなら、僕達も誘ってくれたら良かったのに～
北斗,全くだ。水くさいぞ、冬馬
冬馬,……っせぇな、わかったよ。……次から、誘うよ
翔太,！本当！誘ってくれるの！？
冬馬,え？お、おう……
翔太,やったぁ！ありがとう冬馬君！
冬馬,…………？
翔太,良かったね、北斗君！
北斗,ああ！これで次は三人一緒だな、冬馬☆
冬馬,……？ちょっと待て、お前ら……一体、何の話をしてるんだ？
翔太,…………
北斗,…………
冬馬,おい、黙ってねぇで……
翔太,ごめんね、冬馬君
冬馬,え？
北斗,実は俺達……昨日、二人で映画館行ってたんだよ
冬馬,はぁ？男二人で映画かよ？
翔太,……いや、映画館には行ったんだけど、映画を観たわけじゃないんだ
冬馬,……え？
北斗,冬馬も聞いたことあるだろ？……ライブビューイング、っていうの
冬馬,…………え？
翔太,実は昨日、７６５プロのお姉さん達のライブがあってさ
冬馬,！……へ、へぇ、そうだったのか。……し、知らなかったぜ
北斗,なんとなく、ネットでそのライブの情報見てたら、近所の映画館でライブビューイングやってることが分かって
翔太,今後の僕達のパフォーマンスの参考になるかもって思って、二人で行ってきたんだよ
冬馬,……あ、ああ……そう
北斗,開演時刻の一時間前くらいだったけどさ、なんとか滑り込みでチケット取れたんだ
翔太,あ、もちろん冬馬君も誘おうと思ったんだけど……携帯の電源入ってなかったみたいで、つながらなくて
冬馬,……え？そ、そうだったか？おっかしいな……ははっ。……昨日は、ライブに備えて開場の一時間前には携帯の電源切ってたからな……
北斗,でまあ……ライブビューイングが始まったんだけど
冬馬,お、おう。そうか。それで？
翔太,……会場内の様子、結構大きめに映し出されたんだよね
冬馬,あ、あー……まあ、そういうもんなんじゃねぇか？よ、よく知らねぇけど？
北斗,……来ている観客の顔も、結構はっきり映ってたんだ
冬馬,…………え？
翔太,……その中に、まあ……
北斗,……見覚えのある、顔が……な
冬馬,…………
翔太,……冬馬君……
北斗,一応、変装っぽい恰好はしてたみたいだけど……まあ流石に、俺達には分かっちゃったかな……
冬馬,…………どのへんで、映ってた？
翔太,えーっと、あれだ確か、やよいちゃんの……
北斗,キラメキラリ☆だね
冬馬,…………。よりにもよってそこかよ……！。…………
翔太,…………
北斗,…………
冬馬,……まあ、なんだ
翔太,…………
北斗,…………
冬馬,……お前らが、見た通りだ。俺は、昨日……７６５プロのライブの会場にいた
翔太,…………
北斗,…………
冬馬,……俺は紛れもなく、自分自身の意思で―――あの空間にいた。そのことについては……何の言い訳もしねぇ
翔太,…………
北斗,…………
冬馬,何故なら、俺は……
翔太,…………
北斗,…………
冬馬,昨日の俺を……誇りに思ってるからだ！
翔太・北斗,！
冬馬,そうだ……ここで俺がこいつらに嘘をついたら、それは、昨日の俺自身に対しても……嘘をつくことになっちまう。それだけじゃねぇ。昨日の会場で出会った三人の戦友とも。それに何より……昨日、全身全霊で最高のライブを見せてくれたあいつらにも……嘘をつくことになっちまう。それだけは絶対にできねぇ……いや、したくねぇ！。だから俺は……絶対に偽ったりなんかしねぇんだ！。昨日、あの場所にいた……この俺自身を！！。……とまあ、そういうこった
翔太,…………
北斗,…………
冬馬,……笑いたきゃ……笑えよ
翔太,…………
北斗,…………
冬馬,……？おい、黙ってねぇでなんとか……
翔太,……笑ったりなんか、しないよ
冬馬,……え？
北斗,ライブの時のお前も、昨日のお前も……同じくらい、輝いてたぜ☆
冬馬,……お、お前ら……！
北斗,……まったく、だから言ったんだ。……水くさい、って
冬馬,……え？
翔太,一人で勝手にライブの応募なんかしないで、僕達も誘ってくれたら良かったのにさ
冬馬,……あ、ああ……
北斗,ま、だから次は――……三人一緒でいいんだよな？冬馬？
冬馬,…………
翔太,……冬馬君？
冬馬,し、仕方ねぇな！お前らがどうしてもってんなら……一緒に行ってやるよ！
翔太,キュンキュン！
冬馬,翔太ァ！だからそこはチュチュッって言ってんだろ！！
翔太,あれ？そうだっけ？
冬馬,ずっとチュッと♪に続く合いの手なんだから、キュンキュン！じゃおかしいだろうが！じゃあもう一回、今のサビんとこからな
翔太,うぇえ～、ちょっとは休ませてよ～
冬馬,馬鹿野郎！次のライブまでもう五ヶ月しかねぇんだぞ！ちんたらやってたら間に合わねぇだろ！ほらいくぞ！……ＢＤ再生っと
翔太,チュチュッ
冬馬,声が小さい！やり直し！
翔太,うぇえ！？
冬馬,今回、あいつらのライブに参加して……ひとつ、改めて気付かされたことがある。それは、ステージってのは……アイドルだけで、成り立ってるもんじゃないってことだ。アイドルがいて、ファンがいて……その両者が、お互いに共鳴し合って―――……それで初めて、ステージになるんだ
北斗,あっはっはっ。冬馬はスパルタだなぁ
冬馬,北斗も！笑ってねぇでちゃんとコール入れろ！
北斗,はいはい☆
冬馬,さあじゃあもう一回いくぞ！今のサビのとこから―――……。……待ってろよ、７６５プロ！。……そして、あの日出会った戦友とも。俺達皆で、最高のステージを―――……作ろうじゃねぇか！