マスター,……
グラサン,……
マスター,。！。い、いらっしゃいませ。お好きな席へどうぞ
グラサン,……。……
マスター,こちら、メニュー表です。御注文が決まりましたらお呼びください
グラサン,……
マスター,……
グラサン,……。マスター
マスター,は、はいっ！？
グラサン,……ブレンドコーヒーをひとつ
マスター,えっ
グラサン,……
マスター,……あ、はい！ただいまお持ちします！。……どうぞ。当店自慢のブレンドコーヒーです
グラサン,……。……。……
マスター,……い、いかがでしょうか？
グラサン,……美味い
マスター,！！。あ、ありがとうございます
グラサン,……。……
マスター,ブレンドコーヒー、気に入って頂けたようで何よりです
グラサン,……ああ
マスター,私、このブレンドコーヒーにはこだわりがありましてね。実は昔、ブラジルに行ったとき……。ありがとうございました。またお越しください
グラサン,……
マスター,……♪
ガヴ,マスター、最近ご機嫌っすね
マスター,ん？そう見えるかな
ガヴ,いや、見るからに上機嫌じゃないっすか。そりゃ分かりますよ
マスター,ふふふ……私としたことが、つい顔に出てしまっていたようだね
ガヴ,何か良いことでもあったんすか？
マスター,実はね……明日は彼が来る日なんだ
ガヴ,彼？誰っすかそれ
マスター,私のブレンドコーヒーを美味しいと言ってくれる人だ
ガヴ,はあ……あのコーヒーを
マスター,どうだい、天真君。久しぶりに、私のブレンドコーヒーを飲んでみるかい？
ガヴ,いや、いいっすよ別に
マスター,もしかしたら、今の天真君なら美味しく感じるかもしれないよ？
ガヴ,……じゃあ、一杯だけ
マスター,よし。少し待ってて貰えるかな。どうぞ、天真君
ガヴ,あざっす。……
マスター,どうだい？美味しいかい？
ガヴ,んー……。いや、やっぱよく分かんないっすね
マスター,は、ははは……だよねぇ