P,灯織！灯織！大変だ！大変なことが起こったぞ！
灯織,プ、プロデューサー！？いきなりどうしたんですか！？
P,Bad調整ができなくなってしまったんだ！
灯織,Bad調整……？何ですか、それ。ふざけているわけじゃ、ないんですよね？
P,当たり前だ！俺が灯織の前でふざけたりするわけないだろ！
灯織,そ、そうですか……
P,取り敢えず相談に乗ってくれ、灯織！。6月11日くらいからできなくなってしまったんだ！。Bad調整が！！
灯織,？。えーっと、まずそのBad調整という所から説明して欲しいのですが……
P,す、すまん。あまりの事に動揺してしまっててな。コホン。Bad調整っていうのは、オーディションで起こる現象だな。こっちのアピール判定に他のアイドル達も引きずられるアレのことだ。灯織も覚えがあるだろ？
灯織,全然ないです
P,あ、ちなみに便宜上Bad調整って呼ばれてるだけで、全てのアピール判定で起こる現象だ。これを用いるとLAを取るのが格段に楽になるんだよ
灯織,何を言ってるのか全然分からない。勉強不足なのかな、私……。そ、それならここでしっかり聞いておかないと……！。すみません、プロデューサー。まずアピール判定という部分から教えてもらえませんか？
P,ん？ああ、オーディションでライブスキルを選ぶとアピールメーターが出るだろ。それを止めた部分で、PerfectからBadまでの4種類から判定が決定される。これがアピール判定だな
灯織,？？？
P,うーん、上手く伝わって無いみたいだな。つまり、かくかくしかじかで……
灯織,プロデューサーさんの言葉をまとめると……。オーディションは三人の審査員から星を奪い合うルールで、星の数は流行によって決まる
P,1倍、1.5倍、2倍で理論上の合計は90だな
灯織,私たちアイドルへの指示は、三枚の手札からライブスキルを選ぶことで行われる
P,灯織のDaVi3倍アピールは最高だ
灯織,ライブスキルを選ぶとアピールメーターが動き始めて、それを止めることでアピール判定なる物が決定される
P,ああ。めぐるのPerfectとか恋鐘のBadが印象的だな
灯織,最後に、自分のアピール判定が全体に影響していた現象がなくなってる、と
P,とてもつらい
灯織,……プロデューサー
P,おう、何だ
灯織,今日は早く休みましょう。プロデューサーはきっと疲れているんです。16人同時プロデュースが激務なのは分かります。だから、休める時はしっかりと休んでください
P,いや、俺は幻覚とか幻聴の類を見聞きしてるわけじゃなくてだな……
灯織,そもそも、6月11日なんてまだ来てないじゃないですか。今はシーズン2の前半ですよ？
P,それはそうだが……。ん？そもそもシーズン2って、何月のことなんだ？
灯織,何月って……。シーズン2はシーズン2ですよ。プロデューサー
P,それも……そうだよな。やっぱり、疲れてるのかな俺
灯織,そうですよ。今日は早く帰ってしっかり休んでください。はづきさんと社長には、私から言っておきますから
P,むむむ。心配されて事務所から追い出されてしまった。いや、しかしオーディションの時のアレは間違いなく幻覚なんかじゃないはずだ。そうだ！俺はヤバイ奴なんかじゃい！かくなる上は……。よし！公園に行くぞ！！。真乃！真乃はいるか！
真乃,ほわっ……プ、プロデューサーさん？。あ、鳩さん達が逃げちゃいました……
P,すまない、真乃。憩いの時間に本当に申し訳ないと思ってる。だけど緊急事態でな。相談に乗って欲しいんだ！
真乃,え、えっと、よく分かりませんけど……。プロデューサーさんの頼みなら頑張ります。むんっ！
P,おお！ありがたい！。それじゃあ早速。かくかくしかじかで……。……と、いうわけなんだが。灯織には心配をかけただけになってしまったが、真乃なら分かってくれるよな！
真乃,ほわわ……。どどど、どうしよう。プロデューサーさんがおかしくなっちゃいました……！。ドッキリ、なのかな。で、でも私一人じゃどうしようもないです……！。そ、それに少しだけ怖いです……。た、助けて灯織ちゃん！めぐるちゃん！
めぐる,真乃、ひょっとして私のこと呼んだ？
真乃,めぐるちゃん！？の、脳内に直接……！
めぐる,携帯の連絡だと最近電池切れが怖くて……。思い切って、テレパシーを身につけたんだ！。真乃が困ってるみたいだし、とりあえずそっち行くよ。いつもの公園だよね。待ってて！
真乃,え……。え……？
P,どうしたんだ、真乃。急に黙り込んで
真乃,あの……その……。めぐるちゃん、来てくれるみたいです
P,本当か？お、噂をすれば……
めぐる,やっほー、真乃！プロデューサーさん！
真乃,あ、本当にこれちゃったんだね
めぐる,もちろんだよ！困ってる友達のためだもん！。プロデューサーも、あんまり真乃のこと困らせたらダメだよ？
P,そのつもりは無かったんだが……ごめんな、真乃。それで折角だからめぐるにも相談させて欲しいんだが、いいか？
めぐる,うん！プロデューサーの頼みなら何だって聞いてあげる！
P,おお、ありがたすぎて涙が出て来た。それで、かくかくしかじか何だが……
めぐる,うーん……プロデューサーの言いたいこと、よくわかんないや
真乃,なぜだか少しだけ安心しました
P,そっか、めぐるでもダメか。やっぱり俺がおかしいんだな……はぁ……
めぐる,そ、そんなことないよ！私がよく分かってないだけ！。あ、そうだ！テレパシーでプロデューサーの考えてること、読み取ってみるよ！
P,その手があったか！でかしたぞ、めぐる！
真乃,ほ、ほわっ！？
めぐる,真乃、急に変な声出してどうしたの？
真乃,え？だって、テレパシーって……ほわ、ほわわわわ……
P,めぐるはアイドルだし、ダンスやってるからな。テレパシーぐらいできるだろ。よし、めぐる！早速頼むぞ！
めぐる,任せて！
真乃,プロデューサーさんとめぐるちゃんの話が異次元過ぎて、付いていけないです……。で、でも！まだ全然平気です！
めぐる,あー、なるほど。プロデューサーさんからだと、こんな風に見えてるんだー
P,逆にアイドル達からだと見えてないのか。そりゃ話も噛み合わないわけだ
めぐる,あ！アピールが数値になってる！なんかカッコイイー！
真乃,ぜ、全然平気です
めぐる,で、これがそのアピールメーターって奴だね。ホントだ。昔の記憶と最近の記憶で、何か他の人たちの数値が違うね
P,そうなんだよ。急にそうなってな。何か分かるか？
めぐる,んー……やっぱりテレパシーじゃないかな
P,テレパシー！その発想はなかった
真乃,ｾﾞ、ｾﾞﾝｾﾞﾝﾍｲｷﾃﾞｽ……
めぐる,アピールメーターの結果を、プロデューサーが無意識のテレパシーで送ってるんじゃないかな。それで、今までは全員に送っちゃってたから……
P,みんなのアピール判定が同じになっていたというわけか！それで今は時アイドルにしかそれが送られてない！
めぐる,うん！これが正しいとしたら、解決策もスグだね！
P,ああ！つまり……。俺がテレパシーを使いこなせればいい！
真乃,ﾓｳｶﾞﾝﾊﾞﾚﾅｲﾃﾞｽ……
甘奈,プロデューサーさん、みてみて！この写真ちょー盛れてると思わない！？
P,加工が凝ってるな
恋鐘,寮でちゃんぽんば作ったばい！プロデューサーにも食べさせてあげたか！
P,恋鐘が味見すれば、こっちに伝わるぞ
果穂,昨日のジャスティスV、すごかったですっ！
P,すごい回だったな！特にこのシーンが……
めぐる,プロデューサー！もうすっかり使いこなしてるみたいだね！
P,ああ！これも良い師匠がいてくれたおかげだよ。ありがとうな、めぐる
めぐる,えへへ……。あ、そうだ！最近灯織が元気ないみたいなんだけど……。プロデューサー、何か知らない？
P,灯織が？あれ、そういえば何か忘れているような……
灯織,あ、プロデューサー。その、先日は上手く相談に乗れなくて、すみませんでした
P,いや、気にしてないよ。相談……相談……したのは覚えてるけど要件は……
灯織,そう言ってもらえると助かります。思い返してみると、突き放したようになってしまった気がして……
P,そんなことない。灯織が心配してくれてるのは、ちゃんと伝わってきたからさ。嬉しかったよ
灯織,な、なら良かったです……。それで解決したんですか。Bad調整、でしたっけ……？
P,……あ