Ｐ,由々しき事態です
ちひろ,そんな大げさな
Ｐ,家庭は個人の土壌です。その人が育った理由が詰まってるんですよ。ファンからすれば気になるポイント、ひいては妄想しがいのあるポイントのひとつだと思うんです
ちひろ,まぁ、人となりを見ればどんな家庭か想像できたりしますもんね
Ｐ,そうなんですよ。例えば自らをカワイイと豪語するあのアイドル。さぞ愛されて育ったんだろうな、とか
ちひろ,幸せな子になるよう名付けられました！って言ってましたもんね。両親の愛情が伺えます
Ｐ,蒼いセンスなあのアイドルが育つなんて、どんな花屋なんだろうな、とか
ちひろ,あれは本人由来だと思いますけど。たしかに想像は膨らみますね
Ｐ,でしょう？その辺不詳のミステリアスな存在……というのも確かに魅力だとは思うんですが、うちのアイドルは……
クラリス,まあ……！音葉さん見てください見てください！のあさんのカフェラテ、ほら！
カップ,♪
梅木音葉,八分音符……ふふっ。譜面の上以外で揺らめく姿を、初めて見ました……。ラテアート……器用なのですね……
高峯のあ,結実した今という瞬間をそう評してくれるなら、積み重ねた時間にも意味は生まれる……。楽しませられたなら、なおのこと…………
Ｐ,ミステリアスにもほどがあると思うんですよ
ちひろ,現代日本で育った存在なのかさえ怪しいですよね。兵庫、北海道、奈良出身でしたっけ
Ｐ,他国、異世界、近未来って言われた方がしっくりきますよね
ちひろ,キャラはもうビンビンに立ってますけど……たしかに、ちょっぴりその辺ファンに知ってもらうのもいいかもしれないですね
Ｐ,俺らもぶっちゃけよく知りませんしね。ファンが妄想するとっかかり程度に、ちょっとだけ明かしてみましょう。そうしましょう
ちひろ,……ちなみにさっき、のあさんはどういう意味の発言をしてたんでしょうか？結実がどうとか
Ｐ,練習した甲斐があった、楽しんでくれてうれしい、と。かわいいとこありますよね
ちひろ,振っておいてなんですけど、即答できるその理解力は若干キモいです
Ｐ,どうすりゃいいんですか俺は
ちひろ,まぁＰさんのことは置いときまして、活躍の可能性を探すのはとてもいいことだと思います
Ｐ,でしょ？なので実際に本人たちから少しだけ話を聞いてみましょう。そして、ファンがそのちょっとの情報からどう想像を広げるのかを実践しようと思います
ちひろ,要はファンの代わりにＰさんが妄想してみようって話ですね。アホらしいですがアイドルのためですし、付き合いますよ
Ｐ,ありがとうございます。というわけで……おーい、みんなちょっとおいでー
ちひろ,最年少でも十九才の女性陣を呼ぶのにふさわしい呼びかけなんですかねそれ。もっと無邪気な年ごろ向けでは
クラリス,はーい♪
ちひろ,いやまぁ無邪気というか、邪気の真逆にいるような人ではありますけど
音葉,え、あ……は、はーぃ……
ちひろ,恥ずかしいならノらなくてもいいんですよ？
のあ,…………
ちひろ,無言で来るのはいいんですけど、音どころか一切の上下移動がない歩き方どうにかなりませんか？フロート移動してるみたいで若干怖いんですが
のあ,はぐくまれた場所に……思案を巡らせたいと……？
クラリス,のあさんの出身……鹿さんがたくさんいるところでしたよね？
ちひろ,それだと奈良中に鹿がいるみたいなんですが
音葉,ご両親は、エーデルな……洗練された雰囲気を持つお方なのでしょうね……
Ｐ,きっとそうですよね。ちなみにのあさん、ご両親のどっちに似てるとか言われたことあります？
のあ,……渦巻くらせんに綴られた系譜は、神が示した道しるべのようなもの……他者からの観測に差異は少々あったけど……どうやら私のそれには、ゆりかごの色が強く反映されているみたいね……
ちひろ,えーと………………お母さん似って言われます？
Ｐ,おお、正解ですちひろさん。理解できてるじゃないですか、のあさん語
ちひろ,勉強しましたから。割と考え込まないといけないので、Ｐさんが通訳してくれると楽なんですけど
Ｐ,そこは楽しちゃダメですよ。すぐに慣れますって
ちひろ,むしろ同じ時期から勉強始めたあんたがどうしてそこまで深く理解できてるのかが不思議です
Ｐ,僭越ながら、語学力には自信がありますから
ちひろ,語学研究者に怒られますからドヤ顔止めてください
クラリス,お母様はのあさんと似てる……では、お父様はどのようなお方なのですか？
のあ,……口数が多い方ではないわね。ただ、人並み以上の熱量は常に蓄えている人よ。熱を吐き出す時と場合が偏っている、と言った方がいいかしら
Ｐ,あー、好きなこと関連ならよく話す人ですか？
のあ,ん……といっても、星のこと以外で言の葉を解き放つことはあまりなかったけど
クラリス,天体観測はお父様譲りのご趣味なのですね
音葉,キアレッツァ……夜空の輝きを娘に語り聞かせる…………。きっと、お父様にとってはとても大切な時間だったのでしょう……
ちひろ,寡黙な父親……ん？じゃあお母さんは割と喋る方とか？
Ｐ,のあさん語のままめっちゃ饒舌だったりしたらどうしましょう
ちひろ,……とっても想像しにくいんですけど
Ｐ,そうですか？鍛えられたのあさんファンが今の話を聞けば、たぶんこんなかんじの想像が…………。学生。あ、こっち見た
ちひろ,妄想のあさん、学生なんですね
Ｐ,アイドル以外の社会人やってるとこが想像できなくて。俺がプロデューサーである以上、こんな逸材見逃すなんてありえませんから。地球の裏にいたって絶対見つけ出します
のあ,…………数えきれない縁の中から、私の手を取り導くと……？
Ｐ,もちろん
のあ,……
ちひろ,若干距離詰めましたね
クラリス,むっ
ちひろ,張り合わんでよろしい
音葉,あ、ぅう…………うー……
ちひろ,だから、恥ずかしいならノらなくても
Ｐ,相合傘とか気にしないんだな……。まぁ、気にするような人にも見えないけど
Ｐ……,くすりともしない……鉄板の滑らない話が全滅とは…………
Ｐ,ちなみにトークの下りですが、スカウトしたての頃の実体験が基になっています。いつかリベンジしたいです
ちひろ,惨敗の未来しか見えませんが応援しておきます
Ｐ,不機嫌なわけじゃない……とは思いたいんだけど、いかんせん無言だと……何を話したらいいのか……
Ｐあ、う、うん,一応、喜んでくれてるってことでいいのかな
ちひろ,妄想Ｐさんはのあさん語の理解が甘いんですね
Ｐ,はい。ですが、分からないのも悪いことばかりじゃないんですよ
ちひろ,どゆことですか？
Ｐ,実はのあさん、照れくさいことほど難しく言うんですよ
ちひろ,はぁ
Ｐ,そういうときに、あえて分からないふりをして本人に説明させるとめっちゃ可愛いことに気づいてしまいまして
のあ,……
Ｐ,いたいいたい。頬引っ張らないで。あんまりやりませんから許してください。？ど、どうしたの？俺の手、どうかした？
ちひろ,そういえばこれ、家庭妄想トークでしたね。前振り長くて忘れかけてました
Ｐ,妄想だからこそ目当てのシーン以外が必要なんですよ。本番前の展開が雑なエロ本だと抜けないみたいなものです
ちひろ,分からんでもありませんが、もうちょい女性が共感できる例えなかったんですかね
Ｐお、お邪魔しまーす……。,庭付きの、白くてきれいな洋風の家……。なんだろ、贅沢ってよりも裕福というか豊かというか
Ｐ,黒髪だ……。のあさん銀髪だけど、そこはお父さん譲りなのかな……。髪色以外はそのままのあさんを大人にしたみたい……見れば見るほどそっくり……。のあさんと同じ顔なのにめっちゃにやにやしとる……違和感すげえ……。のあさんファンならさっきの情報からここまで考えますよ
ちひろ,あんた含めて鍛えられすぎじゃないですかね
Ｐお、お邪魔しまーす…………,きれいってか、物がない……フローリングに、机とベッドだけ……
Ｐ,クローゼットからぴにゃクッション……
Ｐお、おぅ？,とても鋭いまなざしの男の人……それに髪型、銀髪のオールバックって…………迫力やばい……ん？銀髪？もしやこの人……
Ｐ,めっちゃ見られてる……。眼光の尖り方がのあさんのそれだ……すごく息が詰まる……。き、気まずい……。見られてるだけなのに、胃をヤスリがけされてるような感覚が……。ちなみにお父さんとのやりとりは、初めてのあさんと会った時の実体験を基にしております
ちひろ,よくそんな人をスカウトしてきましたねあんた
Ｐ,そこはまあ、見た瞬間に心を掴まれたというか。この人の進む道を一番近くで見ていたい、側にいさせてほしいって思ったんですよ
のあ,…………
ちひろ,距離詰めた挙句ついには密着しましたね
のあ,……暑いわ
ちひろ,そりゃそうですよ。おしくらまんじゅう状態止めるか、我慢するか選んでください
音葉,…………
ちひろ,張り合いの末に我慢を選びましたね
クラリス,冷房をお願いします
ちひろ,選べってんですよこの強欲シスター
Ｐ……,む、無言……のあさんもこっち見てるし……のあさんの視線が倍に増えたみたいでめちゃめちゃ落ち着かない…………！
ちひろ,これ父親似じゃありません？
Ｐ,そうでしょうか？割と母親をのあさんに寄せてるつもりですが
ちひろ,いや、どっちかっていうとのあさんママ、神崎の蘭子ちゃんに寄ってるっぽいんですが……あんたにはのあさんがどう見えてるんですか
Ｐ,めっちゃ可愛い俺のアイドル
ちひろ,そういうこと言うとまーた密着し始めるからやめてください。ほらのあさん、ほっぺたむにーってなるくらいくっつかんでください
Ｐ,何を話すのが正解なんだこの状況……。こうなったらいっそ鉄板の滑らない話でも……のあさんには不発だったけど、今度こそ…………！。最後、かすかにだけど笑ってた、よね……？のあさんもあんな風に笑うのかな。笑うとこ見たことないから分からんけど。これまでで一番よく分からん発言が来てしまった……なんだろ……？。なんか、こう……何かを期待する目で見られてる気がする。俺が言ったことって、楽しかったとしか…………その先…………？。………………あ、もしかして……。うぬぼれだったら恥ずかしいなんてもんじゃないけど……よ、よーし。あってたっぽい……てか、笑った……！初めて見た……！。で、次遊びに行ったら枕元にティッシュとマムシドリンクがですね
ちひろ,こら
Ｐ,なんですかいきなり。せっかくきれいに終われそうだったのに
ちひろ,いきなりはこっちのセリフですよ。終盤もうちょっとなんとかならなかったんですか
Ｐ,親公認みたいなかんじなら、いろいろと気をまわしてもらえたりしないかなーと。そしたらこっちもそりゃもういろいろと
ちひろ,ストップ、ストーップ。はい終了、のあさん編終了でーす
のあ,…………
ちひろ,汗だらっだらですけど、そろそろ離れたらどうです？
クラリス,冷房を……
ちひろ,欲張らないでください
音葉,リゾルート……絶対に譲れない場所がここに……
ちひろ,欲に素直な人しかいないんですかこの事務所は
Ｐ,まあ、のあさんはまだ想像しやすい方ですよね。一番難しいのは
ちひろ,この人ですよね
クラリス,…………？私ですか？
Ｐ,ものすごく失礼なこと言うと、生まれた時から教会にいてもおかしくないというか
ちひろ,聖夜の夜、この子をお願いしますという手紙が添えられたゆりかごが教会の前に……
Ｐ,シスターの愛を受けて育った彼女は、自然と手を差し伸べる側に……そして現れる本当の両親…………
ちひろ,育ての親か、生みの親か……
Ｐちひ,少女の選択やいかに…………
クラリス,え、えと…………ごめんなさい、割と普通ですよ……？お父様もお母様も、普通…………
Ｐちひ,…………まぁ、普通が一番幸せですよね
クラリス,なぜ肩を落とすのでしょう……
Ｐ,けど、普通といっても割と厳しそうですよね。クラリスさん見てると
ちひろ,立ち振る舞いとか、放任主義じゃまず育たないレベルですもんね
クラリス,言われてみれば……行儀よくありなさい、とはよく言われていた気がします。神様はいつも見ているから、と
Ｐ,それで素直に行儀いい人が育つんですから、ご両親もきっと負けず劣らずに整った振る舞いの方なんでしょうね
ちひろ,親が出来てないことを子供はやろうとしないですものですからねえ。しかし、そうですか……クラリスさんくらい優雅な人が二人……。なんでしょう、傍から見たらめちゃめちゃ敷居が高い一家ですね
Ｐ,本人たちにさほど自覚がなさそうというか、行儀がいいのが当たり前になってそうなあたりなおのことですよね。声をかけるのもためらわれそうな……
クラリス,そんなことはないのですが……
ちひろ,……でも、Ｐさんは行くんですよね？
Ｐ,そりゃもう。クラリスさんと知り合えるなら敷居なんざ踏み砕いていきますよ
クラリス,まあ…………まあ…………♪
ちひろ,ついには抱きつきましたねこの色欲聖女
Ｐ,となると、クラリスさんのご両親はたぶんこんなかんじの……。社会人一年生。おわ、後ろから…………修道服の女性？……きれいな人だな……。……珍しい体験ではあるよな。気分転換くらいにはなるかも…………
ちひろ,アイドルにならなかった世界の話ですか？
Ｐ,なる前の話ですね。こんな逸材ですもん、たとえ俺がアイドル業界に全然関係なかったとしても、第二第三の俺が現れるでしょう。むしろこの出会いから、俺が転職してプロデューサーとなり迎えにいくまであり得ます
ちひろ,キモいレベルの執心ですけど、そのバイタルは正直嫌いじゃありません
Ｐうぇ？お、おと……？,親子二代で聖職者？この手の知識なんて皆無だけど、よくあったりする話なのかな……？
Ｐ,学校の先生に近い威圧感が……。さらっさらの長髪ブロンドといい、聖職者の服装といい、静かに響く声といい、なんだこの強者間……！。お母さんの方も、クラリスさんに負けないくらいの美人だ……。それでいて落ち着いてて、きっとさぞ厳粛な…………
ちひろ,思いがけず軽いのきましたね
Ｐ,クラリスさんのお茶目成分というか、ノリがいいところの遺伝元があってもいいかなと。んで神様成分は、神そのものみたいな存在のお父様から
ちひろ,神様なんですかお父様
Ｐ,そりゃまぁ女神は神から生まれるでしょうから
ちひろ,え？でも私の親は人間ですよ？
Ｐ,知ってますよ。女神以上にかわいくて愛おしい人を育てた方々です
ちひろ,…………
Ｐ,照れるなら言わせないでくださいよ
ちひろ,そっちこそ耳まで真っ赤なくせに
Ｐちひ,…………
Ｐ,気分転換くらいに考えていた懺悔室だったが、思いのほかよかった。言葉にすると向き合える、とは気休めの言葉ではなかったらしい。ちょくちょく俺は相談に行くようになり、気づけば今日のような、何でもない休みの昼にも教会を訪れるようになった
ちひろ,お茶目成分過剰じゃありませんかね
Ｐ,神性で中和される前の原液お茶目ですから
ちひろ,クラリスさんの妄想ネタ、食べ物関連多くありません？
Ｐ,他にも二十通りくらいありますけど、ファンが真っ先にするとしたらまずこのネタかなあと。他の聞きます？
ちひろ,胃もたれしそうなのでいいです。妄想クラリスさんのほうがきれいに見えるんですが。主に心が
Ｐ,現実のほうが可愛いので問題ありません
クラリス,～♪
ちひろ,負けそう
Ｐ,火の玉ストレート止めてください
ちひろ,何に対しての感想なんでしょうねこれ
Ｐ,分かり切っていることは口にしないものですよ
ちひろ,堕ちましたね
Ｐ,堕ちる聖女っていいですよね
ちひろ,分からなくもないですけど。自分にしか向けないメスの顔を、それまで彼女を慕っていた大勢の人に見せつけたり。ごめんなさい負けちゃいました、ってとろけた笑顔で大衆に言わせたりするやつですね
Ｐ,男心の理解深すぎませんかねちひろさん
ちひろ,教会ほったらかしでどこ行くんですかね。ていうか今更ですが、神聖な場所でくつろぎすぎじゃないですか？
Ｐ,おいしいから大丈夫ですよ
ちひろ,たぶんそれほど万能じゃないと思いますよそれ
Ｐ,おわ、手を……。で、後は教会でがっつり八時間ドスケベですよ
ちひろ,待てや
Ｐ,なんですかもう
ちひろ,さっきの教訓全殺しじゃないですか。私が何言ったかもう忘れたんですか
Ｐ,いやもういい雰囲気になるんだったら即日ドスケベいっとけってアドバイスかと
ちひろ,この噛み合わなさ嫌になりますね。ていうかご両親との約束どうしたんですか
Ｐ,女神とドスケベできるんだったら、まあ針の千本や二千本一気飲みしてみせますよ
ちひろ,性欲に裏付けされたその漢気は割と嫌いじゃありませんけど。締めくらいきれいにしてくださいよ
音葉,…………
ちひろ,そわそわしなくてもどうせ語りだしますって。最悪な締めでしたけどクラリスさん一区切りしましたし。こっから音葉さんのターン入りまーす
Ｐ,こんなかだと音葉さん一番簡単ですからね
ちひろ,唯一ファンにも情報出てますからね。たしかご両親ともに、音楽関係者なんですよね？
音葉,は、はい。シュテーツ……いつも側に、音がありました……
Ｐ,まあよほど両親が音楽に関心ないと、こうは育ちませんよね
ちひろ,いや関心あってもこうは……まあいいですけど
Ｐ,んで、下手したらクラリスさん家よりも厳しいイメージなんですよね
ちひろ,あー、それ分かります。スカウト直後の、競う音楽のことばかり考えてた音葉さんを知ってるとそんなイメージですね。ほんと今は柔らかくなりましたよ
音葉,大切な人も……テネレッツァ……一緒に歌う、愛しい友達もできましたから
Ｐ,しかし、私はここであえて逆のパターンを唱えたいわけです。たとえばこんなんを。音大生
ちひろ,今回えらく発展した仲からのスタートですね
Ｐ,こんなかだったら音葉さんが一番しっくりくるんですよ、こういうシチュ
ちひろ,他二人がしっくりこなさすぎるだけとも言えますけどね
音葉,へ？え……あ…………ふぇえ！？
ちひろ,当人混乱してますよ
音葉,私、いちばん……？アンダンテを超えプレストへと……二人でイクストリームリィなグラデーヴォレ……！？ふ、ふふ……っ♪
Ｐ,ちなみにグラデーヴォレは気持ちいい、とかそんな意味です
ちひろ,間違った方向にテンション上がってることだけは分かりました
クラリス,むーぅ……
のあ,……
ちひろ,存在主張せんでよろしい
Ｐ,繊細……？どんな家なんだろ
音葉,いちばん……私、一番…………♪
ちひろ,そこだけ切り取って反すうしないでくださいよ
音葉,この中で……こーの中でー……♪
ちひろ,まあ、その都合のいい耳と脳みそは嫌いじゃありませんけどね
Ｐ,ちひろさんは嫌いじゃないものたくさんありますね
ちひろ,いろいろ許容しないとやってられない職場なものですから
父,距離が近い……
ちひろ,切り込みますねえ
Ｐ,大切な人に隠し事はするなと教えられて育ちましたから。inリビング。普通にいいお父さんだな……。音葉さんがこんだけ嫌がるってことは、もしかしたら交際を反対されるんじゃないかと思ったけど。そんなわけでもないっぽい…………待てよ。彼氏反対なのは、もしかしたら父親のほうじゃなくて…………。金髪の長身女性……ちょっとタレ気味の碧眼とか、分かりやすく音葉さんに似てる……父親じゃなくて、もしやこっちが……。うぉ、な、なんかまっすぐこっちへ……。めっちゃ強く手ぇ握られてる……
ちひろ,妄想内のご両親は交際に好意的ですね
Ｐ,そこは妄想ですから。ギスギスした関係とか、ちひろさん相手で十分です
のあ,…………ギスギスしてるのかしら
クラリス,これがそうだというのなら、私もＰさんとギスギスしたいです
Ｐ,あ、こっからシリアス入りますよ
ちひろ,はぁ……
音葉,いかようにも……。あなたの一番であっていいなら、どうされても……♪
クラリス,まぁ、やらしいこと考えて……。見てくださいのあさん。こういうのを世俗ではむっつりスケベと言うのですよ
のあ,まったくね……
ちひろ,現実の方はシリアスって画ではありませんけど、まあ続けてどうぞ
Ｐ,まぁあとはドスケベですよね
ちひろ,まーた始まったよこの人
Ｐ,いや、だってあそこまでいったらもう
ちひろ,それまでそこそこ丁寧だったじゃないですか。親からの期待を過剰に受け止めた娘と、子供を信じている親。よかったじゃないですか。なぜ締めくくりにドスケベを選んだんですか
Ｐ,シリアスの後にはそういうのも必要かな、と
ちひろ,シリアスありました？終始いちゃついたと思いますけど
音葉,どうしましょう…………どうしましょう…………♪
クラリス,Ｐ様、私バージョンのやり直しを要求します。主に過激な方への修正を
のあ,…………私だけ即日行為に至らなかったのは納得いかないわ。私もやり直しを求める
ちひろ,あーほらほらお三方、いい加減離れてください。汗臭いんですよもう
Ｐ,長々と話しましたけど、まあこういった家庭からの妄想をファンにも抱いてほしいんですよ俺は
ちひろ,アイドルとドスケベに発展する妄想が蔓延するのはどうかと思うんですが
のあ,離れた
ちひろ,寛容ですけど、もうちょっと抵抗してほしいです
音葉,だいぶ名残惜しそう
ちひろ,例えばですけど、ドスケベしたいくらいかわいいって言われたら嬉しいですかね
クラリス,まだＰの袖掴んでる
ちひろ,お祈りと妄想を一緒にしたら絶対バチあたりますよ
Ｐ,よし、なんかイメージまとまってきましたよ。ちょっと企画練ってきますね
ちひろ,ロクな企画になる気がしませんが応援してます。いってらっしゃーい
音のラ,…………
音葉,…………私、いちばん…………♪
のあクラ,
ちひろ,あら
クラリス,調子に乗りすぎると神様からの天罰が下りますよ？
のあ,あくまでＰの思考……。虚実の線が不明瞭になった人間に、輝きはないわ……
ちひろ,器小さいですねこの金銀恋愛脳ども
音葉,はたして二人で、どのようなコンチェルトを…………ふ、むふ……♪
ちひろ,喜多の日菜子ちゃんみたいな表情ですよ。いや、頭の中はあの子の百倍生々しそうですけど。…………まぁ、いいんですけどね。あらＰさんおかえりなさい。どしたんですか？
Ｐ,いや、忘れ物を…………三人、何かあったんですか？なんか火花散ってますけど
ちひろ,色ボケ共の論争ですから、お気になさらず。…………ああ、そうだＰさん。次、いつ泊まりに来ますか？
音のラ,！？
クラリス,あ、あの……ちひろさん？それはどういう…………？
ちひろ,言ってませんでしたっけ。私とＰさん、幼馴染なんですよ
Ｐ,小さいころから家族ぐるみの付き合いですからね。俺らそろって実家暮らしですから、今でもお互いの家に遊びに行ったりするんです。職場だから一応敬語ですけど、家だと普通にタメ口ですよ
ちひろ,まあそういうことです。ささいなことですけど
音のラ,…………
ちひろ,そう。ささいなことです♪
音のラ,！
Ｐ,また今度遊びに行きますんで、おばさんによろしく言っといてください。んじゃ俺は再び企画を立てに
音葉,Ｐさん……！
クラリス,Ｐ様！
のあ,Ｐ……っ！
Ｐ,お。おぉう？