朋花,担当アイドルのスケジュールくらいちゃんと管理しておいてください～
グリP,すまん朋花…
朋花,私はちゃんと自分のスケジュール覚えてますよ～？次はプロデューサーが歌の指導してくれるんですよね～？
グリP,いや、朋花の次の予定はダンスのレッスンだが…そのあとはヴィジュアルを鍛えるレッスンだな。俺の指導は明日だ
朋花,……
グリP,あー、歌とヴィジュアルのレッスン変えとくよ、取り敢えず次はダンスな
朋花,…分かりました～。いけませんよ、だめプロデューサー？。私が頼んだ飲み物と違うじゃないですか～
グリP,すまん朋花…丁度売り切れてたんだ…
朋花,このジュース、私あまり好きじゃないんですよ～。プロデューサーが飲んでるのが欲しいです～
グリP,いや、これ飲みかけだし
朋花,アイドルに選ばせるのが普通じゃないんですか～？飲みかけでもいいのでそれがいいです～
グリP,じゃ、じゃあどうぞ…
朋花,うふふ、とっても美味しいです～。ありがとうございます、だめプロデューサー。いけませんよ、だめプロデューサー？。ちゃんと天気予報確認しましたか～？
グリP,すまん朋花…寝坊してテレビ見てないんだ…
朋花,寝癖も少し残っているし、起きるところからやり直させますよ～？
グリP,傘がたまたま車にあったからこれ使ってくれ
朋花,プロデューサーはどうするんですか～？
グリP,屋根まで走ってくさ
朋花,それじゃあ濡れちゃうじゃないですか～。私のプロデューサーなんですから、きちんとした服でいかないと～
グリP,じゃあどうすれば
朋花,一緒の傘に入りましょう～
グリP,え…いやそれは
朋花,元はと言えば寝坊した人が悪いんですよ～？ずぶ濡れのプロデューサーなんて嫌ですからね～
グリP,分かったよ。それじゃあ行こうか
朋花,はい～
グリP,おいおい近すぎないか？
朋花,濡れちゃうから仕方ありませんね～。ほら、プロデューサーもくっ付いてください～。いけませんよ、だめプロデューサー？。オフの日くらい私服で来てください～
グリP,すまん朋花…昨日帰ってすぐ寝ちゃったから着替えなかったんだ
朋花,スーツにシワができちゃいますよ～？この前も言いましたけど、ちゃんとした服装にしてもらわないと～
グリP,朋花の評判悪くなるかもしれないしな、気をつけるよ
朋花,うふふ、分かればいいんですよ～
グリP,でもオフの日なのになんで騎士団がいないんだ？
朋花,撒いてきました～。今日だけは静かに過ごしたいので～
グリ,なんでだ？
朋花,鈍感すぎですよ～、だめプロデューサー。さあ、荷物持ち頑張ってくださいね～。いけませんよ、だめプロデューサー？。所属アイドルにチヤホヤされて鼻の下伸ばすなんて、危険な人ですよ～
グリP,すまん朋花…これは不可抗力なんだ…
朋花,やましい気持ちを持ってるならプロデューサーをやめた方がいいんじゃないですか～？
グリP,絶対やめないぞ！もし仮にやめるとしても、その時は全員がトップアイドルになった時だ！
朋花,それじゃあちゃんと抑えてくださいね～
グリP,目を覚ましてくれてありがとう朋花
朋花,でも、私にはそういう気持ち、持ってもいいですよ～
グリP,ん？なんか言ったか？
朋花,なんでもないですよ～。いけませんよ、だめプロデューサー？。頑張りすぎて風邪なんか引いたら本末転倒ですからね～？
グリP,すまん朋花…夜中もずっと事務やってたから疲れが出たんだと思う
朋花,皆さん心配してましたよ～。早く治して安心させてください～
グリP,ああ、分かってるよ。朋花が来てくれて本当に助かるよ。ありがとう
朋花,この前のオフで荷物を持ってもらいましたからね～
グリP,あれ？でも確か今日レッスン入ってなかったか?
朋花,午前に一つ、午後はプロデューサーが指導のはずだったので、そっちは休んじゃいました～
グリP,俺に構うよりも自主練でもしてなさい
朋花,プロデューサーの指示があると効率が全然違うので、早く治してほしいんです～
グリP,そっか…二回目だけど、ありがとうな、朋花
朋花,いけませんよ、だめプロデューサー？。私をこんな気持ちにさせるなんて～
グリP,
朋花,罰として、絶対私のものにしてみせますからね～。覚悟してくださいね、だめプロデューサー？