はるかさん,がっがあ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛
貴音,……せんぷうきとは真面妖な
はるかさん,がっがあ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛
貴音,……
はるかさん,がっがあ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛
貴音,……やってみましょうか。まずは……。はるかさんこちらへ、今日春香が作ってjくださったくっきぃがございます
はるかさん,か？かっかー♪
貴音,ふ、これで扇風機の前に……。……(誰もいませんよね)。しかし、いざせんぷうきの前で声を出すなど……何といえばよろしいのやら。はるかさんの真似をすればよいのでしょうか。いえ、ここは……。ぺすかとおれだいなまいっ!!
はるかさん,ヴぁい？
貴音,…………少々力み過ぎたようですね。いつもはるかさんはどのようにせんぷううきの前で声を出していたでしょうか……
はるかさん,かっか、かっか
貴音,おや……くっきぃを食べてしまったのですね。とりあえず頭に乗せておきましょう
はるかさん,ヴぁいっ
貴音,……さて、頭にはるかさんを頭に載せたまま1せんぷうきの前で0分ほど立つでしょうか
はるかさん,がっがあ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛
貴音,なるほど、力を抜いて声を出せばあのような面妖な声が出るのですね。では……！。しじょぉお゛ぉ゛お゛ぉ゛お゛ぉ゛お゛ぉ゛。！？……面妖な！これは誠に愉快なものですね。ではもう一度……。しじょぉお゛ぉ゛お゛ぉ゛お゛ぉ゛お゛ぉ゛
はるかさん,がっがあ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛
貴音,しじょぉお゛ぉ゛お゛ぉ゛お゛ぉ゛お゛ぉ゛
はるかさん,がっがあ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛
貴音,しじょぉお゛ぉ゛お゛ぉ゛お゛ぉ゛お゛ぉ゛
はるかさん,がっがあ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛あ゛ぁ゛
小鳥,只今戻りましたー……！？これはレアな！！
貴音,！？こ、こここここ小鳥嬢！いつからそこに！？
小鳥,え、えっと……さっき？
貴音,み、みてませんよね？
小鳥,貴音ちゃんかわいい！！扇風機の前で声だしてる貴音ちゃんも可愛かった！
はるかさん,か？
貴音,こ、これは他の方々には秘密に……
小鳥,わかってるわよ、これは私の胸の中にずっとしまっておくわ
貴音,そんな顔をされながらそんなこと言われても説得力ありませんよ、小鳥嬢
小鳥,これがプロデューサーさんじゃなくて良かったわねﾌﾌﾌ
貴音,べ、別にいまはぷろでゅさぁ殿のことは関係ないではありませんか！
小鳥,ふふふ、そうよね。可愛いわね、貴音ちゃんは
貴音,な、何をおっしゃるんですか小鳥嬢……
はるかさん,ヴぁーい