珠美,お疲れさまでした紗枝殿！
紗枝,おつかれさんどす。えらい生き生きしてはりましたなぁ
珠美,当然です！時代劇の主役とあればこの珠美、いつも以上に気合が入ります！。紗枝殿のくノ一姿も素敵でしたよ。着物姿からの忍び衣装！セクシーで格好良かったです！
紗枝,おおきに。珠美はんのあくしょんしーんもほんに格好良う見せてもらいましたえ
珠美,えへへ。こう刀を構えて……はぁっ！！やぁ！！
紗枝,あんまし振り回したら危ないさかい程々に……
珠美,成敗ッ！！
モバＰ,おー、おつか
珠美紗枝,あっ……
モバＰ,ははは、珠美よ。元気なのは構わんがこれが俺以外だったらどうなってたか……
珠美,も、申し訳ございません！！
モバＰ,はしゃぐ気持ちもわかるが周りはよく見ような
珠美,本当に申し訳ありません！！
紗枝,うちも止めへんかったさかい堪忍しておくれやす
モバＰ,大丈夫大丈夫、模造刀だし当たったのは脳天だったし目とかその辺じゃなくて良かったよ。ハハハ……
珠美,も、申し訳……。うっ……ぐっ……たﾞまﾞみﾞは……剣士失格で……
モバＰ,あっ、ごめんって！泣かすつもりは無かったんだって！次から！次から気を付けてくれればいいんだって！
紗枝,はい、てぃっしゅ。顔拭いておくれやす
珠美,ぐすっ……かたじけない……
紗枝,プロデューサーはんも言い過ぎどす
モバＰ,すまん、だが何かあってからじゃ遅いから
珠美,い、いえ！浮かれてしまった珠美の責任です
モバＰ,いや、俺もちょっと言い過ぎた……
紗枝,そないな言い合いしとらんとそろそろ次行かなあきまへんのとちゃいます？
モバＰ,おっと、やばいな。これ以上のんびりしてたら次入って来る人に迷惑になる
珠美,急ぎましょう！
モバＰ,慌ただしくてすまんな
珠美,いえ、珠美の至らないせいです
紗枝,はいはい、またお話るーぷしてはるさかいもうお終いどす
珠美,そうですね。そういえば今日はプロデューサー殿も見てらしたのですよね？
モバＰ,あぁ見てたぞ
珠美,ｼﾞｰ
モバＰ,？
紗枝,ほら、プロデューサーはん何か言うて
モバＰ,あぁ……。うん、可愛かったぞ
珠美,かわっ……！？可愛い……ですか……
モバＰ,あれ？残念そう
紗枝,せや、うちはどないでした？
モバＰ,ここは間違えられん！この場合は……。胸元とかセクシーだったしああいう路線も……
紗枝,そないなとこ見はってやらしいなぁプロデューサーはんは
珠美,ﾀﾏﾐﾀﾞｯﾃﾓｯﾄｵｵｷｹﾚﾊﾞｵｵｷｹﾚﾊﾞ……
モバＰ,すまん、流石に失言だった
紗枝,うちは構いまへんえ？そないな風に見られるんもあいどるの役目やさかいなぁ。ふふっ、せやけどプロデューサーはんがそないな風にうちのこと見てはるのは知らへんかったさかいなぁ。ふふっ
モバＰ,良く分からんがパーフェクトコミュニケーション？。さて、そろそろ昼時だが
珠美,そういえばお腹が空きました
紗枝,うちもえらい動いたさかいなぁ
モバＰ,先に飯にするか。リクエストがあるなら受け付けよう
珠美,大人の女性が食べるようなものがいいです！
モバＰ,曖昧過ぎるのでお子様ランチな
珠美,完全に大人の食べ物ではないじゃないですか！
モバＰ,甘いぞ珠美。世の中には大人も食べれるお子様ランチというものが存在する
珠美,それを食べるのは大人……なのですよね？
モバＰ,大人だな。大人用って付いてるから
珠美,ですがお子様ランチなのですよね？
モバＰ,大人用のお子様ランチって名前だからお子様ランチだな
珠美,？？？
モバＰ,はっはっは、からかってるうちに着いたぞー
珠美,なっ！？また珠美をからかいましたね！
モバＰ,珠美は面白いからな
珠美,いつも珠美を子供扱いして！珠美はもう高校生ですよ！！
紗枝,プロデューサーはん、珠美はんにいけずするんも程々にしとかなあきまへんえ
モバＰ,まぁ実際本当に大人用のお子様ランチは存在するけどな
珠美,これが矛盾と言うものですか
紗枝,ところでここなんのお店？
モバＰ,オムライス専門店だな
珠美,オムライス？
モバＰ,考えてみろ。もしランチタイムに優雅に楓さんがオムライス食べてたら
楓,ｼｬﾗｰﾝ
珠美,……！大人の雰囲気凄いです！！
モバＰ,でもってそこで一言
楓ここで一言コメ,米
紗枝,あぁ……楓はんなら言いそうやなぁ
珠美,優雅な雰囲気台無しです！
モバＰ,さて、どれにしようか
珠美,ここまで種類が多いとは……
紗枝,せやねぇ。一口におむらいす言うてもこない種類あったら迷うてしまいますわぁ。……とまとそーすとけちゃっぷって何が違うんやろ？
モバＰ,ケチャップは普通にケチャップでトマトソースはトマトを潰してそこから作ったソースってことじゃないか？
紗枝,……難儀やなぁ
モバＰ,お、これオムライスの形も選べるみたいだぞ
紗枝,形？
モバＰ,薄焼き卵を乗せるタイプ、オムレツの中に包むタイプ、オムレツを乗せて割るタイプ。流石にライスも全部混ぜてオムレツにするタイプは無かったか
珠美,あ、あの割ってトロっとするタイプのやってみたいです！
紗枝,うちも！。うん、うちはこのでみぐらすそーすのおむらいすで
珠美,珠美はこのカレーのオムライスに……エビフライも付けていいですか？
モバＰ,いいぞ。むしろどんどん付けろ付けろ。お前らは前も言った通り痩せすぎだ。もうちょっと食って成長しろ
珠美,分かりました！では大盛りでお願いします
紗枝,……。うちはこのでみぐらすそーすのおむらいすにします
モバＰ,ＯＫ。注文しておこう
珠美,ところでプロデューサー殿
モバＰ,ん？
珠美,また背が大きくなってませんか？
モバＰ,いや、測ってないから知らんが
紗枝,せやけどまだまだ成長期や言うてはったしなぁ
モバＰ,いや、言ったけどこんなおっさんが本当に成長するわけねぇじゃん
珠美,では！そこまで大きくなった秘訣を！！
モバＰ,今まで何度それ聞いたよ
珠美,だって珠美は大きくセクシーに……
モバＰ,珠美はまだまだ成長期だ。これからデカくなる可能性だってあるんだ。逆に考えるんだ、今のうちに小さく愛らしい姿を楽しんでおこうってな
紗枝,そうどすなぁ。今日の撮影かて体格差あって迫力あるしーんが撮れましたさかいそない気にせんでも
珠美,むぅ……納得出来ません
モバＰ,納得せんでもいい。大人しく好き嫌いせずに沢山食べた上で背の悩みを捨てるこった。成長を一番阻害するのはストレス、つまり成長したいけど出来ないって悩みなんだからな。ほーれ、来たぞ。悩みなんざ飯食ってれば忘れる……まぁ俺の場合だがね。美味しい物の前では美味しい物に集中しよう
珠美,……そうですね。いつまでも悩んでいてはいけないです！
紗枝,それにこれほんに綺麗やわぁ
珠美,うわぁ……
紗枝,美味しそうやわぁ。プロデューサーはんは何頼まはったん？
モバＰ,シンプルに包むタイプのオムライスにケチャップだな
紗枝,えらいしんぷるどすなぁ
モバＰ,こういうのがたまに食いたくなるんだよ。昔ながらの味ってのが
紗枝,なんや特別な思い出でもあらはるん？
モバＰ,ない！でもオムライスって男の子の味だから
珠美,やはりあれくらい食べなくてはいけないのでしょうか？
モバＰ,ん？どうした？
珠美,い、いえ！いただきましょう！
紗枝,ほな
３人,いただきます
モバＰ,この懐かしいような味わいいいな
紗枝,そないなこと言うてますと響子はんに嫉妬されてまいますえ
モバＰ,内緒な
紗枝,さてどないまひょか♪
モバＰ,ははっ、勘弁してくれ
珠美,エビフライが思ったよりも大きい……。調子に乗って大盛りにしましたけどカレーですしいけると思ったのですが。い、意外とお腹に……
紗枝,あ……
モバＰ,ん？どした？
紗枝,卵の方だけ先に無くなってしもてなぁ
モバＰ,あぁ、俺もよくやっちまうんだよなぁ
珠美,食べた分だけ身長が伸びる……食べた分だけ身長が伸びる……食べた分だけ身長が伸びる……ﾀﾍﾞﾀﾌﾞﾝﾀﾞｹｼﾝﾁｮｳｶﾞﾉﾋﾞﾙ……
モバＰ,大丈夫か珠美？
珠美,けふっ……
紗枝,珠美はん大丈夫どすか？
珠美,な、なんとか……
モバＰ,食い過ぎだ
珠美,ぷ、プロデューサー殿はそれだけ食べてよく平然と……
モバＰ,寧ろ足りんくらいだわ。この後も仕事あるから動きやすいように抑えたからな。俺を満足させたければアレの３倍は持って来い
紗枝,流石にそれは食べ過ぎやあらしまへん？
モバＰ,それはどうかな？。で？動ける？横になるか？
珠美,では少しだけ横に
モバＰ,紗枝は助手席に頼むわ
紗枝,はいな。……
モバＰ,……
紗枝,そういえばプロデューサーはん
モバＰ,ん？
紗枝,珠美はんは撫でてはったのにうちのことは撫でてくれはらへんの？
モバＰ,え？撫でて欲しかったの？
紗枝,そういうわけとちゃいますけど……うちにはなーんもあらへんのやなぁって
モバＰ,……。可愛かったぞ
紗枝,～♪
モバＰ,……
紗枝,……
モバＰ,……
紗枝,ぷ、プロデューサーはん？///
モバＰ,……いい
紗枝,はい？
モバＰ,この手触り癖になるな
紗枝,……もう、そないなこと言うとらんと。事故起こしはってからやと遅いんどすえ
モバＰ,おっとスマン
紗枝,……また機会あって……キチンと言うてくれはったら……触ってええんやし///
モバＰ,……じゃあまた今度頼む
紗枝,ふふっ、ええよ♪
モバＰ,いやいや冷静に考えて俺何やってんだよ……！ダメだろ！！あ、でもすっごいサラサラで手触りが……
珠美,……珠美は空気の読める女ですのでもう少し横になっていましょうか
周子,はーい、周子だよー
紗枝,小早川紗枝どすー。今日は稲荷神社におりますー
周子,うちらにとっては稲荷神社って言うと伏見稲荷だけどね
紗枝,せやなぁ、うちはそこしか知らへんかったさかい調べたらぎょーさんあってびっくりしてしもたわぁ
周子,何か稲荷神社って海外にもあるらしいよ。ハワイだって
紗枝,お稲荷さん英語喋れるんやろかなぁ？うち心配やわぁ
周子,そもそも狐だから喋れるかも怪しいけどねー。おっと、それじゃあそろそろ始めよっか
紗枝,はいなー
紗枝周子,羽衣小町のふわっと遠出の旅～♪
周子,とりあえずあっちいい匂いするから行ってみよっかー
紗枝,ふふっ、ほな行きまひょか
周子,おっ、第一通行人発見！早速インタビュー開始だね
紗枝,あっ、周子はん！
周子,こんにちわ～。今日は参拝ですか？
芽衣子,はい、こんにちわ～。今日は参拝というより旅が趣味なのとお仕事で来てますね♪
周子,へぇー、そうなんや
芽衣子,いいよね～。知らない土地って。何だかワクワクするよねっ！
周子,せやねぇ。知らん土地をぶ～らぶらするってのも良いかもね～
紗枝,なぁなぁ周子はん
周子,ん？何？
紗枝,そろそろつっこんでええ？
周子,どうぞ～♪
紗枝,芽衣子はんやん
芽衣子,えへへ♪
周子,というわけで今日のゲストは並木芽衣子ちゃーん♪
紗枝,なぁなぁなんで毎回うちだけゲストはん誰が来るか知らへんの？なぁ周子はんなんでなん？こっち見てや
芽衣子,ということでよろしくねっ
周子,よろしく～
紗枝,周子はんとすたっふはんには後でお話あるさかいな♪
周子,お～怖い怖い。それじゃ紗枝はんの怒りが収まるように楽しい旅にしよっか
芽衣子,えーっとちょっと待ってね
紗枝,？
芽衣子,じゃーん♪ガイドブック～♪
紗枝,あら、頼もしいどすなぁ
芽衣子,えっと……あっち行ってみよっかっ！
周子,しゅーこちゃんレーダーもあっちって言ってるしそうしよっかー♪
紗枝,しゅーこはんれーだー役立ったことあったやろか？
周子,あるよー。お腹空いた時の的中率は５０％だよ
芽衣子,あははっ、頼もしいね。じゃ行こっか♪。ん～♪この少し古めの街並みいいよね～。歴史を感じるというか。何だろう……まぁ良いよね！
周子,良いよねしか言うてへんやんか～い
紗枝,まぁせやけどなんとなく分かる気ぃもしますえ。京都も同じように歴史を感じる街並みやさかいねぇ
芽衣子,和歌山も良い所だよ！熊野古道とか！
周子,２人共～、故郷を誇るのはええけど今おるとこちゃうからね～
紗枝,あら、せやったなぁ
芽衣子,ここの稲荷神社って日本三大稲荷っていうのの一ヶ所らしいよ
紗枝,ほぇ～、そらご利益ありそうやなぁ
周子,通りで通り道にいなり寿司の屋台が多いわけだね～
紗枝,周子はんもうお腹空いたん？
周子,まぁね～、しゅーこちゃん燃費悪いしね～
芽衣子,じゃあ食べてみ……え？ジャンケンで買った一人だけが食べられる？
紗枝,そない殺生なこと言わんと皆で食べたらええやん……
周子,勝負の世界は非情だよ～。はい、じゃーんけーん……
芽衣子,ごめんね２人共～
周子,ちぇー
紗枝,仕方あらへんなぁ
芽衣子,それじゃあいただきまーす。あ、美味しい！甘めのふっくらした油揚げと素朴な酢飯が絶妙だねっ！
周子,はいはい、２かいせーん！次はこっちのご当地Ｂ級グルメを賭けて勝負だー！
紗枝,それは？
周子,油揚げで具を挟んでハンバーガー風にしたおきつねバーガー
芽衣子,よーし、次も勝つよー！
紗枝,いやいや、皆で味わったらええと思うんやけどなぁ。すんまへんなぁ
周子,……
芽衣子,そっちのも美味しそうだよね～、いいなぁ
紗枝,ほな、頂きます♪。あら、軽い
周子,後で自腹で買おっと
紗枝,すんまへんなぁ
周子,……
芽衣子,そっちのも美味しそうだよね～、いいなぁ
紗枝,ほな、頂きます♪。あら、軽い
周子,後で自腹で買おっと。はーい、終わり終わり撤収お疲れさまでしたー
紗枝,いやいや、まだどっこも行ってへんやないの。そないへそ曲げへんと。はい、一口どうどす？
周子,お、いいの？いやぁ持つべきものは紗枝はんだねぇ。じゃあ遠慮なくあむっ……うまっ！
芽衣子,あははっ、旅の醍醐味だよね。ご当地グルメって。私も毎回色んなとこ行くけど何食べるかも楽しみの一つだからね
周子,じゃあ次はあっちの方からいい感じがするってしゅーこちゃんレーダーが言ってるよ
紗枝,ふふっ、ほな行ってみまひょか
芽衣子,あ、このカフェ良い感じ！
周子,すみませーん、サンドイッチ３人前ー
紗枝,周子はん！食べ歩きちゃいますえ！周子はん！！。～♪
珠美,おや？紗枝殿？
紗枝,あら珠美はん。お疲れさんどす
珠美,はいっ！お疲れ様です！買い物ですか？
紗枝,せやねぇ。あとお肉屋さん行ったら終わるさかい……珠美はんは部活帰りどすか？
珠美,はい！この時期は湿気で中々にきつくて……。あ、お肉屋さんってこの先の商店街のですか？
紗枝,あら知ってはった？
珠美,よく部活帰りに寄っててですね……あそこの惣菜が美味しくて……つい
紗枝,ふふっ、程々にしとかなとれーなーはんから怒られますえ
珠美,ｷｦﾂｹﾏｽ。行き先が同じならば一緒に行きましょう。自転車の荷台に荷物をどうぞ
紗枝,ええのん？
珠美,これくらいは大丈夫です！ささ、どうぞ
紗枝,頼もしいなぁ……ほな
珠美,では急いで参りましょうか
紗枝,そない急がんでも逃げへんて
珠美,それがこの時間帯意外と売り切れてしまうので……
紗枝,なるほどなぁ。せやったら少し早めに行きまひょか
珠美,はいっ！。ふむ……
紗枝,どないしはったん？そない棒見つめて
珠美,竹男の調子が良く無いのです
紗枝,竹男？
珠美,最近曲がってささくれてしまっていまして……。大事に扱ってはいるのですが……。そろそろ寿命ですかね……
紗枝,！？。そないに具合悪いん？
珠美,はい、長年連れ添って来たので思い出が沢山あるのですが……珠美にはどうすることも出来ません
紗枝,……珠美はん。最期まで諦めたらあきまへんえ、珠美はん
珠美,勿論最後まで戦うつもりです。しかしいざという時には……。覚悟も必要でしょう
紗枝,せやなぁ、うちにはまだそないな体験あらへんさかい……せやけど気ぃ落としたらあきまへんどす。その男の子も珠美はんとの思い出を大事にしてはってると思いますさかい
珠美,男の子？？？
紗枝,？
珠美,あっ、申し訳ありません。竹男というのはこの竹刀のことです。長年使って最近ささくれや曲がりが酷くなってきたのでして……
紗枝,！///
珠美,お、まだ残ってるようですぞ紗枝殿
紗枝,せ、せやなぁ
店員,いらっしゃいませですわ！
珠美,メンチカツを一つ！
店員,はい、今なら揚げたて大サービスでお得ですわ！
紗枝,ほなうちもめんちかつをお一つ
店員,はい、少々お待ちくださいませ
珠美,綺麗な店員さんですね
紗枝,せやなぁ、プロデューサーはんやったらすかうとしはるんやないやろか？
珠美,確かにあり得ますね
店員,お待たせしましたわ。メンチカツお二つと特製ソースですわ
紗枝,おおきに
珠美,ありがとうございます
店員,今後ともご贔屓によろしくお願いしますわ！おーっほっほっほ……ｹﾞﾎｯｹﾞﾎｯ
紗枝,ん……。んんっ……
珠美,珠美はこうやってソースをかけて暫く置いておいたのがいいですね……
紗枝,ふぅ……こないに食べてしもて晩御飯少し減らさなあきまへんなぁ
珠美,そうですね。ﾓｸﾞﾓｸﾞ
紗枝,ふふっ……あっ……
珠美,どうしました？紗枝殿？
紗枝,めんちかつ買ってしもたせいで本来の買い物するの忘れてしもたどす
珠美,あ！今から引き返しますか？
紗枝,ふふっ、そない急ぐもんやあらへんしまた今度の機会にしますさかい
……今度は忘れんようにせんとなぁ,フラグ
司会者,さぁ向井拓海ちゃん！ここで汚名返上となるか！
拓海,どんな難題でも来やがれ！！
里奈,お？散々即落ちしてるたくみんがそんなこと言ってもマジフラグにしか聞こえないんだけど
拓海,うっせぇ！さぁ次は何だ！
司会者,拓海ちゃん気合十分！次の勝負も愛らしい動物と心を通わせて遊んで貰います
拓海,おっしゃあ！今度こそ負けねぇぞ！！どんな動物でも来やがれ！！
里奈,ダメっぽいぽよ
司会者,ではどうぞ～！
乃々,リス
拓海,
乃々,リス
拓海,ﾓﾌﾓﾌﾓﾌﾓﾌﾓﾌﾓﾌﾓﾌﾓﾌﾓﾌ
乃々,リス