提督,ウスターぶっかけアジフライに。ポテトサラダと生ビール。最強……最強だな、無敵の布陣だわ
大淀,ずいぶん安上がりですね
提督,こういうのがいいんだよ、分かってねーな。明石は何飲んでんだ
明石,鯛のカルパッチョとパナシェです
大淀,私はサーモンのマリネにシャンディガフ
提督,またお前らは気取ったもん飲みやがって
明石,これもビールですよ
提督,そんなオシャレなの認めねーよ。ビールってのはこう、喉越しなんだよ
伊14,喉ごし喉ごしィ！
提督,日本酒は違うから
ポーラ,のどごし、のどごしぃ～！
提督,ワインもね。ポーラ、ちょっと落ち着こうか
赤城,賑やかですね
加賀,今日は何ですか
提督,最強のおつまみ決定戦だ
赤城,おつまみですか
加賀,ちょっと範囲が広すぎでは
提督,じゃあ魚料理限定。アジフライとかアジフライとか
明石,アジフライ推しますねー
提督,最強だからな
大淀,それでは今日のお題を
提督,最強の肴、魚料理編だ！
赤城,私はブリ大根ですね。あと、ご飯
加賀,私はサバの味噌煮とご飯
提督,酒のつまみだってんだろ
赤城,では、日本酒をぬる燗で
加賀,私は焼酎をお湯割りで
赤城,それとご飯を大盛で
提督,ご飯食べるのかよ！
加賀,面倒なので丼でお願いします
提督,何で酒飲みながら飯が食えるんだよ
赤城,好き嫌いはありません
提督,いや、好き嫌いと違うから
龍驤,魚料理ぃ？
提督,む、反応薄いな
龍驤,ウチあんま魚とか食べんし
提督,つまみは？
龍驤,お好みか串カツ
提督,魚食べないからそんなにちっこいんだよ。カルシウム取れ。ほれ、アジフライ
龍驤,タルタルないん？
提督,お前もタルタルかよ、女って本当にタルタル好きだよな
龍驤,キミかてチキン南蛮大好きやん
提督,アジフライにはウスターだろ
龍驤,ウスターちょっち辛いやん
千歳,お刺身がいいですね。白身ならヒラメとか熱燗で
提督,ほう
隼鷹,やっぱりマグロだねぇ。ヅケにして山葵まみれをちょこちょことね
提督,酒は
隼鷹,瓶で
提督,単位じゃねえよ！
隼鷹,あたしも熱燗にすっかな～
赤城,マグロいいですね
加賀,鉄火丼にしましょう
提督,お前らまだ食うのかよ
瑞穂,鱧ですね。湯引きを酢味噌か練梅で。お酒は冷やした吟醸酒を
飛鷹,スズキなんて好きね。ポワレを白ワインで
大淀,上品ですね
明石,大人って感じです
大淀,あ、提督は何でしたっけ？そのソースまみれの
提督,アジフライはこうやってビタビタに浸して食べるんだよ！。お前本当にウスターを敵視してるな。これは万能調味料だぞ？ポテサラにかけてもたまらない旨さなんだからな
明石,あれ？そのポテサラ、レーズン入ってませんよ
提督,レーズンはいらん
大淀,フルーツも無いですね
提督,リンゴもミカンもいらねーんだよ。芋本来の味を楽しむんだからな。余計な物はいらないんだ
明石,さっきウスターじゃんじゃんかけてましたよね？
比叡,司令！私もおつまみ作ってきました
提督,そ、そうか
比叡,はい！特製カレーです！
提督,
比叡,たくさんありますから！
提督,おつまみにカレーはおかしいんじゃないかなー…
比叡,比叡は大丈夫です
提督,すまない、今日は魚料理の日なんだ
比叡,サバとか入ってますから大丈夫です
提督,そっかぁ、サバ入っちゃったかー
比叡,骨ごと入れましたから栄養もバッチリです
提督,カルシウム大事だよねー
響,ハラショー
伊14,お酒ー
ポーラ,おかわり～
大淀,絶好調ですね
明石,既に空瓶がゴロゴロと
提督,バッカス共め。おいお前ら、好きなツマミは何だ
響,氷
伊14,塩
ポーラ,別のワイン
大淀,……レベルが違いますね
提督,別次元だな
ポーラ,あ、ワインは赤ですよ、赤～
提督,魚料理つってんだろ
金剛,魚料理デスカー。それならフィッシュ・アンド・チップスで決まりネー！
明石,出た、イギリス名物
提督,メシマズの代名詞じゃねーか
金剛,No！それは誤解ネー。綺麗な油で丁寧に揚げれば、ちゃんと美味しい料理デース
提督,じゃあ何であんなに評判悪いんだよ
金剛,汚れた油で適当に揚げてるからデース
提督,ダメじゃん！
大淀,でも提督が食べているのと同じですよ
提督,は？
大淀,魚のフライにジャガイモの付け合わせですから
明石,アジフライとポテサラですよね
金剛,！
提督,いや、そりゃまあそうだが……
金剛,Oh！やっぱり運命の人デース！。食べ物の好みもバッチリデース！
提督,こらよせ、そんなにくっつくな
金剛,ダメデース！もう離しませんからネー。ケッコン、しマース！