ラフィエル,…………はぁ。まさかサターニャさんが風邪を引いて学校をお休みするなんて思いませんでした…。こんなにも退屈な一日はひさしぶりです、何か面白いものはないでしょうか…。…………
ガヴリール,やばい、遅刻遅刻！！つーかもう昼休みじゃん！。今日だけは遅刻しないってヴィーネと約束してたのに…！。…階段の最後の段だっ！このまま走って曲がればすぐに…っ！
ラフィエル,………はぁ
ガヴリール,ラ、ラフィエル！？。まずい、死角からラフィエルがっ！！
ラフィエル,…っ！？ガ、ガヴちゃん！？
ガヴリール,ん、んむぅ………
ラフィエル,………んっ…
ガヴリール,あれ？なんだこれ？ラフィエルの顔がすぐ近くに…
ラフィエル,ガ、ガヴちゃんが覆い被さるように私の上に…
ガヴリール,………………ぷはっ
ラフィエル,ガ、ガ、ガヴちゃん……！？い、いきなりそんな…
ガヴリール,………………えっと。ごめんラフィエル、そんなつもりじゃなかったんだ
ラフィエル,わ、私のほうこそすみません、少し上の空でした…
ヴィーネ,ガヴリール！！あんたまた遅刻して……。明日は絶対に遅刻しないって、昨日約束したじゃない！！
ガヴリール,ご、ごめんヴィーネ、どうしても朝起きられなくてさ………
ヴィーネ,………………？。ガヴ、なんか顔赤くない？
ガヴリール,い、いや別に何でもないんだ、ちょっと走ったから赤くなっただけで…
ヴィーネ,…ふーん、まぁいいわ、私のノート見せてあげるから今日の授業分おさらいしなさい
ラフィエル,………………
ヴィーネ,あら、ラフィエル、今日はサターニャがお休みだから退屈そうね
ラフィエル,そ、そうなんですよ～、まさかサターニャさんが風邪を引くなんて思ってもいませんでした…。………………
ガヴリール,……………っ
ラフィエル,ガヴちゃん、さっきのことを気にしてるんでしょうか…？
ガヴリール,な、なんか恥ずかしくて目を合わせられない…
ラフィエル,そういえばガヴちゃんって私の事をどう思ってるんでしょうか…？。天界でもあまり話すほうではなかったですし、今でも二人で遊ぶことも中々ない…。これまであまりガヴちゃんと会話をしてきませんでしたが、私ってガヴちゃんと仲良しなんでしょうか…？。さっきの廊下での出来事以来、ついガヴちゃんの事を意識してしまいます…この感情は一体…。…………。今日の放課後、学校の外でガヴちゃんに会ってみますか…
ガヴリール,………………。…………あっ。くっそ、また負けたよ、なんか集中できねぇー。やめだやめ、寝よ。………………。今日、学校でラフィエルとキス、したんだよな…。なんでもないただの事故のはずなのに、なんでこんな意識してしまうんだろ…。ん？誰だろ…。ラフィエルが一人で私の家に遊びに来るなんて珍しいな、ていうか初めてじゃないか？
ラフィエル,えへへ、たまにはガヴちゃんと二人でお話したいなー、と思いまして…
ガヴリール,まぁ、いいけどさ、汚い部屋だけど適当にくつろいでよ
ラフィエル,はい、適当にくつろいじゃいます
ガヴリール,……。なんか寝転がってるラフィエルって珍しいな……。………………
ラフィエル,……ガヴちゃん？
ガヴリール,………………
ラフィエル,…………。ガヴちゃんからの熱い視線を感じます、これは一体どういうメッセージなんでしょうか…。ガヴちゃん？どうしたんですか…？
ガヴリール,いや、ラフィエルってエロい体してるよなーって思って…
ラフィエル,…んなっ！？
ガヴリール,私が男だったらこんなに無防備に寝転がる女子がいたら手を出しちゃうかも
ラフィエル,ガ、ガヴちゃんっっ！！
ガヴリール,冗談だって
ラフィエル,むうぅ、ガヴちゃんはいつもそんなえっちなこと考えてるんですか…？
ガヴリール,そんなわけないじゃん、たまに考えるけど
ラフィエル,や、やっぱり考えてるんじゃないですか！。もしかしたら今日のお昼のあれも…
ガヴリール,ち、違うってあれは本当に事故なんだよ！！
ラフィエル,本当ですか？さっきのガヴちゃんの発言を聞くと信用できません…
ガヴリール,マジであれは急いでたんだよ、それにラフィエルだって前みてなかったじゃんか
ラフィエル,それは、そうですけど…。やっぱり納得できません、私、初めてだったんですから…
ガヴリール,どうすりゃいいんだよ……。今日のラフィエルはやけに感情的だな、何かあったのか…？
ラフィエル,なんだかガヴちゃんと話してると胸の中がもやもやします…。あのお昼の出来事以来、ずっとガヴちゃんの事ばかり考えてて…。頭がどうにかなっちゃいそうです…！。………………
ガヴリール,…なぁラフィエル
ラフィエル,な、なんですか？
ガヴリール,ラフィエルってこれまで誰かと付き合ったりしたことあるの？
ラフィエル,…ないですよ、あまりそういったものには興味がなかったので…
ガヴリール,ふーーーん
ラフィエル,………………
ガヴリール,………………
ラフィエル,な、何だったんですか今の質問は！続きはないんですか！？。…ずっと感情を隠していたつもりでしたがもう限界です、私のガヴちゃんへの気持ち、きっと友達とは別の何かです…。いつも面倒くさそうにしてる仕草、誰かに媚びるようなこともなく常に自然体で、時折見せてくれる不器用な優しさ…。やっぱり、私はガヴちゃんの事を…
ガヴリール,どうした、ラフィエル、さっきから口数が少ないぞ？
ラフィエル,………ガヴちゃん。私は自分の気持ちから逃げません、伝えたいことはすぐにでも伝える、それが私のやり方です…！。私はガヴちゃんの事が好きです
ガヴリール,……は？
ラフィエル,………………
ガヴリール,…………うーん。それってもしかしてあれ？愛の告白？
ラフィエル,はい
ガヴリール,…………そっか
ラフィエル,………お返事をください
ガヴリール,そうだなぁ…。とりあえずラフィエル、今日は泊まっていけよ、私はもう少しお前の事が知りたい
ラフィエル,ガヴちゃん…………
ガヴリール,…………ふぅ