玄,ただいまー
宥,ただいまぁ
玄,我が家だー
宥,ふぅー
宥玄,ふふっ
玄,寒かったねー
宥,うん……
玄,こたつ強にした？
宥,したー。はぁ～
玄,はぁ～。はい、お茶
宥,ありがとー。んっ。あったか～い
玄,ふーふー
宥,ふぅ
玄,んっ
宥,落ち着くねぇ
玄,うん
宥,家が一番
玄,うん
宥,んっ、あったまる
玄,ケーキは後でいいよね？
宥,うんー
玄,じゃあ、みかん食べよっと
宥,あーん
玄,はーい
宥,きれいに筋がとってある……
玄,ん……これは甘いね。こないだのはいまいちだったけど
宥,あーん
玄,はーい。あ、お風呂だけ先に洗っとこ。よいしょ
宥,ん～。ふぁ。みかん……。あれ？んーどこ……。もう
玄,ふぅー。入る前にもいっかい焚かないと……って。おねーちゃん、下に置かないの
宥,もう食べたー。あ、玄ちゃん～
玄,なあに？
宥,もいっこむいて～
玄,はいはい。ねえ、おねーちゃん？。サンタさんに何お願いする？
宥,んー。みかんー。あーん
玄,はーい
宥,玄ちゃんは何お願いする～？
玄,おもち！
宥,はーい
玄,みかん……。お茶、まだある？
宥,ううん
玄,どうぞー。あ、ちょっと濃いかも
宥,……ん。まだいける～。わっ見て……
玄,うわわ
宥,やっぱり玄ちゃんとこうしてる方があったか～い
玄,私もおねーちゃんとこうしてる方が好き。お寿司、届きました！
宥,おお～！
玄,クリスマスはここのお寿司だよね
宥,うんうん。うちの伝統。や、変な切れ方して……。んっ
玄,おねーちゃん、テッシュ
宥,ありがと、玄ちゃん
玄,このお醤油おいしいよね
宥,すっごく甘い～。何から食べよっかな。マグロっ
玄,どうしよ……。サーモンっ
宥,とろける～
玄,とろける～
宥,後は、これとこれがお姉ちゃんので。これとこれが玄ちゃんのね
玄,そんな分けなくてもおねーちゃん食べたいの食べて
宥,ううん、これとこれは玄ちゃんの
玄,そっか。ふふっ、いただきます
宥,ふぁ
玄,お茶、入りました
宥,ありがと～
玄,私も休憩ー
宥,おいしい……
玄,ケーキいつくらい？
宥,うーん……
玄,んーじゃあ半になったら
宥,それくらいで～
玄,じゃーん！
宥,わぁ～
玄,ホールにしちゃったね……
宥,クリスマスだし……
玄,ちょっと気をつけてね。ん、そこのむずかし……
宥,あ、こっちからやったら……
玄,なるほどー。よっと
宥,電気消すよ～
玄,うん。きれい……
宥,あったか～い
玄,では……。ふふっ。それ違うよー
宥,わわっ。く、クリスマスケーキは歌なかったっけ？
玄,どうだろ？
宥玄,じんぐるべーる♪。せーの……。ふぅー！
宥,メリー・クリスマス、玄ちゃん！
玄,メリー・クリスマス、おねーちゃん！。はい、板のやつ
宥,ありがと～
玄,おねーちゃんそれ好きだよね
宥,うん～。おいし～
玄,おいしー。でさ、お店のおねーさんさ。ラブラブで素敵ですね、なんて。おねーちゃんも、はい！って……
宥,だって、ほんとだもーん。……ふふっ
玄,？
宥,玄ちゃん？
玄,なあに？
宥,ほっぺ
玄,？
宥,ついてるよ
玄,！？
宥,えへへ。ラブラブだもーん
玄,んん～。ふぅー。とっても幸せなイヴだったなぁ……。……。えへへ。ふわぁ。おやすみ……。……んっ。……。……んー。……
宥,……玄ちゃん。プレゼント……あげる
玄,おねーちゃん……あったかい///
宥,玄ちゃん……あったかい///