Ｐ,お、来てくれたか
早苗,まったく。本当はこんなのに頼らず常日頃からきちんと片付けしとくべきよ？
友紀,そーだそーだ
Ｐ,部屋にビール缶が散乱してるお前にだけは言われたくねぇよ
きらり,きれいきれいにすゆよ☆
早苗,現場担当はあたしたち３人だけど、掃除道具は晶葉ちゃんの特製だから。伝言聞く？
Ｐ,伝言？
早苗,この機会に一掃してしまえ、だって
Ｐ,そうしたいから頼んだんだ。よろしく頼む
友紀,まっかせなさい！
きらり,がんばるにぃ
早苗,よし、じゃあさっそく現場に行こっか。そういえばＰ君引っ越しはしないの？
Ｐ,悩んではいるんですけどねー。愛着が沸いちゃって
友紀,あたしらをトップアイドルにしようとしてる人がこんなボロアパートに住んでちゃねぇ……
Ｐ,ぐ……。や、やかましい
早苗,でも考えておいて損はないわよ？せっかくだから次はセキュリティー万全のマンションにしなさい
Ｐ,考えときます……
きらり,入る前からさっそく発見だにぃ
早苗,入り口のとこにあるダンボール２つね。じゃあ片付けますか。おや？両方とも拾って下さいって書いてあるけど、Ｐ君どうする？
Ｐ,引き取って下さい。１つは一昨年の冬からあるんですよ
早苗,えらく放置してたわね。もう１つは？
Ｐ,最近になって……
早苗,そ。じゃあ友紀隊員。これ２つとも車に放り込んできて
友紀,あいあいさー！きらりちゃんも手伝ってくんない？
きらり,りょーかい☆
イヴ,Ｐさんに恩返しするまで離れるわけにはー！
みく,やめるにゃ！Ｐチャンに拾われるまでここにいるのにゃー！
早苗,さて、とりあえず２つ片付いたわね
友紀,簀巻きにして
きらり,放り込んできたにぃ☆
早苗,ご苦労。さ、中に入るわよ
Ｐ,はい
早苗,どれどれ……。あっ
友紀,うわちゃー……
きらり,ペットおっけーにょわ？
Ｐ,ダメ。大家さんに怒られるのでこの子たちも引き取って下さい
早苗,めっちゃ威嚇されてるんだけど
アッキー,くぅん……
優,うううー……
聖來,く、くぅん
凛,がうぅ……！
Ｐ,引き取って下さい
早苗,いけ、きらり隊員
きらり,にょわー☆(物理)
早苗,１匹は狂犬病の疑いがあるから後で治療しとく
Ｐ,ほどほどにお願いします
友紀,思った以上に狭いね
きらり,お掃除も簡単だにぃ☆
Ｐ,間取りを説明すると、入ってすぐキッチンがあって浴室とトイレが隣にある。まっすぐいけば寝室件居間だ
早苗,ちなみにＰ君
Ｐ,はい？
早苗,浴室は湿気がひどい？
Ｐ,そりゃあもう。最近じゃ風呂は事務所で済ませてますし、トイレも近くのコンビニ借りてますよ
友紀,隊長、まずは浴室から掃除しますか？
早苗,そうね。放っといたら菌が繁殖しかねないし
きらり,ごしごしすればいいー？
Ｐ,じゃあお願いします
輝子,フヒ……
Ｐ,前に見たときより増えとる
早苗,案の定きのこ生えてたか
友紀,きらりちゃん、食べれるのは置いといてね。片付け終わったら焼いて食べるから
きらり,わかったにぃ☆
輝子,ノオォォマイフレエェェエエンズッ!
Ｐ,うるさい
輝子,あ……スイマセン……
早苗,まだ居間に入ってないのに７つも処理したんだけど
Ｐ,なんかすいません……
友紀,ん？
きらり,にょ？
早苗,上から聞こえたわね。友紀隊員、天井に向かってフルスイング
友紀,ラジャー！
Ｐ,ちょ
早苗,修理費は任せた
Ｐ,はあああっ！？友紀、待て！早まる――
友紀,通天閣打法！
？,わわわっ！？
早苗,やっぱりネズミがいたかー
きらり,駆除するにぃ☆
あやめ,ま、待って下さいきらり殿！これには事情が――
きらり,きらりんぱわー☆(物理)
あやめ,
友紀,じゃあ浴室はこれくらいで！
Ｐ,天井に穴が……。修理費いくらかかるんだこれ……
早苗,あとで片付けた子たちにも請求しといてあげるからくよくよしない！
Ｐ,うう……
きらり,次は居間だにぃ！
友紀,部屋の左側にベッド。右側にテレビや冷蔵庫、食卓かぁ。あんまり物は置かないんだね
Ｐ,普段あまり居ないからな。お前らのＣＤや写真集とかはベッドの横のクローゼットにきちんと分けて入れてる
早苗,最近開けた？
Ｐ,物音がするようになってからは開けてません
きらり,Ｐちゃん服はー？
Ｐ,スーツや２、３日分の下着は事務所に置いてる。ベッドの下に収納スペースあるから私服はそこに入れてるよ
友紀,あー……。ぎり１人は入れそうだね
早苗,さすがに下着やらなんやら入れてる場所にはいないでしょ
きらり,空っぽの棺桶があるだけだにぃ
Ｐ,あのきのこめ……
早苗,ここを拠点に繁殖してたわけね
友紀,私服ないね
Ｐ,どこに移したんだよあいつ……
早苗,じゃあ明らかに何かいるクローゼットの掃除をしましょうか
友紀,きらりちゃんは何がいると思う？
きらり,ノーコメントにすゆー
早苗,まあどうせ……。反撃に備えてフォーメーションＢ
友紀,きらりちゃん任せた
きらり,りょーかいだにぃ☆
響子,あ、えっと……。あ、あのＰさん。服はここに畳んで入れてますから！
Ｐ,ありがとう。きらり
きらり,簀巻きー☆
Ｐ,通りで帰ってくるたびにご飯が出来てるわけだ……
早苗,クローゼットの中で正座して服畳んでるって、想像するとシュールね
友紀,風呂場できのこ繁殖もなかなかだけどね
きらり,うゆ？Ｐちゃん私服多いねー。クローゼットいっぱいいっぱい
Ｐ,……こんなにあったっけ？
早苗,掘れ
友紀,ラジャー！
乃々,だからむーりぃーって言ったんですけど……
千枝,いけると思ったのに……
ありす,浜口さんを見習って屋根裏にするべきでしたか……
Ｐ,
早苗,子ネズミが３匹もいたか。さすがにもう隠れる場所はないわよね？
Ｐ,恐らく……
友紀,床下収納、ベランダ
Ｐ,どっちもない
きらり,お掃除かんりょー？
早苗,これからが本番よ。友紀隊員、例の物を
友紀,はいはいー
Ｐ,それは？
早苗,晶葉ちゃん特製の盗聴器、隠しカメラ掃除機。市販の物より精度が高いんだって
Ｐ,そこまではしないでしょう。
早苗,信じる者が救われる時代は終わったのよ。タコ足配線
友紀,冷蔵庫裏のコンセントに刺さった消臭剤
きらり,ぬいぐるみの目が小型カメラだにぃ
早苗,目覚まし時計
友紀,テレビのリモコン
きらり,エアコンのもー
早苗,扇風機の裏にも
友紀,ＣＤケースに混じってた
きらり,これもー！
Ｐ,
早苗,あ、もしもしー？逆探いける？そっかそっか、じゃあ向かわせといて
莉嘉,お姉ちゃーん！聞こえなくなったよー！
美嘉,あの人たち相手じゃ分が悪かったかぁ……。また仕込まないと。ん、お客さん？莉嘉、行ってきてくれる？
莉嘉,はーい☆
美嘉,！？莉嘉、どうしたの！？
あい,おや、お邪魔させてもらってるよ
美嘉,
智絵里,うう……Ｐさんのお部屋見えなくなっちゃった……。あ……はーい……
有香,押忍！
智絵里,
ゆかり,だめ……ですね。やはり直接家にお邪魔した方が――。は、はーい
亜里沙,悪い子は
ウサコ,ここウサー？
ゆかり,
加蓮,ちぇっ、せっかく凛に手伝ってもらったのになー。次はどうしよう……。あ、お母さんいないんだっけ。はいはーい
真奈美,こんにちは
加蓮,
早苗,うんうん、捕まえた子はレッスン場に送っといて。あとでまとめてシメ――指導するから。うん、はーい
Ｐ,晶葉ですか
早苗,そ。逆探でまとめて掃除したからこれで安心して
Ｐ,お世話になりました……
友紀,終わり？つっかれたー
きらり,じゃあきのこ焼くにぃ☆
早苗,あ、あたし天ぷらで
Ｐ,じゃあ俺はバター炒めで
早苗,Ｐ君も食べるんだ。親友の親友
Ｐ,安心したらお腹空いちゃって
友紀,あたしビール買ってくるねー
きらり,はりきって作るゆー☆
Ｐ,いやー、今日は本当にありがとうな
早苗,これに懲りたら引っ越ししなさいよ？
Ｐ,前向きに考慮しますよ。送ってかなくていいんですか？
友紀,送り狼ー！
Ｐ,するか！
早苗,車だし大丈夫よ。まだ用事もあるし
きらり,きらりねむねむー……
Ｐ,きらりは？
早苗,先に家に送っとく。友紀ちゃんも帰宅でいいね？
友紀,えー！今から二次会でしょ！？
早苗,あたし車だってば。それじゃあＰ君、また明日ね
きらり,ばいばーい……
友紀,まったねー
Ｐ,ああ、気をつけて帰れよ
早苗,きらりちゃん歩ける？
きらり,歩けゆー……
友紀,まだきらりちゃんに夜更かしは無理かー
早苗,アイドルが夜更かしってのもマズいけどね――ん？
友紀,どうかしましたかたいちょー
早苗,いやー、まっさかねー……
友紀,んん？
早苗,とりあえずきらりちゃん運ばないと
友紀,ラジャー！
きらり,ごめんにぃ……
？,ふふ……。まだまだ甘いですねぇ。でも助かりましたぁ。あのままクローゼットにいたら早苗さんたちに捕まってましたから。困った時はお互い様よ。でもこれは貸しだというのは忘れないでちょうだい？。わかってますよぉ。ＧＰＳの情報は逐一お教えします。商談成立ね。今後とも友好的な関係でいたいわ。判は押させませんからねぇ？。あら。それを決めるのは貴女じゃないわよ？。ふふ……。ふふふ……
早苗,へー。随分大掛かりな集音器ねぇ
？,！？。な、なんで……
早苗,なんで？明かりがついてないのに稼働してる電気メーター。しかもＰ君の隣の部屋。おかしいと思わない方が不思議よ。そうでしょ？。留美ちゃん、まゆちゃん
まゆ,……
留美,く……
早苗,電気メーターが入り口に付いてる古いアパートなのが仇となったわね。言い残すことはある？
まゆ,言い残すもなにも……
留美,貴女の口を封じれば万事解決。違うかしら
早苗,へぇ……。そうねぇ。あたしももう現役じゃないからなー。今日もきらりちゃんに任せっきりだったし
留美,まゆちゃん、構えて
まゆ,……
早苗,でもねぇ。隊長が部下より弱いと思ってんの？
？,ふふ、売り上げは順調ですね。このまま水で薄めたエナ茶を売りさばけば……ふふ
早苗,掃除屋でーす
？,！？