ガヴリール,ヴィーネか。開いてまーす。うーっすヴィー……
男,……
ガヴリール,はっ！？だｒ。んぐっ！んっ！。なんだこのオッサンっ。口ふさがれたし、力強っ！。これマジでヤバイ奴じゃん！
男,……
ガヴリール,脱がされる！
男,……
ガヴリール,助けっ
男,がっ
ガヴリール,？助かった？
ヴィーネ,ガヴ！大丈夫！？
ガヴリール,ヴィーネ！いや、マジでありがとう、助かった
ヴィーネ,良かった……間に合って
ガヴリール,えっと、そのさ……
ヴィーネ,うん……。わかってる
ガヴリール,これ、どうしようか……
ヴィーネ,やっぱり、死んでるんだよね……
ガヴリール,どうしようか……
ヴィーネ,……正直に自首するよ
ガヴリール,はあ！？お前それでも悪魔か！。ヴィーネは私を助けてくれたんだから……そんなのダメだよ！
ヴィーネ,それでも、人を殺しちゃった事は許されることじゃない。それに、このまま忘れて過ごすなんて、私にはできない
ガヴリール,っんなの……。……やだよ。ヴィーネが居なくなるなんて嫌だ！。ヴィーネが居るから私は安心して堕落していられるんだよ！。だから……居なくならないでよ……
ヴィーネ,ねえガヴ。私、やっと悪魔らしいことできたのかな
ガヴリール,違うよ、ヴィーネは私を助けてくれたんだから──
ヴィーネ,……
ガヴリール,逃げよう
ヴィーネ,え？
ガヴリール,こうなったら私も共犯だ、だから一緒に逃げようヴィーネ
ヴィーネ,ダメ……ダメだよガヴ。そんなことしても、きっと
ガヴリール,じゃあ言い方を変えるよ。旅行に行こう。最後の旅行だ。旅行が終ったらヴィーネは好きなようにすればいい。最後に楽しい思い出を作るのも悪くないだろ
ヴィーネ,あはは、そんなのおかしいわよ
ガヴリール,ほら、さっさと行くぞ
ヴィーネ,こんなほぼ手ぶらで大丈夫？
ガヴリール,そういうのもまた趣があるじゃん
ヴィーネ,そういうものなのかな
ガヴリール,そういうもんだよ。あ゛！
ヴィーネ,どうしたのガヴ！？
ガヴリール,課金しすぎて電車賃が無い……
ヴィーネ,あんたは全く……。いいわ、今日は全部おごってあげる。どうせもう必要な
ガヴリール,そういう話は今日は禁止な
ヴィーネ,……うん、了解
ガヴリール,でもまあ今回ばかりはお言葉に甘えて、おごってもらおうかな
ヴィーネ,もう、いつもでしょ
ガヴリール,いやー照れますな
ヴィーネ,照れるところじゃないし……。あ、電車来たわよ
ガヴリール,とりあえず終点まで行ってみよう
ヴィーネ,どんなところに着くんだろうね
ガヴリール,きっと良いところだよ。……
ヴィーネ,……
ガヴリール,あー……。しりとりでもするか
ヴィーネ,え？別にいいけど
ガヴリール,じゃあ私から、力天使
ヴィーネ,四凶
ガヴリール,ウリエル
ヴィーネ,ルシフェル
ガヴリール,ルムヤル
ヴィーネ,る……る……ルシファー
ガヴリール,それルシフェルだろ
ヴィーネ,うぐ……
ガヴリール,……うん。しりとりはやめよう
ヴィーネ,そうね
ガヴリール,とーちゃーく
ヴィーネ,ずいぶんと山奥ね
ガヴリール,そしてもう真っ暗だな
ヴィーネ,そうね……
ガヴリール,……。朝日、見たくないか
ヴィーネ,朝日？
ガヴリール,なんていうか定番かなーって
ヴィーネ,そうね。朝日、見たい
ガヴリール,道具も何もないけれど。登ろう、山。ぜえ……。はあ……
ヴィーネ,ガヴ大丈夫？
ガヴリール,私はここまでかもしれん……
ヴィーネ,……そっか
ガヴリール,……なんてな。私は天使様だぞ。この程度でくたばってたまるか！
ヴィーネ,無茶はしないでよ？
ガヴリール,なんのこれしき。とっ、と……
ヴィーネ,とーちゃーく！
ガヴリール,ｾﾞﾋ……ｾﾞﾋ……
ヴィーネ,ちょ、ちょっとガヴ？
ガヴリール,だ、大丈夫……。だけど少し休ませて……
ヴィーネ,日の出までしばらくあるし沢山休めるわよ
ガヴリール,日の出って意外と遅いな
ヴィーネ,かれこれ数時間ここにいるわよね私たち……
ガヴリール,そこまで寒くなかったのが唯一の救いだな
ヴィーネ,わぁ……
ガヴリール,ん、眩し……
ヴィーネ,うん……素敵
ガヴリール,……
ヴィーネ,ありがとね。ガヴ、あんなにめんどくさがりなのに
ガヴリール,別に……日の出を見たくなっただけだよ
ヴィーネ,私ね、うれしかった。ガヴが私のためにこんなにしてくれて
ガヴリール,私は何もしてないよ。何もできなかった
ヴィーネ,私は救われたよ
ガヴリール,……昔の私だったらさ
ヴィーネ,？
ガヴリール,ヴィーネと出会ったばかりの頃の、ちゃんとした私だったら。ちゃんとヴィーネを救ってやれたんじゃないかって。昨日からずっと、ずっと後悔してた
ヴィーネ,どう……なんだろうね
ガヴリール,私は……私が……っ
ヴィーネ,ガヴ、私ね
ガヴリール,ヴィーネ？
ヴィーネ,下界に来てから映画をいっぱい見たんだ。特に恋愛ものとファンタジーが好きでね。恋愛ものの映画ではさ。主人公とヒロインが他の人全員を敵に回して、二人だけで逃げて。そんな逃避行も結構あってね。ちょっとだけ、夢見てた。もしかしたら昔のガヴだったらすぐに私を救ってくれたのかもしれない。けれど今のガヴだったから、夢を叶えてくれた。だから、後悔なんてしなくていいの。今のガヴだって私を救ってくれたんだから。最後に、悪魔らしいことをしていいかな
ガヴリール,ああ、なんでもしてくれ
ヴィーネ,私のお願いを聞いてほしい
ガヴリール,うん、なんでも聞いてやる
ヴィーネ,悪魔の私は傲慢だよ？
ガヴリール,罪を受け入れるのが天使の役目だよ
ヴィーネ,うん、そうだよね。じゃあ一つ目、ちゃんと学校に行ってね。私の分も、楽しんで
ガヴリール,……ああ
ヴィーネ,二つ目、ちゃんと部屋を掃除すること！
ガヴリール,んっ……うん……
ヴィーネ,最後、立派な天使になってね
ガヴリール,ああ、わかった。そのお願いは絶対絶対叶えてやる！
ヴィーネ,ありがとう、ガヴ──
ラフィエル,最近のガヴちゃんはなんだか天使学校の頃みたいですねえ
サターニャ,うへえ……ずっとこの調子じゃこっちがおかしくなりそうだわ
ガヴリール,そうか？まだまだだよ
サターニャ,これで敬語になんてなったら鳥肌立ちすぎてニワトリになりそう
ガヴリール,ならねーよ
ラフィエル,サターニャさんならあるいは……
サターニャ,ならないわよ！
ラフィエル,それで、ガヴちゃんはこれからどうするおつもりですか？
ガヴリール,さあね。立派な天使になるといっても今の自分を否定する気はないし。せめて最後の言いつけくらいは守り続けるよ
ラフィエル,その心意気、ご立派です
サターニャ,ふふん、ボロが出そうになったらこの私が邪魔をしてやるわ。覚悟なさい
ガヴリール,おう。頼んだぞ
サターニャ,んっ……。何よ、珍しく素直に
ガヴリール,当然だろ。私は天使なんだからな。ヴィーネ、ずっとずっと、お疲れ様。お迎えに、来たよ