ユミラウネ,ｱﾂｰｲ。ﾜﾚﾜﾚﾊｰ
P,首振る扇風機に追従する花って宇宙人よりよっぽど脅威なんだが。なぁ、考えてみたらお前さ
ユミラウネ,ﾅｧﾆ?
P,他のぷち達と違ってわりと……喋るよな
ユミラウネ,ｿｳｶﾅ?ﾐﾝﾅﾓﾜﾘﾄｼｬﾍﾞﾚﾙﾄｵﾓｳｹﾄﾞﾅｯ
P,そうか…？ぷちかれなんか大概ポテポテ言ってるだけな気がするんだがな…
加蓮,…そっか…教えたら案外喋れるようになったりして…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ?
加蓮,はい、取り出しましたるはあなたも作ろう芋料理百選…このレシピ本で言葉の特訓だよ
P,何、そんなもん常備してるのキミ
加蓮,はーい、それじゃいくよ。これな～んだ？。言えてないし…まあわかるからいっか、バンバン行こう。はいこれポテトチップス。これジャーマンポテト。…確かにたまに喋るね
ユミラウネ,ﾃﾞｼｮｰ
P,何か……和むような、余計に暑くなるような…ダメだ、アイス食べようアイス
加蓮,アイスあるの？私食べるー！
ユミラウネ,ﾀﾍﾞﾙｰ?
ぷちかれ,ﾎﾟｨ?
P,はいはいちゃんとたくさん買ってあるから…ぷちかれも食べるか、冷たいぞ
ぷちかれ,ﾎﾟｨ
加蓮,アイス、食べたことないからわかんないみたい。試しに私のあげよっか
P,加蓮のは……いつものだな、ほい、チョコミントのカップアイス
加蓮,ありがと。おーい、一口食べてみる？
P,ど、どうだ…？
ユミラウネ,ｲｷﾅﾘﾐﾝﾄｯﾃｲｳﾉﾓﾋﾄｦｴﾗﾌﾞｷｶﾞｽﾙﾅｱ
P,言いつつ平然とスイカバーを舐める花な、お前な
ぷちかれ,…………！
加蓮,あ、あれ？固まっちゃったけど……これ、大丈夫かな
P,文字通りフリーズしたか……やっぱりいきなりミント味のアイスは……
ぷちかれ,ﾐ
P,み？
ぷちかれ,ﾐﾐﾐﾐﾐﾐﾐ
加蓮,お、おーい…？
ぷちかれ,ﾐﾝﾄ?
P,うおおう！？
加蓮,何今の爆発音
ぷちかれ,ﾐﾝﾄ?
ちひろ,帰ってきたら事務所がやたら騒がしくなってるんですけど
P,いやぁ…なんかミントのアイス食べさせたら爆発しちゃって…
加蓮,…ああ、そっか、薄荷-ハッカ-かぁ…
P,何、薄荷がどうした
加蓮,ミントの香りがはじけるような～♪。で、はじけたんだよ
P,この暑い日に発火-ハッカ-する必要はないだろうに！
ぷちかれ,ﾐﾝﾄ?。ﾐﾝﾄ?
ユミラウネ,ｺﾚ…ﾀﾌﾞﾝﾀﾞｹﾄﾞﾖｯﾊﾟﾗｯﾃﾙｶﾓ
P,ミントで！？
加蓮,あぁ…猫のマタタビ的なね、もぐらにミント的な
P,ミントでもぐらは酔わないしそもそもやかましい！
ぷちかれ,ﾐﾝﾄｵｶﾜﾘ?
加蓮,気に入ったみたいなんだけど…
P,余計に暑くなるから勘弁してくれ…。しかしこの暑さ…真夏日にしても尋常じゃない気がするんだが、何が原因なんだ…？
茜,まさかこの私に張り合える相手がいようとは！！これは私もさらにさらに気合を入れてかからなければ！！
ちーあか,ﾎﾞﾝﾊﾞｰｰｰ
未央,室温がここだけサウナ並みなんだけどどうなってんの！？