舞,え、いらない？
愛,せっかくだからあたしの誕生日に一緒にやって、盛大なバースデーパーティにしようって話になったんだー！。その方が盛り上がるからって！。そこですごく大きいケーキとか、豪華なお料理も作ってくれるんだって！。だから大丈夫！。わかってるよー！だから今日は夕ご飯いらないから！じゃあねー！
舞,……そう。せっかく作ったのに。……。……おいし。気合いいれて作っただけはあるわね。……。私よ。そう、ちょっと来てくれない？
まなみ,どうしたんです？舞さん、なにかありました？
舞,ご飯のお誘いよ
まなみ,食事ですか
舞,作りすぎちゃってさ。ちょっと食べていってよ
まなみ,え、今日はとっても豪華ですね！。さっすが舞さん、料理も上手でレパートリーも多くてすごいです！
舞,誉めたってそれ以上はでないわよ
まなみ,でもどうしてこんなに作ったんです？。あ、これ……シュガー……パイ……。……？舞さんは行かないんですか？愛ちゃんの誕生日パーティー？
舞,呼ばれてないからね
まなみ,え
舞,ま、普通は呼ばないわよね。自分の親を友達とのパーティーにはさ
まなみ,……
舞,……自分の
まなみ,？
舞,自分の誕生日を祝ってくれるような人達ができて。一人でもお金を稼げるようになって。そうしてみんな。親を必要としなくなっていくのね。そうやってみんな。大人になっていくのね。嫌ね、私。自分だってそうやって大人になってきたくせに
まなみ,……
舞,……子どもが。子どもが、親を必要としなくなるくらい育つことが。親にとって幸せというなら。それを寂しいと思う気持ちは。親の……ううん。私の。ワガママかもね
まなみ,舞さん……
舞,……この家、こんなに広かったかしら
まなみ,……
舞,ほら、食べましょ。せっかく作ったのに冷めちゃうわ
まなみ,……らしくないですよ！舞さん！
舞,え？
まなみ,天上天下に唯一無二！。人がアイドルを思うところに日高舞あり！。それがあなたじゃないですか！
舞,まなみ……
まなみ,行きましょう！
舞,行くってどこへ？
まなみ,もう、そこがらしくないじゃないですか！。舞さんがいきたいところ、自分でわかってるくせに
舞,……
ライブ会場中のみんな,愛ちゃん！誕生日おめでとー！！！
愛,みんなー！！ありがとおーーー！！！。今日はあたしの誕生日！！だから……。セーブしないよぉーーーー！！！
ライブ会場中のみんな,わああああ！！！！
愛,いつも以上に！心を込めて歌います！。それでは聞いてください！一曲目はー！
？,ちょぉっとまったあ！！
愛,げ、その声は！？
舞,げ、ってなによぉ！。世界が求めるスーパーアイドル！日高舞ちゃん登場よ！
愛,やっぱりママだぁーーー！！？
会場中のみんな,うおおおおおおお！！！！？
愛,もう、いったいなにしにきたのー！！
舞,なにしにってずいぶんね！もちろん娘の誕生日を祝いにきたのよ♪。というわけで、私が一曲歌ってあげるわ！
愛,そんなのライブ進行上にないよー！！
舞,ならライブバトルよ！
愛,ライブバトルってなによー！！？もうー！！
ライブ会場中のみんな,うおおおおおおお！！！！
愛,うおおおお！じゃないよー！！
まなみ,がんばって、舞さん
舞,……ありがとう、まなみ
まなみ,私はあなたのマネージャーですからね
舞,ふ、あんたもようやくわかってきたじゃない？
まなみ,ふふふ……
回想まなみ,え？舞さんを連れてくる役目を私に引き受けてほしい？
回想愛,そうなんです！お願いできませんか？
回想まなみ,それはいいけど、愛ちゃんから頼んだ方が、舞さんも喜ぶと思うよ？
回想愛,それだとなんか、恥ずかしいっていうか、照れくさいというか、別に来ても来なくてもいいけど、なんか後でママになんか言われるだろうなーというか……とにかくお願いします！
舞,それじゃあ！いっくわよー！
愛,ああ！やっぱりママは暴走しちゃうよー！！