提督,大きくなったなぁ...潮
漣,おっぱいがですか？
提督,突っ込まないぞ
漣,むしろ突っ込まないんですか？
提督,...やっぱりピンクはだめだな
漣,あー明石さんに言いつけてやりますよ！ご主人さまが明石さんの事、ドスケベ淫乱ピンクって言ってましたって
提督,誰もそんな事言ってないだろ！つか自覚あるじゃねーか。昔は内向的だったのに、今ではあんなに笑うようになって...
漣,えー。別に潮は前から良く笑ってましたよ？
提督,それは漣が姉妹艦だからだろ。俺が言いたいのはだな
漣,あーはいはい。そこから先はお仕事を終わらせてからでオナシャス。ご主人さまー？おててが止まってまちゅよー？
提督,うっせ。おはよう。今日も早いんだな
潮,あっ提督...。お早うございます
提督,潮は花が好きなのか？
潮,はい。少し手のかかる子達もいますけど、やっぱり綺麗なお花が咲くと嬉しくなります
提督,そういえばすこし前はバラが咲いてたような...。お、おお...
潮,あ、やだ、私...ご、ごめんなさいぃ！
提督,う、潮！？。まあ、少しずつでいいか。よいしょ...こんなもんかな
潮,...。
漣,で、私って事ですかご主人さま
提督,そういう訳
漣,はぁー。まあ漣はとやかく口を出す気は無いですケド、一応姉妹艦でもある訳でして。潮ちゃんのどこに引かれたの？やっぱり胸...
提督,お前な...違うから。恋愛感情抜きで距離を縮めたいだけだから
漣,と言うのは建前で？
提督,俺の棒に潮っぱいを登らせたい
漣,憲兵さあああああああん！！！
提督,ちょ、ばか！冗談だ冗談！
漣,もう少しで漣の12.7cm連装砲が火を噴くところでしたよ...
提督,恐ろしい事を言うなよ...。
漣,さっきのご主人さまの話を聞く限り、別に嫌われているわけじゃないと思うんですよ。漣は
提督,そっか、良かった...。
漣,ただ、潮ちゃんがちょーっとばかり恥ずかしがり屋さんなだけかと
提督,困ったな。どうやって話せばいいのやら...。
漣,ふっふっふ、ここは漣にまかせて！ご主人様！
提督,本当か！
漣,そうですね...。じゃあお昼休みの時に酒保前で集合しましょうか
提督,了解した。で、昼休み。俺は酒保前までやってきたわけだが。漣が居ない。...帰るか
潮,漣ちゃ～ん、ごめんね、遅れちゃった...て、提督！？
提督,お、潮じゃないか。何か用事でもあったのか？
潮,私、漣ちゃんにここに呼ばれて。あの、提督？
提督,ええと。そうだな...
潮,...私、漣ちゃんを探さなきゃいけないので...もう下がっても宜しいですか？
提督,ああ、分かった。
潮,それでは失礼します。
提督,結局何も喋れなかったな
漣,ちょっとご主人さま！何してるんですか！
提督,居たのかよ漣
漣,居たのかよ、じゃないですよ！せっかく潮と話す機会を漣がセッティングしたのにー！
提督,いや、いざ潮を前にしたら何を話せばいいのか分からなくなって...。
漣,だめだこりゃ。失礼ですが、ご主人さまってあんまり女性慣れしてないのでは？
提督,まあ、着任前は男だらけの海軍学校に居たからな。...それがどうした？
漣,自覚が無いかもしれませんけどご主人さま、潮に夢中になってますよ。
提督,ど、どうしよう漣
漣,なに急に弱気になってるんですか。...まあ一つ問題点が分かりましたね。このままのご主人さまじゃ、潮ちゃんに会っても同じ事を繰り返すだけです。
提督,まあそうなるな
漣,つまりご主人さまは他にやる事がある訳ですよ。
提督,やる事、とは
漣,恋愛経験値を稼いでレべリングでしょjk
提督,はぁ...。で、具体的に何をすればいいんだ？
漣,そうですね...。一番手軽なのは相手を褒める、じゃないですかね
提督,褒める...
漣,物は試しです。漣を褒めちぎって、どうぞ
提督,漣、今日もお前のウサギさんはかわいいな
ｳｻｷﾞ,///
漣,ご主人さま？違いますよね
提督,悪い悪い。でも良く似合っていると思うぞ。ウサギ柄の冠バッチだって漣にピッタリだ
漣,いいですね、その調子ですよご主人さま！
提督,それにさくらんぼ見たいな髪留めも女の子らしいよ
漣,ktkr!完璧です！そしてﾜﾝﾓｱｾｯ!
提督,中破の時にちらりと見えるイチゴさんパンツも可愛い！
漣,はい結構です。結果は後日郵送しますので今日のところはお引取り願えますか。調子に乗りすぎです。そういう所は女の子は敏感なのでNGですからね
提督,はい...
漣,まあ途中まではそこそこいい感じでしたし、次のステップへ行きますか。とはいっても漣だけから教わってもなぁ。聞きかじりの知識ですし
提督,？どうした漣
漣,ご主人さま。ここは他の助っ人も呼ぶ事にしたらどうですか？
提督,他か
漣,そうですねぇ...。鈴谷さん、あたりはどうでしょうか。
提督,鈴谷か...。まあそっち方面は鈴谷強そうだしな。早速聞いてくるわ
漣,いてら～
提督,鈴谷の奴、いねぇなー。お邪魔するぞー、ってうお
飛龍,あっ提督！珍しいですね。誰かお探しですか？
提督,いや、ちょっとな。...ところで何を読んでるんだ？
瑞鶴,やっぱり提督さんも気になっちゃう感じ？でもなー見せるわけにはね
加賀,うるさいわ瑞鶴。さあ蒼龍、はやく続きを読みなさい
秋津洲,私も待ちきれないかもー！はやくはやく！
蒼龍,じゃあ次のページ行きますね...。ッ...
大鳳,ど、どうなのですか！？
蒼龍,...読みます。彗星は食べなよ、と言わんばかりにボーキサイトボールを機首で転がし...
一同,きゃあああああああああああ
加賀,心に来ました
葛城,先輩～。私泣きそうです～
瑞鶴,ううう、翔鶴姉～
翔鶴,あらやだ涙が...
提督,なあ鈴谷、ちょっとお前に話が...
鈴谷,よかったじゃん..瑞雲の気持ちがむぐわれでっ..うッ...
GambierBay,Baaaaaaaay!!!!Baaaaaaaaaay!!!!Judy,惚れちゃいます...
提督,というわけで陸奥、頼んだ
陸奥,まあ、提督に頼りにされるのは悪い気はしないわね
提督,いや、まったく
陸奥,元はセールスマンから来た言葉なんだけどね。ドアを開けて足を踏み入れたら、次の段階へ進みやすくなるって事
提督,...つまり？
陸奥,はじめは小さなお願いから、段階を踏んで仲良くなればいいのよ。例えばそうね、提督、潮ちゃんが好きな物って知ってるかしら
提督,よく花を育てているな。
陸奥,じゃあ手始めにお花の世話の手伝いをするのはどうかしら。もちろん、潮と一緒にね
提督,なるほど
陸奥,でもちょっとそれだけじゃ弱いかも。後は、...ちゃんと相手に好意を示す。
提督,？
陸奥,好意の互恵性っていうんだけど、相手が自分の事を気になってるって知ると無視できなくなるのよ
提督,へー。そうなのか
陸奥,一種のギブアンドテイクみたいなもの、と考えると分かりやすいかも。まあ言いたい事は。ちゃんと素直にね？
提督,...へい
陸奥,よろしい!...応援してるわよ、提督
提督,色々ありがとうな。相談して良かったよ
陸奥,ちょっと、羨ましいかなぁ...
提督,あ
綾波,だ～め～で～す～。
提督,そこをなんとかだな...
綾波,いくら司令官の頼みでも、それだけはだめです。
敷浪,アタシもそれには反対だなぁ。司令官のやってることはいってみればズルだよ？
提督,敷浪まで...そんなにだめか？
綾波,だって不公平じゃないですか。誰かを知るためには、何か自分の事を伝えなきゃ
敷浪,それと他人から聞くってのもねぇ
提督,おおう...。
綾波,焦らなくても大丈夫です。ちゃんと二人は進んでますよ
敷浪,ちょっと、綾波姉
綾波,あ、あとは潮ちゃん本人から聞いてください！はい！
提督,ちょ、そんなに押さなくても。中々難しいことを言うなぁ。
隼鷹,ぶっ、やばいねこれ。笑いが止まらないねぇ、フッﾌﾋﾋｗｗｗｗ
龍驤,こらアカンわｗｗｗ
高雄,馬鹿め、といってさしあげますわｗｗｗｗ
Верный,これは...無いね。まだ暁が読んでる連装砲ちゃんクラブのほうが現実味があるよ
提督,お前ら、程ほどにしろよ。
隼鷹,おっ、提督じゃん。良かったら一杯引っ掛けてくかい？
提督,いや、遠慮しとくわ
隼鷹,なんだよ、つまんねーなぁ
提督,ちょっと失礼
龍驤,えっキミ、そういうのに興味あるんか？...ちょっち意外やわぁ
提督,だれがこんな怪文書を読むか。...あった。
高雄,なにがですか？
提督,潮！
潮,は、はい。提督、何か潮に用ですか？
提督,実は気になる場所を見つけたんだ。潮がよければなんだが、一緒に行かないか？。どう...かな？
潮,提督..。はい、私も行ってみたいです！。ほかの綾波型も誘って、みんなで行きましょう？
提督,お、おう
漣,残念でしたねぇご主人さま。
提督,いいんだよ、これで
曙,うわっ。きもいわよクソ提督。鼻の下伸びてるし
提督,の、伸びてねーし。ってあああ、俺の紫陽花ソフトクリーム！
曙,閲覧料よ、潮のね。...案外イケるわね。
提督,曙のソフトクリームも寄越せよ！
曙,だれが渡すもんですか。
提督,曙のミルクよこせよおおお！！！
曙,ちょ、やめなさいよ！なんか違う意味に聞こえるじゃない！！
漣,うーんこの馬鹿ご主人さま...。
潮,提督。
提督,どうかしたか？
潮,その...今はまだ無理ですけど...。いつかは、二人で来てみたいです...ね？
提督,...そうだな
敷浪,いやー、やっぱり潮のほうが司令官より上手だねぇ
綾波,ふふっ。そうだね。でも潮ちゃん、もう少し素直になってもよかったかも
敷浪,まあ、結果上手くいったんだから良かったんじゃない？
綾波,...うん、私もそう思う。