佐原,さて…では今度こそ本当に…始めましょうか…観賞会っ…！
班長,劇場版…！待ちくたびれたぞ、ワシは…！
利根川,拝むかっ…！ダージリン様の…活躍…勇姿をっ…！
遠藤,ククク…
カイジ,あぁ、始めようぜっ…みんな…！
全員,パンツァー…フォーっ…！
利根川,きたっ…登場だ…ダージリン様…！美しい…相も変わらず…！
カイジ,知るかっ…！
佐原,初っ端から試合とはさすがガルパンといったところか…！しかもエキシビションマッチ…！
班長,組み合わせも素晴らしい…！優勝校である大洗と無能揃いの弱小校、知波単…！
遠藤,対するのは、かつて戦いを繰り広げた聖グロとプラウダのコンビ…！燃える組み合わせだっ…！
班長,ククク…カカカ…！
遠藤,ククク…廃校を告げられ…絶望的な状況の中、よくもさらっとギャグをかませるものだ…おりょう…！
佐原,頭の回転が早いっつーか…歴史に絡めたネタをすぐ思いついちまうんだよな…奴ら…！速攻でツッコむエルヴィンもイかすぜ…！
利根川,だが…これも場の雰囲気をなごますため…！本当は自身も辛く悲しいのに、そんなそぶりは見せず…少しでも皆を元気づけようとしている…！あなどれんっ…なかなか…！
カイジ,その通り…至極真っ当な意見…！人をなめるのもいい加減にしろ…クソ眼鏡が…！。は…？
佐原,せっ…！
利根川,せっ…！せっ…！
遠藤,せっ…！せっ…！せっ…！
班長,せっ…！せっ…！せっ…！せっ…！
全員,せっ…せっ…！。殺せっ…！
カイジ,くっ…。嘘だろ…何だよこれっ…面白すぎる…！
班長,本編と同じく、何度観ても面白いっ…完成された作品…！
利根川,そして、見る度にあるっ…新しい発見が…！
佐原,おい…。気づいたか、みんな…？
カイジ,気づく…？気づくって、何に…？
佐原,EDの最後のシーン…大洗の皆が、海に浮かぶ学園艦を見つけるシーンの話だ…！
遠藤,それがどうした…？麻子とそど子がいち早く学園艦に気づく話か…？
利根川,スノー・ウォーで言っていた通りあの二人は視力が2.0ある…だから真っ先に見つけることができた…！学園艦を…
班長,有名なネタではあるな、わりと
佐原,違うっ…！そうじゃねえっ…そんな事、わかりきってるだろ…ここにいる皆ならっ…！。俺が言いたいのは…外してたって事だ…！
カイジ,外してた…？
佐原,その通りっ…！外してたんだ…ももがーが…！
班長,ももがーが、何を？
佐原,眼帯だ…！あの桃太郎印の痛い眼帯…外して、握りしめてやがったんだ…！
班長,何だとっ…？
カイジ,ぐっ…！それは気づかなかった…！複数のキャラが集合してる場面ではどうしてもいっちまうからな…目が…好きなキャラに…。そんな場面でももがーに目が行く事はまずない…つまり死角…盲点…！確かにそこにいるのに見えない…！虚をついてきやがった…人の心の…！
利根川,トリックアートと言うわけだな、一種の…
佐原,俺もわざわざももがーに目がいくことは無い…つまり…たまたま気づいたんだ…！もう何十回と観てるのに、発見…新しいネタをっ…！
班長,カカカ…これがあるからやめられんのよなっ、ガルパン視聴…周回…終わる事のないマラソンっ…！
利根川,上がってきた…テンションがっ！…感じる…気分の高揚…血湧き肉躍る…！
カイジ,同感だぜ、利根川。こんなに面白いアニメを観た上に…また見つけた…新しいネタっ…！燃えないはずがねえっ…男なら…！
班長,語り明かすか、今度は…
佐原,ガルパン…劇場版についてっ…！
遠藤,ククク…
カイジ,やっぱり…一番泣ける場面は…大学選抜戦でピンチになるカチューシャ…それをかばって散っていくプラウダの面々…！違いねぇ、あそこに…！
利根川,ククク…分かってるじゃないか…カイジ…！
佐原,真っ先にカチューシャを助けに行くのがクラーラ…それも良い…！
班長,新キャラとは言え、立ってるんだ…キャラが…きっちり…！何もこれはクラーラに限った話ではない…がっ…！既存のキャラに加え…新キャラにも確かにある…見せ場っ…！
遠藤,次に助けに行くのは…ニーナとアリーナ率いるKV-2…！
佐原,カーベーたんっ…！
カイジ,どうもあの二人は出番が少なかったからな…あのシーンで好きになった人も多いんじゃねえかな
班長,そして最後に助けに行くのがノンナ…信頼しているんだ…カチューシャを…！
遠藤,よくカチューシャはどこが優れているか？という話題を目にする事がある…その答えの一つがこれ…！仲間からの信頼…カリスマ性っ…！言うまでもなく必須のスキル…隊長として…！
利根川,そして、状況判断能力…エキシビション戦ではカチューシャ、お願いできる？の言葉だけで瞬時に作戦を理解…勝利に貢献したっ…！
佐原,大学選抜戦の後半でも、スリップストリームだけで通じたしな…パーシングを倒す裏技…奇策っ…！
カイジ,事故…アクシデントは…確かにあったが…！とは言え、伊達に倒しちゃいない…黒森峰っ…！
遠藤,あってこそだ…カチューシャの豪腕っ…！
佐原,劇場版と言えば…ライバル校が助っ人に来るところ…一番好きだっ…あそこがっ…！
班長,ククク…いかに年を重ねようと、やはり良いものだ…かつての敵が味方につくという展開は…！
カイジ,盛り上がらないはずがない…男なら…！
班長,いの一番に来るのは…まほ…お姉ちゃん率いる黒森峰…！やはり目を引かれるのはまほの胸…巨乳…！
利根川,ティーガーにパンター2輌ずつ…戦力としては最強クラス…！
佐原,そして、来てるんだ…！エリカ…！本編では意地悪な場面も目立ったが、結局心配してくれてる…大洗…みほの事っ…！根は良い子…！かつ…可愛いっ…大洗の制服を着たエリカ…！
カイジ,サンダースが来たー！って大喜びしてるキャプテンも良いっ…伝わってくる…心の底から嬉しいという気持ち…！
遠藤,一番乗りを逃したカチューシャも良い…寝坊といい、袖余りといい…ククク…可愛い奴だ…！
利根川,ダージリン様…！みんな着てみたかったんだって♪だと…？普段と違って砕けた口調…可愛いっ…尊いっ…美しいっ…！
佐原,P40でなくCV33…タンケッテで来るアンツィオも面白い…奴ららしくて…！それに豆戦車だからこその活躍もしたしな…！十分すぎるほどに…！
カイジ,そもそもあの時P40は故障してたらしいからな…泣けるぜ…
班長,あの狭い車内に3人で乗ってくるのも良いっ…相当仲良くないとできんぞ…あれは。ワシは嫌だ…石和や沼川と…3人で…狭い空間に閉じ込められるなどっ…！
カイジ,EDでも楽しそうに帰ってたからな…アンツィオ組…！あいつらを見てると、こっちまで楽しくなってくるぜ…
遠藤,そして劇場版初出組…継続に…知波単…！
カイジ,知波単と言えば無能のイメージもあるが…俺はそこまで嫌いってわけでもない…特に西さん…！黒髪ストレート、可愛いじゃないか…なかなか…！
利根川,エキシビションでは疑いようもなく無能…カス…クズ…ゴミっ…！だが大学選抜戦では…！
佐原,見られたな、成長が…！あいつらの戦車は雑魚…！パーシングとの戦力差は歴然…にも関わらず、策を弄して撃破に成功してるんだっ…！
カイジ,細見が1輌、玉田に至っては2輌だな…！福田もエキシビションで1輌撃破してるし、そもそも福田の進言が無ければ細見も玉田も玉砕してただろう…！実はけっこう活躍してるんだよな…！
班長,しかし…やはりそれ以上に目立つのは継続組…！。継続を語る上では…欠かせん…継続無双はっ…！
カイジ,出た、ど定番…！
佐原,定番…それ故にシンプル…分かりやすいっ…まごう事無き名場面…！
利根川,普通に考えれば不可能…カールと、護衛のパーシング3輌…撃破するなど…！あんなチンケな戦車共でっ…！
遠藤,どんぐり小隊っ…！
カイジ,がっ…可能にした…！それを…！継続トリオ…ミカ…アキ…ミッコが…！
佐原,天下のクリスティー式…なめんなよっ…！
班長,あの場面を語る上で欠かせないのが、BGM…！いくぞの後に繰り広げられる名曲…！
利根川,サッキヤルヴェン…ポルッカ…！
遠藤,ズッチャ…ズッチャ…ズッチャ…ズッチャ…
佐原,かっこ良すぎるだろっ…こんなん…限度がある…いくら何でも…！
カイジ,しかも、あそこで活躍するのは継続だけじゃねぇ…バレー部…生徒会…アンツィオ…協力して倒したんだ…！大学選抜の秘密兵器…黒き悪魔…モンスター…！。カール…自走臼砲…！
班長,フフ…そして忘れちゃいけないのは、彼女ら…継続が、貧乏だと言うこと…！
カイジ,は…？
佐原,確かに金がねぇ…素寒貧…貧しいって設定だが、それがどうしたってんだ…？
班長,戦車道には金がかかる。では彼女らはどうやってその金を工面してると思う…？無論、しないっ…ギャンブルなど…JK…乙女だからっ…！
カイジ,そりゃ、コンビニでバイトでもして…
班長,馬鹿なっ…！たまるわけないだろ…そんなもので…戦車の修理代、諸々の費用…！
佐原,どうにも話が見えてこねぇ…何が言いたいんだ、班長…？
班長,あるだろっ…！もっと…手っ取り早く稼げる方法が…！。売るんだ…！身体を…ピチピチの…JKの身体を…！とどのつまり売春…！
カイジ,ぐっ…！
班長,ククク…コココ…キキキ…
利根川,ふんっ、下衆な妄想を…！
班長,しゃぶっているんだ…汚い親父達の肉棒…ペニスをっ…！扱き、舐め、くわえている…ねっとりと…！。しているに違いないっ…パイズリ…！ミカは、あの乳で…！。昼は楽器(カンテレ)を奏で…夜は性器(チンテレ)を奏でるっ…これがミカという女…！普段は飄々としているが…その本質は淫乱…男を惑わす性獣…！。それで工面…捻出しているっ…金をっ…！
カイジ,とても…正気の沙汰とは思えない…
佐原,よせっ…！やめろっ…！そんなものは幻想…絵空事だっ…！しちゃいない、そんな事…！
遠藤,ククク…
佐原,何か言ってやってくれ、遠藤さんも…！班長…性欲お化けにっ…！
遠藤,アキとミッコのダブルフェラ、か…面白い…！抜くか、今夜は…その妄想で…！
佐原,あ…？
遠藤,ぶっかけるか…俺の男汁…聖水っ…！二人の、まな板…未発達な乳に…！
班長,ぐふっ…ぐふっ…ぐふっ…
遠藤,ククク…
利根川,やれやれ…できんのか…お前ら…下品な話しか…
カイジ,利根川っ…！
利根川,少女達に欲情するとは…！見えていないんだ、現実が…お前ら…よく考えろ、年齢差っ…！
班長,なっ…
カイジ,良いぞ、ド正論…！単純かつ効果的…！
利根川,それより、いるだろっ…他にも魅力的なキャラ…まぁ当然一番はダージリン様…それは揺るがない…決定事項だが…
佐原,他にもいるのか、好きなキャラ…？
利根川,当然だろうっ…例えば…！。西住流の家元、しほさん…島田流の家元、千代さん…！
カイジ,家元…？こりゃまた渋いな
利根川,それに、五十鈴百合…秋山好子…おばあこと、冷泉久子…！
遠藤,ククク…熟女フェチとは…褒められたもんじゃない、利根川さんも…！
利根川,抜かせっ…！マシだ、お前らより…遥かに…！
カイジ,くそっ…まともなのは…俺と…佐原だけか…！
佐原,くそっ…変な話に付き合わされすぎた…ここらで一つ、飲み物でも飲みませんか…？
班長,小休止というわけか…ククク…
利根川,なら…淹れるか…紅茶でもっ…！。こんな事もあろうかと…持ってきている…紅茶…！ダージリンティー…！
カイジ,随分と用意がいいじゃねぇか、利根川…！
利根川,待ってろ…用意する、これからっ…！
班長,悪くない…たまには…男5人で紅茶と言うのも…！
利根川,ふふふ…では淹れるぞ…。ん…？。お…うおおおおおおおおおおおおおおおおおおっ！
佐原,利根川さんっ…何が…！？
カイジ,したのか…火傷でも…！？
利根川,立ってる…立ってるぞ…！
班長,立ってる…？
利根川,茶柱だ…！茶柱が…立ったんだ…！。現れるに違いない…素敵な訪問者っ…！
佐原,っ…！
遠藤,ククク…
カイジ,何言ってやがる…！現れるわけねぇだろ、そんなんで…訪問者なんか…！
利根川,減らず口を叩くな…ダージリン様のお言葉は絶対だ…！
カイジ,良い年こいて…信じてどうするっ…！そんなオカルト、あるわけねぇんだ…この世には…！それとも…始まったか…ちょっと早めの痴呆…ボケが…！。大体…今何時だと思って…！。あ…？
遠藤,まさか…本当に現れるとは…
佐原,訪問者…
利根川,ククク…ほれ見ろ、来たぞっ…素敵な訪問者…
班長,まぁ…何が出てくるかは未知…獣か…鬼か…悪魔か…！ペコも言っておったしな…素敵かどうかはさておき…！
カイジ,出る…！。俺が出て…確認してやる…何者か…！。誰だよっ、おらっ…！。今何時だと思ってやがる…酔っ払いなら、帰れ…！ここはお前の家じゃねぇっ…
？？？,ククク…つれないじゃないか、カイジ…
カイジ,なにっ…？貴様、何しに来やがった…！
？？？,ちょっと…散歩していてね。偶然この辺を通りかかった時に…何やら聞こえてくるじゃあないか…楽しそうな談話…ガルパントーク…！来てしまったのさ…それにつられて…
カイジ,同じガルパン好きとして、邪険に扱うわけにもいかねぇ…語り合おうぜ、一緒に…！熱い紅茶も用意してあるしな…。来いよ一条…！
一条,ありがたい…お邪魔します…！
利根川,お前だったのか、一条…
班長,カカカっ…こんばんはっ…！
遠藤,ん…？そうか…佐原は初対面だったか…
佐原,あ、ああ…あんたは…？
一条,第六機甲師団…オッドボール三等軍曹であります…！
佐原,なっ…！。なるほど…同族…同じガルパンファンというわけか…！俺は佐原…好きなキャラはエリカだ。よろしく頼む…！
一条,本名は一条と言います…よろしく…！
利根川,さて、せっかく淹れた紅茶が冷めてしまう…そろそろ飲むかっ…！用意しておいたぞ…一条の分も…！
一条,感謝します…利根川さん…
遠藤,ククク…美味…
カイジ,さっきまでガルパン観賞会してたんだが…本編に…アンツィオ戦に…劇場版のな…！話し合ったんだ、その時に…各々の好きなキャラ！…話してみろよっ…一条も…！
一条,そうだな…特定の誰が好きってわけでもないんだが…まぁ強いて挙げるなら、優花里、あや、まほ、アリサ、ローズヒップ、小梅ってとこか…
班長,ほうほう…こりゃまたバラエティに富んだラインナップだ…
遠藤,見えんな…特に…法則性が…
利根川,優花里やまほは人気キャラと言える…！がっ…なかなか見ない！…あやや小梅を好きという者は…！
一条,まぁ俺はどのキャラもおおよそ等しく好きなんでね…それよりもっ…組み合わせに興味がある…！
カイジ,組み合わせ…？
一条,ククク…鈍いな…カイジ…！つまりかけ算…カップリングと言う事さ…！
佐原,うっ…！
一条,例えば、定番のみほゆか…たまらん…！尊い…！
佐原,人気故の良さ…！良さ故の人気…！結婚すべきなんだ、あの二人は…！。がっ…さらに良いのは…まほエリ…！エリカは言うまでもなくゾッコン…まほに…！まほは戦車道の腕は一流だが…恋愛関係は疎い…私服を見れば明らか…興味無いんだ、その辺には…！。しかし、意を決してエリカがまほに告白…！初めてエリカの気持ちに気づいたまほはその場では戸惑い、断るものの…それから急激にエリカを意識し始め、最終的には…
一条,最終的には…？
佐原,ゴールイン…！今度はまほの方から告白し…無事結婚…！2人の子どもを授かり、幸せに暮らすんだ…！無論子どもも受ける…英才教訓…戦車道の…！
一条,フフ…なかなか良い考えじゃないか…！どうやら佐原君もこちら側の人間…百合豚らしい…！
佐原,あぁ、その通り…！とするとあんたもみてぇだな…！ところで、どうよ…澤ペコ…チョビペパ…さきしのなんてのは…？
一条,どれも良い…なかなかに…！何せ、カップリングは無限の可能性に満ちている…！。当カップリングは誰でもウェルカム。分け隔ては嫌いでねどうぞどうぞ定番のみほゆかでもマイナー気味の華柚子でもお好きなものを…！
班長,百合か…あまり得意ではないな…ワシは…
遠藤,ククク…同感だ…
カイジ,お前ら…黙って聞いてりゃ、何言ってやがる…！
一条,カイジ…どうかしたか？
カイジ,だから…その…！女の子同士で…ごにょごにょ…
佐原,は…？
カイジ,つまり…告白がどうとか…け、結婚がどうとか…。ありえねぇだろ…！恋愛は…男女…異性同士でするもの…当然、結婚だって…！それに…できやしねぇんだ…女の子同士じゃ…子どもなんか…
一条,はああっ…？やれやれ…！
佐原,分かってないな…カイジさん…！関係ないんだ…性別なんか…お互い好き合ってるなら…！
一条,女の子同士…百合ってのは尊いものなんだ…そこに広がるのは、聖域…サンクチュアリ…！むしろ…KEEPOUT…立ち入ってはダメなんだ、男なんぞが…！
佐原,百合は良い…！実に良い…！
カイジ,くっ…！
利根川,ところで劇場版と言えば…あのシーンが…！
遠藤,ククク…名場面…！
一条,まったくその通り…何度観ても盛り上がる…！
班長,クゥクゥクゥ…つい勃ってしまうわ…あのシーン…！
佐原,ぶれねぇな、班長は…
カイジ,ククク…ははははっ…！
利根川,ん…？
班長,カイジ君、どうした…急に笑い出して…？
遠藤,カイジ…？
佐原,カイジさん…？
カイジ,いや…ふと思っただけさ…！楽しいなって…こうやってみんなとワイワイするのがさ…！
一条,ククク…そんな事か…
カイジ,そんでさ…今更言う事でも無いが…やっぱり思うんだ…！いや、思ってる…前からずっと…この作品を観た時からずっと…！つまり…。ガルパンは…いいぞっ…！