ガヴリール,ふわぁ～……。トイレいこ……。ムニャ……。ん！？。毛が……生えてきた！
ヴィーネ,ガヴー！学校行くわよー！
ガヴリール,ヴィーネ！聞いてくれ！。生えてきたんだ！
ヴィーネ,え！？。生えてきたって……。嘘……！？おちんちん！？
ガヴリール,なんだよその目。まだ生えてなかったんだよ！
ヴィーネ,私だって生えてないわよ！？。天使はそういうものなの……？
ガヴリール,えっ、悪魔は生えないのか。こっちじゃ普通は中学生くらいには生えてるらしいぞ
ヴィーネ,天使ってすごいのね……。でも絵画とかの天使って生えてるイメージあるわね
ガヴリール,そうか？
ヴィーネ,そっちの話も気にはなるけれどまずは学校に行きましょう
ガヴリール,めんど……
ヴィーネ,ほら早く着替え……て……。わ、私向こう向いてるから自分で着替えなさい！
ガヴリール,？。服脱ぐのめんどくさい。服着るのめんどくさい。ヴィーネやって
ヴィーネ,ひゃうっ！？
ガヴリール,ひゃう……？
ヴィーネ,わ、私そういうのは慣れてないから！
ガヴリール,なんか今日のヴィーネ変だぞ
ヴィーネ,うぅ……
ガヴリール,結局1人で着替えたぞ
ヴィーネ,うん、これからはそうしましょう
ガヴリール,えーめんど......
ヴィーネ,......その。スカートで大丈夫？
ガヴリール,は？
ヴィーネ,いやその......見え、ちゃったりしないのかなって
ガヴリール,いやいやそこまでじゃないからね！？。まだ一本生えただけだし
ヴィーネ,そ、そうなの？。そっか......ガヴリールのは小さいんだ
ガヴリール,宿題あったっけ？
ヴィーネ,英文の和訳
ガヴリール,見せてください
ヴィーネ,自分でやりなさい
ガヴリール,えー
ヴィーネ,ちょ、ちょっと！。そんな足バタバタさせて見えたらどうするのよ！
ガヴリール,はあ？
ラフィエル,おはようございます
ヴィーネ,あ、ラフィおはよう
ガヴリール,おう。ラフィエルちょっと
ラフィエル,はい？
ガヴリール,なんだか今日ヴィーネがおかしいんだ
ラフィエル,おかしいといいますと？
ガヴリール,よくわからないんだけどいつもと違う感じがする
ラフィエル,一体いつからおかしくなったんですか？
ガヴリール,朝ヴィーネに毛が生えてきたって言ったくらいからかな？
ラフィエル,あら、ガヴちゃんやっと生えたんですね！。おめでとうございます
ヴィーネ,あの反応……。やっぱりラフィも生えてるの……？。ラフィちょっと
ラフィエル,はーい
ヴィーネ,その……天使ってそういうのが普通なの？
ラフィエル,そういうの？
ヴィーネ,その、あの、おち……。おちん……ちんが生えるの
ラフィエル,！。なるほどこれは……。おもしろそう！。デリケートなお話なので私の口からはとても……
ヴィーネ,そ、そうよね！ごめんなさい。えっと、ラフィももしかして……
ラフィエル,……。ご想像にお任せします
ヴィーネ,うぅ……
サターニャ,なになに何の話してんのよ
ヴィーネ,サターニャにはまだ早いわ！
サターニャ,はあ！？そんなわけないでしょ！。早いかどうかは私が決めるわ！。言ってみなさいよ！
ラフィエル,サターニャさん。……
サターニャ,ふんふん
ラフィエル,……
サターニャ,ふぇ！？
ラフィエル,……
サターニャ,あぅ……。……私には早かったわ
ヴィーネ,ラフィあんた何を……
ガヴリール,ホームルームまでまだ時間があるな……。よし
ヴィーネ,ガヴどこ行くの？
ガヴリール,トイレ。そういや昨日の夜から一回も行ってなかったからな
ヴィーネ,そう、いってらっしゃ……。ねえ
ガヴリール,？
ヴィーネ,その……女子トイレ？男子トイレ？
ガヴリール,はあ？
ラフィエル,
ヴィーネ,いやそのね。生えたらどっちにいくのかな……って
ガヴリール,なんで生えたくらいで男子にならにゃならんのだ
ヴィーネ,そっ、そうよね！。ガヴは女の子だもんね！。はぁー……
ラフィエル,ずいぶんお疲れのようですね
ヴィーネ,私まだそういうのに免疫ないから。ガヴにこれからどう接すればいいのかなあ……
ラフィエル,いつも通りでいいと思いますが……。そういうことに免疫がないというのなら。ガヴちゃんで免疫をつけるというのはどうでしょう
ヴィーネ,ガヴで？。それって……。いやまさかそんな……。うぅ……
ラフィエル,ファイトです！ヴィーネさん！。それでは私はそろそろ自分の教室に戻りますね
ガヴリール,ふぅ……ただいま
ヴィーネ,……
ガヴリール,ヴィーネ？
ヴィーネ,……。やっぱり色々溜まるって聞くし……。やっぱり私がなんとかしてあげなくちゃ……。ガヴが相手なら私もきっと平気……。あっでもガヴは私で大丈夫かな……。……
ガヴリール,おーい？
ヴィーネ,ガヴ
ガヴリール,お、おう
ヴィーネ,今日の放課後、ガヴの家に行っていい？
ガヴリール,え？別にいいけど
ヴィーネ,その……。いろいろ準備するから遅くなるかもしれないんだけど
ガヴリール,よくわからないけど。まあわかった
ヴィーネ,……。……
グラブル,それじゃあ次の問題を……月乃瀬
ヴィーネ,……
グラサン,月乃瀬？
ヴィーネ,は、はい！。えっと、えっと……
ガヴリール,問４だ
ヴィーネ,あっ、はい、2√3です！
グラサン,よし
ヴィーネ,ガヴありがとー！
ガヴリール,どうしたんだよ今日おかしいぞ
ヴィーネ,うぅぅ、あんたのせいでしょ！。あ、その……すいません
グラサン,……じゃあ次のところ進むぞ
サターニャ,！。グラサンはヴィーネを怒らなかった……。つまり今のグラサンは騒いでも怒らない！。ククク……
委員長,！？
サターニャ,ねえ知ってる？数学者は七次元まで見えているというわ……。でも私にはその先が見えている！。その意味がわかるかしら？。ひぐっぐすっ
ガヴリール,あいついつもにも増して馬鹿だな。じゃあ私は先に帰るけどいいんだな？
ヴィーネ,うん、できるだけ急いで準備するから！
ガヴリール,ういす。準備ってなんだ？料理とかか？。まあヴィーネの飯は美味いからな。楽しみに待ってるよ
ヴィーネ,う、うん。これってガヴもその気ってことだよね。やばい、緊張する。まずは避妊具ね。ガヴには気持ちよくなってほしいけど避妊薬を貰いに行くほどの時間はないし。今日はゴムで妥協してもらいましょう。あとは……。ローション？。一応あったほうがいいわよね。そういう経験ないから緊張で濡れなかったら申し訳ないし。うん、こんなものかな。ん？これは……。ＴＥＮＧＡ……ってあれよね。その、自分でするためのやつ……。ガヴがしたいときにいつも私がいるとは限らないし。一応買っておいてあげましょう
タプリス,月乃瀬先輩！
ヴィーネ,あら、タプちゃん
タプリス,月乃瀬先輩もお買い物ですか？
ヴィーネ,うん、そう
タプリス,何を買ったんですか？
ヴィーネ,えっ。あ、いや、そのね
タプリス,はっ、もしかして私何か粗相を……
ヴィーネ,まあその……生理用品みたいな
タプリス,あぁなるほど。変なこと聞いてしまって申し訳ありません
ヴィーネ,タプちゃんは悪くないのよ。ところでタプちゃんって……。その……生えてるの？
タプリス,生えてる……？。羽のことでしょうか。もちろん生えていますよ！
ヴィーネ,やっぱり！
タプリス,天真先輩ほどではありませんが立派さには自信があります！
ヴィーネ,えっ！？。ガヴのってそんなに立派なの？
タプリス,それはもちろんです。天使学校では皆の憧れの的でした
ヴィーネ,そうなんだ……。今朝生えたみたいな素振りだったけれど素質みたいなものでわかるのかしら。うん……ありがとタプちゃん。私、頑張ってくる！
タプリス,はい？。よくわかりませんが月乃瀬先輩なら大丈夫です！。陰ながら応援してます！
ヴィーネ,おまたせー
ガヴリール,思ったより時間かかったな
ヴィーネ,念のため一回家に帰ってシャワー浴びてきたから……
ガヴリール,お前は何をするつもりなんだよ
ヴィーネ,何ってそりゃあんた……。もう
ガヴリール,え、なんでふてくされたの？
ヴィーネ,と、とにかくさっさと始めましょう！。うー……緊張する……。どうやって始めればいいんだろう……
ガヴリール,あれ？ここでするのか？
ヴィーネ,他にないでしょ
ガヴリール,普通に台所かと思ってた
ヴィーネ,台所！？。え……天使は台所でするの？
ガヴリール,ヴィーネもいつも台所でしてるだろ
ヴィーネ,しっしてないわよ！？。とにかく。よくわからないから色々買ってきたのよ。ガヴのサイズもわからなかったし
ガヴリール,こいつなんで突然コンドームの箱を並べ始めたんだ！？
ヴィーネ,その、私初めてだけど……。頑張るから！
ガヴリール,なんだなんだ何が始まるんだ！？。ローションはともかくオナホは何に使うんだよマジで！
ヴィーネ,じゃあ、まずはどうする？
ガヴリール,何がだよ！
ヴィーネ,えっ。もしかして私……。一人でその気になってた……？
ガヴリール,その気もなにも……
ヴィーネ,あ、あはは。そうだよね。初めては好きな人とがいいよね。一人で舞い上がっちゃって、馬鹿みたいだよね……
ガヴリール,いや待て落ち着け。一つずつ整理していこう。つまり、生えてきたっていうのをちんこだと勘違いしたわけか……
ヴィーネ,私ったらとんでもない勘違いを……
ガヴリール,まあなんだ。もし本当に生えてたら。処理はヴィーネに任せると思うし。あながち勘違いってわけじゃないのかも……？
ヴィーネ,ガヴ……！
ガヴリール,それにしてもヴィーネって思ったよりスケベなんだな
ヴィーネ,そんなことないわよ！
ガヴリール,いやテキパキとこんなもん買ってくる奴居ないだろ。まあその、なんだ。せっかく買ってもったいないし。使ってみるか？。オナホはマジでどうすっかな……
ヴィーネ,ガヴ……ガヴ……もう一回……
ガヴリール,えー、また？。別にいいけど