P,...。...37.8℃か、完全に風邪だな。参ったなあ、どこで貰って来ちゃったんだろ...ゲホッゲホッ！。...こりゃ事務所には行けんわ、電話電話
千川ちひろ,はい、というわけでPさんは風邪でお休みです！
ちひろ,みんなも体調管理には気をつけてね！暑いからってアイス食べすぎたりしちゃダメよ？
P,宗教勧誘とかだったら思いっきり咳して伝染してやるからな！。はーい
高森藍子,おはようございます、体調はどうですか？
P,...はい？。...見舞いにでも来てくれたのか？
藍子,はいっ♪
P,気持ちは嬉しいんだけどな～、お前はアイドルなんだからこんなところに来ちゃ...
藍子,...私だって、そのくらいわかってますっ
P,えっ
藍子,だけど、どうしてもPさんが心配で...
P,あ、藍子...
藍子,もちろん、絶対にダメだって言われたら帰りますけど...
P,うっ...
藍子,お邪魔します♪
P,頼むから伝染らないでくれよ…
藍子,...
P,あっ...
藍子,...Pさん、今日は今までに何を食べましたか？
P,...ナニモタベテナイデス
藍子,...来て正解でした
P,でもね？栄養満点(千川曰く)の怪しいドリンクなら飲んだしたぶん大丈夫...ゲホッゲホッ！
藍子,ダメに決まってます！キッチンお借りしますね、Pさんは大人しく寝ててくださいっ！
P,あ～、力が入らない～...
藍子,～♪。～♪～♪
P,...おっ、いい匂いがしてきた
藍子,もうすぐできますよ♪
P,！？どうした藍子、大丈夫か！？
藍子,...大丈夫です、ちょっとつまづいただけですから
P,怪我はしてないな、よかった...
藍子,...
P,えっ、なに？
藍子,...もうっ！もうっ！急にあんなこと言って！もうっ！！
P,痛...くは全然ないけど、もしかしてさっきの声に出てた？
藍子,出てましたよ！！もぉ～～～！！！
P,牛さんかな？(かわいい)
藍子,さて、気を取り直して...。できました、たまご粥です♪
P,おおー、うまそう...じゃあ早速
藍子,
P,！？
藍子,
P,えっ、くれないの！？
藍子,もちろん食べてもらいますけど...ちょっと待っててくださいね。ふー、ふー...
P,！？
藍子,はい、あーん?
P,いやいやいや、1人で食べられるから！
藍子,...食べて、くれないんですか？
P,ぐっ...藍子のそれ、ずるいよなぁ...。...わかったよ、あーん
藍子,！！！
P,...うん、おいしいよ
藍子,よかったあ...
P,でも、やっぱ自分で食べちゃダメか？いや、藍子に食べさせてもらえるのは嬉しいんだけどさ、ほら、ね？
藍子,そ、そうですね...
P,その後藍子はちゃんと家に帰りました。何もなかったですよ、ええ何も、神に誓って！
ちひろ,誰に何を言ってるんですか？
P,いや、ただの独り言です...そんなことより
ちひろ,ええ、困りましたね…
P・ちひろ,まさか今度は藍子(ちゃん)が風邪とは
ちひろ,藍子ちゃんは自己管理はできてそうなイメージがあったんですけど...Pさんなにか心当たりありませんか？
P,サァ、オレニハケントウツモカナイデスネ。さーて、お返しにお見舞いに行ってやりたいけど俺がアイドルの家に行ってもいいものか...
？,お困りのようだねP！
P,おっ、お前は...
？,あーちゃんのお見舞いなら私に任せて！行ってきまーす！
P,お前まで伝染されないようになー！。まああいつなら適任だな、今回は任せるか...
ちひろ,...
P,おっ、どうしました？
ちひろ,お返しにってなんですか？
P,やべえ、やっちまった！ごめんなさい許しtギャアアアアアアアア！！！！！！！！！！