時雨,なんて言うと思った？
提督,くっ、何が狙いだ……
時雨,ふふふ、まずはその汗でぐっしょりのシャツを脱いでもらおうかな
提督,い、嫌だ！ただでさえ寒気がするのに！
時雨,ふふ、こっちとしては無理矢理でも良いんだけれど？
提督,くっ、この鬼畜め……
時雨,あー本当に汗びしょだねぇ……匂いはどうかなー
提督,や、やめろっ。うう、なんという辱め……
時雨,まだまだ、こんなもんじゃ終わらないよ。さあ、お次は体を拭いてあげる
提督,なんだ普通じゃ……って何だその布？
時雨,僕のパンツさ。それも、ついさっき脱いだばっかりの、ね
提督,な、なんだと……！？
時雨,どう、嬉しい？こいつをお湯に浸して、絞ります
提督,……
時雨,ちなみにお湯の温度は丁度良いよ。お風呂に入れない体に染み渡るよ
提督,こんなことして……楽しいか
時雨,うん、楽しいよ。すっごく……ね
提督,くっ……
時雨,はい、次はお顔ね
提督,ばっ、か、顔はやめ……うぶっ
時雨,あはははっ！どう？匂いする？僕の。僕と提督の匂いのハーモニー！最ッ高じゃない！？
提督,だま……れ
時雨,あれ、提督、なにズボンの下大きくしてるの？
提督,……！！
時雨,……でも、ソコはお預け
提督,……
時雨,なんて言うとでも思った？
提督,！？
時雨,あはははっ、可愛いなあ！大丈夫だよ。ちゃあんと、処理してあげる
提督,っ！？。時雨の……足の裏がっ……
時雨,どうどう？お加減はこのくらいかな？だいぶ溜まってるよね？知ってるもん僕
提督,もう……やめろ……
時雨,あれ？泣いちゃった？……どうしたの？痛かった？それとも気持ち良すぎるのかな？
提督,…………
時雨,……黙ってちゃ分かんないよ
提督,…………
時雨,ねえ、なんでだんまりなの？何か答えてよ。ねえ、ねえってば！！
提督,いっ……てえ。いいからもう、消えろ……っ
時雨,…………あったまきた
提督,がっ……！。……っ、うぁ……