カルパッチョ,大洗との練習試合から一ヶ月が経った。あれから皆俄然やる気を出し。素晴らしいほど訓練に打ち込んでくれている。もう今までのアンツィオではない。次に控える全国大会は7月中旬に抽選会をし。9月までに予選を経て。決勝は10月の中旬という長い期間で行われる。今は5月だから、私たちにはまだ時間がある。とはいえあまり悠長に構えていれば、いつの間にか期限が迫っているのは世の常だから。1日ごとにやるべきことをきちんとやっていこう。アンツィオのトラットリアもかなり好調で、このままいけば業界トップも容易いだろうという話だ。アンツィオのアイデンティティたる料理が世間により強く認知されるようになって行くに違いない。生徒の増加にも繋がってくれるだろう。いずれスポンサーを必要としないほど、独立した学校経営ができるようになっていって欲しい。いつまでも養われる立場では自立心が芽生えないからだ。さしあたっては戦車道の強豪校にアンツィオの名を連ねることを当面の目標としよう。そのためには_______
兵士1,おっ、今日のデザートはイチゴタルトか
兵士2,こういう甘いものが嬉しくなる時期だなぁ。春になったんだな
兵士1,マザーベースは快適だけど、食事は一番の楽しみだからな。食事が変わってからは任務にもっとやる気が出るようになったもんだ
兵士2,ほんとだな。レーションを水で流し込んでた日々が懐かしくもなるが、二度とごめんだ
兵士1,全くだ。ああ、エスプレッソもまた旨い
兵士2,しかし、ハイスクールの生徒がこれほどの物を作れるなんて、一体どんな学校なんだ？
兵士1,さあな
オセロット,ボス、アンツィオの食品科による栄養指導が入ってからというもの、任務の成功率が指数関数的な飛躍を遂げている
スネーク,指数関数って、そんな爆発的にか。確かに旨いが
オセロット,今までよりも多少食費がかさんでいるが、それを補ってあまりある効果だ。やはり兵士の士気と食事は直結している
スネーク,...食事の力は恐ろしいな
カズ,スネーク！やったぞ、大成功だ
スネーク,どうした
カズ,トラットリア・アンツィオーネの売り上げが業界5位にまで昇りつめたぞ！各学園艦に支店を出す計画も持ち上がっている！。やはり単なるピザ屋でなく、トラットリアにしたのは正解だった
オセロット,急にそこまでの話になったのか？好調だとは聞いていたが...
カズ,やはりアンツィオの実力は本物だ！今まで何故事業展開しなかったのか不思議だ。俺のハンバーガー屋が霞むほどだ
オセロット,それで？釘を刺させてもらうが、あれはアンツィオ高校とうちとの合弁事業でありお前個人の事業じゃないぞ。俺達はあくまで彼らの技術と努力を金で買っているだけだ。それからあんな添加物だらけの公害みたいな食べ物とアンツィオの料理を同列に語るのはよせ。不愉快だ
カズ,無粋なことを言うな。ダイアモンド・ドッグズとアンツィオ高校はギブアンドテイクの関係だ。おかげで彼らの懐事情は普通の高校レベルにまで良くなったじゃないか？。とはいってもサンダース大附属ほどじゃないが。あそこのスポンサーは辿っていけばウ◯ルマートだからな...。ところで、俺のケミカルバーガーが公害だと？抜かせ
オセロット,ミラー。俺が懸念しているのはお前が事業に執着するあまり彼らの誇りや伝統すら切り捨てて全てを私物化しやしないか、または利潤追求をしすぎて彼らの料理をケミカル化しやしないかということなんだ。それに、味が良かろうと虹色のハンバーガーを食いたがる奴がいるか？。イギリス料理でさえあんな原色は使わないぞ
カズ,ほう？お前こそ、あいつらに随分入れあげているようじゃないか。俺はお前が彼らに入れ込むあまりダイアモンド・ドッグズを脱退しないかと危惧していたのだが。それにハンバーガーの色はそれほど重要じゃ_____
スネーク,もうよせ。それで、アンツィオのトラットリアが業界5位の売り上げを達成してどうなったんだ
カズ,ああ、学園長が主導でアンツィオの食品科の生徒と、そのOGの協力を得てひとまずアンツィオの学園艦に1店舗、それから静岡と栃木に数店舗開いたんだ。まだ開店からそれほど長くはないが、毎日大盛況だ。東京への展開計画も検討中だ。普段は家族連れが主な客で、学園艦の場合は生徒が始業前に朝食を買って行ったり学校帰りに買いに来ることも多い。地元住民によく愛されているトラットリアだ。アンツィオを視察に来た聖グロリアーナの生徒の一団に店で食事をとってもらったところ、是非我が艦にと言われたよ
オセロット,結構なことだ。イギリスをモデルにしてるだけある。聖グロならお前の店の有毒化学物質バーガーでも喜んで紅茶と一緒に流し込むだろうさ
カズ,なんだと...
スネーク,止せと言っただろうが。それでカズ、俺が何か承諾する必要でもあるのか？。マザーベースの食事事情に関してはもうほぼカタがついたと言って良さそうだし、戦車道に関してもあとはあの子たちが自分でやっていけるだろうし、まだ特に新しい戦車を買うとかいう話も＿＿＿
カズ,あ、いや特にそういうのはない
スネーク,なんだ、そうか
ダージリン,...はぁ。はぁ～
オレンジペコ,どうなさったのです？溜息ばかりついて
ダージリン,...我が校は由緒正しき大英帝国(ｱﾙﾋﾞｵﾝ)の伝統を受け継ぐ格式高い学校よ
オレンジペコ,そうですが
ダージリン,あらゆる校に引けを取らぬ素晴らしき高校よ。それなのに何故、食事だけはあんなにも酷いのでしょうね？アンツィオで昼食をとって初めて感じたわ
オレンジペコ,さ、さあ、どうしてでしょうね
ペパロニ,今凄く馬鹿にされた気がする。でも同時に褒められた気もする
ジャンドゥーヤ,どっちなんですかねぇ
カルパッチョ,マルガリータピザ焼けました！
店員A(以下イザルコ),はいよー
カルパッチョ,ふぅー、暑い
店員B(以下ピアーヴェ),Benvenute!
ピアーヴェ,あら、ソアーヴェじゃない。グリッシーニも？今日は休みなの？
ソアーヴェ,今日は午前で終わり。調理室も閉まってるし、屋台も休みだからここで食べようと思って
グリッシーニ,来ちゃいました！
ピアーヴェ,嬉しいわね。ふふ
ソアーヴェ,席は空いてるとこ座っていい？カルパッチョ姐さん！マリナーラ2人前お願いします！
カルパッチョ,はーい！
ソアーヴェ,あとお姉ちゃん、オッソ・ブーコとカプレーゼいっこずつね
グリッシーニ,炭酸水も二つお願いします
ピアーヴェ,はい。注文は以上で？
ソアーヴェ,おっけー
ピアーヴェ,はーい。席はここ使って。ではお待ちくださいね
ソアーヴェ,それにしても、うちの学校がトラットリア経営し始めるなんてね
グリッシーニ,びっくりしたよねー、聞いたときは
ソアーヴェ,今まであれだけ貧乏だ、ってみんなで必死こいてたのにね。正直、スポンサーついてから暮らしが楽になり過ぎた感じはある
グリッシーニ,まあね。でも出資してくれるほど料理が認められたって思うと、なんか感慨深いなぁ
ソアーヴェ,努力を買ってもらえるのは嬉しいよね。予算内で味と栄養を両立させるのに何カロリー分頭使ってきたことやら。高校入試の比じゃないよ
グリッシーニ,でも次に入ってくる子達は貧乏だった頃のアンツィオを知らないで入ってくるんだよね
ソアーヴェ,そうそう。限られた環境で最大限努力するっていうスタイルは受け継がせて行かなくちゃね。アンチョビ姐さんよりも上の世代の人たちから続いてきたことだし
グリッシーニ,だよねー。特売の狙い目とか格安ルートでの買い付けとかそういうのも受け継いでほしいかな
ソアーヴェ,戦車道のこともね
ピアーヴェ,お二人さん、炭酸水とカプレーゼね
ソアーヴェ,おっ、来た来た
ピアーヴェ,待ちなさいったら
ソアーヴェ,ええー？
ピアーヴェ,大事な一言を忘れてるでしょ。それにカルパッチョがまだピッツァを焼いてくれてるんだからもう少し待ちなさいな
ソアーヴェ,あー、そうだね
グリッシーニ,昔からこうだったんですか？
ピアーヴェ,そうなのよ～小さい時なんかそそっかしくて、テーブルにあった誕生日のケーキ手に取ろうとして顔から被っちゃったんだから、この子
グリッシーニ,ええー！なにそれwwwwww
ソアーヴェ,その話もうやめてよー！未だに恥ずかしいんだから！
カルパッチョ,マリナーラ上がりです！
イザルコ,はいよー！
ピアーヴェ,はい、おまちどうさま！
ソアーヴェ,よし、じゃあ...
グリッシーニ,手を合わせて
店員一同,召し上がれ！
ソアーヴェ,う～ん。やっぱり美味しい
グリッシーニ,学園艦の外でモノ食べれる気しないわ
ソアーヴェ,それ心配なんだよね。舌だけ肥えちゃってるし、アンツィオ出たらほんとどうしようかな...もう2年だし
グリッシーニ,進路はねー。うちって進学率は意外と低いし
ソアーヴェ,みんな料理の修業かな
グリッシーニ,そうそう。イタリアまで行く卒業生もザラにいるってさ。中には親の店とか農家継ぐためにここ来る子もいるみたい。うちって食品科もそうだけど栽培科もあるから
ソアーヴェ,へぇ～。食う専と作る専ばかりと思ってた。今年の入試倍率1.5だったっけ。増えた？
グリッシーニ,結構生徒は増えたけど、戦車道はうちらの世代ほど増えなかったでしょ。来年はもう少し増やさないと
ソアーヴェ,学校自体の知名度をもっと上げないとね。去年よりも上目指していかないと
グリッシーニ,やっぱり戦車道で優勝だよね。大洗は数十年ぶりの出場から全国制覇したわけだし
ソアーヴェ,あれは別格でしょ...廃校かかってたから背水の陣で頑張れたんだろうし。それだけ努力したってことでしょ。その点を過小評価しちゃいけない
グリッシーニ,あっ、そっか。大洗の方角に頭下げとこ
ソアーヴェ,はは。うちらだって入学した時はそんなに料理できなかったんだし、何かを身に付ける努力が大きなことなのは知ってるよね
グリッシーニ,そうそう。トマトの皮もむいたことなかったのに、ここ来ちゃって大変だったなぁ。懐かしい
ソアーヴェ,あれ？あんた食う専だったっけ
グリッシーニ,最初はね。今でこそかなりできるようになったけど
ソアーヴェ,トマトソースの鍋焦がしたのはグリッシーニだけだったなぁ
グリッシーニ,黒歴史掘り返すのやめてよぉ！
ソアーヴェ,さっきのお返し
グリッシーニ,ひっどーい！
ペパロニ,おっ、お前らもいたのか
グリッシーニ,あ、ペパロニ姐さん
ソアーヴェ,姐さんもお昼ですか？
ペパロニ,そりゃそうだろ。あとカルパッチョに相談があって来たんだ。カウンター空いてます？
ピアーヴェ,空いてるわ。好きに座って
ペパロニ,じゃあ遠慮なく。ラザニア一つと炭酸水ね
ピアーヴェ,はーい
グリッシーニ,今日もかな
ソアーヴェ,昼ごはんが小宴会と化すのは日常茶飯事だけどね
グリッシーニ,アンツィオのごはんとノリが成せる技、かな？
ソアーヴェ,ま、こういうのもいいよね。賑やかで。豊かな食卓に溢れる喜び。これがアンツィオの流儀の一つだ。この良さがわかるなら、皆アンツィオ生の一員だ