岡部,この前紅莉栖がゼ●シィを持ってきたのだがな
ダル,それってリア充御用達雑誌の？
岡部,あぁ。そうだ
ダル,ついにオカリンと牧瀬氏、結婚するんですね。おめでとうございます爆発しろ
岡部,いやいや。なぜそうなる
ダル,どう考えてもそうにしかならないんだが
岡部,そうではなくてだな
ダル,お？
岡部,…その日を境に、アプローチが激しいんだ…
ダル,やっぱりただのイチャラブ自慢だったんですね
岡部,そうではなくてだな。…俺もどうしてこうなったのか分からないのだ
ダル,なるべくしてなったんだと思うお。まぁ珍しくオカリンからこういう話を聞くから、とりあえずその時の状況を話してみるといいお
岡部,う、うむ。新ガジェットでも考えるか。気のせいだったか？。うーむ…。もう大丈夫なようだな
岡部いや確かに教会だのドレスだのスイーツ,笑
岡部,確かに聞こえたのだが…。静かになったからもういいか。ガジェット構想に集中しよう
紅莉栖きゃ、ちょっとなにすんのよ岡部！,棒読み
岡部着信もスイーツ,笑
紅莉栖,ｷﾀｰ！！！岡部からのプロポーズきましたわー！！！。今のは完全にプロポーズよねっ。いえそれ以外は考えられないわ！。しししし式場はどうしようから//そうだ今から
岡部,ということがあったのだが
ダル,…。式には呼んでね
岡部,俺の話聞いていたか？
ダル,聞いてたお。聞いた上で何度か壁を殴りそうになったけど。で、オカリンは牧瀬氏と結婚しないの？
岡部,いやいやいや。だからなぜそうなるのだ。俺達は付き合ってもいないし、それに俺はまだ学生だしな。結婚なんぞ考えたこともない
ダル,うわー…牧瀬氏かわいそう。そういえば最近やたらとﾆｺﾆｺしてたけど、そのせいだったのか
岡部,そ、そうなのか…他にも
ダル,他にも？
岡部,まゆりからもアプローチがくるようになったのだ
ダル,は？
岡部,ある日を境にまゆりが今までの接し方と違うようになったのだ
ダル,…。くわしく
岡部,えっとだな。まゆりもすっかり女性らしくなったな。これをこうすれば…。よし。ひとまずはこれでいいだろう。まゆりの膝、柔らかくなったな。高校生にもなれば体型も変わるか…
まゆりああ！裁縫道具落としちゃったのです,棒読み
岡部,ｲｶﾝｲｶﾝ。まゆりは人質であり妹みたいな存在で…しかしあの感触は…。……眠たくなってきたな…Z……Zz……Zzz
まゆり,あわわわ。これってプロポーズだよね？。いやプロポーズに決まってるのです。オ、オカリンのお義父さんとお義母さんに挨拶しなきゃ。そうだ
岡部,なにか忘れ物でもしたのか？。ってなことがあってだな
ダル,…
岡部,ダル？
ダル,…
岡部,な、なんだ
ダル,全国の幼なじみフリーカーに土下座するといいお
岡部,意味がわからんぞ
ダル,で、オカリンはまゆ氏と一生一緒にいるん？
岡部,いや。それはどうだろうか。まぁ何らかの形で付き合いはあるだろうがな
ダル,…爆発するといいお
岡部,なぜだ
ダル,まったくオカリンは…
岡部,あ、それとルカ子なんだが
ダル,………。ん？。ん？
岡部,いやだからルカk
ダル,…伺いましょう
岡部,まゆりの料理を食べたら逆に体が悪くなりかねんからな
岡部い、いや。似合っているぞ,恐ろしいほどに
岡部,だが男だ。ダルがルカ子のエプロン姿を見ていれば暴走していただろうな。…ふむ。実にリズミカルな包丁捌きだ。さすがはルカ子。まゆりや助手も見習ってほしいものだ。本当に気が利くやつだ
ルカ子あっ、キャッ,棒読み
ﾌｷﾌｷ←お茶で濡れたズボン,股間付近
岡部,絵的にまずい！。脱がされてしまった。な、なんとか下着は死守出来た…。危うくなにか大事なものを失うところだった
るかおおおお父さんに神社の跡取りが,婿
岡部,ということが
ダル,さっっすがオカリン！。ツンデレ、幼なじみ、それに男の娘まで。マジでぱねぇっす。師匠！。で、ルカ氏のところに婿入りするん？。日本は無理でも外国なら同性婚可のところもあるお。まあルカ氏なら何も問題ない気もするけど
岡部,なにバカなことを言っているのだ。俺はノーマルだ
ダル,でも股●を拭かれてちょっと興奮したんだよね？
岡部,いや…それは…。そ、そんなことよりもだ！。実はフェイリスからもアプｒ
ダル,………お？。…説明を
岡部,こ、怖いぞ。ダル
岡部暑いから離れろ！,それに当たってる
フェイリス,当ててるのニャ
岡部,ふむ。そういえばフェイリスに学校に店の経営に家のこと…おくびにも出さないが多忙な奴だっだな
フェイリス,ﾆｬﾌﾌ。それは調査済みだニャ
岡部,衣擦れの音ってなにか気になるな…。いかんいかん。ただ着替えているだけだ。少しでも動いたら見えるんじゃないか？
フェイリスあ、ハンカチ落としたニャ,棒読み
留未穂,こここここれってプロポーズだよね？私と二人でお店やりたいってことだよね？。いやプロポーズに決まってます。く、黒木に秋葉家に跡取りが出来たことを報告しなきゃ！
ダル,…
岡部,ダ、ダル。拳に血が…
ダル,うぉーーーーー！！！！
岡部,落ち着けダル！顔面ドラムはやめろ！
ダル,…
岡部,…
ダル,…
岡部,も、萌郁の話なんだがな
ダル,…。…
岡部,やはりダルにフェイリスの話はまずかったか。ダイエットコーラやるから
ダル,…。…もう勝手に話せばいいんじゃね
岡部,ん？
ダル,逆パターンキター！。そしてまさかの桐生氏ルートキター！！。オカリンは姉属性に耐性なさそうだもんな
岡部,ぐっ。いきなりテンションを上げよって…
ダル,でその二人はどうなったんだお？
岡部,それがな。これを見てくれ
ダル,なになに。へー。二人とも楽しそうじゃん
岡部,萌郁はそれが初プリクラだと言っていた
ダル,桐生氏も綯氏もいい笑顔だお
岡部,そうだな
ダル,…。さすがはオカリン
岡部,ん？
ダル,いんや。で、それで終わりかお？
岡部,いや、それを気にか綯も俺に懐くようになってな
ダル,。もしもし。お巡りさん。こいつです！
岡部,おい！
綯,これからは私のこと、綯って呼んでね
ダル,お巡りさん。…えっと住所はですね
岡部,電話を離せ！
ダル,オカリン…貴様って奴はついに幼女までも…
岡部,だから俺はなにもしとらんぞ！
ダル,よくブラウン氏に殺されなかったね
岡部,正直殺される覚悟はした
ダル,当たり前だお
岡部,そのあとが大変だったのだ。ミスターブラウンは立ったまま動かないので、まゆりに運んでもらったんだ
ダル,恐るべきはまゆ氏だとつっこむべきだろうか。で、オカリンいいかげんに誰か本命決めたら？
岡部,それは…
ダル,いずれ血色の惨劇になるお
岡部,そ、そんなわけなかろう。…今はラボメンがいるだけで幸せなのだ
ダル,オカリン…。でもさ、僕の気持ちも考えるといいお。この狭いラボであんな美少女たちとｲﾁｬｲﾁｬされたらｲﾗ壁どころじゃないお。てかよく我慢してるな僕
岡部,それについては…すまん
ダル,やっぱり自覚はあったんですね
岡部,悪い、電話だ。もしもし。俺は今持ってる水着で十分だ。切れた
ダル,水着？
岡部,ん？ああ。今度フェイリスの別荘に行くときのな
ダル,…。僕聞いてないんだが…？
岡部,そういえばまだ言って無かったな
ダル,僕は仲間外れかお？
岡部,言うタイミングがたまたま今になっただけだ。お前を誘わないわけなかろう
ダル,オ、オカリン
岡部,当然行くだろ？
ダル,行くに決まってるお！フェイリスたんの水着姿を見れるなんてﾊｧﾊｧ
岡部,自重しろ変態
ダル,でもオカリンのハーレムを横目に一人ドザエモンになってる僕の姿が目に浮かぶのだが？
岡部,勝手に変な想像をするな。というより今回の主役はお前なのだ
ダル,どういうことだお？
岡部,阿万音由季も誘ってある
ダル,えっ！？阿万音氏！？どどどどうして？？
岡部,一向に仲が発展しないお前たちを見兼ねてな。なにか良いアイデアはないかと相談したらフェイリスが別荘に招待してくれたというわけだ。そこは海が近いらしい。それで水着を買いに行ってるのだろう。何か新しい刺激があればきっかけ生まれるかもしれんからな。あいつらはすっかり旅行気分だったが
ダル,えええっと…僕
岡部,あのな。お前が俺と紅莉栖たちを見て色々と思うように、俺はお前と阿万音由季を見ていて思うことがある。早く付き合ってしまえよ。とな
ダル,…そんな。僕と阿万音氏が釣り合うわけないお。阿万音氏は美人だし…
岡部,…。ダルよ。確かにお前の見た目はあれだがな
ダル,…あれって酷くないかお
岡部,まあ聞け。そもそもだ。釣り合う釣り合わない、美女と野獣。そんなのは当人同士に関係の無いことだ。互いに好いてる者同士だったらな。お前は阿万音由季のこと好きか？
ダル,……好きだお
岡部,阿万音由季もお前のことを好意的に思っているだろう。間違いなくな
ダル,…どうしてそう思うん？
岡部,どうしてと言われれば、見れば分かるとしか言えないがな。俺の目が節穴だと思うか？
ダル,いや…
岡部,俺はな。人の見る目は誰より優れていると思っている。それは則ち俺自身が周りの人間に恵まれているということだ。まゆり、紅莉栖、ルカ子、フェイリス、萌郁のラボメンたち。それにミスターブラウンに綯。異論はあるか？
ダル,…無いお
岡部,そしてなによりダル。お前だ
ダル,…
岡部,俺は誰よりもお前の良さを知っている。…だからなダル。俺が信じたお前を信じろ。お前は俺の。ﾏｲﾌｪｲﾊﾞﾘｯﾄﾗｲﾄｱｰﾑ頼れる右腕
ダル,…。…。オカリン
岡部,ああ
ダル,オカリン！
岡部,ああ！
ダル,僕もう一生オカリンについて行くお
岡部,ああ。一生ついてこい
ダル,オカリン！
岡部,ダル！
紅莉栖,まったく岡部なにやってんのｙ
まゆり,皆を待たせちゃダメだｙ
ルカ子,お、お邪魔しまｓ
フェイリス,フェイリスの水着姿見たいかｎ
萌郁,…岡部君……は大きいむｎ
綯,皆で水着選んで楽しかっｔ
岡部,あ
ダル,あ。あの事がきっかけで僕と由季は付き合い始め、結婚した。そして鈴羽天使。僕たちの結婚式の時、オカリンは相変わらずで荒唐無稽なスピーチをした。だけどそれはなぜか現実感があるように思えて、僕を含めたラボメン全員が号泣した。鈴羽が生まれた時、今度はオカリンが号泣した。まるで自分のことのように本当に喜んでくれた。オカリンは生まれたばかりの鈴羽にラボメンナンバーNo.008のバッジを握らせた。オカリンはラボを会社として立ち上げ、誰もが知ってる企業に成長した。もちろん僕やラボメンたちもそこで働いている。……本当に、オカリンについていって良かった。でも…
鈴羽,わたし、オカリンおじさんと結婚するんだ！
由季,あらあら。うふふ
ダル,親としては複雑だお