小蒔,ふふ、街でジェンガを見かけてつい買っちゃいました。これはきっと盛り上がりますよ…！。えへへ。みなさーん、ジェンガをや…
初美,えっ、注文したものが届いてないんですかー！？至急問い合わせてくださいー！あ、あとあれも、確認しといてくださいねー、ないと困りますからー
春,そっちの飾りはここに…そう、それでこれはこっち…それからこれは…それでこれを、そう…いや、それはそのままで、むしろこっちが…そう、そこに
巴,はい、はいそうです、いえ、またこちらから連絡させていただきます、はい、失礼いたします……もしもし、ああ、お世話になっております…いえ、とんでもない
小蒔,……。みなさんお忙しそうですね…。あ、あの、なにかお手伝いできることは…
初美,え？えーと、だいじょうぶですよー
春,…ばっちぐー
巴,雑務ですから、姫さまのお手を煩わせるほどのことは
小蒔,そ、そうですか…。ふむむ…年の瀬ですもんね…。師走とはよく言ったものです……あ。霞ちゃん！
霞,あら、小蒔ちゃん。？どうしたのそれ？
小蒔,あ、こ、これはその、街で見かけて、懐かしくてつい…
霞,ふふふ、たしかに懐かしいわあ、ジェンガ。夜にでも、みんなでやりましょうか
小蒔,あ……やっぱり、いまは忙しいですか？
霞,うーん、年賀状をかかないといけなくて…神社の関係者ってけっこう多いのよねえ
小蒔,あの、お手伝いとか…
霞,ふふ、気持ちは本当にうれしいけど、小蒔ちゃんにこんなことをやらせたら偉いひとたちに怒られちゃうわ
小蒔,そうですか…
霞,ありがとうね、小蒔ちゃん
小蒔,い、いえ…。…。ちょっぴり、さみしいですね。……。ジェンガの練習をしましょう！。むかしは、わたしが崩してすぐ終わっちゃいましたからね！みなさんといい勝負ができるように、特訓ですっ！。えいっ…！わあ、とれました！じゃあ、つぎはこれですね！。むむむ、ここは…こっちから…。……やあ。…。あ…。え、えへへ…やっぱりへたっぴいですね…。こんなんじゃあ、すぐ、終わって……。…。も、もういっかい。ええと、箱に…入れなおして…。…できた。さあ、れんしゅうを…。…えい。…。ん…。…。…。…。…
霞,ふう、これでだいたい終わりかしらねまだ麻雀部関係のものが残ってるけど…。うーん。ちょっと休憩にしましょう。小蒔ちゃんの様子も気になるしね。なんだかさみしそうだったし、おかしでも持っていってあげましょう。小蒔ちゃーん。…あら？いないのかしら？。小蒔ちゃん、霞です。小蒔ちゃん？
小蒔,Zzz
霞,あらあら、寝ちゃってるのね……あら？。小蒔ちゃんの頭についてるの……なにかしら
小蒔,Zzz
霞,…ウサギのつけ耳？これも買ってきたのかしら。……え？。これ……本物の……？。……。…まさかね。！！。小蒔ちゃんっ！
小蒔,ん……んう…？
霞,小蒔ちゃん、ちょっと頭見せてもらうわね
小蒔,…？？…あたま？
霞,やっぱり…！本物の耳だわ、これ……！！。こ、小蒔ちゃん…これ…
小蒔,…？？……かすみちゃん
霞,！。小蒔ちゃん…？
小蒔,あ…あの…わたし、なんだかおかしいかもしれません…
霞,えっ
小蒔,なんだか、とってもさみしくて…
霞,え、ええと…
小蒔,ふあんなんです、かすみちゃん
霞,…
小蒔,かすみちゃん…
霞,…そういえば、ウサギはさみしいと死んでしまうんだったかしら。……もしかしてこの耳は、小蒔ちゃんをさみしがらせてしまったから…？
小蒔,……ひとりにしないでください
霞,小蒔ちゃん…
小蒔,……
霞,…わかったわ、小蒔ちゃん
小蒔,！
霞,まだ遊んではあげられないんだけど…
小蒔,…
霞,残ってるお仕事……お手伝いしてもらえないかしら？
小蒔,はいっ！
霞,ふふ、ありがとう
小蒔,いえっ！
霞,ふんふむ…いつもよりさみしがり屋さんになってるのは、やっぱりウサ耳のせいなのかしら…
小蒔,えへへ
霞,…かわいい。けど…こんなことになってる以上、なにがあるかわからないわ……ウサギは…さみしいと……。だめっ！。万が一もないように…わたしが小蒔ちゃんと一緒にいてあげないと…！。あ、そうだ、おかしを持ってきたの
小蒔,わあっ
霞,ふふ、いっしょに食べましょう
小蒔,はいっ
霞,うれしいと揺れるのかしら、耳
小蒔,おいしいです、かすみちゃん
霞,ふふ、そうね
小蒔,ぱくぱく
霞,ふふふ……あら、くちもとに付いちゃってるわよ
小蒔,え、どこですか？
霞,ふふ、とってあげる
小蒔,……ぱくっ
霞,…えっ
小蒔,…！？あ、あれ、わたし、なんでかすみちゃんのゆびを…！？ご、ごめんなさいっ、かすみちゃんっ
霞,う、ううん、いいのよ。じゃ、じゃあ、お仕事に戻りましょうか
小蒔,は、はいっ
霞,き、気にしなくていいからね、ほんとうに
小蒔,は、はいっ
霞,…。な、なにドキドキしてるのかしら…。小蒔ちゃんが不安定なときこそ…わたしがしっかりしなくっちゃいけないのに…
小蒔,…かすみちゃん
霞,なあに？
小蒔,気にかけていただいて、ありがとうございます
霞,小蒔ちゃん…
小蒔,わ、わたし、おしごとがんばりますっ！
霞,…ふふ、気負うことないのよ？。わたしも、小蒔ちゃんと一緒にいられるほうがうれしいもの
小蒔,！はいっ！
霞,じゃあ、この紙に書いてあるひとたちへの年賀状をお願いしていいかしら
小蒔,はい、まかせてくださいっ！
霞,ふふ、じゃあよろしくね
小蒔,はいっ
霞,…
小蒔,き…きれいな字で…
霞,……
小蒔,…。できたっ。ええと、つぎは…
霞,…ふふ。…
小蒔,…
霞,……あ。間違えちゃった。これ、で…。ふう、終わったわ
小蒔,！
霞,小蒔ちゃんのほうはどう？
小蒔,あ、あの…
霞,…？
小蒔,ま、まだ、半分です…
霞,あら、まあなれないお仕事だものねえ
小蒔,…
霞,あ…。落ちこんでるのかしら…。お、お手伝いしましょうか？
小蒔,い、いえっ！。ちゃ、ちゃんとやりたいですからっ！
霞,…ふふ、わかったわ、じゃあお願い
小蒔,できましたっ！
霞,ふふ、おつかれさまお茶どうぞ
小蒔,ありがとうございますっ
霞,どういたしまして
小蒔,いただきま……！あつっ！
霞,！小蒔ちゃん、だいじょうぶ！？
小蒔,は、はい、ごめんなさい、えっとその…びっくりしちゃって…
霞,…ううん、もうすこし冷ましたほうがよかったみたい。熱いものは苦手なのね……本当にだいじょうぶかしら、火傷とかしてなければいいけど…。ちょっと貸してちょうだい？
小蒔,…？はい
霞,ふー…ふー…
小蒔,！
霞,これくらいで、だいじょうぶかしら
小蒔,…
霞,さて…みんなのようすも見ておこうかしら…。みんなけっこう大変そうだったものねえ。小蒔ちゃん、ちょっとわたし、みんなのおし…
小蒔,…
霞,…お仕事のようすを見にいくけど、一緒にいく？
小蒔,！。はいっ！
霞,ふふ
小蒔,かすみちゃんっ
霞,きゃっ、小蒔ちゃん…？
小蒔,えへへ
霞,…もう、しょうがないわねえ。こんなに嬉しそうに耳揺らされちゃうと、ね。いきましょうか
小蒔,はいっ。みなさん、おつかれさまです
初美,あ、姫さまー
巴,霞ちゃんも、おつかれさまで…――！？
春,姫さま……なにか生えてる……
霞,ふふ、おつかれさまどう？だいたい片付いてきたかしら？
初美,え、ええと…。あ、あの耳のことは、触れちゃいけないかんじなんですかねー…
巴,だいたいは終わった、んですけど…まだちょっと残ってて…
春,ちょっと休憩…
霞,そう、まあもうすこしだから頑張ってちょうだいそれが終わったらみんなでパーッと遊びましょう
小蒔,！
初美,！はいー
巴,いいですね
春,耳……動いた……。姫さま…
小蒔,なんですか？はるちゃん
春,ちょっと、目をつむってほしい…
小蒔,…？はい、こうですか？
春,うん
小蒔,…あ、あの
春,えい
小蒔,ひゃん！
霞,！
初美,は、はるるっ…！
巴,い、いまの声っ…！
小蒔,は、はるちゃん！？い、いまっ、どこさわったんですか…！？
春,やっぱり……本物の耳……。…秘密
小蒔,え、ええっ、なんですか、それっ
初美,は、はるる
春,…なに？
巴,なにじゃないですよ…大胆すぎますって…
春,……。でも、姫さまの身になにかが起きてる以上…調べてみないわけにもいかない…
初美,！
巴,春ちゃん…
春,わたしたち分家は姫さまを守るためにいるんだから…。そのためなら…いかなる脅威にも果敢に挑むべき…
初美＆巴,……
初美,いつになく饒舌に話してますけどー…
巴,これは…面白がってるのが９割ってところかしら…
小蒔,…？？あ、あの、みなさんどうしたんでしょうか…？
霞,さ、さあ……こ、小蒔ちゃん、そろそろ戻りましょうか
小蒔,？はい。…
霞,あ、これ、さっきのジェンガね
小蒔,！は、はいっ
霞,…？箱が開いてるみたいだけど
小蒔,あ…あの、その……練習を……
霞,！。小蒔ちゃん……それはさみしかったでしょうね……。仕事にかまけて、小蒔ちゃんに…そんなさみしい思いをさせて…。わたしは……なにをやってるのかしら……
小蒔,あ、あの…かすみちゃん…？
霞,こまきちゃんっ！
小蒔,ふわわっ！。か、かすみちゃん！？
霞,こまきちゃん……
小蒔,あ……なんだか…あんしん……
霞,…
小蒔,…
霞,……小蒔ちゃん
小蒔,…はい
霞,あとで、みんなでやりましょうね
小蒔,…？
霞,…ジェンガ
小蒔,！。はいっ！
霞,…ふふ
小蒔,えへへ。……ふああ
霞,あら、ねむい？小蒔ちゃん
小蒔,はい…なんだか、ふわふわして…
霞,そう…じゃあ、お昼寝しましょうか
小蒔,…Zzz
霞,ふふ…しあわせそうな寝顔
小蒔,……えへ、へ…かすみ、ちゃ……
霞,！
小蒔,Zzz
霞,…。ど…どんなゆめみてるの…？
小蒔,…じぇ…じぇんが……
霞,…ふふ。あははは
小蒔,ん……んう…？
霞,あはは、いけない、小蒔ちゃん起きちゃうわね
小蒔,Zzz
霞,わたしも、寝ましょう。おやすみ、小蒔ちゃん……Zzz
初美,ふー…やっと終わりましたねー…
巴,これで、ようやく年を越せますね
春,…いこう
初美,？ああ、姫さまのところですかー？
春,…
巴,ふふ、興味津々ですね
春,そういうわけじゃない…しんぱい…
初美,まあそういうことにしておきましょうかー
巴,霞さんがついてるから、大事はないとおもいますけど
春,…ふたりとも、あまい
初美,はいはいー
巴,でも、どうしたんでしょうね、あれ
初美,……そういえば姫さま、さっき外から帰ってきたとき、なにかもってましたねー
巴,ああ、なにか、おもちゃみたいなのを…
春,…ジェンガ
初美,ジェンガって、あのジェンガですかー？
春,…
巴,ああ……そういえば、むかし、よくやりましたね、ジェンガ
初美,懐かしいですー
春,姫さま…弱かった…
巴,そうそう、それで、けっこうムキになって
初美,かといって、手加減してもわかっちゃうんですよねー、わたしたちも子どもだから
春,霞が最後までつきあって…
巴,あったあった、あはは…
初美＆春＆巴,……
初美,…姫さま、さみしかったのかもしれませんねー
春,…
巴,最近、年末の忙しさで、姫さまをけっこうひとりぼっちにしちゃってましたもんね…
初美,……急ぎましょうかー、姫さまの部屋まで
春＆巴,…
霞,……ふわああ。…すっかりねむりこんじゃったわね。……？。なんだか……なつかしいゆめを見ていたような……。どんなゆめだったかしら…
小蒔,ん……んあ…。…んう？
霞,あら、小蒔ちゃん…起きたのね。…？？。…小蒔ちゃん、どこ？
小蒔,え、ええと……霞ちゃんこそ、どこですか？
霞,えっ、わたしは、ここ……ええと……
小蒔,あ、あれ……霞ちゃん、近くにいますか…？声が近いような……
霞,まって、いま起きて探……あら？。あらら…？？。う…うごけない…
小蒔,わ、わたしもです…どうしたんでしょう…
霞,これは……からだがしびれてとか…おさえられてとかってかんじじゃないわ……。なんというか……そもそもうごけないものであるかのような……そんな……
小蒔,あ、あの…霞ちゃん…？
霞,？なあに、小蒔ちゃん
小蒔,霞ちゃんの声、わたしの下から聞こえたような気がするんですけど…
霞,えっ……
小蒔,わ、わたしの声はどうですか…？
霞,あ…そういえば…上から聞こえるような……
小蒔,え、ええと…状況はよくわからないですけど……霞ちゃんは近くにいるってことですよね…？
霞,ふんふむ……たぶん、そうなるわね
小蒔,…えへへ、なら、あんしんです
霞,！。ふふ…そうね、わたしも、小蒔ちゃんがいるなら…あんしん
初美,姫さまー、霞ちゃーん
霞,！はっちゃん、みんなも
巴,おじゃまします
春,遊びにきた…
小蒔,わあっ、さっそく遊びましょう！
初美,あれー？ふたりとも、どこですかー？
巴,声はしましたよね？
春,…いるの？
霞,い、いるわー！わたしたちにも、よくわからないんだけど…
小蒔,ここですー！
初美,声は…こっちのほうですー
巴,うん…でもひとが隠れる場所なんてどこにも…
春,…！。これ…！
初美,なんですかー？はるる
巴,あれ、それ、まだ出すにははや……あ！
春,姫さまと霞のかお……っぽい
初美,たしかに…
巴,上が姫さまで…下が霞さん…っぽい
霞,え……え…？
小蒔,…？？あの、どういうことですか…？
初美,ええと……なんていうか、ですねー……
巴,えー…これ、どう説明したらいいんだろう…
春,…ちょっとまって。あった……これ、鏡
霞,！
小蒔,こ、これ！わたしたち……
霞＆小蒔,鏡餅になってる！！
霞,ど、どうして……
小蒔,…わたしの、せいかもしれません
霞,！そ、そんなこと……
小蒔,で、でも…今日はなんだか、変なかんじだったんです…。うまく言えないんですけど……なんだか、ちょっと普段どおりの自分じゃないような、かんじで……。それに……霞ちゃんを巻きこんでしまったのかも……
霞,…。小蒔ちゃん…そんなふうに思うことはないわ…
小蒔,霞ちゃん…
霞,わたしこそ、ごめんなさい……気づいてたの、きょうの小蒔ちゃんがなんだかおかしいこと…
小蒔,えっ…
霞,でも、だからこそ、わたしはそばにいなくっちゃって思ったの……思って、そばにいたの……だから。小蒔ちゃんが気にすることは、何もないのよ
小蒔,霞ちゃん…
初美,というか、そんなに悲観することないですよー
小蒔,え…どういうことですか？
春,…わたしたちがついてる
霞,…
巴,まあ、ここは神社ですからね、こういうのは得意分野ですよ
小蒔,みなさん……
霞,…ふふ、そうね。なんとか、してもらえるかしら
初美＆春＆巴,おまかせあれ！
初美,とりあえずあれを持ってきてみましょうかー
春,…あれより、あのあれのほうが効きそう
巴,あ、みんなに触らないように伝えておかないと
霞,頼りになる仲間をもったわね…
小蒔,はい…本当に、うれしいです…
霞,ふふ、わたしもよ
巴,あ、テレビ見ますか？
小蒔,！みたいですっ
霞,おねがいできるかしら
巴,はい、ええと、ここなら見えますか？
小蒔,はいっ
巴,チャンネルは
小蒔,あ、いまのがいいです
巴,ふふ、じゃあこれで
霞,ありがとうね、巴ちゃん
巴,いえいえ、それじゃあわたしも調べものしてきますねちょっとしたらまた様子見にきますから
小蒔,はいっ
霞,いってらっしゃい
巴,はい、待っててくださいね、ぜったい元に戻してみせますから
小蒔,あははは
霞,ふふ、やだ、もう
小蒔,年末はお笑いが多くていいですね、ふふ。ふふふ、あはははは
霞,そうねえ…ふふ。……。そういえば、小蒔ちゃんとこうして一緒にテレビを見るのは、ずいぶん久しぶりね…。いつも一緒にいたように思っていたけど…ちょっとずつ、ちょっとずつ離れていっていたのかもしれない…。むかしは…むかしはもっと、もっと近くで…。まるで姉妹みたいに…ううん、というよりも…家族みたいに…。……あ
小蒔,？どうしたんですか？霞ちゃん
霞,…ううん、なんでもないわ。思いだした…さっきのゆめ…あのとき、小蒔ちゃんは…。……ふふふ
小蒔,霞ちゃん…？
霞,ふふふ、なんでもないの
小蒔,ええー…なんですか、気になりますよお
霞,ちょっと、むかしのことを思いだしてて
小蒔,むかしの…？
霞,そう、ずっとむかしのこと
小蒔,…？？
霞,ふふふ
小蒔,んー……あ、お笑い、終わりみたいですね
霞,あら
小蒔,ううーん…なんだか笑い疲れちゃいました……ねむく…なって、き……。…Zzz
霞,あらあら…ずいぶん笑ってたものねえ……ふふ、わたしもだけど…。……小蒔ちゃんが、さみしくてウサギになっちゃったのの続きで、こうなったのだとばかり思っていたけれど…。いがいと…こっちはわたしの気持ちが原因だったのかも…しれな…………Zzz
初美,ふふふ…！ついにわかりました、これでばっちり元通りにできますよー！
春,妖怪だろうと神さまだろうと…一網打尽
巴,あ…こんなに時間が…急いで戻りましょう
初美,はいー
春,…
巴,ふふ、戻ってからでも、ちょっと遊べそうですね
初美,ちょっと疲れましたけど
春,姫さま相手なら…いいハンデ
巴,あ、そういうこと言っちゃダメですよ
初美,またムキになっちゃいますもんねー
巴,そうなったら、寝かせてくれないかもしれませんよ？
春,……言わない
巴,ふふ
初美,姫さまー！霞ちゃーん！
巴,なおす方法わかりまし……あれ？
春,…
小蒔,Zzz
霞,Zzz
初美,も、戻ってますー…
巴,え、ええと…
春,…
小蒔,Zzz
霞,Zzz
初美,…なかよく寝てますねー
巴,ほんと…こうしてみると姉妹みたい…
春,よかった
初美,…ですねー
巴,…うんっ。あ、触ったらもう別のにしちゃダメですよ
初美,くっ…ならぶちぬくだけですよー…！
霞,あらあら
春,…
小蒔,…
初美,やあっ！。あー！
霞,ふふ、はっちゃんの負けね
春,未熟
初美,もういっかい！もういっかいですよー！
巴,もう、何回目ですか、それ
小蒔,ふふ、うけてたちますっ
霞,ふふっ
初美,つぎはぜったいぜったい負けませんよー！
巴,それじゃあ、おやすみなさい
春,またあした
初美,ふああ……あした、もういちど勝負ですー…
小蒔,おやすみなさい、みなさん
霞,今日は本当にありがとうね
巴,いえいえ…では、失礼します
小蒔,特訓の成果がでました…！
霞,ふふ、そうね
小蒔,えへへ…それじゃあ、おかたづけを…
霞,……待って
小蒔,…？なんですか、霞ちゃん
霞,小蒔ちゃん…もういっかいやらない？
小蒔,えっ…
霞,ふたりで、もういっかい
小蒔,？いいですけど
霞,ふふ、じゃあ準備するわね
小蒔,…？？
霞,わたしね…さっき、むかしのゆめをみたわ
小蒔,むかしのゆめ、ですか？
霞,ええ、まだわたしたちが小さかったころの、ゆめ
小蒔,ええと…
霞,ジェンガで負けた小蒔ちゃんが、なかなかわたしを放してくれなくて…
小蒔,え、ええ…！？わ、わたしそんなんでしたか…？
霞,ふふ、ええ
小蒔,え、あ、あの…
霞,……それで、真剣勝負だって言って、約束をするの
小蒔,やくそく…
霞,ええ、やくそく。さあ、準備オッケーよ。ふふ、はじめましょうか
小蒔,…あの、霞ちゃん
霞,なあに？
小蒔,その、やくそくをして……
霞,…
小蒔,…結果はどうなったんですか？
霞,ふふ、ふ……あはははは
小蒔,…？
霞,それが、思いだせないのよねえ
小蒔,え、ええー…？
霞,……だから、小蒔ちゃん。もういっかい、やりなおしましょう、しんけんしょうぶ
小蒔,…霞ちゃん
霞,ふふっ、まけないわよ、小蒔ちゃん…！