ちひろ,昨日プロデューサーが使ってたハンカチ！３００ｍｃから！
智絵里,じゃ、じゃあ５００で……
未央,２０００でどうよ！
凛,１万
未央,ちょ
桃華,２万ですわ
未央,
早苗,させるか！一斉検挙！
ちひろ,ちっ……嗅ぎ着かれてたか……
凛,収穫も無いのに捕まる訳にはいかないからね。未央、いくよ
未央,無理無理無理！ってぎゃー！
きらり,逃げちゃダメだゆー？
あい,君たちを反省させるにはどうしたらいいのかな……
桃華,
智絵里,
光,まったっ、きさまかーっ！
巴,この前の借りは返させてもらうぞ……！
真奈美,くっ……、また隠し扉か！
早苗,相変わらず逃げに関しては天下一ね……。じゃあ捉えた４人はいつも通りレッスン場で。簀巻きにしてヘッドホン着けといて
きらり,りょーかいだにぃ☆
光,なあ、前から気になってたんだが、お仕置きって何をしてるんだ？
あい,ん？ああ。日によって違うけど、今日はのあが読み上げた般若心経を延々と聴かせるだけさ
光,地味にキツいな……
真奈美,主催と犬はどうする？
早苗,別働隊に任せるけど、どうせ今日も逃げ切るでしょうね。どうにか捕まえたいんだけど……。まあいいわ。後は各々で清掃作業に移って。大掃除する時は呼ぶから
あい,了解
真奈美,了解
早苗,やれやれ。こう何度も掃除しても片付かないと心にくるわ……
光,なあ
早苗,ん？どうしたの？
光,そういえばいつから掃除屋なんて結成されたんだ？アタシも結構古株な方だけど、最近まで知らなかったぞ
早苗,あ、光ちゃんはあの事件を知らないんだ
光,じ、事件？
早苗,別に大したことじゃないんだけど。んー、そうね。どうせやることもないし昔話でもしましょうか
光,ああ！よろしく頼む！
早苗,前からＰ君に好意を寄せてた子は大勢いたわ。凛ちゃん然り、まゆちゃん然り、幸子ちゃん然り。天然ジゴロだし
光,ああ……確かに。でも今ほどじゃなかったよな？
早苗,ええ。好き、だけど直接は伝えられない。アイドルとプロデューサーだからね。例外もいたけど
光,じゃ、じゃあやっぱりその事件が原因で……？
早苗,そう。告白してはいけないという不文律が成り立ち、皆がそれに従ってた。あの日までは――
ちひろ,お疲れ様でした。はい、お茶です
Ｐ,ああ、ありがとうございます
ちひろ,ふふっ。でも良かったですね、新天地でのお仕事が上手くいって
Ｐ,自信はありましたからね。まあ将来有望なアイドルを引き抜けたのが何よりの収穫ですよ
ちひろ,ただでさえ人数が多いのに自分から勧誘するなんて何を考えてるんだか……
Ｐ,ぐっ……。で、でも素質はうちのアイドルたちにだって負けてませんよ。育てればいくらでも輝きそうですし
ちひろ,ふふっ。そうですか
凛,なに？何の話？
Ｐ,新しいアイドルだよ
まゆ,またですかぁ……
早苗,Ｐ君、いい加減にしないと過労で倒れるわよ？
Ｐ,ドリンクさえあれば何とかなる
ちひろ,じゃあスタドリセットを
Ｐ,今はいいです
ちひろ,ちっ
友紀,さっき来てた子？
亜里沙,あら、来てたのね
きらり,そういえばいないゆー？
Ｐ,今度正式にうちのアイドルとしてデビューするからな。その時の衣装合わせをしてもらってるとこだ
あい,まだ私もデビューから１年と少しなのに懐かしいと感じてしまうな
早苗,あたしはこの前デビューしたばかりだからあまり感慨深くは無いわねー
幸子,ふふん。どうせボクを超えるアイドルなんかいないんですから、Ｐさんはボクだけをプロデュースしてればいいんですよ！
Ｐ,あ。幸子は今度絶叫マシンの収録な
幸子,な、なんでボクの仕事はそんなのばかりなんですか！
Ｐ,いや、幸子にしか出来ないかなって
幸子,……ああ、なるほど。なんでも完璧にこなしてしまうから罰が当たったんですね。いいですよ！今度のも完璧にこなしてみせますから！
Ｐ,おう、よろしく(チョロい)
ちひろ,それにしても遅いですね
Ｐ,美優さんが手伝ってくれてるからもう着替え終えてもおかしくないんですけどね
加蓮,ねっ、今日の帰りハンバーガー食べに行かない？Ｐさんも誘ってさ
奈緒,なんでアイツも
凛,奈緒は嫌みたいだから私たちだけで行こっか
奈緒,だっ、誰も嫌とは言ってないだろ……
加蓮,ふふっ、素直じゃないなぁ
まゆ,こうですか？
響子,上手上手！裁縫も問題なさそうだね
まゆ,花嫁修行ってこういう感じなんですかねぇ
響子,あはは……
晴,おいこら！ロリコンＰ！
全員,！？
晴,確かに好きにやれって言ったけど、これはオレのキャラじゃねーだろ！
Ｐ,似合ってる似合ってる
ちひろ,可愛いわねー
晴,か、可愛いとかじゃなくて！オレはカッコイイのにしろとも言っただろ！
Ｐ,いや、晴を初めて見た時からこういうのが似合うとティンときてな
晴,だああっ！いいから違う衣装にしろよ！ロリコンじゃないなら！
ちひろ,プロデューサーはロリコンよ？
晴,え……
アイドルズ,……え？
Ｐ,おいこら待てそこの事務員
ちひろ,ＳｐｅｃｉａｌＲａｎｋ。通称ＳＲ。アイドルとして単独ライブを成功させた子たちに与えられる称号だけど、みんなは知ってるわね
アイドルズ,
Ｐ,いや、それとこれとどういう関係が……
ちひろ,１０歳以下の子は全員単独ライブしてるのよねー
アイドルズ,！
ちひろ,さらにいえば中学生までの子はほとんど、でしたね。紗南ちゃんくらいかしら？でも予定はありますからねー
Ｐ,……そうだっけ？
ちひろ,伊達に事務処理やってませんよ
Ｐ,
ちひろ,とは言っても愛海ちゃんとか美玲ちゃんみたいに、入って間もない子はしてませんけどね
Ｐ,ぐ、偶然ですよ！ほら、年齢的にも若い子が多いですし
ちひろ,ありすちゃん
Ｐ,
ちひろ,確かにデビュー時から人気ありましたけど、早かったですよねー。なんでかなー？
Ｐ,いや……あの
未央,そっか……。私みたいな暗黒時代はロリ組には無いんだね……
あい,それを私の前で言うかい？
Ｐ,ち、違うんや……。あれは先方からの……
ちひろ,以上を踏まえてプロデューサーさんはロリコンです。頑張ってね
晴,お、おう……
Ｐ,誤解だ！確かに小学生組は不思議と大きなライブが取れたけど、それと俺の性癖との因果関係は皆無だ！
未央,取り敢えず渚ちゃんに謝ろっか
Ｐ,お前らが知らないだけで謝り続けてるわ！
ちひろ,ふっふーん。最近スタドリ買ってくれない罰ですよー……あら？
凛,ロリ……コン……？
智絵里,え……？え？
まゆ,あらあらぁ……
加蓮,ふーん……
凛,ねえプロデューサー、ロリコンなの？
Ｐ,だ、だから違うってば
凛,ロリコンだからあれだけアプローチしても効果無いの？ねえ、ねえ
まゆ,落ち着いて下さいよ渋谷さん。Ｐさんがそんな訳あるはず……ありませんよねぇ……？
加蓮,未成熟な方がいいの？ダメだよ。小学生じゃ子供作れないんだから
智絵里,わ、わたしもライブ遅かったな……。えへへ……、わたしがダメだっただけですよね……？
Ｐ,
ちひろ,やりすぎた？
早苗,みたいね……
きらり,Ｐちゃんモテモテだにぃ
美優,あはは……
友紀,少なくともあんまいい状況じゃないね
あい,やりすぎないように警戒しておくべきかな
早苗,そうね
響子,ＰさんＰさん
Ｐ,な、なんだ？
響子,Ｐさんには家庭的な女の子が似合うと思うんです！私とかどうですか？炊事洗濯掃除、なんでもこなせますよ！
Ｐ,う、うん？
凛,プロデューサーに必要なのは従順なペットだよ。ね？
Ｐ,うん！？
智絵里,わ、わたしは２番目でも……
Ｐ,何が！？
まゆ,何を言ってるんですかぁ？Ｐさんと赤い糸で結ばれてるのはまゆですよ？でも、糸だけじゃ足りないみたいですねぇ……
Ｐ,ま、まゆ？なんで押し倒したのかな？なんで体を密着させるのかな！？
まゆ,Ｐさんは何もしなくていいですよ。まゆが頑張りますから
Ｐ,待て！ベルト外すな！や、やめ――
早苗,そこまで！きらりちゃんはまゆちゃんを確保！残りも取り押さえろ！
友紀,らじゃー！
凛,くっ……！
智絵里,きゃっ……
あい,やれやれ
響子,わっ！？
加蓮,や……
きらり,にょわー☆
まゆ,う、うふふ……。離してくれません？これじゃＰさんと交われないじゃないですかぁ……
Ｐ,
奈緒,
美優,
晴,
早苗,ほらほら、ヒートアップしてないで落ち着きなさい。Ｐ君は誰のものでも無い。いいわね？
凛,負けない……私は
まゆ,うふふ……
響子,……
加蓮,……
智絵里,……
早苗,また？
Ｐ,ああ、確かにデスクに置いたんだけど……。輝子は知らないか？
輝子,ふ、フヒ……。と、トモダチの世話してたから……
早苗,なんでさも当たり前のように机の下できのこ栽培してるのよ
輝子,ぴ、Ｐは親友だから……。親友とトモダチがそばにいるのは当たり前……フヒ
Ｐ,まあまあ。それよりもネクタイ探さないと
早苗,おかしくない？ここ最近毎日何か無くなってるでしょ
Ｐ,誰かが盗ったとか？ないない。俺のを欲しがる奴なんかいないだろ
早苗,いやー……。ねえ凛ちゃん
凛,なに？
早苗,今凛ちゃんが持ってるボールペン、どこかで見た覚えがあるんだけど
凛,これ？私のだよ。ちゃんとお金出して買ったから。ふふっ……
早苗,……そう？。その上着はどうしたの、響子ちゃん
響子,これですか？脱ぎ捨てられてたんで畳んでるんです
早苗,椅子にかけてたら無くなったって言ってたけど
響子,乱雑に置くからですよー。ちょっと汚れてるみたいだし、洗濯して明日持って来ますね
早苗,そう？。ありすちゃん、そのタオルどうしたの？
ありす,レッスンで汗をかいたので借りてます
早苗,……ちゃんと承諾得ないとダメよ？無くなったって言ってたから
ありす,そうですか。次回からは気をつけます
早苗,加蓮ちゃん、調子どう？
加蓮,ん……。随分楽になったよ
早苗,……ある程度回復したなら家に帰って休んだ方がいいわよ？仮眠室じゃ寝にくいだろうし
加蓮,うん……。もう少し休んだら帰るよ……
早苗,……。妙だ
きらり,にぃ
友紀,というか怖い
あい,タガが外れるとこうなるのか……
真奈美,なかなかなカオスだな
晶葉,助手もよくこれで気付かないものだな……
早苗,このままじゃいつ犯罪を起こすか分からないわね
あい,抑止する者がいないからな
早苗,いないならなればいい。そうでしょ？
晶葉,そうだな。このまま放って置くわけにもいかん
きらり,きらりも手伝うにぃ☆
友紀,あたしもー。ストッパーなら任せて！
早苗,抑止だけじゃダメよ。前のようなみんなに戻れるよう、欲望というゴミを掃き出さなきゃ……うん。掃除屋、ここに結成！
掃除屋,おー！
早苗,で、成り行きであたしが隊長になって今に至るってわけ
光,なるほど……。なんかその、お疲れ様でした
早苗,他人事みたいに言っちゃダメよ？光ちゃんだって掃除屋としてこれから頑張ってもらわなきゃならないんだから
光,それはもちろんだ！悪事を見過ごしてはヒーローの名が廃るからな！
早苗,うんうん。その心意気や良し！まあ光ちゃんにはあたしの――
晴,こんのっ、ロリコンＰ！
光,ん？
早苗,あら？
晴,なんでこんな恰好しなきゃならないんだよ！
Ｐ,似合う似合う
晴,この……！
裕美,晴ちゃんも一緒にやろ？ぴょん♪
晴,む、無理無理無理！
Ｐ,出来るさ晴なら。裕美だって付いてるんだし
裕美,そうだよ。ね？
晴,――！ああもう！ガムだけじゃなくてジュースも奢れよな！
Ｐ,おう(チョロい)
早苗,マズいわね
光,何がだ？
早苗,今の騒ぎで連中の目が変わったわ。光ちゃん、至急掃除屋各員に通達。全員で掃き取るわよ
光,了解した！あ、そうだ
早苗,なに？手短に
光,さっきなんて言おうとしたんだ？
早苗,ああ……。なんでもないから早く呼んで来なさい！
光,りょ、了解！
早苗,掃除屋よ！煩悩に塗れた子からいらっしゃい！拭き取ってあげるわ！
？,いいんです。最後はボクのところに来るって知ってますから。今はこの上着で我慢しますよ
光,早く早く！
きらり,今行くにー！――にょ？
？,！？
きらり,……掃除屋にょわ……☆
？,