ヴィーネ,ガヴが新しいパソコンを買ったからって古いパソコンをくれたけれど。確かに使いようによっては凄く便利ね。知りたい情報がすぐに手に入るなんて。ガヴほどじゃないけど少し堕落しちゃいそう。ふんふんふーん♪。あ、これ欲しかったけどどこのお店にも見つからなかったやつ！。へえ、インターネットで買い物まで出来るのね。他にもいろいろ欲しかったものがあるわね……。この機会に色々探してみましょう。あ、これもいいわね。これも収納に便利そう。チーズケーキお取り寄せ……？。おいしそう！。お金ってどうやって払うのかしら。カード払いとコンビニ払いと着払いから選択出来るのね。手持ちはあんまりないし、カード払いがいいかな。あんまり余裕ないけど……。節約しなきゃ。っていうことがあってね。ガヴのおかげで助かっちゃった
ガヴリール,それ、大丈夫なのか？。私が言うのもなんだけど残高確認しておかないと色々面倒なことになるぞ
ヴィーネ,そんなに買ってないから大丈夫よ。チーズケーキ届いたら皆で食べましょうね
ガヴリール,う、うん
ヴィーネ,はやく届かないかなー
サターニャ,わかるわ、通販っていいわよね。買った時の満足感、届くまでのわくわく、届いた時の興奮！。全てが悪魔的だわ！
ヴィーネ,わかる！。癖になっちゃいそう！
ガヴリール,ヴィーネ、あまり無駄遣いはするなよ……？
ヴィーネ,大丈夫よ。ちゃんと買うものは厳選してるもの
ガヴリール,ならいいけど……
ヴィーネ,はーい
佐川急便,お届け物でーすぃ
ヴィーネ,あ、はーい、はんこはんこ
佐川急便,ありがとーござーぁす
ヴィーネ,もう届くなんて……。インターネット通販ってすごいのね……。もしかしたらもう買い物に行かなくてもよくなっちゃうかも。いやいやそれはさすがに……。……。これもいいわね。箱買い？。確かに飲み物とかは箱で買っておいてもいいかもしれないわね。……っと。もうこんな時間。流石にもう寝なきゃね。ガヴのこと言えなくなっちゃう。あれ？なにかハガキが来てる。なんだろう。……えっ。残高……不足……？。再引き落とし出来るまでカードが使えないって。口座に入ってるお金で全財産なのに。どうしよう、どうしよう……。ガヴには気を付けろって言われてたのに。ガヴ達に知られるわけには……。でも私一人じゃ……。相談するとしたらやっぱりお金がありそうなラフィかしら。……。無意識のうちにお金を借りるつもりでいたわ……。やっぱり駄目、人を頼るなんて……。……悪魔的行為。悪魔的行為をすれば、仕送りが増える……？。そうよね、それしかないわ。悪魔だ！悪魔だ！私は悪魔になるんだ！。そうと決まれば行動よね。出来るだけ人に迷惑をかけない悪事を考えなきゃ
ガヴリール,最近ヴィーネ学校に来ないな
サターニャ,ヴィネットが学校に来ないなんて何かあったんじゃないの？
ガヴリール,帰りにヴィーネの家に寄ってみるか
ラフィエル,そういえばこんな噂が……
ガヴリール,噂？
ラフィエル,最近このあたりで変質者がでると耳にしました。なんでも目の前に突然現れては裸になって逃げていくとか
ガヴリール,うわあ。典型的な変態だな
ラフィエル,ヴィーネさんが学校に来なくなったのと同時期から発生しているみたいですし。無関係とは言い切れないと思います
サターニャ,なるほど、わかったわ！。その変質者がヴィネットなのよ！
ガヴリール,はあ？。そんなわけないだろ。ヴィーネはそんな変態じゃ……ない……だろ？
ラフィエル,なんで自信なくなるんですか
ガヴリール,いやあいつたまに暴走するからさ……。おーいヴィーネー！
ラフィエル,おかしいですね
サターニャ,家にいないんじゃないの？
ガヴリール,ヴィーネー！
ヴィーネ,……ガヴ？
ガヴリール,お、居るじゃん
ヴィーネ,ガヴ一人？
ガヴリール,いや
サターニャ,サターニャ様もいるわよ！
ラフィエル,私もいますよー
ヴィーネ,三人だけよね。とりあえず入って
ガヴリール,なんで最近学校来ないんだ？
ヴィーネ,それがその……
ラフィエル,やはり言えない理由なんですか？
ヴィーネ,どこから説明したものか……
サターニャ,変質者の正体はヴィネットなのね！？
ヴィーネ,はあ！？。違う違うそれだけは絶対に違う！
ガヴリール,
ヴィーネ,いやその……。こうなったら最初から説明するしかないわね。人に迷惑をかけない悪事っと。猥褻図画頒布……？。とはいえそんなものもってないし……。印刷機もないしどうすれば……。私が、猥褻物になればいいんだ……。決心が揺らぐ前に、早速やってみましょう。人……いないわよね……？。あ、あそこにおじさんが一人。……
おじさん,ばあ
ヴィーネ,ひっ！？。きゃああああああ！
おじさん,待て待てー！
ヴィーネ,というわけで、変質者のおじさんに追いかけられて。怖くて家から出られなくなったの
ガヴリール,変質者になりかけはしたんだな……
ラフィエル,でも結果として学校に行かないという悪事が出来たのですから結果オーライなのでは？
ガヴリール,なあヴィーネ。あんまり一人で気負うな。私はいつもヴィーネに迷惑かけてるんだからさ。たまにはヴィーネも私に迷惑かけたっていいんだぞ
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,金は貸せないが
ヴィーネ,そうだよね……
ラフィエル,商品のキャンセルは出来なかったんですか？
ヴィーネ,キャンセル不可って書かれてて……
サターニャ,そういう時はカスタマーサービスに直接電話するのよ。ほら、見せてみなさい
ヴィーネ,え？うん
サターニャ,大方キャンセルしといたわよ！
ヴィーネ,本当！？
サターニャ,大悪魔である私にとって、向こうの都合なんて関係ないのよ！。なーっはっはっはっは！
ヴィーネ,あ、ありがとおお！
サターニャ,うわっ抱き着くな！
ガヴリール,大方ってことは全部ではないのか
サターニャ,いくつかは日本語が通じなかったわ
ラフィエル,ネット通販の闇ですね
ヴィーネ,ありがと……。残ったのは私でなんとかしてみる！
ラフィエル,その意気です！
ガヴリール,でもまあ。何かあったらすぐに頼れよ
ヴィーネ,もうネット通販はコリゴリだわ。いくら便利なものでも頼りすぎは禁物ね
ガヴリール,まだ若干落ち込んでるみたいだな
ヴィーネ,さすがにねー……
サターニャ,そんな時は笑いなさいヴィネット。悪魔のよしみよ、特別にこれを貸してあげるわ
ヴィーネ,ＤＶＤ……？
サターニャ,下界のお笑いという文化よ。凄く笑えるんだから
ヴィーネ,わあ、ありがとう！。帰ったら早速見るわね。お笑いっていうか落語だわこれ。見てみましょう。落語……なんて素晴らしいものなの……。もっと色々な落語が見てみたいわね。DVDとか売ってるのかしら……？