P,♪ラブ！ラブ！ビッグバアアアアアアン！
咲耶,！？！？！？
P,♪あなたのことが待ちきれない夜～
咲耶,プロデューサー、その歌は一体…？
P,♪ドキドキしてるハート。というわけで…お白瀬です。本日６月２７日は…白瀬の誕生日だ！おめでとう！
咲耶,なんで突然苗字呼びなんだい？
P,そこはほら…お白瀬と合わせてみようかなって
咲耶,なんだか漢字が違うような気がするが…。フフ…でもありがとう、祝ってくれる人がいるというのはいいものだね…。ところでプロデューサー、さっき歌ってた曲なんだけど
P,……………
咲耶,……………
P,ああ、俺からのバースデーソングだとでも思ってくれ。♪ガラスのココロ、抱きしめられたら～
咲耶,………………
P,いつか咲耶がソロデビューするときに歌ってみるか
咲耶,いや、それは…いい…。その歌を聞いてるとなんだか頭痛が…そりゃプロデューサーがどうしてもというならやるが…
P,まあそうだよな、白瀬は聞かされたのであって白瀬が歌ったわけではないからな。そしてもう一つのお白瀬だ。お白瀬するのが一週間遅いような気もするが。現在開催しているフェスイベント、サマーフェスティバルの報酬で、サポートSRの白瀬咲耶が入手できるぞ！
咲耶,ああ、それは喜ばしいことだね。これで多くのプレイヤーの元へ、私が行くことになる。あと二日でイベントは終わってしまうが、半日もあれば十分入手できる。まだ入手してないプレイヤーも、是非イベントを遊んで、手に入れてもらいたい
P,ところで話は変わるが、一番最初からある方のサポートSSRの咲耶は本当に優秀だよな～。Viマスタリーの値も大きいし、自前で特化属性の上限突破も持ってる。Daのサポートに多い特化属性とライブスキルの不一致なんてこともない。以前みたいにVi特化だったらTrueも楽勝という訳ではなくなってしまったけど。それでもサポートSSRの中でも屈指の高性能なんだよな～流石咲耶だ
咲耶,なんだい突然！？いきなり褒められると驚くぞ…悪い気はしないけど。まあ、プロデューサーの役に立ててるというのならこれほど嬉しいことはない。ファンのみんなのためにも、そしてプロデューサーのためにも、私は頑張りたいんだ
P,ああ、これからもよろしくな！咲耶
咲耶,フフ、それはこっちの台詞さ
P,そういえば今回の報酬の咲耶なんだけどさ
咲耶,うん
P,なんか顔色悪くない？大丈夫か？
咲耶,ああ、それ雲の陰で暗く見えてるだけだよ…