瑞鶴,うちの鎮守府に翔鶴姉が着任するにはかなりの時間がかかった。姉妹艦同士で楽しそうにしているみんなを見て羨ましいと思うと同時に、少しずつ寂しさを感じるようになってきて･･････。そんな時、事件は起こった･･････
???,瑞鶴、起きなさい
瑞鶴,んっ･･････ん･･････
???,早く起きないと寝坊するわ
瑞鶴,翔鶴姉･･････あと5分･･････
???,えっ
瑞鶴,んん･･････翔鶴姉ぇ～？
加賀,･･････
瑞鶴,･･････。･･････えっ、加賀！？
加賀,起きたのね。とりあえず顔を洗って食堂に行きましょう
瑞鶴,えっ
加賀,はやくして、お腹がすいたわ
瑞鶴,わかったわよ･･･
加賀,今日は肉じゃがですか。さすがに気分が高揚します
瑞鶴,あ、あのー
加賀,肉じゃがは譲れません
瑞鶴,いらないわよ！
加賀,ではなにかしら
瑞鶴,なんでアンタが一緒に朝食を食べているわけ？
加賀,この時間の食堂は混んで空席がないのよ。我慢しなさい
瑞鶴,いや、席空いているように見えるけど･･･
加賀,気のせいだわ
瑞鶴,いや、そこの席とか
加賀,黙りなさい
瑞鶴,･･････
加賀,･･････
瑞鶴,よし、今日もガンガン鍛錬するわ！
赤城,瑞鶴さん張り切っていますね～
瑞鶴,あ、赤城さん！最近調子がいいのもあってMVPが取れるようになってきたんですよ！
赤城,それは良かったですね
瑞鶴,いずれ一航戦の先輩方よりも活躍してみせますよ！
赤城,まぁ、楽しみにしていますね！
瑞鶴,期待していてください！
加賀,瑞鶴
瑞鶴,･･･げぇ
加賀,その･･･あなたが活躍するのを楽しみにしてます
瑞鶴,！？
加賀,まぁ、精進することね
赤城,いまの加賀さん･･･
瑞鶴,やっぱり赤城さんも気がつきましたか？
赤城,あなたを見ていた顔が、妹を見守る姉のような顔をしていましたから
瑞鶴,姉ぇ！？
赤城,えぇ、とても優しい顔をしていました
瑞鶴,私にはいつもみたいに無表情に見えましたが･･･
赤城,ふふ、加賀さんはわかりにくいだけでよく顔に出る人よ
瑞鶴,そうですか？
赤城,えぇ。さて、いつまでも喋ってないで訓練しましょうか！
瑞鶴,は、はい！。今日の演習はいつも以上に疲れたわ･･･。あれならまだ加賀のほうが楽よね
加賀,呼んだかしら？
瑞鶴,･･･なんで私の部屋にアンタがいるのよ
加賀,明日も早いからさっさと寝ましょう
瑞鶴,なんで布団敷き始めるのよ！？
加賀,枕は持ってきたわ。私、枕が変わると寝れないの
瑞鶴,そんなこと聞いてない！
加賀,そう、おやすみ
瑞鶴,ちょっと！？。一体なんなのよ･･･。ありがとうね。加賀さん･･･