穏乃,だから部屋ではいつも厚着してるんだ
憧,ふーん・・・・
穏乃,でも数日で直るみたいだからあと少しの辛抱ってわけ
憧,しずの家行って良い？
穏乃,いいけど
憧,お邪魔します
穏乃,先に部屋に行っててよ、お茶でも持ってくから
憧,うん。しずの部屋来るの久しぶりだなあ。これがしずのベッド・・・・。・・・・・・。・・・・。はあ、しずの匂いだあ。っていかんいかん、ダメでしょこんなことしちゃ。そういう目的で来たんじゃn・・・・。しずの・・・箪笥・・・。少しだけ少しだけ。しずぅ・・・
穏乃,おっまたせ！
憧,は、早かったわね
穏乃,そかな？ってあれ箪笥が開いてる・・・・
憧,ああ、シズがどんな服持ってるかチェックしてあげてたの
穏乃,え？
憧,もう、小学校の時から全く成長してないんだから
穏乃,よ、余計なお世話だよ
憧,しずは可愛いんだからもっと服に気を遣いなよ
穏乃,あ、ありがと///。そういえば玄さんがね
憧,うん
穏乃,私はお餅が足りないから駄目ですのだ！とか言われたんだけど。お餅ってなんなんだろ？
憧,さあ、よくわかんない
穏乃,そっかあ・・・・
憧,にしても寒いわね、昼間なのに
穏乃,う、うん、ゴメン
憧,いや、しずのせいじゃないよ
穏乃,う、うん
憧,でもこのままじゃ二人とも風邪ひいちゃうかもしれない
穏乃,えっとじゃあ居間に行く？下ならストーブあるし
憧,そ、それは駄目！
穏乃,な、何で？
憧,あー・・・ほらしずのお母さん忙しそうだったでしょ？居ても邪魔になりそう
穏乃,そっかあ
憧,それよりほら・・・
穏乃,？
憧,べ、ベッドに入ろ
穏乃,べ、ベッド？
憧,そう、私としずがベッドに入ってひっつけば暖かいでしょ？
穏乃,・・・・・・
憧,し、しず？
穏乃,うん、そうだね
憧,え？
穏乃,よし、入ろ！！。そういえば私達制服のまんまだけど大丈夫かな？
憧,平気平気
穏乃,うわっ。あ、憧ぉ。あ、憧！！
憧,！？
穏乃,こ、腰きつく締めすぎだよ
憧,ご、ゴメン、大丈夫？
穏乃,う、うん平気
憧,どう？暖かい？
穏乃,う、うん。私はほら、その・・・
憧,？
穏乃,あ、憧に抱きしめられてるから暖かいよ
憧,そりゃあ良かった
穏乃,憧は寒くない？
憧,私は平気平気
穏乃,良かった
憧,ねえしず
穏乃,ZZZZ・・・
憧,・・・寝ちゃったか、残念
穏乃,ZZZZ。うぅん～
憧,可愛い・・・。ずっとこうしてたいなあ
穏乃,ZZZ
憧,はいもしもし、お姉ちゃん？うん、うん、分かった、今帰るー。はあ、名残惜しいけどしかたないなあ、帰るか
穏乃,ZZZ・・・
憧,じゃあねしず
穏乃,・・・あ、あいつ何してるんだよ////。え、風邪引いたんですか？
望,そうなのよ、昨日帰ってきてから急に熱出しちゃって
穏乃,ぐ、具合は？
望,今は薬飲んで寝てるよ、熱も徐々に下がると思うし
穏乃,そ、そうですか・・・
望,そんな深刻な顔しないの！憧にはちゃんと伝えておくから
穏乃,・・・はい、お願いします
望,じゃあね
穏乃,私のせいかな？
玄,穏乃ちゃんおはよう
宥,おはよう、寒いね
灼,おはよ
穏乃,皆さんおはようございます
灼,あれ、憧は一緒じゃないの？
穏乃,ええ、熱出して今日は休むみたいです
宥,大丈夫そうなの？
穏乃,はい、薬を飲んで今は落ち着いているみたいです
玄,良かったねえ
穏乃,はい・・・・
憧,ううん、今は何時かな。昼過ぎか、今は調度昼休みか。はあ・・・何やってんのよ私の馬鹿。風邪なんか引いたらしず自分のこと責めちゃうでしょ・・・。なーんて、自惚れすぎかな、アハハッ
穏乃,憧大丈夫かなあ・・・・
灼,そんなに心配なら早退してお見舞いに行ってくれば？
穏乃,うわあビックリした！！
灼,ハルちゃんや皆には私から言っとくから
穏乃,で、でも・・・
灼,今の状態で打っても練習にならない
穏乃,た、たしかに・・・・
灼,さあ、行ってきな
穏乃,お、お言葉に甘えて失礼しますっ！！！
憧,うう、誰よもう・・・・お姉ちゃーんって今居ないんだっけか。ああもう今出るからそんなに鳴らさないでよっ
穏乃,はあ、はあ、あ、憧・・・
憧,し、しず？学校は？
穏乃,早退した
憧,えっと、とにかく入ろっか
穏乃,うん、お邪魔します。あ、あこ、お前もう大丈夫なのか？
憧,うん、薬飲んで寝てたらすぐ治っちゃったわ、まだちょっと気怠いけどね
穏乃,よ、良かったあ。あ、憧？
憧,ううん、何でもない、お茶でも淹れるね
穏乃,憧は病人なんだから大人しくしててよ、私が淹れるから
憧,そ、そう？場所分かる？
穏乃,うん
憧,じゃあちょっとお言葉に甘えちゃおうかな
穏乃,任された！！
憧,今この家には私としずのふたりっきり。これはなかなかすばらね
穏乃,憧ーっ！！お茶持ってきたよー
憧,うん、ありがと
穏乃,お、美味しい？
憧,うん美味しいよ
穏乃,良かった～
憧,しず？
穏乃,あ、憧っ！！！
憧,は、はいっ！！
穏乃,えっと、その・・・今度は私が
憧,？
穏乃,私が憧ろあたたみてっ
憧,え？
穏乃,いったあ、舌噛んだぁ・・・・・
憧,だ、大丈夫？
穏乃,う、うん・・・・。今度は私が憧を温めてあげるっ！！！
憧,え、えっとそれって・・・
穏乃,だ、だから私がベッドで憧を抱きしめて・・・・その・・・ゴニョゴニョ
憧,・・・・ほんと？
穏乃,う、うん。だって私のせいで風邪を引いたんだから。あ、憧？
憧,そ、そうね、しずには責任とってもらわないとね
穏乃,う、うん頑張るよ。じゃ、じゃあ早速
憧,う、うん
穏乃,し、失礼しま～す
憧,しず・・・
穏乃,だ、大丈夫？痛くない？
憧,うん、大丈夫
穏乃,良かったあ
憧,風邪・・・移るかもしれないよ
穏乃,別にいいよ、憧だもん。どう・・・かな、その・・・
憧,うん、凄く温かいよ・・・・ありがとね
穏乃,えへへ
憧,ねえしず
穏乃,うん？
憧,手が胸に当たってるんだけど
穏乃,ご、ゴメン、どけるね
憧,もっと触ってくれてもいいよ
穏乃,何か言った？
憧,ううん、何でもない。ねえ
穏乃,何？
憧,後ろからじゃなくて、その・・・前から抱きしめて欲しいな
穏乃,ま、前から！？
憧,う、うん。い、嫌ならべつに
穏乃,い、嫌なわけないだろ！！や、やるよ！！
憧,えへへ、ありがとしず
穏乃,よいしょっと。・・・・・
憧,・・・・・・・
穏乃,憧も顔・・・・真っ赤だね
憧,しずこそ
穏乃,うん
憧,すごく可愛い
穏乃,は、恥ずかしいこと言うなよ！！
憧,真っ赤な顔で睨まれても怖くないんだけど
穏乃,うぅ・・・・
憧,よしよし。あっ、ゴメンゴメン、苦しかったよね
穏乃,大丈夫だよ、それに・・・
憧,うん？
穏乃,いや、なんでもない
憧,・・・・ねえ、しず
穏乃,うん？
憧,あのね、私ね
穏乃,う、うん
憧,言え、言うのよ、今がチャンスじゃない！！ほら早く！！。し、しずのことがs
二人,！？
望,ポカリ買ってきたわよ。入って大丈夫？
憧,・・・・・・いいよ
望,どう具合は？
憧,・・・もう平気っぽい
穏乃,あ、すいません、勝手にお邪魔しちゃって
望,いいのよ、はいポカリ
穏乃,すいません頂きます
望,じゃあごゆっくり。ゴメンねせっかくイチャイチャしてたのに
憧,はよ出て行け！！
穏乃,？
憧,はあ、もう・・・台無しだよ・・・
穏乃,何が？
憧,何でもない
穏乃,でも良かったよ憧が元気になってくれて
憧,まあ、元々重い風でもなかったしねえ
穏乃,うん、ホント良かった。だって憧には・・・その・・・
憧,？
穏乃,また明日から・・・その・・・私を温めてもらいにきてもらうんだからさ
憧,！？
穏乃,元気になってもらわないと困るよ。憧泣いてるの？
憧,な、泣いてないっ！！
穏乃,ほんと？
憧,そ、そんなこと言ってると明日行ってやらないよ
穏乃,じゃあ玄さんにお願いしよっかなあ
憧,！？
穏乃,な～んてね
憧,クロコロス
穏乃,いや、冗談だってば憧、ちょっと落ち着いてよ！！。じゃあそろそろ帰るね
憧,もう帰っちゃうの？
穏乃,うん、憧も元気になったしね
憧,そ、そう・・・
穏乃,憧
憧,何？。んむっ
穏乃,えへへ、前のお返しだよ///
憧,前のって・・・・///
穏乃,私が寝てる時にほっぺにキスしただろ
憧,ば、バレてたの？
穏乃,うん
憧,って何で唇にするのよ！！私がしたのはほっぺでしょ！！！
穏乃,あれ、そうだっけ？
憧,そうよ、まったく！！
穏乃,ご、ゴメン・・・
憧,な～んてね、嘘よ。とっても嬉しい
穏乃,ほ、ほんと？
憧,うん、だから明日覚悟しておきなさい
穏乃,えへへ、じゃあ明日ね！！
憧,うん、明日ね。さ～て明日の為にもうねちゃおうかな