ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾝ
加蓮,おはよ、今日も元気だね～
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃ-
加蓮,さてと、準備できたし、ちょっと早いけど行こっか、事務所
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ。ﾎﾟﾃﾝ
加蓮,……ん……あれ、朝……
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
加蓮,そっか、行かなきゃ……事務所…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｴｴｴ
P,いつも一番乗りの加蓮がまだ来てないのか…何かあったかな…？。電話…もしかして加蓮からか？。はいもしもし、どうした？。……え～と……？。こんな朝早くに芋が揚がったからって電話しないよな…そもそも何でぷちかれが電話してるんだ。揚げたて…アツアツ……ポテンって何だ……芋以外で……。コロネが熱々…………？
ユミラウネ,ｶﾚﾝﾁｬﾝｶﾞﾄﾞｳｶｼﾀﾉｯ?
P,加蓮。そうか加蓮か！！？？
加蓮,んーん、平気…多分一日寝てればよくなるやつ、だから……
P,くれぐれも無理するなよ、キツかったら誰かに…
加蓮,大丈夫だって。心配かけてごめんね、じゃ…。あの子達泣いてた…悪い事しちゃったかな
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾝ…。ﾎﾟﾃ!。ﾎﾟﾃｴｴｴ
響子,加蓮さん、心配だな…何か作りに行って……でも、突然お邪魔したりして迷惑にならないかな。うーん……
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃ
響子,わっ、ぷちかれちゃん？どうしたの、すごい顔して…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾝ。ｵｶﾕ!
響子,おかゆ、作りたいの？…そっか、加蓮さんのためだもんね……よし、それなら。一緒に作っちゃいましょう、加蓮さんが元気になれるように！
加蓮,うん、少しだけ楽になってきたかも…何かお腹すいたな…。誰だろ、お母さん今いないんだよね……出なきゃ…
響子,加蓮さん！
加蓮,響子……と、ぷちかれ達…？珍しい組み合わせ……でもないか、前にもあったね、こんなの
響子,その、熱は…
加蓮,もうだいぶ楽。…お腹すいちゃってさ、目が覚めちゃって
響子,…チャンスですよぷちかれちゃん
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾝ!
加蓮,ん？
ぷちかれ達,ｵｶﾕ
加蓮,……これ、もしかして
響子,作り方とかは教えながらでしたけど。かなり筋が良かったです
ぷちかれ,ﾀﾍﾞﾃ
加蓮,……ﾎﾟﾃﾝじゃないよ、加蓮
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ?
加蓮,わかるよ、何が言いたいかくらい…ありがとね、皆
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ
加蓮,……なんか、このおかゆ……ちょっとしょっぱいね、なんでだろ
響子,…加蓮さん
P,いい話だなあ…ぷちかれ達も頑張ったんだな
加蓮,うん、そこまではいい話なんだけどね、そこからがね
P,そこから…？何かあったのか？
加蓮,気持ちは嬉しかったんだけどね。眠れない………
奏,ねぇ見てほら
有香,セヤァッ！
P,あべしっ！
奏,綺麗な突きだね
P,こんの……お返しだぁ！うおおお！
奏,そう今から判定なくなる
P,あれえ！？あれえ！？
有香,セヤァッ！！！
P,ぴにゃあ！！