結芽,みんなおっはよー！
真希,これは・・・
寿々,どうしたことでしょう・・・
結芽,あれあれ～2人とも何やってんの？
真希,結芽・・・
寿々花,じ、実は・・・
結芽,ん～？
よみ,・・・・・
結芽,あれ、この子・・・夜見おねーさん？
真希,そうなんだ・・・
寿々花,朝来てみればこんなに小さくなっていましたのよ、４、５歳くらいでしょうか
よみ,あ、つばくろさん、おはようございます
結芽,へぇ～かっわい～
よみ,・・・///
真希,いったいどうしてこんな事に・・・
寿々花,困りましたわね、紫様は学長達と温泉旅行に行ってしまわれましたし・・・
真希,まさかアレの副作用・・・じゃないよな
よみ,どんなときでも・・・あのかたにつくすのがわたしのつとめ・・・
真希,いやむりだろ
寿々花,最早御刀の方が大きく見えますわね・・・
結芽,うーん・・・。よし！元に戻るまで私が面倒みる！
まきすず,は？
結芽,いいでしょ？
真希,お前に子供の世話なんてできるのか・・・
結芽,できるもん！夜見おね・・・よみちゃんもいいよね？
よみ,わたしはかまいませんが
結芽,ほら！
寿々花,本当に大丈夫なんですの？
結芽,大丈夫だって！そういやこのジャージは？
真希,ああ、いつもの制服がブカブカだったからな、僕が昔来てたやつを・・・
結芽,じゃあまずは服からだね！行こう！
よみ,あ・・・
寿々花,行ってしまいましたわね・・・
真希,ああ
寿々花,よろしいんですの？
真希,これを機に、あいつが戦い以外での生き甲斐を見つけられれば・・・な
寿々花,そうですわね・・・
よみ,ど、どうですか？
結芽,うん、カワイイよ！
よみ,あ、ありがとうございます///
結芽,じゃあ次はね～
可奈美,あれ？結芽ちゃん？
結芽,あ、可奈美おねーさん、それに・・・
姫和,どうした可奈美
舞衣,あ、結芽ちゃん、こんにちは
紗耶香,・・・・・
エレン,こんなところで会うなんて奇遇ですねー
薫,何やってるんだ
結芽,あ・・・いやその・・・
可奈美,あれ？この子は？
よみ,・・・・・
結芽,これって言わない方がいいよね
姫和,どこかで見たような顔だな・・・
結芽,と、ところで皆は何しに来たのかな？
可奈美,久しぶりに皆集まったから買い物にきたんだよ！
結芽,へ～そうなんだ～
姫和,私も最近下着がきつくなってきてな・・・
薫,お前下着つけてたのか
姫和,斬るぞ
紗耶香,・・・・・
よみ,・・・・・
舞衣,紗耶香ちゃん？
紗耶香,・・・この子、皐月さんに似・・・
結芽,そ、そうなんだよ！夜見おねーさんの親戚の子でさー！
可奈美,そうなんだ・・・
結芽,おっと、もうこんな時間だ！帰らなきゃ！
よみ,あ・・・
結芽,じゃあね！
可奈美,行っちゃった・・・
エレン,何をあんなに慌てていたんでしょう・・・
結芽,ハァハァ・・・危なかった・・・うっ
よみ,だいじょうぶですか？
結芽,だ、大丈夫だよ・・・少し無理しただけだから・・・
よみ,そうですか・・・
結芽,何だか汗かいちゃったな・・・お風呂入ろうか！
よみ,はい。なんだかはずかしいです・・・
結芽,ほら、脱ぎ脱ぎしましょーね～
よみ,ひゃっ
結芽,あ・・・。すごい・・・傷。そっか、今の夜見おねーさんが小さくなったから・・・
よみ,こ、これもあのおかたのため・・・いたしかたないことです
結芽,大丈夫だよ
よみ,え・・・
結芽,これからは私が守るから、傷つかなくていいんだよ
よみ,・・・・・
ゆめ,あ、高津のおばちゃんは後でシメるから
結芽,そっか、今の夜見おねーさんが小さくなったから・・・
よみ,こ、これもあのおかたのため・・・いたしかたないことです
結芽,大丈夫だよ
よみ,え・・・
結芽,これからは私が守るから、傷つかなくていいんだよ
よみ,・・・・・
ゆめ,あ、高津のおばちゃんは後でシメるから
結芽,ん～サッパリした！
よみ,ふああ・・・
結芽,ん？眠いの？じゃあもう寝よっか！
よみ,ふぁい・・・
結芽,それじゃおやすみ、よみちゃん
よみ,はい・・・
結芽,ZZZ・・・
よみ,おやすみなさい・・・ゆめおねえちゃん
夜見,・・・・・ん？。あれ、私は一体・・・昨日からの記憶がありません・・・。というか・・・何で私は裸なんでしょう・・・
結芽？,ZZZ・・・
夜見,これは・・・燕さん？何で彼女と・・・。しかし、何だか彼女を見ていると何故か心が温まるような・・・。この気持ちは一体・・・。燕さん、起きて説明を・・・。あ・・・
ゆめ,ZZZ・・・
夜見,燕さんが小さくなってる・・・
ゆめ,えへへ・・・よみおねーさん・・・
夜見,！。まったく・・・仕方ないですね。しばらくは私が守ってあげますよ、ゆめちゃん♪