ルビィ,いやぁ、ビックリしたなぁ
善子,…………
ルビィ,まさかあんな事になるなんて！
善子,どうしたの？って相手に言わせる入り方やめてくれない？
ルビィ,え？聞きたいの？
善子,言いたいんでしょ？
ルビィ,実は、ついに花丸ちゃんのメールアドレスを手に入れたの！
善子,ふーん、正直ずら丸のどこが良いの？全然分からないんだけど。ふーん、それでメールしたの？。別に何でも良いと思うけど…当たり障りのないやつで良いんじゃない？
ルビィ,ちょっと未送信で作ってあるメール見てくれる？
善子,犯行声明文か！
ルビィ,シンプルさとかを考えてたら一周まわってこれが良いかなと思って。あ……おねぇちゃんだ……。何日か続くの前提だよ……
善子,こんばんは、ダイヤ
ダイヤ,あまり遅くならないように帰るんですよ、それでは失礼しますわ
善子,……なにか疲れてるわね、ダイヤ
ルビィ,今、学校とかの事でゴタゴタしてるからね…
善子,………………
ルビィ,………………
善子,さ、最初のメール食べ物の話とかはどう？
ルビィ,なるほど、ちょっと作ってみるね。どう？
善子,まぁ、良いんじゃない？。ルビィってそんなところでも乙女みたいなのね
ルビィ,花丸ちゃんから返事を待つ間に花丸ちゃんと幼馴染の善子ちゃんに教えてもらいたいことがあるの
善子,ルビィから教えてほしいなんて珍しいわね、良いわよ。何でも聞きなさいリトルデーモン4号…！
ルビィ,花丸ちゃんをメロメロする方法教えて
善子,えっ…メロメロ？
ルビィ,うん
善子,えーっと…そうね…。基本的にはずら丸の自己肯定感を高めてあげることよ
ルビィ,どういう事なのそれ
善子,女っていうのはすぐに痩せたい
ルビィ,レデ◯ーガガみたいな事言うね善子ちゃん
善子,そしてその上でのアメとムチよ
ルビィ,飴をあげるの？
善子,ルビィの好きな飴とは違うわよ
ルビィ,ドメスティックバイオレンス的なやつ…？。難しそうだね…
善子,なら私がずら丸やったげるからルビィはアメとムチをやってみなさい
ルビィ,わかったよ！。そもそものキャラ設定がおかしいよ！！。花丸ちゃんはおねえちゃんと援助交際なんかしてないし、タバコも吸ってないよ！
善子,まぁとにかく、そうやって支配していくのよ
ルビィ,支配？。……………あのね善子ちゃん
善子,……………
ルビィ,でも…いっぱい良いところがあるから友達なんだけどね
善子,もうアメとムチ使いこなしはじめてるじゃない。一個よ。まぁ…私は……ルビィはどうなの？
ルビィ,ルビィは12個だよ！。でもそっかぁ、善子ちゃん一個だけなんだぁ……。その一個って…まさか花丸ちゃん…？
善子,……っ……
ルビィ,…………………。………………
善子,………………
ルビィ,あっ、花丸ちゃんからの返事かな。おねえちゃんから、より犯行声明文めいたメールだった………
善子,今度こそずら丸なんじゃない？。今度こそずら丸なんじゃない？
ルビィ,………登録すらされてない………
善子,…ずら丸から知らない人からメールがきて怖いって届いてるわ……
ルビィ,Aqours辞めよっかな…………