ラフィエル,サターニャさんは難しい言葉をたくさん知ってますね！
サターニャ,まぁね
ラフィエル,で、それがどうかしたのですか？
サターニャ,今まで私はガヴリールに嫌な思いをさせる事だけを考えていたわ…でもここでその発想の転換よ！逆にガヴリールに良い思いをさせてやるの
ラフィエル,あ、はい
サターニャ,例えばガヴリールの家事を私が全部やってあげるとか！
ラフィエル,…
サターニャ,普段私にいじめられて泣いているガヴリールは、優しくされたらどんな反応するのか！考えただけでワクワクするわ！
ラフィエル,いじめられて泣かされてる側だと思いますが
サターニャ,とにかく見てなさい！んなーっはっはっはっ！！
ラフィエル,(でも面白そうです)
サターニャ,ガヴリール！
ガヴリール,あ？
サターニャ,あんた今度の休みは暇かしら？暇よね？
ガヴリール,暇だけどお前に構ってる暇はないぞ
サターニャ,ぐっ…！
ガヴリール,用はそれだけか？
サターニャ,お、覚えてなさいよ！！
ガヴリール,？
ヴィーネ,サターニャどうしたの？
ガヴリール,知らん
サターニャ,そもそもガヴリールとまともな会話ができない…
ラフィエル,そこで躓いちゃいましたか
サターニャ,ラフィエル、何か作戦ないの？
ラフィエル,じゃあ私が付き添ってガヴちゃんを呼びますから、そしたらサターニャさん後は自分でなんとかしてください
サターニャ,えっ、でもなんかそれ…
ラフィエル,？
サターニャ,こ、告白みたいで恥ずかしいんだけど///
ラフィエル,(は、発想の転換！？)。ガヴちゃ～ん
ガヴリール,ん
ラフィエル,サターニャさんが用があるみたいですよ
ガヴリール,え、また？もういいよ
ラフィエル,えっと…さっきとは別の用らしいんですけど
ガヴリール,なんでもいいから早くしてくれ
サターニャ,が、ガヴリール
ガヴリール,なんだよ
サターニャ,今度の…私…じ…てあげる
ガヴリール,は？
サターニャ,今度の休みに私があんたの家事してあげるって言ってんの！！！
ガヴリール,へ？
ラフィエル,言えましたねえサターニャさん！
サターニャ,ちょ、やめなさいよ！！
ガヴリール,？？？
ラフィエル,…とまあ、そんなワケなんです
ヴィーネ,なるほど(面白そう)
ガヴリール,いや、どんなワケだよ意味わからん…だいたい何でサターニャに家事されなきゃいけないんだよ
サターニャ,…別に嫌ならいいわよ
ラフィエル,あ～っ、ガヴちゃんがサターニャさん泣かせました！
ヴィーネ,わっ！ガヴ最低～
ガヴリール,は？おい待て
ラフィエル,サターニャさん、柄にもなく料理の特訓とかしてたのに…
ヴィーネ,ガヴ、サターニャの好意に応えてあげないの？
ガヴリール,(うわなんだこれ、めっちゃ面倒くさい…)
サターニャ,…
ガヴリール,分かったよサターニャ、今度の日曜な
サターニャ,し、仕方ないわね…行ってあげるわ。ふふ、ウソ泣き作戦は大成功ね！
ラフィエル,あれ？本当に泣いてましたよね？
サターニャ,ま、まぁそれはともかく…これで計画は成功したも同然よ
ラフィエル,あとはサターニャさんが上手くやるだけですね
サターニャ,ガヴリールの奴、どんな顔するかしら！
ラフィエル,それでサターニャさん、当日は私も行ってよいのですか？
サターニャ,…だめ
ラフィエル,え
サターニャ,恥ずかしいからだめ
ラフィエル,は、恥ずかしいんですか！？サターニャさんが？
サターニャ,う、うっさいわね！！！とにかく来ないでよね！！
ガヴリール,なんでこんな事に…
ヴィーネ,たまにはいいじゃない
ガヴリール,ヴィーネも悪ノリしすぎだぞ
ヴィーネ,えへへ、つい…
ガヴリール,なあ、ヴィーネも日曜来るんだろ？
ヴィーネ,行かないわよ？
ガヴリール,えっ
ヴィーネ,邪魔しちゃ悪いもの
ガヴリール,いや邪魔ってなんだよ、来てくれよ
ヴィーネ,ごめん、日曜はラフィと用事があるの
ガヴリール,うそつけ！。うーん、めんどくさい。とは言われたものの…
サターニャ,いよいよね！。とは言われたけど…。ガヴリール～！サターニャ様が家事しに来てあげたわよ～！
ガヴリール,げっ、もう来たのかよ。よ、よおサターニャよく来たな
サターニャ,あ、あらガヴリール元気そうね
ガヴリール,まぁ上がれよ、汚いけど
サターニャ,汚いのは知ってるわよ、それを綺麗にしに来たんだから
ガヴリール,おい何だその言い方
サターニャ,何よ文句あるの？
ガヴリール,…今日は頼む
サターニャ,…分かってるわよ
ガヴリール,(だめだ先が思いやられる…いや、待てよ！？)。サターニャ様、今日はどうかお願いします
サターニャ,(さ、サターニャ様！！)ま、まずは何をして欲しいのよ
ガヴリール,掃除をお願いしたいのですが…
サターニャ,掃除ぃ？仕方ないわねぇ！。次は！？
ガヴリール,洗濯が貯まってて…
サターニャ,すぐ終わらせるわ！。つ、次は！？
ガヴリール,お腹が空きましたサターニャ様
サターニャ,待ってなさい！
ガヴリール,まあまあの味だな、サターニャご苦労
サターニャ,…あ、あれ？。ちょっと！私の計画と全然違うんだけど！
ガヴリール,そんなの知るか、一応部屋は綺麗になって飯も食えたから礼は言っとく
サターニャ,私に優しくされたあんたの面白い反応が見たかったのに！
ガヴリール,(あぁ、そういうことだったのか)
サターニャ,もういいわ、やることないから帰る
ガヴリール,待てよサターニャ
サターニャ,…何よ
ガヴリール,今日は本当にありがとうございました(優等生天使モード)。お前の方がよっぽど面白い反応するじゃん(笑)
ラフィエル,…それ結局ガヴちゃんの家に家事しに行っただけですよね
サターニャ,悔しい！！
ラフィエル,(サターニャさんがガヴちゃんに一矢報いる日は来るのでしょうか)
サターニャ,ラフィエル！一緒に次の作戦考えるわよ！
ラフィエル,はぁいっ(来なくていいかもしれませんね♪)
サターニャ,…あんた何でそんなに機嫌いいの？
ヴィーネ,で、どうだったの？
ガヴリール,なにが
ヴィーネ,サターニャの家事…
ガヴリール,あぁ、やっぱり家事はヴィーネにしてもらうのが一番かな
ヴィーネ,と、当然よ！もう長いことやってるんだもん♪
ガヴリール,なんか今日機嫌よくね？