和,えぇ、荒川病院の発表では今年はおもちウィルスが大流行の兆しだとか何とか
久,なにそれ？ノロウィルスとかじゃなくて？
和,はい、おもちウィルスです。感染者は、おもちを揉んだり吸ったりしないと、強烈な吐き気や頭痛に襲われるそうです
咲,怖いなぁ…。私はおもちは、こんなだし。お姉ちゃんもアレだし…。もしかかっても、揉めるおもちがないよ
久,とゆーか、自分のおもちを揉んで効果あるのかしら？
和,わかりません。ちなみにおもちを吸いたくなったりするそうです
優希,和ちゃんは、自分のおもちを自分で吸えるんだじぇ！
和,こ、こらぁ！優希
咲,いいなー
久,和だけは、感染しても自力で治せるのね(笑)
和,も、もう！部長まで
咲,…。…。へへへへ、へーくち！。だ、駄目だ…。完全に熱もあるし、体もダルいし、セキも出るし。風邪かな…。うぅ…、なんだか寒気がするよ
女医,あらあら、完全におもちウィルスにやられちゃったわね
咲,そ、そうなんですか
女医,だって…、その目が何よりの証拠よ。目が血走ってるわよ
咲,すいません…。触りたくて触りたくて触りたくて…、頭がクラクラするんです。うっぷ…
女医,大丈夫？仕方ないわね。私のおもちで良かったら、少しだけ揉んでいいわよ
咲,いいんですか！？
女医,えぇ、女同士だもの。多少はね
咲,では…失礼して…。吐き気が収まって来ました
女医,ふぅ…ふぅ…、貴方なかなか上手いわね
咲,そ、そうなんですか？無我夢中で揉んでたから、よくわかりません
女医,なるほど。一応、風邪薬も出しときますね。また苦しくなったら、自分のおもちを揉む事で多少効果があるようです
咲,は、はぁ…(揉めるおもちないんですけどね)
女医,他人のおもちが一番効果的だから、親族か信頼出来るお友達のおもちを揉ませて貰えれば幸いね
咲,…わかりました(お姉ちゃん、帰省中だけどなぁ…。おもちが…)。ただい…あっ。うっ…
照,おかえ…咲！？。咲！おい、しっかりしろ！すごい熱じゃないか！？
咲,うっ…、おもち…おもちが…揉みたいよぉ…
照,おもちか！？おもちを揉みたいんだな？
咲,う…うん
照,待ってろ！今すぐ、用意してやる！
咲,おもち…この世の全てのおもちが欲しいですのだ…
照,脱いだぞ。さぁ咲！姉の胸に飛び込んで来い！
咲,…うーん
照,あっ…あん！
咲,熱下がったかなぁ？
照,どれどれ、もう10分近く揉んでたし…。全然変わらないだと！？
咲,やっぱり駄目か…。お姉ちゃん、悪いんだけど揉むより吸う方が効果的なんだって
照,す、吸う！？私のおもちをか！？
咲,おもちって言うか…乳首だけど…
照,い、いいぞ。妹のためだ。私のおもちで良ければいくらでも吸え
咲,ありがとう。…
照,あっ～～～～～、やん！気持ちいいよおぉぉぉおおぉぉぉ
咲,うるさいよお姉ちゃん
照,はぁはぁ…。…
咲,うーん、少しだけマシになった気がするよ。ありがとうね、お姉ちゃん
照,ど、どう致しまして…
咲,学校や部長に電話しとかないと…
照,それくらい私がやってやるよ。咲は寝てなさい
まこ,とゆーわけじゃ。咲と久がダウンした
優希,言ったそばから、二人もおもちウィルスにやられたかじぇ
京太郎,部活は俺が入っても、四人ギリギリだな
まこ,そうじゃのぉ。たまにはお前さんを鍛え上げるのも…
和,麻雀なんかしてる場合じゃないので、早退します！！
まこ,三麻もたまにはええかのぉ
優希,だじぇ
京太郎,三麻ってチー無しなんですよね？
咲,はぁ…はぁ…、くるしいよぉ…
照,ど、どうしよう…。熱は全く下がらないし、おかゆは嘔吐して吐き出すし…。おもちか…
咲,おもちを、パフパフモミモミ、グニュグニュしたいよぉ～
照,さ、咲。私のおもちを舐めろ。そうすれば楽になるかもしれないぞ
咲,う、うん
照,どうだ？少しは楽になったか？
咲,…あんまり
照,そっか
咲,も、もういいよ。お姉ちゃんも、裸だったら風邪引くから…。服着てよ
照,しかし、おもちを補給しなければ…。菫か渋谷に来て貰えないだろうか…
咲,お姉ちゃん、インターホン鳴ってるよ
照,…きっと幻聴だろう。咲は疲れてるんだよ
咲,そうかな…。少し寝るね。寝れば治るかもしれないし…
照,あぁ…おやすみ。さてと…。うっさいな…、聞えてるよ
和,どうも、お義姉さん。私の力が必要だと思いまして
照,必要ない。帰れ。淫ピ。ったく…。あいつのはおもちじゃなくて奇乳だってーの。咲が悪化したら大変だ。いや、悪化するに違いない(確信)。さて、菫と渋谷に連絡を取って
咲,うっ～～～～～、お・も・ち。この圧倒的重さ。すばらだよー、すばら！
和,ふふふ、気に入って貰えたようで何よりです
咲,和パイ最高だよー。頭に乗せて貰ってもいいかな？
和,もちろんですよ
照,
咲,ふおぉぉぉぉぉぉぉ！頭に感じるこの重さ…、これがグラビアアイドルさえ凌駕するおもち！
和,はい！咲さんのために大きくなりました
照,ってこらぁ！淫ピ！不法侵入だぞ！
和,えっ…、ちゃんと玄関から入りましたよ？
咲,お姉ちゃん辞めて！このおもちは私だけで独占するの！
和,んっ…、あんっ…。咲さん、直に触ってみてもいいですよ？
咲,ホントに！？服の上からじゃなくて、直に触らして貰えるの？
和,もちろんです。好きなように触って下さい
咲,うぅぅぅぅぅぅ、やっほーーーーーーーい！
和,そう言えば…、お義姉さん。なんで上半身裸なんですか？
照,うっ…
和,揉ませるおもちがないから、吸わせてたんですか？それで、効果の方は？
照,そ、それは…
咲,うわぁ…、和ちゃんのおもち大きすぎて、私の小さい手じゃ余っちゃうね
和,そーいえば、咲さん。体調が悪いと聞きましたけど、どうなんですか？
咲,え？うーん、さっきまで高熱が出てて吐き気もあったような…
和,そうですか。いつもより元気だから、てっきり体調が良くなったのかと
咲,うーん、和ちゃんのおもちを揉んでから体調が回復した気がするよ
和,それは良かった…。聞・き・ま・し・た・か？お義姉さん
照,…ぐっ
和,さっさ…、看病の邪魔になりますから…
照,調子に乗りやがって…
咲,う～、和ちゃんのおもち大きい割には、乳首もピンク色だし…。もうこれは国民栄誉おもちだね
和,ふふふ、これは咲さんだけのおもちですよ？
照,ち…ちくしょおおぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！。私だって！おもち！おもちさえあれば！
まこ,おおっ、咲。熱は下がったんかい？
咲,はい、和ちゃんのおかげで
和,さ、咲さん///人が見てますよ///
咲,そ、染谷先輩！
まこ,ん？なんじゃ？
咲,染谷先輩のおもちも少し揉んでみたいんですが
和,えぇーーーーーー！？咲さん！？
咲,ごめんね。和ちゃんのおもちは素晴らしいんだけど…、どうも目の前におもちがあると揉みたくなっちゃうから…
まこ,わしは…、まぁ普通サイズだと思うが
優希,なぁーなぁー、咲ちゃん。私のおもちは？
咲,うーん…、ごめんね。何だか、触りたい欲求が湧いて来ない
優希,だよなー
和,ちょっと！辞めて下さいよ！
久,いいじゃん、減るもんじゃあるまいし。こんな巨大なおもちを目の前にぶら下げられたら、私は我慢出来ないわよ
まこ,おおっ、久。お主も、部活来れたんか
久,いやー、昨日は大変だったわよ。高熱は出るし、頭は痛いし、吐くし
優希,一日で治ったんだじぇ？
久,いいえ。おもちを補充したからね
美穂子,…清澄高校麻雀部のみなさん、お久しぶりです
和,福路さんですか
咲,あぁ！風越で一番のおもちの人！
久,触りたいの？
咲,も、もちろんですよ
久,仕方ないわねぇ～、そ～れ
美穂子,う、上埜さん何を！？
久,さぁさぁ、今の内にどうぞー
咲,いいんですかー！
美穂子,きゃっ！？宮永さん。悪ふざけは辞めなさい！
咲,ふざけてません！真剣にお揉みしてます！
和,咲さん！私のおもちも見て下さいよ
優希,犬がスケベな顔してるじぇ
怜,はぁ…、竜華の膝枕もおもちも最高やで
竜華,ふふっ、千里山女子で一番大きいおもちはうちやからな
怜,せや。最高のおもちに最高の膝枕。うち、病人やのに何か幸せやで
竜華,右手でおもち触って、左手で膝触って…、あんたなかなか器用やな
怜,流石やろー
穏乃,すいません！宥さん、居ますか！？
玄,お姉ちゃん？今、出かけてるよ？
穏乃,うぅ～しまった…。朝のおもち補充してないから、眩暈が…
玄,大丈夫！？穏乃ちゃんもやっと、おもちの素晴らしさに目覚めたんだね？
穏乃,はい。おもちって、最高ですね！
玄,くぅ～、おもちマイスター仲間が出来て、私はうれしいよ！。私のおもちで良かったら、触ってどうぞ！
穏乃,はい！お願いします！
憧,うわぁぁぁぁぁぁん！松実姉妹に、シズ取られちゃった！！！！！！