校長,天使学校主席卒業白羽＝ラフィエル＝エインズワース
ラフィエル,はい
校長,君は稀に見る才能の持ち主だこれからも期待しているよ
ラフィエル,ありがとうございます。ガヴちゃん、人間界でもよろしくお願いしますね
ガヴリ－ル,おー…同じとこだっけ、学校
ラフィエル,そうですよ～ガヴちゃんこれからはちゃんと人々を導かなきゃダメですよ？
ガヴリール,めんどくせー。何もない天界と違ってこっちの世界は便利でいいなあ。特にこのインターネットはすごいなこれだけで一日つぶれるぞ。ん、ネットゲーム？結構人気だなこれ、ちょっとやってみるか。えーと、楽そうだし回復役でいいか。お、さっそく出番かはいはいヒールな。おー。お？おお…おおおおお…
ヴィーネ,ガヴリール、学校行くわよ
きれいなガヴリール,おまたせ、ヴィーネ
ヴィーネ,今日1時間目数学だけど、宿題はやってきた？
ガヴリール,もちろんやりましたよーヴィーネ、わからないところはありました？
ヴィーネ,うーん、最後の問題が難しくて自信ないかも
ガヴリール,じゃあ後で答え合わせしましょう
ヴィーネ,ええ。それにしてもガヴ、出会った時とすごく変わったわよね。あの頃は。とか言ってたのに
ガヴリール,やめてくださいよーヴィーネ、あの頃の私はいわば仮の姿です。ネトゲを通して気づいたんです人々を導くことのすばらしさに！
サターニャ,ふふっ、ペットボトルのキャップを分けずに捨ててやったわ…なんて悪魔的行為なのかしら
ガヴリール,あっ、サターニャ！
サターニャ,げ、天使…なによ、なんか文句あるわけ？
ガヴリール,キャップはちゃんと分けて捨てないと、ルールは守らなきゃいけませんよ
サターニャ,うるさいわね…ふん、私はいずれ世界を支配する者…大悪魔になった暁にはあんた達みたいな天使なんか全員屈服させてやるわ！
ガヴリール,そんなことはさせません！いずれあなたを浄化してみせます！
サターニャ,やれるものならやってみなさい！
ガヴリール,またメロンパンとられたんですか？
サターニャ,今日は変な天使に邪魔されたのよ！
ラフィエル,私のことですかー？
サターニャ,ヒッ
ガヴリール,あ、ラフィじゃないですか
ラフィエル,そうですラフィエルです…えーと
ヴィーネ,ガヴの知り合い？
ラフィエル,え？あ…もしかしてガヴちゃんですか？
ガヴリール,もーラフィ、私の顔忘れちゃったんですか？
ラフィエル,あらあら？
ガヴリール,どうされたのですか？
タプリス,わっあ、あの教室がわからなくて
ガヴリール,そうでしたかそれなら私が案内してあげますよタプリスもここに入学したんですね
タプリス,あれ？どうして私の名前…
ラフィエル,あら？タプちゃんじゃないですか～
タプリス,あ、白羽先輩！。今とっても天使な先輩に学校を案内してもらってたんです
ラフィエル,あら～やっぱり優しいですねガヴちゃん
ガヴリール,そんなことないですよ大事な後輩ですし当たり前です
タプリス,え、ガヴちゃんって…もしかして、あの天真先輩ですか？
ガヴリール,タプリスまで私のこと忘れちゃったんですか？
タプリス,えー！？
ヴィーネ,ガヴ、一緒にお買い物行きましょう
ガヴリール,いいですねまずはどこに行きましょうか
サターニャ,ガヴリール！勝負よ！今日こそあんたを屈服させてやるわ！
ガヴリール,こちらこそ！あなたを正しい方向へ導いてみせます！
ラフィエル,ガヴちゃん、私も加勢しますよー
ガヴリール,ラフィ！
サターニャ,ちょっと！
タプリス,天真先輩、ここがわからなくて…
ガヴリール,いいですよ、ここはこうして…。…。なんだ…夢か