笑美,念願のアイドルになって2ヶ月ちょい……仕事ないなあ
モバP,ハハッ、超ウケるw
笑美,しばくぞ！ウチの仕事探すのがお前の仕事やろがい！
モバP,ずっと隠してたんだけど、実は仕事があるんですよ
笑美,隠すなや！好きな子に意地悪する男の子か！
モバP,うっせーブス！。入浴剤の広告撮影です。346は女の子を斡旋する風呂屋なんで
笑美,やめろやその言い方！働く気無うなるわ！
モバP,やってくれたら、豚になった両親を元に戻してあげるよ。いいから働け。そなたは美しい。じゃあ今から車出しますね
笑美,拒否権ないんか……しゃあない、やったるわ
ｶﾒﾗﾏﾝ,こんにちは。私、ｶﾒﾗﾏﾝと申します！。どうせエンドロールで“ｶﾒﾗﾏﾝ”になるんで、名乗るだけ無駄かなって
笑美,駆け出しの役者か！
モバP,俺は主役なのに“モバP”ですよ
ｶﾒﾗﾏﾝ,じゃあこちらの水着に着替えてください
笑美,おっ、マッパにならんでもええんやな
モバP,ちょっと！そんな話聞いてないわよ！
笑美,抗議すんなや！どんだけ裸が見たいんや！
モバP,裸が見たいから他の仕事断ってたのに！
笑美,仕事無かったのお前のせいか！マジでしばくぞ！！
ｶﾒﾗﾏﾝ,更衣室は2階です
モバP,俺が責任を持って案内しますね。そのために名前を捨てたようなものですから。うっせーブス！
笑美,やっぱりちょい恥ずかしいな……ん？
モバP,こうですか
ｶﾒﾗﾏﾝ,そうそう良いカンジぃ！
笑美,なんでウチ抜きで始めてるん？
ｶﾒﾗﾏﾝ,どうせフォトショで加工するからいいかなって
モバP,俺の可能性を信じろ
ｶﾒﾗﾏﾝ,じゃあ湯船に浸かってください
笑美,はいはい
ｶﾒﾗﾏﾝ,次は湯船に潜ってください
笑美,はいはい
ｶﾒﾗﾏﾝ,撮りまーす
笑美,ウチ来た意味ないやろがい！
ｶﾒﾗﾏﾝ,お湯かさが増えて写りがいいかなって
笑美,サイコパスか！もともとたっぷり入れとけや！
モバP,そうだそうだー
笑美,うっさいわ！多分お前のせいで減ったんやろが！
ｶﾒﾗﾏﾝ,じゃあ、浴槽の縁に手をかけてリラックスしてください
笑美,こうか？
ｶﾒﾗﾏﾝ,では次に足も縁にかけて、身体全体を持ち上げてください。大丈夫です。下からモバPさんが支えますんで
笑美,どんな広告や！前衛芸術家かお前は！！
ｶﾒﾗﾏﾝ,それでは、以上で撮影は終了となります。最悪フォトショでなんとかなるんで
笑美,フォトショ万能か！もうええわ！！