提督,じゃあ、この書類も頼む
雷,まかせて！
提督,すまんな、残業になってしまって。あの上官話長えんだよ
雷,全然大丈夫！もっと私を頼ってもらっていいわ！
提督,頼りになるな。まあ、天気も悪いしさっさと終わらせて……ん？
雷,うん？どうしたの？
提督,雷かみなり
雷,いやね、司令官。私の名前は、いかず…。きゃあああ!
提督,……え？
雷,な、なに
提督,……怖いのか
雷,そ、そんな訳……。きゃあ！
提督,無理しなくていいよ
雷,怖いです……
提督,その名前で雷が怖いって
雷,しかたないじゃない…、怖いものは怖いんだから……
提督,でもそれじゃ仕事ができないなあ
雷,う……
提督,……こっち来い
雷,ん？なに？。ちょ、ちょっと司令官いきなり抱きしめるなんて
提督,落ち着くだろ
雷,それはそうなんだけど……。きゃ！
提督,よしよし
雷,……しばらく、このままでいい？…
提督,いいよ。しかしあれだな
雷,うん？
提督,結局仕事ができない
雷,う……ごめんなさい
提督,まあ今日の仕事は終わりでいいよ
雷,え……でもまだ残ってるわよ
提督,まあこれくらいなら一人で大丈夫だから、もう部屋に戻っていいよ
雷,わかったけど…………あの……
提督,ん？どうした？
雷,ごめんなさい、部屋までついてきてもらって……
提督,まあいいんだが…そんなで大丈夫なのか？
雷,なにが？
提督,出撃とかで嵐になることもあるだろ
雷,出撃中は艤装を付けているから平気なのよ。あれで雷を防いでくれるの
提督,あれそんな機能もあったのか。ついたぞ
雷,ありがとう、司令官
提督,他の皆がいるからもう大丈夫だろ。おーい､提督だ、開けていいかー。？開けるぞ
暁,
響,
電,
提督,
響,あ、司令官……
提督,お前たちも雷が怖いのか……
電,なのです……
暁,あ、暁はレディーだから、だ、だい、大丈夫よ！
提督,震えをとめてから言え
雷,みんなだらしないわね、雷ぐらいで
提督,さっきまで俺に抱き着いていたくせに
雷,い、言わないでよ／／
電,うらやましいのです……
提督,まあ、もう大丈夫だろ。俺は、もう戻るから早く休……
電,はにゃああああああああああああ！
雷,きゃあああああああああああああ！
響,
暁,ぎゃわああああああああああああ！
提督,……びっくりしたー、今のは近かったなあ
雷,し、司令官……
提督,うん？あっ
雷,ここ、こ、腰が抜けちゃって、た、助けて……
提督,はあ…、わかった、わかった。もう一回なでれば……
電,司令官さん、電にも同じことをしてほしいのです……
響,わ、私も……
提督,おいおい
暁,ししし司令官、たた、たす、たすけてえ～
提督,……もうわかったから、全員来い…
暁,司令官……
提督,泣くなよ
電,なのです、なのです……
提督,鳴声みたいになってんぞ
響,Veryscary……怖い……
提督,英語じゃねーか
雷,大丈夫、怖くない。大丈夫、怖くない。よし、もういけ……
提督,はいはい、無理しない無理しない。…………。腕がつかれるなあ。何もなければこれでもいいが、書類残っているしなあ。終わらせなきゃ、また、あの上官うるさいし。それに……
雷,うう……
提督,このまま震えさすのも、忍びないし。……よし。まあ、お前たち、この調子だと明け方には嵐もやむだろうよ
暁,本当？
提督,ああ、伊達に海軍で年を重ねてないからな。それに、もしかしたら、あれが見えるかもしれない
電,あれ？
提督,虹だ。それも、これまで見た中で一番大きな虹になるかもしれない
響,радуга虹
提督,そんな虹を見逃さないためには、早く寝ないといけないな
雷,で、でも、雷の音が凄くて、寝られないわよ
提督,いい方法がある。全員同じ布団で寝るんだ。手でもつないでな
雷,て、手を／／
提督,ああ、そうすれば、お互い落ち着いて、寝られるんじゃないか
暁,で、でも、レディーが雷が怖いからみんなと一緒に寝るなんて……
提督,おかしなことじゃないさ。出撃したとき、空母でも、戦艦でも、周りの皆を頼っているだろ
暁,確かに……
提督,よくできる大人ほど、独りよがりにならず、むしろ、周りを頼り、連携することを分かっているもんだ。困難なことがあれば、一人で抱え込まず、周りに頼ればいいんだよ
響,なるほど
提督,さて、そうと決まれば布団を敷くか
雷,あ、大丈夫！雷に任せて！
電,電も手伝うのです！
響,それじゃあ、私も
暁,あ、待って！暁も頑張るんだから！
電,二人に囲まれて暖かいのです
響,悪くないもんだね
暁,電、いつでも私に頼っていいわよ！
電,はいなのです
提督,それじゃあ、俺は戻るから。おやすみ
雷,あ、司令官！
提督,ん？
雷,明日からまた、頑張るから！今日できなかった分も取り返して……、だからこれからも私を頼っていいわよ！
提督,ああ、もちろん。明日からも頼むよ。…そういえば暁
暁,？どうしたの？
提督,さっきの悲鳴凄かったな
暁,なんで今、言うのよ！／／
提督,……さっきはああ言ったが。虹が出なかったらどうしようか。……まあその時考えればいいか。さて、書類を。あれ？。そういえば、他の艦娘を見てないな
吹雪,
那珂,
瑞鶴,