サターニャ,……でね、この前魔界通販で買った商品が今日届くの！
ヴィーネ,はぁ……またそんなムダ遣いをして
サターニャ,ムダじゃないわよ！
グラサン,授業を始める。全員席に着け。ではまず、前回の宿題プリントを回収する。後ろから前に回して……
サターニャ,先生……
グラサン,なんだ、胡桃沢
サターニャ,私……。今回も宿題をやってきていないわ！
グラサン,……。……どうしてお前はいつも、宿題をやってこないんだ
サターニャ,愚問ね！悪魔に、悪魔的行為をする理由を問うのかしら？
グラサン,……まさかとは思うが、プリントの問題が解けないのを誤魔化しているんじゃないだろうな
サターニャ,なっ……そ、そんな訳ないじゃない！私はあえて
グラサン,そうか……まあいい。これ以上お前のために時間を割く訳にはいかない。胡桃沢、廊下で立っていろ
サターニャ,
グラサン,では、今回の授業はここまでだ。次回までに、今日配った宿題プリントを終わらせておくように
マスター,いらっしゃいませ
グラサン,マスター、いつものを
マスター,かしこまりました。少々お待ちください。どうぞ。ブレンドコーヒーです
グラサン,ありがとう。……。……今日も美味いな
マスター,ありがとうございます
グラサン,……。……
マスター,……いかがされましたか？本日は少し、元気が無いように思われますが
グラサン,いえ……大丈夫です。お構いなく
マスター,そうですか……
グラサン,……
マスター,……もし、何か悩み事があるのでしたら、私で良ければ、どうぞ話してみてください
グラサン,……
マスター,力になれるかは分かりませんが……あなたの、話し相手くらいにはなれるかもしれません
グラサン,……。……。……。……俺の教え子に1人、とても手のかかる生徒が居るんです
マスター,……なるほど。教え子さんの事でお悩みでしたか
グラサン,ええ。そいつは、出来が悪いのもそうなんですが、それ以上に奇妙なやつでして……
マスター,……
グラサン,毎回の授業で出す宿題を必ずと言っていいほどやらずに、しかもそれを自信満々に報告してくるんです
マスター,……それは、大変ですね
グラサン,あいつは頑なにあえてやっていないだけだ
マスター,……
グラサン,ですから、もし、授業内容が理解出来ないのを誤魔化しているのだとしたら……と
マスター,……なるほど、あなたはその教え子さんのことを心配しているのですね
グラサン,ええ。俺もこれで……1人の教師なので
マスター,ふむ……。……分かりました。お役に立てるかは分かりませんが、私に一つ考えがあります。ずばり、今のあなたの気持ちを、その教え子さんに率直に伝えてみるのはいかがでしょうか？
グラサン,……伝える？
マスター,はい。私も学生の頃は、先生が出す宿題や課題にうんざりしていたものです。どうしてこんな面倒なことをやらせるのか……と。でも、そうではないでしょう？あなた方先生が生徒に宿題を課すのは、決して嫌がらせのためなとではない
グラサン,……ええ、そうです。俺は、生徒の為に……生徒により授業を理解して貰うために、宿題をやらせています
マスター,そう。ですが……生徒はそのような先生の心遣いに、なかなか気付きにくいものです。特に、勉強が嫌いだったり苦手だったりする生徒は、そういった先生の思いやりを無下にしてしまうこともよくあるかと思います。言わぬが花という言葉もありますが……私は、ときには伝えるということも大切だと思います。ですから一度、その教え子さんと真正面から話し合う機会を、設けてみてはいかがでしょうか？
グラサン,……
マスター,……私は、この一杯のブレンドコーヒーを淹れるために、20年の月日を費やしました。ですからこのブレンドコーヒーには、私の20年間の思いが込められています。あなたは私のコーヒーを美味しいと言ってくれる。それは、この思いがあってこそなのだと思います。同じように、あなたの生徒達に対する思いはきっと、彼らの未来をより素晴らしいものにしてくれるに違いありません。ですから……きっと、大丈夫です。自信を持ってください
グラサン,……
マスター,！。す、すみません！私としたことが、つい喋り過ぎてしまいました……
グラサン,いえ、大丈夫ですよ。……ありがとう。マスター。……。……来たか
サターニャ,ふん、この私を呼び出すなんていい度胸じゃない。一体何をさせるつもりなのかしら？
グラサン,……
サターニャ,宿題？追試？それとも反省文？何が来ようとも、私は絶対にやってやらないわ！
グラサン,……
サターニャ,何故なら、私は大悪魔胡桃沢=サタニキア=マクドウェルなのだから！
グラサン,……胡桃沢
サターニャ,何？
グラサン,今日の授業で、何か分からない所や、分かりづらい所は無かったか？
サターニャ,…………は？
グラサン,もしそうなら、遠慮なく言ってくれて構わない。俺も、出来る限り分かりやすく教えているつもりではあるが……
サターニャ,
グラサン,それが、胡桃沢には合っていなかったということもあり得る
サターニャ,
グラサン,だから、分からない所があればいつでも相談しに来て良い。時間の許す限り、丁寧に教えてやろう
サターニャ,
グラサン,……胡桃沢？
サターニャ,あ……。あんた誰よっ！？
グラサン,……
サターニャ,いやいやいやおかしいでしょ！？なんでそんな急に優しい先生みたいな事言いだしてるのよ！！グラサンのくせに！
グラサン,……胡桃沢、お前はいつも宿題をやってこなかったな
サターニャ,え……そ、そうよ！なーんだやっぱり叱るつもりなんじゃ……
グラサン,胡桃沢
サターニャ,え？
グラサン,どうしても嫌なら、これからは宿題はやらなくても構わない
サターニャ,
グラサン,そもそも、俺はお前達に嫌がらせをするために宿題を出している訳ではない。あれは、授業の内容を理解・定着させるために用意しているものだ。だが、それが却って胡桃沢の勉強の妨げになっているのなら、宿題を無理にやらせる意味はない。ただし、先程も言った通り、分からない所をそのままにはするな。聞きたい事があれば、いつでも質問しにきて良い。無論、俺でなくとも、友達に聞くのでも構わないが……。今の授業範囲は、この先の教科の基礎となる部分だ。ここを乗り越えられるかどうかで、今後の勉強の成否が決まると言っても過言ではない。だから俺も、出来る限りお前に協力しよう。……胡桃沢は、俺の大切な生徒だからな
サターニャ,。……い。いやぁぁああああ！！グラサンが壊れたぁぁぁああああ！！！
グラサン,……。……
サターニャ,……
グラサン,……胡桃沢。今、何と言った？
サターニャ,……いいわ。何度だって言ってあげる。私は、今日……。宿題をやってきているわ！！！
グラサン,……
サターニャ,……ぷっ。あっははははは！！そう！その顔よ！！その顔が見たかったの！！。どうせ今回もやってこないだろう。グラサンを呆気に取らせるなんて、私ってなんて悪魔的なのかしら！なーっはっはっはー！！
グラサン,……。……胡桃沢。席に座れ
サターニャ,なっ、何よ！もっと何か言ってくれてもいいんじゃないの！？この私が！宿題をやってきたのよ！？
グラサン,確かに、胡桃沢、お前が宿題をやってきたのは喜ばしいことだ……だが生憎、この教室に居るのは俺とお前だけではない。積もる話は、授業が終わってからにしよう
サターニャ,…………ちぇっ。ふんだ！
グラサン,……
マスター,いらっしゃいませ
グラサン,マスター、いつものを
マスター,かしこまりました。少々お待ちください。どうぞ。ブレンドコーヒーです
グラサン,ありがとう。……。……今日も美味いな
マスター,ありがとうございます
グラサン,……。……
マスター,……何か、良いことでもありましたか？
グラサン,ええ、お陰様で……例の教え子が、宿題をやってくるようになりました
マスター,おお！それは良かった
グラサン,……。……。……マスター。もしかして、コーヒーの淹れ方を少し変えましたか
マスター,え？いつもと同じように淹れたはずですが……
グラサン,……そうですか
マスター,……な、何か変な味がしましたか？
グラサン,いえ、そんなことはありませんよ。……ただ。いつもより、美味しく感じたので