杏,戦車道って１９４５年８月１５日までの戦車しか使っちゃダメなんだよね？
桃,はあ、そうなっていますが…
杏,だったらそれ以前に作られたのが確実なら宇宙人が作ったのでもいいんじゃないの？
桃,それです！
柚子,盲点でしたね
杏,じゃあ宇宙人の友だち何人かあたってみるからちょっと出掛けてくるね。と、いうわけでキル星人の友だちから恐竜戦車借りてきたよ
みほ,これ、大丈夫なんですか？
優花里,回転砲塔がついてないから恐竜戦車じゃなくて恐竜自走砲なのでは？
桂利奈,わーい！恐竜戦車だ恐竜戦車だ！
梓,桂利奈ちゃんは本当に特撮が好きだねえ
華,こんなのよく戦車道連盟や文科省が認めてくれましたね。本当に会長はいろんなところに顔が広いですね
杏,いやー、一度も戦わずに決勝進出しちゃったねえ
みほ,お姉ちゃん、今日はいい試合にしようね！
まほ,みほ…
みほ,いや、母ちゃん同じだから
エリカ,おおお憶えてなさいよ！あんたなんか！あんたなんか新聞に投書してやる！
みほ,逸見さん、そんな情けない捨て台詞聞いたの初めてだよ
しほ,誰がデベソだ。まほ、後でお仕置きね…
優花里,何故でしょう、優勝して廃校を免れたのにあんまり嬉しくないです…
杏,なんで？見なよ、恐竜も喜んでるよ？
恐竜戦車,がおー
沙織,あれ喜んでるのかな…
みほ,お姉ちゃん、やっと見つけたよ、わたしの戦車道！あーっはっはっはっは！狂ったような哄笑
杏,ほら、西住ちゃんだって大喜びじゃない
華,そういえば昔、恐竜戦車がネタのＡＶがありましたが、あんなのでヌける殿方がいらしたのでしょうか
麻子,知らんがな