ラフィエル,あ、確かに気になりますね。ヴィーネさんとガヴちゃんの馴れ初めは聞きましたが…
ヴィーネ,馴れ初めって……
ガヴリール,私とヴィーネは別に面白くもなかったけどさ、サターニャとヴィーネってなんか面白エピソードありそうじゃない？
サターニャ,いや、十分面白かった…というか衝撃だったわよ、あんたたちのも…
ラフィエル,それで、どうなんですかっ？
ヴィーネ,うーん……そうね……私達は……。幼馴染よ
ガヴリール,へえ、そうなんだ
ヴィーネ,うん、普通に公園で出会って仲良くなって以来の付き合い
サターニャ,確かあのときは……ヴィネットにおままごとに誘われたんだったわね
ヴィーネ,ちょ、サターニャ……それは言わなくてもいいじゃないっ
ラフィエル,ヴィーネさんのおままごと！どんな感じなのか気になります
ヴィーネ,ちょ、ラフィ、良いのよそんなこと聞かなくても！
ガヴリール,私も聞きたいなぁ、ヴィーネがどんなおままごとしてたか…
ヴィーネ,もう！ガヴまで！
サターニャ,ええと……。って感じの出会いだったわ
ガヴリール,そこまでは普通だな
ラフィエル,サターニャさん、昔からそんな感じだったんですね…
サターニャ,そんな感じって何よ！それから……。みたいな感じで、私はヴィネットの犬としてしばらく可愛がられることになったの
ガヴリール,おいおいなんだよそれ……ヴィーネってそんな奴だったのか……
ラフィエル,ドン引きですね……
ヴィーネ,ちっ、違うから！今考えたらどうかしてるけど、昔はそんなこと考えてたわけじゃないから！
サターニャ,？そんなことって何よ？
ヴィーネ,いっ……いやそれは……とにかく！ただサターニャが犬っぽいから犬になってもらっただけよ！
ガヴリール,ふーん……
ヴィーネ,ほ、本当だからね！？
ラフィエル,それで、他に面白エピソードはないんですか？
サターニャ,うーん……そうねー……あっ、私がヴィーネの犬になって何週間か経った頃だったわ
ヴィーネ,ちょっとサターニャその言い方は誤解を生むわよ！？
サターニャ,……ってことがあったわね
ガヴリール,……うっわぁ
ラフィエル,これは流石に……
ヴィーネ,そ、そんなことあった！？本当に！？サターニャ嘘ついてない！？
サターニャ,ついてないわよ、何で覚えてないのよ……
ヴィーネ,うそぉ！？
ガヴリール,これはあれだな、いじめっ子はいじめてたことを覚えてないっていう……
ラフィエル,やっぱり悪魔なんですね……
ヴィーネ,ちがっ、そんなんじゃないから！！悪気はなかったはずだから！……覚えてないけど！
サターニャ,それでそのことが原因でしばらく喧嘩してたのよ
ガヴリール,へー、ヴィーネが喧嘩か
ヴィーネ,あ、それは覚えてるわね……確か、私がサターニャに謝って仲直りした記憶が……
ガヴリール,何でそこだけ覚えてるんだよ……
サターニャ,そうそう、確かヴィネット、お母さんに事情話したらしこたま怒られて泣きながら謝りに来たのよね
ヴィーネ,え、そうだっけ！？
サターニャ,そうよ、ヴィネットのお母さんが娘がご迷惑をおかけしました……！ってヴィネットの頭を下げさせて
ヴィーネ,嘘……全然そんな記憶じゃない……
ガヴリール,都合の悪いことは覚えてないんだな
ラフィエル,最低ですね～
ヴィーネ,ちがーう！！
サターニャ,それで、そのことがきっかけになって家族ぐるみの付き合いになったのよ
ガヴリール,へぇ
サターニャ,あと、ヴィネットが真面目になったのも多分それがきっかけだと思うわ
ラフィエル,非常識な子だったのが、怒られて改心したんですね……
ヴィーネ,全然記憶にない……
ガヴリール,非常識だった頃の記憶は封印したんだな……
ヴィーネ,うう……私、昔はそんなだったのね……
サターニャ,とまあ、そんな感じの出会いだったけど……そんなに面白い話でもないでしょ？
ガヴリール,いや、ある意味面白かった
ラフィエル,そうですね～、ヴィーネさんの弱味……もとい新たな一面を知れて良かったです
ヴィーネ,うう……お恥ずかしい……。普通に魔界学校でクラスメイトだっただけよ
サターニャ,そうね、まともに喋ったのはこっちに来てからよね
ガヴリール,何だそれ、つまんね
ヴィーネ,まあ、私はサターニャの存在は知ってたんだけど……
サターニャ,え？何で？
ヴィーネ,いやだって、サターニャ魔界学校でも有名人だったし……
サターニャ,そ、そうだったの……ふふっ！やはり、この私はその頃からカリスマ性を備えていたから、名声も広まっていたのね……
ラフィエル,本当は？
ヴィーネ,うん……まあ、毎度バカな事件を起こす生徒として有名だっただけ……
サターニャ,ええ！？
ガヴリール,今と変わらんな
ラフィエル,その頃からおバカだったんですね～
サターニャ,ちょっとお！誰がバカよ！！
ガヴリール,どんな事してたんだ？このバカは
サターニャ,指差すなあー！
ヴィーネ,ええと……そうね……。……っていうのが一番印象深いわね
ガヴリール,今より行動力はあったんだな……
ラフィエル,若気の至りってやつですかね……
ガヴリール,行動力のあるバカほど迷惑なものはないからな
サターニャ,あんたたち好き勝手言い過ぎじゃない！？
ヴィーネ,その後先生にめちゃくちゃ怒られて、校内の掃除とか反省文とかいろんなペナルティを課されたって聞いたわ
サターニャ,う、ま、まあそれは事実だけど……
ガヴリール,なるほど……それで反省して、行動力を失って今に至るということか……
ラフィエル,もったいないといえばもったいないですね～……魔界学校時代のサターニャさん、見てみたかったです
サターニャ,うう……あ、あの頃は私も若かったのよ……
ガヴリール,今も若いしそんなに頭は変わってないだろ……
ヴィーネ,……実は、昔、付き合ってたの……
ガヴリール,は？
サターニャ,…………
ヴィーネ,…………元カノ、なのよ、サターニャ……
ガヴリール,いや、え？
サターニャ,……あんまり、触れないでもらっていいかしら……
ラフィエル,…………え？
ガヴリール,いや……え、元カノ？どういう……
ラフィエル,え？え？
ヴィーネ,…………そういう事だから、この話は終わりね
ガヴリール,え、え？いや、え？は？ん？
ヴィーネ,私がサターニャのお店の常連で、そこから仲良くなったわね
サターニャ,そうね
ガヴリール,店って、洋菓子店だっけ
サターニャ,ええ
ヴィーネ,たまたま初めて入った洋菓子店がサターニャのところで……。ハマっちゃって、毎日のように行ってたわ
ガヴリール,へえー、そんなに美味いのか
ヴィーネ,もうそれは最高の味だったわ……！
ラフィエル,そうなんですか……でも、毎日スイーツなんて食べてて太ったりはしなかったんですか？
ヴィーネ,…………
サターニャ,太ってたわよ
ガヴリール,えっ
ラフィエル,そうなんですか？
ヴィーネ,…………一時期だけど……
サターニャ,それはもうブクブク太ってたわ
ヴィーネ,そ、そんなに太ってないわよ！ちょっとポッチャリしてたぐらいで……！
サターニャ,凄かったわよ、あの時の太りようは。毎日店に来るたびに丸くなっていくし
ヴィーネ,そ、そんなにじゃないから……！
サターニャ,それで、私が流石に言ったのよ、ちょっと食べ過ぎじゃない？って
ガヴリール,サターニャに注意されるまで気づかなかったのか……
ヴィーネ,だ、だって美味しかったんですもの……！
サターニャ,それで、ヴィーネはダイエットしようとしてスイーツ禁を始めたんだけど……
ヴィーネ,……うう
サターニャ,ウチの親が最近食べてないわねぇ。どうしたの？って言って……商品としてじゃなくて、友達に出すおやつとして渡したのよ
ガヴリール,……で、ヴィーネは？
ヴィーネ,…………受け取った
ラフィエル,あらー……
ヴィーネ,……だって、美味しいんだもん……しょうがないじゃない……
ガヴリール,自制心ないなあ……
サターニャ,それから、二週間ぐらい？また食べるようになったのよね
ガヴリール,うわー、完全にダイエット失敗パターンのやつじゃん……
サターニャ,それでまた太り出した事に私が気づいて、一喝したのよ。ヴィネット、あなたは痩せたいの！？食べたいの！？って……
ラフィエル,サターニャさんに怒られるヴィーネさん……ぷぷっ
ヴィーネ,うう……
サターニャ,それで、痩せたいって言ったから……私も本気出してヴィネットのサポートをする事にしたのよ
ガヴリール,サポートってどんな？
サターニャ,まず、ウチの親に頼んでヴィネットにはスイーツを出さないようにしてもらったわ。それで、ヴィネットが私の家以外で買い食いしたりしないようにつきっきりで監視して。昼休みのご飯も、ヴィネットのお母さんの協力のもとヘルシーなレシピにしたわ。それで、毎朝一緒にランニングしたり……放課後は筋トレしたり……
ラフィエル,それ、ほぼ一日中一緒にいませんか？
サターニャ,ほぼどころか、ある時からは本当にずっと一緒にいることになったわ
ガヴリール,どういうことだ？
ヴィーネ,……ある日の夜中、私は食欲に負けて……カップラーメンを食べてしまったの
ラフィエル,あらあら
ヴィーネ,すぐにお母さんに見つかって、サターニャに報告されて……
サターニャ,その日から、私はヴィネットの家に泊まって常にヴィネットを見張ることにしたの。寝るときは、私がヴィネットのことを抱き枕にして寝ることで拘束してたわ
ガヴリール,そ、そんなことまでしてたのか……
サターニャ,お風呂とトイレの時以外、本当にずーーっと一緒にいたわね
ヴィーネ,そのおかげで、私は無事ダイエットに成功したの。あの時は本当にありがとう、サターニャ
サターニャ,ヴィネットのためだもの、そのぐらいするわ！
ラフィエル,良い話でしたね
ガヴリール,そうだな……