岡部,フゥーハハハ！我が名は鳳凰院凶真！世界の支配構造を作り替え、未来に混沌をもたらす者！！
まゆり,はいはい
紅莉栖,ワロスワロス
ダル,厨二乙
岡部,…え…なんか冷たくね？
まゆり,毎回毎回同じなのでまゆしぃは飽きちゃったのです
紅莉栖,まゆりと同意見。1日に何回やれば気がすむのよ
ダル,もう厨二乙って反応するのも疲れたお
岡部,…お、お前ら…ラボメンたるものこの狂気のマッドサイエンティスト、鳳凰院凶真を崇め、讃えよ！
紅莉栖,あ、まゆり。この前のあのテレビ見た？
まゆり,見たよ～すごく面白かったのです
ダル,ふひひwwもう少しでこの子も攻略だおwww
岡部,…って無視かーーい！
紅莉栖,ハロー。あら、まゆりと橋田だけ？
まゆり,紅莉栖ちゃん、トゥットゥルー♪
ダル,牧瀬氏おつ。オカリンはまだ来てないお
紅莉栖,ふーん。昨日無視しちゃったから、拗ねているのかしら？
まゆり,オカリン素直じゃないからなぁ～
ダル,いやいや毎度反応してあげてるこっちの身にもなって欲しいお
紅莉栖,あ、岡部。遅かったじゃない。どうかしたの？
岡部,……
紅莉栖,ちょっと。無視？昨日の事なら謝るわよ
まゆり,オカリン。まゆしぃは、無視は良くないと思うのです。
岡部,……。…空前絶後のぉぉぉぉぉ！！！
ダル,え。なんなん？
岡部,超絶怒涛のマッドサイエンティストぉーー！！
まゆり,お、オカリン？
岡部,狂気を愛し狂気に愛された男ーー！！。Dメール、タイムリープマシン、タイムマシン！全ての未来ガジェットの生みの親！
紅莉栖,いやタイムリープマシンは私だからな
岡部,そうっ！！我こそは、身長177センチ体重59キロ！！貯金残高78635円！！！
ダル,少なっ。貯金残高少なっ！
岡部,キャッシュカードの暗証番号！0561。オカリンって覚えてくださぁぁぁぁぁい！！
紅莉栖,いやその語呂合わせは無理があるだろ
岡部,財布は今、ラボに置いてあります！牧瀬さん！今がチャンスです！！
紅莉栖,ふぇっ！？
岡部,もう一度言います！0561！オカリンって覚えてくださぁぁぁぁぁい！！！。イェェェェェェェ～イ！！！ジャスティス！！！！
まゆり,…っぶ…ははははは！まゆしぃは笑いが止まらないのです～！！
ダル,いや長すぎだろJK
紅莉栖,なんなの？この暑苦しくて無駄に長い自己紹介は？？
まゆり,紅莉栖ちゃん、これはお笑い芸人さんのネタだよ～最近流行ってるやつ♪…ぷっ…思い出したら笑いが止まらないのです～！ははははは！
岡部,これから毎日これをやるからな！
紅莉栖,ちょっ待ちなさいよ！こんなの毎日耐えきれないわ！
岡部,ふん。お前らが飽きたと言ったのではないかー！ラボメンを笑顔にするのも鳳凰院凶真の宿命であーる
ダル,ほらー牧瀬氏が無視するからっしょ？とりあえず謝っといたら？
紅莉栖,なっなんで私が！？
ダル,いやそこはオカリンの嫁として
紅莉栖,っよ、嫁じゃないからな！？///////
岡部,空前絶後のーーーー！！！
紅莉栖,あぁもうわかったわよ！いつもので良いわ！すみませんでした！！
岡部,わかれば良いのだ。この狂気のマッドサイエンティスト、鳳凰院凶真の魅力がな…フゥーハハハ！！
紅莉栖,くっ…！なぜだが負けた気がするわ…
まゆり,ねぇねぇオカリン。なんでこのネタやろうと思ったの？？
岡部,ん？？まぁ昨日テレビをつけたらやっていたのでな。
ダル,1日で完コピとかオカリンマジパネェっす
岡部,まさか、まゆりがお笑い好きだったとは。
まゆり,えっへへ～。まゆしぃはけっこうお笑い番組を見てたりするのです♪。あれ？でも紅莉栖ちゃんもこの間見てたって言ってたような…
紅莉栖,ギクッ…まぁたまーにね。研究の息抜きにね？
岡部,ほう。ちなみに好きな芸人のネタは何だ？
紅莉栖,…いやぁ、そこまでは覚えてないかしらね…？
まゆり,あれー？？紅莉栖ちゃんはキャリアウーマンのネタが好きって言ってた気がするのです♪
紅莉栖,まっ、まゆりぃ！！
ダル,おっとこの流れは
岡部,それではやっともらおうか。クリスティーナ。いや…ブルゾン紅莉栖よ！！！
紅莉栖,…さ、35億…ってやるわけないからな！？！？
ダル,牧瀬氏のノリツッコミおつ
まゆり,うわー！！まゆしぃはもっと見たいのです♪
岡部,…ノリツッコミする助手可愛い