笑美,アイドルになって2年……もっと人脈ひろげたいなあ
鈴帆,笑美しゃん
笑美,おっ、鈴帆っち。どうしたん？
鈴帆,食事会に誘われたばい
笑美,食事会？
鈴帆,アイドルだらけの食事会たい
笑美,へーおもろそうやな。ウチも行ってええ？
鈴帆,よかばい。笑美しゃん。昨日も食事会があったんごたーばい
未央,…………
幸子,…………
友紀,…………
笑美,おっ、司会がスピーチしよる
給仕,前菜です
笑美,おっ、さっそくきよったで
給仕,新潟県産コシヒカリです
笑美,え、なに？
未央,いやあああ！！おこめいやああああ！！！
警備×10,取り押さえろ！麻酔銃だ！
未央,ｳｯ……
給仕,捕獲レベルたったの1か…ゴミめ…。ライスです
笑美,なんやまた米かいな～？
給仕,青森県産、“青天の霹靂”です
笑美,へーどれどれ
給仕,次の料理です
笑美,おっ、そろそろ肉でも出るんか
給仕,山形県産、特A級の“はえぬき”です。でも一品目はコシヒカリで……
笑美,品種の話ちゃうわ！種族の垣根を超えろや！
給仕,特A級ですよ特A級！
笑美,A5ランクの和牛みたいに言うなや！どうあがいても米は米や！
給仕,当ホテルシェフの自慢の一品ですよ
鈴帆,笑美しゃんばつれてきたけん、帰らしぇてくれん！
笑美,私を犠牲にして帰ろうとすな！第4部のスーパーフライか！！
幸子,カワイイボクでもおこめはもう無理ですぅうううっ！！
友紀,んっ！んっ！
笑美,みんなおかしなっとるやん！
茜,みなさん盛り上がってますねっ！
笑美,サイコパスか！二日間ひたすらお米ばっかり食わされたらこうなるわ！
鈴帆,ならんばい
給仕,デザートです。ライスケーキです
笑美,せやろうな！もうええわ！！