ガヴリール,ああ、かなり歳の差があるけどな
ヴィーネ,いいなぁ、私に年下の妹がいたら絶対可愛がってあげるのに…
ガヴリール,そんないいもんでもないぞ、相手してやるのも結構面倒だし
ヴィーネ,あら、私はそういうの結構好きよ？一日中お世話してあげちゃうかも…
ガヴリール,それはそれで鬱陶しいな…
ヴィーネ,……。………………
ガヴリール,………………なに？
ヴィーネ,…………ガヴちゃん
ガヴリール,は？
ヴィーネ,ねえ、ガヴちゃん、私の事お姉ちゃんって読んでみてくれない？
ガヴリール,はぁ？いきなりなに言ってんの？てかその呼び方やめろよ
ヴィーネ,いいから、本当にお願い、一回だけでいいの、一回だけで満足だから
ガヴリール,なんでそんなに必死なんだよ、やだよ、恥ずかしいし
ヴィーネ,お、おねがい！！なんでも！！なんでもするわ！！ガヴが好きなことなんでもしてあげるから！！一回だけお姉ちゃんって呼んで！！
ガヴリール,は、はぁ？なんでお前そんなに…ていうか、今の話本当だろうな？
ヴィーネ,本当、本当よ！だから一回だけ！一回だけお姉ちゃんって言ってみて！
ガヴリール,そこまで言うなら仕方ないな、約束は守れよ………。お、お姉ちゃん……
ヴィーネ,
ガヴリール,ほ、ほら言ったぞ
ヴィーネ,…
ガヴリール,約束は約束だからな、お前には何をしてもらおうか…
ヴィーネ,…
ガヴリール,焼肉が食べないなぁ、いや寿司ってのも捨てがたい…
ヴィーネ,………ねぇガヴリール
ガヴリール,…なに？
ヴィーネ,一万円でどう？
ガヴリール,は？なにが？
ヴィーネ,一万円払うから私の妹になってくれない！？今日だけでいいから！！
ガヴリール,
ヴィーネ,小柄で可愛らしい容姿、生意気な性格、一人じゃ何もできないダメダメなところ…。完璧よ、私の求める理想の妹だわ…！。ど、どうなのっ！？
ガヴリール,待てよヴィーネ、ちょっと考えさせて。正直ここまで必死になるとは思わなかった、ちょっと怖い。でも一日こいつの妹になるだけで一万円だぞ？お世話してもらって金が貰えるなんて…。…よし。いいだろう、なってやるよ、お前の妹にな！
ヴィーネ,私の妹になるためのルールを説明します、まず、私の事をお姉ちゃんって呼ぶこと
ガヴリール,はい、お姉ちゃん
ヴィーネ,……っ…！。つ、次に妹ルールを書いたノートをガヴちゃんに渡します一通り目を通すように！
ガヴリール,えっと、なになに…
1*私の事はお姉ちゃんと呼ぶこと,ヴィーネお姉ちゃんでも可
ガヴリール,……まぁ許容範囲だな。じゃあ今日一日よろしくな、お姉ちゃん
ヴィーネ,よろしくね、でも今の挨拶、何か一つ間違いがありませんか？
ガヴリール,は？なにが？
ヴィーネ,…。妹違反です
ガヴリール,おいおい、なんだよそれ聞いてないぞ
ヴィーネ,姉と妹、それすなわち姉のが立場が上、それくらいはわかるでしょう？
ガヴリール,まぁ、そうだな
ヴィーネ,つまりそういうことよ、敬語を使えとは言わないわ、ガヴちゃんには妹らしい言葉遣いをしてもらいます
ガヴリール,わ、わかったよ……ごめんね？お姉ちゃん…
ヴィーネ,…………っ！！
ガヴリール,ノートにこんなこと書いてなかっただろ！何がそのままでいいだよ！！
ヴィーネ,生意気な妹の言葉遣いを正す、一回やってみたかったのよねー
ガヴリール,お姉ちゃん、今日は何するの？
ヴィーネ,そうね、せっかくガヴちゃんも一緒だし、遊びにいこっか？
ガヴリール,やったー！お姉ちゃんと遊びにいくの大好きー！
ヴィーネ,………………っ！！！！
ガヴリール,ヘドが出るわ、何言ってんだ私
ヴィーネ,そ、そうね！お姉ちゃんもガヴちゃんと遊びに行くのすきよ？……えへへ。ほら、じゃあおてて繋ごっか？
ガヴリール,私、何歳の設定なんだ！？
ヴィーネ,～♪
ガヴリール,う、うぅ…。なんだよこれ！！恥ずかしすぎるだろ！！ヴィーネのやつはなんで平気なんだ！？
ヴィーネ,ほらガヴちゃん、お肉が安いわよ？今晩はガヴちゃんが好きなもの食べさせてあげる！
ガヴリール,う、うん！お姉ちゃんの料理楽しみ！。や、やばい！こんなところ学校のやつらに見られたら…
サターニャ,あら、ガヴリールとヴィネット…？
ガヴリール,
サターニャ,なに？なんで手を繋いでんの？
ヴィーネ,今二人で買い物してたのよ、ねぇーガヴちゃん？
ガヴリール,う、うん…
サターニャ,ガヴちゃん…？
ガヴリール,ね、ねぇお姉ちゃん、あっちのほういかない？
サターニャ,…お姉ちゃん？
ヴィーネ,せっかくサターニャに会ったんだし一緒に買い物しましょうよ
サターニャ,…………ふぅぅーーん
ガヴリール,こ、この状況で三人で買い物するのか！？絶対に嫌なんだけど！！
サターニャ,なるほど、大悪魔であるサタニキア様は持ち前の頭脳で素早くこの状況を理解したわ！。ズバリ、おままごとをしてたのね！？
ガヴリール,そ、そうなんだよ～、罰ゲームでさぁ…
ヴィーネ,違うわ
ガヴリール,！？
ヴィーネ,ガヴリールは私の妹になったの
サターニャ,！？
ヴィーネ,だから私の事をお姉ちゃんって呼ぶのは当然なのよ、ねぇガヴちゃん？
ガヴリール,う、うん…
ヴィーネ,ほらガヴちゃん、ほっぺたにケチャップついてるわよ？
ガヴリール,うう、恥ずかしいよお姉ちゃん…
ヴィーネ,あと、ピーマン残しちゃ駄目でしょ？好き嫌いする子は大きくなれないんだから…
ガヴリール,ご、ごめんなさいお姉ちゃん…
ヴィーネ,……っ！そんな顔しないでガヴちゃん！お姉ちゃんも一緒に食べてあげるから…
ガヴリール,えへへ、お姉ちゃんは優しいね……
ヴィーネ,………………っ
サターニャ,………っ…。ね、ねぇガヴリール、私のからあげも食べる…？
ガヴリール,え、いいのか？サターニャ
ヴィーネ,…
ガヴリール,！？
ヴィーネ,妹違反です、お姉ちゃんの友達には礼儀正しく
ガヴリール,…………。いいの？サターニャお姉ちゃん…
サターニャ,い、いいのよガヴリール！じゃんじゃん食べなさい！
ガヴリール,………………んむっ。……おいひい
サターニャ,っっっ…！。ほ、ほらガヴリール！なんでも頼みなさい！アイスでもパフェでもなんでもいいわよ！
ガヴリール,いいの？
サターニャ,いいわよ！好きなの頼んじゃっていいから！！
ガヴリール,わーい！サターニャお姉ちゃんだいすきー！
サターニャ,んあぁぁっ…！！
ガヴリール,これ結構便利だな
ヴィーネ,ちょっとサターニャ！あんまりガヴちゃんを甘やかさないでくれる？
サターニャ,いいじゃない、美味しいもの食べさせてあげたほうがガヴリールも幸せに決まってるわ！
ヴィーネ,ぐぬぬぬ……
ガヴリール,今日は楽しかったー！サターニャお姉ちゃん、ありがとう！
サターニャ,も、もう帰っちゃうの…？
ヴィーネ,ごめんねぇ～？ガヴちゃんは今日ウチにお泊まりするの～。さ、おてて繋いで一緒に帰りましょ？
ガヴリール,うん！
サターニャ,………………。いいなぁ…
ヴィーネ,ガヴちゃぁ～ん、お風呂入れたわよー？
ガヴリール,ほんとっ！？。お姉ちゃんと入るーっ！
ヴィーネ,もう、ガヴちゃんったら……でも嬉しいわ……！
ガヴリール,何が嬉しいだよ白々しい、ノートに書いてある通りやってるだけだよ
ヴィーネ,お姉ちゃんと一緒にゴシゴシしよっか？
ガヴリール,うん！。おっふっろ、おっふっろ～♪
ヴィーネ,ふふっ、ガヴちゃんったらはしゃいじゃって…
ガヴリール,お前の趣向に合わせてやってんだよ
ヴィーネ,じゃ、洗いっこしましょっか？
ガヴリール,うん、私お姉ちゃんの背中流すー！
ヴィーネ,ふふ、じゃあお願いね？
ガヴリール,かゆいところはありませんかー？
ヴィーネ,大丈夫よガヴちゃん、洗うの上手ねー
ガヴリール,えへへー、お姉ちゃんが喜んでくれると私嬉しいなぁ
ヴィーネ,ああああああっ！！ああっ！！！
ガヴリール,うるせぇ…
ヴィーネ,つ、次はガヴちゃんも洗ってあげるからね…？
ガヴリール,ありがとー！お姉ちゃん！。普通に気持ち悪いんだけど
ヴィーネ,ふふ、ガヴちゃんの髪の毛ってサラサラねー
ガヴリール,お姉ちゃん、もういいよー…
ヴィーネ,だめよ、ちゃんとドライヤーしないと中々乾かないんだから…
ガヴリール,うううう、じゃあ我慢する…
ヴィーネ,ふふふ、ガヴちゃんは偉いわね
ガヴリール,えっへん！。もう少しで一日が終わるぞ、ここさえ乗り切ればあとは自由だ…！。最初の約束の報酬は焼き肉、それと今日の日当一万円、しっかりと払ってもらうぞ…！
ヴィーネ,ふふ、ガヴちゃん良い匂いがする…
ガヴリール,く、くすぐったいよお姉ちゃん…
ヴィーネ,んーー、顔埋めちゃおっ♪
ガヴリール,ちょ、そ、そういうのは本当に…
ヴィーネ,すーーーーー、はぁぁぁぁぁーーーーーー。すぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ！！！！！！！。はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁーーーーーーーー
ガヴリール,うっわ。眠れば、眠りさえすればこいつの妹は終わりだ。明日になったら朝一で金をを請求してやる、覚悟しておけよ…！。………………
ヴィーネ,あれ、ガヴちゃんもしかして寝ちゃった？。もぉ、もう少しお姉ちゃんにかまってよー
ガヴリール,………………っ
ヴィーネ,こちょこちょ～
ガヴリール,……………！？
ヴィーネ,うふふふ………。………………
ガヴリール,ね、寝たか……。散々おもちゃにされた、もう二度とこいつの妹なんてやってやるか…
ヴィーネ,うふふ………ガヴちゃん…
ガヴリール,…………。思えばサターニャのやつは優しかったな、なんというか、下心のない純粋な優しさが…。………いいことを思い付いたぞ…！
ヴィーネ,おはようガヴちゃん、昨日は楽しかったわね
ガヴリール,だまれヴィーネ、茶番は終わりだ
ヴィーネ,うっ
ガヴリール,とりあえず、金
ヴィーネ,う、うん、今用意するわね…。はい
ガヴリール,ん、一万円な、確かに受け取ったぞ。あと最初の約束も忘れるなよ、今日の晩飯はお前の奢りで
ヴィーネ,そ、そういえばそんな約束もしてたわね…
ガヴリール,とりあえず、先に学校行くから、また
ヴィーネ,
サターニャ,ん？ガヴリールから電話ね…。もしもし？。う、ううん！全然いいのよ！今日はどうしたの？。ほんと！？全然構わないわよ！いつでもきなさい！！。………いくらほしいの？。………………
ラフィエル,これは一体どういう…
ヴィーネ,わ、私のガヴがサターニャに…
ガヴリール,えへへー、サターニャお姉ちゃんだぁいすき！
サターニャ,も、もう…仕方ない子ね…
ガヴリール,あのね？サターニャお姉ちゃん…
サターニャ,っ…なにかしら？
ガヴリール,こ、この手紙を読んでほしいの…。恥ずかしいから、一人でいるときに読んでね…！
サターニャ,……。よし、誰もいないわね…
*本日はガヴちゃん妹券,一日分
*でもでも、5回目以降の購入をしてくれた場合、お姉ちゃんの好きな服装で妹になってくる、コスプレサービス,5千円
サターニャ,コスプレサービス…。これ、今日の分よ
ガヴリール,一万……五千……よし、ちゃんとあるね！。お姉ちゃんだぁいすき！またよろしくね！！
サターニャ,……！！
ガヴリール,次はいつ妹にしてくれるの…？
サターニャ,ま、待ってなさい！仕送りが入ったらすぐに妹にしてあげるわ！！
ガヴリール,わーい！お姉ちゃんだいすきー！
サターニャ,バイト、探さなきゃ……
ガヴリール,ふふ、ヴィーネのやつと違って面倒な縛りもないし、なんか色々奢ってくれるし、最高だな！。一応サターニャの仕送りまでの間に別の相手を探しておくか。ラフィエルは…ダメだな、あいつの妹になると何をされるかわからん。となるとタプリスか……
タプリス,電話？誰からでしょうか……。もしもし。て、天真先輩！？どうしたんですか！？。そんな事ないですよ！むしろ久しぶりに天真先輩の声が聞けて嬉しいくらいです！。天真先輩が私に会いたい！？これはきっと何か深刻な悩みがあるに違いありません！。全然大丈夫ですよ！今週中にはそっちに行けます！！。一体どうしたんですか！？天真先輩が私に会いたいだなんて…
ガヴリール,ご、ごめんなタプリス、いきなり呼び出しちゃって…
タプリス,いえ、天真先輩が困っているならどこへでも駆け付けますよ！
ガヴリール,ふふ、頼もしいな……
タプリス,………………！？！？。て、てんましぇんぱいっ！？な、な、なんでいきなり抱きついて……
ガヴリール,ごめんな、最近一人で暮らしてると急に寂しくなってさ…。でも、タプリスの顔見たら落ち着いた、ありがとな
タプリス,天真先輩が泣いてます…！後輩の前で涙を見せるなんて普段の先輩ならありえません…！。私がなんとかしてあげなくては！！。天真先輩、悩みがあるなら私に話してください…
ガヴリール,でも、こんなこと後輩のタプリスには……
タプリス,私だって天使です、少しでも先輩の力になりたいんです！
ガヴリール,タプリス………………。ありがとう、全て話すよ……
タプリス,悪魔に脅されてお金を要求されてる……？
ガヴリール,そうなんだよ、それでどうしてもお金が必要で…
タプリス,そ、そんなこと許されません！すぐにでも天界に報告して………
ガヴリール,ま、待ってくれタプリス………！。えーーーっと………………。あ、あれだ！！人質を取られてるんだ！！
タプリス,なっ………！？なんと卑劣な……！。許せません…………
ガヴリール,で、でも安心してくれタプリス！払えない金額じゃないんだ！。それに、お金を払って人質が開放されたのを確認すれば、すぐにでも天界に報告できる…！
タプリス,な、なるほど……
ガヴリール,そこで少し、タプリスに金銭的に援助してもらおうと思ったんだが、流石に後輩に頼む事じゃないと思ってな………
タプリス,な、泣かないでください天真先輩！私も協力しますよ！！
ガヴリール,ほ、本当か……？でもタプリスは下界のお金なんて…
タプリス,これは緊急事態です！しばらくは下界で暮らしてアルバイトをします！！
ガヴリール,…タプリス……！。だが、流石にただでお前からお金を貰うってわけにはいかない
タプリス,い、いいんですよ先輩！命が掛かってるんです、お金で人質を開放できるなら……
ガヴリール,それじゃ私の気がすまないんだ、だからタプリス、私にも協力させてくれ……
タプリス,………協力？。………………！
ガヴリール,こ、こんなことしかできないけどさ、私だって天使だから、体を使って癒してあげることくらいはできる……
タプリス,て、て、てててて、天真しぇんぱぃ……っ！？
ガヴリール,も、もちろんえっちな意味じゃないぞ？でも、お前の望むことならある程度は聞いてあげるつもりだ……。これは中々の額が期待できそうだな
ガヴリールセラピー,～天使の癒し～
*ハグ,5千円
*添い寝,1万円
*コスプレハグ,1万8千円
サターニャ,はーい！。は、はーい！。………ふぅ。ありがとうございます！。この日とこの日とこの日にバイトを入れて…………。来週は一週間ガヴリールを妹にできるわ！
タプリス,あと30件……。はぁ、新聞配達って思ったより大変なんですね…。午後からはファミレス、帰ったら内職…。大変ですが頑張ります！これも天真先輩のためですから！
ガヴリール,………………。ハズレばっかだな、もう5万ぶちこむか
ヴィーネ,はぁ……
ラフィエル,どうしたんですか？ヴィーネさん、私に相談とは珍しい…
ヴィーネ,最近ガヴリールが冷たいのよ、まぁ、少し心当たりはあるんだけど…
ラフィエル,ガヴちゃんと喧嘩したんですか？
ヴィーネ,ううん、ちがうの、私が一方的に悪いんだけど…
ラフィエル,何があったか、聞かせて貰えますか？
ヴィーネ,実は…
ラフィエル,ガヴちゃんを一日妹に…？
ヴィーネ,そう、それもお金を払ってまで…。あの日の私はどうかしてたのよ、私ってば最低だわ…
ラフィエル,………………。ガヴちゃんはヴィーネさんの妹になってなにか不満があった、だからヴィーネさんに冷たくなったわけですね……。ですがおかしいです、この間ガヴちゃんにあった時はサターニャさんの事をお姉ちゃんって呼んでいたような…。まさかガヴちゃん、良からぬ事を考えているのでは…？
タプリス,て、天真先輩…っ！そこ、気持ちいいです…っ！
ガヴリール,ふふ、痛かったら言えよ？
タプリス,は、はひぃ………。天真先輩のぎこちないマッサージ、気持ちいいです…
ガヴリール,なぁタプリス、この後添い寝してあげよっか？
タプリス,えっ…！？で、でもお金が………
ガヴリール,いいよいいよ、バイトで疲れてるだろ？半額にしてやるからさ…
タプリス,じゃ、じゃあお願いします…。天真先輩、優しい…
ガヴリール,ひさしぶり！お姉ちゃん！元気にしてた！？
サターニャ,ひ、ひさしぶりねガヴリール！
ガヴリール,ほら、早速遊びにいこっ！時間は待ってくれないよ！
サターニャ,ちょ、ちょっと待ちなさいよ！ガヴリール！。もう、仕方ないんだから…
ガヴリール,ふふふ…。な、なんてことだ………。1、10、100………。車が買える額だぞ、まさかここまで儲かるなんて……。これ全部サターニャとタプリスが稼いだんだよな…？。一体こんな額どうやって用意したんだよ…。……まぁいいか、流石にこの額を家に置いておくのは怖い、銀行に行くか…。…………。…………。誰も見てないよな？誰も私の事見てないよな…？。ここにあるのは総額200万円、全部私のものだ…。誰にも渡すもんか！。！？。な、なんですかいきなり！あなた誰ですか！。怪しい格好だな、警察ではなさそうだ…。………………っ。わ、私を襲って金を奪うつもりか！？…ここは人通りがすくない、可能性としてはありえる！！。でも相手の声からすると女だ、全力で走れば私でも…。………………！？
ラフィエル,おひさしぶりですね、ガヴちゃん
ガヴリール,な、ラ、ラフィエル！？なんでこんなところに…！。ていうか、なんで変装なんかしてたんだよ！
ラフィエル,ふふ、この姿のままでは尾行ができないじゃないですか…
ガヴリール,尾行……お前まさか…
ラフィエル,そのまさかですよガヴちゃん、ヴィーネさんから聞きましたよ
ガヴリール,ああ、あの事か、過ぎた事だ、ラフィエルには関係ない
ラフィエル,ふふ、それはまだわからないですよ…？。今から答え合わせをしようとおもいます、まずはその鞄の中身、見せてください
ガヴリール,………………っ。お、お前には関係ないだろ……
ラフィエル,関係無いかどうかは中身を見て判断します。ガヴちゃんにやましいことがなければそれ、見てもいいですよね？
ガヴリール,………………くっ
ラフィエル,逃がしませんっ！
ガヴリール,………かはっ…！。しまった！鞄が…！
ラフィエル,ごめんなさい、勝手に見ちゃいますね
ガヴリール,まっ、まて！！
ラフィエル,…凄い数のお札ですね、これは一体どうしたんですか？
ガヴリール,な、なんだっていいだろ！返せよ！
ラフィエル,………………
ガヴリール,いだっ……蹴ることないだろうが！！
ラフィエル,黙りなさい
ガヴリール,………っ
ラフィエル,あなたは最低です、サターニャさんの件はまだしも…。タプちゃんを騙してまで…っ
ガヴリール,なっ、なんでそれを…っ！？
ラフィエル,昨日、タプちゃんから電話が掛かってきました、天真先輩が困っているから助けてほしい、と
ガヴリール,………………っ
ラフィエル,悪魔に脅されてお金を要求されている、人質がいるから手をだせない、よくもこんな嘘をつけたものですね…
ガヴリール,ちっ………ちがっ…！。仕方なかったんだよ！金が、金が手に入るんだからっ！！。真面目に働くなんてアホのやることだっ！頭を使えばこんなにも簡単に稼げる！体力のない私にはもってこいじゃないか！。だ、大体元はと言えばヴィーネのやつが私をこんなにしたんだ！私に一万円であんなことさせて…っ！。入れ知恵なんだよ！悪魔の入れ知恵！！悪いのはヴィーネだ！！私じゃない！！
ラフィエル,………………。………あなたからすれば簡単に手に入ったお金かもしれません、ですが…。それを稼ぐために働くサターニャさんとタプちゃんは、さぞ大変な思いをしたでしょうね…
ガヴリール,………………っ
ラフィエル,今回の件、私はあなたを許すことはできません
ガヴリール,………………
ラフィエル,もし、あなたに少しでも罪悪感が残っているのであれば。罪を正直に告白し、お二人にお金を返してあげてください。私からは以上です
ガヴリール,………………
サターニャ,ガヴリール、上がるわよー………げっ
タプリス,く、胡桃沢先輩！？どうしてこんなところに…！？
サターニャ,それはこっちの台詞よ！なんであんたがガヴリールの家に…！。ちょっと、説明しなさいよガヴリール！！
ガヴリール,………………
タプリス,天真先輩…？
ガヴリール,……今日は二人に話したいことがあるんだ
サターニャ,………
ガヴリール,………………
サターニャ,なにこれ…………お金？。なんでこんな大金…
ガヴリール,サターニャから貰ったお金は全部で85万円、ここにあるのは70万円だ…。15万円は使った、ごめんな
サターニャ,………………？
ガヴリール,タプリスに貰ったお金は全部で160万円、ここにあるのは130万円…。30万円は使った、ごめん
タプリス,て、天真先輩…？なんで返すんですか…？
ガヴリール,本当にごめん。タプリスに言ったあれ、全部嘘なんだ、お金なんて要求されてないし、人質もいない。サターニャ、お前の好意につけこんで汚い商売をしてしまった、本当に申し訳ない
サターニャ,べ、べつに私は好きで払っただけだし、返さなくても…
ガヴリール,いいから。そして、タプリス……
タプリス,……ひぐっ……ぐすぅ……
ガヴリール,本当に、本当にごめんな。私はお前を騙した、これは間違いない
タプリス,よかった………よかったです………っ
ガヴリール,……え？
タプリス,天真先輩は困ってなかったんですね……それに人質もいなかった……っ…。本当に良かったです………っ…
ガヴリール,………………
サターニャ,……なんとなく事情はわかったわ、ガヴリール
ガヴリール,………………
サターニャ,歯を食いしばりなさい
ガヴリール,……………
タプリス,て、天真先輩！？
サターニャ,いい後輩を持ったのね、ガヴリール、あんたには勿体ないわ
ガヴリール,…………返す言葉もない
サターニャ,勿論、私の事で怒っているわけではないわ。それも、わかってるでしょ？
ガヴリール,…………あぁ
タプリス,く、胡桃沢先輩！なにもぶたなくてもいいじゃないですか………！。大丈夫ですか？天真先輩…！
ガヴリール,…………あぁ…。ごめん……っ……ごめんな……っ
サターニャ,私の分のお金、使ってしまった15万円、それはそいつに渡してあげなさい
タプリス,も、貰えませんよそんな大金！
サターニャ,あなたが使ってしまった45万円、しっかり稼いで返す義務があるわ、ガヴリール
ガヴリール,あぁ、私が使ってしまったからな
タプリス,いいんですよ天真先輩！！そんなお金返さなくても…！
ガヴリール,お前さ、寝てないだろ
タプリス,…えっ
ガヴリール,目の下、クマができてるぞ
タプリス,………………
ガヴリール,それにあっちの学校ほっぽりだして２ヶ月も下界に来てるんだ、これ以上ここにいちゃ不味いだろ
タプリス,…はい
ガヴリール,お金は必ず返す、これは私の責任だ、だからもうアルバイトはしなくていい。本当にごめん、私は先輩失格だ
タプリス,そ、そんなことないですよ！ほら、こうやって正直に全部話してくれたじゃないですか…！
ガヴリール,ラフィエルがいたからな、私一人じゃこのままお金を返すこともなかっただろう…
タプリス,…………
ガヴリール,せめてもの償いだ、タプリスが下界に長居した理由、私が天界に報告しようとおもう
タプリス,………っ！それじゃ天真先輩が…っ！
サターニャ,………………
タプリス,胡桃沢先輩………？
サターニャ,好きにさせてやりなさい
タプリス,…でも！
サターニャ,あいつが罪を償わない限り、私はガヴリールを友人として見ることはできないわ、だから、ね？
タプリス,………………はい
ガヴリール,…………。あれから私は一週間に6日はバイトのシフトを入れている、マスターに事情を聞かれたが、流石に答えられなかった。お金を稼ぐってのは大変だった、サターニャはともかく、タプリスは一体どうやってあそこまでの大金を稼いだのか、少し想像はついたけど怖くなったので考えるのをやめた。どのみち後から私は天界で裁かれる事になるだろう、主席ということもあって追放まではされないだろうが…。………
ラフィエル,ガ～ヴちゃん
ガヴリール,うぉっ………！？
ラフィエル,一緒にお昼、食べましょう？
ガヴリール,ラフィエル………なんで……
サターニャ,私もいるわよ！
ヴィーネ,ガ、ガヴリール、この間はごめんね………？
ガヴリール,サターニャ……ヴィーネまで……
ラフィエル,色々と考え事があるとは思いますが、まずは私達にも相談してください。どんなことがあっても、友達は友達ですから
ガヴリール,ラフィエル……。ありがとな……