エリカ,隊長へのプレゼントを用意するわよ！
小梅,はい！
エリカ,なにがいいかしら？去年は確か万年筆を贈ったわよね？
小梅,そうですね。ずっと使ってもらえるようにっていいやつを買ってたはずです。
エリカ,じゃあそれは避けるとして……日用品はどう？
小梅,あー、ドイツへの留学が決まっているんでしたっけ？それなら日常で使える物の方が喜ばれるかもしれませんね。ちょっと前に流行ったタオルとか……。
エリカ,うーん、自分で言った後でなんだけどそれもちょっとありきたりね。
小梅,隊員全員からのプレゼントですからありきたりの物がいいんじゃないですか？
エリカ,それもそうね……。まぁベタだけど花束とタオルセットとかにしましょうか。本格的な記念品は引退式で贈るし、今回は実用的な物にしましょう。
小梅,そうですね。あ、花はフリーズドライのにしましょうか。こちらは記念品ですから残る物の方がいいと思います。
エリカ,そうね。じゃあ買い物に行きましょう。流石に混んでるわね……。
小梅,そうですね……。やっぱりもう少し早めに準備するべきでしたね。
エリカ,自分の分を用意してたんだから仕方ないじゃない！
小梅,そんなに時間をかけてなにを用意したんですか？
エリカ,マフラー、それも手編みよ！隊長がドイツの寒空の下で一人震えないようにね！
小梅,またベタですねぇ。
エリカ,それならあんたはなにを用意したのよ？
小梅,私ですか？私はなにも用意してないですよ。あんまりプレゼントがあっても大変でしょうから。
エリカ,ふん、愛が足りないわね、愛が。
小梅,そうですかね？あ、それなら私、いいこと思いつきました！
エリカ,はぁ？なによ？
小梅,秘密です！エリカさんもきっと喜ぶと思いますよ。
エリカ,私も？ちょっと教えなさいよ！
小梅,あ！レジ空いたみたいですよ！行きましょう！
エリカ,ちょっと小梅！。隊長、これ……プレゼントです！
まほ,ああ、ありがとう、エリカ。
小梅,あの……隊長、この後ご予定はありますか？
まほ,いや、この後は特にないな。どうかしたのか？
小梅,実は私も個人的にプレゼントを用意したんです。それが今日の夜限定ですので少しお付き合いしていただきたくて。
まほ,そういうことなら喜んで着いていこう。ありがとう。
小梅,いえいえ。ではまた後程。
エリカ,ちょっと小梅、どういうこと？あんたまさか隊長と……。
小梅,エリカさんがなにを考えてるか知りませんが、多分違うと思いますよ。それとエリカさんも来てくださいね。
エリカ,私も？まぁ、それならいいわ。なんでヘリポートなの？そろそろ教えなさいよ。
小梅,まぁまぁ。あ！来ましたよ！
みほ,お誕生日おめでとう、お姉ちゃん！こんばんは、小梅さん、エリカさん。
エリカ,あんた……！どうして？
みほ,え、えぇと……。
小梅,私が呼んだんです。せっかくの誕生日なのにみほさんと会えないのも寂しいかと思いまして。
まほ,驚いたな。まさかみほに会えるなんて。ありがとう、小梅。
みほ,私もお姉ちゃんを直接お祝いできて嬉しかった。ありがとう、小梅さん！
小梅,いえいえ、私にできるのはこのくらいですから。それとこのプレゼントには続きがあるんです。
まほ,続き？
小梅,はい。エリカさん、みほさんに言いたいことがあるんじゃないですか？
エリカ,私！？
小梅,はい。もうこの機会を逃したら隊長の前でこんなことできないかもしれないですよ？
エリカ,う……でも……。
小梅,エリカさん！そんなんじゃ黒森峰の隊長は務まりませんよ！西住流に後退の文字はないはずです！
エリカ,わ、わかったわよ……。その、み、みほ！その……この前は悪かったわ！ごめんなさい！
みほ,エリカさん！？どうしたの！？
小梅,みほさん、エリカさんは酷いことを言ってしまったことを謝ることができなくて悩んでいたんですよ。隊長もそれを気にしてらしたようなので、この場を借りて仲直りができればなぁ、と。
みほ,そんな……謝るのは私の方だよ！ごめんなさい、エリカさん！私があのときちゃんと指示できていれば……。
エリカ,いや、あなたは優先するべきことを優先しただけ。確かに優勝できなかったのも、私たち以外と楽しそうに戦車道を続けてたのも辛かった。でもそれはあなたに責任があるわけじゃない。
まほ,エリカの言う通りだ。全ての責任は私にある。私のせいでお前たちに辛い思いをさせてすまなかった！
みほ・エリカ,お姉ちゃん隊長
まほ,いや、ある。道が悪いとわかっていてあの作戦を遂行すると決めたのは私だ。西住流のためにみほを庇いきれなかったのは私だ。全ては私の至らなさが招いたことだ。本当に申し訳なく思っている。
エリカ,隊長！頭を上げてください！
まほ,しかし……
小梅,皆さんそれぞれ負い目を感じてること、わかってもらえましたか？
エリカ,小梅？
小梅,私もそうです。言ってしまえば私が川に落ちなければ、実力があればあんなことにはならなかったんですから。ですが！もうそれで自分を苦しめるのはおしまいにしましょう！みんながみんな責任を感じているんです。もうこれで手打ちにしませんか？
まほ,だが……いや、そうだな。それで二人が納得してくれるのであればそっちの方がいい。
みほ,でも……。
エリカ,隊長は元々悪くないんですから責任なんてないはずです！
まほ,エリカ、今日はなんの日だっけ？
エリカ,う……隊長の……誕生日です。
まほ,そうだ。だから私のわがままを許してくれ。今までのこと、全て水に流してくれ。
エリカ,わかり……ました。
まほ,みほもいいな？
みほ,わかった。二人が納得しているなら、それ以上はないよ。
まほ,じゃあ仲直りの握手だ。みほ。
みほ,うん。ごめんなさい、お姉ちゃん。
まほ,私もすまなかった。お前を守ってやれなくて。
みほ,ううん、お姉ちゃんががんばってくれてたのは知ってるから、大丈夫だよ。
まほ,じゃあ仲直りだな。
みほ,うん！
エリカ,隊長、それは？
まほ,ウチでは喧嘩したあとこうやって仲直りしてたんだ。さぁ、エリカも。
エリカ,あ、はっ、はい！
まほ,エリカ、お前に辛い思いをさせてしまってすまなかった。
エリカ,いえ、私こそ隊長の前であんなことを……すみませんでした。
まほ,これで仲直りだ。
エリカ,はい、隊長！
まほ,さて、後はみほとエリカが握手すれば終わりだな。
みほ,エリカさん……。
エリカ,みほ……。
みほ,ごめんなさい、エリカさん。
エリカ,私も、ごめんなさい。これからは前みたいに仲良くしましょう？
みほ,うん、もちろんだよ！
まほ,さて小梅、ちょっとこっちに来てくれ。
小梅,なんですか？隊長。
まほ,仲直りの握手をしよう。
小梅,私と、ですか？
まほ,ああ、フォローはできるだけしてきたつもりだったが、負い目を感じさせてしまっていたようだからな。今まですまなかった。
小梅,いえ、そんな……。
まほ,でもこれで仲直り、だな。
小梅,はい！
まほ,みほとエリカ、二人が切磋琢磨することで戦車道はもっともっと盛り上がっていくだろう。そのために小梅、これからもあの二人をフォローしてやってくれないか？
小梅,はい！任せてください！私も二人には仲良くしてもらいたいですから！
まほ,ありがとう、最高の誕生日プレゼントだ。
エリカ,ちょっと小梅！なに隊長を一人占めしてるわけ！？
小梅,ふふ、ごめんなさい。
みほ,お姉ちゃん、なに話してたの？
まほ,秘密。ね？小梅。
小梅,はい！秘密です！