ダージリン,こんな格言を知ってる？料理ができるくせにやらない妻よりも忌々しいものがひとつある。それは、料理ができないくせに料理する妻である
オレンジペコ,ロバート・フロストですね
ダージリン,あら、どうしたのかしら、口直しのうなぎのゼリー寄せを見るような目で私をご覧になって
オレンジペコ,はい？
ダージリン,私よ私、ヨークシャー・プディングよ！
オレンジペコ,
ヨークシャー・プディング師匠,それではイギリス料理好きの皆様に贈るブリティッシュジョークまずはフィッシュ＆チップス１ポンドから。この前プディングの後輩がお馬鹿なことをしましたの。本人は自覚もなかったからこう言ってやりましたわ。こんな格言を知ってる？馬鹿に付ける薬はない付けてやりなよ、マーマイト。ヨークシャープディイイイイイング！。まだ食べ足りませんの？それでは続いて２ポンドのF＆Cジョーク。ヨークシャー・プディングこの前シェパーズパイとハギスと一緒にクリケットをしましたの、下ごしらえもしっかりして臨んだ、でも全然ラリーが続かなかった……。なぜかって、そう、全員全然、うまくないからね。ヨークシャープディイイイイイング！
カチューシャ,シ、シベリアがここ恋しくなってくるわね、のののノンナ
ノンナ,冬将軍の誉れは返上しなくてはならないかもしれませんね
まほ,なんということだ……私の責任だ、私が慣れない癖に親睦会での一発芸大会を提案なんてしなければこんなことには
エリカ,隊長のせいじゃありませんよ！ほら、なんでしたら私が乱入して何とかこの空気を
まほ,やめるんだエリカ！お前のハンバーグ師匠ネタはもう散々ほうぼうでやり散らかされた既出ネタなんだ！これ以上空気を不味くするわけには
エリカ,なんですかハンバーグ師匠ネタって！？私そんなのやった覚えないですよ！？
ヨークシャー・プディング師匠,ではここで皆さんおなじみのフライングヨークシャー・プディングを。ヨークシャープディングこの前喫茶店でデエエエエエンヨークシャーｐデェッ
まほ,うわああああなんて大事なところで噛むんだ！エリカなら絶対にそこで噛むことはないというのに！
エリカ,隊長！？さっきから何の話なんですか！？私の知らないところで私に何が起きてるんですか！？
ヨークシャー・プディング師匠,ニシンの燻製工場のように場の空気も整ってきたところで新ネタ行きますわよ、例のものをここに
オレンジペコ,ﾊｲ
ヨークシャー・プディング師匠,このボードにかかれている格言を上からできるだけ早く読み上げますわ
まほ,うおおおおおおなんでよりによってやらかしたそのネタをやるんだああああ笑いどころはハンバーグガールだけだっただろうがあああああ！
エリカ,隊長！？気を確かに！たいちょおおおお！ちょっと！ボード運んでたアナタ！アナタのとこの隊長でしょ！？少しは止めなさいよ！アナタはなんなの！？
オレンジペコ,オレンジペコですけど
まほ,ああああああああ！！！消えたあああああ！最後の希望が消えたあああああ！
エリカ,たいちょおおおおお！
ヨークシャー・プディング師匠,さていかがでしたでしょうか本日のジョークの味加減は。ご唱和ください！行きますわよ！７！８！９！ジュウウウウウウウ
まほ,そこは改変しないのかああああああ！ﾌﾟﾁﾝｯあっ……
エリカ,隊長！？たいちょおおおおお！
ヨークシャー・プディング師匠,こんな格言を知ってる？世界には二つの力しかない。剣と精神の力である。そして最後は精神が必ず剣に打ち勝つ
オレンジペコ,ナポレオンの言葉ですが、ナポレオンの辞書にもこんな勝利は載っていなかったでしょうね