岡部,ちょっ、ちょおっと待てぇっ！わけがわからん！お前は助手なんだよな！？。ぎゃっ、ギャグじゃないのか？助手ならではの陰湿なイタズラ電話では？。えぇいうるさい！じゃあ、さっきお前の言ったことを信じるとするなら……。今、俺にこうして話しかけているお前は……。十年後の未来から来た……。そういうことか？。…………。嘘はついてなさそうだな……。ぬぐぅっ！！う、うるさいっ、そういうことをあんまり口にするでない！。ぬわぁぁぁぁあああああああ何なのだお前はぁあああああああ！！！！。タッ、タイムマシンか！タイムマシンで来たのだな！？。……一応信じてやる。今のお前と電話口のお前はキャラが違いすぎるからな……。にしても……未来からの電話か。進歩するものだな……Ｄテレフォン？違うか。で……その未来クリスが十年前の俺に何の用だ？。リーディング・ジョシュタイナーとか言っていたな。いったい何なのだそれは。とぉっ！突然何の脈絡もなくそういうことを言うなぁっ！！。久しぶりぃ？そっちじゃどうなっているのだ俺は。む、どうって……そう訊かれたらまぁ若干低く聞こえないこともないが……。のわぁぁぁああああっ！！さっ、ささやくように言うなぁあっっ！！。……何だこの紅莉栖はっ……強烈すぎるっ、これが十年の重みか。というかさっきから話が進んでいない！何の用だこの電話はっ！。急に何をキレだしたんだお前は！知らんわお前の貞操など！。まだヴァージンだったのか……おいたわしや。あとリーディング・ジョシュタイナーだ。これもさっぱりだぞ。はぁ！？。？……まぁ、そうだが。十年前のお前が関係あるのか？。～～～～！！。…………。…………。切れた……。本当に何だったのだ……いろいろと信じられん。セレセブならぬセレサー、いやもはやアラサーか。なんだか別人のようだったな。助手っぽくなかった。……だが、助手だ。ふぅむ……そろそろ現在の紅莉栖が来るころか……。今のアイツはアイツで、わけがわからんからなぁ。突然日本での滞在を延ばして。どっちのクリスも何を考えているのか……まあいい、今日もラボを始動しようではないか！。この俺っ……狂気のムゥアッドサイエンティスッ！！ふぉぉうおぉういん――
紅莉栖,どう見ても厨二病です、本当にありがとうございました
岡部,……ぬ
紅莉栖,はろー
岡部,何だ助手か。驚かせるでない
紅莉栖,誰が助手か。あとクリスティーナでもないからな先に言っとくけど
岡部,フゥ～～～まったく小生意気になったものどぅあぁ。昔は助手と呼べばすぐに。なんですか鳳凰院センパイっ。と、一も二もなく返事していたというに
紅莉栖,どーーーいう設定だそれは。いろいろごっちゃすぎるわ
岡部,助手部だ
紅莉栖,それじゃあアンタも助手ということになるがいいのか
岡部,俺は助手ではない。お前だけが助手だ
紅莉栖,どういう助手部だそれは！っていうか助手部って何よ！ああんもう、時間のムダ！
岡部,すっかりそのソファが定位置になったな。今日は何を読むんだ、ん、アレか、ん？
紅莉栖,べっつにアンタには関係ないでしょ。私が何を読んだって
岡部,そんなことはないぞ。ラボメンが普段から何を読み、何を知るか。そして何を食べ、何を出すか、把握するのがこの俺の務めだ
紅莉栖,最後のはどう考えてもセクハラですぅ！ホントこのＨＥＮＴＡＩどうしようもない
岡部,で、何を読んでいるのだ、ん、アレか、ＢＬか、ん？
紅莉栖,違うわ！だから関係ないって言ってるでしょ！アンタにはぜっったい教えないから
岡部,何をそんな躍起になっているのだ。ダルなんかはすぐ教えてくれるぞ
紅莉栖,どうせエロ本の類でしょそれ。ああもう、青臭いＨＥＮＴＡＩの群れが私を攻める
岡部,……まぁいい。では俺も未来ガジェットの開発にいそしむとするか
紅莉栖,……ふん
岡部,…………
紅莉栖,…………
岡部,…………
紅莉栖,…………
岡部,……なあ、助手よ
紅莉栖,…………。助手ではないが何？
岡部,いや……
紅莉栖,何よ気持ち悪い
岡部,……ああ。まあ、お前の選択だから、とやかく言うつもりはないのだが……
紅莉栖,……
岡部,日本に残ってよかったのか？
紅莉栖,……。……はぁ。その解釈には誤謬がある。別に日本に残ったつもりはないわよ。延長しただけ。いろいろ都合があってね
岡部,……そうか、そうだったな
紅莉栖,質問はそれだけ？私これ読むのに忙しいんだけど
岡部,……ん、あぁ……邪魔して悪かった
紅莉栖,…………
岡部,…………
紅莉栖,…………。……おかべのばか
岡部,？何か言っ……。！！？？。ぬぅうううううっ……！！
紅莉栖,！？。ちょっ……岡部！？何よ急に！どうしたの！？
岡部,ぐぅううっ……ぅあああああっ……！！
紅莉栖,ねぇっ、ちょっとっ、大丈夫なの！？
岡部,ぐ、う……。っぁあ……大丈夫だっ……頭痛と……立ちくらみが。すまん……もう大丈夫のようだ。心配をかけてしまったな
紅莉栖,驚かせないでよまったく。……本当に大丈夫なの？
岡部,フ。フゥーーハハハハハ！しつこいぞクリスティーナよ！この俺ぇっ、狂気のムァアァッド
紅莉栖,……はぁ。私ちょっとコンビニ行ってくる
岡部,へ？
紅莉栖,まゆりも橋田も来てないみたいだし、ブランチ買って来るから
岡部,そ……そうか
紅莉栖,あぁ、あと。バファリンでいい？
岡部,ふぇ？
紅莉栖,ふぇじゃないわよ気持ち悪い。頭痛薬よバファリンでいいの？
岡部,あ、ああ……なら金を……
紅莉栖,いいわよそんなはした金。じゃあ買って来るから大人しく待ってなさいよ
岡部,あぁ……さすがセレブセブン
紅莉栖,
岡部,行ってらっしゃいませご主人様お早いご帰還をお待ちしておりますぅ～～～
紅莉栖,それでいいのよ
岡部,…………。はぁ……いったいなん。なんどわぁああぁっ何だ携帯かぁっ。……まさか。もしもし。…………。……もしもし。お前がヘンなことを言い出すからだろ！。それでいい。なぜ俺がののしられているのだ……というか。さっきのがリーディング・ジョシュタイナーか？。何か数字のようなものが見えたが……。デレ度？ツンデレのデレか。それがダイバージェンスのように数値化されたと……？。何……？。なっ、何も言ってない！。…………。なあ助手よ、そろそろ教えてくれないか？未来でお前に何があった？。ケンカだと……？十年前ということは今か？。なぬぅっ……お、俺の？。ぐ……ひ、否定はできん。しかし十年ものあいだとは……。ぬぐぅうっ！！。…………。…………。……す。好きだ、くりすっ……。そうか……しかしノリノリなところ悪いが。さっき見えた数値……とんでもなく低かったぞ？大変なミッションになりそうだが。は……？。え……いや。…………。……。し……したい……///。ぐぬぬぬぬぬぅっっ！！子ども扱いするな助手の分際でぇえっ！！。これが三十路手前の処女か……。この調子で未来の俺にアプローチすればよかろう、と思わんでもないが……。まあ……お前の目的と状況はよぅくわかった。俺も協力しようではないか。最後まで言えちゃんと！。……それでだ。そのデレ度とやらが変化する条件はあるのか？。で、できればこう……電話しながらサポートを求めるような感じのことを……。ぬぐぅううっっ！！。し……仕方ないだろう。俺がそういう方面に明るくないことはお前も知ってるはずだっ。わ、悪かったなっ……。キュンキュンするな調子が狂う！。む、そうなのか？。そうか……わかった。俺だけでがんばってみる。こっちからリダイヤルは……。いや、お前が気に病むことはない。ケンカ別れの件にしろ、俺にも責任があるのだろう。コイツ……十年の時を経てアホになってないか？。そう、いろいろな意味で。十年前の俺よりも十年前の紅莉栖に電話すれば……。いや。いやいやヘタれるな。俺が積極的に動けばいい。む……？
♪,ジュ～シィフェイリスにゃんにゃにゃ～ん、ふぉぅっ！
岡部,マズい……ダルが来たか。いったん切るぞ？。お前だって知られたくはなかろう。俺との仲がうまくいかなくて未来から電話などと。さっきも言った通り、このミッションはなんとかこっちでやり遂げてみせるさ。たまには甲斐性を披露させてくれ。では、切るぞ？。オペレーション・ヴァナディース、開始だ。エル・プサイ・コングルゥッ……
ダル,みんな～～
岡部,おおダル
ダル,あれ？牧瀬氏まだ来てないん？
岡部,あ、いや……ヤツはコンビニに行った。それよりダル、なにやら機嫌がよさそうではないか
ダル,今日はフェイリス杯が開催される日だお。マジ胸が熱くなりすぎて宇宙がヤバいっつーか。……まゆ氏もいないん？
岡部,ん、ああ……そういえば
まゆり,と見せかけてトゥットゥル～
岡部,のわっ、まゆり！？
まゆり,えっへへ～～。フェイントゥットゥルーだよ～。フェイントゥットゥルーっていうのは、フェイントとトゥットゥルーを合わせた
岡部,ラボメン幹部の二人がそろったか……今は紅莉栖もいない
まゆり,まゆしぃ大勝利の新技なんだよ～～オカリン聞いてた？
岡部,この際言っておくべきか……そうだな、むしろこの二人の協力が必要かもしれん
まゆり,もういっかい言うよ～？フェイントゥットゥルーっていうのは、フェイントと
ダル,無限ループって怖くね？
岡部,ちょっと聞いてくれ二人とも。話があるんだ
まゆり,えぇ～～、今まゆしぃがお話してたのにぃ
岡部,大事な話なんだ。俺の話がゲルバナだとするとお前の話なんてゲルひじきだ
ダル,おぉ……オカリンがまゆ氏のことをディスるなんて……にしても例えヘタすぎワロス
まゆり,なになに～何の話かな～？
ダル,また設定の話っすか？シュタインなんたらがゲートシュタインでズゲート！みたいな
岡部,俺は紅莉栖が好きだ
ダル,でもタシュトートがシュタズンズンでタインタインみたいな……うぇ？
まゆり,ん～？
岡部,…………
ダル,な、なんか今オカリン、サクっと核爆弾投下していかなかった？こう、スナック感覚で
まゆり,えっと、オカリン？
岡部,紅莉栖が好きだ、俺は
ダル,と、倒置法……マ、マジなん？マジでガチする五秒前なん？
岡部,マジだ。もう二秒前くらいだ。俺はこんな話で嘘をついたりはしない
まゆり,それじゃあ……
ダル,うぇええええええええマジよぉおおおおおおおおお……っつーかまぁ知ってたわけだけどさ
まゆり,えっへへ～。オカリンはやっぱりクリスちゃんのことが好きだったんだね～
岡部,ぬぐ……もしやバレバレだったのか？
ダル,バレバレっつーか、でも、もしかしたらまゆ氏のことが好きなのかもとは思ってたけど
岡部,え……
まゆり,え、まゆしぃ？
岡部,いや……まゆりは……
まゆり,オカリンが、まゆしぃのこと？でっ、でもクリスちゃんは？今すきって
岡部,いやぁっ、ま、まゆりのことは好きだがっ……だがそれは妹に向けるようなそれであってっ
まゆり,う、うん、そうだよね、えっへへ～～急にびっくりしたよぉ～。オカリン……///
ダル,まんざらでもなさそうな件について
岡部,ダルっ！今俺は紅莉栖の話をしているっ！そして話というのはほかでもない……。アドバイスがほしいのだ。女子代表のまゆりと、三択恋愛代表のお前から！
ダル,僕の肩書き身もフタもなさすぎだろ常考
岡部,今こそお前の力が必要なのだ。女という女を一息に口説き落としてきた百戦錬磨の腕が
まゆり,二次元の女の子たちだね～
ダル,フッ……まかせろよ
まゆり,な、なに～？なにが起きたの～？
岡部,しぃっ、静かに
ダル,オカリンわかってんだろうな？お前今、すげえの呼び覚ましちまったぜ？
岡部,あ、ああ……
ダル,僕を前にすればありとあらゆるメスが股をおっぴろげる！歩く濡れ場とはこの僕のこと！。人生の修正パッチはまだですか……橋田至、心の一句っ！！！
まゆり,ダルくんだいじょうぶかな～？
岡部,大丈夫だ。今は変なスイッチが入ってるだけだ。しかしなんとなく頼もしいではないか
ダル,オカリン……お前のメス、牧瀬紅莉栖とかいったな？
岡部,げ……
ダル,３クリックだ……３クリックで終わらせてやる
紅莉栖,どぅぁれが３クリックだとぉ～～？
ダル,
岡部,いやっ、いやいやいや今のは３クリックではなくサントゥクリニークと言ったのであり。これは今は失われし古代シュメール語でそれは今年から燃えるゴミだよという意味で
紅莉栖,アンタもよ岡部えぇえ～～～だぁれがアンタのメスですってぇえ～～～？
ダル,！
岡部,あ、いや……はい……
紅莉栖,…………
岡部,さ……さっせんした……
紅莉栖,…………
まゆり,クリスちゃん……
紅莉栖,……ハァ。もう怒る気も失せたわよ。ほら、どきなさい岡部
岡部,おぅふ
紅莉栖,これ、バファリン置いとくわよ？橋田もちょっとそこどきなさいよ。私そこでご飯食べるから
ダル,な、なにおぅ！そのパソコンの前は僕のサンクチュアリ……
紅莉栖,
ダル,だった時期が僕にもありました～はい。今は別にそんなでもないですフヒヒ
岡部,追い出されてしまったな……
ダル,牧瀬氏の暴君っぷりは異常。あぁ～～～外あっつぃよぉお～～
岡部,しかしアレを……デレ度１％越えか。やはり骨が折れるな
まゆり,？でれど？
岡部,何でもない。というかまゆり、何もお前までついて来なくてもよかったのではないか？
まゆり,何言ってるの～オカリン。まゆしぃからの大勝利アドバイスが必要なんでしょ？。……オカリン？
岡部,ぐっ……うぅううううう
ダル,ちょっ、オカリン？
まゆり,オカリン！？大丈夫！？
岡部,あぁ……大丈夫だ……少し風邪気味でな……心配するな。下がっとる
ダル,……なぁオカリン、さっきのは失敗だったんじゃん？
岡部,何だ急に。何かマズかったか？
ダル,俺のメスとはほかでもない、助手、キサマのことだーーっ！。チャンスだったんだからこれくらいは言っとかないとマズかったと思われ
岡部,そ、そんなにか？
ダル,ましてやオカリンの返答はナシだわ。もうダメ。ダメダメだお。あーオワタ。オ・ワ・タ
岡部,しっ、しかし……そんなことを言われてアイツは喜ぶのか？
ダル,オカリィイイイイイイイイイン！
まゆり,ふわわっ
ダル,ぜんっぜんワカッてないお！オカリンは全然わかってないお！もうぜんっぜんだお！
岡部,わ、わかったわかった！
ダル,いやぜんっぜんわかってないお！あの手のツンデレは押しの一手に限る！
岡部,っ……そうなのか？
ダル,自分が言えない分、相手からはストレートな言葉と態度を求めてるんだお！。直球あるのみ！オカリンの気持ちが固まってるならグイグイ押して損はないし。今さら押されて困るようならあっちもラボメンやってないお！押すしか道はないのだぜ！
岡部,ふむ……なるほど、押しの一手か
まゆり,オカリン。まゆしぃもそう思うな～。きっとクリスちゃんはね～、オカリンがグイグイきたらイチコロなはずなのです！
岡部,そうそう上手くいくか？
ダル,人間は演じる生き物……表面から読み取れることは実は少ない。結局最後に命運を分けるのは、相手はきっと自分を好きだと信じる心なのだよ
岡部,ろ……老師！ダル老師！
ダル,はばたいてゆけ……どこまでも
まゆり,なんだか今日は入りづらいのです。でも……がんばってオカリン。まゆしぃはちょっとおでかけしてくるからね～
岡部,む？
ダル,僕もフェイリス杯があるからこれで。オカリン、迷ったら押せ押せなのだぜ
岡部,ちょっ……お前たち？。のわぁあっ携帯！？
まゆり,えっへへ～クリスちゃんからじゃない？
岡部,まさかそれは……
ダル,いいから出てみるべき。じゃ、オカリンまた明日な～牧瀬氏によろしくー
まゆり,ばいば～い！
岡部,おぉい！お前た。っ、クソぅ。少しお膳立てが露骨すぎやしないか。紅莉栖が好きなことは確かだが、ラボメンたちとの交流も……えぇいもしもし？。クリスはクリスでも下の方のクリスだった。年齢は上だが。聞いとるわ！周りに聞こえたらひどいことになるから自重せんか！。今から現在の紅莉栖に仕掛けるぞ。ラボメンたちの力ももらった。もう迷いはない。ない。いらん。そんなジェットコースター展開にはならんという意味だ。あとお前の記憶力はどうなっている。まあすぐに１％は無理だろうが、０．１％くらいは目指すつもりだ。何しろわからんことだらけだからな。お前からは何かアドバイスはあるか。は？何の暗号だそれは。本とパソコン？。おいクリス？。……切れとる。うーむ、本当に安定していないのだなこのガジェットは。ただいま帰還したぞ。この狂気のムァアアアッドサイエンティスッ、ふぉおおおうおぉおういん
紅莉栖,あーはいはい聞こえてるから早く閉めなさいよドアを
岡部,ぬんぐぐっ……この狂気のマッサッふぉっきょっに指図するとはっ……
紅莉栖,言わせてもらえないからって略しすぎでしょ。全く原型とどめてないわけだが
岡部,助手のくせに細かいぞっ……と。えぇとそうだ、何だったか……本とパソコン？
紅莉栖,ふぇっ！？
岡部,本とパソコン……本とパソコン……本と……
紅莉栖,…………
岡部,…………
紅莉栖,なによっ
岡部,本を持ってパソコンの前に座っているクリスティーナ
紅莉栖,み、見せないわよっ、見せないからな！。ぜっっったいに見せないんだからね！
岡部,……フリか？フリなのか？。何にしても見てほしくなさそうだしな……ここは引いておくべきか
紅莉栖,ちょっ……岡部、顔近いっ、ねぇっ
岡部,っと……すまん。引いて……。…………。……いや
紅莉栖,ふぇえっ、ちょっ、何で近づいてくるのよ！ち、近いって言ってるでしょぉっ！
岡部,やめてほしいとは聞いていないがぁ
紅莉栖,屁理屈言うな！あぁんもうっ、何なのよいったい、何に目覚めたのアンタはぁっ！
岡部,――そう、俺は目覚めたのだ！運命石の扉は開かれたのだ！。最初からクライマックス！なんだかんだいってもうこれしかあるまい！。相手の目を見据えるっ、まっすぐ見る、そしてっ
紅莉栖,…………な、なによぅ
岡部,フフッ、助手よぉ、やはりやめてほしいわけではないのか？
紅莉栖,そんなわけあるかそんなわけあるか！大事なことだから二回
岡部,じーーーー
紅莉栖,じ、じろじろ見るなぁ！。何よなによ、何なのよぉっ！
岡部,じーーーー
紅莉栖,調子に、乗るなよっ、もう、ちょっ、やめ……
岡部,そしてぇっっ！！。紅莉栖
紅莉栖,やめなさいよおか……。べ……今、。……アンタ、……
岡部,…………
紅莉栖,名前で……私のこと、初めて
岡部,好きだ
紅莉栖,
岡部,お前のことが好きだ、紅莉栖。俺の、その……彼女になってくれないか
紅莉栖,へっ
岡部,……。我が老師の言葉……最後のほうは適当だが。今こそ押しの一手っ！！。好きだ紅莉栖。どぁいすきだ。どれくらい好きかというと…………好きだっ！
紅莉栖,へ…………
岡部,うむ、好きだ
紅莉栖,……………………。…………。……。～～～～～～～//////
岡部,うわ、真っ赤。かく言う俺も真っ赤になっているやもしれん……
紅莉栖,～～～っ、～～……。……その
岡部,む
紅莉栖,…………。……冗談、。とかじゃ、なくて……？
岡部,…………。……はぁあ！？
紅莉栖,うわぁわっ、ごめんなさ、おっきな声出さないでぇっ！
岡部,どいつもこいつもラボメンはっ、俺をなぁあああんだと思っているのだっ！！。伊達や酔狂でこんなことを言うか！最後の一回だぞ！よく聞けいっ！！。紅莉栖、好きだっっっっっつつつ！！！！
紅莉栖,――――。…………
岡部,ぜぇっ……ぜぇっ……はぁっ……
紅莉栖,…………ほんと？
岡部,……ああ
紅莉栖,ほんとにほんと？
岡部,ああっ
紅莉栖,ほんとにほんとに……ほんと？
岡部,しつこいっ、好きだっ。……って、言ってしまったではないかクソぅ
紅莉栖,～～～～……。はぅ
岡部,Ｈｏｗ？
紅莉栖,…………あの、。～～～//////、そのっ。おかべ
岡部,なんだ
紅莉栖,顔……近い
岡部,…………。わかった。離れよう。うむ、そうだな。近くてはしゃべれんな
紅莉栖,…………
岡部,紅莉栖？
紅莉栖,…………ちょっと考えさせて
岡部,え？
紅莉栖,返事、するから……考えさせてっていったの
岡部,え？
紅莉栖,ちょっと考えてくるっ！！
岡部,ちょ。ちょ……。…………。……ｵﾜﾀ……のか、これは……いや、考えると言っていたし……。どうなんだ？分からん……ぬぅううううクソぉおおおおわからんわからんっ！！！！。……はぁ。……妙な気分だ……不安なような明るいような……やっぱり不安なような。なんだか……未来クリスだのデレ度だの押しの一手だの。いろいろ振り回されてきたがぁ……っ。正解だったのか？告白したのは。……はぁ。…………。……む。くぁ……寝へしまったのか……中途半端に寝ると頭が痛いのぁ。あぁん？メール……ダルか。なわけあるか。ったく。……未来クリスと似てるなコイツ。ふわぁああ。っ。った！たたたたたたた！。いたいぃひ！。んぁ？何だコレは……って助手の奴め、ソファに置きっぱなしではないか自分の本を。本、を……。…………。これは、しおりか？いや。返却期限……９月１４日
――岡部,……延長……都合……
岡部,延長、したのか……この本。ぶっ。……何だこれは。サルでもわからないようでわかる恋愛マニュアル。クリスティーナ……何を読んでいるのだアイツは。というかわかるのかわからないのか。……ということは。パソコンはおろかブラウザが開きっぱなし……。まぁ…当然、履歴も消してはいないのだろう……やはりな。なになに……サルでもわからないようでわかる恋愛マニュアルがわかる徹底解説サイト。やはりわからんのではないか……それにえぇと……恋愛コラム～ザ・らぶちゅっちゅ。モテる女になるためのたった１００つの冴えたやり方。モテる女は電気羊の夢を見るか……恋愛診断相性チェッカー本音チェッカー。エトセトラエトセトラエトセトラ。…………。わかりやすっ。わっっかりやすぅ……助手わかりやすすぎだろ……。……パソコンといいこの本といい……奴もまた一人のスイーツだったというわけか。む、この返却期限の紙。裏に……何か。っ……な！。これ……は
バカ岡部,バカ岡部……って
岡部,こんなものっ！わかるわけがなかろう！アホかアイツは！わかるかぁ！！。こんな妙ちきりんなトリック……どうせこのヘンテコなマニュアルの入れ知恵だろう！。……まさか本当にフリだったとは……もしやわざとか？わざと置いていったのか？。なぁぜ素直に口で言わんっ……妙なとこでひねくれおってっ……。いや……。素直じゃないのは俺も同じかっ……。ハッ……ハッ……ハァッ……。まに……あうかっ……ブハッ……いやっ……間に合わせねばっ……。――この９月はおそらく……俺たちにとってのターニングポイントだった……。助手のあの仕掛けも、賭けと言えば賭けだったのだろう……。あの紙に気づくまでもなく、俺が紅莉栖に告白すれば万々歳。あの紙に気づいてカップルになればそれも万歳。あの紙に気づかず告白もしなければ……それはバッドエンドだ。ゼェッ……ハアッ……ハッ……ハァッ……。そして……未来クリスの経験においてはバッドエンドだったのだろう。煮え切らない俺とフラストレーションの溜まった紅莉栖……衝突は免れん。別れの日が来てもその状態は変わらなかった……っ。お互い気持ちは同じだったというのに……どうしてこうっ……
紅莉栖,…………
岡部,！……紅莉栖っ！
紅莉栖,……！。おか……べ。本当に……来ちゃった……
岡部,はぁっ！？ハァッ……おまえっ、おまえなぁっ、。……やり口が汚いぞ！
紅莉栖,き、汚いって何がよ。あの本に書いてあったんだからっ
岡部,あんなの気づかんぞ普通っ……というかやっぱりラボで返事をくれれば済むものを！
紅莉栖,アンタ気づいてるじゃない！……あんな薄汚いラボで返事なんてしませんー！
岡部,薄汚いだとぅー！？我が魂の住処だぞラボはぁっ！
紅莉栖,あんなとこロマンの欠片もないじゃない！こっちの粋の計らいなんだから感謝してよね！
岡部,だぁれが粋だキサマなどただのＨＥＮＴＡＩ少女ではないかっ！！
紅莉栖,ＨＥＮＴＡＩはアンタでしょ！？鳳凰院☆ＨＥＮＴＡＩ☆凶真！！
岡部,ふぐっ……ぬぬぬぬぬぬ
紅莉栖,うぬぬぬぬぬぬぬぬ。…………
岡部,…………
紅莉栖,……アホらし
岡部,……まったくだ
紅莉栖,ぷふっ……即答しないでよ。普段からこうだから仕方ないのかもしれないけど
岡部,お前……ずっと待ってたのか。ここで、何日も
紅莉栖,まっさか。今日が最初よ。まぁでも……そうね。今日来てくれなかったら……ずっと待ってたかも
岡部,今日が最初……か。未来クリスはそのタイミングで電話を……。俺が気づけたのは、俺だけの力ではない。ラボメンたちや……。とある未来人のおかげだ。いや、うむ……本題に入ろう。返事は聞かせてもらえるんだろうな？
紅莉栖,…………。……ええ、もちろん。ふふっ……。え……えいっ
岡部,のわっわっ、紅莉栖……？
紅莉栖,だいすき。おかべ……好きだよ
岡部,っ……え
紅莉栖,なに鳩がドクペ強噴射食らったみたいな顔してんのよ。すき、って言ったの。わ、私も岡部のことが好き。……待たせちゃってごめんね
岡部,…………は。ああ……そうだな
紅莉栖,そうだなって何がよもうっ……ふふっ、アンタ緊張しすぎじゃない？。や、やめてよね。こっちまで……へんな気分に、なってくるじゃない……///
岡部,きたあああああああああああああああああ……ってダルか俺はああああああああああ。し……仕方なかろうー……俺はっ……こういう、の初めてなんだっ……
紅莉栖,どーてーだもんね？
岡部,うるさいぞ処女っ
紅莉栖,いいもん。そのうちしょっ……。処女じゃなくなるし……
岡部,。ぇ……うぇっ！？
紅莉栖,ふふ……おかべぇー///
岡部,なんっ、今
紅莉栖,うるさい聞くな。……なんか、なによこれ。おかべの匂いがする……///
岡部,は、あ、走ってきたからっ……
紅莉栖,うるさい。もっと、ぎゅってしなさいよ……///
岡部,…………。……未来クリスよ。これ、もういったんじゃないか？。いっただろ。これもういっただろう。まさかここまでうまく行くとは思わなかったぞ！。今日のうちにカップルになれるとは……０．１％なんて堅実な目標を立てていたのが嘘のようだ。なんか興奮してきたぞっ……リーディング・ジョシュタイナー！応答せよリーディング・ジョシュタイナー！
紅莉栖,……おかべ？
岡部,っ……すまん、考えごとを
紅莉栖,何よそれ。ひどいんじゃないの？か、彼女が目の前にいるのにっ///
岡部,恥ずかしいなら言わねばよかろう……
紅莉栖,うるさいっ。黙ってなさいよ
岡部,……す、すまん
紅莉栖,空気読みなさいよ、バカ岡部
岡部,マ……マッドサイエンティストだからな。空気は読まないのだ
紅莉栖,
岡部,ふぬぅっ！ほっ、ほっへをふかふなぁっ！！
紅莉栖,何言ってるかわからないー。ふふっ、なんかかわいいかも
岡部,ひょっ、ひょひゅのふへひははひひはほっ！！
紅莉栖,助手のくせに生意気？そんなことを言ったのはこの口かしらね～
岡部,聞こえているではないかあっ。っ、。開放されっ……
紅莉栖,そんな……生意気なこと言う口は……。ふさがないとね……そう、ふさがないとだめよ……
岡部,まさか
紅莉栖,そ、そうよね岡部っ！？ふさないとだめよねっ！？
岡部,そっ……そうだな！ふさがないとだ！
紅莉栖,そうよね……ふさがないとダメよね……///。…………
岡部,…………。こ……れ、は
紅莉栖,…………。……おかべぇ
岡部,うぐっ……そんな甘ったるい声を出すなぁっ。紅莉栖っ。い……いいのか？
紅莉栖,…………。いいも悪いも……。私には……最初からアンタしかいないんだから……///
岡部,紅莉っ……
紅莉栖,おかべぇっ……んぅっ！
岡部,っ！……
紅莉栖,おかべぇっ……ちゅ、ちゅっ……すきっ……すきぃ
岡部,ああ……俺も
紅莉栖,すきなのっ……すきぃ、ちゅぅっ、だいすきっ……
岡部,俺もだ、紅莉栖……好きだ
紅莉栖,すきっ、ちゅむっ、すきっ、おかべっ、おかべすきぃっ……。ちゅうっ……好きすぎて、おかしくなりそう……んっ、おかべぇ、ちゅぱっ
岡部,……紅莉栖
紅莉栖,ちゅっ、ん、んぅっ……っ……ふふ……だいすき岡部
岡部,お、俺もだ
紅莉栖,そんなに何度も言わなくてもいいのよ？
岡部,こっちの台詞だそれは
紅莉栖,ふふっ……すきっ、すーきっ
岡部,俺も、だ
紅莉栖,私のほうが好きだもん
岡部,そうか？俺もなかなかだぞ？
紅莉栖,いーや。ぜっっっったい私のほうが好きよ
岡部,ハハ……わかった。じゃあそれでいい
紅莉栖,なによっ、もうちょっと食い下がりなさいよぅ……ばか岡部。ばか岡部……あほ岡部……
岡部,ふむ、なら別れるか？
紅莉栖,…………やだ。すき
岡部,っ。――……あぶない、変な声が出そうになったぞ！未来クリスで耐性つけといてよかったっ……
紅莉栖,おかべ……もういっかい、その。キス……ちゅー、しよ？
岡部,ああ、わかっ……んむっ！
紅莉栖,ちゅっ、ちゅるっ、ちゅうっ……ずっと、こうしたかったんだからっ……ちゅぱっ
岡部,なら……やはりラボで返事をくれれば、よかったではないか……
紅莉栖,そうじゃないっ……もっと、ずっと前からよぅ……ばか岡部っ、ちゅっ、ちゅむっ。ちゃんと……せ、責任、とりなさいよね……っ///
岡部,……ふんぐっ！。出てしまった
紅莉栖,おかべっ……キス、もっとぉ……
岡部,ああ……紅莉栖、好き。―――だ……っ。がっ、あ、あ……
紅莉栖,おかべ……岡部っ、岡部！？
岡部,あ、あ……あ……あ…………。あ……。あっれえええええええええええええええええええええええええええ！！？？。低っ！！低い！！！あれ？あれ？おかしいぞ？おかしいぞっ！？。リーディング・ジョシュタイナーが……おかしくなったのか？。いや、いやいや未来クリスを信じたい……ところではあるがしかし、だがっ
紅莉栖,岡部……やっぱり今日、調子よくないのよね？……そうだ、そうだわ、それに。だって私が、無理させちゃったんだもんね…………おかべぇ
岡部,フ、フハッ、らしくないぞ助手よ。俺は大丈夫だ。大したことはない。お前はもっと小生意気に笑っていればいい
紅莉栖,ほんと？無理しないでよね？
岡部,ああ。それに、これでカップルが終わりというわけではないのだ。今日のところは送っていこう
紅莉栖,ふぇっ！？
岡部,ん？
紅莉栖,わ……私の、ホテルに、く……くるの？///
岡部,なぜわざわざそういう言い方をするのだっっっ！！。送るだけだ。妙な想像をするな、ＨＥＮＴＡＩ処女めが
紅莉栖,し、してないっ！
岡部,そんな気概があったらこちとら童貞はやっていない。ほら行くぞ
紅莉栖,……いい
岡部,は？
紅莉栖,岡部……具合悪いみたいだし、大丈夫、私一人で帰れるから
岡部,おお……そうか。すまないな。では俺もラボに帰って休むとしよう
紅莉栖,おかべ
岡部,ん？。…………な
紅莉栖,～～～～//////。す、好きだからねっ、お、おやすみっ
岡部,……あ、ああ……おやしゅみ…………。…………。寝れないだろこれ……。…………。案の定一睡もできませんでした本当にありがとうございました。これが恋の病というやつか。目を閉じると紅莉栖のあの上目遣いが浮かんできてしまう……。俺もすっかり俗物に成り下がったな……だが、嫌いじゃない。……はふぅ……紅莉栖……ぬおー。はい、もしもし？。断じてこっちの紅莉栖ではない……俺が惚れたのは。もしもし。ぬおー……耳元で騒ぐなキャンキャンと。どわぁぁぁっだからささやくように言うなぁああああっ！！。未来クリスに変化はない……やはりあの数値は本物なのか？。まったく。朝っぱらから着床コールをかましてくるお前が末おそろし……いやもう三十路手前か。え、あ、いや……。じ、地雷を踏んだか？。う……す、すまなかった。わ、悪かったよ……さすがに無神経だった。……す、すまん…………クリス。ク、クリス？。……した。なれたが……まったく予想外の出来事が起きた。リーディング・ジョシュタイナーがっ……デレ度が0.000044％しか上がっていないのだ！。これはどういうことなのだ未来クリスティーナよ！俺はしくじったのか！？。おい。クリス、ティーナ……まさかっ。な、なぬ？。どういう……ことだ？。こんぽん！？。つまり……極端に言えば好感度はＭＡＸだが……。待て……待て……うわぁは……鳥肌が立ってきたぞ……。つまり今の仮定を今の紅莉栖に当てはめるとだな……。黙れ、いいか……俺はやはり、お前の言うようにとんでもない思い違いをしていたようだぞ。デレ度１％越え……楽なミッションではないと思っていた。確かにそれは事実だ。だが、重要なのはそこではなくて。昨夜の……あのデレっぷり。あのデレっぷりがたったの0.000056％だと？。それはつまり……牧瀬紅莉栖という女は俺に対して。超ウルトラＣドレッドノート級にヘァンパないデレっぷりを秘めているということでは？。…………。ぬわーーーーーーーーーーーーーーーっ！！！！。待て……待て待て待て待てぇっ……あのっ、あの昨夜のっ、あれでも俺は限界だったんだぞ！。ああ……顔からブレストファイアが出そうなくらいで死にそうだった……だがあの時はっ。あの時はもうてっきり１％を超えていたと思っていたんだっ……なのにあれ以上だとっ、人外の境地だろ！。お……おおうぐぅっ、想像しただけで胸焼けがしそうだぁあああっ……！！。無理！ムリムリムリムリ！死ぬだろもはや！助手のデレに滅殺されるだろもう！！。俺はこれ以上は望んじゃいないぞ！これ以上はもうバカップルってレベルじゃないぞ！。そのうえお前まで相手にするとなるとっ……。へ……？。あ……
紅莉栖,はろー
岡部,ああ……。もしもし……もしもしっ……クソぅっ、切れてる。本当に１％を超えねばならないのか……恨むぞ未来クリスっ！
紅莉栖,…………
岡部,覚悟を決めろということか……いいだろう、この狂気のマッドサイエンティストが相手をしてやるっ！。く、クリスティーナよ。今日も定時どおりだな……フハッ、フハッ、昨晩はぐっすり寝れたのか？
紅莉栖,…………
岡部,紅莉栖？。え？
紅莉栖,…………
岡部,え……な、んで……なんでだよ……お、俺は何もしてない、何もしていないぞっ！？。ま、まだ上がるというのか！？異常だ……なんでっ、なんで！。コイツの身にいったい何が起きて……
紅莉栖,…………
岡部,ま、さか……。デレ度の、自己修練……だと？。ひ……ひぃいいい……もはや俺が何をしなくても、コイツは今この場で成長していくのかっ……。昨日までのコイツとは……デレ度が大人しかった紅莉栖とはもう違うっ。カップルになった途端……リミッターが外れたように……っ。ば、化け物か……
紅莉栖,おかべぇ……
岡部,なっ、なんだかなぁ～～～クリッティーナ！？。緊張しすぎだろぉっ！デレ度が上がろうと助手は助手ではないか！平常心だぞ岡部倫太郎ぅ！！
紅莉栖,はぅ……おかべ……おかべだぁっ……。すごく……さみしかった
岡部,あ、ああーっ、俺もだぞ紅莉栖……って。な
紅莉栖,えへへ……おはようのちゅー……///
岡部,
紅莉栖,こ、これからはおはようのちゅーを義務づけるからねっ。絶対にしないとダメなんだから
岡部,ああ……そうだな……
紅莉栖,あ、あと……ただいまのちゅーとばいばいのちゅーもよ？
岡部,ああ……いや、それはっ
紅莉栖,だめ……？だめなの？だって……好きなんだもん。大好きなんだもん。岡部とちゅーしたいよ
岡部,その上目遣いをやめんかぁあっ。あ、あんまりキスをするとだなっ、そうだ、か、価値が薄れていくのではないかーっ！？
紅莉栖,……うん、わかった。岡部が言うならそうする……
岡部,そ、そうか……。よかっ、んむぅ！！？
紅莉栖,だから今、いっぱいするね……んっ、おかべぇっ……おかべっ、すきぃ///
岡部,ぉふっ、俺も好きだぞクリスティーナァーっ！
紅莉栖,私もすきぃ……だいすき……ちゅっ、ちゅる……ね、岡部も、私にしてほしいことがあったら何でも言ってね……。わ、私は岡部だけのものなんだから///
岡部,助けてくれ……誰か……デレ殺される前に……
紅莉栖,えへへ。ずっとちゅーしてたいな……岡部と恋人どうしになれたらしたいこと、いっぱい考えてたのよ？
岡部,そうか……それはすごいことだ……なぁあああふっ！！
紅莉栖,ちゅっ、ちゅぱっ……ふふ、岡部首すじ弱いんだ？じゃあいっぱいちゅぱちゅぱしてあげる……ふふっ///
岡部,いやっ……待てぇ……そ、そこはダメだろひゃあぁふ！
紅莉栖,やだ……そんな声出さないで……我慢できなくなっちゃうよ……かわいいぃ……
岡部,ふぁっ、だっ、だったらそれ、やめればいいのではないかぁー！？
紅莉栖,だぁめ、やめてあげない。ちゅぅっ、ちゅぱ……岡部がとけちゃうまでちゅーしちゃうから。ちゅむっ
岡部,もっ、もうっ、もう溶けてる！もう溶けてるから紅莉栖さん、いや紅莉栖さま！
紅莉栖,うぅん、全然よ？ちゅるっ、ふやけるまでちゅーしてあげるからね……いい子だからがまんしようねー？ふふっ///。岡部の首……しょっぱいね……ちゅっ、ちゅぱ……汗の味がする。おいし……
岡部,おいしくないだろおいしくないのでは！？くっ、紅莉栖ぅ、首はっ、首は勘弁してくれぇっ！
紅莉栖,じゃあ耳は？ちゅぅっ……耳の穴の中……
岡部,ふぁあああっ！んっんぅうううう……そこもだべだぁっ……
紅莉栖,鼻……ちゅっ、ちゅ……まぶたも……ふふ、岡部すきよ……ぜんぶにちゅーしちゃうんだから///
ダル,ふぃいいいいい……外あっつぃいお、何なんこの殺人的なあつ……さ……。…………
岡部,…………
紅莉栖,…………
ダル,オカリン何してたん……牧瀬氏も
岡部,い、いやーこ、今度社交ダンスの大会に出ようと思ってな！フ、フハッ、助手よ練習は終わりだ配置に戻れぇっ！
紅莉栖,そ、そーねっ……あぁ暑っつい、練習きびしくてー……うふふふふふっ
岡部,む……これは
ダル,……オカリン？
岡部,あーいや、その……なんだ。お、お前たちのおかげだっ……感謝している
ダル,ああ……マジでそういうこと……ああそう……そうなん……クソ、壁殴っちまった……
岡部,なんというか……殴るなとは言わんが、ほどほどにしてくれ。Mr.ブラウンに怒鳴られてしまう
ダル,えぇ～別に怒鳴られればいいんじゃね別にぃ。怒鳴られても牧瀬氏がなぐさめてくれんじゃね、リア充は爆死しろ～
岡部,いやっ……ダル……おい……
紅莉栖,ちょっと橋田ぁっ！！？？
岡部,な
ダル,に……え、ぼ、僕？
紅莉栖,聞いてたわよ……アンタねぇ、私のことを悪く言うのはいいけど、岡部のことを悪く言うのは許さないんだからねっ！
ダル,ひぇっ……あ、は、はいぃ
紅莉栖,岡部は私の大事な……。大好きな、彼氏なんだからっっ！///
ダル,…………
岡部,…………
ダル,しょ……正直すまんかった……に、似合ってると思うお
紅莉栖,え？や、やだっ///……何言ってんのよ橋田ったら、似合ってるなんて、そりゃ、大好きだもんおかべのこと……///
岡部,ぐふっ
ダル,……オカリン、これ体力持つん？うすうす感づいてはいたけど、牧瀬氏のデレが超次元の件について
岡部,言うな……胃がもたれる……
まゆり,トゥットゥルー！すごいね～外はすごい暑さだよ～～………？。みんなどうしたの～？なんだかクリスちゃん以外ぐったりしてるよ～？
岡部,……というわけだ
まゆり,ほんとにー！？えっへへ～よかったねオカリン！クリスちゃんと恋人どうしになれて～
紅莉栖,まゆり……私たちのこと祝福してくれるのね……なんていい子なの、どこかの誰かとは違って
ダル,うひぃっ、オ、オカリン、ラボメンたちのことも忘れないでください
岡部,む、むろんだ。……おい紅莉栖、あんまり言ってやるなよ。ダルは俺の親友でもあるのだからな
紅莉栖,……ご、ごめんなさい……岡部がそう言うなら……///
ダル,壁殴り代行きてくれぇええええ！
まゆり,クリスちゃんはオカリンとらぶらぶなんだねぇ～。まゆしぃまでうれしくなってきちゃうよ～
紅莉栖,や、やだっ……らぶらぶっていうか……でも、岡部のことは好きよ……うん、大好き……
まゆり,どれくらい～？
紅莉栖,う、宇宙一くらいかな///
まゆり,だって～～オカリン……オカリン？
岡部,…………。俺一人に対するデレと……周囲に人がいるときではかなり落差があるな。うぐ……何かの予兆としか思えん……間接的にフラグが立っている……
まゆり,あっ、そうだ！ジューシーからあげナンバーワンを買ってきてたんだった～忘れてたよ～
岡部,む……そういえば俺もメシがまだだったな
紅莉栖,あっ、岡部。二人で買いに行かない？私も朝ごはんまだなのよ
岡部,そうか……では、買いにいくか？
紅莉栖,う、うん///
ダル,行ってら～。もうそのままハネムーンに行っちまえよチクショウ
まゆり,行ってらっしゃい～
岡部,…………。ふぅ……。どうなることかと思ったが……二人が歓迎してくれてよかったな。いい仲間を持ったものだ。……紅莉栖？。こぉっ……これはっ……。カップル公認によるデレ度上昇かぁああっ、せ、先手を打たねばぁあっ！！。さ、さあさあーっ！コンビニでも行こうではないかコンビニ！コンビニはいいぞぉ～何せいろいろ便利なものが
紅莉栖,おかべぇっ
岡部,先手オワタ
紅莉栖,おかべっ……おかべぇっ……私だめぇ、我慢できない……岡部とずっとぎゅってしてたいよ……
岡部,は、早く買ってこないと二人が待っているぅ紅莉栖！
紅莉栖,ちょ、ちょっとだけ！ちょっとだけだから！おかべぇ……お願い
岡部,……くぅ
紅莉栖,おかべ……
岡部,……わ、わかった。ちょっとだけだぞ！ちょっとだんむぅうっ！
紅莉栖,ちゅっ、ちゅぷぅっ、ちゅううっ……はぅっ、おかべぇ……好きなの岡部……
岡部,知っている……紅莉栖っ、俺も……、んぅっ……
紅莉栖,大好き……あぁ、おかべのにおいがするよぅ……ちゅるぅっ
岡部,だからっ首筋はぁあっ！ううっ！んくぅんっ！紅莉栖ぅっ……
紅莉栖,ふふっ、岡部……ホントここ弱いね……もっとかわいい声出していいよ……耳も、ちゅぷん、ちゅるるっ
岡部,くっ……うぅうっ！。…………
紅莉栖,……おかべ、おかべぇ……
岡部,……おさまったか？
紅莉栖,も……もうちょっと。ごめんね岡部……
岡部,いや、謝ることはないぞ。か、彼氏なのだからな
紅莉栖,うん……そっか、そうだよね……岡部が、彼氏……///。じゃ……じゃあ、もうちょっと強くぎゅってして……///
岡部,こうか？
紅莉栖,ふぁっ……///う、うん。これ、すごいっ……あぁ、おかべっ、おかべっ///
岡部,おさまったか？
紅莉栖,あ、あの……ね。……ぎゅってしながら、なでなでもしてくれるとうれしいかも……
岡部,む……こうか？
紅莉栖,ふわぁっ……そ、そうっ……岡部ぇ……はぅう、好きだよぉおかべぇ……///
岡部,も……もうおさまっただろ？
紅莉栖,岡部……ちゅ……ちゅーしたい……。あいたっ……
岡部,い、いい加減メシを買いに行くぞ！長すぎては二人に怪しまれるだろっ！
紅莉栖,ご、ごめんなさいっ。あぁんでもっ……さ、最後！最後に一回だけ！。な……なでなでしながらぎゅーってして……ちゅーしてほしいの……///
岡部,…………
紅莉栖,おねがい……
岡部,それで最後だな？本当に最後なのだな？
紅莉栖,うん……最後
岡部,クソぉっ……なぜそんなさびしそうな顔をするのだっ……。こうか？
紅莉栖,ふぁんっ……はぅうう……すごい、しあわせぇっ///……あ、あとそれで、
岡部,こうだろっ……んっ！
紅莉栖,んむぅっ！？……ひゃふっ、おかっ、し、舌……入れてっ……あむぅっ！？
岡部,こうかこうかこれでいいのだろっ！
紅莉栖,…………
岡部,た……ただいま
ダル,…………
まゆり,おかえり～、遅かったね～大丈夫だった？
ダル,……コンビニに行ったはずの友人がキスマークだらけで帰ってきた件について
岡部,ぬぐううっ！！
紅莉栖,…………
まゆり,？クリスちゃん大丈夫～？なんだかぼうっとしちゃっているのです
岡部,あ……ああ大丈夫だっ、な、なぁ紅莉栖……
紅莉栖,…………。……はぅ///
まゆり,はう？
岡部,ダメだコイツ……早く何とかしないとっ……！
ダル,まさかマジでハネムーン行ってくるとは……バカップル乙！。…………
まゆり,…………
紅莉栖,…………
岡部,…………
ダル,…………
まゆり,…………。……あ、ダルくーん、これ見て～
ダル,んー……なになに。むおおおっ！！これはブラチューのセドナコスでないですかお！このレイヤーたんかわゆすなぁ
まゆり,ほんとだね～かわいいよ～……コミマ楽しかったなぁ……また新しいコス作りの日々が始まるのです
ダル,大好評だったじゃんまゆ氏のコス。僕も何枚か恩恵にあずからせてもらったのだぜ
岡部,……？
紅莉栖,…………
岡部,紅莉栖？どうした……？
まゆり,そう言ってくれるとうれしいな～。ダルくんいっぱい写真とってたもんね。よおし、次のコミマも頑張っちゃうのです！
ダル,ブラチュー三期決まったからまた盛り上がりそうだお、薄い本もたくさん……胸が熱くなるな
紅莉栖,…………
岡部,……紅莉栖？
紅莉栖,………たぃ
岡部,へ？
紅莉栖,キスしたい……岡部ぇ…
岡部,
ダル,なぁなぁオカリンも見てみろよこれっ、うっひょー何なんこのコス、犯罪的な露出度だろ常考！
岡部,うぇっ？……い、いやっ！ちょっと待て！今はっ……
ダル,ああ、牧瀬氏と話してるん？言わせんな恥ずかしいってことですねわかります
岡部,っ……そ、そういうことだっ、フハハーハハーハー……
紅莉栖,おかべっ……んー……
岡部,ってどさくさにまぎれて何をやっているのだお前はぁっ
紅莉栖,お……おかべの顔を見てたら、我慢できなくなっちゃったんだもん……
岡部,我慢しろよっ、そこは我慢しておけよっ
紅莉栖,岡部がっ……岡部がかっこいいのがいけないのよ……ねぇ、んーっ……
岡部,こらこらどう考えても今は無理だろ自重しろっ
紅莉栖,お、奥にいけば大丈夫だと思う……ね、奥いこ？ね？
岡部,紅莉栖っ……
まゆり,オカリーン？どうしたの～？オカリンもこっちに見においでよ～
ダル,ちょっ、まゆ氏今はっ……
紅莉栖,おかべぇっ……
まゆり,んー？
岡部,…………っ
まゆり,ふわわっ……オカリン？
ダル,え、オカリン……どうしたん？
紅莉栖,おか、べ……？
岡部,…………いや。何か見せてくれるのだろう？誰のコスだ？
まゆり,あ、うんーそうそう。この雑誌のねぇ～……
ダル,ちょ……オカリン牧瀬氏はいいん？
紅莉栖,…………
岡部,……ああ
ダル,そ……そうなん……？
岡部,大丈夫だ。話は終わったからな。そんなに気を使わなくてもいいぞ
まゆり,じゃあオカリンはこっちね～
岡部,あ、ああ……
紅莉栖,…………。……おか、べ……
まゆり,ばいばいオカリン、また明日～
ダル,お邪魔虫は退散だお。牧瀬氏によろしくー
岡部,ああ……また明日な。気をつけて帰れよ。…………。ふぅ……さて……。…………話すしかないな
紅莉栖,…………
岡部,紅莉栖……その、。……すまん
紅莉栖,っ。どうして……どうして岡部が謝るの……？
岡部,いや……もう少しやりようがあったはずだ……お前を傷つけるような形になってしまった。すまん
紅莉栖,…………
岡部,別に、その……お前になつかれるのがイヤというわけではないのだ。ただ……お前にも、悪いところがなかったわけではなかろう
紅莉栖,…………
岡部,お互い、反省をして……
紅莉栖,やさしいね岡部は……
岡部,っ
紅莉栖,悪いのは私だよ……ごめんね……迷惑かけちゃったよね
岡部,いや、迷惑などとはっ
紅莉栖,ううん、いいの
岡部,紅莉栖！俺はっ……
紅莉栖,迷惑……かけたよ。いっぱい、自分勝手なことして……わがままを言っちゃった
岡部,紅莉、栖？
紅莉栖,岡部を……岡部に……いっぱい、迷惑をっ……
岡部,…………。何だ、この不安定さは……
紅莉栖,岡部にっ……岡部にっ……
岡部,こんな、ここまで責めるつもりではっ……ここまで気に病む必要などっ
紅莉栖,…………帰るね
岡部,は？
紅莉栖,今日は……帰る。また明日ね
岡部,っ……紅莉栖！おいっ！ちょっと。待てよ……。……………。……クソっ、……なんで。どうなってるんだ……これは……どうしてこんなことに。いや……どうする。どうする……どうすれば。メールか？追いかけるか？だが何と声をかければっ……。……クソ！クソォっ！！。俺はっ……まだ、こんな……性根のヘタれたっ……。…………。………。……もしもし。…………。おい、誰だ？。おまっ……クリス！？というか、お前しばらく電話してこないとか言ってなかったか！？。かもではない、言っていたぞ！まあいい、どうした？。……っ。いや……。実はそんなに大丈夫ではないのだが……大丈夫なことにしておこう。で、何の用だ？。おい……だからといって時間があるわけではないのだ、用があるなら早く。はぁ？変な奴だな……まあ、お前も今の紅莉栖と同じく、大切な仲間だからな。話は聞いてやらんでもないぞ？。さぁ、さっさと……。え？。待て……何の話をしているのだ？俺にはさっぱり……。なっ。何を言っている！クリス！俺が今までどれだけっ。っ！！。お前……それ。クリス……まさか。まさかっ……お前。紅莉栖……なのか？。…………。な……。…………。お前、今どこにいる？。うるさいぞ処女。周りに聞こえるのではないか？。だぁからキャンキャンうるさいのだ処女めが。この処女が。ア・ラ・サー処女めがぁっ！。ヘタレではない。お前こそひねくれきった手段を取ってからに……性根がネジくれているのだなきっと。周りに聞こえると言っているだろうが……鈍感処女めが
紅莉栖,っひゃあっ……そこつかむなぁっ――……！？。なっ……あっ……
岡部,やはりこの公園にいたか。……鈍感処女めが
紅莉栖,なっ……あっ……どっ……どう、してっ……
岡部,なに鳩がドクペ強噴射食らったみたいな顔しているのだ。あれだけ叫んでいれば気づくに決まっているだろう。公園にいることはわかっていたしな
紅莉栖,っ！～～～～～～//////
岡部,まあ……ほかにもいろいろとわかったぞ。お前の浅知恵は全てっ、この鳳凰院凶真がお見通しなのだぁっ！！。フゥーーーーーーッハッハッハッハッハァッ！！
紅莉栖,……浅知恵って
岡部,フゥン、しかしさすがの天才少女だ。なるほどお前のＶＲ技術があれば……。適当な時間に……適当な視覚情報を流すよう……俺の脳に指令を送ることも簡単だったはずだろう。あの最初の電話のギミックだけは真実で……会話の内容は全てウソ。リーディング・ジョシュタイナーか……上手いこと設定を考えつくものだ。素質があるのではないか？
紅莉栖,……皮肉のつもり？
岡部,そしてその目的は……俺に助手へ積極的にアプローチ……ひいては告白するよう仕向けるため、というわけか。何ともまあ遠回りでひねくれきったやり口だ……フフッ、嫌いではないがな
紅莉栖,……んでよ……
岡部,あぁん？
紅莉栖,何でよ……どうして怒らないのよ……っ、そこまでわかっててどうしてっ……！！。こんな……岡部に迎えにきてもらってまで……悪態をつくようなひどい女なのよ？。岡部に振り向いてほしいからって……さんざんアンタを振り回してきたっ、ひどい女なのよ！？
岡部,…………
紅莉栖,……ねえ岡部……私、アンタの気持ちが少しわかった。鳳凰院凶真……私の場合は未来クリス。そういう設定を自分にかぶせると。まるで別人みたいになれた気がして……岡部にもすごい気軽に話せて。でも……どんどん岡部とそうやってやり取りするうちに。自分の気持ちが抑えられなくなって……怖くなって。バカだよね……私。おかべ……怒ってるでしょ……おこっていいんだよ……ねえっ……。これ以上っ……優しくされたらっ……わたしっ。もう……壊れちゃうよ……
岡部,…………。ふぅむ。……まぁ、正直言って怒っていないわけではない
紅莉栖,っ
岡部,お前の言うとおり、お前には振り回されっぱなしだった。手のひらの上で操られていたわけだからな。俺も人間だ。頭に来たさ。正直言ってな。しかし……これまたお前の言う通り、俺にも悪い部分はあった。何より惚れた弱みというやつだ。怒るに怒れん。俺はお前が好きなのだからな
紅莉栖,…………！
岡部,一つだけ言わせてくれ。あまり俺をナメてくれるな助手よ。俺を振り回した？ひどい女？お前がひどい女など最初から知っている。そんな半端な覚悟でお前と付き合っていると思ったのか？。俺はお前が好きだ
紅莉栖,っ……
岡部,俺はお前の彼氏だぞ？こっちが嫌だろうとどんどん好きなだけ振り回すがいい。好きなだけ振り回されてやるから。まぁ……次はもっとうまく振り回してくれることを望むがな
紅莉栖,おかべ……おかべ……私……いいの？
岡部,ああ
紅莉栖,こんな私でも、いいの……？。こんな……ひどい、私でも
岡部,お前でなければ駄目だ。俺にはお前しかいない
紅莉栖,う………。っ………。～～～～～っ
岡部,泣いているのか？
紅莉栖,うう……ぐすっ……ううう……ばかっ、岡部のばかぁっ……
岡部,こっちへ来い。お前の好きなナデナデをしてやろうではないか
紅莉栖,うるさいばかっ、ばかっ！ばかばかばかっ！
岡部,いててっ、さわぐな処女！大人しくナデナデされていろ。お前はこの鳳凰院凶真の胸のうちにいるのだからな！フハハハハ！！
紅莉栖,ホント……うるさいっ……バカ岡部
岡部,なら別れるか？
紅莉栖,ううん、好き……
岡部,ああ、そうだな……
紅莉栖,今度は……もっと凝った設定にしてやるんだから、覚悟しなさいよね……バカ岡部
岡部,ああ……。望むところだ