サターニャ,5億年ボタンって知ってるかしら？。100万円貰えるかわりに5億年何もないところで耐えなければいけない。でも、1ヶ月くらいなら大丈夫じゃない……って思わないかしら？
ガヴリール,おい一人でどこに向かって喋ってんだ
サターニャ,う、うるさいわね、ナレーターよ！。そんなことより魔界通販でまた買ってきたわ！！
ヴィーネ,またどうせくだらないものなんでしょ
サターニャ,じゃーーん！その名も悪魔のボタンよ！
ヴィーネ,悪魔の？
ガヴリール,ボタン？
ラフィエル,なんだか面白そうですね～
サターニャ,でも何かこのサタニキア電波が嫌な予感を示してるのよね……
ラフィエル,面白そうじゃないですか～押してみましょうよ～♪
サターニャ,あ、ちょっと待ちなさい！！うわっ！
ラフィエル＆サターニャ,
ラフィエル,あいたたたた……どこでしょうかここ……
サターニャ,取り扱い説明書読むわ！……なになに……1ヶ月何もない空間で二人で過ごして過ごせれば10万円ゲット。終わっても記憶は保持される。戻るときは押した時間に戻ることになる。何か私前もこんなことになった気がするのよね～デジャヴってやつかしら？
ラフィエル,1ヶ月ですか……あ、でもサターニャさんとなら飽きずに暮らせそうです！
サターニャ,だから嫌な予感がしたのよ…あなたと1ヶ月なんて神経が持たないわ…
ラフィエル,大丈夫ですよ、変なことはしませんよ。サターニャさん♪
サターニャ,な、何よ…！
ラフィエル,まずは何からしましょうか？
サターニャ,何からって何よ！なんかあんたからそうやって誘ってくると何かありそうで怖いのよ！
ラフィエル,そんなことないですよ～普通の遊びですよ♪しりとりとか、にらめっことか♪そうだ、私にらめっこには自信があるんですよ♪
サターニャ,え、そうなの？
ラフィエル,にらめっこしましょ、笑うと負けよ、あっぷっぷ！
サターニャ,ぷっ……あはっあははっ……あんた、なかなかやるわね
ラフィエル,でしょ～この前ガヴちゃんとしてからこの顔で負けなしなんですよ～♪
サターニャ,ラフィエルがそんな顔するなんて意外だったわ
ラフィエル,お腹も減らないで眠気も来ない。こんな空間でサターニャさんと二人きりでいられるなんて最高ですね～
サターニャ,あんた、前から思ってたんだけどさ……
ラフィエル,え～？
サターニャ,なんで私といるときいっつもそんな嬉しそうなわけ？
ラフィエル,そんなの決まってるじゃないですか～♡。うふふっ、ひみつですよ～
サターニャ,？…ふん、変なラフィエル
ラフィエル,次はだるまさんがころんだでもしましょう♪。はい！私が鬼やります！
サターニャ,お、おう……望むところよ！
ラフィエル,だーるまさんがこーろん。だ！
サターニャ,
ラフィエル,むむむむむ……
サターニャ,
ラフィエル,……………
サターニャ,。
ラフィエル,……………
サターニャ,……っ…。なあああああああ！！いつまで見てるのよ！！もう足ガクガクじゃない！！
ラフィエル,いいじゃないですか～時間はたくさんあるんですし～♡
サターニャ,長すぎるわよ！。あーーーそろそろ飽きてきたわねーー
ラフィエル,そうですね～サターニャさんとやりたい遊びはだいたいやりましたが……。まだやり残していることがあります！
サターニャ,へ？何よ……むぐっ……！？
ラフィエル,最高の遊びですよ♡サターニャさん♡。……っ……はむっ……
サターニャ,んっ……っ……
ラフィエル,んっ………っ……
サターニャ,っ……んっ……。私は地獄を統べるもの！
ラフィエル,わー！！
サターニャ,胡桃沢=サタニキア=マクドウェルよ！！
ラフィエル,すごーい！
サターニャ,天使は私の前にひれ伏しなさい！
ラフィエル,ははーー！
サターニャ,なーーっはっはっはっはっ！！
ラフィエル,サターニャさん♡サターニャさん♡今日もお願いします♡
サターニャ,仕方ないわね！
ラフィエル,ああん……最高ですサターニャさん。サターニャさーん
サターニャ,なーにラフィエル
ラフィエル,私は天使ですよーいい子いい子してくださーい
サターニャ,はーい、いい子、いい子
ラフィエル,あぁ……サターニャさんに撫でられてる……ふにゃあ……
サターニャ,しょうがないわねラフィエルちゃんはー
ラフィエル,あ、サターニャさん、不意打ちは卑怯ですよ……んっ……
ガヴリール,お、戻ってきたぞ
ヴィーネ,おかえり、サターニャ、ラ……フィ……？
ラフィエル,サターニャさん……んっ……
サターニャ,ラフィエルっ……んっ……
ガヴリール,
ヴィーネ,
ラフィエル,あ、あら？。あ、あれ？もう１ヶ月ですか？もうちょっと長いと思ってたんですが……//あ、10万円……
サターニャ,わ、私は何を……あ、あぁ…恥ずかしい……//
ラフィエル,と、とりあえずサターニャさん……//
サターニャ,な、何よ//
ラフィエル,10万円はサターニャさんに差し上げます♡そのかわり……今日泊まってってもいいですか……？そして今日も……よろしくお願いします♡//
サターニャ,い、いいわ！特別に許可してあげる！こちらこそその……よろしく//