みうら,初めまして、おおすみ！私はみうら型輸送艦、一番艦のみうらだよ！
おおすみ,来月就役致します、おおすみ型輸送艦おおすみです！若輩者ではありますが、ご指導ご鞭撻の程、よろしくお願い致します！
みうら,いーよいーよ、そんなに固くなくて。輸送艦同士がんばろーね！にしても……。ほんっとーに空母みたいだねー。すごいなー、海自もまさかこんな艦娘持つまでになるなんてなー。こんごうの時でも驚いたのに
おおすみ,いえ！私は空母なんかじゃありません！航空機の運用も全然できませんし……
みうら,でもあれ使えるんでしょ？LCAC！すごいよねー。最先端だよねー
おおすみ,ええ、まあ。いっちゃん、にぃさん、みうらさんにご挨拶を
LA-01,どーも！いっちゃんたい！
LA-02,同じく02どす。どうかよろしゅう
みうら,おーおー、元気イイ子たちだねー！
いっちゃん,子供扱いしとったらダメやけんね？これでもみうら達より色んなとこ行けるんよ？
みうら,そりゃすごいねー！おねーさん頼りにしちゃうよー！。二人とも！うちの司令がお菓子用意してるから、ちょっともらってきな！
いっちゃん,ホントっ！？はよ行くばい、にぃ！
にぃさん,ちょっとイチ？そない走ると転びますえー！
おおすみ,……もしかして、何か？
みうら,うん。ちょっとあの子たちには聞かせたくなくて、さ。あなたの配属先が、呉に決まった
おおすみ,呉、ですか？
みうら,ここでなら、ある程度あなたを守れたんだけどね。私さ、これでもハマの番長って呼ばれててね。ある程度顔が利くんだけど、向こうじゃちょっと……。だからもしかしたら、あなたをつらい目に合わせてしまうかもしれない。でも、これだけは覚えておいて。おおすみ、あなたはこれからの日本に絶対必要な艦娘なんだから。あなたの力が、いつか誰かを救うから
おおすみ,人が多いですね……。歓迎、かな？。え、えっと、その……。すみません！私、本日付けで呉基地に配属になった……。も、申し訳ありません！あの、あなたは……
とわだ,とわだ、よ。とわだ型補給艦の
総監,あー、悪いな、おおすみ。盛大に歓迎してやりたかったんだけど、外があんな状況だから……
おおすみ,いえ、滅相もありません
総監,にしても……、本当に空母みたいだな。まさか全通甲板型の艦を海自が持つ時代が来るとは
おおすみ,その、それってそんな珍しいんでしょうか？
総監,空母保有は海自の悲願だからなぁ。二次防で潰されてから……っと、そんなことはどうでもいい。おおすみも、航空機の運用能力はあるんだろう？
おおすみ,いえ、せいぜい離発着が出来るぐらいです。それも甲板後部にヘリ一機分の飛行甲板があるだけですから……。固定翼機ももちろん飛ばせません
総監,ああ、それは聞いてる。だがひえいの奴が興味津々だった。また話をしてやってくれ
おおすみ,私なんかで良かったら……
総監,頼むよ。あと寮の部屋なんだが、君は自衛艦隊の直轄艦になるわけだから……
とわだ,なんであんたが私の部屋にいるの
おおすみ,その……、直轄艦同士同じ部屋がいいだろうと、総監が
とわだ,ま、総監の言うことなら仕方ないわ。でもいびきとかやめてよ！そこのガキンチョ二人もね！補給艦は忙しいんだから、たまの休息ぐらいちゃんと休ませなさい！
とわださんはそれだけ言うと、,まったく、何考えてんのよ
おおすみ,……あー、聞いた通りです。二人とも、とわださんにご迷惑をおかけしないようにね
いっちゃん,うちやってそんな子供じゃなかと！まかしとき！
にぃさん,せやねぇ。そうや、うちらの荷物がそろそろ届くさかい、とりに行きまへん？
いっちゃん,やった！じゃあおおすみ、行ってくるたい！
とわだ,何？今日の動き。艦隊運動が全然あってないじゃん
おおすみ,えっと、それは……。私、皆さんに比べるとどうしても低速で
とわだ,あんたの言い訳が聞きたいんじゃないの！そんなんで有事の時、どうするつもりなの？
おおすみ,うぅ……
とわだ,ほら、またべそかく。そんなんじゃ、ろくに何も守れないんじゃない？
ひえい,……おおすみ、大丈夫ですか？
おおすみ,ま、待ってください！なかなか安定しなくて……
ひえい,大丈夫です！着艦拘束装置を使えば
おおすみ,そ、それ積んでないです～
ひえい,え、えっと～、でも！スタビライザーが！フィンスタビライザーが
おおすみ,それもないんです～！！
ひえい,う～ん。おおすみはヘリの運用は向いてないかもしれませんねぇ
おおすみ,うう、そうですよね……。そもそも本職は輸送艦ですし……
ひえい,で、でも！一緒に頑張りましょう！拘束装置がなくても大丈夫です！
おおすみ,ありがとうございます……。……いっちゃん、にぃさん！？。二人とも！何してるんですか！？
いっちゃん,あんね、街に行きたいって、うちが言ったんばい。ここに来てから、一回も言ったこと無かったけん
おおすみ,ま、まだ街には行ってはいけないと、私からも総監からも言っていたでしょう！
いっちゃん,ん……
にぃさん,堪忍しておくれやす。うちも反対せんかったさかい。……噂には聞いとったけど、直接見るんわ思いのほか応えるなぁ
いっちゃん,うちら、いらん子なん？
おおすみ,うっ、なんで……、なんで……
とわだ,何やってんのよ輸送艦。まったく、ガキンチョ二人部屋に残して何してんの
おおすみ,いや、その……。特に、何も
とわだ,泣いたら上手にヘリを使えるようになると思った？
おおすみ,…………
とわだ,それとも、基地の前で騒いでる連中に迎え入れられると思った？だとしたら相当おめでたい頭してるわよ、輸送艦
おおすみ,そんなわけ……
とわだ,じゃあなんで泣いてるのよ？そんなことしてる暇があるの？
おおすみ,あなたに、……あなたに何がわかるというんですかっ！。生まれた瞬間に存在を否定されて！なのに変な期待ばかりされて！！そんな私の何があなたにわかるっていうんですか！！。…………。申し訳ありません。失礼な真似をしました
とわだ,……わかるわよ
おおすみ,……え？
とわだ,自衛隊が、そもそもそんな組織じゃない
おおすみ,…………
とわだ,…………。ごめんなさい。私も言い過ぎたわ
総監,あー、悪いな。盗み聞きするつもりは、その……。なかったんだ。ま、安いお茶っ葉だが、どうぞ。いつもなら秘書艦のひえいに入れてもらってるんだが、あいにく今日はもうあがっててな。淹れ方もへたくそで申し訳ない
おおすみ,申し訳ありません。本来なら、私が……
総監,いいんだ。別に。部下の話を聞くのも上司の務めさ。LCACの二人なら、ゆらが面倒みてるから安心しろ。揚陸艦と揚陸艇だから、気も合うみたいだしな。で、どうしたんだ？おおすみ。まあ、大体のことは察せるが。なるほど、生まれた瞬間に否定されているのに、期待が寄せられている、ね。確かにおおすみにも当てはまるし……
おおすみ,自衛隊にも、ですか？
総監,そうだな。自衛隊は、日陰者だ。君たちが国民からちやほやされ、歓迎されている事態とは、国や国民が危機に瀕しているときに他ならない。君たちが一生国民から感謝されない方が、国民は幸せなのだ
おおすみ,……吉田茂ですね
総監,ああ。自衛隊という組織を、実によく言い表した言葉だ。まったくその通りだと思うよ
おおすみ,…………
総監,だけど、な？。それは、私たちは日陰者に甘んじなければならない、というものとは違う
おおすみ,……はぁ？
総監,自衛隊は創設以来、自ら日陰者であらんと思って行動してきた。国民に配慮し、諸外国に気を使い、出来るだけ、可能な限り目立たないようにしてきた。だが、それは間違いだった。災害や有事は、どれほど起きるなと願っても起きるときは起きる。その時、国民が頼れるのは私たちだけだ。それなのに、ごめんなさい、準備ができていないのであなたたちを救えませんと言うことは、絶対に許されない。だから、私たちは守るべき国民からどれほど非難されても、国民を守るために必要なことを行う。万が一事が起こった時に、人々を、この国を救えるように、だ。おおすみ、君はこれからの海上自衛隊を象徴する艦だ。君の持つ輸送能力と揚陸能力は絶対に必要なものだ。君の空母のような形状も……、これからのために、必要なんだ
おおすみ,総監……
総監,おおすみとLCACには苦労をかけていると思う。私には、君らの愚痴を聞くぐらいのことしかできない。だけど、何を言われても自信を失わないでくれ。君はいざとなれば、たくさんの人々を救うことが出来る艦娘なんだから
おおすみ,……総監は
総監,……どうした？
おおすみ,……総監は、経験がおありなんですね？準備ができず、人々を救えなかった経験が
総監,……3年前、神戸でね
とわだ,……おかえり
おおすみ,只今、戻りました
とわだ,飛び出したはいいけど、外泊が取れなかったのよ。格好がつかないわね
おおすみ,……私もです。総監に部屋に戻るよう言われてしまいました
とわだ,ガキンチョは？
おおすみ,ゆらさんが、お部屋で預かってくれています。もう寝てしまったので、今日はそのままで
とわだ,そう
おおすみ,……電気、つけてもいいですか？
とわだ,…………。いいわよ
おおすみ,とわださん……
とわだ,……見ないでよ。総監と何話してたの？
おおすみ,まあ、色々と。自衛隊の話とか、昔の話とか
とわだ,阪神・淡路大震災の時も、私はここにいたわ。なんでも、総理大臣が地震を知ったのは朝のニュースで。官庁から正式に報告が来たのはもっと後だったそうよ？。当時の総監が、被災地にあった阪神基地隊救援の名目で、隷下のとかちとゆらに緊急出航を命じたの。私も自衛艦隊から、救援物資を詰め込んで基地救援の命令を受けて出航したわ。ただね、岸壁が被災して使えなかったから、私は沖合に停泊して、物資を渡すことになったのよ。ちまちま、ちまちまね。後で阪基の掃海艇の子たちが必死で岸壁を調査して、何とか接岸できるようになったけど。でももし、あそこに大きな港がなかったら？海自の基地がなかったら？港湾の被害がもっと大きかったら？私たちの活動はもっと遅れていたでしょうね。そうなれば、被害はもっと……。私も、ゆらも、とかちも、あの災害に関わった子みんな、何かしら後悔してる。もっと早く、もっとたくさんの人を救えたんじゃないかって。私たちはそれを成すために生まれたんじゃなかったのか、って。3年たった今でも、あんたを見るたびに、あの時あんたがいれば、って思っちゃうのよ。私は。たぶん、他のみんなも。だから、みんなあんたに期待してる。あの時私たちにできなかったことを、あんたなら出来るって思ってるから。そして私は、どうしてもイライラしちゃうんだよ。何をいまさら、とか。もっとしっかりしろ、とか
おおすみ,とわださん……
とわだ,情けない話で、理不尽なことを言ってるってのも自覚してる。でも私はまだ、あの時のことを超えられない……
おおすみ,とわださん。……私に何が出来るのか、まだ、私にはわかりません
とわだ,…………
おおすみ,でも、いつか私が必要になった時に、ごめんなさい、出来ませんとは言いたくありません
とわだ,…………。そう
おおすみ,だから私に、指導をつけて下さりませんか？
とわだ,……は？なんで？
おおすみ,とわださんが言ったんじゃないですか。もっとしっかりしろって
とわだ,え、いや、そりゃそうだけど……
おおすみ,それに私の訓練の様子を、いつも細かく見て下さっていたじゃないですか。お忙しいにもかかわらず
とわだ,そ、それは……
おおすみ,お願いします。とわださん
とわだ,…………。はぁ、わかったわよ。私の訓練は厳しいけど、ついてこれる？
おおすみ,行きます。絶対に
とわだ,ふっ、そう。じゃあさっそくヘリの発着訓練からね。別に拘束装置がなくても運用はできるわ。見本見せてあげるから訓練場に行きましょう
おおすみ,え、今からですか？
とわだ,何言ってんの、当たり前でしょ。やる気がないなら別に辞めてもいいんだけど？
おおすみ,やります！艤装の準備してきますね！
とわだ,あんたは輸送艦のわりに速度が速いから、もっと落ち着きなさい。急ぐのと慌てるのは違うんだからね
おおすみ,はいっ！
とわだ,ガキンチョはもっとゆっくり帰ってきなさい！あんたたちの艤装は柔らかいんだから、気を付けるのよ！
いっちゃん,おっけーばい！
にぃさん,了解どす
とわだ,いい？着艦の瞬間が一番慎重になるのよ。甲板上の事故は本当にシャレになんないんだから
おおすみ,う……、こ、こうですか！？
とわだ,……うん、良くできたじゃない。……おおすみ。おおすみ、今日の午後は空いてる？
おおすみ,はい！
とわだ,じゃあ、一四〇〇に訓練海域に集合。あんたの全通甲板を使って車両の積載訓練をするわ。総監の愛車使うから、海に落とすんじゃないわよ？
おおすみ,了解です！
とわだ,もうスタビライザーがないって弱音吐くんじゃないからね
おおすみ,大丈夫ですよ。私は、やれる限りの全力を尽くしますから
とわだ,はいはい、じゃ、私は食堂の手伝いに入るから、あんたはちゃんとご飯食べるのよ？食事は基本なんだから
おおすみ,とわださん、食堂に入られるんですか！今日はごちそうですね
とわだ,そんなこと言ってもおまけしないからね～
総監,8月に、トルコ共和国北西部で大地震が起きたことは知っているか？
ぶんご,ああ、ニュースでやってたよ
総監,日本はトルコ政府の要請を受けて、被災者支援のために自衛隊による国際緊急援助隊のトルコ派遣を決定した。おおすみ、ぶんご。二人には、これからトルコに行ってもらう
おおすみ,海外派遣、と言うことですか？。私たちが、トルコに物資を輸送するということですか？
総監,そうだ。仮設住宅をはじめとする支援物資の輸送が、今回の任務だ。今回の任務では、その特色と日程から、エジプトのアレクサンドリアまで補給を行わずに行くことになる。海自でも前例のない航海だが……、ペルシャ湾にも行った、とわだ型補給艦のときわが同行する。経験も豊富で頼りになるだろう
ぶんご,この日程では、２０日以上無寄港で航海することになるね。さすがに無茶じゃないかい？
総監,現地は間もなく冬が来る。だから、一刻も早く物資を届けることが重要だ。おおすみ、ぶんご両艦はぶんごを旗艦とするトルコ共和国派遣海上輸送部隊を編成し、トルコへの支援物資輸送に当たれ！多くの人々が我々を待っている。頼んだぞ
おおすみ,はい！
ぶんご,任されたっ！！
ひえい,二人は、神戸港でときわさんと合流してコンテナを積んでください。手筈はすべて整えています！頑張ってください！！
総監,よし、行けっ！
ひえい,ですが……、前代未聞の任務もあったもんですねぇ。それも新型輸送艦のおおすみに行かせるなんて。スタビライザーがないと、安定した外洋航行も難しいのに
総監,海幕は、この派遣を通じておおすみ型の実力を測りたいんだろう。2番艦、3番艦も計画されているからな
ひえい,上は本当に期待してるんですねー、おおすみに
総監,PKOを本格化させるうえで必要不可欠な大型輸送艦だ。それに、南西諸島も最近きな臭いが、そこをにらんだ揚陸艦としての機能も申し分ない。災害救援時の洋上指揮艦と救助母艦にも見据えてるって話だ。それにあの形状は次期DDHを……っと電話だ
とわだ,内線ですか？
総監,ああ。受付からだな。もし、総監……。何ぃっ！？
ぶんご,な、なんだいこいつら！？
女,こいつらとは何よ！私たちは…………
男,ニュースで聞いたぞ！トルコに派遣されるそうだな！
おおすみ,そ、それは！地震救援のためで
女,そうやってなし崩し的に海外派兵を進める気なんでしょ！
おおすみ,そんな！
男,我々市民は平和を乱す自衛隊の動きに断固抗議する！！
女,あなたもさっさと廃艦になりなさいっ！！
男,諸外国に恐怖を与えるおおすみ型は……
女,帝国主義の残滓を追放せよ！
男,戦争犯罪―――っ！
女,侵略者の……！
男,わ、我々は、自衛隊の海外派兵という、憲法の精神を踏みにじる政府・自衛隊の暴挙に抗議を！
とわだ,黙りなさいっ！
男,ひっ！？
とわだ,その子たちはね！今から、災害で苦しんでいる外国の友人を助けに行くの！何の得にも利益にもなんない。それでも行くの！救いに！あんたたちはそれを邪魔するつもり！？。行きなさい、おおすみ！今、助けを待ってる人がいる！行っても歓迎されないかもしれない。非難されるかもしれない。でも行きなさい！助けなさい！それがあんたの生まれた意味でしょ！！いつまでもうじうじしてんじゃないわよこのバカっ！！
ぶんご,ははっ、それもそうだね！
男,あ、に、逃げる気か
ぶんご,どきなぁっ！！
男,ふぐっ！？
女,ぼ、暴力よ！これは市民に対する暴行よ！正式に抗議……
ぶんご,うるさいね！抗議でもなんでも受けて立つから、今はここから離れなっ！！。行くよおおすみ！
おおすみ,……おおすみ、出発します！
とわだ,……いってらっしゃい、おおすみ
ときわ,初めまして～。とわだ型2番艦のときわです。よろしくね～。今回の任務は危険はないですが、急がなくてはいけません。向こうは間もなく冬で、今だ多くの人が寒さに震えているとのことですから
ぶんご,ああ。覚悟してるよ。物資を搭載次第、すぐに出発する
ときわ,はい～
おおすみ,はい！
ときわ,おおすみさん、大丈夫ですか～
ぶんご,おおすみ、行けるかい？
おおすみ,すみません。コンテナの扱いが難しくて……。ですが、大丈夫です
ときわ,こればかりは仕方がないですねぇ～
ぶんご,あたしもだ。ちっ、もうちょっと真面目に輸送任務の訓練をしとくんだった。見えた。あれがイスタンブールだね
ときわ,長かったですね～
おおすみ,…………
ぶんご,おおすみー？あんた、なに下ばっか見てるんだい？
ときわ,顔、上げた方がいいですよ～？
おおすみ,あ、え、ええと、え？
ときわ,大丈夫ですか～？
ぶんご,大歓迎、だよ、おおすみ
ときわ,バルチック艦隊を破ったあの日本海軍の末裔が我々を助けに来てくれた！ありがとう！だそうですよ～？
ぶんご,こ、言葉、わかるのかい？
ときわ,中東には少々土地勘があるので～
ぶんご,おおすみ、ほら
おおすみ,わ、私ですか！？
ぶんご,旗艦命令だよ
おおすみ,……我々は、日本国海上自衛隊ですっ！皆様に、救援物資を届けにきました！！
いっちゃん,お、おおすみ！？さっきから何、事、た……いぃ！？
にぃさん,えらい賑やかど、す……なぁ……
おおすみ,私たち、どうやら歓迎されているみたいですよ
いっちゃん,行ってもいい？行ってもいい！？うちも踊りたかっ！！
おおすみ,どうぞ。にぃさんもいいんですよ？
にぃさん,ま、これも国際貢献どすな
おおすみ,そんなこと言って。うずうずしてるじゃないですか
いっちゃん,にぃも踊りたかったと？我慢せんでもええばい！
にぃさん,いらん事言わんでよろしっ！
ときわ,さあさあ～、私たちはコンテナの搬出を始めますよ～
ぶんご,おう！そうだね
おおすみ,了解しました！！
ときわ,おおすみさん。あなたがいなければ、この方たちは凍えながら冬を越すことになっていたかもしれません。あなたがいてくれて、本当に良かった
ぶんご,ちょ、ちょっとあたしはどうなんだい！？旗艦だよ！
ときわ,もちろん、あなたのおかげでもありますよ～、ぶんごさん。これは、私たちみんながつかんだ……、勝利です
いせ,はいはい、オッケー！伝えとくね～
とわだ,いせ、司令官はなんて？
いせ,うん、大臣から撤収命令が出たって
とわだ,はいはい。そろそろ頃合いだとは思ってたのよ
おおすみ,復興の方も大方目処がたちましたしね
いせ,では、以上でサンカイ作戦を終了します！安全第一で日本に帰りましょう！
おおすみ,いせさんは、レイテは大丈夫でしたか？
いせ,んー。まあ、もう70年近く経ってるからねぇ。でも、もう一回この海に来れるってのは予想外だったかなー。しかも戦争じゃなくて災害救助で。……平和になったね、日本も
おおすみ,昔むらさめさんもおっしゃっていましたね。イラクに一緒に行ったときですけど
とわだ,そりゃ昔に比べりゃ平和になったかもしれないけど、一応油断なんない情勢なんだけどね、今も。っていうかおおすみの件に関してはマジで平和じゃない奴だし
おおすみ,政府見解では非戦闘地域ですし
いせ,ははは！何それ。まさか私が、いせの名を持つ艦娘が、ここに来られたってのが、本当に驚きだった。それを受け入れてもらえるってのも
おおすみ,いせさんのこと、レイテでも日本でも、みなさん歓迎してくれていましたもんね
いせ,うーん。でも、ちょっと複雑でもあるんだよね。ほら、言われたじゃん。自衛隊が歓迎される事態と言うのは、国や国民が大変な目にあっているときだけであるって
おおすみ,……確かに我々自衛隊は、日陰者の身にあったほうがいい存在です。ですが、国や国民の方々が暗闇に包まれることは、悲しいですがあります。災害も有事も、ある日突然私たちの前に現れ、全てを奪おうとしてきます。そんな時に、私たち自衛隊が国民を守り、国を救い、人々の希望の灯にならなくてはいけません。レイテの皆さんがあなたを歓迎したということは、あなたに希望を見いだせたからです。自衛艦としての本分を果たしたからです。それは誇っても良いことだと、私は思いますよ？
いせ,……ありがとう
おおすみ,これでも、貴方より長く全通甲板背負って自衛隊にいた身ですからね
とわだ,言うようになったじゃん、おおすみ
おおすみ,だから、あなたの前でこんなこと言うの嫌だったんですよ。愛する後輩の指導を取りましたが
とわだ,しっかし、あのめそめそうじうじしてたおおすみがねー。いやぁ私も年取ったなぁ
おおすみ,お互い様ですよ。あなた、そんな快活なお姉さんキャラじゃなかったでしょ？
とわだ,そりゃいつまでもカリカリしてるわけにはいかないでしょ。っていうかおおすみもなんだか神経が図太くなったというか、可愛げが無くなったというか。昔の方が正直好きだったんだけどなー
おおすみ,それはどうも。私だっていつまでも初心なままではないんですよ
いせ,え、あのおおすみに初心な時代があったの！？
おおすみ,あなた何そこに驚いてるんですか。私はいつでも純情でしょうに
とわだ,いやぁ、呉に着任したてのおおすみは
おおすみ,とわださん！！
いっちゃん,ならあたしから教えてやるばい！昔のおおすみは
おおすみ,いっちゃん！？
にぃさん,いっつもびくびくしとる感じでなぁ
おおすみ,にぃさんまで！？
とわだ,よし！じゃあ三人で手分けして話してあげようじゃない。あれはまだ冬の……
おおすみ,と、とわださんがその気にならこっちにも考えがありますよ！私たちの部屋で一人
とわだ,あ、コラ！それは言わない約束でしょ！
おおすみ,そんな約束してないでしょ！
とわだ,なら私だって！二人で訓練してる時の
おおすみ,あああああ！！それはなし！それはなしですぅ！！
以上です。,おおすみ