ラフィエル,あらあら～、相変わらずお二人は仲良しさんですね～
ヴィーネ,またラフィがけしかけたんじゃないの…
サターニャ,はあ…はあ…今日も逃げられたわ
ガヴリール,犬に追いつける訳ないだろ
ヴィーネ,逆に考えたらどう？
サターニャ,逆ぅ？
ガヴリール,あげちゃっても良いや…てことか
ヴィーネ,よくわかったわねガヴ。そうそう、向こうもサターニャが敵意向けてるのわかってるからあんなことするのよ。あのワンちゃんにいっそ自分からメロンパンをあげて好かれるようにしてみれば？
サターニャ,うーん…そういうもん？
ヴィーネ,ほら、良い物あげるから
サターニャ,何これ、ヘッドフォン？
ヴィーネ,私も魔界通販でお買い物しちゃった。それを付ければ動物の心がわかるそうよ
ガヴ,何でそんなもん買ったんだ？お前
ヴィーネ,え？ほ、ほら。朝、窓際でちゅんちゅん言ってる雀とか…何言ってるか気にならない？
ガヴ,別に…
サターニャ,ふーん。ま、ありがとうね、ヴィネット！
ラフィエル,行ってしまいましたか
ガヴリール,良いのか？適当なこと言って…
ヴィーネ,ええ！？だ、だって普通、好きな相手に意地悪なんてしないでしょ？
ラフィエル,どうでしょうね～
サターニャ,犬～！出てきなさ～い。メロンパンあげるわよ～！。出てきてほしい時には出てこないのね
犬,あん…あん…
サターニャ,この声は！そこの茂みね！
犬,あおーん！あん！
メス犬,キャイイン
サターニャ,な、なにこいつ！。何で他の犬にあそこをこすりつけてるの！？
メス犬,うわおーん！！
サターニャ,ち、ちょっとやめなさい！かわいそうでしょ！
犬,うぅ～
サターニャ,そんなに唸られても何を言ってるかわからないわね…。そうだわ！こういう時こそさっきヴィネットにもらったこれで…。装着！悪魔的電源入デビルズスイッチオン。喜んでる！？
ヴィーネ,サターニャ～。上手くいった～？。ん？そこの茂みに何かあるの…って、ええ！？交尾！？
サターニャ,…交尾？
ヴィーネ,知らないの！？
サターニャ,知ってるなら教えなさいよ
ヴィーネ,そ、そうね…あ、愛し合ってる者同士がやるものよ………
サターニャ,へぇ！人間同士でもやるの？
ヴィーネ,あー！知らない知らない！
サターニャ,あ。行っちゃった。何か話してる！赤い髪？誰かしら。メロンパン！？ま、まさか。こいつ他の誰かからもメロンパンを盗ってるの！？。こらー！！。こっちのセリフよ！。このバカ犬！人がせっかくメロンパンをくれてやろうとしてたのに！私以外からも盗ってるなんて！。私以外……。何だろう…この気持ちは。胸を締め付けられるような…。ガヴリールに負けた時の気持ちに似てるけど…ちょっと違う。…ってもう！そんなの今はどうだって良いわ！。あ、悪魔的行為だわ！許せない！。今すし詰めの話は関係ないでしょ！
ヴィーネ,サターニャ！まだこんな所にいたのね！授業始まるわよー
サターニャ,ヴィネット！ほんとだもうこんな時間…
ヴィーネ,さ、行きましょ。あ、ヘッドフォンは先生に怒られるから外しときなさいよ
サターニャ,ええ。バカ犬！尻を洗って待ってなさいよ！
ヴィーネ,顔ね
犬,あおん……
サターニャ,犬ー！犬ー！。またどこかへ行っちゃったわ。ヘッドフォンも荷物検査で没収されちゃったし…。ハッ！今もまさに誰かがメロンパンを盗られてるんじゃ！？。そいつ、許さないんだから！。…………。あれ？。私が許せない相手は…犬じゃなくて、メロンパンを盗られてる人間？。どうしてだろう。悪いのはあのバカ犬なのに…
犬,くうん…
サターニャ,あ、いた…
犬,……
サターニャ,ちょ！ほっぺたを舐めるなー！。…はっ。何で私、泣いてるの？
ラフィエル,羨ましい限りです、サターニャさん
サターニャ,ラフィエル！
ラフィエル,お二人は相思相愛だったのですね
サターニャ,そんな…私は…
ラフィエル,その涙が証拠ですよ。メロンパンを盗られた時、悪魔本来の力を出せば、取り返せたはず。でもそれをしなかった。それに、先ほどの嫉妬。メロンパンを盗られて良いのは自分だけ…
サターニャ,嘘よ…嘘嘘嘘！こんなバカ犬の事…
ラフィエル,あ、やっぱりそうですよね～
サターニャ,え？
ラフィエル,サターニャさんがこの子のことを好きだなんて！うふふふ。でも良かったです～。実はこの犬、飼い主さんが見つかって、これから海外に連れて行かれるんです。好きじゃないなら別に、お別れは悲しく…
サターニャ,いやああああああああああああ！！！。いや、いや！こいつがいなくなるなんて！。私、気づいたわ！私…こいつのことが…
ラフィエル,…………。う、そ。ですよ
サターニャ,は？
ラフィエル,海外に行くというのは冗談です！やはり…お二人は愛し合っていますね…。それでは末永くお幸せに～！
サターニャ,…………。な、何なのよ、あいつ…
犬,く～ん
サターニャ,な、何よ。引っ張らないで。…………。……交尾、する？
犬,あん！
ガヴリール,おめえ…校庭の隅とはいえ、何言ってんだ。とうとうおかしくなったか…
サターニャ,あらガヴリール！私何かしたっけ？
ガヴリール,…だまっとこ
サターニャ,それより見てなさい！ヴィネットが言っていたわ…相思相愛の二人は交尾する、ってね。私は悪魔として一歩成長するわ！。ほら、こう、おしりに…あんたがあそこを…え？。な、なによ！何なのよそのとがったもの！！武器ね！そんなもの隠し持ってたのね！。が、ガヴリール！助け…
ガヴリール,もう知～らね
サターニャ,いない～！！。ちょっと！スカート噛みつかないで！破れる！新しいの買うお金ないんだから！。ほ、ほらあげるから！。気が済んだら返しなさいよね
犬,あん！
サターニャ,ええ！？捨て…って次はパンツに噛み付いてる！離して！いや！
犬,がうがう！
サターニャ,脱ぐから！脱ぐからー！。ぬ、脱いだわよ………わあ！武器が大きく…！！
犬,あおーん！
サターニャ,あっ…♡
犬,あん！あおん！
サターニャ,な、何を…入れてるの…よ…ああああ！♡。でも…気持ちいい…かも…。このバカ犬と…もっとこうしてたい…。ん…すき…バカ犬のこれ…すきぃ………！
犬,ぐるるるる！
サターニャ,あんたのことも…す…ああっ♡。んん…すき…バカ犬……メロンパンよりすき…もっと…
犬,あん！あおん！
サターニャ,はあ……はあ……
犬,ッ
サターニャ,ああああああああああああ！！♡♡。何か…熱いのを発射した！？。さっきより…いい…わよぉ………。はあ…みんなのおかげで、あなたの好意に気付くことができたわ
犬,わん
サターニャ,い、いいえ！も、もちろん気づいてたわよ！？好意を無碍にするなんて最低の悪魔的行為だと思わない？
犬,ふふふ
サターニャ,さ、交尾ってのをしたらお腹がすいたわね。メロンパンあるから半分こしましょ
犬,わおんわおん♪
サターニャ,あー！どっちも持ってくなー！やっぱりあんた嫌いー！！