タプリス,例えば、先輩と私が結婚してるとするじゃないですか
ガヴリール,は？
タプリス,例えばです。例えば。いま先輩と私は結婚してるんです
ガヴリール,どんな例えだよ
タプリス,私は先輩の妻なんです
ガヴリール,……じゃあ、私はタプリスにとってなんなの？
タプリス,妻です
ガヴリール,ああ……まあ、そうだよね。……。あ、やべジャンプミスった
タプリス,先輩？私、妻なうですよ？
ガヴリール,うん、それで？
タプリス,ゲームと私どっちが大事なんですか！
ガヴリール,ゲームだよ
タプリス,私妻ですよ！？愛する妻なのにゲームを取るんですか！！
ガヴリール,だっていま愛してないもん……
タプリス,例えば！例えば愛してるとして！！
ガヴリール,愛するとこまで例えるのかよ！
タプリス,じゃあじゃあ！私とゲームが崖から落ちそうになっていますっ。先輩は私をこの世で一番愛しているんですっ！。私とゲーム、どっちを取りますか！
ガヴリール,タプリス飛べばいいじゃん
タプリス,飛べないんですぅ！その時だけなんやかんやして飛べないんですぅ！！
ガヴリール,えぇー……。だって私はこの世で一番タプリスを愛してるんでしょ？
タプリス,その通りです
ガヴリール,タプリスなんじゃないの
タプリス,ですよね～！でへへへへ
ガヴリール,お前それでいいのか
タプリス,というわけでゲームやめてください
ガヴリール,いま良いところだから
タプリス,先輩いつまでたっても良いところじゃないですか。ぜんっぜん構ってくれないです！
ガヴリール,いつまでも幸せな時間が続くって素敵じゃね？
タプリス,分かりました。私がゲームの代わりに先輩の言うこと聞きます！。ほらほら、Aボタンを押したら私がにっこり笑いますよっ
ガヴリール,タプリス、邪魔
タプリス,。もー！どうしたらピコピコやめてくれるんですか！
ガヴリール,ピコピコってなんだよ。お前は昭和生まれのお母さんか
ドア,
ラフィエル,ガヴちゃんタプちゃん、紅茶が入りましたよー
タプリス,あ！白羽先輩！
ガヴリール,おーさんきゅ
タプリス,白羽せんぱぁい、天真先輩が何を言ってもゲームやめてくれないんです
ラフィエル,あらら
タプリス,あの手この手で攻めてはいるんですが……
ガヴリール,こいついきなり私の妻とか言い出すんだぞ。わけがわからんわ
ラフィエル,なるほどなるほど？。……んー。ガヴちゃん、私は今ガヴちゃんの妻です
ガヴリール,お前もそれやるのかよ
ラフィエル,ガヴちゃん、妻を愛してくださーい
ガヴリール,妻じゃないだろお前！
ラフィエル,ほら、ちゅーしましょうかっ
タプリス,わーわー！ちゅーまでしちゃうんですか！？
ガヴリール,こ、こら顔を近づけるな！！
ラフィエル,もー、ガヴちゃん愛が足りないですよぅ
ガヴリール,だって愛してないし
ラフィエル,例えば愛してるとしてっ
ガヴリール,だからなんで愛まで例えるんだよ……
ラフィエル,愛しているので、例えばナデナデとかしてくれるんです
ガヴリール,えぇー……
タプリス,あっ、白羽先輩そんなのずるい！
ガヴリール,……なでたら満足してくれる？
ラフィエル,するかもしれません
ガヴリール,これっきりだからな。ったくもう
ラフィエル,うふふ
タプリス,私も言えばよかった……
ラフィエル,もうちょっとナデナデお願いします
ガヴリール,いやもういいよ……
ラフィエル,妻なんですよ？愛してくださいよ～
ガヴリール,妻だの愛だの知るか
ラフィエル,そんな！？あなたからプロポーズしてくれたのに！
タプリス,え、そういう設定だったんですか
ガヴリール,私はプロポーズなんぞした覚え無い！
ラフィエル,じゃあこの子の事はどうだっていいって言うんですか！？
タプリス,え！？あっ、私お二人の子供なんですね！。おかあさーん！えーんえーん！
ラフィエル,まだハイハイもできないのに！
タプリス,…………ばぶー、ばぶー
ラフィエル,出会ったばかりはあんなに優しかったのにどうしてっ……。ほら赤ちゃんも泣いて悲しんでるじゃないですか！
タプリス,びえー！びえー！
ガヴリール,うるせえ！お前は実家から金だけとってくりゃいいんだよ！
タプリス,天真先輩も乗ってきた！？しかもだいぶクズです！
ガヴリール,おらおら金をよこせ！！
ラフィエル,無理です、手元には一銭も……ああっ、赤ちゃんに乱暴しないでください！
タプリス,へ？別に乱暴されてませんけど───
ガヴリール,おらあ！
タプリス,ちょっと！？白羽先輩が言ったからってのしかかってこないでくだっ……あだだだだ！
ガヴリール,がゔがゔっ
タプリス,乱暴って普通噛み付きじゃないでしょ！？いった！痛いですって！！
ラフィエル,あっ！今度はくすぐりなんて極悪ですよガヴちゃん！
ガヴリール,こちょこちょこちょ
タプリス,うひゃひゃひゃひゃ！だっ、だから白羽先輩に言われたからってやるのはやめてください！！
ラフィエル,ああ、私と愛する子はこうして暴力を振るわれる毎日……。こんなのもう耐えられませんっ……！
タプリス,白羽先輩、暴行受けてないじゃないですか
ガヴリール,なんだよ、金あるじゃねえか。くくく。よし、課金するぞ～
ラフィエル,今日食べる物にも困っているのに、少ない収入は全てゲームに使われてしまいます。このままじゃ私たち3人共倒れ。……この子を育てるのも限界ですね
タプリス,ば、ばぶー
ラフィエル,もう、下界に落とすしかありません
タプリス,はい！？
ラフィエル,ごめんなさい。私たちの手ではもう育てられないんです。さようなら……
タプリス,ま、待ってくださいよ！！
ラフィエル,あれれ？おかしいですね？いま赤ちゃんが喋った気がします
タプリス,喋れないからって好き勝手に話を進めないでください！！
ラフィエル,では大切に育ててもらってくださいね
タプリス,ちょっとーーー！？
ガヴリール,こうして下界へ送り出されたタプリスはその後優しい老夫婦に拾われ、幸せな一生を過ごすのであった
ラフィエル,感動的ですねー
タプリス,こんな終わり方認められませーん！！。なんなんですか今の茶番は！？
ラフィエル,でもほら、ガヴちゃんゲームやめてくれましたよ
ガヴリール,ん
タプリス,え、あ、確かに。さすが白羽先輩！
ガヴリール,続きやろっと
タプリス,あぁぁ、戻っちゃった。白羽先輩、いったいどうしたら……
ラフィエル,一方、タプちゃんが下界へ旅立った頃、私のお腹には尊い命が宿っていました。元気に育ってくださいね
タプリス,またそれやるんですか！？
ガヴリール,よし、この子はサターニャと名付けよう。今までの事は全部私が悪かった。これからは真面目に働くし、ラフィもお腹の子もたくさん愛してやるからな！
ラフィエル,ガヴちゃん……！
ガヴリール,ラフィ……！
ラフィエル,その後2人は無事産まれた赤ちゃんと仲良く幸せに暮らしましたとさ。めでたしめでたし
ガヴリール,完璧だな
タプリス,私下界に落とされたままですよ！？。なんで私より胡桃沢先輩の方が扱い良いんですか！
ガヴリール,ほら例え話だから
タプリス,例えが酷すぎますって！
ラフィエル,可愛い妹を愛してあげてくださいよー
タプリス,胡桃沢先輩が妹なんて嫌です！。せっかくなら月乃瀬先輩のような優しくて可愛い妹にしてください！
ガヴリール,まあ結局お前は下界で育てられるんだけどな
タプリス,もぉー！！
ヴィーネ,お邪魔しまー……
タプリス,月乃瀬先輩！お二人がひどいんですよぅ！
ヴィーネ,え、え？なになに？
ガヴリール,タプリスがサターニャよりヴィーネを妹にしたいんだってさ
ヴィーネ,は？
タプリス,いやいや！説明もなしにそれは誤解を招きますって！
ラフィエル,自分は私とガヴちゃんの子供なんだー！とも言ってました
タプリス,それは白羽先輩が言い出したんでしょう！？
ヴィーネ,……
タプリス,あああ何言ってんのこの人達みたいな目をしないでくださいよ！。ええっとですね。そもそもは、例えば私が天真先輩の妻だったらって話をしてただけで───
ヴィーネ,えっ？一体どういう例え話を……
タプリス,あ、ああっ、それはそのっ
ガヴリール,ラフィー、ちょっとここ手伝ってよ。敵強くて一人じゃ無理だわ
ラフィエル,お安い御用ですよー
タプリス,いやいやいや！お二人とも私を放ったらかしにしないでください！
ガヴリール,すまん。いまはラフィが妻なんだ
ラフィエル,ガヴちゃんの妻でごめんなさい
タプリス,もー！なんで都合のいい時だけ妻を作るんですかー！！
ガヴリール,タプリス、邪魔
ヴィーネ,……。……天使って一妻多妻制なのかしら