奏,あら？何を見ているのかしら？
モバP,奏の担当。以下P
奏,ふぅーん。あ、これって両方が成人しているのね。ならいいんじゃない？
P,おいおい、そんなんでお泊りしていたらモラルもへったくれもなくなるぞ。奏もこういうヤツに引っ掛かるんじゃないぞ
奏,そうね……。未成年アイドルと、肉体関係になるプロデューサーがいうことじゃなければよかったんだけどね
P,俺と奏。担当アイドルにして同棲相手。当然、肉体関係
奏,ふふふっ、いくつになっても誕生日をお祝いしてもらえるっていいわね
朋,まだ10代！うん、私は若い！
海,こらこら、最年長が何を言ってるんだ？
雪菜,そうですねぇ。来年はもう成人ですからぁ、誕生日のお祝いは無しってことでぇ
朋,嘘！嘘！いやぁ、楽しい楽しい誕生日だなぁ
フレデリカ,奏ちゃん、コンステレーション！
美嘉,何故に米空母？
志希,そもそもフレちゃん的にフランス語をしゃべるべきで～？
フレデリカ,フレちゃん、難しいフランス語は忘れましたー！
奏,はいはい、私へのプレゼントは漫才でいいのかしら？
周子,もう、わかってるくせに
P,お、やってるな
奏,ちょっと？担当アイドルの誕生日なんだから最初から参加しなさいよ
P,すまんな。さすがに抜け出せなかった
奏,……もう
フレデリカ,ほらほらプロデューサーも、奏ちゃんにキスでも接吻でも口付けでもして許してもらおうよ
志希,いいねぇ～甘酸っぱいムードになるようにアロマを焚こうか
美嘉,それはみんながそうなるからこないだ怒られはばかりでしょ！！
奏,やっぱり、漫才がプレゼントじゃないの
周子,いやいや……ほらプロデューサー
P,あ、あぁ。奏、今夜は空いているよな
奏,あら？夜のデートのお誘いかしら？朝までしっぽりしたいのね？……汚されちゃったわ、よよよ
フレデリカ,プロデューサー、サイテー
志希,サイテー！
P,お前らなあ……とりあえずよかったら、景色のいいレストランでディナーを誘いたいんだが
奏,あら？本当にお誘い？ふふっ、キスだけで足りるかしら？
P,奏ぇ～
朋,それじゃこの開運のロケットランチャーを撃つわね
海,お、お、おいおい。人に向けるなよ
雪菜,ちょっとぉ～
朋,まぁ、冗談だって
三人,え゛っ
奏,きゃっ！
P,奏っ！
二人,……えっ
フレデリカ,あー、キラキラの紙吹雪がいっぱいだね
志希,にゃはは、おっきな紙に大吉って書いてあるよ
美嘉,ジョークグッズにしては盛大ね
周子,あれ？……奏？
奏,あ……
周子,奏っ！しっかり！
志希,揺らしちゃダメ。直撃コースだから頭打ったわけじゃないよね？
奏,あ……
朋,ごめん、本当にごめん……
美嘉,でもプロデューサーがいたから当たるようなことはなかったような……？
海,とりあえず医務室へ
フレデリカ,……ねぇ、プロデューサー
P,な、なんだ？
フレデリカ,奏ちゃんのファーストキス、おいしかった？
P,な、なんのことかなぁ棒
フレデリカ,……
P,……
フレデリカ,……ならよし
P,それ以来、バネが壊れたかのように奏は猛烈に接してきた
奏,Pさん？どうしたの？
P,あぁ、なんでもないさ
奏,あら？
P,おはようございますっ！
奏,おはようございます
ちひろ,……おはようございます
フレデリカ,ボンソワール！夕べはお楽しみだった？
奏,えぇ、朝まで繋がっていたわ
P,おかげで寝れなかったよ
志希,うーん、朝から男女のまぐわいのフレグランスが
周子,……もういいや
美嘉,慣れたら負けだからね……