ピコありす,ＴＴＴＴ
Ｐ,・・・・・
ピコありす,アイアムタチバナ
Ｐ,・・・・・
ピコありす,アイアムクール
Ｐ,！？！？！？！？
ピコありす,んー！
Ｐ,かわいい
ピコありす,クールタチバナ
Ｐ,・・・・・
ピコありす,アイアムたちばな
Ｐ,・・・・・
ピコありす,アイアムぜっ小声
Ｐ,
ピコありす,んー！
Ｐ,かわいい
ピコありす,ぜっ小声。クールタチバナ―！。ぜっ小声。んー！！。クールでぜったいてきなブラックアリス！
Ｐ,？？？？？？？？？
ピコありす,クールでぜったいてきなブラックアリス！
Ｐ,？？？？？？？？？
クールでぜったいてきなブラックありす,無言でぶりっ子ポーズ
Ｐ,かわいい。なんだったの今の
ありす,infactとtotellthetruthって意味が同じなんですよ
Ｐ,なるほど
ありす,totellthetruthは海外のメールでＴＴＴＴと略されるそうです
Ｐ,なるほど
ありす,だからやってみました
Ｐ,なるほど。クールたちばなって言ってたよね、Ｔは？
ありす,いいじゃないですか一個くらい
Ｐ,じゃあ、あのぜっ小声
ありす,たいてきの“た”がＴです
Ｐ,なるほど。クールで絶対的なブラックアリスは？ＣＴＢＡじゃん、ホントはＣＺＢＡだけど
ありす,クールは置いておくとして絶対的はさっき言った通り“た”のＴ、ありすは橘と同じ意味なのでＴです
Ｐ,ブラックが残ってるぞ
ありす,ブラックって黒ですよね？
Ｐ,あぁ
ありす,黒、という漢字をよく見てください
Ｐ,？
ありす,Ｔが入っています。参考画像も作りました
Ｐ,ありすはえらいなぁ
ありす,えへへ・・って違います！もっと言えば黒という漢字にはＴが四つあります。完全論破ですね
Ｐ,なるほど
ありす,やった。なのでＴＴＴＴ、私のセカンドシングルにどうですか？
Ｐ,・・・・・。レッスン行ってこい
ありす,なるほど