ラフィエル,泣き顔だったり、困り顔だったり、そんなリアクションを楽しんでたはずなのに……。あの無垢な笑顔を見ていると、なぜだか幸せな気持ちになって……。心臓の鼓動が、少しずつ早くなるのを感じます……。なぜなんでしょう。私疲れてるんでしょうか？
ガヴリール,いやそれ恋だろ
ヴィーネ,恋ね
ラフィエル,えっ！？そ、そんなまさか！/////。そ…そんなことないです！絶対ないですから！
ガヴリール,どーだか
ラフィエル,ですよね！サターニャさんのあの可愛らしい笑顔といったらもう…可愛いなんてもんじゃありません天使…いや悪魔でしたもうとにかく…
ガヴリール,やばいな
ラフィエル,おはようございます、サターニャさん♪
サターニャ,おはよ、ラフィエル
ラフィエル,今日もサターニャさんは可愛いですね♪
サターニャ,…
ラフィエル,サ…サターニャさんがじっと見て…はっ！もしかして思ってた事がバレ
サターニャ,アンタ…最近やらなくなったわよね。いじってさしあげましょうかってやつ
ラフィエル,え！？。そ、そうですか～？
サターニャ,うん
ラフィエル,ああ…そういえば最近サターニャさんの笑顔が見たいが為にサターニャさんを導く行為をしてなかったです！
サターニャ,むしろ私に優しくなったり…まあようやくこのサタニキア様の魅力に気づいたって事かしら？
ラフィエル,あ！サターニャさんもしかして導いていじって
サターニャ,いや…それはないけど…なんかアンタテンションおかしくない？
ラフィエル,そ…そんなことないでひゅっ
サターニャ,何噛んでんのよ…
ラフィエル,うう…
サターニャ,まあなんでもいいんだけどね
ラフィエル,…私はサターニャさんの笑顔を見るのが趣味、もとい大好きになったんです…だから
サターニャ,へ？
ラフィエル,あ。思わず声に出しちゃいました…
サターニャ,ちょ…あ～もう何言ってんのよ！たっく…。…まあ私も…アンタに優しくされるのは嫌いじゃないし。むしろそうしてくれるアンタの方が好きだし…なんて
ラフィエル,え…え！？サターニャさん！？
サターニャ,そのまんまの意味よ…てもうこんな時間！？ラフィエル！
ラフィエル,あ…手繋がれて…
サターニャ,遅れるわ早く学校行くわよ
ラフィエル,…サターニャさん。…てことがあったんですよ！。その時のサターニャさんと言ったらもう…あ！ガヴちゃんミルクティー追加で！
ガヴ,へいこいつうっせえな…
マスター,天真くんの友達テンション高いねー
ラフィエル,そ…それだけはないです！ただサターニャさんの笑顔が可愛すぎるのとサターニャさんが私の事を好きって言ってくれて滅茶苦茶嬉しいだけです！。ああ…サターニャさんはなんて可愛いのでしょうか…さて他エピソードも話して
ガヴリール,なあこいつの頭にミルクティーかけていいか？
ヴィーネ,いいわよ
マスター,天真くん！？そして月乃瀬さんまで！？
ラフィエル,とにかく！
ガヴリール,へいらっしゃい…あ
サターニャ,はっはー！サタニキア様の来店…
ラフィエル,サターニャさんのことを私のものにしたいんです！。後ろ！？確かにサターニャさんは後姿も素敵…
サターニャ,何デカイ声で話してんのよアンタ
ラフィエル,…。後ろにも目を付けることの重大さを話してました
ヴィーネ,そんな話一ミリもしてないわよ
サターニャ,ちゃんと聴こえてたわよサターニャさんを私のものにしたいです！て
ラフィエル,。あああもう駄目ですサターニャさんにバレてしまった聞こえてしまった終わりです堕天しますううう
ガヴ,輪っか黒くなってんぞ
サターニャ,たっく…この大悪魔サタニキア様を所有物にしたいなんて天使の癖に生意気ね。まあでもラフィエル
ラフィエル,なんですか…もう恥ずかしさで私しにそうです
サターニャ,アンタを私のものにしてやるわ！これは命令よ！
ラフィエル,
サターニャ,なんてデビルスジョークよ！どう？悪魔的…
ラフィエル,はい！私サターニャさんのものになりますううううううう！
サターニャ,え！？ちょおおおおお！？
ガヴリール,ミルクティーうめえ
サターニャ,なにがいいのよ！？
ラフィエル,サターニャさあん♪
マスター,…。今日はお店閉めようかな…