サターニャ,うそでしょ、そんなことって……
ガヴリール,本当だ。もう全身に転移しているらしい
サターニャ,うそ……うそ……
ヴィーネ,サターニャ……気持ちはわかるけど……
サターニャ,そんなの信じないから！ラフィエルのところに案内しなさい！この目で確かめる！。ラフィエル！！！
ラフィエル,あ、サターニャさん。こんにちは……
サターニャ,なんだ、元気そうじゃない！やっぱり嘘ついてたのね！
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
ラフィエル,あはは……だと良いんですけどね。ごほっ！ごほっ！ごぼっ！
サターニャ,え……
ラフィエル,すみません、お見苦しいところを……
サターニャ,ラフィエル、血を吐いて……。じゃあ……ガンって本当なの……？
ラフィエル,はい……残念ながら、余命は半年ほどだそうです
ガヴリール,私たちも信じたくなかった、でも……
ヴィーネ,ラフィのこの様子を見ちゃうとね……
サターニャ,嘘よ……こんなの嘘！嘘嘘嘘！
ガヴリール,サターニャ！
サターニャ,信じない！私は信じないから！
ヴィーネ,どこへ行くのサターニャ！
サターニャ,何でよ……。何で癌になんかなっちゃうのよ、ラフィエル……。……そうだ！魔界通販！魔界通販ならなんとかしてくれるかも！。あ、魔界通販！？良い！？大悪魔サタニキアの名において命じる！今すぐガンを根絶する薬をよこしなさい！。……。ほんと役に立たないわね……。でも、私は諦めない！なんとかラフィエルを助ける手段を……
マルティエル,サタニキア様、ですね？
サターニャ,……誰？あんた……
マルティエル,私はマルティエルと申します。ラフィエル様の家の執事を務めさせていただいております
サターニャ,あっそ、今私忙しいの……関わらないで
マルティエル,お嬢様より伝言を預かっています
サターニャ,……伝言？
マルティエル,はい。お嬢様は、もう覚悟はした。無駄なあがきはしないで、できれば最後の時間を皆さんと一緒に楽しみたい……とのことです
サターニャ,……！。なによ……そんなの聞かされて……どうしろって言うのよ……。ラフィエル……
ラフィエル,あ、サターニャさん！おかえりなさい！お二人が一緒に買い出しに行ってくれたのでちょうど暇してたんです！
サターニャ,……
ラフィエル,……バチが、あたったのかもしれませんね
サターニャ,バチ？
ラフィエル,サターニャさんをいつもからかってばかりいるから、きっとその……あははっ、天使に天罰が下るなんて笑えないジョークですね
サターニャ,馬鹿……なにいってんのよ。あんなの私はぜんぜん平気よ。私の悪魔的行為に比べればぜんぜん大したこと……ないんだから……
ラフィエル,サターニャさん……。あれ？おかしいですね……皆さんの前では泣かないと決めてたのに……涙が、溢れてきました……
サターニャ,ラフィエル……
ラフィエル,わっ……サターニャさん？
サターニャ,別に泣くぐらいいいでしょ、いっぱい泣けばいいじゃない……
ラフィエル,……
サターニャ,やせ我慢するより、泣けるときに泣いて、楽しめるときに楽しむ、そのほうがずっといいと思うから……
ラフィエル,ありがとう……ございます、サターニャさん
サターニャ,ラフィエルー！遊びに来たわよー！
ガヴリール,あまり大声出すなよサターニャ。よっ、ラフィ
ヴィーネ,お邪魔するわね！
ラフィエル,あ、皆さん！ありがとうございます！
サターニャ,見なさいラフィエル！今日はなんと！メロンパン取られなかったわ！
ラフィエル,わぁっ！珍しいですね～！
サターニャ,んで、これはあんたの分！みんなで食べましょ！
ラフィエル,ありがとうございます、サターニャさん！
サターニャ,もぐもぐ……やっぱこのメロンパンは格別ね！
ガヴリール,まあまあいけるよな
ヴィーネ,ええ、とってもおいしい！ラフィもそう思わない？
ラフィエル,はいっ、おいしいですね♪
サターニャ,……ラフィエル？
ラフィエル,どうなさいましたか？サターニャさん
サターニャ,……あんまり食べてないわね
ラフィエル,あはは……ごめんなさい、少し食欲が……
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
サターニャ,……。あ！将棋！将棋やりましょ！今度はオフサイドもダブルドリブルもしないんだから！負けないわよ！
ラフィエル,おおっ！受けて立ちます！
ガヴリール,お、ラフィとサターニャがやるのか？じゃあ審判を……
サターニャ,審判はもういいわよ！？
ヴィーネ,あははっ、もうガヴったら
サターニャ,……
ガヴリール,お前ほんとこういうの弱いな
サターニャ,うっさいわね！見てなさい！次こそは絶対勝つんだから！
ラフィエル,……次こそ……
サターニャ,そう！次こそよ次こそ！だからラフィエル、私が勝つまで絶対……絶対……
ヴィーネ,サターニャ……
ラフィエル,今日はお医者様から外出許可が出ました！
サターニャ,おお！ちょうどみんな休みの日でよかったわね、どっか行きましょうよ！
ガヴリール,そうだな……どこ行く？
ヴィーネ,ねえ、近くに栽培されている花畑があるでしょ！あそこへ行きましょうよ！
サターニャ,そうね！よし、行きましょう！
ラフィエル,わ～！とってもきれいです～！
サターニャ,へ～、こんなところあったのね～
ヴィーネ,ふふん、家の近所のおすすめスポットは調査済みよ！
ガヴリール,ヴィーネってほんとこういうところ好きだよね
ヴィーネ,な、なによ！みんなで楽しめると思って探したのにぃ～！
ラフィエル,ふふふっ
ガヴリール,まぁ、たまにはこういうところもいいよな
サターニャ,あー見てみて！このチューリップ、真っ赤な色が私にピッタリじゃない！？
ラフィエル,サターニャさん、それヒガンバナですっ
サターニャ,えー！？そうなの！？
ラフィエル,ふふふ、今日は楽しかったです
ガヴリール,サターニャがハチに追い回されて大慌てしてたりな
サターニャ,なっ！？その話はもういいでしょ！？
ヴィーネ,あははっ、また、来ましょうね
ラフィエル,……皆さん、お願いがあるんです……
サターニャ,へ？なによ、ラフィエル
ラフィエル,私が居なくなっても……どうか私のことなんて忘れて、皆さんは楽しく過ごしてもらいたいです
ヴィーネ,……何言ってるのよ、ラフィ！
ガヴリール,忘れるわけないだろ
サターニャ,……そうよ！それにまだ居なくなるなんて決まったわけじゃ……
ラフィエル,……皆さん……ありがとうございます……。でも……私はもう……
サターニャ,……ラフィエル……。ラフィエル！？
ヴィーネ,大変！救急車呼んで！
ガヴリール,ラフィ！おいラフィ！
ヴィーネ,どうしよう……私があんなところへ行くなんて言わなければ……
ガヴリール,ヴィーネのせいじゃないよ……
サターニャ,ラフィエル……大丈夫よね、ラフィエル……
ヴィーネ,ラフィ、ごめんね……
ガヴリール,心配するな、きっと生きてるから……こんなお別れなんて、私は認めない
サターニャ,そうよ、ラフィエルがこんな簡単に死ぬわけ……死ぬわけ……
医者,部屋へ、お入りください
サターニャ,ラフィエル！大丈夫なの！？
ラフィエル,あはは……なんとか……
ヴィーネ,よかった……よかった……
ラフィエル,きゃっ、大丈夫ですよ、ヴィーネさん……
ガヴリール,容体は？
ラフィエル,なんとか安定しているそうです。ただ、お医者様が言うには、もう外出は許可できない、と……
サターニャ,……
ラフィエル,あはは、ごめんなさい。私、皆さんを縛り付けてますよね。もう私のことなんて放っておいて、皆さんは3人で……
サターニャ,……ッ！
ヴィーネ,サ、サターニャ？どうして自分の顔を……？
サターニャ,ラフィエルの顔は殴れないから、自分の顔を殴ったの
ラフィエル,サターニャさん……？
サターニャ,あんた、そんなこというのやめなさいよ！私はラフィエルといるのが好きでそうしているの！ガヴリールだって！ヴィネットだって！。もう忘れろとか、放っておいてとか、できるわけないじゃない！私たちは、ラフィエルといる時間の一分一秒でも大切にしたいの！だから一緒に居るのよ！。あんたがそんなネガティヴな気持ちのまんまじゃ……あんたが楽しめるわけないじゃない……最後の時間までできるだけ楽しくいたいんでしょ……
ラフィエル,……！ごめんなさい……
ガヴリール,サターニャ、ラフィもわかってくれたから
サターニャ,馬鹿……馬鹿……
ラフィエル,ごめんなさい、皆さん。サターニャさんの言う通り、私はネガティヴに考えすぎていたかもしれません
ガヴリール,ラフィ……
ラフィエル,みなさんがくれる時間を、とても大切にします。精一杯楽しむことにします。それがみなさんへの礼儀だと思いますから
サターニャ,礼儀とかそんなの関係ないでしょ！楽しみたいから楽しむ！それだけよっ！
ヴィーネ,まあまあサターニャ。ラフィはこういう子だから
サターニャ,ほんっと、いつもからかってくる癖にどこか生真面目なのよね～！
ラフィエル,あはは、ごめんなさいっ、サターニャ様っ！
サターニャ,じゃーん！みなさいラフィエル！そして恐怖しなさい！これがスペシャルサタニキアブラックスペシャルアンドスペシャルハイパーよ！
ラフィエル,わぁっ！大きなチョコレートケーキです！
ヴィーネ,サターニャが作ったのよね！
ラフィエル,サターニャさん、ケーキなんて作れるんですか！？
サターニャ,何よその言い方！？
ヴィーネ,サターニャの家、洋菓子屋さんなの、だからサターニャも少しはケーキとか作れたりするのよ
ガヴリール,意外な特技だな
ラフィエル,あははっ、ほんとに……あれ？チョコレートの板に、何か書いてます……？。あ……。知ってたんですか……？私の、誕生日……
ガヴリール,私が教えたんだ。そしたらサターニャが祝うー！絶対祝うーって
サターニャ,……そういうこと！お誕生日おめでとう、ラフィエル！
ヴィーネ,おめでとう！ラフィ！
ラフィエル,……皆さん……。ありがとうございます……私、今、とっても幸せです……
サターニャ,ほら、ローソクさすわよ！サタニキアデビルキャンドル！降臨！
ヴィーネ,ちょっとサターニャ、ラフィの誕生日でしょ。サターニャの名前ばっかり付けてたらダメじゃない
サターニャ,あっ……そ、そうだったわね！じゃあラフィエルエンジェルファイアー！点火！
ガヴリール,おー点いた点いた。それじゃ歌うぞ～。ハッピバースデートゥーユー
ヴィーネ,ハッピバースデートゥーユー♪
サターニャ,ハッピバースデーディアラフィエル～！
3人,ハッピバースデートゥーユー！
ラフィエル,……ふーっ。ありがとうございます、皆さん……人生で、最高の誕生日です……
ガヴリール,喜ぶのはまだはやいぞ！ほら、プレゼント。私からはネックレス
ヴィーネ,私からは手編みのマフラー！
サターニャ,ふっふっふ、そしてこの私からはなんと、私とお揃いの髪飾りよ！
ラフィエル,え～！
サターニャ,なによその反応！？
ラフィエル,ふふ、冗談です♪ありがとうございます、大切にしますね……
サターニャ,まったく……さあ食べましょ！ラフィも食欲ないなんて言ってたら全部私が食べちゃうわよ！
ラフィエル,はいっ！サターニャ様！。ふ～、とってもおいしかったです
ガヴリール,サターニャの作ったケーキにしては上出来だな
ヴィーネ,サターニャの家のケーキはおいしいって評判なのよね～、サターニャのアイディアのお菓子も置いてるとか……
サターニャ,まあ当然よね！未来のパティシエ……じゃなかった、大悪魔なんだから！
ラフィエル,あははははっ、皆さん、今日は本当にありがとうございます
ガヴリール,もうお礼は良いって！
ヴィーネ,そうよそうよ、私たちだってとっても楽しいんだから……
サターニャ,そういうこと！あんたにはお礼なんかより大悪魔サタニキアへの許しの言葉がお似合いよ！
ラフィエル,あはは、でも残念です。皆さんのお誕生日を祝う頃には、きっと私はもう……
サターニャ,ちょっと、そういうのは……
ヴィーネ,サターニャ。聞いてあげて
サターニャ,……
ラフィエル,皆さんと、もっともっと素敵な時間を過ごしたかったです。また海へ行ったり、旅行へ行ったり……
ガヴリール,ラフィ……
ラフィエル,とても……とても……残念です。なんで私だけ……こんな……。……死にたくないです。死にたくない……もっと、もっと生きていたい……もっと、皆さんと一緒に……
サターニャ,ラフィエル……
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
ラフィエル,ごめんなさい、しんみりさせてしまって……でも……悔しくて……
サターニャ,いいの、ラフィエル。泣きたい時は泣きましょ、私も一緒に泣くから……
ラフィエル,サターニャさん……
ガヴリール,くぅっ……うぅっ……
ヴィーネ,……ぐすっ
ラフィエル,サターニャさん、ガヴちゃん、ヴィネットさん……うぅ……わぁぁぁぁぁぁぁぁん……
サターニャ,わぁぁぁぁぁぁぁん……。さーて今日は元気よく行くわよー！昨日みたいな辛気くさいのはおしまいなんだから！
ヴィーネ,ふふっ、そうね！
ガヴリール,お前がバカ騒ぎしてると心強いわ
サターニャ,ふふん！さーて……遊びに来たわよーラフィエルー！。あれ……？ラフィエル……ラフィエル……！？
ヴィーネ,見て！こんなに血が……！！
ガヴリール,すぐに医者呼んでくる！
ラフィエル,待って……ください……
サターニャ,ラフィエル！よかった……
ヴィーネ,大丈夫なの！？
ガヴリール,待ってって……どうして……
ラフィエル,ふふ、不思議ですね……癌の進行には全く気付かなかったのに、……自分の最後はわかるんです
サターニャ,ちょっと、あんた何いって……！
ラフィエル,最後の時は皆さんと一緒に居たい……4人一緒に……だから、どこにも行かないでください……どこにも……
ヴィーネ,そんな……
ガヴリール,ラフィ……
サターニャ,ちょっと、待ちなさいよ、ラフィエル！あんた、あんたこんな急に……
ラフィエル,サターニャさん……
サターニャ,私、あんたへの仕返しいっぱい考えてたのよ！蛙をあんたの寝てるよこに忍ばせたりとか、ほかにも、いっぱい、いっぱい……
ラフィエル,ごめんなさい、サターニャさん……
サターニャ,どうしてこんな……なんで……
ラフィエル,ありがとうございます、サターニャさん。ガヴちゃんもヴィーネさんも。とても嬉しいです。……最後に、私の我儘聞いてもらえますか？
ガヴリール,ああ、聞くよ
ヴィーネ,我儘なんて言わないで、ラフィ
ラフィエル,みなさんがくれたプレゼント……私の身に着けて欲しいです
ガヴリール,あ、ああ、今すぐに！
ヴィーネ,はい、ラフィ！マフラー！
ラフィエル,ありがとうございます、ヴィーネさん。ヴィーネさんのぬくもりを感じます
ガヴリール,んと、十字架のネックレス……
ラフィエル,ありがとう、ガヴちゃん。天使学校のころから、ガヴちゃんは私の大切な友達です
サターニャ,ほ、ほら、私の髪飾り……
ラフィエル,ありがとうございます、サターニャさん。ふふっ、副作用で髪が抜けてくる前でよかったです、抜けてたらこんなの、着けられなかったと思うから……
サターニャ,な、なにいってるのよあんた、こんな時に……
ラフィエル,最後に……最後の一つ、サターニャさんにお願いが……
サターニャ,な、なに！？言ってみて！
ラフィエル,……キス、してください
サターニャ,え……！
ラフィエル,あはは、ダメでしたか……流石に我儘も度が過ぎてはいけませんね……
サターニャ,……ッ！
ラフィエル,……！ん、んーっ……！
サターニャ,ぷはっ……こ、これでいいかしら？これで……
ラフィエル,……ありがとうございます。サターニャさん。あなたのことが……大好きでした
サターニャ,ラフィエル！？ラフィエルー！！！。う、うぅ……
ヴィーネ,うそ……
ガヴリール,ラフィ、おいラフィ！
ラフィエル,……
ヴィーネ,ラフィ……ラフィ……
ガヴリール,ちくしょぉ、ちくしょぉ……
サターニャ,気付かなかった……私も、私もずっとラフィエルの事が好きだった……なのに……なのに……。一言も……一言も好きって言ってやれなかった。最後まで……ごめん、ごめんね……ラフィエル……
俺,ここか、ラフィエルのいるところは
マルティエル,はい
サターニャ,だ、誰……！？
俺,俺か……俺は九条マサキ。ラフィエルの婚約者だ
ヴィーネ,ラフィの婚約者！？
ガヴリール,なんだよ今更！？ラフィは、ラフィはもう……！
俺,いや、まだ間に合う
サターニャ,えっ、ほんと！？
俺,ああ、今からラフィエルと性行為を行う
一同,！？
ヴィーネ,ちょ、性行為って、なに言ってるのよあなた！？
マルティエル,マサキ様、そんなことは私もきいていませんよ……！？
俺,俺の精液には全身の細胞を正常化させる機能がある。癌細胞も、ついでに抗がん剤の副作用も回復可能だ。また、性行為に心臓マッサージと同等の効果があることは医学的に証明されている
ガヴリール,ほんと……なのか？
俺,ああ。信じて欲しい
サターニャ,……それがほんとなら早くして！ラフィエルを助けて！
俺,ああ、今すぐに。ラフィエル、ラフィエルッ……
ヴィーネ,お願い、ラフィ、生き返って……
ガヴリール,ラフィ、ラフィ……！
サターニャ,ラフィエル……
ラフィエル,……あんっ
一同,！！
俺,ラフィエル！
ラフィエル,マサキさん……ッ！ぁんっ♥はぁんっ！
俺,待ってろ、今すぐ出してやる！
ラフィエル,あっ！んっ！はぁぁぁぁぁぁぁんっ！
俺,ふう……一仕事終わりだな
サターニャ,ラフィエル！！
ラフィエル,……サターニャさん……ありがとうございます、もう大丈夫です
サターニャ,ラフィエル……ラフィエル……
ヴィーネ,本当にもうなんともないの？
ラフィエル,ええ、全身が健やかになっていくのを感じます。前より元気になったくらいです
ガヴリール,よかった……
サターニャ,ラフィエル……ラフィエル……あんたにいってなかったわね
ラフィエル,……？どうなさいました？サターニャさん
サターニャ,……私もあんたが、ラフィエルが……大好きっ！
ラフィエル,サターニャさんっ……
サターニャ,ちょっとマサキ！ラフィエルにあーんするのは私よ！
俺,いいや、ここは婚約者の俺がするべきだ
サターニャ,そんなルール私の悪魔的行為でぶちやぶってやるわ！
ラフィエル,あははははっ、なんだか前より騒がしくなっちゃいました……
ガヴリール,あの3人はほんとにお似合いだな
ヴィーネ,ふふっ、そうね……♪
ラフィエル,ふふ、ありがとうございます、皆さん……これからも、ずっとずっと、一緒に居てくださいね！