デンデ,・・・ピッコロさん
ピッコロ,どうした？
デンデ,今、下界で神龍が呼び出されました
ピッコロ,らしいな…呼び出したのは誰だ？俺達の仲間か？それとも悪人か？
デンデ,サタンさんです
ピッコロ,ふん・・・そうか。まあ奴なら富か女か、くだらん事なんだろうな
デンデ,いえ・・・それが…唱えた願いは孫悟飯を殺せです
ピッコロ,何ィっ！？
デンデ,も、もちろん神である私の力を圧倒的に超えてしまうので叶えられてはいませんが。おそらく娘さんを取られたことの嫉妬からかと…ってあれ！？ピッコロさん！？どこいったんですかー！
サタン,じ…じゃあせめて重傷に！無理なら昏睡！
ピッコロ,おい！
サタン,ひぃぃっ！！？
ピッコロ,貴様なにをしている？
サタン,あ・・・いや・・・・しぇ、神龍さん！山ほどのイチゴをください！それだけで十分です！！
神龍,わかった。ではさらばだ・・・
サタン,あは・・・ではワタシもさらばさせてもらおうかなー・・・なんて・・・あ、イチゴ食べます？
ピッコロ,質問に答えろ！！何をしていた！！？殺されたくなきゃさっさと答えるんだ！！
サタン,ひぃっ！！。じ……実は…愛するビーデルが悟飯さんと結婚してから悟飯さんにベッタリで・・・
ピッコロ,それで悟飯が消えれば娘が喜んで貴様のもとへ戻ってくると思ったのか・・・？
サタン,・・・・・・
ピッコロ,双方の親としてしっかり話し合おう。貴様は愛情のつもりなんだろうがな・・・今のを娘が聞いたら何を思うかわかるか！？なぜお父さんは、私がこんなに幸せで死にそうなのに祝福してくれないんだろう・・・私の幸せより自分の親バカな愛情の方が大切なんだろうか・・・と・・・。忘れるな・・・！！お前にとってナンバーワンの娘でもあいつは一人の女だ・・・！！
サタン,・・・
ピッコロ,嫌われてもいい！オレは見守るぞ！
サタン,神龍さん！ビーデルに幸せをくれ！
神龍,お、おう！！
悟空,けど親はそこを乗り越えて、子供が自分の幸せを自分で掴むんを影から見守ってやんのが子供の為なんじゃねぇか！？。自分の行動が過保護じゃねぇか、子供は何が出来るのか、何をすべきなんか、自分で自分を見つめることが大切だぞ！。立って木の陰から見守る！！そいつがホンモンの親ってやつだろ！！子供のため、子供のホントの幸せのためにもな！。長くなっちまったけどよぉ、そいつだけは皆に伝えときたかったんだ！そこの親！おめえも大人である前に一人の人間だ！寂しさに負けんな！！。じゃ、またな！