ガヴ,お前らもサターニャに集められたのか？
ヴィーネ,ええ…家に招待状が届いてて
ラフィ,うふふ…さて、これからどんな面白いことが始まるのでしょうかっ！
タプリス,胡桃沢先輩はまだ来てませんね
ガヴ,呼び出したやつが遅刻っていい度胸してんな
ヴィーネ,まあまあ、サターニャだし…
タプリス,！？
ラフィ,あ、あのモニターからです！
ガヴ,おい、そういうのいいからさっさと用件を言え
ヴィーネ,？…まぁ、いいけど
タプリス,そこに行けばいいんですね？
ラフィ,うふふ…それにしても、どうしてサターニャさんはモニターで指示を出すんですか？私たちと一緒にお話しましょうよ
ガヴ,おい、サターニャ。全員部屋に入ったぞ
タプリス,胡桃沢先輩って結構大きな家に住んでるんですね…。わっ、ここにもモニターが！？
ラフィ,いい加減説明してくれませんか？あなたはどんな愉快な…面白いことを企んでいるんですか？
ガヴ,早く教えろよ。私も忙しいんだ。はいかいさーん。さすがに付き合ってられっかっての…
タプリス,そうですよね…胡桃沢先輩が考えたゲームなんて、ロクなものじゃなさそうですし…
ヴィーネ,そこはかとなく危険な香りがするし…
ラフィ,そうですよ皆さん！サターニャさんの作ったゲームですよ！？絶対にﾌﾟﾌﾟｯ……面白くなるにっ……ﾌﾟｸｯ…決まって、ますっ…
ガヴ,いいから出るぞ…。って、開かねえ！？
ヴィーネ,なんでそういうことにお金使っちゃうかなーサターニャは…
タプリス,では、神速通を使いますか
ガヴ,そうだな。ヴィーネ、私の手を握ってろよ。なんだ。もうこれ以上は付き合えないぞ
タプリス,知りませんよ…
ヴィーネ,…うーん、そう思ったら、少し可哀想よね…
ラフィ,そうですよ皆さん。危なくなったら逃げればいいんですし、ちょっとだけでも、付き合ってあげましょう
ガヴ,…はぁ、わかったよ。ちょっとくらいなら付き合ってやる
タプリス,天真先輩がそういうなら…
ヴィーネ,じゃあ早く説明してよ。デビルズゲームってなんなの？
ラフィ,ここですか？。……え？
ガヴ,……は、？
ヴィーネ,な、なに、これ
タプリス,……？？……？？？
ラフィ,…さ、サターニャ、さん？
ガヴ,……は、ぁ？
ヴィーネ,…何を、言ってるの、サターニャ
タプリス,……？？……ぇ、ぅ？？
ラフィ,…あなたは、誰ですか？。あなたはサターニャさんじゃない…本物のサターニャさんを、どこに？。……違います。サターニャさんは、サターニャさんはっ！
ガヴ,…感情的になってる場合か、ラフィ！
ラフィ,！
ガヴ,さっさと逃げるぞ……神速通だ！
ラフィ,は、はいっ、そうですね。…タプちゃん、行けますか？
タプリス,……ぁ、ぁ、
ガヴ,無理そうだな…私はヴィーネを連れていく。ラフィはタプリスを頼む！
ヴィーネ,！…お願い、ガヴ
ラフィ,わかりましたっ
ガヴ,………っ、！？。は、はに、エル……？
ラフィ,……これは、どういう
ヴィーネ,お、お母さん！？お父さんも…
タプリス,……！？ぁ、ま、ママ
ラフィ,……マルティエル
ガヴ,…………なん、だよ、これ
ヴィーネ,うそ……うそうそうそうそ
タプリス,ママ……パパ……
ラフィ,……何が目的なんですか。お金ですか？それとも私たちの堕天ですか？
ガヴ,お、おいッ、待てよ、サターニャ！！
ヴィーネ,……なに、何よこれ
タプリス,…どうしてこうなったんですか。胡桃沢先輩に何があったんですか…
ラフィ,……いいえ、あれはサターニャさんじゃありません。だっておかしいじゃないですか、どうして悪魔であるサターニャさんが、天使を人質に取れるんですか？悪魔は天界に侵入することが出来ないのに
ガヴ,それもそうだよな…
ラフィ,だから皆さん、今は耐える時です……どこの誰なのかは知りませんが、これだけの騒動を引き起こしておいて、天界や魔界が黙って見ているはずがない。直に救助が来ます。だからその時まで耐えるんです…
ヴィーネ,……そ、そうよね。サターニャが…あんなことするわけないし
タプリス,…ありがとうございます、白羽先輩。少し、落ち着きました……
ガヴ,……ホント、こういう時は頼りになるよなラフィは。……とりあえず、さ。この物騒なもん仕舞わないか？なんか落ち着かないよ
ラフィ,それがいいですね。…うっかり、事故が起きる可能性も無くはないですし
ヴィーネ,そうね…じゃあ、そこの引き出しに戻しましょう
タプリス,……月乃瀬先輩、今拳銃をポケットの中に忍ばせませんでしたか？
ヴィーネ,……え？。……そんなことしてないわよ、ほら
タプリス,そ、そうですか……ならいいんです
ガヴ,タプリス…気持ちはわかるが
タプリス,……だ、だってだって
ラフィ,…この危機を乗り越えるためには、まずはお互いが信じ合わないといけません。この状況で神経が過敏になるのは仕方ないですけど…
タプリス,わかってますよぉ！私だってこれまで親しくしてもらいましたし……皆さんのことは信じたいですっ……！。でも、胡桃沢先輩はっ……
ガヴ,……だから、あれはサターニャじゃないっていう話だろ
タプリス,でも……あの人は、…どう見たって…胡桃沢先輩なんです
ヴィーネ,………っ
ラフィ,…それも黒幕の罠なんです。私たちの不信感を煽るための…
タプリス,うう……
ガヴ,！？……サターニャっ！
ラフィ,違います……あれは、サターニャさんじゃない。何の用ですか、黒幕さん
ヴィーネ,…あなたの言うことに耳なんて貸さないわ。早く人質を解放して、私たちをここから出しなさい！
タプリス,………
ガヴ,……嫌だと言ったら？。拒否権はないってことか…
ラフィ,……私が嫌と言えばどうなるんです？
ヴィーネ,……私が嫌って言ったら？
タプリス,……ちなみに私が
ラフィ,ここですか？。……ちっ。……これは、棒？四本ありますね
サターニャ最初のゲームは、,逆王様ゲーム
ガヴ,……なんだそれ
タプリス,……だから、逆王様ゲーム？
サターニャ受ける罰ゲームは、私がこの,罰ゲームBOX
ヴィーネ,……その罰ゲームに逆らったら？
ガヴ,……ルールは把握した
ラフィ,……いいですか、皆さん。これから何が起ころうとも、それは皆さんの責任ではありません
タプリス,………
ラフィ,悪いのはすべて黒幕さん……そのことだけは、絶対に忘れてはいけません
ヴィーネ,…わかってるわよ
タプリス,……ぃ、ひっ…！
ラフィ,！
ヴィーネ,…よりにもよって
タプリス,い、いやっ、嫌ですっ！
ラフィ,落ち着いて下さい、タプちゃん！
ガヴ,っ……！
ヴィーネ,……一番、私ね
タプリス,つ、月乃瀬、せんぱいっ……。お願いですっ、やめて、やめてくださいっ……
ラフィ,ダメです、タプちゃん！悪いのは黒幕さん、悪いのは黒幕さん、です！
タプリス,うっ、でも……
ガヴ,……仕方ないんだ、タプリス。耐えてくれ…！
ヴィーネ,……ごめん。……っ！
タプリス,月乃瀬、先輩っ……！
ヴィーネ,大人しく、して……！！
タプリス,ひ、ぃいいぃ。ぐぶ！？げほ、げほ、おえぇ……
ヴィーネ,………ごめんなさい……ごめんなさい……
ガヴ,……お前えぇえっ！！いい加減にしろよ…！
ラフィ,……ちなみに、これはあと何回続くんですか？。そうですか……
タプリス,……うぐ、くっ、うぅ…
ヴィーネ,……ごめんなさいっ、ごめんなさいっ、ごめんなさい……！
ガヴ,……私だな
ヴィーネ,ガヴ……
タプリス,……はぁっ、はぁっ…
ガヴ,安心しろ。…どんな罰ゲームでも耐えてみせる。え？。………ぇ、え？
ラフィ,……嘘、ですよね
ヴィーネ,私、二番…
タプリス,私は、一番、です……
ラフィ,…これ、ですか
ガヴ,……ぃ、っ！！
ラフィ,……………
ガヴ,う、そ、うそだ、ろ
ラフィ,…ごめんなさい、ごめんなさい、ガヴちゃん
ガヴ,……ラフィは、悪くない、悪くないけどっ……！
タプリス,……早く、やってくださいよ
ヴィーネ,………！？た、タプちゃん？
タプリス,私だって我慢したんです……痛かったんです……。ハニエルちゃんのために、マルティエルさんのために……仕方ないですよね、早くやってください…！
ラフィ,……ぁ、ぁ
ヴィーネ,タプちゃんっ！そんな言い方っ…！
ガヴ,……クソっ、クソォっ！！
ラフィ,……ごめんなさい
ガヴ,……ぁ、やだ。やだ、やだっ、ぁあっ、離せっ、はなせっ、はなしてよぉっ！！
ラフィ,いきます……！
ガヴ,……ぁあっ、ああっ、ああああああっ
ラフィ,……えいっ
ガヴ,っ！？。ぁああっ！！！ぁがぁぁああっ！！？ぎっ、いだ、ぁああっ！！？。があああぁあぁああっ、！？ぁあっ、あば、ぁあぁ……がっ！！。か、は……
ラフィ,……はぁ、はぁ、あぁ。……終わり、まし、た
ガヴ,いだいっ……いだっ、あが、ぁあぁああぁああっ……ぜえ、ぜえ……
ラフィ,……これで、いいですよね。では三回戦…。……は？
ガヴ,………ぇ、は、ぁ？
ラフィ,ぁ、ぁ、あ……ぁあぁああああ
ガヴ,…うそだうそだうそだっ、なんでなんでなんでなんでなんでっ！！！
タプリス,うるさいですよ、天真先輩！
ガヴ,……！？
ヴィーネ,た、タプちゃん……！？
タプリス,ほら……白羽先輩、やってくださいよ……あと九枚……マルティエルさんのために……
ラフィ,……ぁ、ぁあ、ぁあああっ！
ガヴ,……や、やめろ、やめろおおおっ！！はなせええええっ！！！
タプリス,…あはは、はははは
ヴィーネ,……なんで、どうして、こんな…。……聞こえない、聞こえない、私は何も見てない聞いてない……
タプリス,……………ふふ、ふひひひ。あははははははははっ！！！
ラフィ,……はぁ、はぁ………
ガヴ,……ぁ、が、ぁ、ぇ、ぅ……ご、ぁ
ラフィ,……うる、さいっ。…私は、あなたを絶対に許さないっ……！！。…………！！。……わかり、ましたよ。……ガヴちゃん、お薬を
ガヴ,私に近付くなぁっ！！！
ラフィ,……っ、違います、悪いのは黒幕さん、そうでしょう？
ガヴ,ち、ちがうっ……！。お前っ……楽しそうだっただろ！！私に酷いことして、笑ってただろ！！
ラフィ,！？そ、そんなことしてませんっ！
ガヴ,してたっ！…もう、お前なんて信じられるかっ……！お前が、お前がっ……！
ラフィ,ガヴちゃん、落ち着いて下さい。錯乱して、偽りの記憶を植え付けているだけです。深呼吸、深呼吸……
タプリス,貸してください、その薬
ラフィ,……ぇ？
タプリス,天真先輩、辛かったですよね。痛かったですよね。…わかりますよ
ガヴ,………ぁ、あ、タプ、タプリス？
タプリス,今から傷を癒してあげます。…じっとしててください。大丈夫ですからね、私が助けてあげますから…
ガヴ,……ぁ、あ、あり、ありがと……
タプリス,私が天真先輩を守ってあげますからね……私のことだけを信じていればいいんですよ……
ガヴ,……は、ぁ、ゎ、わかった……
ラフィ,………
ヴィーネ,……もう、もうやだ。なんでこんなことをしなきゃいけないのよ……
ラフィ,……気を確かに持ってください。いずれ、救助が来ます
ヴィーネ,……ほんとうに、来るの？
ラフィ,……え？
ヴィーネ,……ここまでのことをした黒幕が、そう簡単に警察に見つかるようなヘマをする……？
ラフィ,…………っ！
ヴィーネ,……助けなんて来ない。私たちはっ……！
ラフィ,ダメです。ネガティブになってはいけませんっ……！そんなことを考えても、何にも…！。………っ、ぁ、あぁ
タプリス,…大丈夫ですか？白羽先輩
ラフィ,！？
タプリス,ほら、棒は集めました。…早くゲームを始めましょうよ
ラフィ,……ぇ、あ、は、はい
ガヴ,……はぁ、はぁ
タプリス,大丈夫ですよ、天真先輩。…私がついていますからね？
ガヴ,……ああ、そうだよな。お前がいれば…
ラフィ,………
ヴィーネ,……もう、どうだっていいわ。好きにすればいいっ……！。……でも、家族だけはっ……。家族だけは、守ってみせる……
ラフィ,…………！！。わたし、です。ね
タプリス,……へぇ、白羽先輩ですかぁ
ガヴ,……よ。良かった、良かったぁぁ…
ヴィーネ,…………
タプリス,…ああ、胡桃沢先輩、ちょっといいですか？。白羽先輩に罰ゲームを与えるの…天真先輩固定にしてもらってもいいですか？
ラフィ,……え？
ヴィーネ,……何を言ってるの？タプちゃん
ガヴ,……は？わたしが？い、嫌だよ。何言ってるんだよ、タプリス……
タプリス,でも、天真先輩はそれでいいんですか？。一方的に白羽先輩に酷いことをされて……仕返ししたいとは思わないんですか？
ガヴ,……そ、それはっ……でも
ラフィ,…あれはっ！！仕方ないことで…！
タプリス,本当にそうですか？1ミリでも、天真先輩への拷問を楽しむ感情が無かったと言いきれますか？
ラフィ,……っ、それは
ガヴ,……やっぱり、楽しんでたんだ、お前
ラフィ,………ぇ、ぁ
ガヴ,……サターニャ、やらせてくれ。頼む。ここまで理不尽な目にあってんだ、それくらい許してくれてもいいだろ
ラフィ,が、がヴ、ちゃん
タプリス,じゃ、始めましょう。仕方の無いこと、なんですよね？
ガヴ,……ああ、そうだ。ハニエルのために…やるしかないんだ
ラフィ,……ぅ、ぅ、ぁ
ヴィーネ,…………
タプリス,拘束具もちゃんとして。…じゃあいってください、天真先輩
ガヴ,……ああ……やるぞ……っ！
ラフィ,…………！！
ガヴ,あ……あははははははははっ！！！
ラフィ,………ん、ぐ、ぅっ、ぅぅっ！？
ガヴ,……苦しめっ、苦しめっ……！私よりもっとっ……！ずっと、長く！！
ラフィ,んぎ、ぃぃいぃい……
ヴィーネ,……が、ガヴ！ちょっと、さすがにそれはっ……！
ガヴ,……はは、お前のそんな顔初めて見たかもなぁ……。いっつも私たちを見透かすように薄ら笑い浮かべてさぁ……。正直…イライラしてたんだわ……
ラフィ,……！？ぃっ、ゃめ、ぎぃ、ぅぅ、ぃ
ヴィーネ,！？…ガヴ！やめなさい！
タプリス,邪魔しちゃダメです
ヴィーネ,タプちゃん！？何してるのよ、離しなさい！！このままだと、ガヴが……ラフィが！
タプリス,嫌です、離しません
ヴィーネ,……タプちゃん、あなたはっ……！
ガヴ,………はぁ、はぁ
ラフィ,
ガヴ,…………ら、ラフィ？
ラフィ,
ガヴ,………はは、はははは。……殺した、殺した！殺してやった！！あははははははははっ！！！
ヴィーネ,…………
ガヴ,………あは、あは。……あぁあああああぁあぁあああ
タプリス,はーい、もういいですよ
ヴィーネ,……悪魔
タプリス,？悪魔なのは月乃瀬先輩で…胡桃沢先輩じゃないですか
ヴィーネ,……そういうことを言ってるんじゃないわ
タプリス,どちらにせよ、私を恨むのはお門違いですよ。私はここから脱出しようとしてるだけです。仕方のないことですよね？だって私たちは人質を取られていて、ここを出るには、最後の一人にならなくちゃいけないんですから…。だから、悪いのはぜーんぶ胡桃沢先輩なんですよ。あの人が私たちにこんなゲームをさせなければ…
ヴィーネ,………もう、いいわ。……あなたも被害者だものね
タプリス,そうです。…だから、仕方ないんです
ガヴ,……もう、いやだ、いやだっ！。こんなことっ…もうやだっ！！ハニエルなんか知るか、私はここから出るっ！。神速通！。……ぇ。あれ！？なんで、なんで使えないんだよ、神速通！！
ヴィーネ,……ガヴ、頭のわっか、出してみて
ガヴ,……ぇ、ぁ、
ヴィーネ,やっぱり……真っ黒
ガヴ,う、うそ、だろ……。なんで、なんで
タプリス,…まぁ、白羽先輩を殺したのは間違いなく天真先輩の意思ですし、当然ですよね
ガヴ,やだ……やだやだやだよぉ！そうだ、タプリス！お前なら使えるよな！？
タプリス,私はまだ堕天していないので使えますが、生憎私にも人質がいるので…
ガヴ,ぁ、ぁあぁああああっ！！
タプリス,大丈夫です、天真先輩
ヴィーネ,……！
タプリス,私がついています。一緒に生きてここから出ましょう？
ガヴ,ぅ、あ、タプリス……そうだよな……お前がいれば、安心だ……
タプリス,いい子です……天真先輩
ガヴ,……ぁ、うゅぅ…///。………っ
タプリス,大丈夫です、大丈夫ですよ
ヴィーネ,…で、次のゲームってなんなの？
サターニャ次のゲームはっ…,人質ゲーム
ヴィーネ,……！？。え、ちょっと待って。それどういうこと？
タプリス,…人質ゲームBOXと、そう書いてありますね
サターニャこれから、あなたたちにはその箱から、,おしおき
サターニャ私はそこに書いてある,おしおき
ヴィーネ,……なん、ですって？
サターニャ５巡したら終了。終了後、人質に対して一番ダメージを与えられた人の優勝。一番与えられなかった人は、この,超・罰ゲームBOX
タプリス,……運ゲー、ですかぁ
ガヴ,……つまり、このゲームで勝てば、私は酷い目に遭わずに済むんだなっ！？。よし…！絶対に勝ってやる……！何をしてでも、勝ち抜いてやる……！
ヴィーネ,……このゲーム、棄権すればどうなるの？参加してもしなくても、人質は助けられないんでしょ？
サターニャ少なくともこのゲームに参加する限り、人質の,命は
ヴィーネ,……ふふ、全く姑息よね
ガヴ,パートナー？
ヴィーネ,………！
タプリス,……ふうん、なるほど。月乃瀬先輩は……随分とご両親が傷つく事に抵抗があるんですね
ヴィーネ,…え？
タプリス,じゃあ私はハニエルちゃんをパートナーに選びます
ヴィーネ,っ、タプちゃん！？
ガヴ,タプリスはハニエルか…じゃあ私はヴィーネの両親を選ぶよ
ヴィーネ,ちょ、ちょっと……。２人とも、どうしてそんなにあっさり受け入れられるのよ……！。こんな残酷なこと……！。ちょっと待って！！
タプリス,わ、何するんですか月乃瀬先輩
ヴィーネ,わかってるの！？あなたがそれを引くことで、ハニエルちゃんが…！
タプリス,……これを引かなかったら、ハニエルちゃんも、お父さんもお母さんも、みんな死んでしまうんですよ？
ヴィーネ,っ……！
タプリス,いい加減わかってください。私たちはこうするしかないんです
ヴィーネ,……違うでしょ。あなたは仕方なくやってるわけじゃない……！
タプリス,…それは先輩の思い込みです。私だって本当はこんなことしたくないんですよ
ヴィーネ,っ……！
タプリス,ナイフ
ガヴ,……？
タプリス,ナイフ、としか書いてませんけど…
ガヴ,……どういうことだ？
タプリス,なるほど。……そういう趣向ですか
ヴィーネ,タプちゃん……？何を
タプリス,では、ナイフを使って……ハニエルちゃんの目を、抉り出して下さい
ヴィーネ,…………は？
ガヴ,………っ、……知らん、私は関係ない……
ヴィーネ,…タプちゃん。あなた何をしたかわかっているの？
タプリス,……勝つためにはこうするしかないでしょう？
ヴィーネ,違う……！このゲームは、勝とうと思えば思うほど、おしおきの内容がエスカレートしていくゲーム……！。あなたはわかっててそれをやっている！！
タプリス,なるほど。…月乃瀬先輩は、頭がいいんですね。私はそんなこと微塵も思いつきませんでしたよ。ついうっかり、最悪の選択をしちゃいました。ドジですね、私。てへっ☆
ヴィーネ,……………！。……ぃ、ひぃっ……。……私にやらせて。ガヴ、一つお願いをするわ
ガヴ,……なんだ、ヴィーネ？
ヴィーネ,私はこのゲームで、絶対に人質を傷つけたりしない。そして…必ず最下位になってあげる
ガヴ,………
ヴィーネ,だから……私の両親を無意味に痛めつけるのは、絶対にやめて。ほんの少しくらいなら仕方ないけど……
ガヴ,……わかったよ、約束する。…罰ゲームさえ受けなきゃ、後はなんでもいいからな
ヴィーネ,ありがとう。縄……。じゃあ……縄を使って、タプリスの両親を椅子に縛り付けておいて。なんとでも言いなさい。……え？。……何をする気よ
ガヴ,おい、ヴィーネ…お前、私を騙してないよな？大丈夫だよな？
ヴィーネ,ガヴは黙ってなさいっ！
ガヴ,……っ！
タプリス,……くふふ
ヴィーネ,……え、え？。ちょ、何やってるのよ！！私が言ったのは、椅子に拘束しろって意味で……！。っ………！
タプリス,………
サターニャじゃあ、次はガヴリールね。さぁ、,人質ゲームBOX
ガヴ,……うそつき
ヴィーネ,……が、ガヴ。違うの。これは
ガヴ,卑怯者……そうやって、私を騙して、おしおきを受けさせようとしたんだ……！。友だちだと思ってたのに……！お前も、ラフィと一緒で……！
ヴィーネ,……はあ？。…なんで、あんたにそんなこと言われなくちゃいけないのよ。人殺しのくせに……！！
ガヴ,……あ？
ヴィーネ,ラフィだって何も悪いことしてないっ！！アンタの爪を剥いでるときだって、あの子本当に辛そうだったのよ！！。それを、あなたはっ！！
ガヴ,…ちがうっ！！あいつは、私を痛めつけて楽しんでたんだ！！絶対そうなんだ！
ヴィーネ,あんただって、ラフィの首絞めながら笑ってたじゃない！
ガヴ,うるせええええっ！！
ヴィーネ,っ、あ、ま、待っ……！
ガヴ,硫酸……。……はは、いいこと思いついたぞ
ヴィーネ,……っ！？ま、待って……！それは、それは本当に危ない奴……！
ガヴ,知るか……私を裏切った、お前が悪いんだ！！
ヴィーネ,っ、アンタはっ……！
ガヴ,サターニャ！ヴィーネの両親に、硫酸を。…………ぇ。ぁ、は？
ヴィーネ,……ぁ、はーっ、はーっ
ガヴ,………ぁ、なん、ぇ、ヴィーネ….
ヴィーネ,……………
ガヴ,
ヴィーネ,……は、はは。やっちゃったやっちゃったやっちゃったやっちゃったやっちゃった。あははははははは……ははははっ
タプリス,この場合ってどうなるんです？。ですよね。…良かったです。さぁ……ご想像にお任せしますね。……さてと
ヴィーネ,…ぁは、あはは
タプリス,ほら、月乃瀬先輩？壊れている場合じゃないですよ？
ヴィーネ,………ぅ、ふ、ふぅぅ…
タプリス,先輩は正しいことをしたんです。天真先輩の魔の手から、ご両親を救ったんですから
ヴィーネ,！
タプリス,月乃瀬先輩……私だけは、先輩のことをわかっていますよ。私だけは、先輩のしたことを許しますよ
ヴィーネ,……許して、くれるの？ガヴを殺した……友達を殺した……私のことを
タプリス,ええ……天使として、あなたの罪を赦しましょう。たとえ禁忌だったとしても、あなたの行いを肯定しましょう。あなたの心を救いましょう
ヴィーネ,……ぁは、あははは、ははっ！。ありがとう、タプちゃん……！
タプリス,………くくっ。…………くくくくっ！くははははははっ！！
サターニャ,この悪魔的遊戯-デビルズゲーム-もいよいよ終盤戦！！。さぁ、生き残ったのはお人好しの悪魔、月乃瀬=ヴィネット=エイプリルとー！。世間知らずの天使、千咲=タプリス=シュガーペル！まさかまさかの番狂わせ！最後まで生き残るのは果たしてどちらか！。チャンネルはそのまま！！。この番組は、悪に生きる毎日と過ごす魔界通販の提供でお送りしているわ！。なーんて、これを見てるのは私と……マルティエルしかいないんだけどね
タプリス,……天真先輩の死体も、ここに入れればいいんですかね
ヴィーネ,…そんなことより、ここから出る方法を考えないと……
タプリス,ここから二人で出る方法は知りませんが……。ゲームを終わらせる方法ならあるじゃないですか
ヴィーネ,………ぇ？
タプリス,月乃瀬先輩が死ねばいいんですよ
ヴィーネ,………え
タプリス,月乃瀬先輩は、ご両親を助けたいんですよね？
ヴィーネ,う、ぅん……
タプリス,胡桃沢先輩が私たちの親族を人質に取っているのは、このふざけたデスゲームを私たちにさせるためです。ならば、このゲームさえ終われば、人質は解放されるはずです
ヴィーネ,……ぇ？ぇ、で、でも
タプリス,私の言うことが信じられませんか？
ヴィーネ,………。そうね、そうかもしれない
タプリス,このゲームは、人数を最後の一人にすれば終わらせることが出来ます。そして今残っているのは私と月乃瀬先輩の二人だけ……ならば。月乃瀬先輩が死ねば、ゲームは終わる。そうでしょう？
ヴィーネ,……そう、そうよ、そうよね……。これで、私が死ねば………。おとうさんも……おかあさんも……
タプリス,そう……それでいいんですよ、月乃瀬先輩。さぁ、神もあなたを祝福しています。…では、天の導きのままに
ヴィーネ,……はぁっ、はぁっ、ぁあぁああっ！！。………ぅ、ぉ、ぇ。
タプリス,……………。………ふ、ふふ。………ふひひ、ははははは。あははははははははっ！！！あははははははははっ！！！あははははははははっ！！！。勝った……！勝った勝った勝った勝った勝った勝った！！！。私は……生き残った！！。あははははははははははははははははははははははははははははっ！！！。あははははははははははははははははっ！！！。……ああ、胡桃沢先輩っ！。ゲームは終わりましたよ！私の完全勝利です！！。……やはり、あなたの目的は堕天だったんですか？。そうですか……ま、どうでもいいです。これで、全部終わったんですから。もう、辛いことも、悲しいことも…何も無い……。………………？？？？。………ぁ、れ？。……ここは、どこです？。私は、いったい、なにを？。……？ま、まってくだ、さい。勝ったって、なにが？。………？？？なにを、なにを。……ぇ、は？
ヴィーネ,
タプリス,つきのせ、せんぱい？。！？。ぇ……な、なに、この記憶。ちがう……ちがうちがうちがうっ！。わたしじゃないっ……わたしじゃないわたしじゃないいっ！！！。ああああああああああああああああああああああああああああああっ！！！。……ふふ、うふふ、くふふふ……。ぐぶっ！ぅぐ、うぅっ……。……ぅ、ぐ。ぅ、ぶ……。…………ぁ
サターニャ,最後はちょっと不完全燃焼だけど……。……はぁっ！たーのしかったー！
マルティエル,……お嬢様の死体は自由にしてもいいんですよね？
サターニャ,ええ、いいわよ。今までの協力、感謝するわ！
マルティエル,…いえ、これからも協力はさせてください
サターニャ,……ふうん？てっきり、あなたはラフィエルの絶望にしか興味がないと思っていたけど
マルティエル,存外、面白いものですね。下界に降りたのは、こっそりとお嬢様の監視をするためでしたが…あなたに出会えて良かったです
サターニャ,私も、あなたのような優秀なパートナーに出会えて嬉しいわ。ハニエルと、タプリスの両親の拉致…アンタがいなきゃ、出来なかったわよ
マルティエル,ふふ、では、次のゲームの準備を始めましょう
サターニャ,ええ。…これで私も、立派な大悪魔ね！。んなーっはっはっは！！