マスター,……さて、天真くん。ここいらで少し休憩をとろうか
ガヴ,へい……つっても、ずっと休憩してるようなもんでしたけどね
マスター,うっ……は、ははは。そうかもね。じゃあ裏の控え室に……
ガヴ,うす
マスター,……おや？何だい、その缶は
ガヴ,あ、これっすか？。缶コーヒーっす
マスター,え
ガヴ,さっきバイト前に買いました
マスター,え、えええええええええ！？缶コーヒー！？
ガヴ,そうっす
マスター,な、何故缶コーヒーを？
ガヴ,いや、なんか飲みたかったんで
マスター,の、飲みたかったぁ！？
ガヴ,駄目っすか？
マスター,いや、駄目じゃないけど！駄目じゃないんだけどさぁ！！
ガヴ,んくっ
マスター,……！
ガヴ,……。あ、この缶コーヒーうめぇ。……。……。……。うん、やっぱ美味いなこれ。気に入った。……あれ。どうしたんすかマスター
マスター,あ……だ、だいじょぶ……な、何でも、ない……よ
ガヴ,いや、全然大丈夫に見えませんけど……生まれたての子鹿ですらもうちょいマシに立ちますよ
マスター,き、気にしないで……ほ、ほら……缶コーヒーを楽しむんだろう？
ガヴ,え？……あ、なるほど。気にしないでいいっすよ。マスターのコーヒーと、コレは全くの別物なんで
マスター,そ、そうかい……あ、ありがと……ね
マスター(私なんて天真君に一度も,美味しいです
ガヴ,……あの、マスター。そろそろ休憩終わりじゃないっすかね
マスター,…………ごめん天真君。先に戻ってて貰えるかな……
ガヴ,うっす
マスター,……ということがあってね
ヴィーネ,それは……残念ですね
マスター,やっぱり、私のコーヒーは天真君の口には合わないのかなぁ……
ヴィーネ,わ、私はマスターさんのコーヒー、とっても美味しいと思いますよ
マスター,ありがとう……月乃瀬君はやっぱり優しい子だね
ヴィーネ,いえ、そんな
マスター,……実はあの後、色々な種類の缶コーヒーを買って、試しに飲んで見たんだ
ヴィーネ,え、そうなんですか？
マスター,うん。実に色々な味があってね。中には信じられないほど甘いものもあったけど……なるほど、確かにこういう味が好きな子も居るのかもしれないなと感じたよ
ヴィーネ,……
マスター,人には好みという物があるからね。万人に受け入れられるコーヒーを淹れるというのは、とても難しいことだと思う。……それでも。やっぱり、うちの従業員である天真君くらいには、自分のコーヒーを美味しいと言って貰いたい……そう思ってしまうのは、私のエゴなのかな
ヴィーネ,……。……。うん、美味しい
マスター,……月乃瀬君？
ヴィーネ,やっぱり、美味しいですよ。このコーヒー
マスター,……月乃瀬君
ヴィーネ,私、コーヒーに詳しい訳じゃないですけど、ここのコーヒーの美味しさは本物だと思います。何というか……心がこもっているというか。そんな気がします。確かに、これを苦いと感じてしまう人もいるかもしれません。けど、それと同じくらい……いえ、きっとそれ以上、このコーヒーを美味しいと感じる人がいるはずです。それに、いつかガヴにも、この美味しさが分かるようになるかもしれませんし……。だからその……元気出してください、マスターさん
マスター,……。……
ヴィーネ,ま、マスターさん？
マスター,……ありがとう月乃瀬君。君は本当に、天使のような子だ
ヴィーネ,あ、あはは……悪魔ですけどね
マスター,お陰で目が覚めたよ。どんなに悩んだ所で、私に出来る事は一つしかない……そう。天真君が美味しいと言ってくれるその日まで、私が思う最高のコーヒーを淹れ続けることだけだ
ヴィーネ,マスターさん……！
マスター,……さあ、月乃瀬君。おかわりはいかがかな？
ヴィーネ,え？あ、はい！頂きます！
マスター,ふふふ、待っててね。とびきりのブレンドコーヒーをご馳走するよ
ガヴ,……
マスター,……
ガヴ,……
マスター,……
ガヴ,……
マスター,……ど、どうだい？
ガヴ,やっぱよく分かんねぇっす
マスター,駄目かぁ……。で、でも、私はあきらめないよ！今度はもっと美味しいコーヒーを淹れて、天真君に美味しい
ガヴ,はぁ……それはまあ、いいんすけど
マスター,けど？
ガヴ,マスター、最近妙にやる気っすね。なんかあったんすか？
マスター,ふふふ。私もマスターだからね。やはり、自分のコーヒーを美味しいと言って貰いたいものなんだよ
ガヴ,ふーん。あ、もしかして、この前私がアレ飲んでたせいっすか？
マスター,えっ！？あ、うん……そうだね。それもあるかな
ガヴ,なるほど……。……マスター
マスター,何だい？
ガヴ,これ、言っとくべきか迷ったんすけど……なんか言っといた方がいい感じなんで、言っときます
マスター,え？何の話？
ガヴ,ぶっちゃけ、私も最後に缶捨てるときまで気付かなかったんすけど、あんとき飲んでたやつ……。缶コーヒーじゃなくて、缶ココアでした
マスター,え、えええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ！！？！？！！？