デカパン,そうダス！！ボンバー星ダス！！
おそ松,何それ。お前ら知ってる？
カラ松,フッ……知らんな
チョロ松,なんで知らないのにかっこつけてるの
トド松,そのボンバー星がどうしたの？
デカパン,君達に……そのボンバー星に行って欲しいんダス！！！
十四松,えーーーーーーーー！！？
一松,なんで急に
デカパン,実はそのボンバー星で……。大量のダヨーンが暴れ回ってるダス！！
十四松,えーーーーーーーーー！！？
チョロ松,十四松うるさい
デカパン,やつを止められるのは君達しか……頼れるのは君達しかいないダス！！
カラ松,その判断……間違っちゃいないぜ。確かに止められるのは俺達しかいないだろうからな
トド松,あのさ……唐突すぎてよく分からないんだけど。一から説明してもらえない？
デカパン,そ、そうダスね……。事の始まりは……。……というわけダス
おそ松,……あのさデカパン
デカパン,協力してくれるダスか！！？
おそ松,それほっといてよくない？
デカパン,……ホエ？
おそ松,だってさ、俺ら関係なくない？。ダヨーンがどっかの星で暴れようがどうでもよくない？。何？俺らに止める義務あんの？俺らに影響あんの？
カラ松,ふっ……ないな
チョロ松,さぁハロワハロワ
トド松,僕も囲碁クラブ行こーっと
十四松,野球野球！！！
一松,デカパンもあんなのほっときなよ
デカパン,……。それもそうダスね！！！
一松,何十四松
十四松,へ？何が？
一松,いや、今喋ったじゃん
十四松,うん！！野球って言ったよ！！
一松,いや、その後
十四松,？？？
カラ松,なんだ一松、幻聴か？。なんだおそ松
おそ松,は？
カラ松,今何か言っただろ
おそ松,いや何も？
トド松,うわあああああああ！！！
チョロ松,大変だああああああああ！！！
おそ松,あれ、もう帰ってきたの？
チョロ松,そ、外！！外に！！！
トド松,ダヨーンがいっぱい！！！
おそ松,は！！？
十四松,あれ！？なんかいるよ！！
ダヨーン,ダヨーン！！
チョロ松,うわああああああ！！！いつのまにいいいいいいいいい！！！
デカパン,大変ダス！！！きっとボンバー星で分身したダヨーンが……。地球にもやってきたんダスウウウウウウウ！！！！
おそ松,はああああああああああ！！！？
デカパン,本体を倒せば分身も消えるダス……。こうしちゃいられないダス！！本体を倒す為にも早くボンバー星へ……
おそ松,よしお前ら！！家は兄ちゃんが守るからお前らだけで行け！！
カラ松,いや、おそ松だけじゃ心配だ。俺も残るぜ
トド松,あー！！そうやってサボろうとしてるー！！
十四松,一松兄さん！！ボール！！ダヨーンにぶつける！！
一松,あいよ
十四松,ふんぬ！！
おそ松,いた！！
十四松,ごめん！！！
チョロ松,あのさデカパン、本当に本体はボンバー星にいるの？
デカパン,そうダス、その証拠に……。みんなプラカード持ってるダス
チョロ松,何こいつら自白してんの！！？
おそ松,釈ないからね、しょうがない
チョロ松,釈とか言うな！！。……まぁいいや、早くなんとかしないと僕達もダヨーンになっちゃう！！
カラ松,！！それはごめんだな……
おそ松,しょうがねえ、じゃあ……
デカパン,ボンバー星へ行ってくれるダスか！！？
おそ松,ここで活躍すればカリスマレジェンドへの道に一歩近づくからな！！
一松,まだ目指してたんだそれ
十四松,ハッスルハッスル！！
トド松,向こうの星に可愛い子がいたら連絡先ゲットしようかなー
おそ松,じゃあお前ら！！行くぞーー！！。じゃあ行ってくるなデカパン！！
デカパン,頼んダスよーーーー！！！
チョロ松,なんでダヨーンはこんな事……
カラ松,考えても無駄だろうな
十四松,着いた！！
トド松,ダヨーンの声！！
おそ松,んじゃ、外に出るか！！
ダヨーン,ダヨーン！！
白ボン,くそー！！なんなんだこいつら！！！どこから湧いてるんだ！！
赤ボン,うおおおおお！！！爆破あるのみいいいいいいい！！！
青ボン,もー……うるさいなぁ……zzz……
水ボン,あ、あの……話し合いでなんとかならないでしょうか……
ピンクボン,さっきからダヨンダヨンばっか言っててまともに話してくれないよ！！
ダヨーン,ダヨーーーーン！！！
黄ボン,あははは！！面白いなーー！！
おそ松,すっげー！！ボンバー星って名前だけあって爆弾だらけだ！！
白ボン,！！あんた達は……
チョロ松,いや、その……そこにいる変な奴らの知り合いというか……
赤ボン,敵かあああああ！！！？
黒ボン,落ち着け赤ボン。ここはクールに対応するんだ
カラ松,んー？なんだ、俺と同じ雰囲気を醸してるやつがいるな
黒ボン,ほう……随分とクールそうなやつがいるな……さては俺のファンか？
カラ松,さてはお前……カラ松ボーイだな？
一松,その爆弾であいつ殺していい？
白ボン,仲間じゃないの！！？
おそ松,へー8人兄弟か！！そっちの方が多いな！！
白ボン,六つ子なんて初めて見た……
おそ松,……！！
トド松,おそ松兄さんどうしたの？
おそ松,……こいつらいれば俺ら必要なくない？
トド松,……あっ！！
カラ松,ア"ア"ア"ア"ア"！！！
ダヨーン,ダヨーーーン！！
チョロ松,いやそんなの言ってる暇ないから！！これだけ沢山いるんだから僕らも協力しないと！！
おそ松,ちぇー……
一松,あれ、十四松は？
おそ松,あれ、いない！！
ピンクボン,白兄さん！！きーくんがいない！！
白ボン,なんだって！！？
緑ボン,あ！！あそこに！！
水ボン,！！！あれは……
十四松,ハッスルハッスルーーーー！！！
黄ボン,マッスルマッスルーーーーー！！！！
一松,すげえ、もう仲良くなってる
トド松,何気に沢山倒してるし……
おそ松,二人とも馬鹿っぽいから相性いいのかもなー！！
白ボン,さりげなくうちの弟をディスるな！！。よし、みんな手分けしてこいつらを倒すぞ！！
黒ボン,ふっ……俺は見学させてもらうぜ
カラ松,ブラザー……お前もか
黒ボン,勘違いするなよ？俺はサボってる訳じゃない。体力を温存しているんだ
カラ松,ああ、分かってるさ。俺もそのつもりだ
黒ボン,そうだな。何せ俺達が活躍したら……
カラ松,ああ、あいつらが霞んで見えてしまうからな。兄としてここはあいつらにも活躍の場を与えないとな
カラ松・黒ボン,ア"ア"ア"ア"ア"ア"ア"ア"！！！
ダヨーン,ダヨーーン！！
一松,……
青ボン,zzz……
一松,よく寝れるねお前
青ボン,んー……
一松,……
青ボン,ムニャムニャ……
一松,猫かよ
ダヨーン,ダヨーン！！
一松,うわっ、怖っ
青ボン,寝かせてよー……
ダヨーン,ダヨーン！！！
一松,寝ながら戦うとか器用だなお前
青ボン,運んでー……
一松,は？
青ボン,眠いー……
一松,いや、自分で動けよ
青ボン,zzz……
一松,は！！？
青ボン,お願いー……
一松,……ちっ
青ボン,……ニャー……
一松,おーよしよし……。……はっ！！！
緑ボン,ねーえートド松お兄さん
トド松,なんだい緑ボンくん？
緑ボン,ボクねぇ……トド松お兄さんみたいな強そうなお兄さんになりたいなー！！
トド松,！！！
緑ボン,でもボク……お兄さんみたいに強くないんだ。ボク……お兄さんに守ってもらいたい
トド松,……
緑ボン,いいかなぁ？
トド松,●皿●
緑ボン,！！！？
トド松,調子に乗るなよ末っ子。こちとら何年末っ子やってると思ってんだゴラ。そんなんで騙せると思ってんのかゴラァ！！！
緑ボン,う……。うわあああああああああん！！！
ピンクボン,みーくんどうしたの！！？
水ボン,敵にやられたんですか！！？
緑ボン,トド松お兄さんが……ボクにいじわるしたああああ！！！
ピンクボン,な、何をしたの！！？
トド松,いやーごめんね。僕、よく顔が怖いって言われるんだよ。それで泣いちゃって……
水ボン,そうだったんですか……？
緑ボン,ち、ちが……
ピンクボン,あーそっか！！みーくんまたそうやってワタシ達を騙そうとしたんだね！！
緑ボン,！！！？
ピンクボン,そんな事やってる暇があったらさっさと敵を倒す！！
ダヨーン,ダヨーン！！
トド松,……。自惚れるなよガキ
緑ボン,こいつ……本物だ！！！
赤ボン,撃破撃破撃破あああああ！！！
おそ松,うるさい！！暑苦しい！！！
赤ボン,お前も四男だったら積極的に攻撃しろ！！
おそ松,いや俺長男だから！！服の色だけで決めないで！！！
赤ボン,何！！？じゃあ白ボン兄貴と同じか！！！。だったら何故白ボン兄貴と行動しない！！？
おそ松,いやだってさ、あいつチョロ松みたいに口うるさそうなんだもん。チョロ松とあいつが相性いいんじゃない？
白ボン,それ！！。……中々減らないな。……！！コラ黒ボン！！サボろうとするな！！。全く……なんでツッコミしながら戦わなきゃいけないんだ。ん？
チョロ松,分かる……その気持ち分かるよ
白ボン,へ？
チョロ松,こちとら好きでツッコミたい訳じゃないのに……あいつら好き勝手ボケやがって……。こっちの気持ちも考えろって話だよね！！
白ボン,ま、まぁね……。……あれ、でも長男って確か……
チョロ松,そうなんだよ！！うちの長男は君と違ってクズなんだよ！！それに加えてうちの次男も！！だから三男の僕がこうしてしっかりしないといけないの！！！普通長男がしっかりしないといけないよね！！？なのにあいつ、僕の事も知らないで好き勝手やりやがって！！ほんとふざけんなよあのクソが！！ケツ毛燃えろ！！！そうだ白ボン君！！君でよければ是非松野家の長男にならない！？うちのおそ松とトレードで！！君だったら歓迎するよ！！！所でこの星ではニャーちゃんの知名度はどのくら……
白ボン,うるさい
チョロ松,ぐへええええ！！？
ダヨーン,ダーーーーーーーーヨーーーーーーン！！！
黄ボン,見て見て！！でっかいやつがいるよ！！！
十四松,すっげーーーー！！！巨大ダヨーンだーーー！！！
おそ松,あ！！あれが本体じゃね！！？
赤ボン,よーし！！ぶっ飛ばしてやる！！！
白ボン,みんな！！一斉攻撃だ！！！
ダヨーン,ダーーーーヨーーーーーーン！！！
黒ボン,全く効いてないだと！！？
カラ松,グヘェ！！！
黒ボン,ブラザー！！！
ピンクボン,そんな……どうすればいいの！！？
プリティーボンバー,諦めちゃダメよ！！！
ピンクボン,プリティーお姉ちゃん！！
おそ松,誰！！！？
プリティーボンバー,買い物してる間にこんな大惨事になってるなんて……
チョロ松,ダヨーン沢山いたのによく買い物できたね！！？
プリティボンバー,でももう安心よ！！この爆弾でイチコロだわ！！！
トド松,何その爆弾！！？
プリティーボンバー,通りすがりのおじさんにもらった……
デカパン,対ダヨーン用爆弾ダス！！
おそ松,デカパン！！！こっちに来てたのか！！
デカパン,さぁ、この爆弾を投げるダスよ！！
おそ松,よし！！いいとこ見せてやれ長男！！！
白ボン,え、僕！！？
黒ボン,白ボン兄貴！！
ピンクボン,白兄さん！！
赤ボン,白ボン兄貴！！
青ボン,白兄さん……ムニャムニャ……
黄ボン,白兄さん！！
水ボン,白兄さん！！
緑ボン,白兄さん！！
白ボン,……よし！！。うおおおおおおお！！！
ダヨーン,ダーーーーヨーーーーン！！！
黄ボン,あははーーー！！！倒した倒したーーーー！！！
十四松,やったーーーーーーー！！！
一松,あー疲れた……
カラ松,ふっ……ご苦労だったなみんな
一松,いや、お前何もしてないじゃん
白ボン,ふぅ……これでまた平和が戻った……
おそ松,ナイス長男！！
トド松,あ！！ちょっと！！見て！！！
赤ボン,何か降ってるぞ！！
おそ松,さ……さ……。札束だあああああああああああ！！！
デカパン,倒したダヨーンが全部札束になったダス！！
トド松,どういう原理！！？
おそ松,俺のもんだあああああ！！！
白ボン,あ、待って！！うちもそろそろお金が底をつきそうで……。手柄は僕なんだから僕の物だろ！！
おそ松,いいや！！ここは年功序列で俺だね！！。それにさっき手柄譲ったんだから今度はお前がお金譲れよ！！！
白ボン,はぁ！！？
水ボン,あ、あの……
チョロ松,ニャーちゃんとトト子ちゃんの為に貢ぐんだあああああ！！！
一松,猫のエサ代……
ピンクボン,そのお金で旅行行くんだから！！
青ボン,安眠枕……
カラ松,譲ってくれたらこのサングラスやるぜ？
赤ボン,そんなダサいのいらねえ！！！
カラ松,なっ！！？
おそ松,俺の！！
白ボン,僕の！！
水ボン,ケ、ケンカは……
緑ボン,お金欲しいなぁ……譲ってくれないかなぁ……
トド松,●皿●
緑ボン,ひいっ！！
黄ボン,見て！！チョウチョ！！！
十四松,うわー！！オカズだーー！！！
おそ松,こうなったら殴り合いだあああああ！！！
白ボン,上等だああああああ！！！
水ボン,ケンカはダメって……
黒ボン,……！！
水ボン,言ってるでしょうがああああああああああああああ！！！！。ごめんなさい！！わたしの所為でお金がチリに……
ピンクボン,ううん！！みーちゃんは悪くないよ！！
一松,……女ってこええ
白ボン,あー……お金が……
おそ松,……ま、いっか。いつかお金持ちになるっしょ
白ボン,切り替えはやっ！！？
おそ松,そんなに深く考えなくてもよくね？気楽に考えようぜ。以上、人生の先輩からのアドバイス！！
白ボン,……
おそ松,じゃあ俺達帰るから！！じゃーねー！！
白ボン,……。僕らより間抜けな兄弟っていたんだなぁ
おそ松,お、白ボンからメール
カラ松,何？いつのまに連絡先を交換していたのか
一松,そういえばトッティ、ピンクボンの連絡先とかゲットできたの？
トド松,え？交換してないよ？だってあの子達人じゃないもん
チョロ松,ひどっ！！！
おそ松,……ふーん、最近みんな特訓に付き合ってくれるようになったらしいよ
十四松,マジで！！？
白ボン,みんな！！特訓だ！！！。誰も話を聞いてない……。……特訓しないとあの六つ子みたいなクズになっちゃうぞ！！！
黒ボン,そいつはゴメンだ！！
赤ボン,さぁやろうぜ！！
ピンクボン,行こうみーちゃん！！
水ボン,はい！！クズには多少の暴力は構いません！！
青ボン,眠気覚めた……
黄ボン,ハッスルハッスルーー！！
緑ボン,あの野郎ぶっ殺してやる！！●皿●