梨子,あれから何年経ったのかしら・・・。待っててね・・・みんな
千歌,みんなで遊びに行こうよ！
ダイヤ,急にどうしたんですの？
千歌,最近、練習ばかりで全然休めてないじゃん！だから、たまには何処か行ってみようよ！！
善子,何処かって・・・案はあるの？
千歌,もちろん。一カ所面白そうな場所があるんだ！
善子,何で、山なのよ！
曜,まぁまぁ
鞠莉,それにしてもこんな場所に山道なんてあるのね
果南,えっと、アザミ山道？
八人,アザミ山道？
果南,まぁ、面白そうだし行ってみよ
曜,ヨーソロー！
ダイヤ,薄暗い道ですわね
千歌,懐中電灯持って来て良かったね
ルビィ,ピギィ！何か、鳴いてるよ？
花丸,大丈夫ずら。ただの鳥ずら
果南,ダイヤ～鞠莉～
ダイヤ,果南さん、涙目ですわよ
善子,くっくっく・・・闇に住み着きリトルデーモン達よ・・・
花丸,善子ちゃん、入る前とは大違いずら
善子,善子じゃなくてヨハネ！
千歌,やっと明るい道になったね。あれ、みんなは？
善子,つか・・・れた
鞠莉,I'mtired
千歌,遅いよーみんなー
梨子,千歌ちゃん、どうしてそんなに張り切っているの？
千歌,この山道の先に神社があって、そこで願い事をすると願いが叶うんだって。だから、みんなで早く行きたいと思って
ダイヤ,願いが・・・
善子,叶う・・・
ダイヤ,さぁ、みなさん千歌さんのように張り切って進みましょう！
善子,リトルデーモン達よ、ついてきなさい！
曜,何だろ、アレ？
ダイヤ,トンネル・・・ですわね
鞠莉,入ってみる？
梨子,やめておいた方が
花丸,神社はこのトンネルの先ずら
曜,どうする？
千歌,う～ん
曜,うゎ、すごい風！
千歌,よし！。もう少しだし、入ってみヨ
果南,梨子、大丈夫？
梨子,だ、大丈夫です
果南,そう。なら早く行こ
曜,千歌ちゃん、頭に何か付いてるよ
千歌,ありがと、曜ちゃん
ダイヤ,ルビィ、転ばないように気を付けなさい
ルビィ,うん！
曜,道が3つに分かれているヨ？
果南,何か、道を示すものはない？
鞠莉,どの道を進むの？
千歌,3つに分かれて進んでみたら？
ダイヤ,しかし、それでは・・・
善子,連絡は大丈夫よ。スマホが繋がるわ
千歌,よし、なら大丈夫だね。3グループに分かれよう！
果南,ちょっと待って！
曜,どうしたの、果南ちゃん？
果南,やっぱり、みんなで進んだ方がいいと思う。3グループに分かれて進んでも、多分神社に行けるのは1グループだけになるよ
花丸,マルも果南さんの言う通りだと思うずら
千歌,うん、そうだね。じゃあ、このままみんなで進もう
ルビィ,うっ
善子,ル、ルビィ、大丈夫⁉
花丸,ルビィちゃん、しっかりするずら！
果南,うぅ・・・
ダイヤ,何故でしょう・・・急に・・・目眩が・・・
鞠莉,果南！ダイヤ！
千歌,みんな、しっかりして！
梨子,あぁ・・・
千歌,梨子ちゃん！
梨子,うぅ…。ダ、ダイヤさん！
ダイヤ,梨子さん、ご無事で何よりですわ。そういう訳です
梨子,そうだったんですか・・・
曜,あれ、二人共どうしたの
梨子,曜ちゃん！
ダイヤ,曜さんも目を覚ましましたか
曜,えーっと、ここ何処ですか？
ダイヤ,私に聞かれても全くわかりませんわ
梨子,ダイヤさん、他の人達って・・・
ダイヤ,残念ながら・・・見ていません
曜,これからどうするんですか?
ダイヤ,他の人達を探して見ましょう
梨子,そう、ですね。もしかして、あれって
曜,これは・・・
ダイヤ,立て札ですわね
曜,ハナズオウ樹海って書いてあるよ
ダイヤ,ハナズオウ・・・
曜,何々、迷わず進み宝玉に触れろ望む人はその中にあるしかし迷いは死を招く・・・
梨子,死って・・・そんな事
ダイヤ,そんな事あるはずないですわ！
曜,ダ、ダイヤさん落ち着いて
ダイヤ,すいません…
曜,でも、このまま進めばこの宝玉も他のみんなも見つけられるんじゃない？
ダイヤ,それもそうですが…
曜,望む人はその中にあるって書いてあるし、もしかしたら合流出来るかもしれないよ！
ダイヤ,仕方ありません、このまま進みましょうか…
果南,隠されし道を進め仏の持つ宝玉に触れろ探し人はその中に？
ルビィ,つまり、どういうことですか？
千歌,要するに、道を進んで仏様が持つ宝玉に触れば、みんなに会えるってことじゃない？
果南,じゃあ、どうする？
ルビィ,ルビィは、先にみんなを探した方が…
千歌,でもさ、立て札には宝玉に触るとみんなに会えるってあるんだよ！
果南,うーん、千歌の言う通りかも。ルビィちゃん、悪いけど先にその宝玉を探そう
ルビィ,は、はい！
善子,何、この漆黒に染まりし巨大な館は！
花丸,善子ちゃん、この館の外壁は白ずら
善子,ヨハネ！
鞠莉,うーむ、入るべきか入らないべきか・・・
花丸,鞠莉ちゃん、どうするずら？
鞠莉,二人共、何か聞こえない？
善子,何も聞こえないけど
花丸,いや、確かに何か聞こえるずら。善子ちゃん、もう少し良く聞いてみるずら
善子,わ、分かったわよ。！
鞠莉,この音、何か嫌な予感がするね…
花丸,しかも、この音だんだんこっちに近づいている気がするずら
善子,もう、どうするの？
鞠莉,とりあえずこの館に隠れるしか・・・
果南,何かあった？
千歌,全然…
ルビィ,こっちも…
果南,そうだよねぇ…あるのは草ばかり・・・
ルビィ,あ、あれって
千歌,ん？
ルビィ,ほら、あそこ
果南,あんな所に丸太なんてあった？
千歌,分からない。霧であまり見えないかったから…
果南,まぁ、ちょっと行ってみようか。これって、階段？
ルビィ,そうみたい…
千歌,上がってみない？
果南,本気？
千歌,もちろん。私は早くみんなに会いたい
果南,千歌・・・
ルビィ,ルビィも…早く花丸ちゃんや善子ちゃん、それにお姉ちゃん、みんなにも会いたい
果南,分かった。それじゃあこの階段、登ってみよ!
千歌,うん！。な、長いよー
果南,そう？
千歌,ルビィちゃんは大丈夫？
ルビィ,ハァハァ大丈夫…です
果南,あ、そろそろだね
千歌,着いたー！
ルビィ,や、やっと…
千歌,あれ、果南ちゃん？
果南,ち、千歌・・・
ルビィ,ここって、もしかして、お墓？
果南,あああ、あれ・・・
ルビィ,えっ…あれ
千歌,人の骨・・・
梨子,あ、あの
曜,どうしたの？梨子ちゃん
梨子,その、実はさっきから誰から見られてる気が…
曜,きっと、気のせいだよ。さぁ、どんどん進も！
ダイヤ,り、梨子さん。実は私も誰かに見られてる気がするんですわ
梨子,ダイヤさんもですか
ダイヤ,はい…。あと…知ってますか？ハナズオウの花言葉・・・
梨子,え、いや知りません…
ダイヤ,そうですか・・・
梨子,で、花言葉が何かあるですか？
ダイヤ,あ、いえ…何でもないですわ
曜,誰！？
梨子,え、何！？
ダイヤ,な、何ですのこの声・・・
梨子,手に持っているのってまさか…
仮面,ニン…ゲンシ……ネ
ダイヤ,梨子さん、走って逃げますわよ！
仮面,マテ…ニガサナイゾ……
善子,失礼します…
花丸,誰かいないずら？。それにしても
善子,物凄く豪華な館ね
鞠莉,左右どちらにも廊下があるのね
花丸,あと、階段もあるずら
鞠莉,さて、どうする・・・
善子,何、今の音？
鞠莉,今のって、まさか・・・。善子、扉を開けて！早く！！
善子,え？あ、うん。あれ、全然開かない…
鞠莉,やっぱり…
花丸,鞠莉ちゃん、やっぱりって？
鞠莉,二人共、落ち着いて聞いて。私達は多分、この館に閉じ込められてしまったわ…
善子,閉じ込められたって…本当に？
鞠莉,Yes
善子,でも、どうして？
鞠莉,分からない…
花丸,どうやってここから出るずら？
鞠莉,・・・・・
善子,こういう時は鍵を見つければ出れるんじゃない？ゲームだってそうだし…
花丸,善子ちゃんの言う通りずら。この館を調べる必要はあると思う
鞠莉,確かに、そうね、分かった。じゃあ、何処を最初に調べる？
善子,ここは、無難に右からじゃない？
ルビィ,ピギィ！また骨…
千歌,隠されし道、全然見つからないね…
果南,そ、それにしても、このお墓、何も書いてないね
ルビィ,た、確かに…
千歌,あ、見て！あそこ
ルビィ,これって…家？
果南,廃屋みたいだね
千歌,隠されし道ってここかなぁ
果南,一理あるね
千歌,じゃあ入ってみるよ
ルビィ,はい！
千歌,お邪魔しまーす
ルビィ,ほ、埃がすごい…
果南,しかも、何か生臭い…
千歌,人は住んでいなそうだね
果南,そうみたい・・・
千歌,あれ、仏様じゃない？
ルビィ,ボロボロ…
果南,手に何か持ってない？
千歌,いや、何も…
ルビィ,でも、下を指差してるよ
千歌,あー、違ったか…
果南,下を・・・そうだ、もう少しここを調べてみよ？
ルビィ,み、見て！
千歌,どうしたの？
ルビィ,ここ…
果南,よいしょ
ルビィ,これって、隠し階段？
千歌,そうみたいだね
鞠莉,こっちも開かない・・・そっちは
花丸,開いたずら
鞠莉,じゃあ、そっちを調べましょ
善子,広い・・・
鞠莉,さぁ、棚とかいろいろ見るわよ
花丸,難しい本がいっぱいあるずら…
善子,こっちも
鞠莉,！
花丸,善子ちゃん、この花、何て名前ずら？
善子,ヨハネ。どれ？。知らないわね
花丸,鞠莉ちゃんは知らないずらか？
鞠莉,これは、確か…オダマキだった気が・・・
善花丸,オダマキ・・・ずら？
鞠莉,えぇ…ふ、二人共、ここは特に何もなさそうだし、次行こう！
善子,まだよく見てないんだけど
鞠莉,マリーがちゃんと見たから平気よ
善子,そ、そう…
梨子,ハアハア。も、もう少し・・・。ハアハア、やった…。まさか・・・。う、嘘・・・。ダ、ダイヤ…さん！
果南,ここは、牢獄かなぁ
千歌,牢屋の中に人がいたみたいだね
果南,え、ここにも・・・
千歌,そうみたいだね
ルビィ,もう…やだ…
千歌,ルビィちゃん…
果南,あそこにあるのって！
千歌,どうしたの？果南ちゃん
果南,見つけたんだよ、隠されし道を！！
善子,ここも、本棚ばかりね
花丸,隣の部屋と同じみたいずら
鞠莉,あれって
花丸,鞠莉ちゃん？
鞠莉,・・・・・・。そういう事だったの・・・。よし。これは、みんなが合流した時に見て
花丸,わ、分かったずら…
鞠莉,そういえば、善子は？
花丸,善子ちゃんなら、廊下で何か見つけてたずら
善子,カッコいい・・・
鞠莉,善子？
善子,見て！いろんな仮面があるわよ
鞠莉,何か…不気味な仮面ね
善子,そう？。なかなか良いと思うけど・・・あれ、何だろこれ？。か、鍵！
曜,梨子ちゃん
梨子,うっ・・・曜…ちゃん？
曜,梨子ちゃん大丈夫だった？
梨子,うん…で、でもダイヤさんが……
曜,ごめん……ダイヤさんを守れなくて…
梨子,曜ちゃん・・・
仮面,フッフッフッ……ミツ…ケタ……ゾ
梨子,そんな…
曜,梨子ちゃん、走って！
ルビィ,ほ、本当に？
果南,うん！
千歌,隠されし道はどこにあったの？
果南,見て、これを！。壁に掛けられたんだ
ルビィ,それじゃあ、そこに行けば・・・
果南,そう。みんなに会えるかもしれない
千歌,なら、早く向かおう！
果南,もちろん。気を付けて進も。ここが階段みたいだね
ルビィ,な、長い…。ん？何か音がしたような…
千歌,よし、頂上目指して進もう！
果南,おぉ！
千歌,うぅ、長い…
果南,ほら、千歌。さっきの気合は？
千歌,こんなにも長いなんて思わないじゃん！
ルビィ,ねぇ、二人共、何か音が聞こえない？
果南,音？。言われてみれば
千歌,確かに
果南,何か、こっちに近づいきてる？
千歌,そうだね。この階段を登ってるみたい・・・
果南,と、とにかく早く行こ！
ルビィ,ハァハァ…
果南,つ、着いた！
千歌,あそこ！
果南,これに触れば・・・
ルビィ,ピギィ！
千歌,何、この声？
果南,みんな早く触って！
鞠莉,まさか、仮面の裏に鍵があったとはね
花丸,善子ちゃんのお手柄ずら
善子,このヨハネに見つけられない物は無いわ！
花丸,鍵も見つかったし、そろそろ玄関に戻るずら
善子,そうね
鞠莉,二人共、ちょっと待って・・・ここを出られてもあの音は…
善子,だ、誰？。生贄って…
花丸,この人達、武器も持ってるずら…
鞠莉,残念だけど、それは出来ないわ
花丸,鞠莉ちゃん⁉
善子,そ、そんな物、どこにあったの？
鞠莉,一階にあった書斎の引き出しに入ってたわ。少し静かにしてくれるかしら
善子,ひっ・・・
鞠莉,動かないで
仮面,オロカナ……タマニハ…カギリガアル
鞠莉,くっ・・・二人共、早く扉に行って！
花丸,鞠莉ちゃんは・・・
鞠莉,私はここで、こいつらを足止めさせる。すぐに、いくから・・・
善子,・・・
仮面,ヤレ…
鞠莉,急いで！！
善子,・・・。ごめん…ズラ丸、行くわよ…
鞠莉,ありがと、ヨハネ…。さぁ、貴方達の相手は浦の星女学院理事長そして、スクールアイドルAqoursの一人、小原鞠莉デース
善子,ハァハァ、ここまで来れば・・・
花丸,鞠莉ちゃん…
善子,よし、開いた・・・後は鞠莉が来るだけ…
花丸,鞠莉……ちゃん・・・鞠莉ちゃんは大丈夫、ずらよね！…
善子,ずら丸……
仮面,オイツイタゾ…
善子,チッ・・・。ずら丸、早くここを出るわよ
花丸,・・・
仮面,マズハ…オマエ…ダ…
善子,国木田花丸！！鞠莉は…私達を守るため、自ら戦ったのよ！。それを…それを…無駄にする気？
仮面,シ……ネ
花丸,・・・！
善子,行くわよ
曜,もうすぐだよ！
梨子,ハァハァ・・・
曜,あそこ！
梨子,あれが宝玉…
曜,梨子ちゃん、早く
梨子,う、うん。ダイヤさん…。うっ・・・。あれ、さっきまで樹海にいたはず・・・。じゃあ、樹海から本当に出られたのね・・・。太陽が・・・無い。この光は何処から…。え？あっ、千歌ちゃん！
曜,梨子ちゃん、早くこっちに来て！
梨子,分かった。今、行くわ。鞠莉さんは？
千歌,・・・
梨子,う、嘘でしょ・・・
曜,梨子ちゃん…
梨子,どうして…どうして！
千歌,梨子ちゃん…落ち着けないけど…でも、まだ…ここは
梨子,くっ・・・
仮面,サァ…
果南,お前達さえ…お前達さえいなければ、鞠莉もダイヤも・・・
仮面,ウゥ・・・
果南,まだ…お前達全然皆殺しにしてやる…。二人を返せ！
仮面,フッフッフッ…オマエ…タチ……イッカイ…ヒクゾ……オモシロイ…モノヲ…ミレタ…
善子,待ちなさい！あんた達は何しに来たの
仮面,オマエ…タチ……ノサイゴ…ヲミニ…キタ
果南,逃がさない
善子,落ち着きなさい！
果南,何で！鞠莉とダイヤはあいつらに殺されたんだよ！
善子,果南がいなくなったら…私達は？どうすればいいの……。確かに、二人の仇は取りたい。でも…でも……
果南,善子……ごめん…
花丸,これからどうするずら？
千歌,花丸ちゃん、ルビィちゃんは？
花丸,ルビィちゃんならぐっすり寝ちゃったずら
千歌,そっか…
曜,何かないかな？立て札とか
梨子,見た感じなにも無いわね
千歌,うーん。少し探してみようか
梨子,でも、仮面が…
千歌,曜ちゃんと果南ちゃんがいれば大丈夫だよ
曜,だいぶ歩いたね
善子,特に何も見つからない…うわっ！。痛たた・・・うん？
花丸,何も無い場所で転ぶなんてさすが善子ちゃん・・・
善子,これ！見て
果南,これって、立て札の・・・
千歌,でも、上が無いよ
果南,うん・・・
梨子,柱があったって事は、他にもあるんじゃない？
千歌,ここにいても、絶対無駄だよ！ほら、もう少し行ってみよ
果南,千歌、そんな事言わずに・・・
千歌,みんなは早くここを出たくないの？みんなが進まないんだったら、私だけで進む
ルビィ,待ってください。ルビィも行きます
花丸,ルビィちゃん？
ルビィ,お姉ちゃんを…仮面達に復讐したい
善子,ル、ルビィ…
ルビィ,行こ、千歌さん
千歌,曜ちゃん…
果南,二人共！
梨子,ちょっと…
曜,梨子ちゃん、大丈夫。上手くいけば、また会えるよ。私達は立て札を探そう
花丸,二グループにして探さないずらか？
善子,確かに…そっちの方が効率が良いわね
花丸,じゃあ、果南ちゃん、梨子ちゃんとマル。善子ちゃんと曜ちゃんで
梨子,うーん、見当たらないね
果南,そうだね…
花丸,果南ちゃん、梨子ちゃん
梨子,どうしたの、花丸ちゃん？
花丸,少し話したい事があるずら
果南,話したい事？
花丸,そうずら。実は・・・
梨子,それは？
花丸,鞠莉ちゃんが託してくれた紙ずら
果南,鞠莉が…何て書いてあるの
花丸,マルも知らないずら・・・
果南,・・・？
梨子,どういう事？
花丸,鞠莉ちゃん、何かの本を見ながら書いてたずら
果南,アザミ、オダマキ、レンギョウ…どれも聞いた事・・・
三人,あ！
梨子,アザミって、最初みんなで入った山道…
花丸,オダマキは確か、マル達がいた館に・・・
果南,でも、レンギョウっていうのは見てないね…
梨子,うん…
果南,今の悲鳴…
梨子,千歌ちゃん！急がないと…
花丸,梨子ちゃん、ちょっと待って
梨子,どうしたの？
花丸,梨子ちゃん、これだけ・・・
梨子,本当？
花丸,分からない。でも、そうとも考えられるずら
果南,二人共早く行くよ！
善子,しっかり、しっかりしなさい！
曜,千歌ちゃん、大丈夫？！
果南,何が起こったの…
梨子,千歌ちゃんは…
曜,梨子ちゃん…こっち…
梨子,そ、そんな！。ち、千歌ちゃん…。ち、千歌ちゃん…うぅ…千歌ちゃん…
花丸,ルビィ…ちゃん？。また、また寝ちゃっただけずらよね…
善子,ずら丸……ルビィが、ルビィが……
果南,千歌…ルビィちゃん…
梨子,！。今、音がしなかった？門が開くような…
曜,確かに…。どうする？
果南,行こう
花丸,果南ちゃん…？
果南,私の大切な友達達が殺されて・・・この悪夢を終わらせるてやる…
善子,果南、私も
曜,みんなが行くなら私も行くよ
果南,二人はどうする？
梨子,私も…行きます
花丸,マルも…
果南,終わらせよう、この悪夢を…みんなで。ここみたいだね。鞠莉・・・
花丸,ルビィちゃん・・・
梨子,千歌ちゃん・・・
善子,ダイヤ・・・
曜,・・・
果南,みんな、準備は？
梨子,一つだけ・・・善子ちゃん、ちょっと
善子,何？。それは確実なの？
梨子,うん
善子,分かった…
果南,大丈夫みたいだね。みんな、また、後で・・・
花丸,ずら
果南,突撃！
曜,カンパネラって何？
善子,・・・
果南,誰か意味知らない？
梨子,確か、ピアノの曲でカンパネラってあった気が・・・。思い出した！リストのラ・カンパネラ、日本語訳は鐘！
果南,つまり、鐘を見つけて鳴らせって事だね。邪魔するんだったら無理矢理通る！
仮面,カカレ…
果南,今だよ！
仮面,マテ……
果南,余所見しない方が良いよ。え・・・うそ
仮面,フッフッフッ…
果南,ダ、ダイヤ！
善子,何、ここ…
梨子,行ってみよ
曜,うん
仮面,イカセヌ…
花丸,ここにもずらか
梨子,みんな走って！
果南,でも、ダイヤは・・・
ダイヤ,タシカニ…クロサワダイヤハ…シンダ……
果南,なら、どうして…
ダイヤ,ヨイシンタイ……ダッタカラナ…ツカッテイル
果南,くっ・・・ダイヤの身体を……返せ！
ダイヤ,オソイ…
果南,私を舐めないで欲しいな
ダイヤ,チッ…
果南,無駄に動いたら首がとぶよ？
ダイヤ,フッフッフッ…ワタシヲ…タオセルカナ？
果南,どういう意味？
ダイヤ,イマ…クビヲ…ハネレバ…ワタシハキエル。シカシ…ソレハドウジ二…オマエノシンユウノクビヲ…ミズカラハネルコトニ…ナルゾ
果南,あ…
ダイヤ,オソイ…
果南,ぐはっ…
ダイヤ,アンシンシロ…ノコリノサンニンモ…スグニ…オクッテヤル。さよなら…
果南,うっ・・・ここは…。周りが花でいっぱい…。ははっ…私、死んじゃったか・・・。でも、ダイヤの身体に殺されただけ良いかな…。この声…鞠莉！。みんな…。ルビィちゃん…。や、やめてよ！
善子,まずい…追い付かれる…
曜,花丸ちゃん？
善子,まさか…ずら丸！
花丸,梨子ちゃん、曜ちゃん、そして、善子ちゃん。今までありがとうずら
善子,やめなさい！
花丸,みんな、早く！
梨子,花丸ちゃん…みんな、行くよ
仮面,ジャマ…ダ……
花丸,こ、ここから先は、マルが…国木田花丸が通らせないずら！
梨子,ハァハァ…
曜,ここが終わりだね…
善子,真実は右へ、カンパネラは左へ…
曜,じゃあ、左の階段に進もう
梨子,私は右に行く
曜,梨子ちゃん？
梨子,私は真実を知りたい。この悪夢の正体を
曜,・・・
善子,私は左に進むわ。もうこの世界には居たくない
曜,梨子ちゃん…そっか。善子ちゃん、早くいこ
梨子,ここね。真実を知る者、扉を開け。真実…
赤仮面,待っていたよ…。真実は分かった？
梨子,も、勿論…。まず、この悪夢は人間と他のものが関わっているわ
赤仮面,ふふっ。何でかな？
梨子,鞠莉さんが残した紙。そこには幾つかの花の名前と花言葉のような事が書いてあった。その中で、アザミについて書かれていた。復讐って。そして仮面達。仮面の中には人間に何か恨みがあるような事も言っていた。つまり、これは何かによる、人間への復讐・・・だと思う。私達がターゲットになったのはアザミ山道に入ってきたから…。ターゲットを思い通りに動かすには一人、人間が必要だった。入って来た九人の中から一人選んで、取り憑いた。方法は多分、トンネルの前で吹いた風。そして一人の人間は仮面に取り憑かれてしまった。それは…千歌ちゃん。貴方が千歌ちゃんに取り憑いたのね
赤仮面,ハッハッハッ…
千歌,おっしゃる通り…
梨子,私の夢に出てきたのは…。詳しく教えて。・・・。それが、私達とどう関係あるの？。だから、こんな事を？。それは…こっちのセリフよ
曜,クッ…
善子,ハァハァ…。曜…
曜,ウウウ…ナゼ…ダ…
善子,梨子、言われた通りやったわよ。うぅ…。だ、誰？
梨子,貴方の今回の計画は誤算が多かった。私達がとても行動的だったり、カンパネラの意味を知っていたり、今までの人とは違っていた。そして、自分の正体も知られてしまった。！。えっ・・・。よ、曜ちゃん？。待って！。曜ちゃん…。うぅ…。何をしたの？。そう。でも、私はこの悪夢、この世界を終わらせる。そのためなら…。私がどうなっても構わない！。今よ！
善子,うぉー
梨子,私だけしか視界に入っていなかったわね
善子,みんなの仇…。こいつが…元凶
梨子,う、嘘・・・
善子,・・・。梨子、早く鐘へ向かって
梨子,善子ちゃん、だめだよ！
善子,平気。ダイヤや果南、鞠莉、千歌に曜に梨子、そしてルビィとずら丸。私はみんなとAqoursをやってこれて幸せだった。でも、もう戻らない。私はもう何も出来ない…
梨子,わ、私も
善子,あなたは作曲ができるでしょ。みんなのために…犠牲者のために…追悼の曲を作って。何も出来ない私より、梨子に任せたい。だから…あなたは鐘を鳴らして元の世界に戻って
梨子,善子ちゃん…
善子,早く！
梨子,うっ…今まで…ありがとう…楽しかったよ…
善子,私もよ！さよならリリー
梨子,これを鳴らせば、全てが終わる…。ダイヤさん、果南さん、鞠莉さん、ルビィちゃんに花丸ちゃん、善子ちゃん、曜ちゃん、千歌ちゃん
善子,こいつを壊せば、本当に全てが終わる。ふふっ。ありがと、千歌
梨子,私も、もうそろそろかな