皐月,しっ！声が大きい
長月,あ、ああ、悪い……。どういうことだよ？そんなもの誰も欲しいわけないだろ
水無月,いやいや、実は女性の陰毛を持ち歩くという験担ぎは本当に存在するんだ。しかもそれが、何度も戦場から帰ってくる艦娘のものなら、霊験あらたかってものさ
長月,本当なのか……。この場に卯月もいるから、絶対嘘だと思ってた
卯月,む～！それはうーちゃんに失礼ぴょん！
長月,……ちなみに、いくらになるんだ？
皐月,おっ！長月も興味出ちゃった？
長月,や、やるかどうかは置いといても……ちょっと気になるだろ……？
水無月,今の相場は1本5000円だね
長月,高っ！？
卯月,え～？うーちゃんたちみたいな、強くて可愛い艦娘の毛なのに～？。こんなに貴重なもの、むしろもっと高くても良いくらいだぴょん！
長月,そ、そうなのか……？
皐月,でも、ボクたちのお客さんは司令官だからね、ぼったくり価格にはしないよ
水無月,あと艦娘の陰毛の効果は一週間だけっていう暗黙の了解があるから、月に4回は買ってもらえるんだ
長月,月20000円のお小遣い……
卯月,どーお？長月もやってみない？
皐月,この間たくさん買い物してお小遣いが無いって言ってたよね？
長月,ま、まあ、お金がないのは本当だけど……
皐月,ちゃんと理解してくれてる司令官がお客さんだから、まず安心していいよ。無理な要求することないし、秘密も守ってくれるし
卯月,それにお支払はニコニコ現金払い！すぐにお金をもらえるぴょん！
長月,……！。ちょ……ちょっと、やってみよう……かな？
皐月,よし！艦娘は思ったら即行動！
水無月,サッと売ってパッと稼いできなよ！
長月,でも、本当は……もうちょっと、欲しいんだけど……
水無月,え、そんなに厳しいの？
長月,足りなかった分は文月に借りてて……すぐに返さないと……
皐月,呆れた！ボクだったら怒ってるよ
水無月,ふみふみは優しいからねえ
卯月,それならオプションをつければ良いぴょん！
長月,オプション？
水無月,付加価値をつけることで、もらえる金額をアップさせるんだ
長月,……ど、どんなオプションがあるんだ……？
皐月,ボクはいつも兄妹設定+1000円。兄を心配して自分の陰毛をプレゼントする設定で手渡ししてるね
水無月,水無月は運が良くなるおまじない+1000円。ちょっとした踊りと歌でプレゼントするんだけど、結構楽しいよ？
卯月,うーちゃんはM字開脚+5000円。しれーかんの前で足を開いて、目の前で抜いて※中身を見せる必要は無い
長月,い、色んなオプションがあるんだな……
皐月,大丈夫だって！司令官はボクたちのこと、よく理解してくれてるから。オプション付きだって言っても、本当に長月の嫌がることはしないよ
水無月,そうそう！司令官を信じて！ね？
長月,そうかな……そうかも……
卯月,ほ～らほら♪しれーかんに、お小遣いもらいに行くぴょん！
長月,わ……分かった！私、陰毛を売ってくる！。待ってろー司令官ー！
水無月,がんばれ～
皐月,負けんな～
卯月,お財布の許す限り高額で売りさばけ～
長月,し、司令官！！
提督,うおっ！？。……なんだ、長月か。何の用だ？
長月,わ、わわ、わた、わ……わ……！
提督,落ち着け、慌てなくても俺は逃げん
長月,わ……わた……。私の陰毛を買ってくれッ！！
提督,……
長月,……
提督,……
長月,……
提督,……
長月,な……あ……あ……。アイツら私に嘘ついｔ分かった
提督,陰毛だろ？皐月から聞いたのか？あるいは卯月か？
長月,ほ……本当だったんだ……
提督,幾度も戦地に赴き、帰ってくる艦娘の運にあやかりたくてね。もちろん長月たちのことは信じているけど、万一がある以上、すがれるものにはすがりたいんだ
長月,そうか……司令官も戦っているんだな
提督,ここでは誰もが戦っている……それだけさ。では、早速1本もらおうか。えっと……5000円札あったかな……？
長月,あ……あの、さ……！
提督,んー？
長月,お、オプションっ……つけていい、ぞ……？
提督,……。良いんだな？
長月,えっ
提督,オプションつけても良いんだな？
長月,わ……私に出来ることだけだぞ！？それ以上はダメだからな！？
提督,大丈夫、大丈夫。本当に嫌なことはしないよ
長月,絶対だぞ！？約束だからな！？
提督,神に誓って。それで、オプションつけても良いんだな？
長月,……い、良いぞっ！
提督,分かった。……。陰毛はおよそ2000本、全部まとめて一括購入で
長月,えっ
提督,今後の分もまとめて購入しておこう。陰毛の長さは、1日0.2mm伸びる陰毛が長さ約3.9cmに到達するには約195日……半年で良いか。つまり1年で2回購入できるから2倍支払おう、これで1年分だ
長月,えっえっ
提督,女性の平均年齢は87.14歳……もう良いや、長月があと100年生きるとして、その分を先払いしておかないとな
長月,えっえっえっ
提督,オプションは、次回分を確保できる予約+1000円
長月,えっえっえっえっ
提督,5000円+1000円
長月,。
提督,ありゃりゃ、金額を聞いたとたん気絶しちゃったか。でも……確かに売買は成立したよな？。だよね？。交渉成立ということは、今後100年分の長月の陰毛は全て俺のモノ、ということだ。では、さっそく陰毛を取りに、風呂場へ向かうか。うっはｗｗ長月軽っｗｗｗ背中に伝わる体温最高～ｗｗｗ！
水無月,ながなが、今頃どうしてるかな？
皐月,司令官の言いなりになって、恥ずかしい格好で陰毛を抜いてると思うよ
卯月,でも、それだけでお小遣いをもらえるのなら、うーちゃんいくらでも頑張るぴょん！
皐月,そうだね。司令官は絶対に嫌がることはしないもんね
水無月,まあ、そろそろ終わる頃だろうし、帰ってきたら詳しｋ――
卯月,！？
皐月,！？
水無月,！？。え……今の、ながながじゃ……？
卯月,お風呂場から聞こえてきたぴょん！
皐月,ちょっと行ってみよう！
水無月,あ、待って！
卯月,急ぐぴょん！
長月,あ……あぁぁ……！
皐月,大丈夫！？
水無月,何があったの！？
卯月,え……なんで下半身丸出しなんだぴょん……？
長月,うっ……うぅ……！。司令官が……司令官がぁ……！。永久除毛クリームで剃毛したんだッ！！
卯月,そ……それじゃ長月のお股は……！？
皐月,つるっつるのぴっかぴかだ……！
水無月,そんな！この年でパイパンとして生きていくことになるなんて……！
卯月,お、おかしいぴょん！それじゃ、わかめ酒は！？陰毛泡踊りは！？陰毛アートは！？
皐月,卯月……永久除毛クリーム明石特製大本営お墨付き
水無月,試作品を開発するたびに通りすがりの艦娘の股間に塗りたくり続けた結果、鎮守府から陰毛が絶滅した鎮守府のことを……！
皐月,長月の股はもう！どんな育毛剤を使っても！二度と陰毛は生えてこないんだ……！！
卯月,そんな……！
皐月,それどころか、植毛ですら数分と経たずに風化するという……！
卯月,な、なんて酷いことを……！
提督,……お、起きたのか長月
長月,……あっ……あぁぁ……！！
提督,ん？これ？これね、長月の陰毛。除毛クリーム塗れになった陰毛も、重曹水に浸して陰干しすれば、ちゃんと保管できるようになるんだよ。綺麗だろ……美しい緑色で……ふわふわで……
長月,か……返せっ……返せぇ！それは私の陰毛だぞっ！
提督,ダメですーこれは俺のですー
長月,私の陰毛を返せよぉ……！！
提督,残念でしたー金の力で買ったんですー
皐月,小学生か！
長月,う……うぅ……。私の股が……つるっつるに……。こんな体で……もう外に出ら゛れ゛ないじゃないかぁ……！。私の人生を壊゛して……ぐす……何が楽しい゛んだよぉ゛ぉ……！。司令゛官……私のこと……嫌い、な゛のか……？
提督,馬鹿野郎ッッッッ！！！！！！！！
長月,！？
皐月,！？
卯月,！？
水無月,！？
提督,嫌いなやつの陰毛を独り占めにしようとする馬鹿野郎がこの世にいると思うのかッ！？。俺は長月のことがッ！！この世界で一番大好きだッ！！愛してるッ！！いや愛してるすら生ぬるいッ！！。今この一瞬の陰毛を根こそぎ買い漁りッ！！他の誰にも奪われないよう除毛するほどッ！！お前を独占したくて気が狂いそうだッ！！
長月,でも……こんな体パイパン
提督,剃り残しのジョリジョリすら許さないつるつるパイパンマイスイートハート長月こそこの世の至高に決まってるだろうがァッッッッ！！！！！！！！
長月,司令官……！
皐月,えぇー……
卯月,2人とも、気が違っておられるぴょん……
水無月,言い方、言い方
長月,司令官は……私が、好き……なのか……///
提督,お前の頭の端から爪の先まで、全てを独占したくて仕方ないな
長月,じゃ……じゃあ、さ！い、一緒に、す、すす、住まないか！？
提督,ええっ！？！？！？！？。この世界に舞い降りたマイオンリーゴッデス長月と生活を共にしても赦されるのか……！？
長月,いっそ家を建てよう！こ、こんなにお金もあることだし！
提督,こ……こんな大金……どこで手に入れたんだ！？
卯月,お前の金だよ
水無月,言い方、言い方
提督,人間が一生のうちに稼げるお金は2億、つまり36人もの人間が稼ぐお金を、長月がやすやすと稼いだなんて……！
卯月,お前の金だろーが
皐月,なんてこった！卯月が毒舌になっちゃった！
水無月,この人でなし！
提督,長月……君さえ良ければ、これを俺たちの生活資金にしないか？。大きな家を建て、美味しいものを食べ、好きなだけ体を重ね合わせ……。そして子供をたくさん作って、全4艦隊合計24名を俺の苗字で統一する、愛の結晶艦隊を作るんだ……
長月,そ、そんなの……幸せすぎるッ……♥
提督,出来るさ！！俺と長月の愛さえあればッ！！
長月,司令官……司令官♥！！
提督,長月ぃ～！！
水無月,……
皐月,……
卯月,……
水無月,……結局、長月は司令官にパイパンにされることを本気で嫌がっていなかった……。ということかな？
皐月,ま、そうだね
卯月,うーん……うーちゃん、将来は素敵な旦那さんと添い遂げたいとは思うけど……。アレは勘弁ぴょん
水無月,それは、まあ……人それぞれだから
皐月,やれやれ……ちょっと入れ知恵したら、大変なことになっちゃったな……