ヴィーネ,いつもジャージの上しか来てないけど寒くないの？
ガヴ,寒いに決まってんじゃん
ヴィーネ,……下はきなさいよ
ガヴ,えー、めんどーい。
ヴィーネ,もう……風邪ひくわよ
ガヴ,天使が風邪ひくかっての
ヴィーネ,……好きにしなさいよ。でも風邪ひいても知らないからね
ガヴ,はいはーい
ヴィーネ,今日もまたガヴは遅刻かしら……
スマホ,ピロン♪
ヴィーネ,ん？ガヴからメールだ……。風邪ひいた？。だから言ったじゃない……
ガヴ,ん？ヴィーネ
ヴィーネ,それにしても天使が風邪ひくなんて
ガヴ,うるさいな
ヴィーネ,本当に仕方ないわね……
ガヴ,何しにきたんだよ……小言言いに来たのか？
ヴィーネ,違うわよ、うどんとおかゆ買ってきたんだけど、どっち食べたい？
ガヴ,焼き肉がいい
ヴィーネ,そんなのないから。まあとりあえずおかゆ作っといたわ
ガヴ,うどんが良かったな……
ヴィーネ,。どう、おいしい？
ガヴ,まずい
ヴィーネ,なっ……！
ガヴ,やっぱヴィーネの手作りが良かったな
ヴィーネ,……。ガヴったら……
ガヴ,なんか言ったか？
ヴィーネ,なんでもないわよ
ガヴ,ヴィーネ、ちょっと来てくれー
ヴィーネ,どうしたの
ガヴ,そこのリモコン取ってくれ
ヴィーネ,手を伸ばせば届くじゃない
ガヴ,めんどくさい
ヴィーネ,……。あっ、そうだ。先生から宿題のプリントが……
ガヴ,ゴホン！ゴホンゴホン！。どうやら私は体調がどうにも優れないようだ。だからよろしく！
ヴィーネ,授業についていけなくなっても知らないわよ？
ガヴ,あざーす
ヴィーネ,ガヴ、私は帰るけど今日はネトゲ禁止だからね、安静にしてなさいよ！
ガヴ,えー
ヴィーネ,今、なんて？
ガヴ,いや、何でも。ヴィーネ
ヴィーネ,なによ
ガヴ,……ありがとな
ヴィーネ,え……。あっ、きき気にしなくていいのよ！。わたっ、私の好きでやってんだから！。やめられないのよ……
ガヴ,ん？
ヴィーネ,何でもないわ、安静にしておくのよ、じゃあまた明日来るからね
ガヴ,おう、バイバイ
ヴィーネ,もう風邪は治ったのね
ガヴ,おう、心配かけたな
ヴィーネ,それはいいんだけど……
ガヴ,なんだ？
ヴィーネ,あんたズボンは？
ガヴ,あー、タンスの下の方にしかなくてね、取り出すのがめんどくさくて……。ヴィーネさん？なんか角が……
ヴィーネ,あんた……。いい加減にしなさいよぉぉぉぉおおおお