カルパッチョ,明日はついに全国大会の抽選会だ。私たちはこの大会のために心血を注いできた。それは私個人の力ではなく。私たちの力だけでもなく。他のアンツィオのみんな。ミラーさん、ジョンさん、アダムさん。教官の皆さん…。そして何よりも、ドゥーチェの力があってこそなのだ。決して無駄にはしない。私には皆を連れて行く責任がある。”境界線を超えて旅立つ。”その一歩を踏まなければ”。”今行かなければ、永遠に行かれない”。みんなの思い、アンツィオの伝統。きっと繋いでみせよう
パンチェッタ,緊張するなぁ…
ピカタ,ちょっと、操縦桿揺らさないでよ？
パンチェッタ,わかってるよ…人乗せて飛ばすの初めてだから
カルパッチョ,落ち着いて。緊張するのは抽選の後でもいいわ
パスティエーラ,あ、そろそろ着きますよー。準備してね。到着ぅー！みんな、後で合流するから先行ってて！
パンチェッタ,えっと、エンジン切って、それから駐機の受付…それから…えっと何だっけか
カルパッチョ,じゃあ先に行くけど、何かあったら連絡して！
パスティエーラ,はーい！。ほら、まず機体をどかさないと
パンチェッタ,あっ、そっか
カルパッチョ,さ、行きましょ。…。！
ピカタ,目の前で随分ハシャいでくれちゃって
パンチェッタ,一体どこのクソッタレだい？
パスティエーラ,女の子がそういうこと言わないの。えーとあれは…サンダース大附属ね
ピカタ,ああ…どうりで
パンチェッタ,物量で押すことしかできないくせに。ぶっ潰してやる
ピカタ,その意気だよ
パスティエーラ,だからさぁ…
カルパッチョ,ごめんね、一回戦から強いところと当たっちゃって
パスティエーラ,気にしないでー
パンチェッタ,かえってやりがいがあるわ。ふざけたヤンキーかぶれのケツを蹴っ飛ばしてやる
ピカタ,あんたはちょっと落ち着け。鉄分足りてるか。あとで紅茶淹れてやるから、な
カルパッチョ,そんなに怒らないで。私たちの実力は私たちが知っている通りよ。全力でやりましょう
一同,おう！
ペパロニ,おっ、帰ってきたぞ
ジャンドゥーヤ,全員整列！。お帰りなさい！
カルパッチョ,みんなお迎えありがとう。楽にして。お昼ご飯は済ませたの？
ラビオリ,まだです！
カルパッチョ,じゃあ、話はその後ね。みんなご飯の用意！。”湯を沸かせ、釜を炊け！”
ペパロニ,急げー！
カルパッチョ,みんなもご飯にしましょう。ヘリの片付け、手伝うわ
ピカタ,カルパッチョ、フックの装着手伝って
カルパッチョ,はーい。よっ
ピカタ,力あるね
カルパッチョ,装填手だから、重いものは慣れてるわ
ピカタ,そっか
カルパッチョはーい！そのままゆっくり引いてきて！,手旗を振る
ピカタ,これでよし
パスティエーラ,手伝ってくれてありがと！
カルパッチョ,それじゃ、ご飯食べに行きましょ。パンチェッタ！
パンチェッタ,お待たせしました、っと
ピカタ,ああ、ラザニア旨い
パンチェッタ,…。…レモンティーおいしい
ピカタ,そりゃーよかった
パスティエーラ,このあとブリーフィングだっけ？
ピカタ,そうそう。隊長もその準備しに行ったよ。ご飯も食べずにね。何を焦っているのやら
パスティエーラ,あとでなにか持って行こっか
ピカタ,そうだね
クロスティーニ,姐さん、どうしてブリーフィングをここで？
バルドリーノ,いつもは普通の教室なのに
カルパッチョ,今から話すわ。皆座って！。ではブリーフィングを開始します。まず今日はなぜ、こんな地下に籠るのかを説明しましょう。それはひとえに、スパイ防止のためです。試合前の偵察行為は承認されていますから、普通の教室でのブリーフィングを覗かれでもしたら厄介なのです。もちろんそれはあちらも同じです。ですからこちらも偵察に出てもらいます
カズ,お前の差し金か？
オセロット,ああ。編成に組み込まれていない10名をうちの諜報班に訓練させた。オシント、ヒューミント、イマジント、テキントからシギントまでの諜報活動は出来るようにしてある。書類を偽造し、アンツィオ以外からの短期転校生としてサンダース大に潜り込ませる準備もできてる
カズ,そこまでするのか
オセロット,やって損はない
カルパッチョ,では諜報班に命令します。グアンチャーレ、カルミニャーノ、フォンティーナ、ペコリーノ、グラニータ、ザバイオーネ、アヴェルサ、メンフィ、フラスカーティ、コペルティーノ。サンダース大附属の一回戦の編成、作戦を割り出し＿＿。情報を持ち帰って。本作戦はスパイ大作戦(ﾐｯｼｮﾝｲﾝﾎﾟｯｼﾌﾞﾙ)と命名します。”例によって貴方たちが捕らえられたとしても、我々は一切関知しないからそのつもりで”。…スパイであるという疑いすら持たれてはダメよ。用心して
グラニータ,覚悟はできてます
コペルティーノ,やってみせます
カルパッチョ,よろしい。では明日から任務を開始してください。準備はすでに整えてあります。では試合での編成を発表します。全国大会はフラッグ戦で、かつ一回戦は10輌までの出撃制限があります。シャーマンとファイアフライに対抗する必要がありますので、セモヴェンテ及びパンター、P40が主体となります。偵察役としてCVを数輌組み込みます。パンターは蝶、鴉、蟷螂、蛸。セモヴェンテは狐、蜂、蛙。そして蠍と、CVはトム、ヴァンキッシュ。一回戦の編成は、暫定ですが以上の通りになります。あとは諜報班の結果次第となります。何か質問は？。ではブリーフィングを終わります。これにて解散！。メールだわ。成功したようね。”ご苦労様、気をつけて帰ってきてね。学園艦は＿＿＿”
セミフレッド,緊急ミーティングなんて初めてね
スプリッツ,何かあったのかなぁ？
バルドリーノ,諜報班が帰ってきたみたいだから、そういうわけじゃなさそうね
カルパッチョ,みんなよく集まってくれました。これより諜報班の帰還報告(ﾃﾞﾌﾞﾘｰﾌｨﾝｸﾞ)を開始します。アヴェルサ、お願い
アヴェルサ,はい、ではこちら。私たち諜報班がこの1週間、サンダース大附属で収集したデータを発表します。仕込みカメラで撮影したのでやや粗いですが、編集でクリアにしてあります。この映像を観てください
ナオミ,それじゃ、編成を発表しよっか
アリサ,M4A1を4輌。1号車をZEKE、2号車をGEORGE、3号車をSAM、4号車をGLEN。この間新しく入ったパーシングを4輌。5号車をJACK、6号車をJILL、7号車をJILL、8号車をBETTY
ナオミ,それから今回はファイアフライを二輌持っていくよ
アリサ,ファイアフライ1をJUDY…。ファイアフライ2をPEGGY。フラッグ車はZEKE
ナオミ,圧倒的な火力で押しつぶせば、パスタ野郎なんてイチコロよ。”朝飯前に丁度良い”ってわけ。何か質問はある？
グアンチャーレ,フラッグ車の護衛は無いのですか？
ナオミ,あるわ。フラッグ車は護衛数輌と後方に控えさせて、ファイアフライで遠距離から射撃。あぶり出してパーシングとシャーマンで一網打尽よ
オセロット,案外よくまとまっているじゃないか
カズ,うちで訓練しただけあるな
兵士B,高校生でこんなもの作れるのか…
アヴェルサ,以上が、私たちの帰還報告になります
カルパッチョ,ありがとう。一週間ご苦労様でした。ファイアフライ2輌にパーシングがあるならかなり厄介ね
アマレット,こっちを本気で潰しにかかってますね
カルパッチョ,二年連続で負けるわけにはいかない、ってつもりでしょうね。真正面からぶつかり合うわけにはいかないわ。多少、編成と作戦を変える必要がありそう。編成を変更します。パンターをフル出場。そして蠍、狐、山猫。トムとハリーの編成になります。対パーシング及びファイアフライのためです。また、今回のフラッグ車は蠍です。出られない子は次の試合までまた持ち越しになります。ごめんね。次のフィールドは草原・竹林・森林、そして山岳です。今日から試合までは一週間ありますが、明後日から試合前日まで雨が降るようです。ぬかるみや濡れた森林地帯を利用した、ブービートラップを用いるゲリラ戦法で迎え撃ちましょう。私たちの戦力は強化されましたが、それでもおそらくは互角程度です。真正面からではいずれ押し返されてしまいます。本作戦をストライク・コマンドー作戦と命名します。使用するトラップの種類は振り子、落とし穴、履帯用トラバサミ…。また、偽装にはタイガーストライプのペイントとギリーシートを使用します。そして、ストライク・コマンドー作戦後の反撃を考慮し_____。待ち伏せたパンターを撤退させる作戦も用意しておきましょう。この作戦は＿＿＿＿。パンターを数輌、パーシングに見立てて模擬戦を行います。前回の練習試合に出場した狼・蛸・鴉、お願いします
ブルスケッタ,はいっ
モルタデッラ,はい
ピカタ,しかし、こういう作戦があるとは
カルパッチョ,かなりえげつない方法かもしれないわ
パスティエーラ,これも、戦車道よ
モルタデッラ,一体どこに…？
ソアーヴェ,どこにも気配はない…。ブービートラップは事前に聞かされた通りだから、ある程度どこにあるか予想はつくけど
モルタデッラ,うわぁ!!
ソアーヴェ,その時見えたのは。ワイヤーで持ち上げられてひっくり返りかけたパンター。一瞬何が起きているのかわからなかった
モルタデッラ,うひゃっ、模擬弾とはいえ効くッ
ソアーヴェ,敵の位置がわからない！くそっ
モルタデッラ,…はあ
ブルスケッタ,演習でそんなに落ち込んでどうすんの
モルタデッラ,わかってはいるけど、この間もああやってやられちゃったし
ブルスケッタ,あれは仕方ないわ。この作戦は私たちがやる側だし、そんなに気にしなくていいでしょう。むしろ敵の反応が今のあんただってことよ。結構有効な作戦ね、コレ。奇想天外な作戦もあったものだけど
カルパッチョ,以上で今日の演習は終了です！
カズ,今日は久々に、俺達が教練を行う。メインアドバイザーとして、うちのジョンを連れてきた。いつもはCQCの教練が主だが、今日はカムフラージュの講義を受けてもらう。今回君らがやる作戦は、カムフラージュが不可欠だからな。じゃあ、頼むぞ。通訳も付けてある
スネーク,ああ…じゃあ、始めよう。まず、周囲には環境ごとに特有の気配がある。風の吹き方、色＿＿。少しの違和感が命取りになる。周囲の環境に溶け込んでいなければならない。偽装効果を追求するんだ。さしあたっては車体に迷彩を塗るか＿＿。ギリーシートを使うといい
兵士A,～
一同,
スネーク,エンジンの回転数も下げるようにしておけ。森の中の、鳥の鳴き声や風の音に紛れ込めるように。それから＿＿＿
アマレット,ペンキ持ってきてー！
カプレーゼ,はい
ミネストローネ,塗ってくよー
カンパリ,ムラなく塗って、と。ああ複雑だなこの迷彩。目が痛くなりそう
グラッパ,ギリーシート、ほつれとかない？
マリナーラ,今のとこないね
カファレル,落とし穴掘るの、上手くなった気がする
ピアディーナ,いいじゃない
カルパッチョ,いよいよ明日は試合です。今日までやってきたことを忘れないで。そして、常に覚えていて。”アンツィオは強い”私たちならやれるわ。以上で終わります。これにて解散！
ピカタ,…。この映画、ランボーそっくりじゃん。イタリア映画なのに。…。ふぅ。寝られないなぁ
パンチェッタ,よっし、エンジン快調
カルパッチョ,！
？,初めまして、アンツィオの皆様
カルパッチョ,貴女が？知ってるけど、黙っておこう
ナオミ,ええ、サンダース大附属隊長のナオミです。こっちはアリサ
アリサ,試合前の交流も兼ねて、食事でもいかがかと思いまして
カルパッチョ,ええ、どうもありがとう
クレシェンティーナ,う～ん…まあ美味しいかな
ラルド,ピザは微妙だけどね
クレシェンティーナ,そぉ？
ボネ,この色彩感覚はどうなってんのよ？
グラッパ,まあそれには同意するけどね
マリナーラ,虹色のベーグルとかイカれてんのかな
ロマーナ,それもそうだけど、この砂糖と油の量は異常だわ…普段こんなもの食べててよく太らないわね
リモンチェッロ,ダイエットコーラでも飲んでるんでしょ
カルパッチョ,みんな手を合わせて！。じゃあナオミさん、ありがとうございました
ナオミ,いえいえ。それじゃ、試合で
カルパッチョ,はい
亜美,ではこれより、一回戦アンツィオ高校対サンダース大附属高校の試合を開始します！。気をつけ！礼！
カルパッチョ,
ナオミ,
ｶﾞｼｯｯ,握手
ナオミ,正々堂々行きましょう
カルパッチョ,…ええ。流された血によって、時は進んで行くのよ
ナオミ,強者が、まがい物に対してその強さを証明する必要はないわ
オセロット,ついに始まったか…
カズ,ああ…勝ってくれるといいが…
兵士A,あの子達を信じましょう
兵士B,大丈夫ですよ
スネーク,…
アンチョビ,がんばれ…みんな…
ケイ,さーて、ナオミはどう戦うのかな？
ブルスケッタ,トラップの方はどう？
カファレル,あと10分くらい！
ブルスケッタ,あと7分くらいで設置を完了して！
カファレル,努力してみる！
ジャンドゥーヤ,このチョコバー、美味しいですね
ペパロニ,あんまり食いすぎるなよ？太るぞ
ジャンドゥーヤ,姐さん、デリカシー無いっすね
ナオミ,アンツィオ…スポンサーがついて以来飛躍的な進化を遂げたと聞いた。編成は全くのブラックボックス。わかったのは新型車輌が投入されたということだけ。慎重にやっていったほうがいいだろうけど…。パーシング4輌とファイアフライ2輌が全てやられる、ということもないはずだ。正面からジワジワと押してやるとしよう
ペパロニ,ん、お出ましか
カズ,…森の中で止まったままか
オセロット,待ち伏せてのゲリラ戦か。真正面からの戦いを好むサンダース相手なら定石通りってところか
カズ,ブリーフィングを聞いた限りでは、トラップを使うらしい。怪我人でも出なければいいんだが
オセロット,まあ奴らならうまくやるだろう。今まで戦車道の試合で出た怪我人はそんなにいない
ナオミ,どこにもいない？。アンツィオのCVとセモヴェンテならここでの待ち伏せも想定内だが…
ブルスケッタ,入り口から一番近い位置にいるのは…。蝶か。偵察を出させよう
カプレーゼ,通信によればシャーマン以外の車輌は来ているから。ファイアフライ二輌とパーシング一輌は…。見っけ
ナオミ,...？今、何か…？いや。気のせいか
BETTY車長,何!?砲撃?でも榴弾…?。振り子!?
ナオミ,!?。なんてこと…。ちっ
アマレット,うわぁぁあ！
ナオミ,!!。動き出した！さっき車体が燃えてたのは…ギリーシートか！。まあいい。砲手を代われ！私がやる。…！。あの戦車、一体なんだ？回転砲塔だけど、P40ではない…。まさか…?
ケイ,あらら、パーシングがもう2輌やられちゃったか
アンチョビ,あれ、思ったより…じゃなかった当然だ！
カズ,ん？アンチョビ、来てたのか
オセロット,大洗との練習試合にも来てただろう
カズ,そうだったのか…
スネーク,パーシングがやられたということは、きちんと教えた通りにしてるようだな
ナオミ,まるでベトコン…まさか。パーシングもファイアフライも最高速度は時速40km。あっちの車輌はどれも時速30kmそこらだけど、初動はあっちの方が早い。間に合えばいいが…
ケイ,ナオミ、あちらさんの意図に気付いたのね
アンチョビ,意外と早かったな。機動力ならアンツィオの方が上だ、間に合わないよ
ケイ,そうかしら？ウチだって、そんなヤワな鍛え方はしてないわよ。勝負は時の運だって、誰かさんが言ってるの知らない？
ダージリン,
オレンジペコ,風邪かしら？でも噂かもしれないわ
ダージリン,寒いわね…天気は良いし、試合もそれなりに面白いのだけど
？,ダージリン…いえ、名前を呼んであげるべきかしら？来ていたのね。そこのミニメイフェアは貴女のでしょう？さすがに卒業生とはいえ、学校の車輌は持ち出せないものね。だから私もバイクで来たわ
ダージリン,！あ、あ…
？,久しぶりね。大学ではまだ会っていないし。ペコは、初めましてかしら？私は貴女を知っているけど
オレンジペコ,ええと、貴女は＿＿＿
アリサこっちに向かってる！？一体何やってるのよ！,涙目
アリサ,逃げろ、逃げろｫｫ！！
ケイ,あれ、なんかデジャヴ…
アンチョビ,なんだ、この鬼ごっこみたいな戦いは…
ダージリン,サンドウィッチの中の胡瓜は、今年はアンツィオなのね
オレンジペコ,去年も同じことをおっしゃいましたね
？,ふふ、変わらないのね。ダージリン
オレンジペコ,そうなんです、ダージリン様ったらことあるごとに格言を…
ダージリン,ちょっと、ペコ…///
？,私がいた頃もちょうどそんな具合だったわ。ふふ
アリサ,このタフなシャーマンがやられる訳がないわ！6万輌も生産されたベストセラーよ！？。馬鹿でも扱えるくらい操作が簡単で、馬鹿でも扱えるマニュアル付きよ！
ZEKE装填手,お言葉ですが、自慢になっていません。去年とお変わりないようですね。通信傍受機がないこと以外は、だけど。黙っておこう
アリサ,うるさいうるさい！。なんでタカシは私に振り向いてくれないのよ！
ケイ,Why～
アンチョビ,こんな試合見たことないぞ…
ケイ,去年もこんな感じだったのよ。フラッグ車を追う大洗をうちの本隊が追うって具合で。あの時はちょっと事情が特殊だったけど
アンチョビ,…お互い苦労してるんだな
ケイ,…
アンチョビ,…ど、どうした///
ガリアーノ,弱いところを狙ってっ
リモンチェッロ,Spara!!
ナオミ,ちっ。砲手を代われ！装填スピードを上げろ！
PEGGY車長,Fire!!
ピカタ,ここで決着をつけるつもり？
カルパッチョ,速度と射程はあっちの方が上よ。このまま追いかけっこを続けてもやられるだけ。賭けに出るわ、ピカタ
ピカタ,OK、任せな
ナオミ,！。あの時と同じだ。同じ轍を踏んでやるものか
カルパッチョ,予想以上の猛反攻ね…まずいわ。思ったよりずっと早いし、強い
ピカタ,ファイアフライの装填が終わるまでにカタをつけるよ。心配しなさんな。いつでも言ってよ。Spara、って
アリサ,やった、やった！敵がどんどんやられてくわ！。サンダースに、シャーマンに、パーシングに勝てるもんですか！
カルパッチョ,Spara!!
アリサ,うっ、わぁっ
ピカタ,！！
ケイ,あー。でもまぁ、みんな頑張ってくれたよね
アンチョビ,え、ええ…こんなことって、あるのか
ケイ,あら。当然だ！って言わないの？
アンチョビ,い、いやこういうのはもっと謙虚にだな…
オレンジペコ,アンツィオがサンダースに勝つなんて、信じられない…
ダージリン,…こんな格言を知ってる？”たとえ小さな斧でも、数百度これを打てば硬い木も切り倒せる”
？,シェイクスピアね。好きなの？
ダージリン,ええ、とても
？,地道な努力が実を結ぶと言いたいのだろうけど、いきなり格言だけ言われても大体の人はわからないわよ
ダージリン,
？,それに、アンツィオは自分たちの努力だけで成り上がったわけではないし
スネーク,やったじゃないか
カズ,嬉しいものだな
オセロット,祝いに行ってやろう
兵士A,…
兵士B,やったな
ナオミ,ああ、今年も…
JUDY装填手,お疲れ様でした
ナオミ,悪いね
カルパッチョ,あっ
パスティエーラ,大丈夫？
カルパッチョ,うん、大丈夫。心配かけてごめんね
ナオミ,やぁ、隊長さん
カルパッチョ,あ、ナオミさん＿＿。！///
ナオミ,完敗ね。…まさかあんな手法を使ってくるなんて。楽しかったわ
カルパッチョ,いえ、こちらこそ
ナオミ,またいつか、戦車道の試合で会う事があったらよろしくね
カルパッチョ,ええ
ピカタ,あー、お二人さん
パスティエーラ,ご飯の用意はいいんですかー？
カルパッチョ,あ、そうね。みんな！ご飯用意！
ペパロニ,”湯を沸かせ、釜を炊け！”
カルパッチョ,アンツィオは、食事のためならどんな労も惜しみません。勝敗にかかわらず、試合後は関わったスタッフや選手を労うのです。サンダース大の皆さん、よければ召し上がって行ってください
ナオミ,そうね,、いただくわ
カルパッチョ,それじゃみんな、手を合わせて！。こうして、一回戦は私たちの勝利で幕を閉じた
アールグレイ,ふふ...