ヤムチャ,おーい、ベジータいるかー
ベジータ,帰れ。
ヤムチャ,おいおいそりゃないぜ…修行ばっかりのお前に癒やしを教えてやろう思ったのによ。
ベジータ,…
ヤムチャ,？
ベジータ,まあいい。聞いてやろう。
ヤムチャ,(こいつもすっかり丸くなったな)こいつを見てくれよ。
ベジータ,何だこの悪趣味な紙は。やむたんってこれ貴様か？
ヤムチャ,ほっとけ！
ベジータ,ｗｗｗｗｗｗｗ
ヤムチャ,まあいい話を続けるぞ。
ベジータ,どうせトランクスのやってるゲームと似たような類の物だろ。俺様はそんな物に興味は無い！とっとと帰らないとその汚え紙ごとふっとばすぞ！
ヤムチャ,わ、分かったよ帰ればいいんだろ…
ベジータ,ふん！
ヤムチャ,邪魔したな
ベジータ,なんだったんだ…。ここは200倍の重力に設定してある筈だ。しかしなぜあいつは平然としていた！？まさかあんな地球人如きでも短期間で戦闘力を上げる方法があるというのか！？。まさかあの悪趣味な紙か！？思い出せベジータ！俺の頭脳はナンバーワンだ！き…キラ…プ……そうだ！キラープリンちゃんだ！そいつをぶちのめせば戦闘力が大幅に上がるんだろう！。そうと決まれば早速行くぞ！
ヤムチャ,えもちゃんの魅力を語ろうと思って熱くなってたから気にならなかったが彼処重力室だったよな…
ベジータ,み↑ら↓い↑を→キラッ☆と(初日はついぶっ壊してしまったが筐体は優しく！これが基本だ！)
トランクス,ママー…パパ、どうしちゃったんだろ…
ベジータ,ベジたんかわいいよお♡(ヤムチャとか言ったか…地球人の癖にいいセンスしてやがるぜ)
ブルマ,これは重症ね…。突然今すぐこのゲーム機を持ってこい！間に合わなくなっても知らんぞー！。これじゃただのキモオタニートじゃない！
ベジータ！,いらっしゃいませ！(フッ…アニメネタも完璧だ)
ブルマ,ちょっとベジータ！修行はしなくていいの？孫くんを倒すんじゃなかったの？
ベジータ,そんな事はどうだっていい！！！！！
ブルマ,！？
ベジータ,俺は決めたんだ！マイキャラちゃん…いや俺の娘のベジたんにこれからは全てをかけると！今までカカロットなんかに執着してた俺がおかしかったんだ！
ブルマ,あんたの子供はトランクスでしょうが！
ベジータ,知るか！
ブルマ,もう知らない(泣)
ベジータ,邪魔者がいなくなったしまだまだベジたんとあそべるよぉ！
悟飯,そんな事が…
ブルマ,うぅっ…ぐすっ…
悟空,ちょっと見ねえ内にベジータの奴そんな気色悪くなってるとは思わなかったぞ…
チチ,悟空さはいい加減働いてけろ
悟空,ｱｯﾊｲ
悟飯,取り敢えずお父さん、ベジータさんに会いに行ってください。口ではああ言っててもお父さんの顔を見たらサイヤ人の王子(笑)とか言って復活するでしょう
ベジータ,タンタンターン！わがままソナタ…フォルティッシモ♡
悟空,いっ！？あれ本当にベジータか…？しかもオラの気がすぐ後ろにいるのに気付いてねえ見てえだ…。おーい、ベジーター聞こえっかー
ベジータ,誰ですか僕の貴重な時間を邪魔する人は！
悟空,お、オッス…
ベジータ,なんだ悟空氏ですか…帰ってください。僕は今すごく忙しいんです。
悟空,
ベジータ,どうしました？
悟空,オ、オラと組手…
ベジータ,嫌ですよそんな野蛮な。そうです！悟空氏もプリチャンデビューしませんか？楽しいですよ！
悟空,ヤムチャとかいいんじゃねえか？あいつこういうの好きそうだし。
ベジータ,悟空氏！？大丈夫ですか！？しっかりしてください！。救急車…いや間に合わない…そもそもサイヤ人の悟空氏に地球の病院の治療が…サイヤ人？。…。あるじゃねえか簡単な方法が。ハァァアアアアアアアア！！！！！
超ベジータ,カカロットォオ！俺様がお前が倒すまで死なせはせんぞぉおおおおお！！！！
悟空,オッスベジータ！大丈夫か？
ベジータ,あぁ…
悟空,あの時は助けてくれてあっがとな！
ベジータ,うっ！うるさい！しかもあれは俺が原因みたいなもんだし…
悟空,しかしオラ驚いたぞ！まさかベジータがスーパーサイヤ人になっただけで倒れちまうなんてよ！
ベジータ,あれはその…そう！平和ボケしてたんだ！
悟空,ハハッ！じゃあお大事にな！
ベジータ,キラッ☆と！
悟空,へ？
ベジータ,忘れ物か？