ダル,牧瀬氏それマジ！？
紅莉栖,ええ。脳科学の講義をやってほしいって・・・
まゆり,紅莉栖ちゃんすごいのです！
ダル,で、いつやるん？
紅莉栖,一か月後に生放送スペシャルをするみたいなんだけどそこでやるみたい
岡部,そうか。じゃあ一か月後は画面の前のクリスティーナを見ながら実況だな
紅莉栖,実況なんかせんでいいわ！
まゆり,えへへ～なんか楽しみだね～
ダル,オカリーン！始まるお！
岡部,ああ。すぐに行く
まゆり,テレビで紅莉栖ちゃんが見れるなんて嬉しいのです
ダル,牧瀬氏キターーーーーーーー！！
まゆり,すごいねー！本当にテレビに出てるよ！
岡部,さて実況の様子はっと
ダル,牧瀬氏遅くね？今日来るん？
岡部,いや・・・わからん
まゆり,昨日の講義すごかったのです。まゆしぃ感動しちゃったよ～
ダル,そっか。まゆ氏は昨日の実況見てないんだよな
まゆり,実況？ダルくんそれ何？
ダル,し、知らない方がいいお
岡部,今日は来ないかもしれんな・・・
紅莉栖,・・・
ダル,ま、牧瀬氏・・・
まゆり,紅莉栖ちゃんトゥットゥルー♪
岡部,よ、よくきたなクリスティーナよ！
紅莉栖,・・・
岡部,・・・く、紅莉栖
紅莉栖,・・・
岡部,・・・その、なんだ。ここならラボメン以外誰もいない。思いっきり泣け
紅莉栖,・・・。・・・う。うわあああああああああああああああああああああああああああん怖かったよおおおおおおおおおおおおおおおおおおお。昨日ね・・・ぅえっぐ・・・。スレ見たらね・・・ぅえっぐ・・・。ラボのみんな・・・ぅえっぐ・・・考えた・・・ぅえっぐ・・・あんな風・・・ぅえっぐ・・・。ぅえっぐ・・・うわあああああああああああああああああああああああああん
岡部,・・・
紅莉栖,・・・ぐす
岡部,・・・落ち着いたか？
紅莉栖,・・・うん。決めた。わたしもう解説する系の番組には出ないことにする
岡部,そうだな。お前は解説してるより議論してる姿がよく似合う
紅莉栖,岡部・・・
岡部,紅莉栖・・・
まゆり,二人だけの世界だねぇ～
ダル,リア充爆発しろよ！
岡部,よし全員揃ったか！
ダル,祝！牧瀬氏テレビ出演二回目記念円卓会議だお！
るか,でも牧瀬さん、もうテレビには出ないって言ってたのに・・・
フェイリス,それがぁ、ラボの資金のために出てくれたらしいのニャン
るか,そうなんですか？
まゆり,えっへへ～紅莉栖ちゃんは優しいね～
ダル,ま、今回はケンミンショーで座ってるだけだから大丈夫っしょ
岡部,それに今回は録画だ。失態があるはずないのだ
ダル,そうなん？
紅莉栖,うん。特に何もなく終わったわ
まゆり,紅莉栖ちゃん。ありがとねぇ
るか,よかった・・・それじゃあ安心して見られますね
岡部,だが助手。一言だけ言っておく。実況は見るなよ。絶対にだ
紅莉栖,わ、わかってるわよ・・・
ダル,お、始まったお！
フェイリス,これで終わりかニャン？クーニャンたまにしか映らなかったニャン
ダル,まあいいんじゃね？あまり目立ちすぎても叩かれるだけだし
岡部,うむ。出る杭は打たれるものなのだ
るか,まぁ何事も無くてよかったですね
岡部,そうだな。ラボメンナンバー004のおかげでラボの財政は救われた！感謝するぞ助手よ？
紅莉栖,・・・
岡部,うむ！フゥーハハは・・・ん？ﾎﾟﾁﾎﾟﾁ？
紅莉栖,・・・
岡部,おい紅莉栖・・・お前まさか実況を・・・
紅莉栖,・・・
岡部,く、紅莉栖・・・？
紅莉栖,・・・う、うぅ。うわあああああああああああああああああああああああああああああああん
岡部,お、おい！紅莉栖！人前で抱きつくな！！！
ダル,ったく！リア充爆発しろ！！
まゆり,えっへへ～おっかしいねぇ～おっかしいねぇ～
岡部,なんなのだこの状況は・・・！。テレビはもうこりごりだああああああああああああああああああああ
紅莉栖,テレビはもうこりごりよおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお