穏乃,憧ーっ！！おっはよ！！
憧,おはよ、しず
穏乃,ちょ、ちょっと、こんなとこで抱きつくなよ！！
憧,しょうがないでしょ、しず分が不足してるんだから
穏乃,で、でもさ、ほら、周りの人が見てるし
憧,そんなのどうでもいい
穏乃,うう・・・・
憧,・・・・もしかして嫌だった？
穏乃,そういう訳じゃないけどさ・・・
憧,良かった
穏乃,・・・・・・
先生,であるからして～。ちょっと新子さん、どこへ行くんですか、今は授業中ですよ
憧,すいません、しず分が切れたので行ってきます
先生,・・・・・。であるからして～
憧,失礼します
先生,な、なんですか貴女はっ！！今はry
穏乃,あ、憧っ！！
憧,しずみ～っけっ！！
穏乃,ちょ、ちょっと憧っ！！何してるんだよお前っ！！！
憧,しず分不足した
穏乃,さっき抱きしめたばっかだろっ！！！。もう、少しは自重してよ
憧,ゴメンゴメン
穏乃,大体しず分って何なんだよ
憧,しず分はしず分よ、それ以下でもそれ以上でもない。分かってるのはこれが不足してると雀力が低下するってことだけ
穏乃,う～ん、それは困るな
憧,でも、しずが嫌なら辞める
穏乃,いや、その、私が言いたいのはさ、時と場所を考えて欲しいってことで
憧,じゃあ二人っきりの時なら抱きしめてもいいの？
穏乃,・・・・まあ、うん、そうだね
憧,ありがとうしずぅ～
穏乃,ここ教室だって！！！
女子A,あ、あの新子さんちょっと良いかな？
憧,？
女子A,お、お話があるんだけど・・・
憧,・・・・分かった、じゃあちょっと行ってくるね
穏乃,う、うん
女子A,わ、私・・・新子さんのことが好きですっ。わ、私と付き合ってください！！
憧,ごめん、私好きな子いるから
穏乃,相変わらずもてるね憧は
憧,なんだ見てたの
穏乃,うん、今月で３回目？
憧,ううん、５回目
穏乃,さっすが
憧,・・・・・鈍感
穏乃,へ？
憧,何でもない、もうお昼終わるから戻ろ
穏乃,う、うん
灼,大丈夫？
玄,顔色悪いよ？
穏乃,わ、私保健室に連れて行きます
レジェ,うん、頼んだぞしず
穏乃,さあ、行こ憧
憧,う、うん
穏乃,だ、大丈夫？
憧,うん、もう平気
穏乃,良かったあ
憧,ま、待って、もう少し抱きしめてよ
穏乃,うん、良いよ
憧,ありがとう
レジェ,よーしじゃあ今日はここまで、気をつけて帰れよ
灼,うん
宥,お疲れさまさまです
玄,憧ちゃん大丈夫なの？
憧,うん、ただの貧血だったからもう平気平気
玄,良かった～
憧,じゃあ帰ろっか、しず
穏乃,うん、じゃあ皆さんお先に失礼します
灼,うん
玄,また明日ね
宥,お疲れ～
憧,私考えたんだけど
穏乃,？
憧,抱きつくだけだとイマイチ効果が薄い気がするのよね
穏乃,う、うん
憧,だ、だからさ
穏乃,うん
憧,き、キスとかしてみない？
穏乃,！？
憧,効果あがるかもしれないしさ
穏乃,・・・・・
憧,ああ、嫌なら別に良いから、お、思いついただけだし
穏乃,そ、それで効果があるのなら・・・・良いよ
憧,ほ、ほんと？じゃあ早速明日からやってみよ
穏乃,う、うん
憧,じゃあまた明日ね
穏乃,う、うん、また明日
憧,う、うまくいった～
穏乃,あ、憧とキス
しず母,穏乃まだ歯磨いてたの？
穏乃,も、もうふこひ
憧,うう、緊張しすぎて眠れない・・・・。・・・・しずぅ。おはよ、しず
穏乃,お、おはよ憧
憧,眠そうね
穏乃,お前こそ
憧,うん、ちょっとね。じゃあ早速で悪いけどしず
穏乃,う、うん
憧,キス・・・しても良いかな？
穏乃,う、うん。ここだとあれだから、あそこの木の陰で
憧,分かった。じゃあ・・・するね
穏乃,う、うん。ふぇ？
憧,うん、終了
穏乃,・・・・なんだ、頬っぺかあ
憧,何か言った？
穏乃,ううん、なんでもない///
灼,あ、あれは・・・・
憧,キスなら昼休みまでもつみたい
穏乃,そ、そう///
憧,うん
穏乃,あ、憧？
憧,しず分とかそういうの関係なしで、このままでいたい
穏乃,え？
憧,良い？
穏乃,い、良いに決まってるよ///
憧,ありがとしず
女子B,あ、新子さん、あの・・・・
穏乃,あ、憧？
憧,何か用？
女子B,えっと・・・お話があるんだけど
憧,うん、今行く
穏乃,はあ・・・・・
灼,どうしたの？
穏乃,あ、灼さん！？
灼,購買行く途中
穏乃,そ、そうでしたか
灼,何かあった？
穏乃,いえ、何でもないですよ。それじゃ失礼します
灼,・・・・・・
宥,うう～寒い～
憧,相変わらず宥姉は寒がりね
宥,うん
憧,しょうがないなあ
宥,わわっ
憧,こうやって抱きしめるのはインハイ以来かも
宥,そ、そうだね///
憧,どう？少しは温まったでしょ
宥,うん、ありがとう憧ちゃん
憧,どういたしまして。遅かったねしず
穏乃,う、うん、掃除当番でさ
宥,元気なさそうだけど大丈夫？
穏乃,そ、そんなことありませんよ、全然元気ですよ
宥,なら良いけど
穏乃,アハハ・・・
憧,？
玄,こんにちは～
灼,こんにちは
穏乃,こんにちは
憧,・・・・・・・・
灼,じゃあ私たちは先に
玄,失礼しますのだ
宥,気をつけてね
憧,うん、ありがと。おつかれ
穏乃,お疲れさまです
憧,で、何があったの？
穏乃,べ、別に何もないよ
憧,ほんと、しずは嘘つくの下手だね
穏乃,うぅ・・・
憧,ねえ教えて？
穏乃,・・・・・。・・・・・んで・・・・・・き合って・・・よ
憧,？
穏乃,なんで私以外の人と抱き合ってたんだよ！！！！
憧,え、それって・・・
穏乃,私がここに来る寸前まで抱き合ってただろっ！！
憧,もしかしてしず見てたの？
穏乃,ふ、不可抗力だよ・・・
憧,あ、あれは宥姉が寒いって言ってたからで
穏乃,言い訳は聞きたくない
憧,うう・・・・
穏乃,じゃあ・・・私先に帰るから
憧,待ってよしず------。し、しずぅ・・・グスッ
穏乃,はあ・・・ホント馬鹿だな私は
灼,何かあったの？
穏乃,わっ、ビックリした
灼,ちょっと気になって待ってたんだ
穏乃,・・・・・・
灼,はい、ジュース
穏乃,い、いただきます
灼,単刀直入に聞くけど
穏乃,はい
灼,憧と穏乃は付き合ってるの？
穏乃,ブハッ
灼,・・・・・・・
穏乃,す、すいません。いえ、まだ付き合ってないです
灼,まだってことはいずれそうなるって意味？
穏乃,ああ、いや、その、今のは言葉の綾ですよ
灼,今朝二人がキスしてるの見たんだけど
穏乃,うう・・・見られてましたか
灼,まあ、憧が穏乃のことを好きなのは皆知ってたけどさ
穏乃,そ、そうなんですか？
灼,気づかない方がおかしい
穏乃,そ、そうですか・・・・
灼,まあ、二人に何があったのか知らないけど早く仲直りしちゃいなよ
穏乃,なんでそれを・・・・
灼,憧と穏乃がバラバラに帰るなんてありえないから
穏乃,うう・・・
灼,これは二人を心配してる気持ちと部長としての責任だと思って言ってる
穏乃,・・・・・・・・
灼,じゃあ、後は任せたよ大将
穏乃,あ、灼さん！！！
灼,？
穏乃,ありがとうございます！！！
灼,早く憧のところに行ってあげな
穏乃,はいっ！！！
灼,相思相愛で羨ましいなあ、二人は・・・・・
穏乃,あ、憧っ！！！
憧,ひっく、グスッ、うう・・・し、しずぅ・・・・
穏乃,さ、さっきはゴメン・・・・その・・・あんな酷いこと言って
憧,ううん、しずは悪くない・・・悪いのは全部私だもん
穏乃,いや、私が自分の気持ちに気づかなかったのが悪いんだ
憧,し、しず？
穏乃,いや、薄々気付いてたのに考えないようにしてたんだ
憧,？
穏乃,さっき宥さんと憧が抱き合ってるの見てはっきりした。わ、私は・・・憧のこと好き過ぎるみたい///
憧,へ？
穏乃,だ、だから・・・その・・・もう私以外の人にあんなことしないで欲しい///
憧,クスクス、そんな遠まわしな告白する子始めて見たわ
穏乃,わ、笑うなーーーーっ！！！すっごい緊張したんだぞ！！
憧,ゴメンゴメン
穏乃,ったく・・・・
憧,でもありがとう・・・・すっごい嬉しい
穏乃,う、うん
憧,・・・・またしず分が不足してきたみたい
穏乃,そ、そっか
憧,・・・・・・キスして良い？
穏乃,い、一々聞くなよ・・・わ、私はその・・・・
憧,？
穏乃,あ、憧のものなんだからさ///
憧,し、しず///
穏乃,だ、だからお前ももう私以外の人にあんなことするなよっ！！！
憧,分かりました、私の小さなお姫様
穏乃,おっはよ憧！！！
憧,おはよ、しず
穏乃,そ、そのいきなりであれなんだけどさ
憧,うん？
穏乃,憧分が不足してきたから、その・・・だ、抱きしめてよ///
憧,しょうがないなあしずは。しず
穏乃,？
憧,大好き