ガヴリール,入ってるッスよ
マスター,そうだよねー
ガヴリール,3日前に入ったばかりっすよ
マスター,え？3日も入ってない？あ、でも天真くんの国ではそれが普通なのかな？
ガヴリール,もしかして臭うっスか？
マスター,いや、そんなことないよ
ガヴリール,急になんでそんな質問するんすか？
マスター,いや、何でもないよ！天真くんは気にしなくていいからね
ガヴリール,はぁ……。へいらっしゃい
マスター,うん、お客様もいないし今日はもう終わろうか。お疲れ様
ガヴリール,うぃーす
マスター,て、天真くん……
ガヴリール,へい
マスター,悪いんだけどね……お風呂にはいってくれないか……？
ガヴリール,……。マ、マスター
マスター,ん？なんだい？
ガヴリール,セ、セクハラは……ちょっと……
マスター,……。て、天真くん！ちがうんだよ！
ガヴリール,ﾋｯ
マスター,て、天真くん……？
ガヴリール,ち、近寄らないで下さい……
マスター,は、話しを……
ヴィーネ,こんにちは～
ガヴリール,ヴィ、ヴィーネェェェ
ヴィーネ,どうしたのよガヴリール！？。なるほど……今の話しをまとめると……。ガヴに関して苦情が入って、マスターさんがそれを注意しようとしたらセクハラに間違えてしまった……つまりそういう事ね！
ガヴリール,マスター、すまない
マスター,いやいや、こちらこそ悪かったよ。君、誤解を解いてくれて……ありがとう！
ヴィーネ,いえいえ！マスターさんがそんなことする人じゃないって、ガヴも私もちゃんと分かってますから！。ガヴ？分かった？？マスターさんに迷惑かけないように、ちゃんとお風呂入るのよ？毎日
ガヴ,うぇー
ヴィーネ,い・い・わ・ね・？
ガヴ,……うっす