ガヴ,……さて、まぁ、誘うのはいいものの。私がサターニャを誘う正当な理由が必要だな。サターニャの奴に、そんなに私と行きたいのー？なんて思われるのは正直癪だからな……。いや実際そうなんだけど……
サターニャ,遊園地のペアチケットかぁ。……イイっ！！
ラフィ,あらあら、ペアチケットですか。一人しか誘えないというのは難点ですね…サターニャさんは恐らく警戒して付いてきてはくれないでしょうし。……タプちゃんを誘いますか。あの子もサターニャさん同様、導りがいのある子です。普通の先輩後輩同士として仲良くするのもいいかもしれませんね。考えてたら、なんだか楽しみになってきました…♪。ではさっそく、タプちゃんを誘いに行きましょう
タプリス,こ、これが下界のてーまぱーくとやらに入ることが出来るという魔法の切符…！。初めて見ました！えーっとなになに、これ1枚で、お２人まで入場可能…？。凄いです、太っ腹です！私のメロンは一人しか改札を通してくれないのに！！。…だ、だったら、月乃瀬先輩を誘ってみようかな……///。ま、まだ完全に私は悪魔である月乃瀬先輩に心を許したわけではありませんがっ！。この間、タコパでたこ焼きを焼いてくれたお礼もしたいですしっ…！。何も問題はありませんね！
ヴィーネ,……ペアチケットねぇ。……うんっ、行ってみよ！なんだかんだ、最後は付き合ってくれるのがガヴじゃない！
ガヴ,おはよう、ヴィーネ
ヴィーネ,ああ、おはようガヴ
サターニャ,相変わらず眠そうなツラしてるわね
ガヴ,うっせぇよ、サターニャ
ラフィ,そういうサターニャさんは今日も元気いっぱいですね～
サターニャ,当然じゃない！私は大悪魔になるんだから！
ガヴ,……じゃ、学校行くぞ
ヴィーネ,あ、待ってよガヴ！。ガヴ、また宿題忘れたの？
ガヴ,いや、ちゃんとやったんだけど…やって来たのに忘れちまったんだよ
サターニャ,全く、ガヴリールってばおっちょこちょいね！
ガヴ,お前に言われたくねぇよ
サターニャ,ふ、ふんっ！凄んだって怖くないんだから！
ヴィーネ,仕方ないから見せてあげるわよ。ちゃんとやったのは偉いと思うし…
ガヴ,マジで！？サンキューヴィーネ！
ヴィーネ,こらこら、今回だけだからね？
ガヴ,ちぇー。まーいーよ
ヴィーネ,あっ……
サターニャ,
ガヴ,あ、サターニャは宿題大丈夫なのか？
サターニャ,え？…いや、終わってないけど……
ガヴ,終わってないなら一緒にやろうぜ。説教タイムって落ち着かねぇんだよ
サターニャ,え、でも…
ヴィーネ,気にしないでサターニャはトイレに行ってくればいいわよ！。どうせ今からやったって間に合わないんだから！
ガヴ,お前私の前でそれ言うか！？
サターニャ,うう、でも……。わかったわ。…ヴィネット、宿題見せてくれる？
ガヴ,
ヴィーネ,ちっ
サターニャ,？
まち子,……あの3人の様子がいつにも増しておかしい。胡桃沢さんについていく天真さん、それについていく月乃瀬さん…
上野,あんな感じのアニメどこかで観たような気が…なんだっけ
田中,猫がネズミをおいかけるーってやつ？
上野,そう、それ！トムとジェリー！
まち子,さすがにそれは失礼なような…
田中,ところでこんなものがあるんですけど
上野,！？田中さんや、それはあの伝説の…遊園地のペアチケット！？
まち子,ああ、最近出来たっていう…
田中,2人まで無料だから、3人で行こうよ！1人の代金は3人でワリカンすればいいしね
まち子,いいわよ。次の日曜日空けておくわ
上野,私も私もー！
ラフィ,あらあら、皆さんお疲れのようですね
ガヴ,……そう見えるか？
サターニャ,なんか今日は不思議なことがたくさん起こるのよ…
ヴィーネ,……はぁ
サターニャ,ラフィエルー！一緒に帰りましょー！
ラフィ,あらあら…サターニャさん。珍しいですね、サターニャさんから誘って頂けるなんて…
サターニャ,そうかしら？まぁ細かいことはいいから、早く…
ガヴ,サターニャ！！
サターニャ,え…が、ガヴリール？
ガヴ,今帰りか？一緒に帰ろうぜ
サターニャ,うぇ！？え、え～っと…でも…
ラフィ,……あら、あらあら？
ヴィーネ,ガヴー、早く帰りましょうよーって…サターニャとラフィ！？
サターニャ,私はラフィエルと帰ろうと思ってたんだけど…
ガヴ,はぁ？知らねぇよ。いいから早く帰るぞ、サターニャ
サターニャ,！？
ヴィーネ,ちょっと待ってよ…！ガヴ！いつも一緒に帰ってたじゃない！二人っきりで！！
ガヴ,今日はサターニャの気分なんだ！
サターニャ,気分ってなに！？
ラフィ,
ガヴィーニャ,
ラフィ,…4人で帰りましょ？ね？
サターニャ,…はい
ヴィーネ,………そうね
ガヴ,……くそっ
ラフィ,…ところで、ガヴちゃん。タプちゃんはまたガヴちゃんの家に居候しているんですか？
ガヴ,ぁふ///…ぇ？…いや、アイツも春から高校生だし、親に自分の家買ってもらって、今はそこに住んでるはずだぞ
ラフィ,そうですか…
サターニャ,じゃあ、私ここだから…
ガヴ,……っ、ああ。バイバイ、サターニャ
ラフィ,……あ、もしもしマルティエルですか？……はい、お願いしますね。…報酬？……死んでくれますか～♪
ガヴ,いつも悪いね、ヴィーネ
ヴィーネ,定期的にお掃除してあげないと近所迷惑になりそうな勢いだもの…
ガヴ,大袈裟だなぁ。…ただいまー
タプリス,お帰りなさいっ、天真先輩！
ヴィーネ,……え？
ガヴ,……ん？タプリス？。……え、どうしたお前。自分の家は？
タプリス,ちゃんとありますけど…天真先輩のことが心配だったので
ガヴ,つかどうやって入ったんだよ！鍵は閉めてたはずじゃ…
タプリス,…えっと、こんなこともあろうかと……合鍵を…
ガヴ,怖いわ！！…って、あー、それはヴィーネもやってたな…
ヴィーネ,………
ガヴ,……その、まぁ、なんだ。サンキューな、タプリス、ヴィーネ。助かったわ。また頼む…
タプリス,はいっ！…月乃瀬先輩、一緒に帰りましょ？
ヴィーネ,いや
ガヴ,ん？
ヴィーネ,いやよ
タプリス,……んんー？
ヴィーネ,ガヴ、お腹空いてない？…何か作ってあげるわ
ガヴ,えっ、いや、まぁ別に…
ヴィーネ,どうせまたカップ麺とか食べるつもりなんでしょう……？
ガヴ,え、お、おう…
ヴィーネ,そんな食生活じゃ栄養が偏っちゃう…！だから今日は私がご飯を作るわ！
ガヴ,ありがたいけど……なんか怖いよヴィーネぇ……
タプリス,では、私もご一緒してよろしいですか？
ヴィーネ,……えっ？
ガヴ,ああ、別にいいぞ。掃除してくれたお礼もしたいしな…
タプリス,ありがとうございますっ！月乃瀬先輩っ、お料理手伝いますね！
ヴィーネ,……ぇーえ、タプちゃん、助かるわぁ……
ガヴ,ご馳走様。うまかったよ。また食いたい
ヴィーネ,そ、そうっ……そういうことなら仕方ないわね、また作ってあげるわ
タプリス,月乃瀬先輩ってお料理上手ですよね！何かやってらしたんですか？
ヴィーネ,うーん……自炊を始めたのは下界に来てからだから、実はそんなに料理に慣れてるってわけじゃないのよね
ガヴ,ふーん、意外だな
タプリス,それでここまで美味しいものが作れるって凄いですね…
ヴィーネ,…あ、そーだ。ガヴ、今日泊まっていい？
タプリス,！？
ガヴ,ん？まぁいいぞ
タプリス,！！？。ちょ、ちょっとどういうことです！？とまる！？おとまり！？
ガヴ,何驚いてんだよ、お前だって私の家泊まったことあるだろ
タプリス,いえ…あれはやむを得ない処置というか、なんというか……
ガヴ,おいどういう意味だゴラ
タプリス,私がいいたいのはっ！特に切羽詰まった理由もないのに、他人の家にお泊まりするだなんて……
ガヴ,…どうしたんだタプリスの奴
ヴィーネ,さぁ……何か良からぬ妄想でもしてるんじゃないかしら…
タプリス,……わたしも
ガヴ,えっ？
タプリス,私も泊まりますっ！！
ヴィーネ,は！？
ガヴ,えぇ……
タプリス,つ、月乃瀬先輩がいいなら、私だっていいですよね！
ガヴ,いや、お前さっき切羽詰まった状況でもなけりゃ他人の家には…
タプリス,今は十分切羽詰まった状況なんですっ！！
ガヴ,！？
ヴィーネ,ちょっと、タプちゃん！ガヴの家に、３人で泊まるなんて無理よ！布団だって無いし、ベッドは狭いし…
タプリス,……う、でも
ガヴ,…………。…わかった、タプリス、今日はうちに泊まっていけ
タプリス,え、いいんですか？
ガヴ,ああ。お前も不安なんだろ？見知らぬ土地でずっと１人だと寂しいよな。私もそうだったし…
タプリス,天真先輩…ありがとうございますっ！
ガヴ,だから、ヴィーネはまた今度な
ヴィーネ,
タプリス,
ガヴ,……ちっ、ヒーラー足りねぇっつーの……。……ポテチうめえ
ヴィーネ,……
ラフィ,…ここがタプちゃんのハウスですね。夜分遅いですが…仕方ありません。……あら？出ませんね。えーっと針金針金…。……あれ、留守ですか？。ガヴちゃんちにお泊まりでもしているのでしょうか…。……仕方ないです。出直しますか
ガヴ,まぁ
ヴィーネ,結局
サターニャ,こうなるわよね
ラフィ,まさか皆さん全員に遊園地のペアチケットが回っていたとは…
タプリス,…なんで皆さん早く言い出さなかったんですか？
ガヴ,…いや、だって使う気なかったし
ヴィーネ,…そういうタプちゃんこそ、お泊まりした時に言ってくれれば良かったのに…
サターニャ,………。あーもうっ！しけたって仕方ないわよ！。ラフィエル！ジェットコースターに乗るわよ！！
ラフィ,わ、私ですか？
ガヴ,待て！サターニャが乗るから私も乗る！
ヴィーネ,！！ガヴが乗るなら私も！
タプリス,つ、月乃瀬先輩が乗るならっ…ちょっと、怖いですけど…！
サターニャ,ああん、もうっ！なんでどうしてそうなるの！？
ラフィ,じゃあ私は、タプちゃんの隣に座っちゃいます♪
タプリス,ふぇっ！？
サターニャ,え……！？。っ！じゃあその隣は私っ！
ガヴ,！？サターニャがそこに座るなら、私はその隣！
ヴィーネ,ガヴがそこなら私はここ！
タプリス,ああっ、天真先輩！席変わってください！私は月乃瀬先輩の隣がいいです～！
サターニャ,収拾付かないわよ！
ラフィ,くふふっ……くふふふっ、あはははっ、あはははっ！
まち子,………
上野,あははーっ！メリーゴーランドたのしーー！
田中,結構速度出るよねここー！
まち子,………
上野,どしたの委員長ー。死んだ魚のような目をしてー
田中,今日のご飯はサワラにしよー！
上野,ナイスアイディーア！腕が鳴るぜっ！…で、ほんとにどうしたの？
まち子,……いや、ちょっと。おぞましいもの見ちゃって…
上野・田中,？