Ｐ,はあ……
ちひろ,蘭子ちゃんの仕事をよそに取られたからっていつまで落ち込んでる気ですか
Ｐ,いえ、今回は特に力を入れたもので……。みりあも駄目でしたし……
ちひろ,星花ちゃんはもぎ取ったじゃないですか
Ｐ,意地でも１人くらいはってなってましたからね。でも蘭子とみりあの悪魔衣装も見たかったなあ……
ちひろ,いつまでもぐちぐちと。メンタルの弱い監督さんですら立ち直ったんですからしっかりして下さい
Ｐ,何かあったんですか？
ちひろ,前回放送後見事にバッシングされまして。最終回じゃないのかよと
Ｐ,だから言ったのに
ちひろ,でも喜んでくれてる視聴者さんもいましたからこれでよかったんだと開き直ってましたよ
Ｐ,打たれ強さだけは相変わらずですね。仕方ない、俺も頑張りますか
ちひろ,その意気ですよ。特に今回は最終回スペシャルという事で５人分収録がありますからいつも以上に頑張って下さいね
Ｐ,それが終われば聞かせてくれるんですよね？
ちひろ,……気は乗りませんけどね。大した話じゃないし、その。幻滅するかもですよ？
Ｐ,幻滅なんかしませんよ。どんな話でも
ちひろ,……よくもまあそんな歯が浮くような台詞をはずかし気もなく
Ｐ,はは。今回の撮影で慣れたのかもしれませんね
ちひろ,こんなのだけは耳聡いんですから。じゃあ当日はよろしくお願いします
Ｐ,了解です。今回の収録後に教えてくれるそうです
スタッフ,信頼されてるんですね
Ｐ,どうなんですかね……
スタッフ,まあそれなら撮影の方に集中して下さい。終わった後の事ばかり考えて身が入らなかった、なんて言い訳は聞きたくないですから
Ｐ,もちろんいつも通り全力で望みますよ
スタッフ,やっぱり小学生の時も全力だったんですね
Ｐ,待て。最後までそのネタで俺を乏しめる気か
スタッフ,ご心配なく。私は自分を曲げるつもりはありません
Ｐ,みくかあんたは
スタッフ,ほら、準備が出来ましたし
Ｐ,さっさと行きますよ
スタッフ,……慣れるなんて面白くない
Ｐ,散々やられましたからね。では行ってきます
スタッフ,頑張って下さい
ナレーション,この企画も今回で最後。全力でいかせてもらいます！トップバッターは全力じゃない事に全力の双葉杏さん。お題は結婚記念日１年目
杏,ちょっと待ってよー。はいはい、お帰り
Ｐ,ただいま
杏,……ふーん？
Ｐ,な、なんだよ
杏,んー。なんでもない。別に結婚記念日のプレゼントがその花束だけかよなんて考えてないから
Ｐ,失礼な。こういうのは物より気持ちなんだよ
杏,そ。まあいいや。ほら、夕飯出来てるから早く入りなよ
Ｐ,そうするよ――ん？なにこれ
杏,何って夕飯だけど
Ｐ,手料理……だと……？
杏,そっちこそ失礼だな。杏だって今日くらい頑張るに決まってんじゃん
Ｐ,天変地異の前触れか
杏,おい
Ｐ,冗談冗談。じゃあ温かいうちに頂こうかな
杏,ビール飲む？一応ワインも買ってきたけど
Ｐ,買い物行ったのか！？日頃ごろごろしかしてない杏が！？怪我は？頭打ったりしてないよな？
杏,そこまで言われると殴りたくなるね、さすがに
Ｐ,いや……。だって杏がここまでしてくれるなんて
杏,今日で１年なんだよ
Ｐ,ん？
杏,あんたが稼いで、炊事洗濯も全部してくれて今日で１年
Ｐ,結婚前を含めると１年どころじゃないけどな
杏,うっさいなー。これでも感謝してるんだよ？何もしないのに養ってくれてさ
Ｐ,杏が好きだから頑張れるんだよ
杏,だから今日くらいは杏も頑張った
Ｐ,……ありがとな
杏,お礼はいらないよ。代わりにさ
Ｐ,なんだ？
杏,これから先も、しっかり養ってよね？あなた
Ｐ,あんまり驚かなかったな
杏,んー？リアクションするのも面倒だったから
Ｐ,おい
杏,別にいいじゃん。それより飴ちょーだい
Ｐ,はいはい
杏,さんきゅー
Ｐ,……ははっ。やっぱり杏はその方が似合ってるな
杏,頑張る時もあるかもだけどねー
Ｐ,そんな時あるのか？
杏,飴でも休みでも誰かさんでも、欲しいもののためなら誰にも負ける気はないよ
Ｐ,スタジオ撮影はあれが最後なんですか？
スタッフ,はい。今日はこのまま屋外で立て続けに。明日撮影もスタジオはないですね
Ｐ,最後だと思うと感慨深いな……
スタッフ,感傷に浸るのもいいですけど撮影はまだあるんですから引き締めて下さいよ？
Ｐ,分かってますよ
スタッフ,まあ次はあなたの好きなロリっ子ですから元気出るでしょう
Ｐ,誰かは分かりましたけどいい加減認識を改めろ
スタッフ,まさか小学生以下以外はアウトオブ眼中！？
Ｐ,どうしてそこまで犯罪者にさせたがるんだ貴様は
スタッフ,予備軍ですし
Ｐ,違います！
スタッフ,失礼、本隊でしたね
Ｐ,ちげーよ！
スタッフ,騒いでないでさっさと準備して下さい
Ｐ,ちきしょう……。
ちひろ,なにをやってたんですか貴方は
Ｐ,ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい
ちひろ,どこの前原ですか。謝罪ももちろんですがまずは理由を説明して下さい
Ｐ,……こ……です
ちひろ,は？
Ｐ,蘭子です……
ちひろ,蘭子ちゃん？
蘭子,我を求めし声(呼びましたか？)
Ｐ,……あんなの反則じゃないか！
ちひろ,？
蘭子,！？
Ｐ,だって！あんな頬を膨らませる蘭子が！欲しくない訳ないじゃないか！
ちひろ,ああ(ゴシガチャか)
蘭子,え？え？
ちひろ,随分回しましたもんね。でもそれが理由にはならないでしょう
Ｐ,……ちひろさんは、携帯代一括支払いを御存知ですか？
ちひろ,そりゃあ……。まさか……
Ｐ,現生で片手の諭吉さんでした。生活費も削って無理矢理回しました。しかしいくら回せど蘭子は当たらない。それどころか奈緒や若葉すら当たらない
ちひろ,さすがに10％を10枚回して当たらない時は私もびっくりしましたけどね
Ｐ,もう持ち金は尽きた。だが携帯代を払う前に来月(５月)の給料が手に入る。そう思い、一括支払いを多用し……
ちひろ,……いくらだったんですか？
Ｐ,９万３千円ちょいです……
ちひろ,……ｏｈ
Ｐ,ガチな話、私の手取りは20万です。そこから家賃、食費、その他支払い、生活費含め10万くらいは消えます
ちひろ,はあ……
Ｐ,そんな中届いた９万３千円という携帯代……
ちひろ,まあ払える訳ありませんね。貯蓄は無かったんですか？
Ｐ,課金兵になってからそんなのある訳ないじゃないですか
ちひろ,それもそうか
Ｐ,しかし足掻きましたよ。あと３万はあれば携帯代は払える。そう思い、諭吉を握り締め向かうパチ屋。座る慶次
ちひろ,なんというフラグ
Ｐ,２人の諭吉が召された時思いました。あ、無理だこれと
ちひろ,で？
Ｐ,携帯を止める事を決意しました……
ちひろ,パチる前に事前報告をするなり書き溜め投下するなりしなさいよ
Ｐ,ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい