P,窓には青空、事務所の中には日の光。春香が机に雑誌を広げている。千早はその向かいでしげしげと覗き込んでいる。美希はと言えば、千早の肩にもたれかかって熟睡中。響は狭い事務所の中を騒がしく駆け回っている。貴音と雪歩は給湯室で侘び寂びに浸っていて。音無さんは吉永さんの応対をしている。あずささんと律子はお互いに衣装のチェック中。そんな残像が見えた。雨粒と風が窓を叩く。ボサボサになった髪で玄関をくぐる伊織。裏返った傘を楽しそうに振り回す亜美。そんな二人をやよいがふかふかタオルで出迎えて。真美はゲームに夢中になっている。雨合羽を羽織って出掛けようとする真。酷い雨だから、と止める社長。給湯室でヤカンが鳴っている。美希はずっとソファでおにぎりを頬張り。春香とやよいのオセロ対決はまた春香の辛勝。律子と音無さんが予算表を片手に何か話している。そんな残像が見えた。西日が差し込む、オレンジ色の……。千早の歌声で貴音が目を覚ます。亜美はさっきから知恵の輪に念力を送ってばかり。やよいの勉強を見る美希は少しお姉さんっぽくて。伊織が出て行くと同時に、伊織の台本を持って追いかける雪歩。書類整理を手伝う響の頭の上でハム蔵が踊っている。歌詞を覚える真の隣でプリンをつまむあずささん。真美は知恵の輪を外したまま戻せなくて悪戦苦闘している。そんな残像が見えた。蛍光灯が眩しい。眼鏡と帽子を装備した春香が鏡と睨めっこしている。その隣で春香が千早にクッキーを勧めている。雪歩は嬉しそうに一つ食べて、お茶を淹れに給湯室へと。知恵の輪を外そうと躍起になる真美が騒々しい。反対側ではやっと外れた、と嬉しそうな顔で知恵の輪を持つ雪歩。やよいがオセロを持ち出して伊織に勝負を持ちかけている。美希が寝ている隙に、社長はおにぎりを一つくすねようと手を延ばしていて。音無さんは電話の対応に追われている。そんな残像が見えた。空が徐々に白んで行く。コートを羽織って朝食を買いに出て行く律子。美味しそうにマカダミアンナッツを齧る響と高値。音無さんが朝の早い内から事務所に入ってくる。ソファにはステージ衣装のまま毛布に包まった律子と千早がいて。美希が眠そうに目をこすりながら今日のスケジュールを聞いてくる。貴音はハワイでの収録で買った土産を響に渡す。社長が手品で予算表を隠し律子に怒鳴られていて。手袋とマフラー、耳当てで護られた響が事務所に入って来る。そんな残像が見えた。月明かりが差し込む。みんな揃って伊織の入社歓迎パーティーの飾り付けをしている最中で。食べ散らかしたケーキやピザの残骸を手早くゴミ袋に突っ込む律子がいて。歓迎されて満面の笑みを浮かべる美希がいて。デスクでは今後の計画書が山と積まれている。クーラーも効かない中で項垂れる真美に水鉄砲を向ける真美。道端で拾ったというイチョウの葉っぱを髪に差したやよい。竜宮小町の発表に驚く三人がいて。雪歩は作詞の難しさに頭を抱えている。そんな残像が見えた。曇り空と稲光が窓の向こうから押し寄せる。社長が事務所の中を掃除している。初めてのハワイロケに不安と期待の入り混じる貴音。鬼の面を被った音無さん、落花生を投げまくる亜美。貴音の肩を抱いて勇気付けるやよい。ガスガンを持ち出す真美とモデルガンのような物を振り回す雪歩。響と伊織は台本の読み合わせに忙しそうにしていて。吉沢さんが社長と将棋を差している。そんな残像が見えた。ガラス越しに入道雲が空へ広がる。千早と紅茶を飲むあずささん。桜の花びらを頭に乗せた真と雪歩が事務所に入って来て。あずささんがまた迷子になったと連絡を受けて飛び出す律子。春香は初出社から玄関で転んで。貴音は一人でピザを次々に平らげている。白い息を吐きながらストーブを点ける社長。初めてのスーツに照れ臭そうにする律子がいて。それぞれお互いにチョコを渡しあっている。そんな残像が見えた。窓枠にも雪が積もり、蚊がそこら中を飛び回っている。美希はダンスの振り付けを真に確認してもらっていて。美希は一つ一つのおにぎりに丁寧に海苔を貼り付けていて。亜美がカップ麺を啜ろうとする最中。伊織と真は顔を突き合わせて言い争っている。ヤカンの音に気付いたあずささんが給湯室に向かって。どんぐりのネックレスを着けたやよいが事務所に入って来る。嬉しそうにケーキを食べる響。小言を言いながらも満更でもなさそうに赤くなる伊織。自分でクラッカーを鳴らしておきながら気絶する雪歩。そんな残像が見えた。満月、灰色の空、飛行機雲、一番星、烏の群れ。CDショップの袋を持った制服姿の千早。春香はまた転んでいる。髪を切ったあずささんは新鮮で。貴音はアロハシャツを持って鏡に向かっている。真美は雪歩のラーメンから焼豚を抜き取ろうとしている。伊織は風で乱れた髪を整えるのに忙しくて。カボチャを被った音無さんがやよいに呪文を唱えている。美希は千早の歌にハモって練習の邪魔をして。響と貴音が社長に漫才を披露している。そんな残像が見えた。本当は埃だらけの床。本当は破れたソファ。本当は割れた窓ガラス。倒れた椅子、壊れた机、点かない電灯、開かない扉！。……本当は、誰もいない事務所。あれもこれもみんな残像だ。懐かしいなぁ。……。765プロのプロデューサーをしていて、毎日忙しく働いている。そんな残像？。……。ああ、残像だ。かつての思い出だ。春香、おはよ……って危ないな。また何かに躓いたのか？。おはようございますあずささん、事務所までの道のりはもう覚えたみたいですね。千早、挨拶は元気よく。ほら、おはよう！。雪歩ー、事務所に入って来ないと会話出来ないだろー？頑張れ頑張れ、あとちょっとだ。律子、そんなに睨むなよ……ちゃんと今日残業して取り返すから。伊織……100%オレンジジュースなんてそうそう売ってないんだぞ？。亜美、いきなり抱きつくなってば！いや、嫌とかじゃなくてな？。真、今日も元気だな。これなら今日のオーディションはバッチリだな！。やよい、ベロチョロの紐新しくしたのか？かわいいなぁ。……貴音、朝から二十郎はやめろとあれ程言っただろう。ははーん、この声は真美だな？おう、間違えるもんか。おはようございます、社長。へえ、これが今の流行……難しいですね、社長ならどう攻めますか？。響ー！いぬ美を退けてくれー！潰れるー！。美希、おはよう。また思い切ったなー、イメチェンか？。音無さん、おはようございます。え、今夜ですか？ええ、大丈夫ですよ！。……。なんて、な。ははは
春香,ここにいたんですか、社長！こんな懐かしい場所で黄昏ちゃって、一体どうしたんです？
P,いや、ちょっとな
春香,ちょっとって、もう……帰りますよ、プロデューサーさん
P,天海君。呼び方、戻ってる戻ってる
春香,あ、す、すみません社長
P,いやいいよ、きっとアレのせいだ
春香,アレ？
P,そう、愛しい思い出の
春香,思い出の……
P,残像だ