トール,小林さんの仕事の都合でなかなか観に来られませんでしたが、いよいよですね！カンナ！
カンナ,才川おもしろかったって言ってた、たのしみ
小林,はいカンナちゃん、トールもチケットだよ
トール,ありがとうございます小林さん！これが映画を観るための許可証なんですね！
カンナ,わくわく
トール,テレビ本編ではオーブに負けっぱなしのドラゴンでしたが、劇場版でリベンジですね！
カンナ,デアボリック、つよそう
小林,ほら行くよー
トール,オーブのカードもらっちゃいました
カンナ,デアボリックは？
トール,さっき玩具売り場にありましたね
カンナ,小林買ってー
小林,あれは人形とセットのやつだったね……カード単品で売ってるのか……？
トール,お！暗くなりましたね！
カンナ,はじまる？
小林,あんまりうるさくしないようにね？
トール,はーい
カンナ,ドキドキ。ウルトラマンゼロ！
トール,あぁ！二人がかり！
カンナ,ズルい。トールさま、ウルトラマンエックスでてきた
トール,閉じ込められてるんでしょうか？いい気味ですね
カンナ,宇宙人いっぱい
トール,虫ばっかりですね。ジャグラー！
カンナ,ジャグラー！。ギンガとビクトリー
トール,また別のウルトラマンですか……どんだけいるんでしょう？
カンナ,SSP来た
トール,あの人間達も異界に転移しましたね……また宇宙人が……増えた！
カンナ,ジャグラー！
トール,ジャグラー、いったい何を考えてるんだか……
カンナ,ダイチ助けた
トール,お、ついにドラゴンが！ビームだのミサイルだの乱れ打ちですよ！
カンナ,デアボリック！デアボリック！
トール,人間の手下なのは気に入りませんが、なかなかの強さですね！
カンナ,建物が宝石になってる、つよい
トール,オーブが来る前に街を焦土に変えてしまいましょう！
カンナ,デアボリックがんばれー
トール,結局ドラゴンは負けてしまいましたが、なかなか面白かったですね！新たなドラゴンの登場を匂わせて終わったのも良かったです！
カンナ,デアボリック、ビームつよい
トール,最後のあのシーンとか、ジャグラーのあれとかも凄かったですよね！
小林,私もなかなか楽しめたよ
トール,それで、この続きはいつ見れるんですか⁉︎
小林,え？続きあるの？
トール,えぇ？ないんですか⁉︎
カンナ,ウルトラファイトオーブ
トール,カンナ？なんですそれ
カンナ,来月から始まるって才川いってた
トール,おぉ！それは楽しみですね！今度こそドラゴンの勝利です！
カンナ,早く見たーい