Ｐ,……。……ふぅ、長時間のパソコンは目に来るなぁ
ちひろ,お疲れ様ですプロデューサーさん、どうです？企画書の方は
Ｐ,だいたい形にはできました、あとは流れに沿って細部を煮詰めていけばいいんじゃないかと
ちひろ,ふふ、夢を形にするのは大変ですね。お手伝いできることがあれば言ってくださいね
Ｐ,えぇ、そうさせていただきますよ
雪美,Ｐ……おつかれ……お茶、持ってきた……
Ｐ,ん？雪美か、ありがとう、ちょうどのどが渇いていたんだ、いただくよ
雪美,ふふ……いっぱい……飲んでね
Ｐ,あぁ、雪美は気使いいが出来るいい子だな
雪美,ん……
ちひろ,あらあら、いつも仲が良いですねぇプロデューサーさんと雪美ちゃんは
雪美,Ｐと私は……繋がっているから……どうしてほしいか……分かる……
ちひろ,あれま、妬けますこと
雪美,でも……時々……鈍感……
Ｐ,ん？そうかな？アイドルたちへの気配りはしていると思うんだが
雪美,じゃあ……今何考えているか……当ててみて……
Ｐ,えっ、今？
雪美,ｺｸﾘ
Ｐ,えー、と、なんだろうな。……今度一緒にお昼食べたいとか？
雪美,こういうとこ……
Ｐ,えっ
ちひろ,あら、ハズレみたいですよプロデューサーさん
Ｐ,あれ？うーん、はずれかぁ
雪美,でも……大丈夫、男の人はそういう所あるって……知ってるから……
Ｐ,こら、どこでそういうことを覚えてくる。乃々の少女漫画か
雪美,ふふ……オンナには……秘密、いっぱい……
ちひろ,あはは、プロデューサーさんの負けです
Ｐ,雪美は手ごわいな、いったい何をしてほしい…うお、膝の上に登ってくるな、そういうことか！
雪美,Ｐのここは……私の
ちひろ,あらっ、事案ですか？
Ｐ,冗談でしょ！
ちひろ,冗談ですよ、ふふ、雪美ちゃんが膝の上にいるのはいつものことじゃないですか
雪美,ふふ……Ｐのここ……しっくりくる……
Ｐ,そうか、少ししたらどいてな？早苗さんにまたシメられるから
雪美,だいじょうぶ……早苗には……言っておくから……
Ｐ,う～ん、それでも危険なんだけどな。みりあとかに見つかってもずるーい！って登ってくるし
雪美,だめ……Ｐのここは、私の……
ちひろ,あらあら、嫉妬していますよ。女の子は小さくても女の子なんですよね。あら、向うで電話が、ちょっと行ってきますね
Ｐ,お願いしますちひろさん。しかし雪美は軽いな
雪美,そう……？
Ｐ,ま、成長期だしな、もっといっぱい食べて大きくなるんだぞ
雪美,Ｐは……おっぱい大きい女の子が……好み？
Ｐ,ぶふっ、そういう意味じゃない、いやまぁ背が大きくなれば胸もおおきくなるかもしれんけど
雪美,Ｐが協力してくれたら……大きくなる……かも
Ｐ,協力？
雪美,ありすのタブレットで一緒に調べた……男の人に胸を揉まれると……大きくなるって
Ｐ,何を調べてるんだ橘ァ！フィルターかけんぞ！
雪美,……揉む？
Ｐ,雪美、そういうことを気軽に言っちゃいけません。女の子の胸はとっても大切なんです。それに雪美はまだまだこれからだよ、年齢の割に結構大きい方と思うし
雪美,ほんと……？
Ｐ,あぁ、初期に比べればだいぶ目立つように、これとかこれとか……って何を言っているんだ俺は
雪美,いっぱい食べて……Ｐの好みの……胸の大きな女性になるから……待ってて
Ｐ,むむむ、巨乳好きにされてしまった
雪美,ふふ……ん、Ｐのにおい、好き……
Ｐ,雪美もいい匂いするな、それにこうやってくっついているとあったかいし、冬にはちょうどいいな
雪美,私も……あったかい。ぽかぽか……
Ｐ,うん、ぽかぽかだな。さてもうひと頑張りしますかね、今度のライブは雪美にも頑張てもらうからな。レッスンがんばってな
雪美,うん、がんばる……ちゃんとやったら……ご褒美くれる？
Ｐ,おー、いいぞ、何がほしいんだ？
雪美,まだ、ないしょ
Ｐ,そうか、じゃあ楽しみにしておくよ、さて続きと
雪美,Ｐ……お仕事……座ってていい……？
Ｐ,いいよ、雪美がいいなら。いつものことだしな
雪美,じゃあ……いる……Ｐの……お仕事しているところ……見るの……好き
Ｐ,そうか？楽しいもんじゃないと思うんだけどなぁ
雪美,そんなこと……ない
Ｐ,そっか、じゃあいいところ見せないとな
雪美,ふふ……ん、Ｐ……
Ｐ,どうした雪美、胸に顔なんか押し付けたりして。今日は甘えんぼさんだな
雪美,んっ……そう？
Ｐ,あぁ、まぁいつも甘えんぼな感じもするけどな。寂しいのか？
雪美,……たぶん、あの日のせい……かも……
Ｐ,ぶふうっ！
雪美,Ｐ……お茶、きたない……
Ｐ,げほっ！げほっ！な、なんだってぇ？
雪美,……あの日
Ｐ,えっ、えっ？雪美、こういうことを聞くのもなんだけど、もう女の子のアレ来てるの？
雪美,ｺｸﾘ
Ｐ,マジか、いや早い子は早いっていうし、不思議でもないのか……？
雪美,ちょっと……お腹痛い、でも、Ｐとこうしてると……和らぐ……
Ｐ,そ、そうか。しかし雪美がなぁ。女子は成長が早い子もいるって聞いているけど、う～ん
雪美,晴も一緒にいて……いきなり来たって言ったら……あれくれた
Ｐ,うわあああああ晴も来てるのかああああああ、聞きたくなかったああああああ
雪美,Ｐ……？
Ｐ,いや、何でもない。そうか、いつまでも子供だと思ってちゃいけないんだなぁ。ある意味今日聞けてよかったのかもしれん
雪美,私も……もう……オトナ？
Ｐ,いや、まだまだ。大人の入り口に立ったってくらいだな、でもいろいろ気を付けないとだめだよ
雪美,オトナになるためには……胸が……足りない……？
Ｐ,いろいろだ、というか胸から離れなさい。オトナはいろいろ複雑なんです。しかしそうかぁ。高校生連中ならもう慣れて体調管理もできると思うけど、小中学生はこっちがある程度気を付けてないとなぁ。レッスンとか、辛かったらちゃんと言わないとだめだぞ
雪美,うん……
Ｐ,ワイシャツなんか掴んで、つらいのか？ちひろさんとかに薬もらった方がいいか？たぶんあると思うぞ
雪美,ん……大丈夫……たぶん
Ｐ,そうか、つらかったらちゃんと言うんだぞ、体調管理をきちんとするのも大人だ
雪美,分かった……ん……
Ｐ,雪美の奴今日はいやに体を押し付けてくるな、あの日だからか？しかし……こういう話を聞かされると雪美ももう年頃の女の子なんだって思い知らされるな
雪美,Ｐ……
Ｐ,うう、なんかそう認識するとこのまま膝にのせておくのはまずい気がしてきたぞ。なんだか太ももに乗っかってるお尻とか柔らかいし、腰も細いし、なんだかいい匂いだし……
雪美,Ｐ……？
Ｐ,あぁ、サラサラの髪の毛とかいつまでも触っていたくなるな、声も可愛いし体重まで心地いいっていうか、いかん、この感情は何だ？
雪美,Ｐってば……？
Ｐ,おわっ、なんだそんなに顔を近づけて、ていうかほんとに近い！いいにおい！
雪美,どうしたの……？考え事？
Ｐ,いやまぁ、そうだな。というかちょっとまずい事になりそうだから降りてくれるか？
雪美,嫌……
Ｐ,嫌かー、その、大人はそんなに異性にくっついたりしないものだぞ、だからな
雪美,私……まだ子供……だから、大丈夫
Ｐ,畜生可愛いなぁ、白い首筋とか鎖骨のくぼみとか小さな唇も可愛いなぁくそぅ
雪美,Ｐ……お願いいっこある……聞いてくれたら……降りてもいいよ？
Ｐ,お、おう。なんだ、言ってみろ
雪美,おなか……さすって……男の人にさすってもらえば、楽になるって……ありすのタブレットで見た……
Ｐ,またお前か橘ァ！お前絶対生理はまだだろぉ！
雪美,だめ……？
Ｐ,うっ、でもそうおいそれと女の子に触るのはだな
雪美,だめ……？
Ｐ,だからだな、その、なんだな、ちょっと危ういっていうか
雪美,だめ……？
Ｐ,うう、そんな目で見ないでくれ。分かった、でもみんなには内緒にしてくれよ。俺の立場が危うくなるから
雪美,ありがと……Ｐ……
Ｐ,純粋な目だ……これは雪美を裏切ることはできんぞ。心頭滅却、煩悩退散
雪美,どうしたの……？へんなＰ
Ｐ,男にはな色々あるんだよ。ほかの男性にこんなこと頼んじゃだめだぞ
雪美,分かってる……Ｐにしか頼まないから……大丈夫……
Ｐ,いやな、俺もできれば
雪美,Ｐと一緒なら……安心できるから……
Ｐ,そ、そうか。信頼されてて嬉しいやらドギマギするやら、雪美は将来魔性の女になるかもしれんなー
雪美,そう？……ふふ、Ｐを……惑わせてあげる……
Ｐ,今も結構結構惑わされてるぞ、ううん、こんなに雪美にこんな気持ちにさせられるとは
雪美,ね……早く……さすって
Ｐ,なぜだろう、甘え方を心得ているような気がするのは。嫌だったら言ってくれな
雪美,んっ……
Ｐ,おお、柔らかいな。レッスンを頑張っているとはいえまだまだ腹筋がムキッってなるには早いか。それに本当に細いな
雪美,Ｐ……そこはちょっと……違うみたい……
Ｐ,そうか、まぁここは胃のあたりだもんな。えぇと、もう少し下かな
雪美,あっ……ん、くすぐったい……ふふ
Ｐ,お腹ひくひくしてるな。子宮って下っ腹にあるんだよな。いいのかそんなところ触っても……しかし女の子に触れるのって心地いいんだなぁ
雪美,んっ、あ……ふうっ、あ、んっ
Ｐ,こ、こら、変な声出すんじゃありません！こっちが変になるから
雪美,だって……お腹、揉まれると……んっ……なんだか
Ｐ,お腹を押すと指が簡単に入っていくな、子宮とか触って分かるんだろうか。どこだろう、ここらへんかな
雪美,はうんっ！……あっ、んんっ！
Ｐ,うお、何つー声を。あ、その、痛かったか？
雪美,ううん……なんだか……びくって……しただけ……
Ｐ,当たったみたいだな、てかなんて声出すんだよ。背中もビクって反って胸突き出してるし、腰は引けて俺の腰に食い込んでるし、あああ柔らかい
雪美,Ｐ……もっと、そっとして。んっ……ゃあっ
Ｐ,うおおお、こ、これは心臓に悪い。雪美、すまん……降りてくれ……でないと、大変なことになってしまう
雪美,あんっ……大変なこと？
Ｐ,オレは男で雪美は女だ。だから、その、な。あああ、分かってくれと言っても無理かあああ煩悩退散煩悩退散！
雪美,んっ……Ｐ……んっ、どうしたの……？……ぁん
Ｐ,うおおお、そんなこと聞かないでくれ、ああ、ほのかなシャンプーの香りがあああ雪美っ！
雪美,！！んあ……Ｐ……そんなにぎゅって抱きしめられると、苦しい……
Ｐ,す、すまん！もういかん、離れる……って、雪美の手が俺の手に！？
雪美,……苦しいけど、嫌じゃない……もっと、ぎゅっとして……
Ｐ,ああっ雪美ィ！そんなことを言うんじゃない！抱きしめたくなるから！
雪美,んんっ！あっ……Ｐに……愛されてる感じがする……
Ｐ,はぁはぁ、どうだ、痛いの無くなったか？
雪美,ん……まだちょっと。でも……こうすれば……なくなりそう……ね、Ｐ……
Ｐ,ど、どうした？こっちを振り向いて目を瞑って。まさか……いかん、いかんぞそれは！
雪美,んー……
Ｐ,なんて綺麗な顔なんだ、それに少し空いた胸元から見える淡い膨らみ。あぁ、俺はもう雪美からは離れられない。雪美、雪美……
ちひろ,ただいま帰りました、って。あら、まだ甘えていたのね雪美ちゃん
雪美,うん……Ｐ……優しい
Ｐ,えっ、えっ？あ、あれ？
ちひろ,ただいまです。雪美ちゃん、あんまり甘えてもだめですよ、耐えるのもいい女のする事です
雪美,うん、いい女になれるよう、我慢する……
Ｐ,え、何がどうなって、あれ？
ちひろ,どうしたんですか？プロデューサーさん
Ｐ,お、俺は今何をしようとしたっ！？それに雪美の変わり身はやっ！あぶねーっ、もう少しちひろさんが来るのが遅かったら取り返しのつかないことをするところだったぞ！
雪美,ちひろさん……帰ってくるの……早い……
ちひろ,何か言いましたか？
雪美,ううん、早く電話が終わってよかった……って
ちひろ,そうですね、ねぎらってくれるなんて雪美ちゃんは優しい子です
雪美,ふふっ……
Ｐ,は、ははは。雪美そろそろレッスンだろう？準備しないとな？
雪美,ん……そうする……
ちひろ,あら、もうそんな時間ですか。雪美ちゃん頑張ってね
雪美,うん……本番、期待してて……
Ｐ,体調が悪くなったらちゃんと言って休ませてもらえよー
ちひろ,あら、雪美ちゃんどこか具合でも悪いんですか？
Ｐ,いやその、雪美も大人になってきてるんだなぁって話です
ちひろ,大人にって、あ、まさか。あら、もしかして女の子のあれのことですか？雪美ちゃん早いですね
Ｐ,やっぱりそうですよね。女の子って、こちらが思っている以上に成長しているもんなんですね……
ちひろ,そうですよ、だから私達もきちんと見てあげてないとですね
Ｐ,はい……。あんな誘惑まがいのことをしてくるなんて、こりゃ心を強く持ってないとだめだぞ……。負けるな、俺！もう間違いは起こさないぞ！
雪美,今日は……惜しかった……でも、次は……。ふふ、待っててね……Ｐ……