Ｐ,うん、ちょっと時間が押しちゃったけど収録はばっちりだったな、長時間だったけどよく頑張ったな桃華
桃華,あれくらいなんてことありませんわ、わたくしこれでも体力はあるんですのよ？
Ｐ,体力もそうだが集中力を切らさなかったのが偉かったぞ、最後まで気を張って疲れただろう、もうすぐ事務所に着くから。今日は頑張ったし何かご褒美をやらないとな
桃華,あら、わたくしそんなつもりでお仕事を頑張ったわけじゃありませんわよ。でも、ふふっ、Ｐちゃまがご褒美を下さるのでしたら楽しみにしておきますわ
Ｐ,さて、満足してもらえるといいんだけどな、どうだ？最近のアイドル活動は
桃華,そうですわね、やっぱりＣＤデビューを果たせたのがは大きな出来事ですわ、ファンの皆様にわたくしの声をお届けすることができたのが嬉しいですの
Ｐ,そうだな、やっぱりアイドルをやっていく以上ＣＤを出すというのは大きな目標の一つだからな。そういう意味では飛躍の年になったな桃華にとって。俺もうれしかったよ
桃華,うふふ、こういうことを言うと怒られそうですけどＰちゃまが喜んでくれるのが一番うれしいですの。それにＰちゃまったら、出来上がったＣＤを手に涙を受かべてしまうんですもの、びっくりしましたわ
Ｐ,う、いいじゃないか、それだけ嬉しかったんだから。桃華をトップアイドルにするっていう目標にまた一歩近づけたんだ、そう思ったらな。まぁ見られたのは恥ずかしかったけど。それに、桃華の目だって潤んでたじゃないか
桃華,それは、その、もう、いいじゃありませんか！わたくしだって、感極まってしまったんですもの
Ｐ,やっぱり形になるとちがうよな、実感がこみ上げてくるっていうか。しかしこれは通過点だっていうことを忘れちゃいけないな、俺も。まだまだ先は長いんだから
桃華,そうですわね、でも心配はしていませんわ。だって、Ｐちゃまが傍にいてくれるんですもの。どんなことだって頑張れますわ
Ｐ,う、そうストレートに言われると照れるな、でも気持ちは嬉しいよ。俺も桃華をプロデュース出来て幸せだな
桃華,言うべき時に必要な言葉をかけるのは当然のことですわよ、それにわたくしだってＰちゃまにプロデュースしていただけて嬉しいですわ、二人の気持ちが同じなら怖い物なんてありませんわね
Ｐ,そうだな、そろそろ事務所だ、こんな時間だから誰もしないかもしれないなぁ、本当は先に桃華を送り届けたいところだけど
桃華,あら、ご褒美を下さるんじゃなくて？約束を反故にするのは感心しませんわよ
Ｐ,ははは、わかったよ。ちょっと帰りが遅くなるかもしれないけどそう楽しみにされていたらな
桃華,はい、ふふ、楽しみですわね
Ｐ,うむ、さすがに誰もいないか、暗いな
桃華,ふふ、なんだか誰もいない事務所って不思議な感じがいたしますわね、普段見慣れているはずなのに少しドキドキいたしますわ
Ｐ,夜の学校に忍び込むようなものかな、さて喉が渇いてないか？えぇと確か……あった、ほら桃華、本当はローズヒップティーと行きたいところだけどちょっと勘弁な、スタドリだ
桃華,まぁ、残念。でもＰちゃまとおそろいの物を頂くのも悪くはありませんわね
Ｐ,ちひろさん一押しの品だしな、ある意味これがあるからこそ戦えるところもある、疲れた体に染み渡る一本だな……飲み過ぎに注意だけど
桃華,あまり無理をしてはいけませんわよ、頑張りすぎのＰちゃまはたまに見ていて心配になりますわ。何かわたくしもＰちゃまの力に慣れればいいのですけど
Ｐ,桃華の頑張りがオレの元気の源だよ、いや、ここのみんなの頑張りが、かな。持ちつ持たれつだ、どちらが欠けてもいけない、これでも体調管理には気を使っているさ
桃華,それならよろしいのですけど、つらい時はきちんとおっしゃって下さいましね
Ｐ,桃華もな、まだまだ子供なんだ、大人に頼れ
桃華,もう！もうわたくしは立派なレディーですわ！そうやって子供扱いするんですから
Ｐ,ははは、悪かったよ。そうだな、もう桃華は立派なレディーだな
桃華,も～～～～！心がこもっていませんわ！でもＰちゃまに比べれば確かにまだまだ子供なんでしょう。そうやってわたくしをからかうＰちゃまもまだまだ子供ですわね
Ｐ,む、そう言われると何も言い返せないな。桃華が可愛い反応を返してくれるからついつい
桃華,今更おだてたって遅いですわよ
Ｐ,悪かった悪かった、だから機嫌を直してくれよ。ご褒美は弾むからさ
桃華,まっ、そうやって物で釣ろうとして、しょうがないＰちゃまですわねぇ。でも、いい条件を引き出せたと言うのでしたら悪くはないですわね
Ｐ,うーん、駆け引きで負けてしまったか。何か欲しいものとかあれば買ってやるぞ、といってもあまり高いのは無理だが。でも、桃華だもんなぁ
桃華,Ｐちゃま、ご褒美は物じゃなくてもよろしいんですのよね？
Ｐ,ん？何かしてほしいことがあるとかか？さすがに裸踊りは勘弁してほしいが……桃華がやってほしいっていうなら
桃華,違いますわよっ！もう、本当に子供なんですから、お仕事をしているときなんかははかっこいいですのに。やってほしいというのはほかでもありませんわ、Ｐちゃまのお膝の上をお借りしたいんですの
Ｐ,膝の上？膝枕してほしいのか？
桃華,違いますわ。たまにアイドルの皆さんをお膝の上に座らせているではありませんか、わたくしもＰちゃまのお膝に座りたいんですの
Ｐ,なにっ、そうかぁ。でもそんなことでいいのか？豪華なディナーとかそういうんじゃなくて？
桃華,えぇ、Ｐちゃまが知っているかどうかは知りませんが、Ｐちゃまのお膝の上は相当のプラチナ席ですのよ？
Ｐ,えっ、そうなの？
桃華,えぇ、よく薫さんや仁奈さんが占拠してらっしゃいますけど、実は狙っている方は多くいらしてよ
Ｐ,むぅ、そうだったのか。まぁ小学生のアイドルなんかはよく上ってくるな確かに。それ以上の年齢もたまにいるが……からかっているんだろうが
桃華,割とマジだったりしますわよそれ。えぇ、ですから今日はわたくしの独り占めということで、よろしくて？
Ｐ,わかったよ、それくらいならお安い御用だ、椅子に座って、と。ほら、おいで
桃華,では失礼しますわ、ふふ、Ｐちゃまのお膝の上もなんだか久々の気がいたしますわ
Ｐ,おっと、そうだなぁ。いわれてみれば、事務所に人がいるとなかなかこういうことはやりにくいからな、仁奈とかはそんなに抵抗ないんだけど、ある程度年齢が行くと、な？
桃華,そうですわね、こちらとしても気恥ずかしいところもありますから。その分今日は堪能させていただきますわ
Ｐ,はは、これくらいならお安い御用さ、よしよし、今日はよく頑張ったな
桃華,んっ、もう、また子供扱いなさって。でも今は許してあげますわ
Ｐ,むぅ、すごくいい匂いがする、ふんわりした花の香りというか、名は体を表すって感じだな。それに触れているところが柔らかい、具合的に言うとお尻が、あぁ、この感覚はやばい
桃華,Ｐちゃま？どうかしまして？
Ｐ,い、いや。桃華もレディーとして成長してきているんだなぁって思ってさ
桃華,ちょっといやらしいこと考えていませんこと？
Ｐ,そ、そんなことないぞ
桃華,ま、今日は許して差し上げますわ。はぁ、こうしているとものすごくＰちゃまと近くいるって感じがして安心しますわ。最近はなかなかゆっくりとした時間は取れませんでしたもの
Ｐ,そうだな、ＣＤもそうだけどだんだん顔も名前も売れてきて忙しくなってきたからな。でもそれ自体は幸せなことだ、この世界は厳しい。だからこそ売れるのはいいことだな
桃華,そうですわね。それもＰちゃまが頑張ってくださっているからこそ、ですわ
Ｐ,いや、確かに俺も桃華が売れるように動いてはいるけど、肝心の桃華が頑張ってくれないと何にもならないからな。だから今の桃華があるのは桃華の実力と努力の表れだよ
桃華,あら、おだてても何も出ませんわよ？
Ｐ,おだててなんかいないさ、本当のことだよ。なんといっても桃華の武器はその自然に高貴な振る舞いができるところだな、こればっかりは育ちが非常に大きく出るものだからな
桃華,そうなんですの？
Ｐ,そうだぞ、演技がうまくても細かな立ち振る舞いっていうのは出てしまうもんだ、その点桃華は根っからのお嬢様だからな、意識しなくてもそれができている、これは強い
桃華,自分ではよくわからないですわね、だってこれが普通なんですもの
Ｐ,なかなか生来のお嬢様なんてのはいないからね
桃華,でも、それだと家柄だけで売れたと言われてしまいそうですわね
Ｐ,桃華、それは絶対に違うぞ
桃華,えっ？
Ｐ,桃華が輝けているのはそれは決して家柄とかそういう問題じゃない、そんな心無いことをいう奴もいるかもしれないがそれは大きな間違いだ、そして桃華はそんな風に思うことはない、いや、思ってはいけないぞ
桃華,Ｐちゃま？
Ｐ,いいか、この世界はそんなもので売れるほど甘いもんじゃない。いくら本人以外が優れていても肝心の自分が輝いてなければ。いや、そんな環境に身を置いているからこそ本人がより輝けなければ逆に悪く言われてしまう、だから人一倍の頑張りが必要だし、桃華は実際頑張っている。ファンだってバカじゃないさ。桃華本人にとても魅力があるからこそついてきてくれるんだ、それは分かるな？
桃華,えぇ。櫻井桃華という一人のアイドルとして声援を送ってくれる、それはとても嬉しい事ですもの。そんな皆さんのためにもっともっと自分を磨かなければなりませんわね
Ｐ,そういうことだ、もし本当に家柄だけで売れていると思っていると言ったら怒っていたところだぞ。それはファンにも失礼だし何より頑張っている自分に対しても失礼だ、自分の頑張りを否定するような言動だからな
桃華,わたくしを信じてくださるＰちゃまにも失礼ですものね
Ｐ,俺のことはいいんだよ、桃華は自分を信じて頑張ってくれていればそれでいい。関係ない雑音は俺に任せろ、それが仕事だからな
桃華,Ｐちゃま……
Ｐ,よしよし、ちょっと厳しいことを言っちゃったかな。でも桃華にはくだらないことで輝きを鈍らせてほしくないんだよ、そこは分かってくれ
桃華,えぇ、Ｐちゃまはいつもわたくしのことを考えてくださりますもの、分かっていますわ。むしろＰちゃまのお気持ちが聞けて嬉しいですの
Ｐ,はは、俺でよければいくらでも甘えてくれていいぞ。今は誰もいないしな
桃華,えぇ、もちろんそのつもりですわ。こんな機会はめったにないんですもの、いっぱい甘えさせていただきますわ。……橘さんや晴さんのように
Ｐ,え゛っ？
桃華,つい先日見てしまいましたの、誰もいない事務所で今のように晴さんや橘さんを膝に乗せているＰちゃまを。それぞれ日は違いましたけれど、お二人ともとても幸せそうにしていらしたので声をかけられませんでしたわ
Ｐ,はっ、えっ、い、いつ？
桃華,さぁ？でもいつも人前でそういうことをなさらない二人がＰちゃまにぴったりとくっついていらしたのを見て珍しく思ったのは覚えていますわ
Ｐ,うっ、見られていたのか、注意していたつもりなんだけどな。まぁあいつらも桃華と同い年だしいろいろ悩みもあるんだよ、今日の桃華みたいにご褒美だってほしいかもしれない。そこは分かってくれな？
桃華,分かっていますわ、自分だけＰちゃまを独り占めなんて思っていませんもの、分け隔てなくアイドルを愛していますものね
Ｐ,うーん、その言い方は一つ間違うと危ういな、しかし優劣はつけていないつもりだぞ、みんな大切なアイドルだからな
桃華,んっ、Ｐちゃま、もっと撫でてほしいですわ、Ｐちゃまの手大きくて心地いいんですの
Ｐ,あぁ、よしよし。桃華の髪はふわっとしていい匂いがするな
桃華,お手入れは欠かしておりませんもの、ふふ、身だしなみという奴ですわね
Ｐ,うん、いつでも見られれているという自覚を持っているのはいいことだ、つい油断しまうものだからな。そういう意味ではやっぱりプロなんだな、桃華は
桃華,えぇ、Ｐちゃまにも恥をかかせられませんもの。それにおかしな顔を映されてはわたくしも恥ずかしいですわ
Ｐ,そうか、まぁ気を抜くところは抜いていいからな、いつも気を張ってばかりでは疲れてしまうからな。今は抜いていいところだ
桃華,ふふ、こんなところほかの方には見せられませんものね、んっ
Ｐ,桃華め、こんな体をくっつけて甘えて、可愛いやつだな。俺も頑張らないとな、もっと輝かせてやれるように
桃華,ところで
Ｐ,ん？
桃華,橘さんと晴さんにはもっと何かやってあげていますわね？
Ｐ,ﾄﾞｯｷｰﾝ。な、なぜそう思う？
桃華,お二人の表情を見ていましたから、すごく甘えた表情になって、いえ、それ以上の幸せそうな顔になって。お二人のあんな表情は初めて見ましたわ
Ｐ,そ、それは今の桃華と同じ感じなんじゃないかな、ほら、人には見せられない表情という奴だ
桃華,確かにそれもあるでしょう、でも……声が
Ｐ,声？
桃華,えぇ。お膝の上にのせてしばらくしたらお二人ともとても甘い声を出していましたわ、なんだかこう、恥ずかしくなるような。すごくＰちゃまに身体をすりつけて、うっとりした顔をして。さらには、晴さんからは聞いた時もないような艶っぽい声が漏れたりしていましたわよ
Ｐ,げっ、椅子に座って晴を抱いたまま腹を刺激したら子宮で感じちまった時のことか、やっべ、どうしよう
桃華,あれで思いましたの、もしかしたらお二人には何かやって差し上げてたんではなくって？
Ｐ,う、うぅむ
桃華,あんなうっとりした表情、こうやって頭を撫でられていただけでは浮かばないと思いましてよ？いえ、うっとりとはしますけど、あんな声を出すまでにはなりませんもの。ですから、何かやって差し上げていたのではないかと思ったんですの
Ｐ,どうする、正直に話すか？しかしあれはみだりに話すのは憚られるよなぁ
桃華,どうかしましたの？やっぱり何か？
Ｐ,いやあの、まぁ、抱っこが大好きだったからじゃないか、二人とも
桃華,まぁ、そこまでなるほどお好きでしたの、でしたら人がいるところでこうされるのは抵抗がありますわね。その、とても色っぽい表情をしていらしたんですもの、あそこまで変わってしまうのなら確かに人前では甘えられませんわ
Ｐ,だろう？。ポルチオで感じちゃってるんだもんなぁ、そんな表情にもなるよな
桃華,で、Ｐちゃま？。ポルチオって何ですの？
Ｐ,ぶぶふうぅーっ！。も、桃華！どこでそんなことを知ったんだ！
桃華,どこでも何も、お二人が抱っこされたままねだる様におっしゃっていましたわよ、もっと刺激してくださいと
Ｐ,うおぉ、聞かれてる！
桃華,お二人に何か、特別にやっていらしていることがあるんですのね？
Ｐ,笑ってるけど目が笑ってない、この年でなんて目をするんだ桃華!てかどの子もそうだよなぁ、侮れない年齢だ。う、そ、その。腹をさすってあげてたんだよ
桃華,まぁ、お腹を？
Ｐ,あぁ、晴はその、あの日でちょっと辛かったらしいんだ。だからお腹をさすってあげて。その日は違ったんだけどな、生理の日に腹を揉んだら痛がるから
桃華,そうでしたの、晴さんも来ていらしてるのね、あの辛さはちょっとわかりますわ
Ｐ,えっ、その、も、桃華も来てるの？
桃華,Ｐちゃま、レディにそんなことを聞くのはデリカシーがなくってよ？でもそんなところもＰちゃまらしいですわね
Ｐ,あぁ、そうだよなぁ、考えてみればセクハラ発言もいいところだ
桃華,うふふ、女の子の日が来ているかどうかは察してくださいな
Ｐ,あぁ、察したよ、まぁ晴に関してはそんな感じ。ありすに関しては、本人のプライバシーもあるからこれは言えないかな。胸をでかくするためにとかさすがに言えないからな、こればっかりはありすの微妙な部分の話だし
桃華,そうですの、Ｐちゃまが言えないというのならそれ相応の事情があるのでしょう。大丈夫、人の秘密を暴きたいと思うほど下品ではないですわよ
Ｐ,あぁ、そうしてもらえると助かる。あとなるべく今言ったようなことはみんなには全部内緒な。世の中はいろいろ複雑なんだ
桃華,うふふ、大人の世界も大変ですわね。大丈夫です、胸の中にしまっておきますわ
Ｐ,よかったよ、桃華がいい子で
桃華,んっ。でも、お二人だけ特別にしているというのはずるいのではありませんこと？
Ｐ,えっ？
桃華,あんなに恍惚とした表情をするほどですもの、わたくしもＰちゃまにお腹を撫でてもらいたいですわ、とても興味がありますの
Ｐ,えっ、いや、その。しかしそれは
桃華,お二人にはしてあげれてわたくしには無しなんて悲しいですわ、差を付けられているようですもの。違って？
Ｐ,うぅーん、女の子のお腹をみだりに触るのはどうかと思うんだけど、いや触っちゃっているんだけど
桃華,このままではわたくし羨ましくて枯れてしまうかもしれませんわ。わたくしもＰちゃまの特別なお水が欲しいですの
Ｐ,どうしよう、やってもいいのか？実は二人の腹で経験を積んでしまったおかげで腹を触るだけで子宮の位置とか様子が分かるようになっちまったんだよな。さらにはポルチオ性感を呼び起こす技を手に入れてしまった。もしこの場で桃華の腹を触るとなれば快感を呼び起こしてしまう可能性が高いぞ、うむむ
桃華,ねぇ、Ｐちゃま？わたくし、とても胸がドキドキしていますの、Ｐちゃまにお腹を撫でられると考えたら。どうしてでしょうね、触られたくてたまりませんの
Ｐ,も、桃華、そんなに抱き着かれるとその、やばいんだが。桃華も思春期に差し掛かった女の子だ、大人へと変貌を遂げつつあって色々と柔らかいところが当たって、いかん、生理も始まっているらしいし、うぅ、こんなに誘惑されるなんて
桃華,ここには誰もいませんわ、それに、もっと知っていますのよ？
Ｐ,な、何を？
桃華,しばらくお腹を触られてから、お二人がＰちゃまにお姫様抱っこされて仮眠室に消えていくのを
Ｐ,ぶーっ！
桃華,そのうち仮眠室から艶めいた吐息が聞こえてきて、そんなお二人の声を聴くとわたくしなぜか胸の奥が熱くなってしまうんですの。同時に、どうしてわたくしには同じことをして下さらないの？という感じたことのない負の感情まで湧き出して、わたくしったらどうしてしまったのかと不安になるんですのよ？
Ｐ,桃華の奴、やきもち焼いてるのか。うーん、思案のしどころだが、こうなりゃ思い切って聞いてみるか。桃華、その、な。確かに二人は俺から腹を触られる、そして揉まれるという行為を二人は受けている。理由はどうあれな。その結果、その、行為中は性的興奮を覚えてしまっているんだ。その結果恥ずかしい姿を俺に見られてしまっている。桃華も、もし触られたり揉まれたりしたらそうなる可能性が高いんだ。桃華に恥ずかしい思いをさせてしまうかもしれない、その、いわゆるエッチな感じになるっていうか
桃華,あら、わたくしがそれで二の足を踏むとでも？
Ｐ,えっ？
桃華,Ｐちゃまに特別なことをやっていただけるんですもの、それがどんなものであれわたくしは喜んで受け入れますわ、それくらいの覚悟はあるつもりですのよ？
Ｐ,いやその、声とか出ちゃうかもしれないんだぞ、顔だってすごいことになるかもしれないし怖い思いをするかもしれないんだぞ
桃華,お二人の様子を見ていればどうなるかはだいたい察することができますわ。でも、思ったんですの、やっぱりずるいと。わたくしもＰちゃまに特別なご褒美を頂きたいですわ
Ｐ,あれはご褒美じゃないんだけどなぁ
桃華,普段と全く様子が違ってあんなに甘えてらっしゃるんですもの、これがご褒美じゃなくて何だというんですの？
Ｐ,あぁこら、身体を押し付けてくるな。うぅん、わかった、何でもご褒美をやると言ったのは俺だからな
桃華,ふふ、物わかりのいいＰちゃまは好きですわよ。で、そんな風に触るんですの？
Ｐ,あぁ、手のひらでお腹をさすりながら少しずつ力を入れて行ってお腹の中に刺激を与えていくんだ。清良さんが言うにはそうすると子宮とか卵巣に刺激が行って、女性ホルモンの分泌が促さられるらしい
桃華,まぁ、それではお胸の成長に効果がありそうですわね
Ｐ,まぁ、そう言えるかもしれないな。その際敏感な人だと子宮で性的快感を覚えてしまうらしい、どんなふうになるかは桃華がのぞき見していた通りだ
桃華,まっ、のぞき見といういい方は少し人聞きが悪いですわよ、でも、結果的にその通りなのですけれど
Ｐ,あの二人は敏感だったんだな、快感を感じてしまったんだ。そうなるとあんな風にとろけてしまう感じになってしまうんだ。桃華が敏感かどうかは分からないから必ずああいう風になるとは限らないけど、その時の感情とか心理面にも左右されるらしいし
桃華,お二人はＰちゃまを慕っておられるみたいですからね、そんな殿方に大事なところを刺激されればああなってしまうのは必然といったところでしょう。なぜならわたくしも同じですもの。Ｐちゃまにわたくしの大事なところを触られると考えただけで、体が熱く
Ｐ,今からでも遅くはないぞ、別なものだったり一緒にどこかに行くのもいい、どうする？
桃華,どれも魅力的な提案ではありますけれど、わたくしもお二人と同じようにお腹を触ってほしいですわ、そうですわね、今だけは恋人同士な感じにしていただけるとさらに嬉しいですの
Ｐ,こ、恋人同士かぁ。桃華とそんな風になるのはたぶん世間が許してくれないだろうなぁ
桃華,世間なんて関係ありませんの、大事なのは二人の気持ちではなくて？
Ｐ,そうかもな、うーん、わかったよ。桃華、嫌だったら振りほどいてくれていいからな
桃華,あっ、後ろから抱きしめて……はぁっ、いいですわぁこれ、すごくどきどきして、Ｐちゃまの体温が感じられて、Ｐちゃまの香りまでこんなに
Ｐ,桃華もすごくいい匂いがして、細くてもちゃんと柔らかくてドキドキするよ。ずっとこのままでいたくなっちゃうな
桃華,Ｐちゃまが望むなら、一向にかまいませんわ
Ｐ,そういうわけにはいかないだろう、よし桃華、覚悟はいいか？腹を触るぞ
桃華,えぇ、来てくださいまし、わたくしどんなことをされても受け止めて見せますわ
Ｐ,まぁ、楽にしていいよ、リラックスしてもらうのが目的だからな
桃華,あっ、Ｐちゃまの手が、お腹に触れて、ふふっ、なんだかくすぐったいですわね
Ｐ,なんだか肌触りのいい生地だな、さらりとしていて滑らかだ
桃華,うふっ、あはっ、そ、そうですの？でもわたくしもこの肌触りは気に入っていますの
Ｐ,まずは掌を置いたまま動かさないでお腹の反応を見ないとな……柔らかいなぁ桃華のお腹、呼吸とともにかすかに上下する感覚が心地いいな。晴みたいに普段から運動しているお腹とはまた違った、指を跳ね返す弾力もあるけどそれ以上に柔らかく手を迎え入れてくれるな。女性のボディラインを作る脂肪も少しずつついてきている感じだ
桃華,あっ、もうっ、Ｐちゃま、なんだか触り方がいやらしいですわよ？
Ｐ,そ、そんなつもりはなかったんだが
桃華,でも今日は許して差し上げますわ、なんだかＰちゃまに触れられているところがじんわりと温かくなって、心地い感じがしますわ、んっ
Ｐ,オレもだ、心地いいな桃華のお腹は、あったかくて柔らかくて、じゃあちょっと動かしてみるからな。徐々に手のひらに力を入れて、と。桃華は腹筋がそんなに強い方じゃないからな、優しく手のひらを沈めて……うん、中の様子が手のひらに伝わってきた
桃華,んっ、ふっ、なんだか、押されて、んぅ
Ｐ,あ、強かったか？つらいと感じたら言ってくれよ
桃華,平気ですわ、これでもトレーニングを積んでおりますもの、でもそこはちょっと息が詰まるような感じがしますの
Ｐ,あぁ、ここは鳩尾のあたりだからそう感じるのかもな。ここから少し下に指を持っていくと腸があって、ここはほぐしてあげると内臓の動きが活発になって美容にいいんだ
桃華,あん、あ、なんだか、Ｐちゃまの手によってお腹が解きほぐされていくような感じがしますわ
Ｐ,まぁ実際そうやっている感じだからな。お腹のマッサージは定期的にやってあげると身体にもいいらしいぞ、正しくやらないと痛い思いをするだけみたいだけど
桃華,Ｐちゃまの掌は心地いいですわよ、自信を持ってくださいまし
Ｐ,ははは、そうか。さて、いよいよへそのあたりから下に行くぞ、さて、桃華の子宮はこのあたりか
桃華,あっ！
Ｐ,うぅむ、女の子のお腹を上から触るだけでどこに子宮があるかわかってしまうようになってしまったな俺も。優しく触るから、腹筋の力を抜いてな
桃華,んっ、あ、ふにふにって、お腹の中で何かが動く感じがしますわ。それがわたくしの、大切な場所ですの？
Ｐ,そうだな、普段はあまり意識しないかもしれないが、桃華の子宮だ。晴やありすよりほんのちょっとだけ大きいかな、身長の差が出ているのかもしれないな、でもやっぱりまだまだ未熟で小さい
桃華,んっ、そ、そんなに、意地悪しないでくださいましっ、なんだか、Ｐちゃまに触れられていると思うと、あんっ。Ｐちゃまの指がわたくしの子宮に触れているのが分かりますわ。普段は触られることのないところを、Ｐちゃまがまるでお腹の中にいるみたいに。あぁっ、どうして、大切な場所を暴かれているのに、こんな、気持ちになるんですのっ！？。あ、はぁん……
Ｐ,む、この感覚はやばいな、子宮の動きが活発になってきてる。このまま続けていたら確実にポルチオ性感を呼び起こしてしまいうぞ
桃華,どうかしましたの？んっ、指の動きが止まっていましてよ
Ｐ,いや、経験上このまま続けるとな、その、あれなんだよ。桃華がエッチな気分になっちゃうんだ
桃華,あんっ、わたくしは構いませんわよ？お二人みたいになるのでしょう？。むしろ願ってもない事ですわ、はしたないと思うかもしれませんが、その、自分もああいう風になってしまうのが興味がありますの、だって、Ｐちゃまも、そうなんでしょう？
Ｐ,桃華ぁ、そういいながらもう目がうるんでるぞ、濡れたような唇から漏れる吐息もなんだか甘いにおいがするみたいだ、うぅ、なんだかバラの香りに誘われたミツバチになった気分だな。じゃあ少し大きく腹をさするから、下腹部を中心に。さて、何が出てくるか……
桃華,んぅっ、あっ、ぁん、Ｐちゃま、んっ
Ｐ,どうした、つらいかな？
桃華,違いますの、なんだかＰちゃまにあやされているようで、どんどん力が抜けて行く感じが……
Ｐ,そっか。桃華はお腹をさすられたことはあるかい？
桃華,小さなころにお腹が痛くなったときなんかには、そう言われれば久しぶりですわね。でも、Ｐちゃまに触れられていると、そこから幸せなぽかぽかが広がっていくようですの
Ｐ,そっか、俺もこうやって触っていると幸せな気分になってくるな、よっと
桃華,んはぁん！あっ、Ｐちゃま、今わたくしの中で何かがふにゅりって
Ｐ,子宮をずらしてみたんだ、嫌だったか？
桃華,いいえ、びっくりしただけですわ、はぁっ、Ｐちゃま、もっと、もっと近くに来てくださいまし
Ｐ,うお、桃華の奴お俺の股間にお尻を押し付けて背中をぐっと寄せてきて、これはいかんだろ、あぁ、桃華のお尻柔らかくてあたたけぇ、や、やばい
桃華,んっ、どうしましたの？なんだか、お尻がもぞもぞ、あっ
Ｐ,そういうことだ、その、刺激的過ぎるぞ桃華。その、俺だってドキドキしているんだから
桃華,殿方がそうなるってことは、その、いやだわわたくしったらはしたない、それでもこうやってくっついてそうなったということは、わたくしで……。嬉しいですわ、あぁ、Ｐちゃまぁ、わたくしと一緒の気持ちだったんですのね
Ｐ,も、桃華？なんだか様子が、一気に色っぽさが増したような
桃華,ねぇ、Ｐちゃま、もっと、もっとＰちゃまを感じたいですわ
Ｐ,お、おい！ブラウスのボタンをはずすな！いろいろ見える！。うお、薄い桃色のブラジャーが、なんかありすとか晴のと違って高そうだなこれ。それに白い素肌が見えてきた、桃華の肌白っ！体ほそっ！それにいい匂いが一気に強くなった感じがする
桃華,Ｐちゃま、直接、直接触ってくださいまし、お腹が、Ｐちゃまに触られたがっている感じですの！
Ｐ,白い腹が忙しなく動いてるな、指を近づけるとヒクヒクって動きが活発になる、触ったらどうなるんだ
桃華,あん！あっ！Ｐちゃまの指が直接肌にっ！く、くすぐったいですけれど、なんだか熱いですわっ！
Ｐ,うわー、きめ細かい肌だな、日頃からいい石鹸とか使ってそうだもんなぁ。素材がいいのにそんなの使ってたらそりゃいい匂いもするし肌もしっとりするよなぁ。力が入るたびにうっすらと腹筋の筋みたいなのが浮いたり消えたりしてエロい
桃華,Ｐちゃま、もっと、指先だけじゃなくてさっきみたいに手のひら全体で触れてほしいんですの！
Ｐ,お、おう、じゃあこうやって、子宮を包み込むように、と
桃華,ああっ、わたくしの、わたくしの大切なところが、Ｐちゃまにっ！お腹の中できゅうってなってっ！
Ｐ,おっと、椅子に座ってるからな、ちゃんと身体を押さえてないと落ちちまうな
桃華,あん、Ｐちゃまの、んっ、はぁん
Ｐ,あ、すまん、胸を
桃華,いいんですの！Ｐちゃまにならいくら触れられても！あまりボリュームがないかもしれませんけれど、あぁん
Ｐ,いや、ちゃんと柔らかいよ、ふにふにしてて、こう、惑わさられるような
桃華,わたくし、Ｐちゃまをゆ、んっ、誘惑できておりますの？
Ｐ,ここで誘惑されてると言ったら俺は犯罪者になってしまう、しかし……誘惑されてる！。桃華、すまん、俺止まれそうにない
桃華,はぁん！また、またお腹の中身がぐにゅってぇっ！子宮、そんなにしてっ！お腹の中でズレて、何かが引っ張られてますのっ
Ｐ,子宮がズレたせいで卵管が引っ張られたんだな、そんなに強くしてないから大丈夫だとは思うけど、ならそっちも刺激してやらないと。桃華、可愛いな、いい匂いだ、もっと、可愛い声を聴かせてくれ、指をずらして……
桃華,！！？。な、なんですの、そこを、押し込められたら、お腹の中に電気が走ったみたいにっ！
Ｐ,ここは桃華の卵巣だ、大切な赤ちゃんを産むための素がいっぱい入ってる。そしてこうやって指を開いてで挟み込むようにっと、おっと、にゅるって逃げるな
桃華,はぁん！、あっ！はぁん！そこ、ダメですのっ！ぁぁん！指先でこりってされるとっ、身体がびくんんって！はぁん！わたくしの卵、指ではさまないでくださいましっ！
Ｐ,おわっ、桃華、そんなに反りかえると危ない！落ちるからっ！
桃華,はぁん！お腹と胸、そんなに抱きしめられるとっ！あん、ビクビクが止まらなくなるんですのっ、だめですのぉっ！
Ｐ,い、いかん、桃華の奴本格的に感じてきてる、椅子に座ったままだとあぶねぇ、仮眠室に行くか、どうするか
桃華,Ｐちゃま、Ｐちゃまぁ、ほったらかしはさみしいですのっ、もっと、もっとご褒美をくださいまし
Ｐ,うお、桃華め確実にポルチオを呼び起こされてしまったなこりゃ、こうなったらイかせるしかないのだが。いやその、このまま椅子の上だと危ないくてな
桃華,それなら、そこのソファに、ソファに連れて行ってくださいましっ
Ｐ,えっ！？仮眠室とかじゃなくて？
桃華,もう誰も来る時間じゃありませんからっ、待てませんの、Ｐちゃまの手もっともっと感じたいんですの、もうっ、Ｐちゃまぁ！
Ｐ,もう我慢できないみたいだな、仮眠室まで行くのも惜しいか、まぁあのソファならでかいし大丈夫だろう。本当に誰も来ないだろうな、よっと
桃華,あっ、Ｐちゃまにお姫様抱っこされて、はぁん、Ｐちゃまがこんなに近くにっ、Ｐちゃまの匂い好きですわっ
Ｐ,こうやって抱えるだけで身体が反応してる、白い肌がほてっているのかうっすらと桜色に染まってきて、浮き出した肋骨もなんだかエロく感じるな。ソファに寝かせて、と。どうだ、背中が痛いとかそういうことはないか？
桃華,大丈夫ですわ、Ｐ、ちゃま。Ｐちゃまぁ
Ｐ,わかったわかった、もっと触ってやるからそんな寂しそうな顔するな。こんな誘うような表情して、晴やありすもそうだけど最近の子は侮れん。桃華、お腹をこんなにビクビクさせて膝をもじもじさせて、いけない子だな
桃華,ああっ、Ｐちゃま、そんなことないですわ、でもどうして自分がこうなるか分からないんですの！これ以上は、どうなってしまうのか、怖いんですのっ！
Ｐ,桃華、実はもう知っているんじゃないのか？だってありすや晴がどうなっていったか見てたんだろう？
桃華,そ、そんな、こと
Ｐ,仮眠室でのこと薄々想像できてるんじゃないか？声が大きくなって、必死に俺を求めて
桃華,あっ、あぁっ、Ｐ、ちゃまぁ……
Ｐ,さっき言っていたじゃないか、どうなってもいいって。でもこうやって変になるってきちゃうってことは、桃華もレディに近づいている証拠なんだ
桃華,はぁん、あっ。んんっ、れ、レディ、ですの？
Ｐ,そうだぞ、本当に子供ならそんな風にならないんだからな。これはもう一人前のレディとして接してあげないとだめだな
桃華,あっ、手の甲に、キスだなんて、あはんっ、そんな、それだけで、まるでエスコートされているみたいですわね、んっ！
Ｐ,そうだな、エスコートといえばエスコートだ、さ、桃華、すべてを受け入れてくれ
桃華,はぁん！あっ、ああっ、ゆび、指が、わたくしの子宮をっ、形が、そうされるとお腹の中でわかりますのっ！
Ｐ,最初に比べるとだいぶ子宮が柔らかくなって、そしてビクビクと震えているな、まだまだ未熟な子宮なのに快感を感じちゃったか、そろいもそろって感じちまうなんて、最近の子は
桃華,Ｐちゃま、あっ、んっ、Ｐちゃまとわたくしの赤ちゃんが、育まれるところが、んぁっ、おかしくなって、いしまいますっ
Ｐ,こ、こら！くそ、そんなこと言われたら、もっといじめたくなるだろ！指をお腹の左右に持って行って、と同時に
桃華,！？だめですのっ、そこ、あはぁん！わたくしの、卵巣が、指で押されて、ぴくぴくってぇっ！
Ｐ,そうだ、卵だ、桃華はもう生理が始まっているんだろう？今はなっていないみたいだけど、ちゃんと卵巣も優しくあやしてあげないとなぁ？
桃華,いやぁっ、お腹の中にＰちゃまの指が！身体の外からわたくしの卵をＰちゃまがいじめてっ！そんなことされたら、卵が出ちゃいますのぉっ！
Ｐ,ふふ、卵巣がぷっくり膨れて来ているな？まったく、腹の中は大人になっているな、まだ安定するまでは数年かかるだろうけど、もう赤ちゃん産めるんだもんなぁ、毎月のアレあるし、うぅ、くらくらする
桃華,あっ、Ｐちゃまっ、Ｐちゃまっ、わたくし、産みたいですのっ、Ｐちゃまの赤ちゃんを！愛の証をぉっ！
Ｐ,こら、冗談でもそんなことを言っちゃだめだ！でも桃華に愛されているみたいで嬉しいぞ、桃華の子ならとてもかわいらしい子なんだろうな
桃華,はぁん！また、また子宮ですのっ、あっ、そんな、両手で包むように、お腹の中を、んんんんんんっ、ぅんっ！
Ｐ,こんなに子宮をビクビクさせて、くっ、桃華っ、はぁっ、こんな、まだ子供なのにっ。な、なんだ、今の音？あっ、ブラジャーが外れて、胸が！フロントホックだったのかっ
桃華,あぁん、胸、胸がせつないですのっ、Ｐちゃま、触ってくださいまし、胸の先っぽが切ないですのっ！
Ｐ,うぅ、まだ小さいけどちゃんと乳房というものが形成されつつあるな、ぷるんってゆれて、あ、桜色にとがっているのは桃華の蕾がっ、この、そんなに触られたいなら触ってやるっ
桃華,ああああああん！そこ、そこぉっ！あんっ、わたくし、あっ、なに、胸からから全身に、なにかひろがってっ！
Ｐ,イきそうなのか桃華、こんな事務所で、誰にも見られていないからって、いつもいっぱい人がいる場所でっ。腹全体を手のひらで刺激するっ、腹膜性感とも呼ばれるからなポルチオは。子宮と同時にほかの臓器も刺激してさらに官能を！
桃華,！？！？Ｐちゃま、お腹が、全部どくどくってして、ぐにゃってなって、あぁはぁん！おかしいですのぉっ！Ｐちゃまにお腹の中をいじめられると、身体が落ちていく感じがしてぇっ！
Ｐ,すごい反応だな桃華、だめだ、俺も耐え切れん。本当に女って内臓で感じるんだな、晴もありすもそうだから、くそっ、桃華の匂いが、ももかぁ！
桃華,あっ、Ｐちゃまがお腹に顔をうずめてっ、いゃぁ！お腹の音聞かれますのぉっ！
Ｐ,桃華の腹ん中がいろんな音たててるっ、子宮がピクピクする音も、それに頬だと手のひらよりも敏感に腹がビクビク痙攣するのが分かるっ！桃華ッ!
桃華,Ｐちゃま、Ｐちゃま、はぁん、わたくし、あっ、また、子宮が、そんなに強く、指ではさんでぇっ！
Ｐ,すごいな、指を押し返しそうなほど子宮がビクビク収縮してる、まるでお腹の中に別の生き物がいるみたいだっ！
桃華,Ｐちゃま！、はぁん、心臓が胸とお腹、ふたつあるみたいですわっ、はぁっ、はぁっ、Ｐちゃまぁ！わたくし、もうっ、もうっ！
Ｐ,大丈夫だ、誰もいない、そして俺が見ていてやる。桃華の綺麗なところ、見せてくれっ！
桃華,はんっ、あっ、ああっＰちゃま、どこにもいかないでくださいまし、ここにいてくださいましっ、一人にされると、もう、心配で胸が潰されそうですのっ！
Ｐ,ここだ、ここにいるぞ！さぁ、桃華。うおっ子宮がひときわ大きくドクンって！こんなにビクビク動くものなのか、子宮って、肋骨が荒い呼吸で開いたり閉じたりしてっ、背中を反らすたびに腰骨が浮き上がってっ、こんなに誘われるなんてっ
桃華,ハァんあっんっ！どこかに、飛んで、いきそうですわ、あっああっあああああっ！
Ｐ,いい匂いすぎる、ももか、どこもかしこも柔らかくていい匂いでっ、くそ、腹に誘われるっ！
桃華,！？はぁん！あっあんっ、Ｐちゃまがお腹に、キスしてっ！あああっ！し、子宮にキスされた、みたいにっあん！はぁ、んあああっ！
Ｐ,いっちゃえ、さぁ、桃華ッ、胸もこんなに誘うように、ぷるぷるさせてっ、お腹もビクビク引っ込ませたり張り出したりしてっ！背中もビクビク反り返させて、白い喉までこんなに俺まで晒してっ！桃華あっ！
桃華,はぁん、あっんっ、はぁっ！！あああああああっ、ぅぅんっ、あ、アあ、んああああああっ！Ｐちゃまああああっ、んっあ、ぃゃぁあああああああああ！。はぁん、はぇぅぁぅぇ、ぅぅん……
Ｐ,はぁっ、はぁっ、はぁっ、桃華の奴、最後に大きく背中を反らして、折れるかと思ったぞ、すごいな桃華、こんなに感じてくれるなんて。なんだか事務所全体にバラの香りが広がっているような、これって桃華の身体かから、だよな。小さなバラだけど、輝きは誰にも劣らない、か。桃華らしいよ。さて、このままにしておけないからな、背広をかけてあげて、と。合成皮のソファを選んでよかったよ、桃華の股のあたりが濡れてる、下手に布製だったら全部しみ込んで次の日やばかったぞ、さて、何か拭くものをさがさないと
桃華,Ｐ、ちゃまぁ……。うぅん、Ｐ、ちゃま？
Ｐ,お、桃華、気が付いたか、ごめんな、やりすぎちゃったかな、ご褒美とか言いながら
桃華,あっ、Ｐちゃまの匂い……この背広は、もしかして
Ｐ,桃華がイっちゃってな、そのままにしておくわけにもいかないからそれで隠してたんだ、嫌じゃなきゃいいけど
桃華,ふふっ、なんだかＰちゃまに包まれているみたいですわ、って、なんだか身体がスースーしますの
Ｐ,腹をマッサージしている途中からどんどん桃華が脱げて行ったからな、動けるようならその、ちゃんと服を着てくれると嬉しいぞ
桃華,あっ、もう、あっちを向いてくださいましっ！
Ｐ,あんなに見られておいて今更何を……というのは野暮なんだろうなぁ。どうだ、ご褒美になったのならいいけど
桃華,ちょっと恥ずかしかったのは事実ですけれど、橘さんも晴さんもあんな顔になるのは納得ってところですわね。こんな、なんだか天に昇ってしまうような感じになってしまうんですもの
Ｐ,あんまり桃華の歳でそういうの感じさせるのはよくないんだよなぁ。でもあの二人は二人きりになると異様に迫ってきて、やってしまうんだよ
桃華,ふふ、これからは競争率があがりそうですわね、Ｐちゃま、覚悟してくださいまし
Ｐ,えっ、桃華、まさかまたっ！？
桃華,だって、お二人には一回きりじゃないのでしょう？それならわたくしもまたＰちゃまに愛される権利があるはずですわ。お二人だけ何回もはずるいのではなくて？
Ｐ,うぅん、やっぱり一緒に食事とかが良かったな、見られていたのはまずかったなぁ
桃華,大丈夫ですわ、誰にも言いふらしたりしませんから。だって競争率をまたあげてしまいそうですもの
Ｐ,うーん、なるべく二人きりにはならないようにしよう
桃華,まっ、Ｐちゃまったら。でもそんなところも好きですわ、ふふっ
Ｐ,そんなに思われてうれしいやら複雑やら、っと、もうこんな時間か。落ち着いたら家まで送っていくから準備してくれな、その、下着がすごいことになっているだろ
桃華,～～～！！もう、Ｐちゃまったら、デリカシーがないですわっ！
Ｐ,ははは、じゃあちょっと向うでお茶入れてくるから、二人で飲もうな
桃華,はいっ！ですわ！
Ｐ,やれやれ、これ以上誰かに見られていたら危なすぎるな、誰か入ってきた気配はないし大丈夫だと思うけど。どれ、給湯室っと
？？,どどどどど、どういうことよあれ、Ｐと桃華が、事務所で、あ、あんなことっ。どうしよう、とんでもないものを見ちゃった気がするわ、でもこんなこと誰にも言えないし、もちろんパパにだって。うぅ、見なかったことにしようかしら、でも、そういうわけにもいかないわねうーん。そうだ、晴にそれとなく話してみようかしら。桃華のことをうまくぼかしてＰがアブナいことをやってるみたいって聞いてみれば相談に乗ってくれるかも。あとで、問い詰めてやらないといけないわね、あのロリコン！