ラフィ,ええ…なんでですか、あそびましょうよ
サターニャ,絶対いやよ！どうせいつもみたくつまんないこと企んでるんでしょうが！。だれが一番の親友よ、誰が！ちょ…、ああもう、べたべたしてくるんじゃないわよ！
ガヴ,……、相変わらず、仲いいな、お前ら
ラフィ,あ、サターニャさん！
ガヴ,はん、ざまあフラれてやんの
ラフィ,それじゃ…、今日は代わりにガヴちゃんの家、遊びに行ってもいいですか？
ガヴ,…………勝手にすれば？
ラフィ,あ、ガヴちゃん…ガヴちゃ…んん…あ
ガヴ,はあ…はあ…
ラフィ,ど、どうしたんですか…ガヴちゃん、今日、いつもより激し…！
ガヴ,はあ…？
ラフィ,わ、私…サターニャさんとはそういう関係になりたいわけじゃなく…純粋に……んん！
ガヴ,ごちゃごちゃうるさいっての…いいからコッチに集中しろよこのヘンタイ天使
ラフィ,あ…や…、ガヴちゃん……あ！。はあ…、よかったです…やっぱり私、ガヴちゃんと相性が一番いいかも…
ガヴ,…………、あっそ…、よかったな
ラフィ,けど…どうしたんですか…、なんか今日、ちょっと機嫌悪くないですか？
ガヴ,べ、べつに！。………、あのさラフィ……、その、天界を離れる直前にした私との会話、覚えてる？
ラフィ,…会話……？さあ…なんでしたっけ？
ガヴ,……あっそ、もういい…、わたしもう寝るから。ラフィも好きなときに勝手に帰って
ラフィ,ええ…、また、よろしくお願いしますね、ガヴちゃん
ガヴ,………、こういう一番になりたかったわけじゃなかったんだけどな
ラフィ,え？
ガヴ,な、なんでもないっ！いいから早く帰れバカラフィエル！。ラフィ……。ラフィ…！よかった…！ラフィにそう言ってもらえると心強いです！下界でもよろしくお願いしますね、ラフィ！
ラフィ,ええ、ガヴちゃん！