岡部,ダル、この日記に心当たりはあるか？
ダル,お初にお目にかかる……と思ったら、それ、よく見たら牧瀬氏のじゃね？
岡部,それは本当か！？
ダル,たぶん。だって、表紙の下の方に記名してあるしおすし
岡部,ふむ。栗御飯とカメハメ波……か。間違いなく奴の固定ハンドルネーム、だな
ダル,でしょ？
岡部,つまり、このふざけた観察日記をクリスティーナが書いた、ということか。ぐぬぬ……許せんっ！！
ダル,で、どうするん？
岡部,当然、クリスティーナにはそれ相応の報いを受けて貰う。が、しかぁーし！
ダル,オカリン……まさか……
岡部,その前に、この観察日記とやらの中身を覗くこととしよう
ダル,いや、でも、さすがに不味いんじゃね？人の日記を勝手に読むのは……
岡部,何を言う！この日誌のタイトルから推察するに、観察対象はこの俺！よって、その内容を読む権利が俺にあるのは自明の理の筈だ！！
ダル,そりゃそうかもだけど……
岡部,かも、ではない！これは既に決定事項だ！！
ダル,なら、好きにすれば？牧瀬氏の日誌とか、僕も気になるし……
岡部,では開くぞ！！運命石の扉を！！
ダル,おぅふ……
岡部,随分……気にしていたんだな
ダル,これはオカリンが全面的に悪いと思われ
岡部,わ、わかっている！これからは、牧瀬プリンと呼ぶ回数を増やすことにする！
ダル,オカリン……それは逆効果じゃ…？
岡部,む？ならば、蒙古斑とでも呼べばいいのか？
ダル,ダメだこりゃ……
岡部,何を呆れている！次のページに進むぞ！！。ぐぬぬ……ク、クリスティーナめぇ！
ダル,オカリンよえー。弱すぐる
岡部,ふんっ！俺は助手には寛大なのだ！なにせ、奴はプライドばかりは一人前だからな。だから、年長者として、精神年齢でも上なこの俺が、あえて折れてやったにすぎん！
ダル,とりあえず、涙拭けよ
岡部,泣いてなどいないっ！ええい！次のページにいくぞ！！
ダル,オカリンちっちぇ～。その上よえ～
岡部,ふんっ！たまたま、調子が悪かっただけだ！！
ダル,しかし、飴と鞭とは、なかなかやりますな～
岡部,何のことだ？
ダル,無自覚、かぁ。ま、そんなところもオカリンの良いところってことで
岡部,何を勝手に納得しているのだ！次いくぞ！！
ダル,これには僕も激しく同意
岡部,なっ！？ダル！裏切るのかっ！？
ダル,裏切るも何も、ラボメンの男女比の偏りは誰の目から見ても明らかですしおすし……
岡部,では、準ラボメンにミスターブラウン氏と、レスキネン教授、そしてルカ子の父君である漆原氏も招こうではないか！
ダル,あーそうすると、オカリンは間違いなく掘られるけど、それでも問題ないの？
岡部,そ、それは困るっ！……まぁ、いい。現状維持だろうが、俺には頼れる右腕である、お前がついているのだからな！
ダル,ウホッ！
岡部,変な意味に取るな！！そんなことよりも、次のページだ！！
ダル,ひぇぇ……
岡部,飲み物とは言え、食べ物の恨みは恐ろしいな
ダル,いや、これはもっと根深いというか何というか……
岡部,仕方ない、後で謝っておくか。……気をとり直して、次に進むぞ！
ダル,オカリンって巨乳好きだったん？
岡部,そんなわけあるかっ！
ダル,だったら牧瀬氏にレモンちゃん可愛いよって……
岡部,逆効果だろう！？
ダル,えぇ～ルイスたんだったらこれでイチコロなのに……
岡部,アニメと現実を一緒にするな！とにかく、次のページに進むぞ！！
ダル,おや？牧瀬氏の様子が……
岡部,フッ……
ダル,オ、オカリン……？
岡部,フゥーハハハハハハハハッ！！！！
ダル,ど、どうしたん？ウンパン盗まれて、気でもふれたん？
岡部,違う！俺は正気だ！！
ダル,それなら良かったお
岡部,ああ、良かった。おかげで俺は、ついにクリスティーナの弱みを握ることが出来た！
ダル,その引き換えにウンパンを盗まれてしまったわけだけど、それについては構わないわけ？
岡部,構わんっ！！さぁ、もっとクリスティーナの弱みを暴くぞ！！
ダル,この辺でやめておいた方が……
岡部,俺の辞書に撤退などという言葉はない！ここまで来たら、読み進めるのみ！！
ダル,オカリンあんた……最高に輝いてるよ…
岡部,一気に読み進めるぞ！！
ダル,ちょっ！
岡部,うるさいぞ、ダル
ダル,だって、こんなのあんまりだお！
岡部,いいから、黙って読め
ダル,生きるっ！！
岡部,そうだな、強く生きろ
ダル,それにしても、なんだか牧瀬氏の日記の先行きが怪しくなってきますたな
岡部,フハハッ……そろそろ、爆弾発言が飛び出すやも知れんなぁ。楽しみだ。ふむ。どうやら動くようだな。ダルよ、ここ最近フェイリスが何か被害を受けた様子はないか？
ダル,特にそんな様子はないお。でも、女の諍いってのは、水面下で秘密裏に行われるのが世の常なわけで……
岡部,助手の奴、フェイリスに何かしてなければいいのだが……
ダル,血で血を洗う女同士の骨肉の争い……萎えるお
岡部,フハハッ！目的はさっぱりわからんが、助手もなかなかどうして、この凶気のマッドサイエンティストたるこの俺に相応しい成長を遂げているようだな！！
ダル,本日の鈍感主人公スレはここですか？。牧瀬氏がヤンデレに変貌したお
岡部,ふむ。助手の奴、なかなかアメリカに帰らないと思ったら、まさかホムンクルスの研究をしていたとはな
ダル,え？
岡部,ん？
ダル,僕、ちょっと用事を思い出したから……
岡部,待てダル！こんな幼稚な脅しに屈するのかっ！？。お、おいっ！。まったく……ダルの奴め。こんな見え透いた脅しに引っかかるとは、臆病にも程があるぞ。…………脅し、だよな？。ま、まぁ、いい！とにかく、続きを…。な、なんだ、これは……？。い、嫌な予感がする。逃げるか…？いや、もはや手遅れかも知れん……。くそっ。こんな日記にさえ、手を出さなければ………ん？待てよ…？。そうだ！日記を読む前にタイムリープすれば！。なっ！？停電！？いや、ブレーカーが落ちただけか……？
紅莉栖,おーかべ♪
岡部,！？
紅莉栖,ふふっ。もう、逃さない
岡部,その声はまさか、クリスティーナ！？
紅莉栖,ふふふっ。この暗闇の中で、声だけで私だってわかってくれるなんて……嬉しいな
岡部,に、日記を勝手に読んだことは謝る！！すまなかった！！
紅莉栖,そんなことは今はどうでもいい
岡部,えっ……？
紅莉栖,それよりも、岡部
岡部,な、何だ？言いたいことがあるなら、聞こうじゃないか。だから、い、命だけは……
紅莉栖,大丈夫。私はあんたに危害を加えたりしない。だから……じっとして
岡部,お、おいっ！
紅莉栖,よいっしょ……と
岡部,なっ！？
紅莉栖,ふふふっ。ずっと、岡部の膝の上に座ってみたかったの
岡部,ひ、膝くらいなら、いつでも貸してやるが……む、向かい合わせは、その……
紅莉栖,嫌なの？
岡部,い、嫌とかそういう問題ではなくて…
紅莉栖,ハッキリしろ！IQ170の灰色の頭脳はそんなこともすぐに答えられないのかっ！？
岡部,……嫌じゃありません
紅莉栖,ふふっ。いい子ね。それじゃあ、ご褒美をあげる
岡部,ご、ご褒美……？
紅莉栖,そう、ご褒美よ。だから、目を閉じなさい
岡部,目を閉じろって、この暗闇で何故目を閉じる必要性が……
紅莉栖,いいから目を閉じろっ！！
岡部,はい
紅莉栖,絶対……開けるなよ？
岡部,こ、心得た
紅莉栖,…………はむっ！
岡部,！？
紅莉栖,ふむっ……あむっ……ちゅっ
岡部,！？！？？！？
紅莉栖,ぷはっ……はぁ……はぁ……
岡部,じょ、助手よ……お前、何を…？
紅莉栖,助手じゃない
岡部,えっ？
紅莉栖,ちゃんと名前で呼べっ！！
岡部,わ、わかった。では、改めて聞こう。……紅莉栖、お前は一体何を……？
紅莉栖,嬉しいっ！
岡部,なっ！？
紅莉栖,やっと名前で呼んでくれたっ！嬉しいから、またご褒美あげるね！
岡部,そ、そんなことより、こっちの質問に……むぐっ！？
紅莉栖,ちゅっ……ふっ……はむっ
岡部,……ぷはっ！さ、さっきから一体何なのだお前は！？
紅莉栖,あのね、私ね……？
岡部,ん？
紅莉栖,岡部のことが好きなの
岡部,は？
紅莉栖,岡部は私のこと、どう思ってる？
岡部,へ？
紅莉栖,私のことをどう思っているのかと聞いている！！
岡部,あっ……う、うむ。お前は俺の助手であり、大切なラボメンでだな……
紅莉栖,私の聞きたいのはそんなことじゃないっ！！恋愛対象として好きなのかどうか、さっさと答えなさいっ！！
岡部,れ、恋愛対象として……？
紅莉栖,ええ、そうよ
岡部,し、しかしだな、恋愛とはそもそも精神病の一種であり……
紅莉栖,それ以上くだらないこと言ったら海馬に電極ぶっ刺してお前の脳みそをねるねるねーるねするぞコラ
岡部,す、好きです！はい！
紅莉栖,ほんとに？
岡部,あ、ああ
紅莉栖,ほんとにほんと！？
岡部,ほ、本当だとも！！
紅莉栖,じゃあ、愛してる？
岡部,なっ！？あ、愛……？
紅莉栖,何よ。違うって言うの！？
岡部,いや、そうではないが……気恥ずかしいというか、何と言うか……
紅莉栖,ハッキリしないと生きたまま脳みそ輪切りにするぞっ！！
岡部,あ、愛している！これでいいかっ！？
紅莉栖,ふふっ。嬉し♪
岡部,くっ……この俺が助手の軍門に下るなど……
紅莉栖,不満なのか？
岡部,いえ、滅相もありません
紅莉栖,そ。それじゃあ、荷物纏めて、パスポートを取得して来なさい。一週間以内にね
岡部,パ、パスポート！？何故そんな物を用意しなければならないのだ！？
紅莉栖,は？一緒にアメリカに帰るからに決まってるじゃない。馬鹿なの？死ぬの？
岡部,死にたくありません
紅莉栖,なら、準備しといてね
岡部,しかし、アメリカとは……
紅莉栖,おや～？もしかして、狂気のマッドサイエンティストともあろう者がびびってるんですか～？
岡部,び、びびってなどいない！ただ、向こうでの生活費をどう稼ぐか、それを考えあぐねていたのだ
紅莉栖,ああ、それなら大丈夫。愛玩実験動物として、私がちゃんと養ってあげるから
岡部,そ、それではまるでヒモじゃないか！
紅莉栖,そうね。まゆりさんにでも知られたら、ヒモリンって呼ばれちゃうかも
岡部,本気でありえそうだから笑えない……
紅莉栖,ふふっ。……岡部
岡部,ん？
紅莉栖,私のこと、好き？
岡部,……ああ、愛してる
紅莉栖,ふふふっ。洗脳、成功♪