P,おっ……まゆ、おはよう。まゆが起こしてくれるからもう目覚ましはいらないかなぁ、ははっ。まゆ、おいで。出かけるよ。こらまゆ、逃げるな！。すいませーん！捕まえてくださーい！
我那覇響,任せるさー！よっ、おっと……ほーら捕まえた！
P,はぁはぁ……助かりました
響,困ったときはお互い様さー。もう逃げちゃダメだぞ、いぬデリカ
P,あれっ、我那覇響さん？
響,自分のこと知っててくれたんだ、ありがとー！。でもサインは出来ないぞ。プライベートでしちゃダメって言われてるんだ
P,ああ、ウチもそうですよ
響,ウチ？
P,覚えてませんか？以前ご一緒した輿水幸子のプロデューサーです
響,あー、ギアナ高地にスーツで来た人！。そっか、犬飼ってるならあのとき教えてほしかったぞー
P,我那覇さんは本当に動物が好きなんですね……あのときはゆっくり話す機会もなかったので
響,そうそう、幸子が滝つぼに落ちて大変だったっけ。あはは。うわっ、急にどうしたんだ、いぬデリカ
P,こら落ち着け。ほら、良い子だから。ときどきこうなるんですよねぇ。基本的に人見知りしない子なんですが……
響,多分嫉妬じゃないかな
P,嫉妬って？
響,自分達が楽しそうにおしゃべりしてたからさー。犬じゃなくて、一人の女の子と考えれば分かると思うぞ
P,なるほど……ははは、可愛いなぁ、よしよし
響,大丈夫、お前のご主人を取ったりしないよ
P,ああ、それと。――で、検診終わったらそのまま連れてきたんだ
森久保乃々,事務所に犬がいた理由は……わかりましたけど……
乃々,なんで……この子は、プロデューサーさんの机の下に……。もりくぼが入れないんですけど……
P,良い機会だから机の下に入るのやめたら？
乃々,むぅーりぃー…………
P,じゃあ逆に、一緒に入ってみるとか。まゆはおとなしいから噛んだりしないぞ
乃々,そ、そうですか……いや、でも……うぅ～……
P,動物は苦手？
乃々,リスくらいの小動物なら……犬は牙があるので……
P,度胸を付ける練習と思って。ライブだって最初は絶対イヤとか言ってたじゃないか
乃々,それを言われると……じゃあ、ちょっとだけ。ひぃっ、いきなり唸ったんですけどっ！？
P,警戒してるだけだって。ほら、強引に押し入ってみな。さあさあ
乃々,うう……噛まないでください。絶対噛まないでください……。ぎゃああっ！か、噛まれたんですけどっ！！
P,あれー、おかしいなー。まゆが人を噛むなんて。というか今の流れ、まるでコントだったな。まゆは賢いなぁ
乃々,賢いなぁ、じゃないんですけどッ！？
P,落ち着けって。甘噛だから怪我してないだろ？
乃々,そういう問題じゃないです……
P,家と違って俺の匂いがするのはここだけだから、離れたくないのかなぁ
乃々,そ、そんな……もりくぼはどうすれば……
P,うーん……そうだ、まゆおいで。空いたから入っていいぞ
乃々,はい……なんか、試合に勝って勝負に負けた気分なんですけど……。こんなにとろけた表情の犬見たの初めてです……。あ、しっぽパタパタしてる……かわいい……
遊佐こずえ,ふわぁ……こんにちはー、まゆ……こずえだよー
こずえ,そうだよー、こずえ……おにんぎょうー……。しゅみー？んー……わかんないー。まゆは、なにがすきー？やっぱり、おさんぽー……？。そうなんだー……いいなー。こずえも、おこしてほしい……。んー……こつはわかんない。ごめんねー……。ぷろでゅーさー
P,どうした、こずえ。向こうでまゆと遊んでたんじゃ？
こずえ,あそんでた……それでねー
P,うん
こずえ,ぷろでゅーさーは、なんで……いぬにうまれなかったのー……？
P,どういう意味！？
星輝子,フヒヒ、ぼののさんから聞いたとおり……よく懐いてるな
輝子,芸とか仕込んでるのか？
P,いくつか命令は教えてるけど、芸ではないなぁ。あ、待てよ。まゆ、んーっ
輝子,おお……！頬にちゅーした
P,最初は偶然だったけど、頬を向けたらキスしてくれるようになったんだ
輝子,す、すごいな……ラブラブじゃないか
P,そうだ、もう一つあった。これも教えたわけじゃなくてまゆが勝手にやりだしたんだけど。パソコンでおねシンを再生
輝子,おおおおっ、踊りだしたぞ。今のタイミング……
P,まあ見てな
輝子,コールだ！コール入れてる！
P,ライブ音源も一緒に聞いてるからな
輝子,すごい。やばい。かわいい
P,語彙力
輝子,キノコはちゅーもダンスもしてくれないからな……犬飼いたいなぁ
P,輝子のキノコ愛が揺らいでいる……！まゆ、恐ろしい子ッ！
渋谷凛,プロデューサーが犬飼ってるなんて知らなかったな
P,隠してたわけじゃないけど、自慢するようなことでもないからな
凛,そう？愛犬がどんなに可愛いかって自慢したくならない？
P,……いや、ならないな。だってまゆは世界一可愛いし
凛,は？
P,まゆと比較されたら他の犬がかわいそうだろ？
凛,それハナコの前でも同じこと言えるの？
P,まゆはおねシン踊れるんだぞ
凛,私だって踊れるよ！
P,凛が張り合ってどうする
凛,飼い主とペットは一心同体。私が踊れるってことはハナコが踊れるのと同じなんだよ
P,あー、そーゆーこと言うんだ、ふーん。じゃあ凛は、俺がスカウトしなかったらシンデレラガールにもなれなかったからなー。簡潔に言えば、シンデレラガールとは万人が認めた可愛い女の子。つまり、ハナコが可愛いのは俺のおかげってことなんだろうなー
凛,それを言ったら、戦争だろうが……っ！
神谷奈緒,凛はハナコがからむとIQ下がるなぁ
北条加蓮,親馬鹿ならぬ飼い主馬鹿だね。それだけ可愛いってことだよ
加蓮,私も奈緒がからむとIQ下がるし
奈緒,ふーん、そうなのか……。ってそれあたしが加蓮のペットみたいじゃないか！
加蓮,あっ、気付いた
奈緒,気付くわ！
P,事務所に来てみてどうだった？慣れない場所で疲れなかったかな
佐々木千枝,とっても気持ちよさそうですね
P,まゆはマッサージされるのが大好きなんだ
千枝,それだけじゃないと思いますよ。きっとプロデューサーさんが上手なんです。よかったら千枝にも……マッサージしてくれませんか？
P,さすがにそれは。マッサージと言っても女の子の体を撫で回すわけだから
千枝,まゆちゃんは良いんですか？。犬とか人間とか、それ以前に女の子ですよ？
P,ううっ。謎の説得力があるパワーワード、○○以前に××……。性別以前に犬だ、と言うことも出来るわけだが……千枝は反論できそうもないからやめておこう。マッサージは出来ないけどナデナデで勘弁してくれ
千枝,し、仕方ないですね……勘弁してあげます。えへへっ。気のせいかな……寝顔がドヤ顔に見えます
？？,まゆさんー
神様,わたくし神様でしてー。それは亀様でしてー。ふむ……犬に神様と言っても通じませぬかー。まあ、そんなことは良いのですー。まゆさん、人間になりたくありませんかー？。本来人間として生まれるはずの魂がー、手違いで犬に生まれたのがまゆさんでしてー。なれば人間に転生してあげましょうー。もちろんー。ただ、すぐにとは約束できませぬー。そのかわり、必ず結ばれる運命に調整することは可能でしてー。おやー？ぜひにとお願いされると思っていましたがー。何年か我慢すればー、その後ずっと一緒にいられるのですよー？。たしかにー、犬でなければ出来ないコミュニケーションもありますねー。ぺろぺろして起こしてあげるとか……はう……。な、なんでもありませぬー……。とにかくー、気持ちは分かりましたー。現状維持といたしましょうー。せめてその幸せが長続きするよう、祝福しておきますー。ではーさらばー
P,ん、まゆ……。よくも起こしてくれたな……抱きまくらの刑に処す。あー、まゆのもふもふボディたまんねぇ……