Ｐ,おはようございまー……ん？
市原仁奈,美玲おねーさん！さっさとこれを着やがってくだせー！
早坂美玲,もーっ！ヤダって言ってるだろ！
Ｐ,ちひろさん、ちょっといいですか？
ちひろ,はい！新しく入荷したのならいつでもOKですよ！
Ｐ,いや、そうじゃなくて……何で仁奈が美玲を追いかけてるんです？
ちひろ,あれですか？仁奈ちゃんが美玲ちゃんに着ぐるみを着せようとしてるみたいなんです。仁奈ちゃんいわくおねーさんはまだまだあめーです！だそうで
Ｐ,ああ、なるほど……なるほど？
仁奈,ちゃんとクマの気持ちになるですよー！
美玲,こっち来んなー！。えっと、こっちが2x？うーん……
仁奈,何してやがるんですか？
美玲,学校の宿題だよ。あと三つやんなきゃいけないんだ
仁奈,かけるがいっぱい……かけ算でごぜーますね！
美玲,一応かけ算みたいなモンだけど……あとこれかけるじゃないぞ！
仁奈,仁奈は九九とくいですよー！二の段が一番でごぜーます！
美玲,九九かー、にごがじゅうとか言うんだっけ
仁奈,にごじゅうです！おねーさんは九九が苦手……
美玲,あ、違っ……中学だと言わないから間違えただけだしッ！
仁奈,になはじゅうし、でごぜーますか？
美玲,これと、これも付けよっかな
仁奈,むー……
美玲,な、何だよじっと見て。なんか変か？
仁奈,おねーさんっていつもバッジ付けてますね
美玲,確かにそうだけど……いいだろ、好きなんだし！
仁奈,それって何の動物でごぜーますか？
美玲,これ？これはな……
仁奈,…………
美玲,…………
仁奈,何でごぜーますか？
美玲,なんなんだろ……。むしむしするー……フード取っちゃおっかな？
仁奈,どうしやがりましたおねーさん？元気ねーですね
美玲,まあな……ていうかそっちは着ぐるみ着てるのに元気だな！むし暑くないの？
仁奈,それについては心配いらねーです！。ここにメッシュを使ってるからいつでも快適なのでごぜーます！
美玲,へー、意外とすごいんだな
仁奈,全部作り変えるのはちょっと大変でごぜーました
美玲,結構すごいな仁奈！
仁奈,おねーさんの真似をしたですよ！
美玲,あっ！いつの間にウチのスペアを！
仁奈,おねーさんのワイルドな感じを真似すれば、仁奈もワイルドになれるはずでごぜーます！。これでもっとオオカミの気持ちになる……あうっ
美玲,仁奈！大丈夫か！？
仁奈,オ、オオカミの気持ちに～……
美玲,なんで両目に眼帯つけたんだよ……
仁奈,違う……。これも……。うーん……。はっ！
美玲,クッション持って何してんの？
仁奈,これが事務所一のもふもふです！！。おねーさんのバッグからぬいぐるみを見つけたですよ！
美玲,なんでバッグにそんなモンが……てか勝手にウチのバッグ漁るなッ！
仁奈,おねーさんもいいもふもふを持ってやがりますね
美玲,テキトーに集めてるだけだからッ！家にはもっとあるけど……
仁奈,なんと！それは行ってみてーですね！
美玲,え？いや、えっと……
仁奈,…………
美玲,今度、家来る？
仁奈,！。着ぐるみを着てるとなんだか癒しって感じがしてきやがりますね！
美玲,いや、着たことないから分かんないし
仁奈,だから一回着てみやがってくだせー！。着ぐるみに包まれてる気がして……だんだん……気持ちよく……
美玲,それって実際包まれてるよな……仁奈？
仁奈,すー……
美玲,ったく、こんなとこで寝るなよ……。…………。どっかにタオルケットあるかな……
仁奈,もふもふで……いっぱいですぅ……。ん……寝ちゃったですか……
美玲,あ、起きた
仁奈,もう夕方でごぜーますね。帰らねーといけねーです！
美玲,まだ寝ぼけてないか？帰るならちゃんと起きてからじゃないと……
仁奈,そうだ！おねーさん！
美玲,な、何だよ
仁奈,もふもふの約束、忘れてねーですか？
美玲,ああ、あれ？まあ……一応
仁奈,ならよかったです！。それじゃあ仁奈は帰ります！
美玲,あ、仁奈！
仁奈,？なんですおねーさん？
美玲,その、もし良かったら……ぬいぐるみ持ってきてやるよ
仁奈,本当でごぜーますか！
美玲,だから……いや、だからって訳じゃないんだけど……。……また明日っ！バイバイ仁奈！
仁奈,はい！また明日です！
美玲,…………。どのぬいぐるみ持ってこよっかな……