赤城,…んん、ここは…？。ここは…何処？
加賀,起きましたか赤城さん。
赤城,加賀さん！これは一体！？
加賀,ええ、私がやりました。どうですか赤城さん。ここは提督が趣味で作った秘密の部屋なの。ここなら…誰にも邪魔されないわ。
赤城,加賀さん、どうしてこんなことを…。
加賀,どうして？決まっているじゃないですか。私が赤城さんが大好きだからです。
赤城,え？それって…？
加賀,でも…あなたは私のことを見てくれない…。
赤城,そ、そんなことありませ…
加賀,嘘よっ！！
赤城,…！！
加賀,あなたはいつも…私以外のものに夢中だった…。あ、赤城さん。今から…。
赤城,あ！加賀さんごめんなさい！今から間宮に特盛餡蜜を食べに行くところなので…。
加賀,そうですか…。赤城さん、あの
赤城,ごめんなさい加賀さん。これから吹雪ちゃんとカツカレー食べに行くから…。
加賀,……。あか
赤城,今日は焼き肉食べ放題ですって！！食わねば！！
加賀,……。いつも私より食事を優先していたじゃないですか！！
赤城,し、仕方ないじゃないですか！腹は減っては戦は出来ません！！
加賀,…私はそこで考えたんです。どうすれば赤城さんが私を見てくれるのかを…。そこで、思いついたんです。
赤城,な、何をですか…？
加賀,赤城さんが食事ばかり見ているなら…それを奪ってしまえばいい、と。そのための部屋です。ここでは私だけを見てください。食事なんて出しません。赤城さんには私さえいればいいんです。そうに決まってます。一航戦の誇りさえあればどうとでもなります。愛があればお腹もいっぱいのはずです。
赤城,ちょ、ちょっと待って加賀さん！食事が出ないって！？
加賀,ええ、食事なんてものがあるから赤城さんは私を見てくれなかった。じゃあ、食事なんて不要です。
赤城,そ、そんな！！今日の夕食は大和さんのフルコースなのに！！
加賀,また食事のこと…ましてや私以外の人のことを…！！
赤城,い、痛い！！
加賀,赤城さんは私のことだけを考えればいいんです…。
赤城,お願い加賀さん！せめて今日の夕食は…！！
加賀,…どうして。
赤城,…加賀さん？
加賀,どうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうしてどうして
赤城,
加賀,……。
赤城,…はっ！加賀さん待って！私を置いて行かないで！！
加賀,……。
赤城,フルコオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオス！！。…お腹空いた。…ああ、確か今晩はビーフシチューでしたね…。
加賀,……。
赤城,加賀さん！！
加賀,赤城さん…私、一晩じっくり考えたんです。どうしたら赤城さんが私を見てくれるのか…。
赤城,そんなことよりご飯を！食事をください！！
加賀,…これならきっと赤城さんも私を見てくれます。
赤城,加賀さん？何をしているんですか…？
加賀,決まっているじゃないですか。これから赤城さんに私を味わってもらうんです。
赤城,加賀…さん？
加賀,…いきます。グゥッ…さあ、赤城さん…私の太もものお肉です…食べてください…。
赤城,
加賀,あ…私としたことが…調理してませんでしたね…。
赤城,加賀さん！？一体何をしているの！？
加賀,…こうすれば…私が食材になれば赤城さんは私を見てくれる…でしょう？
赤城,何言ってるんですか！？死んじゃいますよ！？
加賀,ああ…赤城さんが私を見てくれている…！！嬉しい…！！
赤城,そんなこと言ってる場合じゃありません！！誰か！！誰か来てください！！
加賀,そうですね…太ももだけじゃ足りませんよね…次は…この胸肉でも…。
赤城,加賀さん止してええええええ！！
提督,おかしいな、ここには誰もいないはずだけど…。
吹雪,いや、ここから声がしたんです！！
提督,ハハハ、そんなバカな…。
加賀,胸肉を切り落とします…！
赤城,て、提督！！加賀さんを止めてええええ！！
提督,な、なんじゃこりゃああああああ！？加賀！裸で何やってんだ早まるな！！
吹雪,加賀さん！！やめてください！！
加賀,離して！こうしないと赤城さんは私を見てくれないの！！
提督,あっぶね！！ちょっと寝てろ！！
加賀,ガッ…！？
吹雪,急いでドックに運びましょう！！
加賀,鎧袖一触、心配いらないわ。
赤城,流石ね、加賀さん！
加賀,いえ…そんなことは…///
赤城,あ、そうだ！帰ったら一緒に食事に行きましょう！
加賀,…ええ！是非！！
赤城,……これでいいのよね？多分…。
吹雪,……。どうしたら赤城さんを私だけのものに出来るかな…。