ラフィエル,サターニャさ～ん一緒に帰りましょう♪
サターニャ,ラフィエル……また何か企んでんじゃないの
ラフィエル,いえいえなにも～
サターニャ,油断ならないけど、まあいいわ
ラフィエル,ありがとうございます♪
サターニャ,でさあ、今日もあの二人一緒に来て
ラフィエル,あら～仲が良いですね～♪
サターニャ,そうね、仲は良いわよねー
ラフィエル,はい♪
サターニャ,特に最近、より仲良く見えるのよね
ラフィエル,何かあったのかもしれないですよ？
サターニャ,何かって？
ラフィエル,うふふ～♪
サターニャ,もうー、知ってんなら教えなさいよ……うん？
ラフィエル,どうしました……ってあぁ
サターニャ,これは……！
ラフィエル,七夕ですね
サターニャ,えーっと、たしか願い事を書くんだっけ
ラフィエル,……はい、そうです。願い事ですか……、ありますね、どうしても叶えたい願い事が。調子に乗ってより難しくなったのは自業自得ですが……
サターニャ,なんか元気なくなった？。せっかくだし書いてく？
ラフィエル,……いえ私はいいです
サターニャ,えっ、なんで？
ラフィエル,書きたい、ですけどもしも見られたら……。それに自分で叶えないと……。ああでも、でもですよ……！
サターニャ,ラフィエル……？
ラフィエル,…………とても、とても難しいお願いなので
サターニャ,……。そんな顔してんじゃないわよ！ラフィエル！
ラフィエル,えっ……ちょっサターニャさん！？
サターニャ,そんなに難しい願いなら尚更しておきなさいよ
ラフィエル,……
サターニャ,神と、えっとー……おりひめ？ってやつにもお願いしたら叶うかもしれないじゃない！
ラフィエル,ですが……
サターニャ,あーもうっ！ほら書く！。私はあっちで書くから、見ないし聞かない！だから……
ラフィエル,サターニャさん……
サターニャ,ちゃんと書くのよ！いいわねラフィエル！。ったく、あんな顔するんじゃないわよ……。……
ラフィエル,……。……
サターニャ,ラフィエル書けた？
ラフィエル,あっはい
サターニャ,よし！じゃあ。えっ……と、これにくくりつけるでいいのよね？
ラフィエル,はい
サターニャ,じゃあ私はあっち側にするわ
ラフィエル,あのっサターニャさん！
サターニャ,うん？
ラフィエル,私もサターニャさんの見ませんから、そ、側に……一緒にくくりつけませんか？
サターニャ,……ええ、いいわよ！
ラフィエル,すみませんわがまま言って……
サターニャ,らしくないわね、こんなのわがままじゃないわよ！
ラフィエル,……ありがとうございます
サターニャ,べ、べつにお礼なんて
ラフィエル,うふふ
サターニャ,ほ、ほらっ！結ぶわよ！
ラフィエル,はいっ！
サターニャ,さてと、じゃあ帰りましょう！
ラフィエル,はい
サターニャ,……
ラフィエル,サターニャさんは一体どんなお願いをしたのでしょうか……
サターニャ,……
ラフィエル,見てはいませんし少し聞くのはだめですかね
サターニャ,？
ラフィエル,うぅ、やはり気になります
サターニャ,どうしたのラフィエル？
ラフィエル,あの、ですね……サターニャさんはやっぱり……大悪魔をお願いしたのかなぁって
サターニャ,それは自分で叶えてみせるから書かなかったわ！
ラフィエル,ふふっ……そうですか
サターニャ,あっ！今あんた無理そうって思ったんでしょ
ラフィエル,い、いえいえ。だってサターニャさん優しいから。今も私に気を配ってくれて……。ではサターニャさんの願い事は……
サターニャ,気になるの？
ラフィエル,えーっと、少し……
サターニャ,う～ん
ラフィエル,あっいえごめんなさい、いいんです！
サターニャ,……まぁ、美味しいメロンパンが食べたいってそんな感じよ！
ラフィエル,そう……なんですか……
サターニャ,なんだと思ったのよ
ラフィエル,いえ、さっぱり分からないから気になっちゃいまして
サターニャ,そう。……。……ねえラフィエル
ラフィエル,はい？
サターニャ,困った事があるなら言いなさいね、力になるから……！
ラフィエル,さ……サターニャさん……
サターニャ,願い事が何かなんて無理に言わないでいいからさ
ラフィエル,……はい
サターニャ,それに
ラフィエル,あっあの……
サターニャ,うん、なに？
ラフィエル,いつか話せる時がきたら私の願い事……聞いてもらえますか……？
サターニャ,もちろんいいわよ！話したい時に話して！
ラフィエル,はい……！
サターニャ,それに、神とおりひめだけじゃ不安でしょう？
ラフィエル,ふふっサターニャさんったら。……ですがそうですね、はい！サターニャさんの力はとっても大きいです
サターニャ,でしょう、だから遠慮せず
ラフィエル,サターニャさんっ！
サターニャ,うん？
ラフィエル,これから一緒に美味しいメロンパンを出すお店に行きませんか？
サターニャ,美味しいメロンパン……行くっ！
ラフィエル,叶った、とは言わないんですねサターニャさん。やはり本当の願い事は別ですよね。サターニャさんの本当の願い事……なんなんでしょうか
サターニャ,ラフィエル！ほら行くわよ！
ラフィエル,……ふふっ、はい！行きましょうサターニャさん♪。サターニャさん、私頑張ります！。だから覚悟してくださいね♪
サターニャ,ラフィエル、叶うといいわね！
ラフィエル,はい！サターニャさんも！
サターニャ,……ふふ、そうね！
ヴィーネ,あっ！……七夕ね！。ガヴ！見て見て！
ガヴリール,おー引っ張るなよヴィーネ
ヴィーネ,うわあ！結構あるわねっ！
ガヴリール,だな
ヴィーネ,……えっ、これって。きゃあああああ！ラフィったら大胆ねっ！！
ガヴリール,おお、これはどストレートだな
ヴィーネ,……あっ！きゃあああああ！何これ！どういう事！？サターニャったら！！それはあんたがっ！！
ガヴリール,ヴィーネ落ち着けって、……どれどれ。おおっ！？
ヴィーネ,きっと二人で来たのよね……？
ガヴリール,多分なー、てか何があってこう書いたんだサターニャのやつ
ヴィーネ,気になるわね～！二人に聞いてみようかな！
ガヴリール,おいおいヴィーネ
ヴィーネ,嘘よ！気になるけど聞かないわ～♪
ガヴリール,ホントかよ
ヴィーネ,ねえガヴ私達も書いてかない？
ガヴリール,私達はいいでしょ
ヴィーネ,えっ……
ガヴリール,書かなくてもさ、叶うよ
ヴィーネ,ガヴは私の願い叶えてくれるの……？
ガヴリール,知ってるし、まあ……ね
ヴィーネ,ガヴー♪
ガヴリール,あああもう、いずれ！いずれな！
ヴィーネ,うん……！
ガヴリール,か、帰るぞ
ヴィーネ,は～いっ！
サターニャ,なんなのよあんた達！さっきからニヤニヤして
ガヴリール,いやあ、二人ともさ七夕
サターニャ,！
ラフィエル,！
ヴィーネ,が！ガヴ！？
ガヴリール,ちょっと探り入れるだけだって
ヴィーネ,もう……ガヴったら。で二人とも一緒に行って書いたの？お互い何書いたか知ってるの？ねえサターニャ！
ガヴリール,……ヴィーネの方がノリノリじゃん、っておい
サターニャ,ちょっと近いわよ！ヴィネット！
ラフィエル,むっ
ガヴリール,確かに近い
サターニャ,っとと……えっ？ラフィエル？
ヴィーネ,きゃあっ！？もうガヴ
ガヴリール,近いんだよ
ヴィーネ,あっ……ごめんね
ラフィエル,……たしかに一緒に行って書きましたけどお互いに何を書いたのかは知らないですよ
ヴィーネ,あぁラフィもごめんね
ラフィエル,いえ、べつに
サターニャ,えっ？何？
ラフィエル,もうサターニャさんは……！
サターニャ,えーっと、ラフィエルに腕掴まれたまま……睨まれてる！？な、なんで！？
ヴィーネ,じゃあ一緒に書いて結んだのにお互い見なかったんだ？
サターニャ,え？ええ、そうよ。あっ！書く時私は離れて書いたんだけどね
ヴィーネ,そうありがとう♪
ガヴリール,スッキリしたな
ヴィーネ,そうね！
サターニャ,はぁ……見られちゃったのね、でも何も言ってこない……？
ラフィエル,うぅ、恥ずかしいです
サターニャ,いや、それでいいんだけど！
ラフィエル,私のを言わないのは分かるんですけど……サターニャさんのも言わないって
サターニャ,……言われたら恥ずかしいし
ラフィエル,一体何をお願いしたんですかサターニャさん……
サターニャ,！
ラフィエル,！
サターニャ,あー見られちゃったみたいねー
ラフィエル,そ、そうですね。……さ、サターニャさんの願い事はなんだったんですか？
サターニャ,がっつり聞いてきたわね、ひみつよ
ラフィエル,もうサターニャさんったら、いつか教えてくださいね！
サターニャ,いいわよ、あんたの願い事が叶ったら教えてあげるわ！