加蓮,はっくしょん！
Ｐ,！？大丈夫か加蓮！？
加蓮,え？うん、大丈夫だけど・・・
Ｐ,ほ、本当か？何か重たい病気とかじゃ・・・ないよな？
加蓮,そんなわけないじゃん・・・前々から思ってたけど、プロデューサーって心配性過ぎじゃない？
Ｐ,だって・・・加蓮体弱いし・・・
加蓮,それはもう昔の話だってば。今はすこぶる元気！そうじゃなきゃ歌って踊ったりできないって
Ｐ,うーん・・・
加蓮,だからもう私のこと一々心配するの禁止！わかった？
Ｐ,・・・そうだな。これからは控えるよ
加蓮,はっくしょん！
Ｐ,・・・
加蓮,・・・心配しないの？
Ｐ,え？心配するなって言ったの加蓮だろ？
加蓮,・・・あ、うん。そうだね。・・・・・・。心配されないの寂しい！。うわー・・・くしゃみ無視されるだけでこんなに寂しいんだ。ちょっと泣きそう。今までずっと心配され通しだったし・・・大事な物って失ってから気付くんだなぁ。・・・取り戻さなきゃ。・・・けほっ、けほっ。はぁっ・・・ごめん、プロデューサー。ちょっと冷房、下げてもらえる？
Ｐ,ん？うん。分かった
加蓮,はぁー・・・はぁー・・・
Ｐ,・・・加蓮？大丈夫か？
加蓮,う、うん・・・大丈夫だから・・・
Ｐ,ほ、本当に大丈夫か？何か顔色悪いぞ？
加蓮,背中さすられるの好きぃ・・・♪。大丈夫だってば。もう、心配しないでって言ったじゃん・・・けほっけほっ
Ｐ,咳出とるやん・・・冷房もうちょい下げようか
加蓮,大丈夫、大丈夫だから・・・プロデューサーの上着貸して？
Ｐ,え？
加蓮,寒いから、上着貸して？
Ｐ,いや、だったら冷房を・・・
加蓮,貸して？
Ｐ,・・・はい
加蓮,・・・ごめん。着方わかんないや。手伝って？
Ｐ,え？何の変哲もない上着ですが・・・
加蓮,手伝って？
Ｐ,・・・まず、袖を通すから手を広げてくれ
加蓮,はーい・・・♪。お世話されるのも好きぃ・・・♪。えへへ・・・プロデューサーの上着・・・♪
Ｐ,じゃあ、おんぶするから、乗って
加蓮,はーい・・・♪。・・・ん？何でおんぶ？
Ｐ,じゃあ病院行くぞ
加蓮,何で！？
Ｐ,何でって、お前どう見ても風邪じゃん。お医者様に見てもらわんと
加蓮,いっいや、大丈夫！大丈夫だから！
Ｐ,強がるなって
加蓮,いや、本当に大丈夫だから・・・。あぁ・・・でもおんぶされるの好きぃ・・・♪。・・・じゃなくて！。マジの診察されたら心配してもらうために仮病使ったのがバレる・・・！
Ｐ,大丈夫だぞ加蓮。すぐに連れてってやるからな
加蓮,だ、大丈夫だからぁ～っ！
くしゃみする女の子可愛い。,くちゅん
すっとぼける女の子も可愛い。なんだよ,着方わからない
わがままな女の子も可愛い。でもただ自己中心的なだけじゃなくて、例えば俺がポテト食べてたら決まって必ず,半分ちょうだい