けれど,きゃーっ、きゃっきゃっきゃっきゃっ
アピールポイントとして毎回のように口にしていた,やる気がある
そうして彼は、,それともだよ
質問に答えてもらった琴葉さんが,わかりました
さらには三者三様の反応を受けた琴葉さんが,そうだね
琴葉さんからも,紗代子だと安心できるから
つい、,そこまで言うなら
彼女の質問を受けた木無塚さんは,勿論
私の隣ではエレナちゃんが、同じく隣の美也さんに,アテガキって？
すると彼は、フッと口角を上げるようにして,何、褒められるほどの知識じゃない
木無塚さんから,主役は君だ
街を取り仕切る立場にいる男装の麗人,こちらも私が知ってる人。菊地真ちゃんが演じていた
それは画面を見ているみんなが,凄いね
思わず頭を抱えた私を見て、琴葉さんが,だよね
元子役アイドル周防桃子と言えば、齢十一にして事務所の誰より長い芸歴,キャリア
人の心を見透かすような視線。,行き詰まったんだ
ただ,あ、ありがとう。参考になったよ
木無塚さんは確かに言った。,君たちに合わせて本を書き直した
自分で自分に,頑張れ！
私と一緒に一連の動作を眺めていたプロデューサーが,へっぴり腰！
私にとって、,さん
気づけば、,えへへ
パイプ椅子に座って稽古を眺めていた彼に、,ちょっと来て
私は,いいえ
そうして,詭弁だな
琴葉さん相手に殴り合いのような台詞の応酬を繰り広げて、見事に彼女の口から,絶望だよ！
そうして目の前にいた琴葉さんに,凄かったです。さっきのやり取り
彼女は,ありがとう
その代わりに,良いじゃないか！
二人から集中砲火を浴びて、,おっと、他の子の様子も見てこなくっちゃ
私に,ありがとう
……私はなんだか照れ臭くて、誤魔化すように,み、みんな、ちょっと泣きすぎじゃない？