春香,今日は優ちゃんとデート～♡。しかも今日は七夕～。デートだからちゃんとした格好でいかなくちゃね！。行ってきまーす
春香父,……今日の春香、なんか気合が入ってるような……。まさか、男とデート！！？
春香母,はぁ……。春香が結婚する、とか言ったら卒倒しそうね……
春香,んん……
優,春香ーおはよ
春香,あ、優ちゃんおはよ
優,どうしたのさ、そんなに眉間にしわを寄せて
春香,ん～実はね……。今日七夕でしょ？
優,うん
春香,だから短冊にお願いごとを書いたんだけど……
優,ホント、春香は昔から子供っぽいところあるよね
春香,ええ～いいじゃん別に～。ここの近くに短冊飾ってるところがなくて……。せっかく作ったからこれをどこかに貼ろうかなぁって考えてたの
優,んな……///。何書いてるのさ！！///
春香,ああぁぁ、優ちゃん私の短冊返してよ！！
優,春香、これがもし誰かに見られたらどうするのさ！！
春香,ええ～いいじゃん別に～これが私の願いなんだから～
優,願いだとしてもこれで私たちの関係がバレたらどうするのさ！
春香,大丈夫だって、冗談で済むから～
優,すまないよ！！
春香,……優ちゃん、もしかして私とキスしたくないの？
優,それは……///
春香,だからさ、私の短冊、返して
優,……そ、
春香,そ？
優,それはそれ、これはこれ
春香,優ちゃんヒドいよ～。もう、せっかくさっきいい場所思いついたのに……
優,……どこに貼るつもりだったのさ
春香,えっと、私のおでこにつけてキョンシーっぽく?
優,ダメ！！///
春香,ええ～、何で～
優,そんな目立つところに貼ったらすぐにバレちゃうじゃんか！！///
春香,せっかく飾るんだから目立つところにしないと?
優,もう、この短冊は私が預かります
春香,ええ～。もう、優ちゃんのいじわる
優,いじわるじゃないやい
春香,……返してくれたら、抹茶奢ろうかなぁ～
優,……。……。か、返さないもん。ほら、春香早く来ないとおいてくよ
春香,あ、待ってよ優ちゃん。何が悪かったのかなぁ？やっぱキョンシーがいけなかったのかなぁ
優,全然違うやい！！
春香,じゃあ何がいけなかったの？
優,全部だよ！！
春香,全部ってどういうことなの？
優,全部は全部だよ！！
ゆず,お、春香・優おは～
春香,あ、ゆずちゃんと楓ちゃんおは～
楓,おは～
春香,ねえねえ聞いてよゆずちゃん、優ちゃんが私の短冊奪って返してくれないの
優,春香が変なこと書くからいけないんじゃん
春香,変じゃないよ！！
楓,ああ、そういえば今日七夕か……
ゆず,七夕、七夕か……明日の期末テストで頭いっぱいだったから、七夕なんてすっかり忘れてたわ
優,あ、明日……き、期末テスト……
春香,ゆ、優ちゃん！？
楓,あ、優が固まった
春香,もうゆずちゃん、優ちゃんをいじめないでよ！！
ゆず,あたしかよ！！
優,うう、期末テストのことなんて考えないようにしてたのに～ゆずちゃんのいじわる
ゆず,オイ！
楓,そうだぞ、ゆずいじめいくないいくない
ゆず,いじめてねーよ！！
春香,よーし、みんなで放課後勉強会をしよう！！
ゆず,え～今日もやんの？
春香,ゆずちゃん、今日もとか言わないで優ちゃんを助けると思って……
ゆず,分かった分かった、勉強会参加するから
春香,ありがとう、ゆずちゃん
優,ありがとう、ゆずちゃん♪
ゆず,うわっ、ちょっ
春香,ゆ～ず～ちゃ～ん？
ゆず,何であたしが怒られるんだよ！！
コトネ,みんな～おはモニ
しずく,おはよう
優,あ、コトネちゃんにしずくちゃん、おは～
春香,コトネちゃんとしずくちゃん、今日の放課後勉強会開くんだけど参加する？
コトネ,もちろん♪
しずく,私はどっちでも……
コトネ,じゃあ、しずくちゃんも参加ってことで
春香,よし、じゃあ放課後はみんなで勉強会ってことで。みんな、明日のテストに向けて勉強頑張ろう！！
春香・ゆず・楓・コトネ・しずく,おー！！
優,……zzz
春香,って、優ちゃん、起きて起きて
優,う、うーん……
ゆず,……なんかこのやり取りも
楓,いつも通り……
コトネ,だねぇ～
しずく,……
春香,……ってみんな、見てないで優ちゃん起こすの手伝ってよ～
優,……zzz
ゆず,ん～そろそろ帰るか
楓,いい時間だしね
コトネ,みんな、行こう
優,うーん、やっと終わった～
春香,あ、私と優ちゃんはまだ残ってやっていくから
優,ちょっ、聞いてないよ！？
コトネ,毎度お馴染みだねぇ～
ゆず,んじゃ、お先
コトネ,バイバ～イ
優,あ～もう、今日は早く帰りたかったのに～
春香,優ちゃんさっきからずっと寝てたでしょ
優,仕方ないじゃん、眠いんだもん
春香,もう、きちんと勉強してよ優ちゃん退学は嫌でしょ？
優,むぅぅぅぅ……。春香、もう外真っ暗だよそろそろ帰ろうよ
春香,もうちょっとだけ待って
優,もう、しょうがないなぁ～
春香,よし、終わった
優,春香、帰るよ～
春香,あ、ちょっと待ってよ優ちゃん。あ、そうだ
優,ん？どうしたの？
春香,ちょっと寄り道していこうよ
優,え～真っ直ぐ帰ろうよ
春香,いいからいいから、ね
優,ちょっと、春香どこ行くの？。何で屋上に来たのさ
春香,あれを見て優ちゃん
優,ん？
春香,あれが天の川、あっちがこと座のベガで織姫星反対側にわし座のアルタイルで彦星
優,……
春香,綺麗だよね……
優,……
春香,……！？
優,……///
春香,それでね、よく織姫と彦星は1年に1回しか会えないから可哀想だって聞くでしょ？
優,……
春香,でも、星の寿命を人間換算すると3秒に1回会ってる計算になるんだって。だからさ。私たちも織姫と彦星みたいに、3秒に1回キスしてみよっか
優,ちょっ、何言ってんの？恥ずかしいじゃんか///
春香,優ちゃん、今日は七夕だよそれに、私の短冊に書いてある願い事覚えてる？
優,あ……
春香,私の夢を叶えてよ、優ちゃん
優,……し、仕方ないなぁ私が春香の願い事を叶えてあげよう///
春香,ふふ、ありがとう優ちゃん
春香・優,ん、んん……
春香,1・2・3
春香・優,ん、んん……
春香,優ちゃん、今度は優ちゃんが数えて
優,う、うん1・2・3
春香・優,ん、んん……
春香,優ちゃん
優,何？
春香,優ちゃんのお願いごとって何？
優,ね、何さ、いきなり
春香,私の願い事叶えてくれたんだから、私もお返ししたいなって
優,……
春香,ん？
優,……ってる///
春香,え？
優,もう、叶ってる///
春香,え……？
優,私も、春香といっぱいキスしたかった///
春香,そうなの？
優,……
春香,そっか……ふふっ
優,な、何さ///
春香,何でもないよ
優,む～
春香,優ちゃん、続き、しよっか
優,う、うん///
春香・優,ん、んん……
春香,優ちゃ～ん
優,春香遅いよ！
春香,ごめんね～
優,もう、罰として今日の抹茶は奢りね
春香,ええ～
優,ほら、さっさと手を繋いで行くよ
春香,う、うん！！