杏奈,……ん、今日はこれくらいにしとこ……明日はずっとできるから……。そうだ、今のボーダーってどれくらいだったかな……1位目指してるから関係ないけど、一応、ね……
百合子,ただいま戻りました……あっ、杏奈ちゃん！聞いて、私のお気に入りの作者の新刊が——
杏奈,ふーん……百合子さん、すごいね……杏奈も抜いた……
百合子,——え？
杏奈,どうしたの百合子さん……戻ってきて
百合子,はっ……な、何でもないよ！杏奈ちゃんがどうしたって……
杏奈,ん、抜いたって話……？すごい勢力だと思うよ……
百合子,本当なの！？しかも精力がすごいって……
杏奈,……？本当だけど、見る……？
百合子,えっ、見れるの！？......いや、やっぱりいいよ
杏奈,本当にどうしたの……？誰でも見れるからいいけど……
百合子,杏奈ちゃん、誰でも見れるって、まさか自分で動画を撮ってそれを配信したの！？そこまで欲求不満なのかな……
杏奈,明日は一日中オフだから、ずっとできるよ……
百合子,う、うん……それじゃあね、杏奈ちゃん
杏奈,ん……じゃあね……
ロコ,——リコ、ユリコ！
百合子,わわっ？！……あぁ、ロコちゃん。どうしたの？
ロコ,それはロコのセリフです！さっきからブツブツとモノローグを呟いてて、ストレンジな様子でしたよ？
百合子,あ、うん……発作みたいなものだから気にしなくていいよ
ロコ,そんなシンプトム嫌ですよ……ロコはアートにリターンしますね
百合子,そうだ、杏奈ちゃんって明日何か予定とかあるの？
ロコ,アンナですか？明日は一日中ハウスにいるそうですよ。ユリコがどうとかってイーガリーになってました
百合子,やっぱり……杏奈ちゃん、私をそんな目で見てたんだ……
ロコ,どうかしたんですか？ロコでよければヘルプしますけど
百合子,ううん、大丈夫だよ。これは二人だけの問題だから
ロコ,……？オールライトなら、ロコから言うことはありませんが
百合子,心配してくれてありがとうロコちゃん。私、先に帰るね！
ロコ,あっ、ユリコ————行ってしまいました、アンナとクオレルでもしたのでしょうか？
百合子,杏奈ちゃん、一日中シちゃってたら健康に悪いよね……私のせいでこうなったんだろうし、私が責任持って手伝うべきかな。——あっ、杏奈ちゃん？明日家に行っていいかな？。ありがとう！……杏奈ちゃん、どうしたの？。う、うん。……あ、切れちゃった。杏奈ちゃん、やっぱり……。……とりあえず杏奈ちゃんの家に行くことは決まったし、困らないように知識をつけなくちゃ。色々調べないと……。あれから夜通しで知識を身につけました。本当に恥ずかしかったのですが、何とか耐えました……
杏奈,百合子さん、誰に向かって話してるの……？
百合子,ううん、ただの独り言。それよりごめんね、突然連絡して
杏奈,ん……杏奈も、百合子さんと遊ぶの、楽しみだったから……♪
百合子,かわいい
杏奈,でも、今日はどうしたの……？ネトゲのイベントでもないし……
百合子,それなんだけど……杏奈ちゃん、何か困ったことない？
杏奈,……？いや、ないけど……
百合子,……隠さなくても大丈夫だよ。私にはちゃんとわかってるから
杏奈,……！？百合子さん、いきなり脱ぎ出してどうしたの……！？
百合子,杏奈ちゃん、急に生えちゃって困ってたでしょ？だからオフの日を利用して一日中するつもりだったのかなって……私も耳を疑ったけど、杏奈ちゃんにされるならいいよ
杏奈,……？？？？
百合子,私も杏奈ちゃんのことが好き。だから、来て、杏奈ちゃん。私が全部受け止めてあげるから……！
杏奈,……あの、百合子さん
百合子,ついに言っちゃった……！本当は少し怖いけど、杏奈ちゃんとなら大丈夫……頑張れ私！
杏奈,そもそも、何の話……？
百合子,……え？杏奈ちゃん、私に躍起になってるって言ってたよね？ロコちゃんから聞いたんだけど……
杏奈,イベントの、百合子さんのランキングで……1位を獲ろうと思って……
百合子,電話してる時に変な様子だったのは……？
杏奈,走ってる時に電話してきたから、余裕がなかった……
百合子,……杏奈ちゃん、私で抜いたって話してたよね……？
杏奈,……杏奈が言ってたの、ボーダーの話だよ……？
百合子,えっ。
杏奈,百合子さん、すごい想像力だね……
百合子,す、少し勘違いしただけだよ！
杏奈,杏奈が百合子さんで抜いたって勘違い、どう転んでもしないと思うけど……
百合子,うぅ……
杏奈,百合子さん、杏奈のことが好きなんだよね……？
百合子,う、うん。本当はもっと別の時に言いたかったけど、そうだよ
杏奈,杏奈も、百合子さんのこと、好き……
百合子,えっ？杏奈ちゃん——
杏奈,……せっかく脱いでくれたんだし、丁度いいね……♪
百合子,きゃっ！？
杏奈,杏奈の想い、全部受け止めてくれるんだよね……？
百合子,あ、杏奈ちゃん！ちょっと待っ——
いつの間にか百合子さんが杏奈ちゃん,のボーダーを
現在ミリシタでは1周年記念イベント,BRANDNEWPERFORMANCE!!!