優花里,ふぅ、第１目標の戦車本も無事確保しましたし、後は全体をぶらぶらしましょうかね。意図せぬところで自分の趣味にマッチした本に出会えるのも、オールジャンル系イベントの醍醐味ですからねぇ……むむっ！。あのポスターに描かれている凛々しいお顔は……紛れもなく西住殿ではありませんか！。西住殿本は何を置いても全て買いです！いざ突撃！。こんにちは～、ちょっと見させていただいても――
エリカ,あ、はい、どうぞ――
優花里,…………
エリカ,…………
優花里,……えっと、黒森峰の――
エリカ,ひひっ人違いですけどぉ！？私はサークルシュバルツバルトの三ツ井かりヱですけどぉ！！
優花里,わ、分かりました……三ツ井、殿……？。メガネで変装していますが、どう見ても逸見エリカ殿ですよねぇ……まあ、このような場です。無粋な詮索はよしましょう
エリカ,ほほほら！本見たいんでしょ！？さっさとしなさいよ！
優花里,は、はい！。黒森峰の同級生だった逸見殿が描く西住殿本……これは興味がそそられますねぇ。タイトルは――。
エリカ,こんな……みほの指でおしりの穴の周りばっかり弄られて……平静でいられるわけっ――
優花里,
エリカ,ど、どうかしら……
優花里,……率直に言わせていただきます
エリカ,…………
優花里,――最高だぜぇ……！
エリカ,そ、そう！？
優花里,はいぃ！普段のほんわかした西住殿も素晴らしいですが、冷徹な西住殿も味があって捗りますねぇ！1冊いただきます！
エリカ,500マルクよ！
優花里,はい500円ちょうどです
エリカ,ありがとう！それと、その、このことはお願いだから内密に……
優花里,……はて？三ツ井かりヱ殿とは初対面だとお見受けしますが、このこととはどのことでしょう？
エリカ,……恩に着るわ
優花里,ふふふ、次も新刊期待しております
エリカ,ええ、任せてちょうだい
優花里,いやはや、ビックリしましたが、結果的に素晴らしい戦果を収めることが出来ました。シュバルツバルトは今後要チェックですね。……おや？何やらまた見覚えのある方が……
アリサ,……げっ
優花里,……あなたはサンダースの――
アリサ,わ、私はアーヤ！サークル名は空飛ぶ戦車隊！サンダースって何？イーブイ進化させるならニンフィア一択でしょ！？
優花里,は、はぁ……私的にはエーフィーも捨てがたいですが……。ニット帽被って変装のつもりですかね……
アリサ,な、何見てんのよ！ほら、邪魔だから読まないならどっか行きなさいよ！
優花里,え、ああ、でしたら読ませていただきます……。このエリア、ジャンル的に多分私の趣味ではないとは思うのですが、このまま立ち去るのもアレですし……さてアリサ殿はどんな本を――。うーん……。うわぁ……
アリサ,何よその反応！
優花里,自分の知り合いの女性をフタナリにして、自分の好きな男性を掘らせて、自分はそれを見ながらNTRで興奮……見事に拗らせてますねぇ……
アリサ,……な、なんか言いなさいよ！
優花里,その……頑張ってください
アリサ,ちなみに1冊400ドルよ
優花里,あ、結構です。やれやれ……色んな意味で酷いものを見ました……。それにしても戦車道の知り合いが２人も参加しているとは、世間は狭いですねぇ……。２度あることは３度あると言いますし、もしかしたらまたどこかに知り合いが――
オレンジペコ,あら、あなたは大洗の
優花里,本当にいました！聖グロリアーナのオレンジペコ殿ではないですか！
オレンジペコ,こんなところで奇遇ですね
優花里,まったくです！オレンジペコ殿は、特段自分を偽ったりはしないのでありますか？
オレンジペコ,はい、別に隠すことでもありませんし。そのままサークルあなたを密かに慕う会のオレンジペコとして活動しています
優花里,なるほど！この自信と清廉潔白さ！これは期待が持てそうです！では新刊を拝見いたしますね
オレンジペコ,喜んで
優花里,えっ
ダージリン,くっ……それでも……どんな状況だろうと――。絶対に、一滴たりとも紅茶は溢しませんわ……！
優花里,えぇ……。オレンジペコ殿……密かに鬱憤でも溜まっているのでは……？
オレンジペコ,いかがでした？1冊700ポンドですよ？
優花里,え、ああ……とても良かったと思いますが、いかんせんこのようなジャンルは私の射程範囲外でして……
オレンジペコ,そうですか……残念です
優花里,平然とこんなものを出すオレンジペコ殿に闇を感じます……
オレンジペコ,ダージリン様は褒めてくださったのに……
優花里,！！！？？？。闇を抱えていたのは聖グロリアーナ全体なのかもしれませんね……。しかし続けてエグい内容のものを読んで、些か気分が……
ノンナ,どうしました？そのようにふらついていては危ないですよ
優花里,ああっプラウダ高校のノンナ殿！これはこれは、ありがとうございます
ノンナ,いえ。おや、あなたは大洗の……まさかこんな場所で知り合いに会うとは思いませんでした
優花里,ははは、そうですねぇ……。私はもう驚かなくなってきましたが。ノンナ殿もサークル参加を？
ノンナ,ええ。革命的カチューシャ主義者同盟という個人サークルで。いかがです？立ち読みなど。趣味に合うかどうかは分かりませんが
優花里,それでは失礼して――。これは……。ううっ……！。これは……名作ですぅ……！かちゅ太の成長が胸を打って……もう涙が止まりません……っ！
ノンナ,ありがとうございます
優花里,1冊下さい！
ノンナ,400ルーブルです
優花里,どうぞ！
ノンナ,確かに。ちなみにノンナえもんとかちゅ太くんの同衾シーンに大幅加筆修正を加えた18禁版が800ルーブルで
優花里,そっちはいいです
ノンナ,そうですか
優花里,いやー、闇に飲まれかけていた心が洗われました。おや？あそこに物凄い長蛇の列が出来ていますね。シャッター前のサークルでしょうか。おお、コスプレイヤーの売り子まで！大手サークルは華がありますねぇ……ってあれは――
アンチョビ,ありがとうございましたー！
ペパロニ,はい！既刊1冊ずつっスね！まいど！
カルパッチョ,すみません、新刊は１人1冊となっておりまして……はい、800リラです
優花里,アンツィオの方々じゃないですか！
ペパロニ,ん？おお！……誰だっけ？
優花里,大洗女子学園の秋山優花里であります！
ペパロニ,ああ大洗の！久しぶりっスね！
優花里,どうもどうも！アンツィオの皆さんはどのような本を？
ペパロニ,ほれ、読んでみ
優花里,え、しかし、こんなに並んでいるのに……
ペパロニ,構わないっスよ！もう身内みたいなもんじゃないっスか！
優花里,はぁ……ではお言葉に甘えて――。えー……。ここまで読んだだけで展開がもうあらかた分かっちゃうような……去年の冬コミで似たような本が何十冊もありそうな艦これ鹿島本……
ペパロニ,やっぱこれが一番売れるんスよ～。この前はヘスティア本で、今はファントムなんとかの舞先輩本を制作中っス
優花里,こ、このラインナップ……まさに典型的な同人ゴロ……！
アンチョビ,こら～ペパロニ！なにサボって……あ、大洗の！
優花里,お邪魔しております！鹿島コスお似合いです！
アンチョビ,お、そうか？よく分からないんだけどカルパッチョに着せられてな……っと悪い！今日はちょっと歓迎する暇が無いんだ！1冊でも多く売って、戦車の修理代の足しにしないといけなくて……
優花里,ああなるほど……
アンチョビ,そういうわけだから、また遊びに来たときに盛大にご馳走してやるからな！ほらペパロニ、さっさと在庫出してこい！
ペパロニ,はいっス姐さん！
優花里,それでは、お邪魔いたしました！。ふーむ、修理代を稼ぐ為に、流行りのジャンルの本を出していたのですね。しかしそれなら同人誌出すよりもっと効率良いアルバイトはいくらでもある気もしますが……。む、この音色は……
ミカ,やあ
優花里,継続高校のミカ殿まで同人誌を……もうこの際驚きませんが
ミカ,同人サークル運営には、人生で大切なものがたくさんつまっているのさ
優花里,ミカ殿がどんな人生を送りたいのかたまに分からなくなります……
ミカ,それは誰にも分からないことさ。私にもね
優花里,はあ……本を見ても？
ミカ,君がそれに意味があると思うのなら
優花里,では――。これは詩集ですかね。なんですかこの糞みたいな詩は……。詩というか、ただのあるあるネタじゃないですか。最後のはただの感想ですし。きっと午後のロードショーを観ながら書いてたんですね
ミカ,どうかな、私達楽しいミカ一家の新刊は。1冊1000マルッカだよ
優花里,高っ……えーと、私にはどうやら詩の良し悪しは分からないようで……はは……
ミカ,そうかい。どうやらもっと君にふさわしいサークルは他にあるようだね。向こうに行ってごらん。君の求めるものが見つかるかもしれないよ
優花里,あっちですか？はあ、よく分かりませんが、行ってみます。では、またどこかで
ミカ,ああ。……それが君にとって、本当に意味のあるものかは分からないけれど
優花里,ミカ殿が仰っていたのはこの辺でしょうか……一体何が――
みほ,あれ？優花里さん！奇遇だね！
優花里,にににに西住殿！？なぜここに！
みほ,私達もサークル参加してるの！良かったら見ていきません？
優花里,是非とも読ませていただき――いえ、買わせていただきます！
みほ,えっ、いいの？試し読みもしないで……500円だけど
優花里,はい！西住殿が描かれたマンガとは、それだけでお宝ですぅ！
みほ,あ、私はちょっとお手伝いしただけで、描いたのはほとんど私じゃないんだ
優花里,え？ではどなたが……
愛里寿,私
優花里,あっ……
愛里寿,私がこのアリス・イン・ボコランド代表、アリス
優花里,ということは、この新刊は……
みほ,うん！ボコ総受けのリョナ本だよ！
優花里,oh…
みほ,ところで優花里さんは他にどんな本を買ったの？
優花里,えーっとですね、昔からチェックしている戦車マニアサークルの出している考察本と……あっ――
みほ,…………
優花里,あっ、こっ、これはですね……！
みほ,……まーた三ツ井かりヱ先生か……ちょっと調教が足りなかったかな……？
優花里,……！
エリカ,…………っ♡