エリカ,あ～っ……やっぱりドキプリが至高よねぇ……。中でもロゼッタがホント可愛い。特に声。癒されるわ……。……誰かさんに似てるからとか、そんなことは全くないけれどね、全くね。…………。もしも私達がプリキュアになったら……
まほ,みほ、今日は日直だって言ってなかったっけ？
みほ,あわわっ！忘れてた！遅刻しちゃう！
しほ,みほ！ほらお弁当！気を付けて行ってらっしゃい
みほ,うん！行ってきまーす！。私、西住みほ！黒森峰中学校の2年生です！。ちょっとおっちょこちょいなところもあるけど、お姉ちゃんみたいな凄い戦車道選手になるのが夢なんです。おはよー！
エリカ,遅いっ！もう仕事は私が全部片付けちゃったわよ！？
みほ,あうっ！ご、ごめんなさいエリカさん……今日日直だってすっかり忘れてて……
エリカ,もっとしっかりしなさいよ。それでも隊長の妹なの？まったく……戦車に乗ればあんなに格好いいのに……
みほ,え？何？
エリカ,なんでもないわよ！いい！？これは貸しよ！お弁当のハンバーグ半分もらうから！
みほ,はうっ……分かりました……。この子は逸見エリカさん。厳しいところもあるけど、とっても頼りになる、私の一番のお友達です！
エリカ,今日の戦車道は5時限目……はぁ……午後まで隊長にお目にかかれないなんて……
みほ,エリカさんはお姉ちゃんに憧れているの。やっぱりお姉ちゃんは凄いなぁ
まほ,よし、今日の鍛練はここまで！解散！
エリカ,ああ……今日も隊長は凛々しくて素敵だったわ……♡
みほ,うん！私、どうやったらお姉ちゃんみたいになれるのかな……
エリカ,ふんっ、あなたが隊長のようになんてなれるもんですか！
みほ,あうっ……そ、そうだよね。私なんかには無理だよね……
エリカ,あ、いえ……あなたはそのままあなたらしくいれば、その……
みほ,――あ～っ！？
エリカ,な、何よ！？驚かせないで！
みほ,スマホに付けてた限定版ボコストラップが無い！
エリカ,ああ、あの明らかにスマホよりも重そうなおっきいぬいぐるみストラップ？
みほ,無い！無い無い！無いよぉ！もう手に入らないレアボコなのにぃ！
エリカ,あんな大きいストラップぶら下げてるから落とすのよ……戦車の中にでも落ちてるんじゃない？
みほ,戦車のどこにも無い……
エリカ,演習場のどこかで落としたのかもね。仕方ないんだから……ほら、乗りなさい
みほ,……え？戦車に乗ってどうするの？
エリカ,あなたのストラップを探しに行くに決まってるじゃない
みほ,でも……まだ授業が――
エリカ,私が戻ったとしても、あなたは１人で探す気でしょう？違う？
みほ,あぅ……はい……
エリカ,だったら２人で行った方が効率的でしょ。さっさと乗りなさい
みほ,……うん！。ここにも無いや……
エリカ,他に心当たりのある場所はないの？
みほ,んーっと……あっちの木立の中かなぁ……
エリカ,了解。前進するわよ
みほ,……ごめんなさいエリカさん。私のせいで授業サボらせちゃって――
エリカ,ああもう何回目！？だから構わないって言ってるじゃない！
みほ,でも……
エリカ,私が勝手にやってることなんだから、そういうことは言いっこなし！。――と、友達、なんだか、ら……
みほ,――ありがとう。やっぱりエリカさんは、私の一番の友達だねっ！
エリカ,～っ……！
みほ,あっ！あそこ！
エリカ,えっ？
みほ,あの木の下！ボコだ～！
エリカ,ちょっと！今停めるから待ちなさいって――ああっ！
みほ,見つかって良かった～……こんなところで落としてたんだね。家に帰ったらキレイに洗ってあげるかね～。ぅえっ！？だ、誰！？。そうだけど……だ、誰かいるんですか……？。え……？。ぼ、ボコが喋ったああああああ！！
エリカ,もうっ！危ないじゃない走行中の戦車から飛び降りたりしちゃ！
みほ,エリカさん！ボコが！ボコがぁ！
エリカ,何をそんなにはしゃいで――。ぼ、ボコが喋ったああああああ！？
ボコ,ああもう面倒くせぇ！いいさボコで！こんちくしょう！
エリカ,な、なんでぬいぐるみが喋って動いてるの！？オバケ？オバケなの！？
みほ,違うよエリカさん！私のボコへの愛情が奇跡を起こしたんだよ！
ボコ,まあまあ、話を聞いてくれよ。このぬいぐるみは、ちょっと依り代として貸してもらってるだけなんだぜ
みほ,依り代？
ボコ,ああ。おいらの正体は、この世界の危機を知らせに異世界からやって来た、誇り高き戦士なのさ！
まほ,さて、帰るとするか
先生,ちょっと西住さん
まほ,はい、何でしょう
先生,あなたの妹さんと、友達の逸見さんが、戦車道の授業が終わってから教室に帰っていないらしいの
まほ,え？みほとエリカが……？
先生,西住さん何か知らない？
まほ,……ちょっと探しに行ってきます
みほ,えーっと、つまり……
エリカ,あなたの住んでいた世界は、敵に滅ぼされてしまったってこと？
ボコ,ああ……突然現れた地吹雪のカチューシャとブリザードのノンナという２人。そして、彼女らが操る悪の軍団カンシャーク。奴らのせいで、暖かい笑顔が溢れていたおいらの国シマダキングダムは、怒りとワガママだらけの冷たい世界にされてしまった。そしておいらが仕えていたアリス姫も囚われの身に……くっ……！
みほ,それで、そのカンシャークが次に狙ってるのが、私達の世界なの……？
ボコ,そういうことだぜ。だからおいらは、シマダキングダムに古くから伝わる伝説の戦士・プリキュアを探しに来たんだ！
エリカ,伝説の戦士……そのプリキュアなら、カンシャークをやっつけられるのね？
ボコ,おう！きっとあいつらをボコボコにして、この世界も、シマダキングダムも救ってくれるはずだぜ！
みほ,……私達、ボコに協力する！一緒にプリキュアを探すよ！ねっ、エリカさん！
エリカ,べ、別に構わないけど、でもどうやって？この世界のどこにいるかも分からないのに……
ボコ,一応手掛かりならあるぜ！。これだ！
みほ,これって、私達も使ってる喉に付ける通信マイクだよね……？
エリカ,凄く可愛いデザイン……
ボコ,これはシマダキングダムに伝わる秘宝・キュアタコホーン。プリキュアと所縁のあるものらしいから、プリキュアが居ればきっと何らかの反応があるはずだぜ！
エリカ,そう言われてもねぇ……
みほ,だ、誰！？
ボコ,てめえは……ブリザードのノンナ！
みほ,あれが……！
エリカ,なんて恐ろしく寒々しいオーラなの……！
ボコ,バカ野郎！大事な秘宝をおまえらなんかに渡すわけないぜ！
ノンナ,では力ずくで――む？
エリカ,あれは……隊長のティーガーⅠ！
みほ,もしかして私達を探しに……？
ノンナ,ちょうどいいですね。起きなさい、カンシャーク！
みほ,敵の発した黒いオーラが戦車を包んで――
エリカ,隊長ー！
ティーガーⅠ,カンシャ～ク！！
みほ,怪物みたくなった！
ボコ,あれがカンシャークだ！奴らはワガママパワーを注入することによって、いろんなものを怪物に変えるんだぜ！
ティーガーⅠ,カンシャ～ク！！
エリカ,こっち来るわよ！
みほ,ど、どうしようボコ！
ボコ,くっ……プリキュアなら、カンシャークを浄化して元に戻すことが出来るってのに……！
エリカ,プリキュアなら、隊長を助けられるのね！？
みほ,お姉ちゃん……
ボコ,もちろんだぜ！
エリカ,もうっ！どこにいるのよプリキュア！早く隊長を――
みほ,お願いプリキュア……お姉ちゃんを、この世界を――
ティーガーⅠ,カ、カンシャーク？
ノンナ,なんですか、この忌々しい光は……！
ボコ,こ、これは……！
みほ,キュアタコホーンが！
エリカ,光ってる！
ボコ,……みほ！エリカ！
みほ,も、もしかして……私達が！？
エリカ,プリキュアに！？
ボコ,きっとおいらがみほのぬいぐるみに入ったのも運命だったんだ！
みほ,そんな……私なんて、無理だよ……
エリカ,――みほ、私はそうは思わない
みほ,エリカさん……？
エリカ,確かに普段のあなたは、どこか抜けててほわほわしてるけど、戦車に乗ってる時のみほは、あんなにしっかりしてて、自信に溢れてて……か、かっこいいじゃない！
みほ,……で、でもそれとは違うし……
エリカ,敵は戦車！いつもと同じよ！それに、私もいる。みほのミスは私がカバーする。私達、ずっとそうしてきたじゃない！
みほ,エリカさん……そうだね。私、やってみる！一緒にお姉ちゃんを助けよう！
ボコ,よし！２人ともこれを！
みほ,……いくよっ！
エリカ,ええ！
みほ,履帯の響きは無限の証！キュアパンター！
エリカ,主砲の火焔は反撃の烽！キュアティーガー！
みほ,撃てば必中！
エリカ,守りは固く！
みほエリ,進む姿は乱れ無し！
ボコ,決ぃまったぜ！
みほ,すごい……本当に私達、プリキュアになっちゃった！
エリカ,なんだか力が溢れてくるみたい！
ノンナ,あれが伝説の戦士・プリキュア……目覚めてしまったものは仕方ありません。カンシャーク、踏み潰してしまいなさい
ティーガーⅠ,カンシャ～ク！
みほエリ,！？
ボコ,キュアパンター！キュアティーガー！
ノンナ,ふふふ……生まれたてのプリキュアなど、所詮この程度――む？
ティーガーⅠ,カ、カンシャーク？
みほエリ,ふんぬぬぬぬぬぬぬっ！
ノンナ,なっ……カンシャークの足を持ち上げた……？カンシャーク、何をしているのです。さっさとぺしゃんこにしてしまいなさい！
ティーガーⅠ,カンシャ～ク！！
みほ,そうは――
エリカ,いかないわ！
みほエリ,せーの！
ティーガーⅠ,カンシャ～ク！？
みほエリ,どぉりゃああああ！！
ティーガーⅠ,カンシャ～ク！！
ボコ,おお！カンシャークをぶん投げた！。今だ！ピュアターレットを使ってカンシャークを浄化するんだ！
みほ,いきます！エリカさん合わせて！
エリカ,分かったわ！
みほエリ,ピュアターレット！。プリキュア・エターナル・ツイン・シューティング！。フォイアー！！
ティーガーⅠ,カ……カンシャ～ク……！
みほ,ティーガーⅠが元に戻った！
エリカ,隊長！
ノンナ,くっ……プリキュア……！カチューシャに報告せねば
エリカ,隊長が無事で、本当に良かったわ
みほ,うんっ
ボコ,２人とも、初戦にしては良い感じで戦えてたじゃねーか！
みほ,まだまだだよ……これからも、カンシャークは攻めてくるんだよね……それに、ボコやお姫様――シマダキングダムの人たちも助けなきゃ――
エリカ,落ち着きなさいって。大丈夫よ。私達２人なら、ね？
みほ,エリカさん……！うん、そうだよね！私達２人なら！。伝説の戦士・パンツァープリキュアになっちゃった私達
エリカ,私達２人なら最強よね！
みほ,うん！
エリカ,だ、誰！？
みほエリ,次回も、パンツァー・フォー！
エリカ,――完璧だわ。このまま東映アニメーションに持ち込みたいくらい。……あー、キュアチャーチルはいらないわね。私とみほの２人体制で充分よ。次回予告は消しときましょう。よーし！夏コミに向けて頑張るわよ～！胸のキュンキュン、止まらないわ！