ルビィ,泣いてたルビィにね、勇気をあげますわって
梨子,へぇ～、いい話じゃない
鞠莉,2人ともキュートでーす♡
花丸,ルビィちゃんの大切な思い出だね
果南,でも、さぁ……？
曜,おでこにチューって……ねぇ？
善子,姉妹ってそうなの？
ルビィ,えっ？
千歌,いやいや！みとねーは全然そんなことしてくれなかったよ！
ダイヤ,あら？皆さんお揃いで
8人,！！！。…………
ダイヤ,あら？皆さんどうしたのです？
千歌,ねえねえよーちゃん
曜,どしたの千歌ちゃん
千歌,ダイヤさんのそれってさ、まだやるのかな？
曜,……さぁ？
ダイヤ,どうしたのです千歌さん曜さん。そんなヒソヒソと
千歌,んーーーー、よし！
曜,千歌ちゃん！？
千歌,うっ、あぁ……き、急に勇気が無くなってきた……
ダイヤ,はい？
梨子,これは……
果南,千歌ってば……
千歌,あぁー！勇気がほしーなー！
ダイヤ,どうしたのです？
千歌,んっ！
善子,なるほど……いやでも妹以外にやるかしら？ねえルビィ？
ルビィ,むーー
花丸,ルビィちゃん！？
ルビィ,おねいちゃん！ルビィの方が勇気欲しいよ！
ダイヤ,はぁ！？
ﾒﾉ＾ﾉ｡＾ﾘ,三角関係キタコレ
千歌,ダイヤさん！勇気ください！
ルビィ,おねいちゃん！
ダイヤ,もしかしてこれは……
千歌,勇気を！
ルビィ,勇気を！
ダイヤ,ルビィから聞いたのですね……
鞠莉,プリーズブレイブ♡
ダイヤ,鞠莉さんまで！？
曜,果南ちゃん！
果南,うん！
ようかな,勇気を！
ダイヤ,なっ……！
善子,勇気の欠乏を確認！迅速なる充填を！
梨子,うぅ…………///
ダイヤ,こ、これは……
8人,…………
ダイヤ,仕方がありませんわねぇ……。いざっ！。これで、満足ですか？
ようちかなまりよしまる,おぉ～！
梨子,！！？！！？？？？！！！！？。えっ、えっ！？今、舐め……えっ！？
ルビィ,むーー！ルビィだけの勇気だったのにー！
ダイヤ,ルビィ、そう怒らずに……
ルビィ,いいもん！ルビィは根性をあげますわってお尻揉みしだかれたことがあるからいいもん！
ダイヤ,いやっ……
8人,……！！！
ダイヤ,ルビィ～～～！！！！