二階堂悠樹,５０
東京都のある街。車が行き交う道路の標識には,新都市ShintoCity
テロップ,二階堂悠樹５０
患者の病室に二階堂が入る。看護師,院長先生の回診です
二階堂,古谷さん、今日の容体はいかがですか？
古谷,今日は気分がいいから、何も心配することはありませんよ
二階堂,そうですか。それはよかった
古谷,むしろ心配なのはあなたの方ですよ。あなた、この病院の院長だけど医者としての腕前はさっぱりじゃない
二階堂,いやぁ、それを言われると……
古谷,あなたのお父様は名医として評判の方でしたのにねぇ
ニュース,新都市の鈴木市長は、いったん自ら辞職して出直し市長選に出ることを表明しました
テロップ,高宮瑞希二階堂総合病院看護師
二階堂,瑞希、一緒にホテルへ行こう
瑞希,でも先生、こんなことをして大丈夫ですか？先生には奥さんもいるでしょう
二階堂,ああ、あいつか。俺はあの女と気が合わないのは君も知っているだろう
瑞希,だからと言って、若い看護師たちに次々と手を出すのはどうかと思いますよ
二階堂,そんなこと言うなよ。君だって、俺に喜んで着いていったんだろ？
瑞希,ええ、まあ……。先生はイケメンですからね……
二階堂,危ない！！。大丈夫ですか！？ほ、本当に大丈夫ですか！？
喪黒,いやぁ、私はどうってことはありませんよ……
二階堂,ど、どうしよう……
喪黒,まずは救命措置をして、119番に連絡し、病院へ搬送する。これに尽きます
二階堂,は、はい……
女性,ここは……
喪黒,気がつきましたか
瑞希,幸いなことに……。精密検査の結果、あなたは脳にも内臓にも異常は見られず無事でした
二階堂,本当にすみませんでした！！本郷真弓さん、あなたには何とお詫びをしたらよいか……！！
真弓,どうして私の名前を知ってるんですか！？
テロップ,本郷真弓３９
喪黒,あなたのバッグの中に免許証が入っていましたからねぇ
真弓,なるほど……
瑞希,この通りがかりの人が、とっさに本郷さんを助けていなかったら今頃どうなっていたか……
喪黒,皆さん、自己紹介が遅れました……。私はセールスマンです。以後、お見知りおきを
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
二階堂,昨日は本当にすみませんでした
真弓,いいえ、もう済んだことですから
二階堂,それにしても……。喪黒さんのおかげで、あなたは助かったようなものですよ
真弓,ええ。喪黒さんは私の命の恩人です
喪黒,ホーッホッホッホ……。噂をすれば影がさすとはよく言ったものですなぁ
二階堂・真弓,喪黒さん……！！
喪黒,ご無事で何よりです。本郷さん
真弓,いえいえ、私こそ何とお礼をしたらいいものか……
二階堂,喪黒さん、昨日は本当にすみませんでした！
喪黒,気にすることはありませんよ。あなたたちと知り合いになれて、私は光栄です
二階堂・真弓,は、はあ……
喪黒,多くの人と知り合うのは、セールスマンにとっては欠かせないことですからねぇ
夜。BAR,魔の巣
二階堂,ここが喪黒さんの紹介した店ですか
喪黒,魔の巣は、落ち着いていて、意外とムードがある店ですよ
二階堂,たまには悪くありませんよね。こういう雰囲気の店も
喪黒,気分転換になるでしょう？何しろ、あなたは値段が高くて賑やかな店で飲むことが多そうですから
二階堂,いやぁ、その通りですよ
喪黒,なぜならあなたは、人前で見栄を張ろうとする癖がありますからねぇ
二階堂,おっしゃる通りです
喪黒,偉大なお父様を持ったことが……あなたの人生や心に重しとなって、のしかかかっているようですなぁ
二階堂,全くもう……。私は何かと父と比較されてばかりで……
喪黒,無理もありません。何しろ、あなたのお父上の二階堂悠一郎先生は二階堂総合病院を開業したお方ですから
二階堂,その通りです。病院を開業したのは父であり、継いだのは私ですよ。でも、何かと周りがうるさい
喪黒,ですが、お父様はお父様、あなたはあなたですよ
二階堂,……とはいえ、父が病院の院長じゃなかったら、私は今頃ここの院長になっていません
喪黒,心の面でも実績の面でも、お父様を乗り越えることができれば……あなたは本望でしょうな
二階堂,そりゃあ、もう……。でも、病院の院長としても、医者としても……。私は父の足元にも及ばない
喪黒,それなら、病院以外の分野で実績を残したらどうです？例えば、政治とか
二階堂,政治……ですか。そういえば、父は晩年、新都市の市議会議員になることを目指していました
喪黒,ならば、ちょうどいいところです。あなたがお父様を超えるなら、政治の世界への進出しかありません
二階堂,じゃあ、私に政治家になれと……。新都市の市議会議員とか……
喪黒,いいえ、もっと上の地位ですよ。ほら、最近のニュースを思い出してご覧なさい
二階堂,最近のニュース……。あ！！まさか、この私に新都市の市長選に出ろとでも……
喪黒,そうです！！そのまさかですよ！！
二階堂,でも、私は政治の方面での知識が……
喪黒,大丈夫です！優秀なブレーンをつけてこれからいろいろ勉強すればいいでしょう
二階堂,はい。確か鈴木市長は、集中豪雨の被害が拡大しているさなかに、嘘の理由でバンコクに出張をしていました
喪黒,その市長と、あなたが市長選で戦うのですよ
二階堂,じゃあ、うまくいけば私にも当選の可能性が……
喪黒,そう、うまくいけば当選は可能です。これは勝てる戦いです
ニュース,新都市は市長選を公示しました。市長選では、現職の鈴木博文氏と新人の二階堂悠樹氏が出馬を表明しており……
真弓,あの……
二階堂,君は……
真弓,良かったら、私にも手伝わせてください！
二階堂,君は有名な国立大学を卒業し、司法書士として働いていたのか。なかなか優秀なんだな
真弓,いえ、私は特に何も……
二階堂,でも、君がなぜ私の元へ……！？
真弓,実は……、私は父に対する反発があります。それに、この街を住民たちの手に取り戻す必要があると思いました
二階堂,そうなのか……
真弓,あと、私はこの間の事故をきっかけに二階堂さんと知り合いました
喪黒,本郷真弓さん。これからは、あなたも選挙を支える仲間の一人です
選挙対策本部で会話をする喪黒、二階堂、真弓。喪黒,いやあ、よかったですなぁ。二階堂さん
二階堂,は、はあ……
真弓,私が二階堂さんと知り合えたのは喪黒さんのおかげです。本当に喪黒さんには感謝してますよ
喪黒,いやぁ……
二階堂,実は、私が市長選に出ることを勧めたのも喪黒さんなんです
喪黒,お二人に感謝されて、実に身に余る思いです。こうやって人のために役に立てれば、セールスマンとして何より……
二階堂,は、はい……
喪黒,政治の世界とは権謀術数が渦巻くところでもあるのです。だから、脇の甘さを抱えていると生き延びることは難しいですよ
二階堂,確かに、私は二世の病院長だから脇が甘いのかもしれませんね。以後、気を付けます
喪黒,特に女性関係に気を付けてくださいよ。あなたには奥さんもいますから
二階堂,分かっていますよ。私はその方面が弱点ですからね
喪黒,それに、ここにいる本郷真弓さんは、あくまでも選挙スタッフの一員なのです
二階堂,わ、分かりました。喪黒さん……
鈴木,私は心から深く反省しています！！だから、どうか、どうか私にお力を！！
二階堂,この20年近くに及ぶ鈴木市政の弊害！！もう限界です！！今こそ改革の時です！！
鈴木,鈴木博文、鈴木博文に清き一票を！！
二階堂,二階堂悠樹、二階堂悠樹をどうかよろしくお願いします！！。選挙資金が足りないな。もう少し、実弾があればな……
真弓,地元の建設会社を、鈴木支持から二階堂支持に引っ繰り返すことは可能ですよ
二階堂,そんなことができるのか？
真弓,今の市長選は両方の陣営が互角で、どちらに転んでもおかしくない情勢です。だから説得は可能ですよ
二階堂,だがな、今の市長と関係が深い建設会社も少なからずあるんだぞ……
真弓,私も交渉に出向きますよ
二階堂,君のおかげで交渉がうまくいったぞ。さすが司法書士の頭脳だ
真弓,それだけじゃありません。なぜなら、私はこの街の市議会議員の娘
二階堂,いやはや……。君は案外したたかな人間だな
主婦,二階堂さん、頑張ってくださいね！！
二階堂,ありがとうございます！！
テレビ,速報です。新都市長選は、新人の二階堂悠樹候補に当確が出ました。現職の鈴木博文候補は落選が決まりました
一同,やったーーーーーっ！！！
二階堂たちは万歳三唱をする。一同,バンザーーーーイ！！！バンザーーーーイ！！！バンザーーーーイ！！！
真弓,ねぇ、二階堂先生。良かったら今度、一緒に会いませんか？
夜が明け、外に太陽が昇る。二階堂,う………ん
二階堂,全く……。あいつ、俺を置いて帰るとは……。ん！？。も、喪黒さん……！！
喪黒,二階堂悠樹さん……。あなた約束を破りましたね
二階堂,約束！？一体、何のことなんです！？
喪黒,思い出してください。私は忠告したはずです。本郷さんと男女の関係になってはいけない……と
二階堂,ああ、あれですか……。今さら仕方ないでしょう
喪黒,やれやれ……。二階堂さんは脇の甘さが抜けていないようですねぇ……
二階堂,ギャアアアアアアアアア！！！
議員A,市長！！あなたは選挙期間中に、複数の会社から献金を受け取ったそうですね！！
二階堂,わ、私はやましいことは一切しておりません……！！
議員B,この写真は何ですか！？
二階堂,そ、それは……
議員B,市長、説明責任を果たしてください！！
夕方。ファミリーレストラン,ジェニーズ
テロップ,新都市市議会議員本郷和彦６９
本郷,それにしても、本当にうまくいったな
真弓,ええ。でも、お父さんもなかなかの悪人ね。こんな壮大な計画を立てるなんて
本郷,うむ。前の市長は、長くやりすぎて私の言うことを聞かなくなっていた。だから、そろそろ追い落とす必要があった
真弓,あの出張騒動に愛人スキャンダル。ちょうどいいところで出直し市長選があったよねぇ
本郷,しかも……だ。お前が交通事故をきっかけに二階堂総合病院の院長と知り合ったのも、ある意味幸いだったな
真弓,あの喪黒という男に命を助けられたおかげで……ね。私はお父さんの命令で、二階堂の選挙スタッフになった
本郷,お前は、二階堂をそそのかして選挙違反をやらせる
真弓,で、その出直し市長選に出るのは私。うまくいけば、市長になった私を利用して、お父さんは新都市の様々な利権を独占できる
本郷,ああ。何しろ、この街の市議会を実質的に仕切っているのは私だからな。今回の選挙違反で真弓が捕まることは絶対にない
喪黒,大人になった子供が年老いた親を乗り越える……、それを繰り返すことにより社会は成り立ってきました
ファミリーレストラン,ジェニーズ
喪黒,あらゆる分野で世襲と七光りが目立つようになった結果……、今の社会は小粒な人間が増えたのかもしれませんねぇ