ガヴリール,そういやさ、ラフィエルは産んだ卵どうしてる？
ラフィエル,卵ですか？私は自分で食べちゃってますね
ガヴリール,マジかー、自分で産んだ卵食べるのって抵抗ない？
ラフィエル,もうずっとそうしてるので大丈夫ですねー。そういうガヴちゃんはどうしてるんですか？
ガヴリール,とりあえず冷蔵庫に入れとくんだけど、結局捨てちゃうんだよなー。ヴィーネはどうしてるんだ？
ヴィーネ,
ガヴリール,ヴィーネ？聞いてる？
ヴィーネ,……はっ⁉︎あまりのショックで意識が……
ラフィエル,ショック、ですか？
ヴィーネ,いやいや、え？天使って卵産むの⁉︎
ガヴリール,なんだ、悪魔は違うのか
ラフィエル,驚きですね！
ヴィーネ,こっちのセリフだわ！。え？卵産むって、産卵するってことよね？
ガヴリール,産卵以外に何があるんだよ？変なヴィーネ
ラフィエル,今日のヴィーネさんは面白いですね！
ヴィーネ,私がアウェイか……。えーと、それはどれくらいの頻度なの？月1くらい？
ガヴリール,いや毎朝だが
ヴィーネ,なんと
サターニャ,なになに？なんの話？
ラフィエル,！。卵の話ですよ、はい、サターニャさんもどうぞ！
サターニャ,玉子焼き？何か変な物でも入ってんじゃないの？
ラフィエル,こだわり卵の手作り玉子焼きですよ～、はい、あーん
サターニャ,自分で食べるわよ！。……うん、美味いじゃない！やるわねラフィエル！
ヴィーネ,サターニャ、たぶんその卵、ラフィの
サターニャ,……？
ラフィエル,私が今朝産んだ卵なんですよ～
サターニャ,⁉︎
ラフィエル,ねぇサターニャさん！美味しかったんですか⁉︎美味しかったんですよね⁉︎
サターニャ,ちょ、ラフィエルうるさい！え？天使って卵産むの⁉︎マジで⁉︎
ヴィーネ,らしいわよ……
ガヴリール,あぁ、マジだ
サターニャ,へぇ！面白いじゃない！どっから出てくんの？お尻？
ガヴリール,尻なわけあるか、前からだよ、前
ヴィーネ,昼ご飯食べながらする話じゃないわね……
ガヴリール,ヴィーネ？ヴィーネったら
ヴィーネ,え⁉︎あ、ごめん、なに？
ガヴリール,このままだと私の家に着いちゃうけど、来るの？
ヴィーネ,！。そ、そうね！お邪魔しようかな！。……。ガヴー？晩ご飯作ってあげるわねー
ガヴリール,はーい、いつもサンキュー
ヴィーネ,……さて。……持ち帰ってきてしまった。……。ほら！どうせ捨てるんだったら！。……。……ふぅ、どうしましょう。やっぱり、素材の味を楽しむなら卵かけご飯かしら……？。いえ、そのまま飲む……ううん、それじゃもったいない……！。……ゆで卵、それもありね……温泉卵も捨てがたいわ……！。シンプルに目玉焼きとか……玉子焼きを作るには足りないかしら……？。……。あー！！！！！。全部！！！持ってくれば！！！！良かった！！！！！！！
ガヴリール,あー、やっちまったわ
ヴィーネ,どうしたの？
ガヴリール,いや、いつもトイレで産卵してるんだけどさ、たまにやるんだよ
ヴィーネ,やるって、なにを
ガヴリール,便器に落として割っちゃうの……どーせ捨てるんだけどさ、なんか悪い気がしてな
ヴィーネ,。へー、そうなんだー、あ、そうだー、もう1個くらい出ないのかしらー？
ガヴリール,なんか怖えーよ、出ねーよそんなに
ヴィーネ,。！
冷蔵庫,空だぞ
ヴィーネ,。
サターニャ,ね、ねぇラフィエル！今日はお弁当に玉子焼き、入ってないのかしら！
ラフィエル,ありますよ～？
サターニャ,そ、そうなのね！あー、今日も食べてあげてもいいかしらねー！
ラフィエル,サターニャさーん？ちゃーんと、どうしたいか言ってくださいね～？
サターニャ,た、食べたい……
ラフィエル,聞こえませんね～？
サターニャ,ら、ラフィエルが産んだ卵、食べさせて……？
ラフィエル,はい、あーん
サターニャ,あ、あーん！
ラフィエル,どうですか⁉︎
サターニャ,おいしい！
ラフィエル,うふふ～♪
ヴィーネ,
ガヴリール,なんだ急に、泊まりたいとか
ヴィーネ,お世話してあげるから、ね？いいでしょ？
ガヴリール,そりゃ助かるけどさ……？
ヴィーネ,……朝ね
ガヴリール,zzz。おはよーヴィーネ、早いね
ヴィーネ,そう？いつも通りよ？
ガヴリール,……ん、卵産んでくる
ヴィーネ,あ、それなら準備できてるから、今いくね
ガヴリール,はーい。……はい？
ヴィーネ,やっぱりトイレのほうがいい？ほら、また落としちゃうと困るし、ガヴさえよければこっちで
ガヴリール,待て
ヴィーネ,うん？どうしたのガヴ
ガヴリール,なんでお前が手伝うことになってる？
ヴィーネ,えぇー？魔界じゃ当たり前だヨー？
ガヴリール,天使の産卵を知らなかったやつが何か言ってるぞ
ヴィーネ,ほら！学校遅れるわよ！早く出しちゃいなさい！
ガヴリール,怖い。……うっ、ちょ、そろそろヤバいから、な？何か知らんが、私だけで大丈夫だから
ヴィーネ,うん、私も大丈夫だから、ガヴのなら大丈夫だから
ガヴリール,……あーもう、分かったよ！ヴィーネだからギリギリセーフな！
ヴィーネ,もうガヴったら～♪
ガヴリール,……トイレだと狭いから、こっちで
ヴィーネ,はいはい、バスタオル敷くねー
ガヴリール,んっ……見られてると緊張するな
ヴィーネ,ガヴ、がんばって！はい、ひっひっふー！
ガヴリール,そういうのいいから！。あぅ、出るよ……
ヴィーネ,……！
ガヴリール,んん……んっ
ヴィーネ,あっ……拡がってきた……！
ガヴリール,言う……なぁ……！
ヴィーネ,あっ、あっ、あぁ、出る、出るわよ！
ガヴリール,あぁ！
ヴィーネ,はぁ、はぁ……出ちゃったね♥︎
ガヴリール,お、おう
ヴィーネ,あぁ、綺麗な卵……あったかぁい……いい匂ぉい♥︎
ガヴリール,なぁヴィーネ
ヴィーネ,ちょっと湿ってて、うふふ、ぬるぬるしてる♪かわいい～
ガヴリール,おい、その手を舐めるな、おい
ヴィーネ,さて、これは大事にしまって……ほらガヴ！早く片付けないとホントに遅刻よ！
ガヴリール,なんなんだよ、もう！
ヴィーネ,……うふふ。ガヴの産みたてほやほや卵。ぺろっ……ふふ、おいしい♪。……。……。……もったいない。食べるのもったいない！！！！！！。……。……この卵、孵るのかしら……？。……。……私がママよぉ♥︎
サターニャ,ガヴリール！今日も勝負よ！
ガヴリール,サターニャ、最近さらにうるさくなったな
サターニャ,ふっふっふー、そりゃ毎朝ラフィエルの産みたて卵食べてるもの！元気が有り余ってるわ！だから勝負なさい！だれがうるさいのよ！
ガヴリール,マジか
ラフィエル,サターニャさんのサポート、とっても上手なんですよぉ♥︎
ガヴリール,いや知らねーよ……
ラフィエル,ところで、ヴィーネさんは今日もお休みでしょうか？
サターニャ,そういえば手のかかるペットを飼い始めたとか言ってたわね？そのせいかしら
ガヴリール,……。はは……まさか、な
ヴィーネ,ほらガヴー？あなたの子供よー？
ガヴリール,ヴィーネ、いっしょに育てよう
ヴィーネ,あなたの子供よー？
ガヴリール,わ、私は知らないぞこんなやつ！
ヴィーネ,あなたの子供よー？
ガヴリール,え、ヴィーネ、これ腐った卵じゃ……
ヴィーネ,なんで……なんで産まれてくれないの……？なんでよ⁉︎
ガヴリール,落ち着けヴィーネ！。……まさかとは思うがヴィーネのやつ、私の卵を育ててたりしないよな……？。……。ええい神よ！。……あれ？。ヴィーネー！私だけどー？
ドア,ガチャ
ヴィーネ,ガヴ！来てくれたんだ！
ガヴリール,ああ、ずっと休んでるから心配したぞ……入って大丈夫か？
ヴィーネ,うん、どうぞ。ほらガヴー？あなたの子供よー？
ガヴJr.,すやすや
ガヴリール,
ヴィーネ,うふふ、よく寝てるわ
ガヴリール,
ヴィーネ,そうだ、私がママでいいかしら？ガヴはパパっぽいもんね！
ガヴリール,
ヴィーネ,あー、でもでも、産んだのはガヴだし、ガヴがママの方が良い？
ガヴリール,。ヴィーネ、この子って
ヴィーネ,ほら、この前いっしょに産卵したじゃない？色々調べてみてね、孵化させちゃいました！てへっ
ガヴリール,じゃあ、最近休んでたのは
ヴィーネ,産まれたばかりのこの子を一人にはできないでしょ？かと言って学校に連れても行けないし……あ、学校を辞めるつもりはないから安心して
ガヴリール,ヴィーネ！なんで！
ヴィーネ,！
ガヴJr.,うぅ～
ヴィーネ,が、ガヴ……？もしかして、怒ってる……？
ガヴリール,そりゃ、怒るだろ。なんで私にすぐ言わなかった？
ヴィーネ,えっ
ガヴリール,ヴィーネ1人じゃ子育てとか、大変だろ
ヴィーネ,う、うん
ガヴリール,子供のためにも、私達のためにも、ちゃんと相談してくれ
ヴィーネ,が、ガヴ……！
ガヴリール,ヴィーネ、いっしょに育てよう
ヴィーネ,うん……うん！
ガヴリール,それじゃ、これからもよろしくな？……ヴィーネママ♥︎
ヴィーネ,はい……あなた♥︎
ガヴJr.,きゃはは♪
ヴィーネ,ほらガヴー？あなたの子供よー？
ガヴJr.,すやすや
ガヴリール,
ヴィーネ,うふふ、よく寝てるわ
ガヴリール,……違う
ヴィーネ,……ガヴ？
ガヴリール,私の子供じゃ、ないぞ
ヴィーネ,ちょっとガヴ、なに言ってるの？
ガヴリール,だってあり得ないだろ、私の卵は無精卵なんだから……！
ヴィーネ,え、ちょっと、この子は確かにガヴの卵から産まれた子よ⁉︎
ガヴリール,わ、私は知らないぞこんなやつ！
ヴィーネ,なにそれ⁉︎いろいろ調べて孵化させて、学校休んで育ててたんだから！
ガヴJr.,うぅ～
ガヴリール,……チッ
ヴィーネ,！
ガヴリール,人の卵勝手に持ってって、しばらく見ないと思ってたらお前の子供ですだぁ？。私はまだ学生だぞ？まだまだ遊びたいんだぞ⁉︎お前が勝手に孵化させたんだから、お前が勝手に育ててろよ！
ヴィーネ,な、なによ、ガヴなんか、ガヴなんか……
ガヴJr.,うっ…うわぁぁぁあん
ガヴリール,おい、お前のガキがうるせーぞ！黙らせろよ！
ヴィーネ,……出てって、出てってよ！！！！！
ガヴリール,二度と来ねーよ！！！！！。⁉︎
ヴィーネ,ほらガヴー？あなたの子供よー？
ガヴリール,え、ヴィーネ、これ、腐った卵じゃ……
ヴィーネ,え？ガヴリール？なにをいっているの？
ガヴリール,いや、ヴィーネ、だってこれ、卵が
ヴィーネ,あー、ガヴリールがおおきなこえをだすから、このこがおきちゃったじゃない！。ほらー、ガヴリールパパがきまちたよー？べろべろばー！
ガヴリール,おいヴィーネ、良く聞け
ヴィーネ,どうしたの？ガヴリールパパ？
ガヴリール,私の卵からは、子供は産まれないんだ
ヴィーネ,？
ガヴリール,ほら、無精卵ってあるだろ？ニワトリの卵とか、孵化しない卵
ヴィーネ,？？
ガヴリール,なぁ、分かるだろ？大丈夫なんだよ、ヴィーネ
ヴィーネ,？？？
ガヴリール,お前は私の子供を死なせてなんかいないんだ！
ヴィーネ,？？？？？？
ガヴリール,なぁヴィーネ、分かってくれよ……元に戻ってくれよぉ……！
ヴィーネ,どうしたらいいか分からなくて、ガヴに連絡しようと思ってたところだったの！
ガヴリール,え？なんの話だよ
ヴィーネ,ほら、この前ガヴが産んだ卵あるじゃない？あれをね、孵化させてみようと思ったのよ
ガヴリール,お前、勝手にそんなことして……で？まさか産まれたとか言わないよな？
ヴィーネ,そう、どうやっても孵化しないのよね……
ガヴリール,はは、そりゃそうだろ、だって無精
ヴィーネ,どうやってもどうやってもどうやっても孵化しないのよ！！！！！！！
ガヴリール,⁉︎
ヴィーネ,試せることは全部試したわ……天使だけじゃない、あらゆる動物の卵について調べた……。でもダメなの、産まれないの！！！！！。なんでなの？私はこんなにガヴの卵を愛しているのに！！！！！！。なんで……なんで産まれてくれないの……？なんでよ⁉︎
ガヴリール,落ち着けヴィーネ！。そもそも私の卵はだな、無
ヴィーネ,ねぇ、もしかして、ガヴのせいなんじゃないの？
ガヴリール,……え、なんで？
ヴィーネ,ほら体調が悪いと悪い卵しか産まれないとか、あるでしょ？だってガヴはネトゲで夜更かしばっかりしてるから、ねぇ、そうでしょ？
ガヴリール,いや、それ今は関係ないと
ヴィーネ,私が規則正しい生活に戻してあげるから、そしたら、ちゃんとした卵を産めるようになるからね？私ガヴの体調を管理してあげるから、ね？。ちゃんとした卵が産めるようになるまで、いつまでも、いつまでも、いつまでも……
ガヴリール,
ラフィエル,サターニャさん……サターニャさん起きてください！
サターニャ,う～ん……ラフィエル？おはよぉ
ラフィエル,おはようございますっ♪起きて早々ですが……
サターニャ,！。産まれるのね！
ラフィエル,はい/////
サターニャ,すぐ準備するわね！我慢できる？
ラフィエル,はい、待ってますっ
サターニャ,バスタオル敷いて、お湯と、ローションと……よし、ラフィエルー！準備できたわー！
ラフィエル,さ、サターニャさぁん♥︎
サターニャ,ラフィエル⁉︎大丈夫？顔真っ赤よ？
ラフィエル,うふふ……毎朝の事なのに、慣れませんね/////
サターニャ,もう、あんたがそんなじゃ、私まで恥ずかしくなっちゃうじゃない/////
ラフィエル,それじゃ、よろしくお願いしますね？
サターニャ,任せなさい！。パンツは脱いだ？
ラフィエル,はい、ここに
サターニャ,ちょっと、なんでもう湿ってるのよ⁉︎
ラフィエル,だって、仕方ないじゃないですか……サターニャさんの手つきを想像したら、それだけで……
サターニャ,/////
ラフィエル,/////
サターニャ,こ、これはローションいらないかしらねー！
ラフィエル,そ、そうですねー！
サターニャ,そこに座って、脚を開いて
ラフィエル,はい
サターニャ,……ラフィエルの脚って綺麗よね
ラフィエル,え、あ、ありがとうございます
サターニャ,それじゃ、お腹触るわよ？
ラフィエル,お、お願いします！
サターニャ,……ん、硬いのあるわね
ラフィエル,んっ、んぅ……あぅ
サターニャ,あっ、ごめん！痛かった？
ラフィエル,えへへ、大丈夫ですよぉ？サターニャさんの手、気持ちいいです♥︎
サターニャ,出るところ、ちゃんとほぐさないとね
ラフィエル,んっ、あぅ、んーっ、いい、いいですよ、サターニャさぁん♥︎
サターニャ,拡げるわよ？
ラフィエル,あっ、あん、待っ、待って、もう少し、触っててくだ、さい、あっ
サターニャ,し、仕方ないわねー！ほら！
ラフィエル,あっ！あっあっあっ！あぅ……んっ、ん″ん″っ！！！！
サターニャ,あっ！……バスタオルの意味ないじゃない/////
ラフィエル,はぁ、はぁ、ご、ごめんなさーい/////。あっ、来ます、卵！
サターニャ,了解よ！私が拡げててあげるから、あんたは頑張って出しなさいよ！
ラフィエル,あぅ、はいぃ、がんばりましゅぅ……。あっ、出っ、んっ、さ、サターニャさぁん！
サターニャ,なに⁉︎どうしたの⁉︎
ラフィエル,だっ、抱きついても、いいですかぁ？
サターニャ,もう好きにしなさい！ほら！ひっひっふー、よ！
ラフィエル,ひっ、ひっ……あ、あっ、あ″ぁ！！！！！！
サターニャ,産まれたー！
ラフィエル,。今日は目玉焼きにしましたよ～♪
サターニャ,シンプルなのが一番素材の味を楽しめるのよね！
ラフィエル,もう、サターニャさんたら味音痴のクセに～
サターニャ,あー！言ったわね～？
ラフィエル,醤油ですか？ソースにしますか？
サターニャ,私は味音痴だしー？何をかけても同じなんじゃないですかー？
ラフィエル,サターニャさーん、機嫌直してくださいよ～
サターニャ,ふっふっふー、こんな事で怒るワケないでしょ？
ラフィエル,知ってますよ～♪
サターニャ,こいつ～♥︎
タプリス,あっ！月乃瀬先輩！
ヴィーネ,タプちゃんじゃない！こっちに来てたんだ
タプリス,はい！天真先輩に用がありまして
ヴィーネ,！。た、タプちゃんは、産んだ卵ってどうしてるの？
タプリス,卵ですか？私はまだ産卵期が来てないので……
ヴィーネ,産卵期⁉︎
タプリス,？。あ、でも、そろそろ来るはずですよ！そんなに子供じゃありません！。……月乃瀬先輩
ヴィーネ,タプちゃん？どうしたの？うずくまって
タプリス,噂をすれば、来たみたいです、産卵期
ヴィーネ,えぇ⁉︎
タプリス,ど、どうしましょう……？私、初めてなので、どうしたらいいか分からなくて……！
ヴィーネ,わ、私だってガヴの産卵を毎朝見てるだけだし……！
サターニャ,～♪
ヴィーネ,あれだ！
サターニャ,産卵のサポートぉ？タプリスのを？私がぁ？
ヴィーネ,お願いサターニャ！ガヴもラフィもすぐに来れそうにないの！
タプリス,……うぁ、お腹が……！
サターニャ,しょーがないわね、タプリス！いいのね？
タプリス,ぐぬぬ……仕方ありません、胡桃沢先輩お願いします……！
サターニャ,はいはい、そこのトイレでやるわよ！ヴィネットは人が入らないように見てなさい！
ヴィーネ,わ、わかった！。……。……。……。……。……
サターニャ,産まれたわ！
タプリス,//////
ヴィーネ,あ、はい