岡部,いや、あの、その、申し訳なかったとは思うが、不可抗力というかだな、って、結婚！？子作り！？
真帆,比屋定家には代々そういうシキタリがあって……
岡部,なん、だと……
フェイリス,キョー、じゃなかった、オカリン。ここは男らしく責任を取るニャ
岡部,フェイリスまで！？。なあ、比屋定さん！？その仕来たりとやらは、どうしても守らなくてはならないものなのか！？
真帆,…………
岡部,わ、わ！？な、泣かないでくれ！？
フェイリス,これは根が深そうニャ……。マホニャン。どうしてそんな仕来たりができたのか、聞かせてもらってもいいかニャ？
真帆,……あれは今から300年前
ムキムキ,比屋定家の血を巡ってよ、心無ぇ武術家どもが、自分たちの私利私欲のために比屋定の娘をつけ狙ってやがる……！
ロリ,比屋定の女の子に無理やり赤ちゃんを産ませれば、その一族の男の子たちは末代まで武術家として成功する、って噂されて……
ムキムキ,つっても、心身ともに勇ましい男だったら、比屋定家から嫁に出すことは吝かでもねぇ
ロリ,それが正義の空手である限りは！
ムキムキ,つーわけで、ここに掟を定める
ロリ,比屋定の女の子はみんな、知らない男の人に自分の裸を見せちゃダメ！
ムキムキ,裸を見せるっつーのは、もう結婚して子作りするのとおんなじだって覚えとけ！
真帆,――という感じで掟が作られたらしいわ。口伝のせいか、内容に論理的な飛躍が見られるけれど
フェイリス,まさかマホニャンの一族が、古代琉球カラテの使い手だったニャンて！！
岡部,今はそこじゃないだろう……。いや、確かに俺も驚きはしたが。しかしだな、そうすると、ますますそんな掟を現代の比屋定さんが守らなくてはならない理由が無いんじゃないか？
真帆,……残念ながら、そうはいかないの。この掟はね、私の祖母から、ずっと、ずーっと聞かされ続けてきたのよ。物覚えつく前から、毎日、毎日……
岡部,ひっ
フェイリス,洗脳だニャ
真帆,おかげで私の脳ミソには、この掟を破るという選択肢はハナから存在していないわ。私に自由意志なんてものは無い。もし掟を破ったなら……精神が崩壊して、死ぬよりひどいことになるかもしれない
岡部,なっ！？。……ちなみにフェイリス。比屋定さんは嘘を言っていないんだな？
フェイリス,オカリンの気持ちはわかるけど、今ここでそれを聞くのは人としてどうかと思うニャ
岡部,ぐふっ！？
フェイリス,そして残念なことに、マホニャンの言ってることはすべて真実らしいのニャ……
岡部,そんな……
真帆,家の問題にあなたを巻き込んでしまってごめんなさい。倫太郎さん。でも、でもね！？私のことなんか別にいいの！。私の頭がおかしくなったって、死んじゃったって、誰も困ったりしないから。私は紅莉栖と違うから……
フェイリス,もう既に兆候が現れているみたいニャ
岡部,…………。……比屋定さん。いや、真帆
真帆,……ッ
岡部,俺なんかで良かったら、その……。結婚、してくれないか？
真帆,―――ふぇ？。……さすがに自己犠牲が過ぎるわよ。人が良いにもほどがある
岡部,いいんだ。これが俺の選択だよ
真帆,倫太郎さん……
岡部,俺たち二人でなら、紅莉栖の研究を引き継いでいける。そんな気がするんだ。まだ真帆との付き合いは浅い。でも、それはこれから時間をかけていけばいいだろ？
真帆,今すぐ子作りをしましょう
岡部,。ちょ、ま、Wait!Wait!今すぐ！？それも洗脳のせいなのか！？
真帆,ええ、そうよ
岡部,いやいやいや、というかフェイリスがダメと言うに決まって―――って、あれ！？フェイリス！？どこ行った！？
真帆,もう、私は準備できてるわ……。倫太郎さんが、その、か、かっこいいこと言うから……///
岡部,。ほ、ほんとにやるのか？ほんとに？
真帆,お願い、早く……。く、う……頭が……割れそうよ……
岡部,わ、わかった！なるべく早く済ませてしまおう！
フェイリス,―――さて、お次はスズニャンに報告ニャ！もしもーし、スズニャン！？。その呼び方はやめてほしいと……ｺﾎﾝ。そんなことより、今オカリンとマホニャンが結婚して、子どもを作ってるニャ！。だーかーらー！この壁の向こう側で、新しい生命が芽生えようとしているのニャー！。冗談じゃニャいニャー！フェイリスが言うことは真実ニャ！。な、なんでそんなに怒ってるニャ？ダルニャンはリア充爆発テロ予告をしながらも喜んでくれたニャぞ？。だったら良かったニャ！オカリンもついにパパになる世界に到着したのニャ！。オカリンの脱童貞で世界がヤバイニャ！？
岡部,ふぅ……。真帆、大丈夫か？
ルカ,え？
岡部,ん？
ルカ,岡部さん、眠れないんですか？……って、あれ？なんだか下の方が、湿ってて温かい？あっ(察し
岡部,どぅわっ！？ど、ど、どうしてルカ子が！？
ルカ,えっ！？あ、いえ、今日は五人でうちに泊まることになりました、よね？。男性陣は僕の部屋、まゆりちゃんと鈴羽さんと"彼女"はもう一つの部屋で……
岡部,あ、ああ。そう、だったな。済まない、夢を見ていたらしい
ルカ,いえ……(そっか。僕じゃなくて、夢の中の誰かに……)
鈴羽,どうしたんだ？うるさくして、何かあったのか？
岡部,鈴羽か。いや、なんでもない
鈴羽,……？おじさんがそんなじゃ困るよ。こっちは厳戒態勢なんだから
岡部,厳戒態勢？あぁ、かがりが誘拐されないようにしていることか
鈴羽,"かがり"？誰のこと？
岡部,誰のことって……ッ！？お、おい、かがりだぞ！？まゆりの娘の！！
鈴羽,おじさん、寝ぼけてるの？あいつは、そんな名前じゃない
岡部,お……おぉ……
鈴羽,ほら見ろ、起きちゃったじゃないか
岡部,貴女の、名前は……？。まっ、ちょ……え？
鈴羽,何やってるのさ、オカリンおじさん。まっちょしぃさんが例の誘拐未遂犯たちを撲殺しに行かないように監視しようって言いだしたのは、おじさんだろ？
岡部,は……？
まゆり,あ、まっちょしぃちゃん。どうしたの？怖い夢でも見た？
岡部,ま、まゆりっ！？今すぐ逃げろッ！！握りつぶされるぞ！！。まゆりママ！？！？。こ、この筋肉ムキムキが、まゆりの娘だとぉっ！？
ルカ,まゆりちゃんの、娘……？
鈴羽,……潮時かな。おじさんには話しておくよ
岡部,まだなにかあるのか！？
鈴羽,まっちょしぃさんは、本当は岡部倫太郎と比屋定真帆の間に出来た子どもなんだ
岡部,――――――ッ！！！
鈴羽,前にも話した通り、オカリンおじさんは2025年に死んじゃって、同時に比屋定真帆もどこかへ消えた。まっちょしぃさんは、13歳にして両親を失うんだ。そこでまゆねえさんをはじめとして、父さんやルミねえさん、ルカにいさんたちが面倒を見ることになった。ついにはまゆねえさんが彼女を養女に迎え入れた、っていうわけ
岡部,……なんであんなに筋肉ムキムキなのだ？比屋定の筋肉は、男にしか遺伝しないと聞いていたが
鈴羽,それも話してなかったっけ。突然変異だよ
岡部,なんと……
鈴羽,今、世界中のあらゆる機関が彼女の筋肉を狙ってる。未来から来た、良質な筋肉を。あたしはこの筋肉を、タイムマシンを狙う連中を潰すためだけに使う。そのために未来から連れて来た
岡部,…………。な、なんだ？夜なのに外が騒がしいな
まゆり,えっ？まっちょしぃちゃん？
鈴羽,クソッ！追うよ、おじさん！
岡部,あ、おいっ！。な、なんだこれは……！？
鈴羽,5人、死んでる。出血の状態から、おそらく死亡したのは1時間以内
岡部,どういう……ことだ……。ま、まさか！？
鈴羽,銃創がある。まっちょしぃさんじゃないよ
レイエス,探しものは……これ……？
岡部,お、お前はッ！？
レイエス,…………
鈴羽,早かったんだ、まっちょしぃさんのほうが
まゆり,きゃぁ！
迷彩服,動くな！。
鈴羽,ひゅぅ～
まゆり,あ、ありがとう、まっちょしぃちゃん
レスキネン,いったい、どうなっている……全員やられてしまったと言うのか！？。かはっ――――――
岡部,いったい、何がどうなってる！？
鈴羽,おじさん！あたしたちは過去へジャンプする！
岡部,なに！？まゆりを連れて行くのか！？
鈴羽,ううん、まっちょしぃさんと行くよ
ダル,タ、タイムマシンが2台に増えたお！
まゆり,誰かが降りてくる！？。あなたは……誰ですか？
ダル,お、オカリンの乗ったほうのタイムマシンが！？もう帰ってきたお！まだ跳んでから1分も経ってないのに！
鈴羽,よいしょ……
岡部,…………
まゆり,オカリン？オカリンッ！
岡部,……はは……全部……無駄だったんだ……。決まってしまっていることなんだよ……