中将,君に折り入って頼みたい事がある
T提督,と、いいますと
中将,実はだね...。艦娘のイメージビデオを作って欲しい
T提督,...は？。イメージビデオ...ですか
中将,ああ。今となっては、艦娘は人類の脅威である深海棲艦への唯一の対抗策として知られているが、それも十分とはいえない。周囲からの便宜を図りやすくするためにも、一般市民への艦娘の周知を心がけたい訳だ
T提督,...お言葉ですが、大本営の広報課に頼むのが筋なのでは？
中将,本来ならそうなる筈だったのだけどね。他の案件で暫くは手が離せないらしい
T提督,そこで艦娘の頭である私達に役が回って来た訳ですか
中将,まあそんなところだ
T提督,はぁ...
中将,そんな嫌な顔しないでくれよ。業務が増えるのは申し訳ないと思っているさ。撮ってもらったビデオは後日、その手の業者と校正を重ねるからそんなに凝った物じゃなくても良い。君だからお願いするんだ。俺の顔も立てると言う事で、どうか一つ頼む
T提督,...分かりました。やらせていただきます
中将,そうか！いやー良かった、助かるよ
T提督,とはいってもなぁ...
B提督,えっ、お前の所にも中将来たの？
R提督,奇遇だな、俺の鎮守府にも来たぞ
B提督,んでどうすんの。艦娘のイメージビデオつったってなあ
R提督,問題は何を撮るか...だな
T提督,そうなんだよ。この手の話は全く分からなくて困ってるんだよな
B提督,三人集えば文殊の知恵、とは言っても酒の入った頭じゃなあ
T提督,それは言わない約束だろ
B提督,一発芸、やってもいい？
T提督,はあ...どうぞ
B提督,んん...。元帥の、心の器！
T提督,お前それホント好きな
R提督,...俺はもう決めたぞ
T提督,ビデオの話か？
R提督,実は近々、鎮守府周辺の地域で清掃活動が行われる。そこに艦娘達を参加させて、活動内容をビデオに撮るつもりだ
T提督,許可は取ったのか？
R提督,申請中だ。今回のイメージビデオの件もあるし降りるだろう
B提督,へー、中々良さそうじゃん。Tはどうするんだ？
T提督,無難に演習風景でも撮ろうかと
B提督,マジかよ、お堅いなー
T提督,うっせ。そういうお前はどうなんだよ
B提督,実は俺にも秘策があるんだよなー。...なあ、ビデオの出来で賭けをしないか？俺は隠れ家の店を賭ける
R提督,偉い自信があるじゃないか。...面白そうだな、じゃあ俺はセラーにおいてある山崎を賭けようか
B提督,何年物？
R提督,25
T・B提督,え"っ
R提督,まあ負ける気はないからな。賭けるだけならタダだ
B提督,はーお強いこって...Tはどうすんの？
T提督,うーん...
R提督,無いのならTの今まで一番恥ずかしかった話にしようか
B提督,いいな、それ。こいつ生真面目だからやらかすイメージがないんだよ
T提督,ちょ、勝手に...
B提督,はい決定！店員さん、注文お願いしまーす
店員,はーい！
T提督,うちの鎮守府で君達艦娘のイメージビデオを撮る事になった。色々迷惑をかけるかもしれないが、よろしく頼む
艦娘一同,はい！
T提督,と、言う訳だ。よろしく頼むよ五月雨
五月雨,了解しました！提督、五月雨にお任せください！
T提督,そんなに気構えなくてもいいんだぞ？後から編集するって言ってたし
五月雨,そ、そうですかね。私、いつもドジっちゃうから...
T提督,大丈夫だって。俺もついてるし
五月雨,あれ。提督、何も写らないんですけど...
T提督,...五月雨、レンズキャップを取るんだ
五月雨,あ！し、失礼しました
T提督,神通
神通,提督、いらっしゃったんですね
T提督,あれ、今日って新入りの子達の射撃演習の日じゃなかったっけ
神通,そちらの方は既に終わらせてしまいました...申し訳ありません
T提督,ああ、別にいいんだ。訓練している映像が撮れれば問題ない。じゃあ頼む
神通,はい...それでは射撃演習甲、始めます。総員位置について...構え！。てェーっ！
夕立,ぽいぽいぽいぽい！
長波,てぇーい！
時雨,そこっ！
綾波,ってぇーい！
五月雨,て、提督！どこを撮ればいいんですか！？皆のほうですか、それともドラム缶のほうですか！？
T提督,じ、神通、一度止めてくれ
神通,分かりました。...止めーッ
夕立,えーっ、夕立まだ打ち足りないっぽーい
長波,どうしたんだよ提督
T提督,いやすまない...あまり超人的な動きをされるとちょっとな
長波,なんだよそれ！あたし達に行儀よく撃てって言ってるのか！？
夕立,POI
綾波,残念です...
時雨,まあまあ、皆、提督にも事情があるんだよ。ね、提督？
北上,お困りのようだね、提督
T提督,北上か
北上,駆逐艦達の映像が使えないなら私の演習風景とってよ
T提督,だめだ。お前はただ魚雷を撃ちたいだけだろうが。この前、規定以上の魚雷ぶっ放して上に叱られた事を忘れたのか？
北上,ちぇー。提督のケチ
T提督,何とでも言え
五月雨,どうするんですか？砲撃も駄目で魚雷も駄目となると...
T提督,まあ、そうなるな。邪魔するぞー
龍驤,邪魔するなら帰ってやー
T提督,そうはい神崎！！！
赤城,ネタがいちいち古いんですよ。歳、ばれますよ？
T提督,いいんだよ。別にリアタイで見た訳じゃないし
加賀,もう台詞からしておっさん臭さが滲み出てるわ...。近寄らないでくれませんか？
T提督,おっさんにだって心はあるんだぞ！？スワロフスキーのお人形さんみたいな、とびっきり繊細なやつ
瑞鶴,粘土細工の間違いでしょ。キン消しが良いとこね
加賀,あら、珍しく気が合うわね五航戦
T提督,ひどい！
龍驤,はぁ...で、キミは何しに来たん？
外見が大人,約一名を除いて
T提督,いや、空母の皆の練習を撮らせてもらおうと思ってな。どうせ弓、引くんだろ？
赤城,まあそうですけど
龍驤,ウチの陰陽師スタイルはあかんのか？
T提督,オカルトチックな奴は駄目だ。おもいっきり火の玉でちゃってるし
龍驤,そんな殺生なー！
加賀,...瑞鶴、貴方がやりなさい
瑞鶴,えー！何で私がやらなきゃいけないの！？加賀さんがやれば良いじゃない！
加賀,あら、自信がないのかしら。これじゃ何時までたっても七面鳥チキン
瑞鶴,...やってやろうじゃねーかよ！！！
五月雨,提督、なんか揉めてますけど大丈夫なんですか？
T提督,いいんじゃないか？面白そうだし
赤城,まるで他人事ですね、提督
T提督,実際他人事だからな。ﾊﾊｯ
赤城,...瑞鶴も身が入るでしょうね。こんなに生きの良い的が手に入ったんですから
T提督,...？。すまん、ちょっとトイレ行ってくるわ。五月雨、後は任せた
赤城,どこへ行くんですか提督？
T提督,ﾋｯ！
赤城,逃がしませんよ
T提督,無理無理無理ーッ！
加賀,あら、提督は隠れ無理無理教信者だったのね。ガンビーと仲良くやれそうじゃない
T提督,冗談じゃねえ！これはマジなほうの無理だから！
赤城,提督ー、屋島の戦いを思い出してください。ちゃんと的は構えるんですよー
T提督,誰が平家だ！大体、あれはちゃんと扇を手に持ってただろ！！
加賀,ちなみに那須与一は左利きだったそうよ、瑞鶴
瑞鶴,提督さん、動かないでね。...一発で打ち抜くわ
五月雨,大丈夫です、しっかり撮れてます！
龍驤,パ・ジェ・ロ！パ・ジェ・ロ！
瑞鶴,いきます！。金色射法！
T提督,瑞鶴、頼むぞ！？。やめ、やめて！？やめて！？。うわあああああああああああああああ！！！！
赤城・加賀・瑞鶴,あっ
龍驤,こりゃアカンで！
五月雨,て、提督！？
T提督,はっ...
五月雨,提督！良かった...もう目覚めないんじゃないかって
T提督,...五月雨、一体何があったんだ
加賀,提督、覚えてらっしゃらないのですか？
五月雨,瑞鶴さんがはなっムググ...
加賀,提督、覚えてないのなら無理やり思い出す必要は無いわ
赤城,そうですよ！それに私聞いた事あります、人って自分に害しかない記憶は、防衛本能で忘却するらしいですよ
T提督,そ、そうか
瑞鶴,提督さん、最近働きっぱなしだったから。今は少し休んで
T提督,...皆すまないな、心配をかけてしまって。ちゃんと休んで復帰するから
加賀,これで懲罰は回避できたわね...
赤城,ええ...これはバレたら軍法会議物ですよ
瑞鶴,それにしても高速修復剤って一体何で出来ているんですかね？まさか人まで治しちゃうなんて
T提督,ん？なんか言ったか？
空母一同,なんでもないでーす
T提督,じゃあ五月雨、焼付けが終わったらこのカバーに入れといてくれ
五月雨,はい、お任せください！
T提督,さて...。おっ、今月号な○たとH○mao載ってるじゃん！
鹿島,あっ、提督さん！お疲れ様です
T提督,NOOOOOOOOOOOOO！！！！！！。...チェ
鹿島,ちぇ？
T提督,チェンジで！！！
鹿島,ひ、ひどいです提督！鹿島、皆の事を思って働いているのに！
T提督,俺の気持ちも考えてくれ！！
鹿島,何の話ですか！？
瑞鳳,提督♪聞きましたよ？私に会いたいから替わってくれって。駄目ですよーそんな我がままを言っちゃ
T提督,OHHHHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!
瑞鳳,まあ私は嬉しいですけど♪...なんですか、これ
T提督,あっ
瑞鳳,提督...あたためりゅ？
T提督,あたためりゅうううううううううう...って、やめて！その右手のライターを下ろして！
瑞鳳,提督はこんなもの、要らないですもんね？
T提督,チェ、チェンジ！！！他に店員は居ないのか！？
浜風,五月蝿いですね...。何かあったんですか？
T提督,は、浜風！助けてくれ！。浜風が居てくれて助かったよ...
浜風,はぁ...まるで私ならエロ本買ってるの知られても良いみたいな言い方ですね、提督
T提督,まあ、お前結構すれてるし
浜風,誰の所為だと思ってるんですか
T提督,何の話か分からんな...浜風、これも頼む
浜風,おしゃぶり浜風
T提督,ああ、おしゃぶり浜風だ
浜風,...そういう所ですよ。大体これ、○ーソンじゃなくてファミ○の商品じゃないですか。何が艦娘のイメージ向上ですか。頭である提督がこんな人では、向上する筈ないじゃないですか
T提督,うぐっ...。...やっぱ雛○えみがｲｯﾁﾊﾞｰﾝ！
五月雨,できたー！。わわっ
卯月,ぴょん！？。気をつけるっぴょん！もう少しでしれいかんの部屋から盗んだマル秘DVDを割るとこだったぴょん！？
五月雨,ご、ごめんなさい！。提督、出来ましたよ！
T提督,おう、ありがとうな五月雨
B提督,...賭けの事、忘れてないよな
R提督,ああもちろんだ。まあ、俺が勝つのは目に見えているがな
T提督,それはどうかな
中将,いやー、有難うね。君ら以外は引き受けてくれなかったから。どの映像がいいか、業者さんと一緒に決める事にしたんだ
業者,今日はよろしくお願いします
中将,じゃあ誰の奴から見ようか
B提督,自分のから、お願いします！
中将,木曽、頼む
木曽,任せろ
T提督,割ときっちり作ってあるな。どうやってやったんだ？
B提督,まあみとけって
T提督,お前まさか...
B提督,青葉にまるっと丸投げよ！。アオバアアアアアアアアアアアアアア！！！！
中将,...
B提督,あ、あのですねこれは
中将,いや、いいんだ。君の鎮守府がとってもフレンドリーな職場だと言う事が分かったからね。ところで木曽、お前はこれ、どう思う？
木曽,...ナシだな
中将,そうか。...俺もそう思うよ。次はどっちだい？
R提督,じゃあ、私が
業者,あっ
中将,...R、これはなにかな？
R提督,はっ！艦娘達のイメージビデオであります！我ながら、大変実用性のある物が出来たと自負しております！。中将、ここからがいい所なんです。私が手がけた一番の見せ所が
中将,いや、もういいんだ。喋らなくて結構...。あとはTだけだな。...頼むぞ
弥生,卯月、なに見てるの？
卯月,んー？しれいかんの部屋にあったお宝DVDぴょん！多分エッチなやつぴょん！
弥生,もう...指令官、怒るんじゃない？
卯月,だいじょうぶでっす！ちゃんと見終わったら返すぴょん！それに弥生も気になるぴょん？
弥生,それは...その...
卯月,じゃあスタートぴょ～ん！
弥生,...あれ、これって
卯月,赤城さんと加賀さんの練習風景ぴょん。つまんないぴょん！
B提督,お、おいT、これまさか
T提督,ああ...
その爆弾の威力は凄まじく、三人の提督を,精神的に
木曽,...中将、どうする？この無能な指揮官ども、俺が掻っ捌いてやろうか。おい、どうした。!!...気を失ってやがる
業者,...アリですね
木曽,...は？
業者,アリですよ！これ！
木曽,あ、ありなのか？
業者,艦娘達が元気いっぱいに踊る姿、さらに一人称が僕っ子とかいうギャップ！彼女達から放たれるスター性！。そうですね...グループ名は。三ツ星僕っ子シスターズ、で！
木曽,！？
B提督,え、何で！？艦娘めっちゃ有名になったじゃん！
R提督,...大本営が言うには、お前らがやったのは艦娘の知名度を上げただけであって、イメージを向上させた訳ではない、だそうだ
T提督,まあ、艦娘じゃなくて最早アイドルだもんなあ
中将,...俺はとばっちりじゃないか？
T提督,木曽が業者にOKサイン出しちゃいましたからねぇ。まあ連帯責任ですよ、中将殿