ヴィーネ,ガヴも必要なもの買っておきなさいよ
ガヴリール,特にない、カップ麺もお菓子もあるし
ヴィーネ,あんたね…
ガヴリール,ん？あれは…。キャネット…ヴィネット…ヴィーネ…
ヴィーネ,ガヴどしたの？
ガヴリール,ヴィーネ、これお前に似てるぞ
ヴィーネ,いや似てるの名前だけだから、キャットフードだから
ガヴリール,キャーネに会えたのも何かの縁だ、買ってみれば？
ヴィーネ,キャーネって何！？。むしろあんたにお似合いなんじゃないの？猫みたいな気ままな生活してるんだから
ガヴリール,なんだと
ヴィーネ,栄養も豊富みたいだしちょうどいいじゃない
ガヴリール,…たしかに食べるのは楽そうだな、食事これだけで済むし
ヴィーネ,なに本気にしてんのよ
ガヴリール,ま、冗談はこれくらいにして早く帰ろうぜ
ヴィーネ,…
ガヴリール,なんでキャネット買ってんの！？
ヴィーネ,な、なんか名前が似てるからほっとけなくて…
ガヴリール,どうするんだよこれ、返品しろよ
ヴィーネ,キャネットが可哀想でしょ！
ガヴリール,いやなんだよ可哀想って！返品しないならどうするんだよ
ヴィーネ,き、近所の野良猫にあげるとか…
ガヴリール,餌付けなんかして大丈夫か？苦情くるぞ
ヴィーネ,うーん、じゃあお茶請けにどうかしら
ガヴリール,お客さんにキャットフード食わすのかよ
ヴィーネ,じゃあキャネットはどうすればいいの！？
ガヴリール,返品しろよ！。キャネットどうなった？
ヴィーネ,…あのままよ
ガヴリール,調べてみたらけっこう有名なキャットフードなんだな
ヴィーネ,当然でしょ
ガヴリール,キャネットのこと少し見直したよ
ヴィーネ,やめなさいよ全く…
ガヴリール,何でお前が嬉しそうなんだよ
サターニャ,え？ヴィネットって有名な食べ物だったの？
ヴィーネ,えぇ、そうなの
ガヴリール,おい混ざってるぞ
ヴィーネ,キャネットどうしましょう…やっぱり返品するしかないのかしら。？
野良猫,にゃ～ん
ヴィーネ,あら？初めて見る野良猫ね。毛が金色で目付きが悪くて、でもかわいい…あれ？ガヴに似てる！？
野良猫,にゃ～ん…
ヴィーネ,お腹すいたの？そうだちょっと待ってて！。はいっ、キャネットお食べ～
野良猫,…。にゃ～ん！
ヴィーネ,お、美味しいの！？もっと食べる？
野良猫,にゃ～ん
ヴィーネ,もう、ガヴったら
ガヴリール,あれ？キャネット減ってね？
ヴィーネ,ふふふ、キャネット大好きな野良猫を見つけたの
ガヴリール,へぇ
ヴィーネ,でね、その猫ガヴに似ててすっごくかわいいの
ガヴリール,人を勝手に猫に置き換えるな
ヴィーネ,いっそのこと飼おうかなって思ってるの、ガヴも一度見に来ない？。ガヴ猫ちゃ～ん！
ガヴリール,おい変な名前つけんな
ヴィーネ,…あれ、いつもはこれで来るのに
ガヴリール,来るのかよ！
ヴィーネ,おかしいわね
ガヴリール,来ないじゃん
ヴィーネ,そ、そんな…
ガヴリール,暗くなってきたし、今日は帰ろうぜ
ヴィーネ,…うん
サターニャ,ヴィネット今日休みなの？
ガヴリール,ああ、例の猫の件がショックだったみたいで
ラフィエル,結局そのガヴ猫ちゃんは見つかったのですか？私も見たいです
ガヴリール,いや、どこかに消えちゃったよ。そのせいでヴィーネが塞ぎ混んじゃってさ
サターニャ,もともと野良猫なんだから仕方ないじゃない
ガヴリール,困ったなあ、ヴィーネが立ち直ってくれないと私の家事をしてくれる人がいないんだ
サターニャ,…あんたなかなかクズね
ラフィエル,そうだ！私にいい考えがあります！
ガヴリールサターニャ,(嫌な予感しかしない)
ヴィーネ,誰かしら。…ガヴにラフィにサターニャ！どうしたの？しかも猫の着ぐるみなんか着て
ガヴリール,野良猫たちの間で話題になってる美味しいキャットフードを食べにきた…にゃん
ヴィーネ,えっ
サターニャ,いつまでも落ち込んでるんじゃにゃいわよヴィネット！
ラフィエル,猫になってキャーネさんを食べ終わればヴィーネさんも元気になるんじゃにゃいかと思いまして
ヴィーネ,みんな…
ガヴリール,うん、無理
ラフィエル,やっぱり猫ちゃんにあげてください
ヴィーネ,…知ってた
サターニャ,なかなか美味しいわね