明石,…………。…………ふぅ。改修成功。これで……今日の作業は終わりかな…。って、もうこんな時間。工廠に籠ってると時間が分からな……っ、痛たた……。流石に何時間もぶっ続けで作業してると体にくるなぁ。まあ、いつも通り寝れば治るかな…。…………ふぅ。…………静かだね。一人だから当たり前だけど。………。……少しだけ寂しいな。……ううん。これが、私の仕事だもんね。やることは沢山あるんだし……うん。あ………指が真っ黒…。いつにも増して真っ黒。作業内容的にしょうがないけど………今日は――に時間がかかりそう。ん？
提督,おーい、明石いるかー？
明石,え、提督？ち、ちょっと待って下さい
提督,失礼するぞ
明石,お疲れ様です。作業の方は無事終了しました。こんな時間に提督が来るなんて珍しいですね…
提督,ご苦労だった。……体の方は大丈夫か？
明石,はい？
提督,いや、随分と詰め詰めの作業スケジュールだったからな。もう少しゆとりを持っても良いんだぞ
明石,いえ、大丈夫です。これが、私の仕事ですから
提督,そうか…あまり無理はするなよ
明石,はい
提督,えーと、そうだ。明石。25日なんだが……
明石,はい、25日の改修予定ですね。その日は……
提督,あー違うんだ。改修じゃなくて
明石,あ、修理ですか。じゃあスケジュールを…
提督,そうじゃなくてな…
明石,？
提督,その…もし、明石が良かったらクリスマス、一緒に出かけないか
明石,……………へ？。くりすます……ああ、クリスマスですか
提督,ああ
明石,……え………………ええええええ？！？
提督,だ、駄目か？
明石,べ、べべ別に良いですけど……提督は良いんですか？
提督,そりゃあ、誘ってるのはこっちだし
明石,あ、そそそそうですよね……あはは…
提督,じゃあ、そういう事で。詳しい日はまた後で連絡する
明石,は、はい…。……………。く、クリスマス…私が提督と……？ど、どういうこと…。夢じゃないわよね……。い、いひゃい……夢じゃなひ…。あわわ……ど、どうしよう……
大淀,はぁ、提督にクリスマスデート誘われたけど、どうすれば良いか分からない？
明石,う、うん
大淀,それはクリスマスに業務が入っている私への当てつけですか？
明石,ち、違います！本当に分からないんですよ！。そもそもなんで提督は私なんか……。私は戦線で活躍もしてないし、こんな煤と機械油まみれの女よりもっと他の娘の方が……。あ、もしかして提督は誰かと間違えているんじゃ…….
大淀,………明石の中での提督からの評価はそんな感じなんですね
明石,だって事実じゃないですか…
大淀,はぁ……工廠に篭りっきりなのも考え物ですね
明石,？
大淀,じゃあ、他の娘と変わってもらったら？
明石,え？！だ、駄目です！
大淀,まあそうですよね……で、私に何が聞きたいんですか？
明石,その……いわゆるデートのコツとか。大淀ってよく提督と出かけてるから…
大淀,……誤解があるようですが、あれは仕事ですからね。デートじゃありませんよ
明石,そうなんですか？皆が言っていたからてっきり…
大淀,頭が痛くなってきました……
明石,お願いします！こんどお昼奢りますから！
大淀,というか、具体的には何をアドバイスすれば良いのですか？
明石,え、服とか…
大淀,そっからですか…別になんでも良いのでは？
明石,何でもって…あ、クリスマスだからイルミネーション巻くとか？
大淀,ああ……これは重症ですね
明石,え、駄目ですか？
大淀,……しょうがないですね。昔からのよしみです。助けましょうか
明石,あ、ありがとうございます！。………。………。鎮守府前にヒトサンマルマル。後十五分だわ。時間、間違えてないよね……。あ、そういえば昨晩この時計落としたんだった…。もしかして壊れて時間が狂ってるかも？！ど、どうしよう…修理….
提督,明石。早いな
明石,ひゃい？！て、提督？！
提督,お、おお…どうした慌てて？
明石,あ、ああ……今日はお日柄も良く…
提督,？
明石,あ、違っ……えーと。ま、待った？
提督,？？
明石,ううん、今来たとこ……ってこれも違う違う…
提督,明石
明石,ふぇ？
提督,落ち着け
明石,は、はい……。すいません、お見苦しい所をお見せしました…。うう…何をやってるんだろう私…
提督,いやいや、こっちも驚かせてすまなかったな。というか、アレだな。さっきの明石は中々新鮮で面白かったよ
明石,も、もう。からかわないでください///
提督,じゃあ、行こうか
明石,は、はい。あ……て、手を……
提督,ん？どうした？
明石,……な、なんでもないです。うう…駄目、出来ない……。すいません、お見苦しい所をお見せしました…。うう…何をやってるんだろう私…
提督,いやいや、こっちも驚かせてすまなかったな。というか、アレだな。さっきの明石は中々新鮮で面白かったよ
明石,も、もう。からかわないでください///
提督,じゃあ、行こうか
明石,は、はい。あ……て、手を……
提督,ん？どうした？
明石,……な、なんでもないです。うう…駄目、出来ない……。ここが映画館ですか。私、初めて来ました
提督,俺も久し振りだなぁ
明石,あそこは何ですか？売店？
提督,ああ……えーと、飲み物とか売ってる…まぁ、映画館の間宮さんみたいなところだな
明石,間宮さん？じ、じゃあ最中とかカレーとかあるんですか？
提督,最中とカレーはないかな…
明石,ないんですか……
提督,それで、明石は何が見たい？
明石,え、えーと…。こ、このホラー映画がみたいです！。これでドサクサに紛れて提督に…///
提督,おお、ホラーか？いいな。明石もこういうの好きなのか
明石,え？は、はい！前から見たかったんですよ！
提督,これめちゃくちゃ怖いらしいからなぁ…楽しみだ
明石,め、めちゃくちゃ怖い…？。あ……あああ………。こ、怖いいいいいい？！
提督,ひぎぃ！？ちょ、明石強く掴みすぎ……
明石,あああ…腕が…腕が……
提督,あ、明石。折れる！腕折れちゃう！
明石,あわわわ……
提督,ヒエー……
明石,ほ、本当にすいませんでした！
提督,い、いや気にするな。確かに怖かったからしょうがないさ
明石,うう…すいません
提督,えーと、次は…
明石,はい……あ///
提督,あはは……ちょっとお茶でもするか
明石,は、はい…。は、はしたないと思われちゃったかな……
提督,ふぃー、さて何にしようかなぁ
明石,………。ここは、女の子っぽい食べ物を…
提督,明石、注文決まったか？
明石,はい、私はパフェを
提督,パフェか。明石は甘いのが好きなんだな
明石,お、女の子ですから…えへへ…。あ、私はこのジャンボレッドキャッスルパフェで…
提督,ん…大きいやつだけど大丈夫か？
明石,はい、お腹空いてるので……そ、それに良かったら少しシェアしましょうよ。提督と二人で一つのパフェを……///
提督,ああ、なるほど。それなら大丈夫か
パフェ,
提督,大丈夫じゃなさそうだった…
明石,ええ……な、何このサイズ
提督,あ、明石……残しても俺が食べるから大丈夫…
明石,い、いえ。頼んだのは私ですから、提督は食べたい分だけ食べてください！
提督,大丈夫か…？
明石,はい…あ、明石。参ります！。うっ…….うぐっ……
提督,明石……俺が食べるから
明石,明石は……ら、らいじょうぶです…責任もって最後まで……。うっ………うう。……かんひょくです……
提督,だ、大丈夫か？
明石,うう…は、はい…
提督,明石…その、顔がクリームで凄いことに…
明石,え？！み、見ないで下さい！
提督,ほら、拭くからじっとしてろ
明石,ううぅ…すいません。わぁ…色んな物がありますね…
提督,この前、教えてもらったんだ。アーンティークな小物もあって良い雰囲気だろ
明石,はい！見てるだけで楽しいですね
提督,何か欲しいのがあったら買ってあげるぞ
明石,え？ほ、ほんとですか？じゃあ……。あ……この歯車のペンダント可愛いな……。……でも、高いし……私なんか…ペンダントを買ってもらえる程、親密じゃないよ……ね。…じゃあ、この小物で
提督,そんなんで良いのか。何でも良いんだぞ
明石,いえ、映画や食事代まで出してもらいましたから…
提督,んー……そうか
明石,わ、私。他の見てますね！
提督,ああ
明石,意気地なしだなぁ…私
提督,もう真っ暗だな
明石,はい…
提督,後もう少しで門限か…
明石,なんだか失敗ばかりだったな……提督にも迷惑ばかりかけちゃった。提督もせっかくのクリスマスなのに…つまらなかったかな…。私なんかじゃなくて、もっと別の娘だった方が楽しかったのかな…
提督,明石、最後に寄りたい所があるんだが良いか？
明石,え？は、はい……。わぁ……綺麗なイルミネーションですね
提督,ああ、幻想的だよな…
明石,………とっても、キラキラしてて…
提督,これを明石見せれて良かったよ
明石,はい……本当に綺麗で…
提督,….…明石？
明石,あ…ご、ごめんなさい。大丈夫、大丈夫です…。でも提督も酷いですよねっ。あれ……。こんな綺麗なイルミネーションならもっと別の娘に見せてあげた方が良かったですよっ。違う…こんな事言いたくないのに….…
提督,明石……
明石,もっと戦果をあげている娘とか沢山いるじゃないですか。私なんてお洒落じゃないし、女の子っぽい趣味もないし、きっと機械油臭いし、手はいつも真っ黒だし…それにそれに….…
提督,………
明石,あ、あはは….…なに言ってんだろ私……。ごめんなさい…本当にごめんなさい……帰りま…
提督,明石
明石,え？。て、提督……手を離してくださ
提督,明石の手
明石,わ、私の手がどうしたんですか。………がさがさで汚いですよ…
提督,明石。俺はな、艦娘の中で明石の手が1番女の子らしいと思うんだ
明石,え……
提督,男の整備兵なんかはな、機械油で爪が真っ黒に染まっちまうんだ
明石,………
提督,毎日念入りに洗えば良いんだが、どうせまた黒くなる。まぁ野郎共は気にしないから別に良いが。でも、明石の爪は違う。綺麗なピンクだ。真っ黒になった後もキチンと毎日磨いてるんだろう
明石,……き、気付いていたんですか
提督,まぁな………それで、なんというか…。そういう所が凄く女の子らしいというか……その、可愛らしいと思うんだ
明石,も、もう。たかが指だけなのに何を言ってるんですか///
提督,す、すまん……。でもそれだけじゃない。他にも明石にしかない物を俺は沢山知っている。明石が工廠で頑張っているのを知っているし、明石がいるから皆が戦えるんだ。…だから、あまり自分を卑下しないでくれ
明石,提督……
提督,……ほら
明石,あ……これは…歯車のペンダント……。…い、良いんですか？
提督,クリスマスプレゼントだ。迷いそうになったら、それを見て今日の言葉を思い出してくれ
明石,はい…ありがとう…ありがとうございます…！
提督,ああ……。時間か…そろそろ戻ろうか
明石,……！あ、あの！
提督,ん？
明石,…手。繋いでも…良いですか
提督,…もちろんだ
明石,あ…。あったかい…。あったかい提督の手……。そっか……ちゃんと見ていてくれたんだ…提督は。ふぅ……。んー……痛っ…いてて…。………。もう……こんな時間…。………。………。……。よし、もう一息頑張りますか