照,
咲,お姉ちゃん、起きてる？
照,さ、咲…今、起きた
咲,ごめんね、起こしちゃって
照,別にいい。どうしたの？
咲,あの…恥ずかしいんだけど、トイレに一緒に来てほしくて
照,ああ…。いいよ
咲,いつもは平気なんだけどね、ちょうど今読んでる本がホラー小説で
照,咲は昔から怖がりだったもんね
咲,い、いつもは平気なんだよ！もう高校生なんだし
照,うんうん
咲,本当だってばぁ…あ、じゃあ前で待っててね
照,うん
深夜の冷蔵庫,
照,。廊下の電気点ければよかった…。咲、トイレ長くない？
咲,お姉ちゃーん、いるー？
照,！！。いるよ
咲,えへへ、よかったぁ
照,
深夜の床,
照,ひっ
咲,んーなんか言ったー？
照,ひっ…一人で
咲,んー？
照,一人で寝るのがこわかったら、今日は一緒に寝ようか？
咲,いいの！？
照,！！
咲,本当にいいの！？
照,う、うん。誤魔化せたかな…
咲,お姉ちゃんと一緒に寝るのとか何年ぶりだろー
照,…6年
咲,6年かー
照,…ごめん
咲,？
照,さみしい思いをさせたかなって
咲,……。思春期の中学生にとってお姉ちゃんなんてうざいだけだよ、お姉ちゃんってば自惚れ屋さんだなぁ
照,
咲,お邪魔しまーす…わぁ！お姉ちゃんの布団あったか～い
照,え…だって方向音痴なのに1人で東京まで会いにきたり
咲,さっきまでお姉ちゃんが寝てたんだから当たり前か～
照,私に会うために全国大会まで来たり
咲,えへへ、お姉ちゃんのにおい～
照,咲って私のこと大好きなんじゃないの？
咲,あ、自分の枕持ってくるの忘れた
照,今だってこうやって、私のベッドに喜んで入ってきて…
咲,
照,！！どこ行くの？
咲,え？だから枕取りに…
照,その枕使えばいい
咲,ええっ？だって1個しかないよ？
照,一緒に使えばいい
咲,え？え？
照,あれ？近くない？
咲,ち、近くないかなぁ？
照,うん…
咲,…やっぱ枕取ってくるよ
照,え？いいよ
咲,え？え？
照,寒いし
咲,う、うん…
照,ん…おやすみ
咲,う、うん…おやすみ。
照,。どうしよう…。トイレに行きたい。いつもはトイレに行きたくて目が覚めるとかないのに。
咲,
照,いやいやいや起こすのは悪い
部屋,
照,さっき私も入っておけばよかった。
時計,
照,行かないとまずいかな。
咲,
照,
咲,ん…お姉ちゃん？
照,大丈夫大丈夫。廊下長くない？
床,
照,ひゃあっ。いや、その手はさっきもくらった。東京の家はもっと狭かったのに
トイレ,
照,やっと着いた…。あ！鼻歌とか歌えばいいのか。………。音楽とか聴かないし…。あ！。ﾌﾌﾌﾌﾝ♪ﾌﾌﾌﾌﾝ♪。ﾌﾌﾌﾌﾝ♪ﾌﾌﾌﾌﾝ♪ﾌﾌﾌﾝ♪。ﾃﾝﾃﾃﾝﾃﾝﾃﾃﾝ♪ﾃﾚﾚﾚ♪。さ、出よ
？？？,！！
照,ひっうわぁああああ！！
便器,
照,ひゃあ！？
咲,お姉ちゃん！！？？
照,いたい…
咲,うわぁ大丈夫？
照,おこして…
咲,え？
照,目が覚めたら私がいなくて不安になった…と
咲,うん。それでトイレの方から声が聞こえてきたから。驚かせちゃってごめんね
照,別にいい
咲,でもケガさせちゃったし…
照,たいしたことないよ
咲,……
照,……
咲,
照,？
咲,でも、びっくりしたよ。お姉ちゃんがひゃあだって
照,……
咲,うわぁあ落ち込まないで！私すごく嬉しかったんだ
照,？どうして？
咲,だってさっき付いてきてくれたときも本当はこわかったんでしょ？
照,う…
咲,でも、私のために付いてきてくれたんだなぁって
照,そのくらい当たり前
咲,……。あのね、私の中で、お姉ちゃんはなんでも出来てすごくかっこいい人だったから、大好きだけど何考えてるのかちょっと分からなかったんだよね…
照,咲…？
咲,いつも優しいけど、あんまり本心を語ってくれないっていうか
照,……。そんな風に思われてたんだ…
咲,でも、よく考えれば私からお姉ちゃんに本心を訊いたことなんて無かったし、私が勝手にお姉ちゃんのイメージを作ってて、お姉ちゃんはそれに応えようとしてくれてただけなんじゃないかなって…
照,そんなことない、誰だって妹の前ではかっこつけるよ
咲,ありがとう。でも、私の中では勝手にお姉ちゃんのイメージを作ってたところはあると思うんだ
照,うん…
咲,でもね、さっきそのイメージが崩れて…あ、崩れてって言っても悪い意味じゃないよ？
照,うん…分かってる。…咲。
咲,わわ！お姉ちゃん！？
照,うん…分かってるよ
咲,お姉ちゃん…
照,今日はもう寝よう？
咲,うん
照,おやすみ、咲
咲,うん、おやすみなさい
照,……
咲,……。あ！
照,何？
咲,もし、トイレに行きたくなったら起こしてくれてもいいんだよ？
照,…うん