まゆり,最近、オカリンとダル君がラボに居る時間が短くて少し寂しいのです…
紅莉栖,そういえばここ1～2ヶ月くらい二人揃って外出するのが多いわね、あいつら
まゆり,うん…聞いても教えてくれないし…
紅莉栖,きっとロクな事じゃないから大丈夫よ
まゆり,そうだと良いけど……って、あれぇ～？ラボの前に誰か寝てる…。
紅莉栖,
松本,うーん…
まゆり,あ～！松っちゃんだぁ～！
松本,びっくりしたぁ！。な、なんやねんな自分等…
紅莉栖,ファ、ファンです！ガキ使のDVD全部持ってます！
松本,あ、どうも…
まゆり,まゆしぃはねぇ、ファンじゃないけどねぇテレビで良く見るのです
松本,本人目の前にしてファンじゃないってよう言えたな
まゆり,えへへ～
紅莉栖,いやー本当に今日は暑いですよねー
まゆり,ラボで休憩していったらぁ～？松っちゃん！
松本,ﾝﾌｗｗ友達かお前！っていうか、ほんと大丈夫なんで
まゆり,まゆしぃ芸能人初めて見たよぉ～
松本,いや、話聞いて貰えます？鼓膜だるだるかお前
まゆり,ダル君はオカリンと出かけてるよぉ～。ねぇねぇ、なんでオカリンみたいな服装なのぉ～？
松本,まずオカリンっていう子、僕知らないんで…でも、なんなんでしょうねこれ
まゆり,浜ちゃんとは仲良いのぉ～？
松本,えらい話変わったなぁ…まぁ、普通なんじゃないですか
全員,！？
松本,なんやねん、意味が分からんわ！
まゆり,びっくりしたよぉ～
松本,…悪意有るなー。っ！？
岡部,ただいま帰ったぞ！
ダル,寒かったお…
まゆり,あ～！！！オカリン！ダル君！何処行ってたのぉ～？
岡部,気になる様だなぁ？まゆりよ…
ダル,買い物行っただけだお
岡部,あ、コラ！
紅莉栖,寒いんだから扉閉めてよ、岡部
岡部,クリスティーナの癖に生意気だぞ……む？
松本,あ、どうも
岡部,誰だこのハゲは
松本,絶対まともな教育受けてへんやろお前
岡部,ダル、お前の知り合いか？
松本,なんで無視されたんかよう分からんけど
ダル,知らないお
紅莉栖,ちょっと岡部！
岡部,なんだ、助手ぅ！
紅莉栖,助手言うな！じゃなくて、あんたほんとに知らないの？
岡部,なんの事だ。おい
紅莉栖,へっ！？いや、だからその…松本さんの事よ
岡部,松本？…それはこのハゲの名前か？
松本,だからハゲてへんわ！お前も鼓膜だるだるか…っていうか、もう帰って良いですかねぇ？
まゆり,ダル君はねぇ～そこ(ry
松本,もうええいうねんｗｗそこの帽子被ったデブがダルやな？分かったからｗｗｗ。……え？
紅莉栖,桐生さんっ！？
岡部,萌郁っ！？
まゆり,おぉ！可愛いぃ～♪
ダル,ぴったりスーツ萌え！
松本,え、なになになになに！ちょお待って待って！なんで！？
萌郁,立って………ふんっ
松本,いやいやいや、待って！待ってって、あああああっ！
萌郁,…………
松本,マジかこれ……
岡部,……フ、フゥーッハッハッハ！！！
松本,え？
岡部,ん？
松本,今、こいつ完っっっ全に笑ったやん！！
岡部,何故、笑ってはいけないのだ
松本,いやいや！え、これガキちゃうの？
岡部,なんだそれは
松本,ほんなら、さっきのなんやってん…
まゆり,わっはっは～☆
ダル,ﾄﾞｩﾌﾌｗｗｗｗｗ
岡部,！？
まゆり,ほんとだぁ～！何にも起きないよぉ～
ダル,良かったお
松本,……ちょっと、自分わろてみて
紅莉栖,へっ！？私ですか！？は、はひっ！…フゥーハハハ！！
岡部,真似をするな、助手！
松本,………。ハハハッ。いやいやいやｗｗｗ絶対おかしｗｗ
萌郁,……ふんっ
松本,あああああああ！。……っ…。アカン！アカンでこれ！ほんま気引き締めなケツおかしなるわ！。この放置プレイほんま勘弁してくれへんかなー…
まゆり,お茶入れるね～♪
岡部,嗚呼、頼む
紅莉栖,て、手伝うわ！まゆり！
松本,！？
浜田,………
紅莉栖,！？
松本,うわ…！
浜田,………
松本,…………捕獲されたゴリラ入って来たんかなおもた
浜田,……ﾝﾌｗｗ
萌郁,……ふんっ
浜田,え？なんやねん、見えへんからごっつ怖いねん！痛ぁっ！
紅莉栖,ﾌﾞﾌｫｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
岡部,ん？
紅莉栖,ッ……何よ、岡部
岡部,いや、何も
紅莉栖,ふん
松本,今回、めっちゃ痛いやろ！？
浜田,尾を引くわ…いたたた…！
まゆり,すっごく痛そうだよぉ～…
ダル,萌郁たんハァハァ
松本,というかこれ浜田おるってことはそう言う事やんけー！
浜田,一切菅ちゃんから話聞いてへんけど、絶対ガキやな…
松本,もう帰りたぁーい！50手前でケツおかしなんの嫌やねーん！
浜田,そんなもん俺かて嫌やわ！
松本,あとなんで、お前…上は俺と一緒やのに下はミニスカートで網タイツやねん
浜田,……うわ、ほんまや…今、気づいた
松本,……っ…それで足組むのとかホンマやめてな
浜田,知らんがなｗ
松本,え、今わろたやん…
浜田,わろてへんよ
松本,笑ったやんな！？
岡部,見ていなかった
ダル,僕も
まゆり,あ、ジューシー唐揚げナンバーワンチンしよ～っと♪
松本,……俺、北島三郎やったらキレて家帰ってるぞ
浜田,…っ…で、なんやのこの子らは！
岡部,フッ、この狂気のマッドサイエンティストゥ！鳳凰院凶真を知らぬとはな！
ダル&紅莉栖,中二病乙！
まゆり,まゆしぃはねぇ～オカリンの人質なのです～☆
松本,愉快な子達やろ
浜田,え、殴ってええの？
松本,山崎とココリコ抜いてこの子達ガキのレギュラーにしようと思ってるから
浜田,ﾌｯｗｗ
松本,はい、完全に笑った
岡部,うむ
ダル,異議無し
まゆり,駄目だよ、我慢しなきゃー♪
浜田,んもー…腹立つわぁー…痛っ！
松本,叩かれたらええねん、お前みたいなもんは
浜田,いたたた……
松本,お前が来る前に色々聞いたけどなんや研究してるらしいで？この子ら
浜田,…研究？
松本,うん
岡部,クックック、興味が有る様だな？
浜田,いや、ないけど
ダル,ですよねー
松本,じゃあ、俺はあるわ
浜田,じゃあってなんやねん
まゆり,わくわく♪
岡部,では、そんなお前達に未来ガジェット6号(ry
山崎,待てーい！
全員,！？
山崎,その未来ガジェットの紹介は山ちゃんに任せてやー！。このサイリウム・セーバーで一人チャンバラごっこやでー！
全員,………
山崎,おらー！とぉー！ほいさー！
全員,………
山崎,ひょー！くっそぉ…！山ちゃんは負けへんでー！
松本,…いや、入って来た時点でもう負けてるやろ
浜田,山ちゃん罰やなこれ
山崎,え？なんで！？。うわ、ほんまに！？や、嘘！嫌ぁ！
萌郁,………ふんっ
山崎,痛いっ！
松本,山崎見てみ、この子ら一列綺麗に無表情やから
ラボメン,………
山崎,……
松本,ぷよぷよやったら消えてるで
山崎,ﾌﾊﾊｗｗ
萌郁,……ふんっ
山崎,松本さん！ｗｗ…あんっ！
浜田,あ、山ちゃんは松本と衣装全く一緒やねんな
松本,ほんまや
まゆり,オカリンがいっぱいだよぉ～
岡部,フ、漸く時代がこの俺に追いついたと言う事か
紅莉栖,はいはい、ワロスワロス
松本,どうやらこの子の普段着らしいわ
山崎,浜田さんは何ですかこれ…
松本,ちょっと綺麗やからおもろいねん
山崎,……ｗ
浜田,ﾝﾊﾊﾊﾊｗｗｗｗ…あっ
萌郁,……ふんっ
浜田,完全に忘れてた……痛っ！
松本,学習能力ゼロやな、お前
萌郁,……ふんっ
山崎,もう嫌や…ううっ！
岡部,さて…特にやることもない、よって新しくラボメンとなったこいつらにアキバの町を紹介しようかと思う
松本,誰がラボメンや、ガキメンやっちゅうねん
浜田,おもんないでそれ
松本,…
ダル,良いんじゃね？
まゆり,まゆしぃも行きたい！
岡部,お前らは留守番しておけ
ダル,オーキードーキー
まゆり,えぇ～…オカリンだけズルいぃ～…
岡部,助手、お前は俺達に付いて来るが良い
紅莉栖,…は？なんで私があんたなんかに
岡部,そうか、ならば留守番しておけ
紅莉栖,い、いや！あんたがそこまで付いて来て欲しいなら行ってあげるわよ？
岡部,……勝手にしろ
浜田,もう、寒いし俺らも行かんでええよー
松本,絶対なんかあるやろ
山崎,よし、笑わへんぞーｗ
松本,今のも山崎完全にアウトやけどな
浜田,山ちゃんに甘いなー
松本,普通に家でテレビ見てる時の顔やったもん
山崎,……
岡部,では、付いて来い
ガキメン,…うぃーす
ダル,夕飯までには帰って来るのよ！
まゆり,行ってらっしゃ～い…
紅莉栖,………ﾝﾌﾌ。まず、ここがブラウン管工房です
岡部,おい
紅莉栖,なによ
岡部,何故、お前が仕切っているのだ！
紅莉栖,わ、悪い？
松本,めっちゃブラウン管置いてるで
山崎,ほんまですね
紅莉栖(そして…松本,あれ良かったで、女の子やけどキミおもろいなぁ
天王寺,ん？店の前に集まって何の用だ、岡部
綯,あ……
岡部,ふむ、丁度良い。紹介しよう、此処の店主…Mr.ブラウンとその娘の小動物だ
天王寺,あん？
紅莉栖,天王寺裕吾さんと天王寺綯ちゃんです
山崎,可愛らしい子ですね
浜田,なんかめっちゃビビってるけど
松本,怯える対象おかしいやろ、お前の親父が一番怖いっちゅうねん
紅莉栖,…ﾌｗ
天王寺,…何か言ったか？
松本,って、浜田が言うてました
浜田,え？いや、そんなん言うてませんよ！
天王寺,まぁ、いい……で、何だこいつ等は
岡部,新しいラボメンだ
天王寺,てめぇ、まーた人数増やしやがったのか？家賃上げるぞ、コラァ！
岡部,ひいっ！
綯,お父さん、喉渇いた
天王寺,嗚呼、悪い悪い！お前らあんまり上で暴れんじゃねぇぞ！？さぁ、行こうなー綯
松本&浜田&山崎,………
岡部&紅莉栖,………
松本,そら、あんなん見たらプロジェクトXみたいな間空くわ
岡部,気を取り直して、次だ。ふぅ、着いたぞ…此処がメイクイーンだ
浜田,なんやここ
紅莉栖,所謂、メイド喫茶ですよ
松本,あー聞いた事あるわー
山崎,僕、メイド喫茶はロケで来た事有ります
浜田,寒いし中入ろうや
松本,えぇーマジで言うてんの？
浜田,おもろそうやん
山崎,松本さん絶対こういうの苦手ですよねー
岡部,では、入るぞ
メイド一同,おかえりなさいませ！ご主人様！
松本,うーわ、凄いなー
フェイリス,凶真ー！
岡部,なっ！？フェイリス！やめろ！抱き付くな！
フェイリス,どうしてニャ？昨夜、フェイリスと凶真はあんなに激しい契約を交わしたニャ…
岡部,はぅ！そ、そそ、そんな契約を交わした覚えはぬぁぁぁい！
紅莉栖,……ニヤニヤしちゃって
岡部,ニヤニヤなどしとらん！
紅莉栖,ふんっ
浜田,ほぼ風俗やん
松本,…有りやな
山崎,え？
フェイリス,つまんないニャ！ちょっとはノッて欲しい物ニャ！
岡部,乗るか！全く……客の視線が痛いではないか
フェイリス,ニャハハ♪後ろの人は凶真の友達かニャ？
岡部,嗚呼、紹介が遅れたな…こいつらは我がラボの新しいメンバーだ
フェイリス,ふーん……ニャニャ！フェイリス、この人達知ってるニャ！
岡部,…なに？
フェイリス,こいつは山ちゃんニャ！
山崎,こいつって……どうも
フェイリス,そしてそっちは松本人志ニャ！
松本,なんでフルネームやねん
フェイリス,最後に……ハマタニャ！
紅莉栖,ﾝﾌﾞﾌｗｗｗｗｗ
岡部,………
浜田,いや、浜田ですけど…
フェイリス,ハマタニャ！
浜田,……
松本&山崎,…っ…
岡部,…良く聞こえなかったな、こいつは？
フェイリス,山ちゃんニャ！
岡部,では、こいつ
フェイリス,松本人志ニャ！
岡部,最後は？
フェイリス,クチビルお化けニャ！
松本,ﾌ…ﾌﾌｗ
山崎,ﾊﾊｗｗ
浜田,……
山崎,え、此処でも叩かれんのー！？
松本,っていうか、お前誘導するなやｗｗ
岡部,知らん
松本,いや、知らんってｗｗ…あああああああんっ！
山崎,ﾝﾌﾌ…ｗｗうぅっ！
松本,浜田弄りやめろってもー
岡部,では、フェイリス。空いてる席に案内してくれ
フェイリス,うー…今、空いてる席がないから他のお客さんと相席になるけどいいかニャ？
岡部,うぅむ、構わん
浜田,久々に言われたわ、クチビルお化けとか
山崎,僕も久々に聞きましたよ
松本,最後変えたん多分アドリブやろ、あれ
フェイリス,あそこだニャン！
松本,相席って……あれ、座ってんのココリコちゃうの
浜田,ほんまや…
山崎,なんで目隠しされてんの
浜田,おい、目隠し取れ
遠藤,ん……眩しっ！……え、なんスかこれ
松本,田中も
田中,……うわっ！？何処ですか、此処…
松本,笑ってはいけないやで
遠藤,え、マジですか…？こないだやったばっかやのに…
山崎,やっぱココリコもなんも聞いてないの？
遠藤,はい、バス乗って目隠しされて気ぃ付いたら此処ですよ
田中,僕もそうです
松本,なにそれ、こわー
遠藤,あの、この子等は何なんですか？
岡部,我が名は鳳凰院凶真だ！フゥーハッハッハ！
紅莉栖,……すみません
松本,世界観がよう分からんやろ？
田中,さっぱりですわ
浜田,山ちゃんはどうやったん
山崎,何がですか
浜田,いや、ココリコみたいな感じで連れて来られたん？
山崎,僕みょそういう感じです
松本,え？今、噛んだよな？
岡部,噛んだな
紅莉栖,噛んだわね
山崎,いや、僕もそういう感じですって……
岡部,……お前も目隠しされていたのか？
山崎,目隠しはされてないけど
松本,じゃあ、ちゃうやん
田中,……ﾌﾌｗ。ちょっとザキさん！ｗｗあきませんて、今のはｗｗあっ、痛！
浜田,汚いわー山ちゃん
松本,間がもう、笑わかす間やったもん
遠藤,というかしてたで良いじゃないですか、そこは
山崎,いや、嘘は付きたくないから
フェイリス,あ、そうニャ！紹介したい新人の子が居るニャ！
岡部,ん？
フェイリス,早く来るニャ！ルカ子ニャンニャン！
ルカ子,うぅ……
浜田,知り合い？
岡部,うむ、俺の弟子だ……しかし
紅莉栖,凄く似合ってるわよ
ルカ子,は、恥ずかしいです…！
松本,遠藤が好きそうな子やなー
遠藤,まぁ、全然有りですね
岡部,勘違いしている様だから一応言っておく……こいつは男だ
松本,え、マジで？
岡部,マジだ
紅莉栖,マジです
浜田,自分チンコ付いてんの？
松本,ほんまデリカシーないなお前
ルカ子,っ！？…う…ううっ……は、…い///
遠藤,この子おる店有ったら僕行きますねぇ
松本,お前が言うとなんか怖いねん
山崎,というか芸能界でも通用するで、全然
田中,いけるでしょうねぇ
ルカ子,そんな…！あ、あの…ご注文の方は…
岡部,嗚呼、悪いな。俺はドクペ……と、言いたいがコーラを貰おう
紅莉栖,私はメロンソーダ
浜田,寒いのにようそんなん飲むなぁ
遠藤,まだ若いでしょうしね
山崎,もう僕らかなりおっさんですもん
松本,加齢臭が半端やないからな
浜田,あー…カフェオレもらおかな、ホットで
松本,俺、ホットコーヒー
山崎,僕はホットココア！
ココリコ,ホットコーヒーで
ルカ子,畏まりましたっ！少々、お待ち下さいぃ…！。お待たせ致しました…っ！
浜田,あれ？俺のカフェオレは？
田中,ないですね
松本,お前だけ帰れってことちゃう？
浜田,なんでやねん
遠藤,…松本さん、ほんまそういうの止めて下さい
岡部,ルゥカァ子よ、まだまだ修行が足りない様だな
浜田,あ、全然ええよ
ルカ子,ご、ごめんなさい！直ぐ持って来ますので！
松本,悪いねぇ、浜ちゃん！先に頂いちゃってー
山崎&遠藤&田中,先に頂きます
浜田,どうぞどうぞ
ルカ子,お待たせ致しまし…っきゃぁ！
全員,！？
松本,あああああっ！熱っ！あっつぅ！…何してんねん！！
山崎,ﾌﾊﾊ…ｗｗ
松本,お前、先輩が熱がってんの見て笑うとかホンマ最低やわ
山崎,すいませんｗｗあっ…痛っ！ｗｗ
ルカ子,すみません！すみません！
松本,町娘みたいな謝り方やな。というか、百歩譲ってかけるとしても絶対こいつやろー！
浜田,なんでやねんなｗｗ
松本,はい、クチビル笑ったよー
浜田,もー、ええってー……痛っ！
紅莉栖,あー…服が白いから染みになってますね、一応拭いておきます
松本,ああ、ありがとう……
岡部,では、ルカ子よ…今後、ああいう失敗を繰り返さぬ様に精進するのだぞ
ルカ子,は、はい…本当に申し訳無いです、松本さん……
松本,もう済んだ事やしええよ、うん
山崎,結構楽しかったなー
ココリコ,そうですね
浜田,ほな！
岡部,では、そろそろラボに戻るか
紅莉栖,そうね
フェイリス,また来てニャー！
浜田,えらいもんでウチの相方、カフェオレ臭いわ
松本,マジで？
綯,ひっ…うぐっ…
天王寺,な、何が有った！？綯
紅莉栖,あれ、綯ちゃん…
岡部,何事だ、Mr.ブラウン
山崎,めっちゃ泣いてますけど
浜田,なんかあったん？
天王寺,お前らか…いや、理由を聞いてもずっと泣いた侭でな
紅莉栖,綯ちゃん、お姉ちゃん達に泣いてる理由教えてくれない？
綯,う、うう……変な…
岡部,変な？
綯,おじさんに…悪戯された……
全員,！？
岡部,なん…だと…！？
松本,うわー…こういうのホンマにあんねんなー…
紅莉栖,…警察に連絡しましょう
遠藤,僕、電話しましょうか？
天王寺,……ブッ殺してやる！！！！
全員,！？
天王寺,綯！どんな奴だった！？お父さんがな、そいつを懲らしめに行ってやる！
綯,お、お父さん…大丈夫だよ……ﾋｯ
天王寺,ど、どうした！？怖いのか！？
綯,……お父さん…耳、貸して
天王寺,おう、…ん……何ぃ！？この中に犯人が居るだとぉ！？。で、誰なんだ！？もしかして…岡部、てめぇじゃねぇだろうな！？
岡部,お、俺はこんな小動物なんぞに興味などぬわぁい！
紅莉栖,変なおじさん…やっぱりか
岡部,なっ！？…そういうお前はどうなのだ！
紅莉栖,はぁ！？私は女だぞ！
岡部,変装という手口が有る以上そんなもの理由になるか！それにこの広い世の中、ロリ好き同性愛者が居てもなんらおかしくなかろう
紅莉栖,あのなー！
岡部,なんだ？HENTAIロリ好きィーナよ
綯,オ、オカリンおじさんじゃないよ…！勿論、紅莉栖お姉ちゃんでもない
岡部,フンッ！当然だ
紅莉栖,じゃあ、この人達の中に…？
綯,……
天王寺,てめぇら……ん？二人、知らねぇ奴が増えてやがるな
ココリコ,あ、え、はい…お笑いコンビのココリコと申します…
天王寺,お前らか？綯に悪戯しやがったのは？あん？
遠藤,いえ、違います！
田中,というより、僕は此処に来るのが初めてなので！
遠藤,あ、僕もです！
綯,ココリコさんじゃないよ、お父さん…
天王寺,綯がそう言うんなら、じゃあ……。ハゲ！てめぇか！？
松本,いや、僕じゃないです…
綯,お父さん…耳貸して…
松本,え、え、なんで…？
遠藤,あれ、松本さんのパターンですかこれ？
天王寺,ん？…うん……ああ…そうか…
松本,え、うそーん…
浜田,やばいんちゃう？
天王寺,……お前じゃないって言ってる
松本,なんやねんそれ！耳貸してのくだり絶対いらんかったやろ！？
綯,ごめんなさい
松本,ああ、いや、ええねんけどな？うん
天王寺,んじゃ、次だ。残り二人……お前か？ん？ん？
浜田,ﾝﾌｗ…いえ、僕じゃないです…
天王寺,本当か？浜田？ん？正直に言ってみろ
浜田,え？いや…ほんとに僕じゃないんで…
天王寺,じゃあ、キスして良いか？
松本,じゃあ、ってなんやねん…ｗ
浜田,いや、駄目ですよ…
綯,浜田じゃないよ？お父さん
天王寺,なんだ浜田じゃないのか
浜田,なんでタメグチか分からんけど良かったぁ…
天王寺,という事はだ……てめぇだなぁ…？
山崎,いや、いやいや！僕じゃないです！ね！？綯ちゃん！？
綯,………
山崎,ﾌﾌ…ｗｗｗ
田中,ｱﾊﾊｗｗ
松本,………ｗ
遠藤,ビビり方が尋常やない…
浜田,ほんまや…ｗｗｗ
萌郁,……ふんっ
浜田,松本もわろてたで…ｗｗｗ痛ッ！
萌郁,……ふんっ
田中,あんなん笑う……ｗｗやあああんっ！
萌郁,……ふんっ
山崎,絶対ビンタやんかー…もーんんっ！
天王寺,来い、近くに来い！
山崎,嫌です！
天王寺,なんだとぉぉぉ！？
山崎,うわああああああ！折れる！腕、折れちゃうからああああ！！
松本,ｱﾊﾊﾊｗｗｗもう、山崎ー！！ｗｗｗｗ
田中,ﾌﾟﾌｗﾊﾊﾊｗｗｗ
萌郁,……ふんっ
松本,ちゃっちゃといってくれってマジで！ｗｗああっ！
萌郁,……ふんっ
田中,ザキさんｗｗほんまオカマみたいな声出すの勘弁し、てぇっ！
浜田,うわぁ、あの腕見てみ…蝶野より絶対痛いやろ……
田中,下手したら死にますよ、これ…
山崎,はぁはぁはぁはぁ！
天王寺,お前がやったんだろ！？
山崎,や、違います違います…！
天王寺,じゃあ、なんでお前を見て綯は怯えてるんだ！
綯,………
山崎,知らないですっ！ほんと、分からないんですっ！
天王寺,まだしらばっくれるのか！？よーし、分かった…覚悟しろよ？
山崎,ひっ！いやあああああ！！松本さん、助けてぇぇぇぇええ！！僕、ずっと一緒に居たじゃないですかあああ！！見捨てないでええええ！！悪戯なんて！！
松本,俺はお前の恋人か…
山崎,田中ああああああ！！ホンマ代わってくれえええええ！！！
田中,無理ですってザキさん…
浜田,ちょお、山ちゃんマジ頼むわ…はよしてって……
遠藤,先に進まないですから…
天王寺,テメェ、男だろうが！？ぐだぐだ引き伸ばすなぁぁぁぁぁあ！！！！
山崎,はあああああああああ！！耳があああああ！！！
浜田,ﾌﾌｗｗ山ちゃんｗｗｗ
松本,ﾍ…ｗｗｗｗｗ
遠藤,……ﾊﾊｯｗｗｗ
田中,………ｗ
浜田,アカン…ｗｗわろてまう…ｗｗｗｗあ、痛っ！
松本,いや、もうほんまはよしようや…ｗｗｗああああ！痛いいいいいいい！
遠藤,ちょっと地獄やな、これ…ｗｗうっ！
田中,わらわへん！もう、わらわへんぞ！んんっ！
天王寺,よし！いくぞ！？
山崎,は！心の準備が！まだだす！まだなんです！！
天王寺,うるせぇ！二度と俺の娘に近寄るんじゃねぇ！
山崎,ああっ！あああああああああっ！！！
天王寺,行くぞ、綯
綯,うん
紅莉栖,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。あれ？
男達,………
山崎,……。………。……い、行ぎまじょう
田中,松本さん、此処で起きはったんですか？
松本,違う、玄関前で
田中,外ですか？めちゃくちゃやなー
松本,寒さで目ぇ覚ましたもん
遠藤,でも、予想してたとこよりかは広いですねー
ダル,知らん間に人数増えすぎだろ、常考
まゆり,あったかいお茶どうぞぉー♪
紅莉栖,有難う、まゆり
浜田,お、サンキュー
岡部,俺はドクペを…
遠藤,ちょっとザキさん……顔腫れてますよ
松本,どれ…うわ！ホンマや！
山崎,え？え？
浜田,顔、変わってるで自分
田中,まぁ、腫れるでしょうねあんなん
まゆり,何かあったのー？
岡部,いや、何もない
紅莉栖,湿布貼っておきますか？
山崎,あ、頼むわぁ…
紅莉栖,はい
山崎,うん…有難う、紅莉栖ちゃん
松本,気持ち悪っ！お前、綾ちゃんに言うといたるからな
山崎,や、勘弁して下さい！ただでさえ最近喋ってないんですから！
松本,知るかボケ
ダル,あ、そうだオカリン
岡部,どうした、ダル
ダル,オカリン達が居ない間にエロゲしようと思ったんだけど、なんかこんなん見つけた
松本,出た
岡部,何だこれは
ダル,知らんがな
まゆり,扉って書いてるよぉ～？
浜田,やっぱ今回もあんねんな
遠藤,さっさと処理した方が良いんじゃないですか？
松本,……誰が押す？
まゆり,まゆしぃが押します！
浜田,あ！お前！
遠藤,準備が
松本,あ、歌や…
浜田,なにこの歌
田中,知らないです
遠藤,僕も知らないですね
山崎,君らは知ってんちゃうの？
岡部,知らんな
紅莉栖,知らないです
ダル,知らないお
まゆり,まゆしぃも知らないのです
松本,みんな知らんの？
遠藤,みたいです
浜田,まぁ、ちょっと聞いてみようや
田中,何かあるのは確実ですしね
紅莉栖,結構、良い曲ね
ダル,良曲だお
まゆり,うんうん♪
岡部,まぁ…悪くはないな
田中,…え！？。ちょっと！？うわ！？マジすか？ええー！なんで、痛ぁぁぁ！！
松本,うーわ！エグイ音したで、今
浜田,風船割れたみたいな音したな
山崎,頑張れ、田中
遠藤,良かったー、俺じゃなくて
田中,駄目です…！ケツがもう…アカン…！
遠藤,田中、大丈夫か？
田中,いや、お尻が今もちょっとおかしいねん…
松本,もう山崎の流れから主旨変わって来てるやろ
山崎,痛めつけようみたいなね
浜田,ちょっと怖いなー
松本,はい、罰
浜田,なんでやねんｗｗ。いや、笑ったけどさぁ…っ痛！
松本,叩かれたらええねん、お前みたいなもんは
浜田,いったいわぁ…でも、屁こいたん俺ちゃうからな
松本,俺もちゃうよ
ココリコ,違います
山崎,僕も違いますからね！
紅莉栖,……ごめんなさい///
岡部,ﾌﾞﾌｫｗｗｗ
ダル,ﾝﾌｗｗ
岡部&ダル,え
岡部,き、きき、聞いてた話と違うぞぉ！菅ぁ！がはっ！
まゆり,ん～？聞いてた話とは違うってなぁに？
ダル,痛いのは嫌だお…優しくして、おうふっ！
紅莉栖,なん…だと…？。！？！？！？！？
まゆり,へぇ～！オカリンとダル君も好きなんだねぇ～！
ダル,僕はオカリンに付いて行っただけだお
岡部,あ、コラ！ダル！
紅莉栖,ず、ずずずずず、ずるいぞ！岡部！橋田！私だって大好きなのに！毎週ちゃんと録画して、他のダウンタウンが出てる番組も全て！私も仕掛け人やりたかった！
岡部,！？
ダル,！？
紅莉栖,……あ！
田,おー、やっと終わったでー
松本,ケツ痛かったわぁ、これで良かったんか？岡部
岡部,……。……クックック！漸く、尻尾を出したなクリスティーーーナよ！聞いたか！？ダル！計画は大成功だ！！フゥーッハッハッハッハ！！。へ？…いや、待て！今のは流れ的に笑うのが定石で有って決して面白いから笑ったとかそういう
萌郁,………立って
岡部,はい
萌郁,……ふんっ
岡部,アッー！！！！！！！
紅莉栖,は？計画？なに…どういうこと？
松本,暑苦しいから入ってこんでええっちゅうねんｗｗｗ
浜田,床、潰れんちゃう
菅,いやー良かったねー
岡部,混乱する事が多々あったんだが、最後とか特に
菅,あれぐらいしないとねーでも、良かったじゃない成功して
岡部,フ、この鳳凰院凶真に不可能という文字は無いと伝えた筈だ
菅,一応、隠し撮りだけどカメラ回しておいたから映像欲しいなら渡すよ
紅莉栖,へ？へ？
岡部,ふむ、では貰おう
菅,そうだ……全員ギャラいらないらしいから
岡部,え……でも！
菅,良いの良いの！僕らも楽しませて貰ったし
岡部,有難う………御座いますっ！
遠藤,やっぱ浜田さんドラマやってるだけあって演技上手いですよね
浜田,そんなことないやろーｗｗ
山崎,僕、未だにビンタされたほっぺたジンジンしてるんですけど…
田中,ほんま腫れてますよ
天王寺,おぉー悪かったなぁー山ちゃん！
山崎,ひっ！？
天王寺,おう、岡部！成功したみたいだな！
岡部,その前にMr.ブラウン…何故、貴方がこの計画の詳細を知り…挙句の果てには仕掛け人の立場となっていたのだ！
天王寺,あー…2週間位前だったか、そこにいる菅って奴に岡部には内緒で協力してくれねぇかって誘われちまってなぁ
綯,えへへー
菅,悪いね、岡部君
岡部,……という事は萌郁も其の時に、か
萌郁,………楽しかった
岡部,危なっ！
フェイリス,あ、凶真！
ルカ子,岡……凶真さん！
岡部,む…嗚呼、お前達も協力感謝する
フェイリス,今更水臭いニャ！それより大成功だったニャ！
ルカ子,凶真さんの言ってた通り、でしたね
岡部,俺の言う事は何時も正しいのだっ！フゥーハッハッハ！
紅莉栖,
まゆり,？？？？？？？？？？？？？
ダル,放心状態ですね、分かります
浜田,ほんま、最初頼まれた時はこいつ頭おかしいんちゃうかと思って断ったんやけどなー
松本,毎週、ガキの収録ん時に土下座して頼みに来られたら折れるしかないっちゅうねん、汚いわー
紅莉栖,え…？
岡部,す、すみません…
山崎,どんな小さな事でもラボメン同士隠し事は許されないって言うてたで岡部君が
紅莉栖,へ…？
松本,ちょっと山崎黙ってくれへん？
山崎,え！？
遠藤,山崎黙れよ
田中,ほんまやで山崎
岡部,そうだ、黙れ
ダル,禿同
まゆり,良く分からないけどまゆしぃも山崎さんは黙った方が良いと思うなぁ～…
フェイリス,ニャ！
ルカ子,山崎さん…
萌郁,………お尻、叩く？
天王寺,俺の方も準備出来てるぜ
綯,お前は15年後に(ry
山崎,いやぁぁぁぁ！！！！！
浜田,結局、松本が企画通したからなｗｗ
松本,うっさい、ボケｗｗやめろｗｗ
岡部,ありがとうございます…っ！
紅莉栖,私の為に……そっか…
岡部,…騙して悪かったな、まゆりも
まゆり,ううん、紅莉栖ちゃんの為だったんでしょ？
岡部,ま、まぁ…そうなるな
まゆり,んふふぅ～これからはラボメン同士隠し事はめっ！だね？紅莉栖ちゃん
紅莉栖,……はい
浜田,あー腹減ったなー
松本,ほな、みんな連れて飯行こや
遠藤,良いですね！
田中,ザキさん大丈夫ですかｗｗ
山崎,もうええねん、俺なんか…
浜田,今日は菅ちゃんの奢りやから
菅,えぇ～！
松本,それやったら俺、米2俵食べるわ
まゆり,えっとねぇ、まゆしぃはねぇ…焼肉が良いのです☆
ダル,高級寿司も捨てがたいお
フェイリス,みんなでご飯ニャー！
ルカ子,あ、今日はご飯食べに行きますってお家に電話しないと…！
天王寺,綯、何が食べたい？
綯,うーん…みんなと一緒なら何でも良い！
萌郁,………着替えて来る
浜田,ヘイポーの奢りでもええけど
ヘイポー,勘弁して下さいよぉーソープ行き過ぎてお金無いｗｗﾝﾌﾌｗｗｗ
松本,ヘイポー、今年で幾つやったっけ？
ヘイポー,58です
浜田,ﾝﾊﾊﾊｗｗｗ
ヘイポー,痛っ！なんでー！怖いぃー！
松本,そら、シバかれるわ
ココリコ,ですね
岡部,ふぅ……
紅莉栖,お、岡部っ！
岡部,お前か……どうした？
紅莉栖,…その、…さっき言ってた事ってほんと…？
岡部,何の事だ
紅莉栖,だから…あんたも大ファンって…
岡部,………嗚呼、事実だ
紅莉栖,そう、なんだ……
岡部,狂気のマッドサイエンティストともあろうこの俺がお笑い好きで幻滅したか？
紅莉栖,ぜ、全然っ！寧ろ…
岡部,俺もお前と同じだ、どうせ打ち明ければ馬鹿にされるとでもお前は思っていたのだろう？
紅莉栖,うっ………
岡部,今日から俺に隠し事等通用しないと肝に銘じておくのだな
紅莉栖,……
岡部,……
紅莉栖,あの…岡部……？
岡部,まだ何か有るのか
紅莉栖,……っ。…あ、りがと……
岡部,……。んー？良く聞こえなかったぞ、もう一度おぉーきな声で言ってみろ！フゥーハッハッハ！
紅莉栖,～～～～っ////バカ岡部っ！
岡部,フ……
菅,それじゃ、行こうかー
岡部,もしもし…俺だ……嗚呼…ミッションは完了、俺の予想通り牧瀬紅莉栖は重度のお笑い好きだと判明した…。ククク、痛快だったぞ…あ(ry
ダル,オカリーン！早くー！
まゆり,焼肉♪焼肉♪
岡部,うぐっ、い、今行く…！。ｺﾎﾝ………嗚呼、これが“運命石の扉”の
ダウンタウン,…選択や
岡部,