菫,……
淡,ヘイ！ヘイパスプリーズ！
菫,ﾊｧ……その心は？
淡,どちらも相思相愛でしょう！
照,おぉ
菫,いや、間違えてるからな？基本的なことから間違えてるからな？
淡,えー、そうなの？
菫,そうだ
照,整いました
菫,お前もか
照,咲とかけましてギャンブラーと解きます
淡,その心は？
照,どちらも自分のカンを信じてるでしょう
淡,おー！
菫,うん、大体そんな感じだと思うぞ
照,まぁ、淡には難しいから諦めたほうがいいよ
淡,むっ、私だってできるから！。菫とかけまして宝くじと解きます！
照,その心は？
淡,どちらも当らないでしょう！
菫,おい、おい！
淡,どう？上手かったでしょ？
菫,いやいや、私を馬鹿にしてるのか？
照,うん、上手だった
淡,でしょ！。菫とかけまして、テルーのおもちと解きます！
尭深,……その心は？
淡,どっちも寄せているでしょう！
照,淡もそのうち私みたいにしてしまうよ
淡,そんなことはないよー
菫,私に謝らないのか？
淡,スミレ先輩はやさしいからいいかなって！
菫,それよりどうして急に謎かけなんだ？
淡,暇だったから！
菫,そうか
淡,……他のギャグもあるよ？
菫,しなくていい
淡,はーい
照,そんなことより最近ネトマをやるようになったんだけど
淡,テルーってネトマ始めたんだ！
照,うん、咲と一緒に始めた。それで、私が入る部屋に毎回のどっちって人がいる
淡,ほうほう
照,それでなぜか私を狙い撃ちしてきてる気がする
菫,気のせいじゃないか？
照,この前やったときは、ほかの人から上がらずに私で上がってきた
淡,弱いと狩られちゃうからねー！それで、サキは？
照,咲も私と一緒ぐらい弱い
菫,お前の名前が気に食わないんだろ
照,そんなものなの？
亦野,そういえば狩るで思い出しましたけど
菫,どうした？
亦野,最近モンスターを狩るゲーム尭深としてるんです
尭深,亦野は釣りしかしないから迷惑……
淡,それ、私も持ってるー！
菫,私も持ってるな。もちろん弓しか使わないがな！
淡,スミレ先輩曲射しかしてなさそう
尭深,迷惑ですよ……
菫,ん？曲射は効率が悪いからしてないぞ？ちゃんと正しい位置から撃ってるぞ。それからキチンと状態異常にするタイミングも計っている。別に迷惑ではないだろ？
照,ちょ、ちょっと待って。会話についていけない
菫,すまない。照はこのゲーム持ってなかったか？
照,持ってるけど、菫の言ってることがよくわからない
菫,お前！まさか何も考えずに攻撃していたのか！
照,う、うん
菫,バカが！ちゃんとした手順を踏まないとダメだろ！
照,ごめんね？
淡,まー、落ち着いてよスミレ先輩。そんな効率重視じゃなくても楽しめるんですから
菫,すまない。少し熱くなりすぎたようだ
照,それでなんだっけ？
淡,モンスター狩る話だよ！
照,その話は難しいから嫌い
亦野,す、すみません！私がこんな話題にしたばっかりに
照,気にしてないから大丈夫
菫,しかし、ゲームといえばいろいろあるな
淡,そうだね！トランプとか将棋とか！
尭深,淡ちゃん将棋わかるの？
淡,動かし方だけなら！
菫,トランプといえばあれが難しいな
照,あれ？
菫,えっと、大富豪？大貧民？どっちかだ
亦野,ルールいろいろありますからね
淡,私のところは７渡し、８切り、１０捨て、Jバック、縛り、激縛りがあったよ！
尭深,ごめんね。ついていけない
菫,そうか？私のところはまだ追加ルールあったぞ
照,私は、８切りぐらいしかしらない
淡,やってみる？
菫,トランプがないだろ
淡,ここにある！
菫,没収な
淡,あー！なにするのー！返してー！今日サキの家で遊ぶのー！
菫,わかったわかった。だが、その前に。この前の定期テストの結果見せてみろ
淡,え……
菫,ん？どうした。お前言ってたよな。今度こそ赤点はとりませんって
淡,……
亦野,頼むから勉強してくれな
淡,言い訳さしてください！
菫,いいだろう
淡,勉強はしました！ただ、範囲が私についてこれなかっただけです！
菫,よし、勉強しようか
淡,やだー！テルー助けてー！
照,えっと、これとこれを合成するの？
尭深,はい。それで回復薬Gができます……
照,ほんとだ。咲にも教えないと
淡,あっちでゲームしてるんだけど……
菫,勉強できる奴の特権だ
淡,でも勉強ってやる気がないときにしても意味ないよ
菫,お前てこでも勉強する気ないだろ
淡,あー、やる気がでないなー。サキでも呼んでくれたらなー
菫,わかった
淡,ほんと！？
菫,咲ちゃんには私から今日は遊びに行けないって言っておこう
淡,なんでそうなるの！
菫,お前が勉強してないからだろ
淡,そうですね！。わかりましたー。すればいいんでしょ！
菫,もちろん体育は禁止な
淡,わかってるからあっち行ってて！
菫,サボろうとするなよ？悪いけど、皆で淡を見張っといてくれ。私はちょっと用事があるから少し外す
亦野,わかりました
淡,はやく出てけ！この宝くじ女！
菫,射抜くぞおい
淡,ごめんなさい
亦野,任されたから、しっかり勉強しろよ？
淡,はーい
照,あれ？
尭深,どうしました？
照,集会所にあわ
淡,わー！勉強って難しいなー！難しいなー！
尭深,そういうことね……
淡,……
亦野,淡？今どの辺まで進んだんだ？
淡,今？えーっと耳が閉じたからもう少しで倒せそうかな！
照,そうなの？
尭深,はい……
菫,今戻った。どうだ？しっかり勉強してたか？
亦野,はい。問題をモンスターに例えて解いていたみたいです
菫,そうか……おい淡。そのゲーム没収な？
淡,そんな殺生な！
菫,意味をわかって使ってるのか？
淡,わかってないです
菫,そうか、じゃあ勉強しような？
淡,はい……。……
菫,ゲームをしてる人を見るな。教科書を見ろ
淡,この前、サキにかわいいって言ったらね
菫,無駄話するな。勉強しろ
淡,……
照,えー！あたってない！絶対に当たってない！
尭深,そこは謎の判定がありますから……
照,あっ、倒れた
尭深,一乙ですね……
照,ごめんね？
亦野,うおー！釣るぞー！トトス釣るぞー！
菫,お前らも静かにしろ！
照,ごめん
淡,……それでね、サキ顔真っ赤になってね
菫,お前はいいから黙ってくれ。だんだん可哀想になってくるから黙ってくれ
淡,うん
亦野,ごめん尭深、釣れなかった
尭深,しょうがないよ……液晶割れてるから……
照,新しいの買わないの？
亦野,釣り道具って高いんですよ
菫,全然勉強進んでないぞ……
淡,うー……うー……
菫,はぁ、おーい入ってきてくれー
咲,お、おじゃましまーす
淡,うー……うん？サキ？
咲,そうだよ。淡ちゃん
淡,サキだー！サキー！
菫,おし、ストップ。この距離までな
淡,な、なんで！？
菫,お前が勉強しないから呼んだだけだ。早く終わらせような？
咲,ちゃんと勉強しないとダメだよ？
淡,サキに言われたらやる気出てきた！頑張るから見ててね！
照,咲、見てみて。これとこれ調合するとね
咲,ほんとだ！すごい！
淡,……
菫,おーし、お前らもあんまり近づくなよー
咲,ご、ごめんね淡ちゃん？ちゃんと見ておくから
淡,ほんとだよー！
菫,楽だ。問題児が落ち着いていると楽になれるな
尭深,なんか菫先輩幸せそう……
照,今日喋ってばっかりだったからじゃないかな？
淡,サキー、ここがわからないー
咲,えっと、ここは
菫,ストップ。わからないところは私に聞け
淡,スミレ先輩、熱血指導でわかりにくいもん！
菫,うるさい。自分で調べろ
淡,ぶーぶー
菫,さてと、咲ちゃんも疲れたろうしお茶でも飲むか？
咲,あ、いただきます
淡,待ったー！スミレ先輩だけサキに近づきすぎじゃないですかねー？
菫,私も離れたら咲ちゃんが暇になるだろ
咲,私なら、本読んでますから大丈夫ですよ？
菫,そうか。それならいいが
淡,でも、私がひまなんだけど
菫,勉強しろ
照,ちょっと村の方クリアしてくる
尭深,あ、わかりました
亦野,私もそろそろ釣り道具手入れしますんで
咲,……あの、麻雀とかはしないんですか？
照,うん、卓壊れてるから
淡,整いました！
菫,おい。何度やるつもりだ
咲,淡ちゃん謎かけできるの？
淡,まぁ、見てて！サキとかけましてギャンブラーと解きます！
照,待って。そのネタは私が考えた。別のやつ考えて
淡,けちー。サキー、今日勉強終わったら遊びに行くね
咲,うん。いいよ
淡,よし！それじゃスミレ先輩トランプ返して！
菫,終わってないだろ
淡,終わったよ！なんなら問題だしてもらってもいいよ？
菫,よし、じゃあまず淡の間違えた問題から出していくとしようか
淡,よし、わかったー！３番！
菫,正解、次
淡,３番！
菫,正解だ。ここまでわかるのになんでこの点数なんだ？
淡,だから最初に言ったでしょ！範囲が私に着いてきてないだけなんだって！
菫,意味が分からん
淡,まぁ、私、天才ですから！
菫,そうか。納得できないが勉強はしたようだし、今日はもういいぞ
淡,きたー！よし、トランプ返して！
菫,ほれ
淡,それじゃお疲れ様でしたー！よし、サキ行こう！
咲,ちょっと引っ張らないでー
淡,よし、今日はサキを寝かせないぞー！