Ｐ,幸子！前回のライブ、いい感じだったぞ！
幸子,ふふん、ボクはカワイイですから当然ですよ！
Ｐ,そうだな、幸子はかわいいからな
幸子,な、何撫でてるんですかっ！？
Ｐ,あっ、ごめんごめん
幸子,全くもう……プロデューサーさん、次からは気をつけてくださいね！。本当はもっと続けて欲しいけど……そんなこと言えませんもんね。でも、良かったなぁ……
まゆ,……。いいなぁ、幸子ちゃん
幸子,えっ？
まゆ,あの人に撫でてもらえて、いいなぁ
幸子,ひっ、ま、まゆさん……近いです！
まゆ,どうやったら撫でてもらえるの？
幸子,えっ、何がですか？
まゆ,だから、幸子ちゃんみたいにどうやったらプロデューサーさんに撫でてもらえるかなって
幸子,撫でてって……あれは勝手にプロデューサーさんが撫でてるだけです！ボクが誘ったりとかは……
まゆ,……満更でもなかったですよねぇ
幸子,……な、なんの事ですか？
まゆ,ふぅん、とぼけちゃうんだ……まゆは真剣なのに。……幸子ちゃんのいじわる
幸子,い、いじわるじゃないですよ
まゆ,じゃあ、教えて？
幸子,……まゆさんは撫でてもらったことないんですか？
まゆ,……
幸子,あっ……
まゆ,うふふ、幸子ちゃんみたいにプロデューサーさんに撫でてもらえる子ってあんまり居ないんですよぉ……
幸子,ごご、ごめんなさい！。まゆさんの目、本気ですからつい謝っちゃいました……。まゆさんがプロデューサーさんに好意を持ってるのは、確かに知ってますけど……。それにしても、プロデューサーさんが勝手にやってくるから教えてと言われましても困りますね。うーん……。……そ、そうですね、プロデューサーさんに撫でてもらうには……やっぱり、アピールしないといけませんよ
まゆ,アピール……
幸子,ボクみたいにプロデューサーさんにカワイイところを見せるんですよ
まゆ,幸子ちゃんみたいに？
幸子,まゆさんだってカワイイんですから、自分から積極的にプロデューサーさんにカワイイのを見せていけばいいんじゃないですか？
まゆ,積極的なつもりだったんだけど……幸子ちゃんぐらいの積極的さの方がいいのかな？。そうなんだ……ありがとう、幸子ちゃん
幸子,い、いえいえ。これで良かったんでしょうか
まゆ,まゆも、幸子ちゃんみたいにしないと……
幸子,……。えっ、ボクみたいに？
まゆ,プロデューサーさん、今日のまゆ、頑張ってましたよね？
Ｐ,そうだな、まゆはファンの皆もいつも以上に喜んでたし、今回のライブは凄かった――
まゆ,ふふ、まゆはカワイイから当然ですよ
Ｐ,……えっ？
まゆ,だから、まゆはカワイイですからそんなの当然ですよぉ。ね、プロデューサーさん
Ｐ,な、何だ……幸子の真似か？
まゆ,どうしたんですかぁ、プロデューサーさん
Ｐ,い、いや、何でもない
幸子,ボクのようにってそういうことですか……なんか、複雑な気分です。気になったからロッカーに隠れて見ようと思いましたが、しなくてもよかったかも……。それにしても、仕方ないとはいえこのロッカー狭いですね。もうちょっと大きくてもいいんじゃないでしょうか。……早く、まゆさんもプロデューサーさんも移動しないかな……
まゆ,……まゆがカワイイから困ってるんですかぁ？
Ｐ,近い近い！しかし、確かによく見るとまゆって小柄だし、幸子の真似してるの見ると小動物のようなかわいさが……。……
まゆ,！
Ｐ,あっ、すまん！つい……
まゆ,……うふふ、もっとやってもいいんですよぉ、まゆはカワイイですから許しちゃいます
Ｐ,そ、そうか……？まゆが言うなら、まぁ……
まゆ,♪
Ｐ,……
まゆ,うふふ♪
Ｐ,かわいい。……150cmちょっとだったっけ。幸子ほどじゃないけど、十分小柄だよなぁ。しかも、こうやって大人しい時とかってあまり無いから……あー、かわいいなぁ
幸子,いいなぁ、まゆさん。ボクはあれだけ撫でられ続けたことないのに。ボクだって、本当はプロデューサーさんと一緒に居たいし、撫でられたい……。というか、プロデューサーさんも満更でもない表情だし……。……これは、ボクも負けてられませんね
Ｐ,……
幸子,プロデューサーさん、まゆさんよりもボクの方がカワイイですよね！
まゆ,幸子ちゃんよりも、まゆの方がカワイイですよね？
ちひろ,……プ、プロデューサーさん、２人に何かしたんですか？
Ｐ,……私は知りません
幸子,早く決めてください、プロデューサーさん
Ｐ,いや、そりゃどっちもかわいい――。どうしてこうなった