Ｐ,そういうわけで、今日もレッスンだ
乃々,むーりぃー……
Ｐ,乃々には才能がある！乃々ならトップアイドルにもなれる！！俺は乃々と一緒に、頂点を掴み取りたいんだ！！！
乃々,あの、私は静かに暮らしたいんですけど……
Ｐ,乃々……俺は忘れない。乃々に初めて会った時の、あの衝撃を。こんなに可愛くて、将来性を感じる娘がいたんだ……って。だからこそ俺は乃々を、いや乃々と一緒に芸能界の頂点を！そしてゆくゆくは世界を！！……ん？
若林智香,あのっ☆
Ｐ,智香、乃々はどうした？
智香,乃々ちゃんなら、こっそり出て行きましたよっ☆
Ｐ,……逃がすかっ！まて、乃々！。そういうわけで、今日もレッスンだ
乃々,むーりぃー……
Ｐ,智香、一緒にダンスレッスンをしてやってくれ
智香,いいですけど……ちょっとアタシのダンスにいきなりは無理じゃないですかっ？
Ｐ,それもそうか
智香,乃々ちゃんはまずは基本ステップとか、軽いアクションの振り付けとかがいいんじゃないかなっ☆
Ｐ,ふむ。衣装もフリフリを多くしたし、あまり動き回るのは良くないかもな。しかし、将来的にはアクションも取り入れて、魅力を活かした……ん？
智香,あれ？乃々ちゃんがいない……
Ｐ,……逃がすかあああぁぁぁーーーっっっ！！！。いったいどうすれば、乃々にやる気を起こさせることができると思う？
島村卯月,やっぱり好きなことなら、がんばれるんじゃないですか？
Ｐ,乃々の好きなこと、か……
智香,確か乃々ちゃんは、少女漫画集めが趣味でしたよっ☆
卯月,うん。古いのも含めて色々と集めてるって、聞いた事がある
Ｐ,なるほど、少女漫画か
安部菜々,ここ、いいかな？
乃々,え？は、はいぃ……どうぞ
菜々,へえ……あんたは乃々って言うんだ
乃々,え？あ、あの、菜々さん？しょ、初対面じゃないですよ……？
菜々,ナナ、電波がビビッと来ました！
乃々,え……
菜々,ナナに乃々、そして栗原ネネちゃんを加えてユニット結成ですっ！
乃々,え、ええっ！？
菜々,ナナ、ネネ、そして乃々。いいユニットじゃないかな？
乃々,あの、わたし……アイドルをやめようかと……
菜々,後は、ニニちゃんとかヌヌちゃんがいたらなあ
市原仁奈,それなら仁奈をくわえやがったら、どうでごぜーます
菜々,おお、仁奈ちゃーん！
仁奈,仁奈、お姉ちゃんがイッパイに増えやがると、うれしい気持ちになるですよ
菜々,よーし。これで、ナナ、仁奈、ネネ、乃々がそろったね。後はヌヌちゃんを探して、ユニットな行五段活用を……あれ？
仁奈,乃々さん、逃げやがりましたですよ
Ｐ,失敗か
智香,というか……全然、少女マンガの話題になってませんでしたよっ★
卯月,NANAって名前だけで、菜々さんにお願いしたんですね？
Ｐ,……面目ない
卯月,もう少し、乃々ちゃんの気持ちを考えてあげてください
Ｐ,と、言うと？
智香,もう少しやわらかくて、優しい人とレッスンするのがいいと思いますっ☆
Ｐ,それなら……
三村かな子,乃々ちゃん、今日は私と一緒にレッスンしようよ
乃々,あ……かな子さん。は、はいぃ……
智香,かな子ちゃんですか。確かに優しくて、いいかも知れないですねっ☆
Ｐ,やわらかい、という智香の言葉にティンときたんだ
卯月,……それ、かな子ちゃんには言わないであげてくださいね
かな子,あ、トッポ食べる？トッポ？
乃々,あ、その……
かな子,遠慮しないで。はい
乃々,あ、ありがとうございます……
かな子,美味しいよねートッポ。隅々までチョコが入ってるのも、ポイント高いよねー
乃々,あ、はい……
かな子,ふふっ。いいんだよ、乃々ちゃん。無理して喋らなくても
乃々,えっ……？
かな子,喋るの、乃々ちゃん苦手だよね。知ってるから、いいんだよ
乃々,はい……
かな子,苦手なこと、誰にでもあるよね。私も……ダンスはあんまり……
乃々,……
かな子,でも、がんばりたいなーとは思うんだよ。私も
乃々,……はい
智香,うーん、流石かな子ちゃん。優しく乃々ちゃんと、コミュニケーション取れてますね
Ｐ,ああ。それでいて、アイドルとしての夢や理想も語っている。この作戦、成功だな
卯月,あの……でもですね
Ｐ,ん？なんだ？
かな子,節制もね、しなきゃなーとは思うんだけど、やっぱお菓子は美味しいじゃない？
乃々,そ、そうですね
かな子,だからついつい……あ、ポテチも食べる？
乃々,あ、い、いえ。私は、もう……
かな子,そう。それでね、やっぱりお菓子は美味しいんだよね。だからさ、ついつい食べちゃうんだ
乃々,はいぃ……
かな子,こうしてポテチとかしょっぱいものを食べると、自然と今度は甘い物が欲しくなっちゃって……乃々ちゃんも、ポッキーどう？
乃々,あ、いいえ……
かな子,節制もね、しなきゃなーとは思うんだけど、やっぱお菓子は美味しいじゃない？
乃々,……
かな子,つまりね、やっぱりお菓子は美味しいんだよね。だからさ、ついつい食べちゃうんだ。美味しいとついつい……
Ｐ,……かな子
かな子,あ、プロデューサーさん。おはようございます
Ｐ,レッスン開始から小一時間、ひたすらにお菓子を食べ続けているのは、どういう理由だ？
かな子,あー……そ、それはその……プロデューサーさんに言われて、乃々ちゃんとまずは親睦を深めようと……
Ｐ,……その乃々は、どこだ？
かな子,え？あれー……
Ｐ,今は智香と卯月が、探しに行っている
かな子,いつの間に……
Ｐ,……かな子が、お菓子に夢中になっている間にだ！
卯月,次は私が、乃々ちゃんとレッスンをしましょうか？
Ｐ,いや、俺は決意を固めた
智香,えっ！？
Ｐ,飴でダメなら、鞭を使う……
卯月,？
智香,？
かな子,？
大和亜季,気をつけー！
乃々,！？
亜季,本日付けで当事務所に配属となった、大和亜季であります！
卯月,だ、誰なんですか？
Ｐ,新しく事務所に入った、大和亜季だ。見たとおりのミリタリー娘だ
智香,な、なんか怖そうですねっ★
Ｐ,なんでも、筋金入りの軍マニアらしいからな。きっと乃々に対しても、鞭のごときレッスンをしてくれるだろう。なんせあだ名がハートマンらしいからな
かな子,鳩マン……？
卯月,で、でもプロデューサーさん？
Ｐ,なんだ？
亜季,このウジ虫めが！
乃々,あ、あぅ……
Ｐ,おっ、始まったな。地獄の特訓が
卯月,あ、あの、で、でもですねプロデューサーさん……
亜季,事務所の先輩と言えば、軍で言えば上官殿！その上官殿に対し、私はなんという失礼な口を！
乃々,き、気にしないでください……
亜季,申し訳ありませんサー！
乃々,さ、サー？
亜季,どうぞ上官殿、私にレッスンをつけてくださいサー！レッスンが終わるその日まで、私はウジ虫であります！
乃々,そ、そんな
亜季,上官殿も、きっと地獄のような……いえ！地獄のレッスンに耐えてデビューなさったのですよね？サー
乃々,さ、さあ……
亜季,では厳しいレッスンをサー！
乃々,む、むーりぃ……
Ｐ,……
卯月,プロデューサーさん。所属したばっかりって事は、乃々ちゃんの方が先輩になるわけですから、むしろレッスンを受けさせる側になりますよ。乃々ちゃんが
Ｐ,……そうだったな。はあ……
智香,すっかり落ち込んじゃったね、プロデューサーさんっ★
卯月,それだけプロデューサーさんは、乃々ちゃんに期待をかけていたから……
かな子,あれだけ嫌がられたら、ショックだったんだね
Ｐ,……乃々。どうしたら乃々は、真剣にやる気になってくれるんだ？
智香,なんだか見ていられないよっ！この姿、乃々ちゃんに見てもらおうよっ
卯月,そうだね。それがいいかもね
かな子,それで、その乃々ちゃんは……また逃走中かな？
乃々,ふう。こ、ここなら誰もいないかな？
杏,んー？誰ー？
乃々,は、はうぅ。あ、杏さん……
杏,あー？乃々？
乃々,はいぃ。あ、杏さんはこんな所でなにを
杏,怠けてるの
乃々,あ、はあ
杏,プロデューサーがさあ、レッスンだなんだとうるさいからさ、逃げることにしてるの
乃々,！
杏,あー……でも、この間は久々にテレビに出演たなあ。芸能界チキチキ怠け者対決だっけ？
乃々,す、すごい番組名ですね
杏,寝てりゃいいって言われたからね。寝てたら番組終わって、優勝してた
乃々,……
杏,賞金が１０万円で、それはうれしかったなー。パソコン新しいのにしちゃったよ
乃々,よ、よかったですね
杏,その賞金も、贈呈って言われたけどめんどくさいから寝てたら、司会者に怒鳴られた
乃々,え……
杏,それでもめんどくさかったから、勝手にポッケからサイフを出して賞金入れてまた戻して、って言ったらさすがチャンピオンって言われたよ
乃々,……
杏,あーなんか一週間分ぐらい、しゃべったなー
乃々,あ、ごめんなさい
杏,あー……寝てたら勝手に口に飴が入ったりしないかなー……
乃々,そ、それはさすがに……
杏,……
乃々,………………
智香,！
卯月,！
かな子,！
乃々,あ、おはよう……ございます……
智香,お、おはよう乃々ちゃんっ☆
卯月,じ、自分からレッスンなんて偉いね
かな子,すごいよー
乃々,あの。わ、私も、少しだけその……がんばってみようかな、って。少しだけ、ですけど……
Ｐ,乃々っ！
乃々,はうあ！
Ｐ,いつか……いつか理解ってくれると思ってた！！信じてた！！！
乃々,あ、あの……
Ｐ,今日からは、ウルトラハードなレッスンを組むからな！
乃々,あの……えっと……その……あ……
Ｐ,目指すはトップアイドル！そして、世界だぞ！！！
智香,うーんとっ★
かな子,プロデューサーさん、嬉しいのはわかりますけど……
卯月,とりあえずほら、乃々ちゃん
乃々,え？は、はい
卯月,いつもの、言っておいたら？
乃々,……むーりぃー！