サターニャ,魔界通販使ったらオマケでなんか入ってたわ。最後に食べた物が分かったところでどうすればいいのよ……。まあ、せっかくだし使ってみるけど。説明書によると、効果は24時間。見た人の頭の上に最後に食べた物の名前が表れるみたいね。鏡越しにも聞くのかしら
サターニャ[ふわもちメロンパン],あ、なんか見える。効果はあるみたいだけど……正直邪魔だわこれ
サターニャ,おはよう、ヴィネット
ヴィネット[銀鮭の塩焼き],おはよー、サターニャ
サターニャ,ふむ。ヴィネットの朝ごはんは焼き鮭と
ヴィネット[銀鮭の塩焼き],え？確かにそうだけど、なんで分かったの？
サターニャ,魔界通販のオマケで見た人の最後に食べた物が分かる薬もらったのよ。試しに使ってみたんだけど、正直使い道が分からないわ
ヴィネット[銀鮭の塩焼き],まあ、分かったところでだから何って話よね
サターニャ,あーもう！何も面白くないし文字がいっぱいで頭痛くなるし使わなきゃよかったわ
ガヴリール,おはよう
ヴィネット,おはよー、ガヴ
ガヴリール,おう。で、サターニャは机に突っ伏して何してんだ？
ヴィネット,なんでも、見た人の最後に食べた物が分かる薬を飲んだらしくて、文字がいっぱいで頭痛いって
ガヴリール,は？。最後に食べた物だと……サターニャに見られたらマズい……。あ、ちょっと急用思い出したから今日は帰る！
ヴィネット,はぁ？いや、教室まで来て何を―――
サターニャ,そうよ。天使なんだから授業くらいちゃんと受け―――。ガヴリール……あんたなんてもん食べてんのよ！
ガヴリール[サタニキアパンツ(使用済)],バレたーーーーー！。マズいマズいマズいどうする？どうやって切り抜ければ
ヴィネット[銀鮭の塩焼き],そんなに変なもの食べてたの？
サターニャ,コイツが最後に食べたのは私の使用済のパンツよ
ヴィネット[銀鮭の塩焼き],え……ガヴ……ホントなの？
ガヴリール[サタニキアパンツ(使用済)],終わった……
サターニャ,最近下着が新しくなってると思ったら、まさかガヴリールが犯人だったなんてね。しかもあろうことか食べるなんて理解できないわ
ガヴリール[サタニキアパンツ(使用済)],
サターニャ,まあ、私は懐が深いから、もう二度としないなら見なかったことにしてあげるわ！
ガヴリール[サタニキアパンツ(使用済)],ほ、ホントか！
サターニャ,本当よ！感謝することね！ガヴリール
ガヴリール[サタニキアパンツ(使用済)],ありがとうございますサターニャ様！
サターニャ,あはははは！ついにガヴリールに勝ったわ！。使い道なんてないと思ってたけど、意外と役に立ったわねこの薬
ラフィエル,あの、ヴィーネさん。なんですかこの状況？
ヴィネット,ラフィ、いつの間に……。それがね――
ラフィエル,なるほどー。それでガヴちゃんあんな面白いことになってるんですね
ラフィエル[サタニキアマック],それよりも、今日はサターニャさんに見つかる前に戻った方が良さそうですね―――
サターニャ,……
ラフィエル[サタニキアマック],あ、あははー。おはようございます、サターニャさん
サターニャ,ラフィエル……一応聞くけど、サタニキアマックって何
ラフィエル[サタニキアマック],あ、料理名で見えてるんですね。それなら誤魔化せそうです。ほら、ハンバーガーにビッグマックとかあるじゃないですかー。似たようなもので、偉大なる大悪魔サターニャ様の名前を冠した素晴らしいハンバーガーなんですよ
サターニャ,………。ガヴリール、サタニキアマックが何か知っていたら正直に言いなさい
ガヴリール[サタニキアパンツ(使用済)],えっと……
ラフィエル[サタニキアマック],………
サターニャ,正直に言えばもう一度だけなら許すわ
ガヴリール[サタニキアパンツ(使用済)],パンにサターニャのおりものを挟んだ食べ物です
ラフィエル[サタニキアマック],
サターニャ,……ラフィエル
ラフィエル[サタニキアマック],はい……
サターニャ,ごめん、流石に気持ち悪い
ラフィエル[サタニキアマック],はい……
サターニャ,パンツならまだ許せたけど―――いや、ホントは許したくはないんだけど。あんたのはちょっと意味分からないわ
ラフィエル[サタニキアマック],はい……
サターニャ,まあ、いつも弄ってくるけど嫌いじゃないし……。二度とやらないと誓えるなら、このことは忘れるように努力するわ
ラフィエル[サタニキアマック],サターニャさん……！。誓います！主にもなんなら大悪魔にも！
サターニャ,わ、分かったから落ち着きなさい！。それにしても天使2人があんなことしてたなんてね。あれが天界学校の主席と次席とか、天界大丈夫かしら……。ねぇ、そう思わない？ヴィネット
ヴィネット[ガヴリールドロップ],え？何か言った？
サターニャ,……ヴィネット、何舐めてるの
ヴィネット[ガヴリールドロップ],何って、ガヴ成分を濃縮したガヴリールドロップだけど
サターニャ,……もうやだ