P,森久保ォ！！レッスンの時間だぞ！！どこだァーー！。見つけたぞ森久保ォ～～！！
乃々,ひうッ
P,また机の下に隠れていやがったのか～～
乃々,もうレッスンは頑張りすぎて無理なんですけど。う……うぅう……もう無理なんですけどおぉ
P,な、なんだその金色の、黄金の光は……！！
乃々,もうあの厳しいレッスンは無理なんですけど
P,ハッ！……そうだな、そうだよな。すまん。今断るから
乃々,え？。あの……
P,ん？ああ、無理だからな。断っておいた
乃々,えぇ……
P,ん？なんだ？。……いやでも無理なもんは無理だし
トレ,無理矢理でも連れていきますからね！っていうか何で金色に光ってるんですか？
乃々,あうぅ！あまり強く引っ張られるのは無理なんですけど
トレ,ハッ！そうね。ごめんなさい。お姫様抱っこならいいかしら
乃々,えぇえ……は、恥ずかしい
P,お、いいじゃないか。似合ってるぞ森久保カワイイじゃないか
乃々,えぇ……お姫様抱っこは無理なんですけどぉ
P,ハッ！そうだな。おい降ろしてやれ
トレ,そうね、ごめんね
渋谷凛,あ、乃々。おつかれ。今日なんか光ってない？
日野茜,お疲れ様ですーーーー！！遅かったですね！！
乃々,うぐ、今日はこのメンバーでやるんですね
トレ,さあ、さっそく始めましょう！
乃々,はぁ……はぁ……。うぅ、結局厳しいレッスンだった……プロデューサーには無理だって言ったのに
茜,どうしたんですか！！まだまだレッスンは始まったばかりですよーーー！
乃々,うぅ……そうですけど。うぅ、そういう体育会系のノリも無理なんですけど
茜,ハッ！！……そうですね。これからは文化系でもっと本とか読んでくらします
凛,えっ！？茜？
茜,はい、なんでしょうか。渋谷さん
凛,えっ！？いや何ってまだレッスン中だよ？。急に理屈っぽくなった……乃々、なんかしたの？
乃々,え、何もしてないんですけど
凛,そっか……でも今の乃々に言われてから茜の態度が急におかしくなったんだけど
乃々,えぇ……わからないですよぉそんなこと言われても
凛,うーん、そうだよね。ごめん
トレ,茜ちゃん！？ライブも近いからレッスンしましょう！？ね！？
茜,そうですね。ライブよりも今はライブラリーに行きたいです
トレ,何言ってるの！？ちょ、ちょっと一旦休憩にしましょう！
P,え？森久保になにか言われてから茜の様子がおかしくなった？
凛,うん、そうみたいなんだよね。なにか心当たりないかなって
P,うーん、わからんな
凛,だって、あの茜が本を文香から借りてきて読んでるんだよ？
P,まあそういう時もあるだろうけれど、微動だにしないな
凛,そうなんだよ。ていうかなんで光ってるの？
P,さあ？
乃々,ちょっと言ってきます……また森久保がなにか言えば戻るかもしれませんし
凛,あ、乃々……
乃々,いやそれは無理なんですけど……
茜,ハッ！でしたらここでこのようにレッスンを見学させて頂きます
乃々,いや、参加しないのも無理……
茜,ハッ！仕方ありませんので参加することにいたします
凛,今の見た？
P,ああ、森久保の言いなりみたいになっていたな……
凛,ねえ、乃々……？
乃々,はい……なんでしょう。え、そんなの言うの無ｒわぷ
凛,おっと、その先は口にしないで、いいから言ってきて。ほら
乃々,えぇ～～～……。あの、茜さん。茜さんが地面を歩いてるのなんて無理なんですけど
茜,ハッ！わかりました。じゃあ宙に浮いていますね
乃々,ヒェ……
凛,プロデューサー、あれは無理くぼの究極的進化を施した状態なんだよ
P,無理くぼの究極的進化……！？
凛,あまりに乃々が無理！って思って、口に出したことが本当に無理になるんだ
P,なんだそれは……一体どういうことなんだ！？
凛,乃々の無理は絶対ってことだよ
P,さしづめ、”ゴールデン無理くぼ”と言ったところか……！
乃々,えぇ、なんですかそれ……。えぇ、そんなのどうしたらいいか分からないですよ
凛,心配しないで。まずは人以外のものにどれくらい有効なのか試してみよう。乃々、今日は暑いよね？
P,寒っっ！！？なんだ！？急に部屋が寒くなったぞ！？
凛,これも”ゴールデン無理くぼ”のパワー……！？
乃々,暑くなるから晴れてるのも無理……
凛,見て！雨が降ってきた！雲も急に出てきたよ
P,今日はずっと晴れてるって予報だったのに
凛,恐るべし”ゴールデン無理くぼ”……
乃々,なんていうか、そもそも太陽があるっていうのが無理なんですよ
凛,あっ、真っ暗になっちゃったよ！
P,森久保が太陽のことを無理だって否定したからだ！
龍崎薫,せんせぇーー！
佐々木千枝,あ、あのプロデューサーさん……
乃々,……
凛,こんにちは。ほら、乃々もちゃんと挨拶くらいしなよ
乃々,元気な子供って無理だなって思っちゃって……すみません
千枝,ハッ！
薫,ハッ！
凛,げっ、馬ｋ……あっ。あぁッ！千枝が元気のない独り身に……！
P,こっちはシングルマザーで子育てに疲れてるママになっちゃってる！
千枝,ねえ、プロデューサーさん……私、ずっと待ってるんですよ？
P,ぐわぁ～！乃々、元に戻してくれ～～！
乃々,どうやったら元に戻るんですかコレ
凛,いちかばちか……。乃々、元に戻らないなんて無理なんですけどって2人に言ってあげて
乃々,えぇ……、えっと、二人とも元に戻らないなんて無理なんですけど
薫,ハッ！あれ？今……？
千枝,ハッ！あれ……？私なにかすごく恥ずかしいことしてた気が……
P,おお、もとに戻ったか……！なるほど……。なるほど。だから俺たちには効果がなかったのか
凛,そもそも大人と判断されたのかもしれないしね
乃々,……そっか……これで森久保の世界が作れるんだ……
P,おい、どこ行くんだ乃々！
乃々,森久保は……気に入らない全てを変えてきます
凛,えっ！ちょっとまって！
諸星きらり,あーんずちゃーん、どこ～～？
乃々,きらりさんはカワイイし素敵ですけど、その身長がちょっと無理
きらり,ハッ！
杏,ハッ！。プロデューサーはどこ？次のしごとの打ち合わせをするわ
凛,ああッ、杏が美城専務みたいな出で立ちになっちゃった……！
三村かな子,美味しいから大丈夫だよ～
乃々,その理屈は無理ぃ
かな子,ハッ！。……美味しいけどこのカロリーは普通に太るわ
凛,一番甘やかしていた自分に厳しくなっちゃってる！
佐藤心,はぁとって呼べよ～♪
乃々,無理
心,ハッ！。別にシンさんでも佐藤さんでもいいわ。好きに呼べよ
凛,いつもの感じが亡くなっちゃって更にやさぐれてる！
棟方愛海,お山を
乃々,無理
愛海,……
凛,物言わぬ人形になっちゃったよ！！？
上条春菜,あっ、眼鏡似合うと思うんですよね、これどうですか？
乃々,無理。ついでに眼鏡とかいうのも無理
春菜,ハッ！。裸眼で1,000メートル以上先の道路標識が見える
凛,マサイ族超えるレベルの目を持っちゃってる！
乃々,無理
裕子,ハッ！。こんなもん、こうすれば曲がりますよ
凛,ああっ！力任せにスプーン折り曲げるようになっちゃった！
鷺沢文香,……この本がおすすめですよ
乃々,そんな分厚い本……ていうか本がもう無理
文香,ハッ。……そうですね。燃やしましょう
凛,ストップストップ！燃やしちゃだめだってば！
安部菜々,あ、乃々ちゃん、あれ？後ろからすごい勢いで追いかけてるのは凛ちゃん？
乃々,17歳は無理があると思う
菜々,ハッ！
凛,わー！だめだめ！コラ！乃々！待って！
乃々,動き少ないのほんと無理
天海春香,765AS
乃々,一周年を盛大に祝ってないなんて無理だし、ミリシタやってないPとか無理
春日未来,ミリオンライブ
乃々,アニメ化も成功して勢いが無いなんてこと絶対無理
天道輝,SideM
乃々,最近始まったばかりだけど、頑張らないなんて無理
櫻木真乃,シャイニーカラーズ
乃々,いつまでもゲストばかりで無理
日高愛,ディアリースターズ
乃々,うっ、うるさいのは無理
愛,……
凛,あっ！また物言わぬ人形が増えてしまった！
P,捕まえたぞ！乃々！ここに来ると思って待機してた！
乃々,うっ、離してください……
凛,ナイスプロデューサー！そのまま離しちゃだめだよ！
乃々,も、もうプロデューサーのこと自体が無理なんですぅ
P,ハッ！
凛,あっ！！プロデューサー……！？プロデューサー！？
乃々,えっ……！あれ……。そんなこと言われても無理ぃ……
凛,い、いいから早く、えっと……プロデューサーが居ないなんて無理って言ってあげて！
乃々,えっ、えぅ……プロデューサーが居ないなんて……無理ぃ
凛,あれ！？……戻ってこない……！？ケータイに電話しても……。だめだ……繋がらないし、こんな電話番号ないって言われてる……！
乃々,え、え……プロデューサーどこに……
凛,乃々はまだ光ったまま……効力はあるはず……！どうして！。そうか……！いまそんなこと言われても無理って言ったんだ……！
乃々,ど、どういうことですか……もう森久保には分からないですよ。無理です……
凛,あっ！まって！お願い整理させて……！えっと……
そんなこと言われても,撤回するなんてことは
凛,しかも今、乃々はこのことを理解することが自分の発言で無理になった……！
乃々,うぅ、分かりましたよ……元に戻せないなんて無理……
凛,次は、このことが分からないなんて無理
乃々,このことが分からないなんて無理。ハッ！そっか……森久保のせいでプロデューサーは。プロデューサーが消えたことが撤回できないなんて……無理
P,ハッ！あ、あれ……いま俺……
凛,ああ……良かった……
乃々,あうう、ごめんなさい。プロデューサー……森久保のせいで
P,あ、ああいいんだ。俺も悪かった……
乃々,もうこんな”ゴールデン無理くぼ”は無理です
凛,あ、光が……
乃々,えぇ～……太陽がないなんて無理……
凛,戻らないね……
P,どうすんだこれ。まじで
乃々,うぅぅ……もうこんなお話、むぅぅりぃぃ～～