モバマス初めて七か月くらいなのでおかしな点,アイドルの口調、キャラなど
更新は遅いです,一応二月中に完結させる予定です
モバP,以下P
P,俺は以前にちょっとした失敗を犯してしまい蘭子を泣かせてしまった...。そのお詫びとして買い物に付き合う約束をしたのだが...。しかし本当に大丈夫かな...まさか下着を買うのに付き合ってくれって蘭子が言い出すとは...。まあ、ちひろさんも問題がないと言ってたし...大丈夫だよな、きっと...たぶん...
蘭子,あの...プロデューサー、待たせちゃいました？
P,いや、俺も今来たところだよ。蘭子
蘭子,よかった...本当ならお願いをした私のほうが早く着いてなきゃいけないのに...
P,そんなに畏まらなくてもいいよ。これは俺からのお詫びでもあるんだから。それよりも...今日はいつものしゃべり方じゃないんだな？
蘭子,だって...いつもの様にしてたら変装してても私だってバレちゃうかもしれないし。それに...こうしてた方がデートって気分になりますから♪
P,お、おい！？。腕に抱きつかれた！？柔らかくて...じゃなくて！。変装しているからって流石にまずいって！
蘭子,大丈夫ですよ、誰も私だって気づいていませんし。変に騒いじゃうと逆に目立っちゃいますよ？
P,うぐっ！まあ確かにそうだな...
蘭子,じゃあ行きましょう♪...あ、あと
P,ん？なに？
蘭子,その...今日の私の服装...どうですか？
P,良く似合っているよ。あまり見ない服装だし新鮮さもあっていいぞ
蘭子,よかった～...嬉しい♪このお洋服は今日のことを相談して卯月ちゃんに借りたんです。このことを教えてたら卯月ちゃんもきっと喜んでくれます♪
P,ああ、そういうことか。謎が解けたよ
蘭子,？
P,いや、こっちの話だから蘭子は気にしなくてもいいよ。それよりも行こうか？
蘭子,はい。じゃあ...この道です
P,どおりで卯月から”今度は私のお買い物にも付き合ってくださいねっ♪”ってメールが来たわけだ...。ところで今日これから行くお店は大丈夫なのか？土曜日だしさすがに人が多いと思うんだが？
蘭子,大丈夫ですよ？今日行くお店は会員制ですから
P,会員制？おいおいそれじゃあ俺は入れないんじゃないか？
蘭子,ふふふっ、その点も心配ありませんよ？
P,？
蘭子,着けばわかりますよっ♪あっ、その角を右です
P,まあ、蘭子がそういうんなら...
蘭子,ここです
P,うお...これはまた...。到着した店はビルのテナントの一角を借りているものではなく、都心では珍しい一軒家構成だった。しかも敷地面積もかなり広そうだ。本当にここか？...いや会員制っていうからにはこの店だと言われた方が現実味があるかも...
蘭子,驚きました？じゃあ...入りましょう
店員A,いらっしゃいませ。失礼ですが会員証を提示いただけませんか？
蘭子,はい...これです
店員A,はい、ありがとうございます...神崎蘭子様ですね。普段と装いが違うので念のため確認を取らせて頂きました。大変失礼をいたしました
P,普段は顔パスなのか
店員A,...そちらの男性がお嬢様よりお話を伺っている方ですか...
蘭子,はい、そうです
P,？
店員A,ではお手数ですが何か顔写真付きの身分証を拝見させてください
P,運転免許証でいいですか？
店員A,結構でございます。少々拝借いたしますが宜しいでしょうか？
P,はい。かまいません
店員A,ありがとうございます。では確認いたしますので少々お待ちください。お待たせいたしました。確認が完了いたしましたのでどうぞ、P様もお入りください
P,えっ、会員じゃないんですけどいいんですか？
店員A,はい、問題ございません。それと...
P,なんでしょうか？
店員A,いつもお嬢様のためにありがとうございます。今後ともお嬢様を宜しくお願いいたします
P,？
蘭子,まだわかりませんか？プロデューサー？。このお店は桃華ちゃんの会社のお店なんですよ♪
P,そうなのか？なるほど...だから俺も入れたのか
蘭子,はい、前もって桃華ちゃんにお願いをしていたんです。ここは事務所のみんなも通っているお店なんですよ
店員A,CGプロの皆様方にはいつも御贔屓になっていただいております。CGプロ様用の試着室も奥にございます
蘭子,だから...ここだったら安心してお買いものができるんです
P,なるほど...確かに安心できるな。それともう一つ謎が解けた
蘭子,？
P,ごめん、ごめん蘭子は気にしなくていいよ。だからこの前桃華が”Pちゃまは桃華のワガママも聞くべきですわ”って言ってきたのか
店員A,では試着室へご案内いたします
蘭子,プロデューサー行きましょう
P,そうだな
店員A,こちらがCGプロ様用に用意させていただいております二階のVIP用試着室になります
P,結構な広さですね。この店は一階が売り場となっていて二階に上客用の個室の試着室があるようだ。個室の中には試着室が6個ある...しかも試着室一個もデカくて二人が入っても余裕がありそうだ
店員A,この試着室は入口がカードキー式となっておりましてアイドルのみなさんは会員証がカギとなっております。今回P様はこちらで用意したこのキーをお使いください。正規の来客と分かるよう首に下げていただけませんか？またお帰りの際は返却をお願いいたします
P,分かりました
店員A,では私はこれで失礼いたします。どうぞごゆっくりお楽しみください
P,じゃあ蘭子は選びに行きなよ。俺はここで待っているから
蘭子,？何を言ってるんですかプロデューサー
P,なにがだ？
蘭子,今日は”一緒に選んでもらう”ことがお願いなんですから、一緒に売り場で選んでくださいね♪
P,いやいやいや、それは勘弁して本当に。実際ここに来るまでの道すがら会員制のためか、人は少ないが一般の女性客からはかなり怪訝な視線を浴びた。そもそもここに来てから俺以外の男性を見ていない...まあ会員制女性下着専門店なら当たり前か...。そんな女の園で中高生のどちらかと思われる蘭子と下着を吟味していたら...。下手したら通報されるんじゃ...
蘭子,むぅ～...
P,蘭子悪いんだけどいろいろ危険かもしれｎ...
蘭子,ええぃ！魂の誓約に抗う事無かれ！約束なんですから！さあ行きましょう！
P,ああ！？ちょっと押さないで、わかった、わかったから！
店員A,お疲れ～、お嬢様から依頼された事はひとまず終わったわ
店員B,お疲れ様、で、どんな人だった？
店員A,うん、まあ誠実そうだとは思ったわ。お嬢様が信頼しているのも何となく分かるというか
店員B,そう。ところであのことは話した？
店員A,あのこと？
店員B,ほら、プロデューサーさん達が来る少し前に他のCGプロのアイドルの子達が来たこと
店員A,あっ、伝えてないわ。でも問題あるかしら？
店員B,まあそれもそうね。じゃあ今度は私がお嬢様の指令をこなす番か...
店員A,気づかれないようにね
店員B,分かってるわよ
P,来てしまった...。まあさっきもらった試着室のキー兼証明書のおかげで怪しまれることは無いみたいだが...非常に居づらい。でもまあ...
蘭子,あ...これも可愛いな...
P,楽しそうにしている蘭子を見られると思えばいいか...
蘭子,プロデューサーこれなんかどうですか？
P,ああ、蘭子に似合うと思うよ
蘭子,そうですか♪じゃあこれは？
P,うん、いいと思うよ
蘭子,むぅ～、なんだか適当に答えていませんか？
P,そんなこと無いよ。本当に蘭子に似合うと思って答えているよ
蘭子,そうかもしれないけど...じゃあ今度はプロデューサーが選んでくれませんか？
P,...えっ？
蘭子,プロデューサーが...私にどんな下着が似合うと思っているか...知りたいんです。私ここで...待ってますから、どんなのを選んでくれるか...楽しみにしてますね
P,さて、どうしたものか。あんなに頑張ってされたお願いは無下にはできない...。かといって選択を誤れば...うん、あまり考えたくないな。さっき蘭子が似合うか尋ねてきた奴を参考にセーフティーゾーンを見極めなければ
店員B,P様
P,うわっ！？え...と、なんですか
店員B,先ほどの神崎様とのやり取りを失礼ながら拝見いたしました。お困りの様ですね？
P,ええ...正直どれを選んだらいいことやら...
店員B,僭越ながらご自身の心に正直になっては？神崎様はあなたの趣向をお知りになられたいようですし。多少神崎様の好みを外してしまっても宜しいと思いますよ？
P,そうですかね？
店員B,はい。さらに踏み込んで言わせていただくと同じ女性として、生業として何となくわかるんですよ
P,確かにそういわれると説得力があるような...
店員B,ありがとうございます
P,そうですね...じゃあこれと、これにしようかな
店員B,黒のレースのセットと...もう一つは少し赤みがかった黒の...ガーターベルト付き！？
P,ん？やっぱり不味いですかね？
店員B,ええと、神崎様は14歳ですよね？何故...そのガーターベルト付きのものを？
P,ああ、彼女は以前ガーターベルトが付いた衣装を着たことがあったんですよ。その時気に入ってたと思ったんで。もちろん俺も似合ってると思ったんですよ。これは蘭子に興味があればのお試し用ということで。本命はこっちのシンプルなセットです
店員B,な、なるほど...。けどこれも14歳の子が着るには...
蘭子,♪～～
店員B,でもあの子なら大丈夫か...ちぃっ！！おっと指令、指令。ところでP様
P,なんですか？
店員B,色は黒のものをお選びになられましたが、これはP様の好みで？
P,それもあるんですが蘭子には黒が一番似合うと思っているので
店員B,左様でございますか。ちなみに十代前半の女の子が着けるとしたら何色がいいとお思いで？
P,そうですね～、白かピンクが無難なんじゃないですか？
店員B,なるほど、ではレース素材のものを選ばれたのは？
P,偏見かもしれませんが蘭子ぐらいの年齢の女の子だと少し大人っぽいものに興味が湧く年頃だと思うのでレースにしました
店員B,個人的には？
P,好きです
店員B,デザインはどのようなものがタイプで？
P,そうですね、あまりゴテゴテせずシンプルに刺繍が入った程度のが、例えば選んだ物みたいに...ってなんですかこれは！？
店員B,いや、...すみません。人気アイドル達のプロデューサーがどのような趣向なのか下着販売店員として興味がありまして。今後の流行の把握の参考にもなるかと思いまして、申し訳ございません。大変失礼いたしました。まずっ、やり過ぎた...バレたかな？
P,そうですか。仕事熱心なんですね
店員B,あれっ、ごまかせてる？
P,それじゃあ俺は戻りますね。アドバイスありがとうございました
店員B,いえ、参考にして頂けたのならば幸いです。...人がいいんだな...まあそういうところもお嬢様は好いてるのかな？
P,いやいや蘭子お待たせ
蘭子,大丈夫です♪楽しみにしていましたから♪
P,この二つを選んだけどどうかな？個人的には蘭子に似合うと思うんだけど
蘭子,うわ～♪これは私も好きですよ。もう一つは...えっ...？。ガーターベルト...？えっ確かに衣装でつけたことはあって、恰好いいと思ってたけど...。普段着ける下着でこれはちょっと...かなり恥ずかしい...。でもでも、せっかくプロデューサーが選んでくれたんだし...。あの...プロデューサーこれは...？
P,あっ、やっぱり駄目か？以前の衣装でつけたとき気に入ってたから持ってきたんだが
蘭子,...プロデューサーは私に似合うと思います...？
P,もちろん、じゃなきゃ持ってこないよ。ちょっと大人っぽいものだけど蘭子なら十分似合うと思った。現にあの時の衣装でも似合ってたしな
蘭子,プロデューサーは...これを着た私を見たいですか？
P,まあ...正直
蘭子,あれ？これって、すごいチャンスなんじゃ？誰にも邪魔はされないし...。...
P,やばい、また馬鹿正直になり過ぎたか...？。蘭子？気に入らなかったんなら別に...
蘭子,フッ、我新たなる力を得ん！しかと括目せよ我が新たなる姿を！着ます、気に入りました！見て感想をくださいね！
P,へっ？蘭子？。前みたいに変なギアが入った...！！？。いや、無理しなくていいぞ？
蘭子,汝の欲望、我が願いを果たすための糧となるプロデューサーが着てほしいものを、たまたま私が着たいんです♪。さあ、いざ舞い戻らん原初の地へ！さっそく試着室へ戻りましょう！
P,ちょっ！？声が大きいって！寄り添って引っ張らないで！
蘭子,刻が惜しいぞ、下僕よプロデューサー、早く行きましょう♪
店員B・一般客,.......。後半何言ってるか分かんなかったけど...こんなところでいちゃつくなよ！！！畜生めー！！！
蘭子,変化の時、しばしの別れだじゃあ着替えますから、待っててくださいね
P,変なギアが入るといつもの口調になるんだな...うん？っていうか蘭子は”見て感想をくださいね”って...。てことは...マズイそれはアカン...て、あれ？。部屋の入口から離れた試着室二つの前に靴がある？
？,んっ？今の声は蘭子か？。なんだよ～、だったら誘えばよかった...
P,あ
美玲,...は？
P,...
美玲,...
P,......
美玲,......
P,その、似合ってるぞピンクのフリル...
美玲,......うわあああ！？なんでプロデューサーがここにいるんだよ！？。ていうか見るな！？あっち行けよ！？
蘭子,何事だ？...鋭き魔爪の乙女？どうしたんですか？...美玲ちゃん？
P,おいおい！？ものを投げるなカーテンを閉めろよ！
美玲,あっ、そうか
P,ふぅ...そういえば何を投げつけてきたんだ？
美玲,うう...見られた...あっ！？プロデューサー見るなーー！！
P,えっ？あ...。薄いピンクの綿のパンツ...しかも微妙に温かい...これってまさか...
美玲,か、かか返せ！！ウチの...下着...ぐすっ
P,ご、ごめん！すぐ返すよ！
美玲,こっち来るな！！変態！！
P,どうしろと...
？,私が美玲ちゃんに渡してあげるよ
P,ああ、すまんありがとう...って、え？
凛,ふーん。偶然だね？プロデューサー
蘭子,蒼き乙女！？何故この地に！？凛ちゃん！？どうしてここに！？
凛,蘭子も偶然だね？ふふ...美玲達が下着を新調するって聞いたから私もそうしようかなって思ってね。誘ったんだ。ねっ、美玲？
美玲,そうだよ...ウチらが凛に誘われたんだ...
蘭子,そんな～...せっかく皆と会わないように午前中の時間を選んだのに...
凛,本当は卯月が電話で今日のことを話しちゃったからなんだけどね...。さすがに一人で来たら露骨すぎるから、丁度ここに来る予定を考えていた美玲達を今日に誘ったんだよね
美玲,本当に...なんでプロデューサーがここにいるんだよ...
P,実は蘭子に下着選びの手伝いを頼まれてな？それでここに一緒に来たんだ
凛,私たちと蘭子で入れ違ったんだね
美玲,それは断れよ...そしたらウチはこんな目に遭わなかったのに...
凛,美玲には悪いことをしちゃったな...
P,本当にごめんな...お詫びに俺ができる事は”何でもする”からさ？
蘭子・凛,！？
美玲,何でもいいのか...？本当に？
凛,ちょっと！？プロデュー...
P,ああ、俺ができる範囲でなら
美玲,分かった...考えとく...
凛,しまった...！！こういうことが起きる可能性があることを考えてなかった...迂闊だった！！。でもまあ仕方ないか...それより...。本当に大丈夫？美鈴？
蘭子,傷は癒えたか？大丈夫ですか？
美玲,うん...もう大丈夫。下着姿でカーテンを開けたウチも悪かったんだし...
凛,そう？それならよかった
P,ゴメンな
凛,それで蘭子は下着をプロデューサーに選んでもらったの？よかったらどんなのか見せてくれない？
蘭子,フッ、貢物は捧げられたいいよー、これだよ♪
凛,へぇ～...どれどれ...。これでプロデューサーの好みが解れば......は...？。あの...その凄い大人向けに見える下着は...？
美玲,ひゃ～...なんかエロいな...
蘭子,此の衣...我が下僕の妄執の極みなりプロデューサーがこの下着を私に着てもらいたいって♪
凛,...プロデューサー...？
美玲,変態...
P,待て二人とも。確かに蘭子は嘘は言ってないが、それを選んだのは蘭子の好みを考慮しているんだぞ？それに着るかは蘭子の心次第だ
美玲,でも着てもらいたいって...まさかウチらにもさせる気か！？
凛,早苗さん呼ぼうか、美鈴？
P,本当に待って！？
美玲,へへっ...冗談だよ、プロデューサー♪ちょっとからかっただけだぞ。前の衣装でもそんなの着けてたことあったし、蘭子も結構気に入ってたの知ってたからな♪
凛,蘭子を見れば本人も気に入っているのが分かるしね。ごめんね、からかって。プロデューサーがこんなことを無理強いするわけがないって分かっているからさ。でも正直まだ驚いているけどね
美玲,衣装と下着じゃだいぶ感覚は違うと思うけどな
P,いや、そう思ってくれてありがとう。気にしてないよ
蘭子,汝は真に恵まれたる者よかったね、プロデューサー♪。では我は纏おう此の聖衣を、汝の雌伏の時だじゃあ私これを着るから、楽しみにして待っててねプロデューサー♪
美玲,かなり気に入ったんだな
P,そうみたいだな。良かったよ
凛,...ねぇ、プロデューサー?
P,なんだ？
凛,”楽しみにして待っててね”って...どういうこと？
美玲,うん？そういえば。なにを楽しみにするんだ？
P,......はっ！！
蘭子,さあ、いざ門を開けんお待たせ～、プロデューサー♪
P,蘭子っ、待って...
蘭子,答えよ、汝の魂に刻まれし真言どう？似合う？
美玲・凛,
P,うん...とってもよく似合ってるよ...。美玲と凛...二人とも固まってる...
蘭子,まさか...因果を踏み外したのか？あれ...ひょっとしてイマイチ？
P,いやっ、そうじゃないぞ！？むしろ想像以上だったからうまく言葉が出なかっただけさ！。...本当に想像以上の似合いっぷりで直視できないし。直視したら、俺の顔が赤くなってることがばれる危険が高い
蘭子,偽りはないのだな！？ふむ、心地よい調べだ♪本当に！？やったー、嬉しいなー♪。ふふふっ♪プロデューサーの顔が少し赤くなってるし、きっと成功♪
凛,はっ！？蘭子何してるの！？
美玲,だー！！何考えてんだ！？この変態プロデューサー！！
蘭子,何を喚く蒼き者よ？ただの余興だ何を言ってるの凛ちゃん？似合っているか見てもらってるだけだよ。隻眼の乙女よ、此度の儀式は我が求めより生まれん美玲ちゃん、これは私の方からお願いしたんだー
凛,なっ！？
美玲,えぇ！？本当かプロデューサー？
P,まあ...
凛,なんで！？いつから蘭子はこんなに攻める子になったの？こうなったら...
P,さあ、風邪を引いたらいけないからそろそろ服を着なさい
蘭子,フフフッ、心得ているぞはーい♪
凛,ちょっと待って！プロデューサーに蘭子！
P・蘭子,？
凛,すぐに戻ってくるから。蘭子、もうちょっとだけそのままで待ってて
美玲,おい？どこへ行くんだよ、凛！？
凛,売り場だよ
美玲,どうしたんだ...凛のやつ？
蘭子,...さあ？
P,嫌な予感しかしない
凛,お待たせ、三人とも
P,おかえり。一体何を...凛、その手に持ってるのはなんだ？
凛,蘭子が今着ているのと同種類の下着だよ？まあ色は私の好きな青色だけどさ、ちょっと紫っぽいけど
美玲,どうするんだよ、それ？
凛,決まってるよ。私も蘭子と同じように似合うかプロデューサーに見てもらうんだよ
P,待て待て待て
凛,蘭子が見てもらったのに私は駄目って言わないよね、プロデューサー？
P,う...それは、だけども...
蘭子,クッ、理は曲げられんう～、確かに
凛,じゃあ着替えるから、楽しみにしててね、プロデューサー？
美玲,あれ？何これ？
P,嫌な予感が的中しちまったー！！しかも予想通りに
凛,お待たせ、プロデューサー。どうかな？
美玲,うわっ...凛、お前それって...
蘭子,此れほど柔肌をさらすのか！？ろ、露出度が...
P,お...あああ...。確かにデザインは蘭子とほぼ一緒だが...今蘭子が着ているものに比べて透け具合が大きい。というか覆われてはいるけど大事な部分以外はほぼ透けているんじゃないかこれ？。やばい...扇情的過ぎて直視できない
凛,プロデューサー？似合ってる？
P,あ、うん...とっても似合ってるよ
凛,ふふっ、ありがとうプロデューサー。でさぁ...
P,...なんだ？
凛,私と蘭子のどっちの方が似合う...いやっ、好みかな？
蘭子,！？
P,えっと...二人ともとても魅力的で甲乙つけ難いかな...
凛,そうか...
P,納得してくれたか？
凛,じゃあもっと近くで見て考えてよ？
P,いや、それはさすがに...俺が恥ずかしいかな
凛,そう？じゃあ...
P,凛？どうして俺に近づいてくるんだ？
凛,プロデューサーが来てくれないんだったら私から行くしかないよね？
P,落ち着こう凛！？
蘭子,...私だって！！。フフフッ、フハハハ我とて遅れはせぬぞ蒼き乙女！え～い！私だって負けないから凛ちゃん！
P,蘭子まで！？。マズイ、壁際まで追い詰められた...
凛,プロデューサー？
蘭子,わが友よ？プロデューサー？
蘭子・凛,どっち！？
P,頼むから落ち着いて二人とも！
美玲,なんだよ？これ本当になんなんだ？。あっ、そういえばそろそろあの二人が来るんじゃ...
美嘉,ごめんね二人とも、待たせちゃった...え？
莉嘉,二人ともごめ～ん！寝坊して遅れちゃった！あれ？P君と蘭子ちゃんがいるよ、お姉ちゃん
P,美嘉に莉嘉！？頼む二人を止めてくれ！
美嘉,止めるって...と、というか何してるの凛と蘭子ちゃん！？
凛,ああ、やっと来たんだ美嘉。何ってプロデューサーに選んだ下着が似合ってるか見てもらってるだけだよ
美嘉,だ、だけだよって...プロデューサーにそんな恰好を見せるなんて...その...
莉嘉,お姉ちゃんまた恥ずかしがっちゃって...このままだと二人にP君とられちゃうよ？よーし★。お姉ちゃんGO★
美嘉,きゃっ！？莉嘉っ!いきなり何するの！...え？
凛,きゃっ！？...え？
蘭子,あ...あれ？
P,。状況を説明すると、俺を壁際まで追い込んだ蘭子と凛の左後方に入口がある。美嘉と莉嘉の二人が入ってきたとき、美嘉の方が俺たち側に立っていた。そしてその美嘉を莉嘉がこっちに押し込んできた。後ろから急に押し込まれた美嘉はバランスを崩しながらこちらにやってきた。そして俺の前で押し出され俺にもたれかかってきた。さらに蘭子と凛が美嘉に巻き込まれて二人も俺にもたれかかってきた。結果として、今俺は三人に抱きつかれているような状態になっている
美嘉,...。プ、プロデューサーに、プロデューサーに抱きついちゃってる...
凛,...。私...下着姿でプロデューサーに抱きついてる...あれ？何やってるの私...？
蘭子,...。え、ええ？私...とんでもないことをしているんじゃ？
P,えーと...大丈夫か、三人とも？
美嘉・蘭子・凛,
P,わぁー！？三人ともしっかりしろ！？
蘭子・凛,ごめんなさい...プロデューサー...
P,いや、二人に冷静になってもらえてよかったよ
莉嘉,へへっ、大成功！
美嘉,莉嘉～何言ってるの？ほらっ!ちゃんとみんなに謝りなさい！
莉嘉,う、うん...ごめんね、みんな？
凛,いいよ...私もちょっと変になってたし...ごめんね蘭子、挑発みたいなことをして
蘭子,いえ...私も...お相子です
凛,ありがとう...
美玲,丸くおさまったんだよな？なあ、プロデューサー？
P,多分な...二人も凛に誘われたのか？
美嘉,うん。莉嘉が大きくなったからそろそろ新調しないといけなかったし...どちらかと言えば、なんでプロデューサーがここに居るの！？
P,細かい経緯は省くけど蘭子の下着を選ぶのに付き合うことになったんだ
美嘉,へぇー...で、なんであんなことになったの？
P,ぐっ、...まあ蘭子が似合ってるか見てほしいって言い出して、それに凛が張り合ったらああいう状況になったんだよ
莉嘉,そうなの？
凛,うん...そうだよ...
蘭子,はい...プロデューサーに下着を選んでもらって、それが私に似合うって言ってもらえたから舞い上がっちゃって...
莉嘉,えー！？P君に選んでもらったのー？いいなー
P,まあ...な
美嘉,...え？なに、じゃああの下着はプロデューサーが選んだの...？
P,....まあ
美嘉,あ、あんなのを二人にき、きき...着せたの？
P,待て！？選んだのは蘭子だけだ！それに着たのは二人の自由意志だ！
美嘉,まず選んじゃ駄目でしょ！あ、ああいう...その、え、え...
P,そうだよな...うん、本当そうだ...
美嘉,そ、そうだよ。うんうん
莉嘉,じゃあP君、莉嘉達の下着も選んでよ★
P・美嘉,え？
莉嘉,ねぇー、いいでしょう？
美嘉,り、莉嘉何言ってるの！？
莉嘉,えー、だって好きな男の子に選んでもらいたいじゃん★ねぇー、美玲ちゃん？
美玲,な、なんでここでウチに振るんだよ！？
莉嘉,美玲ちゃんもP君のこと好きでしょ？
美玲,それは...、プロデューサーは優しいし、その...ウチのことを理解してくれるし...
莉嘉,も～う！！そう思うことが好きって事じゃん★美玲ちゃん？
美玲,そうかもしれないけど...でも下着を...うー...
莉嘉,ほら、JCならグングン行かなきゃ★蘭子ちゃんと凛ちゃんはどうする？
凛,もちろん行くよ。私は選んでもらってないし、蘭子は？
蘭子,私もまた選んでもらいたいし...行きます
莉嘉,よ～し★決定！早速売り場に行こう♪
美嘉,ちょっと待ってよ！？
P,勘弁してくれよ...莉嘉...
美玲,二人とも...諦めよう？ウチも観念したし...
莉嘉,ねぇねぇP君,これはどうかな似合いそう？
P,さすがに莉嘉が着けるのはまだ早いんじゃないかな、それは。もうちょっと可愛い感じのはどうだ？例えばこれとか？
莉嘉,あっ！！本当だ可愛い★でもちょっと子供っぽくない？
P,莉嘉の年齢を考えたらそうでもないと思うぞ。それに莉嘉は成長期だからな。すぐに最初に莉嘉が持ってきたのが似合うようになるからな。今着れるのを選んでみたらどうだ？
莉嘉,えへっ★ありがと、P君♪じゃあこれにするね★ねぇ他にはどんなのがアタシに似合うかな？
P,そうだな...
凛,プロデューサー。莉嘉ばかり構ってないで私のも選んでよ
P,悪い悪い、莉嘉ちょっとゴメンな？
莉嘉,うん★また後で選んでね
P,ああ。で、凛はどんなのが好きなんだ？
凛,ふふっ、それはプロデューサーに考えてもらわないと。私はプロデューサーがどういう下着が私に似合うと思っているのか知りたいんだし
P,それもそうか。ふ～む、こういうのはどうだ？
凛,へぇ、こういうのがいいんだ...
P,凛の眼鏡には適わなかったか？
凛,そういうわけじゃないよ、デザインは私好きだよ。ただ色が白なのはなんでかなっと思って。プロデューサーは黒が好きじゃないの？
P,確かに俺は黒が好きだよ。ただ凛は蒼色のイメージが強いからあえて白にしてみたんだ。どんな色でも凛には似合うと思うよ。だけど白は凛には少し新鮮な気がするから着てみて欲しいと思ったのがある
凛,...
P,あ、引いちゃったか？悪い...
凛,ううん、驚いただけ。あと...真正面からそう言われるのは流石に恥ずかしいかな
P,そうだよな、ごめんな？
凛,でも同じくらい嬉しさみたいなのもあるから。うん...ありがとうね、プロデューサー
P,そうか？ならよかったよ
蘭子,む～プロデューサー、私のも選んで下さいね？もともとは私とのお出かけだったんだし
P,ちょっと待っててな？じゃあ俺は行くな、凛
凛,また後でね
蘭子,さっきのも良かったんですけど、今度はもっと可愛い感じのを選んでくれますか？
P,じゃあこの小さいリボンが付いているのはどうだ？蘭子の要望に沿っていると思うけど？
蘭子,いいなー、これっ♪可愛いです♪
P,あと、こういうのはどうだ？この...ロングラインブラってやつ。これとさっき俺が選んだ下着の組み合わせはいいと俺は思うんだが？
蘭子,さっきプロデューサーに選んでもらった下着...とですか...？
P,これと合わせれば露出が減ってわりと恥ずかしくないと思ったんだが...
蘭子,そうですね...いいかもしれない！着てみますから合うか見て下さいね♪
P,こらこら、また少し変な調子になってるぞ？
蘭子,あっ、いけない。ふふっ、気を付けます。でも...ちゃんと似合うか見て下さいね？
P,善処します
蘭子,もうっ、そんな難しい言い方の返事はズルいですよー！
P,ごめんごめん。ちゃんと似合うか見るから
蘭子,約束ですよ？
P,大丈夫、守るからさ。でもさっきみたいになるのは本当にダメだぞ？
蘭子,はいっ、わかってます♪私も約束します
P,よしよし、いい子だ
蘭子,えへへっ♪
莉嘉,ほらっ、美玲ちゃん
美玲,うぅ...でもさ...
莉嘉,も～。ねえP君、美玲ちゃんにはどんなのがいいかな？
美玲,お、おい！莉嘉...
P,美玲か？これなんかどうだ？可愛いけどそんなに子供っぽくもないから美玲に似合うと思うんだが
美玲,あ...いいかも、それ
P,気に入ってくれたか？
美玲,うん！その...ありがとうな、プロデューサー。いいのを選んでくれて...でもウチは蘭子と凛のように下着姿は見せないからなっ！
P,あれ？見せてくれないのか？
美玲,ガルルルッ、プロデューサー調子に乗るとひっかくぞ！！
P,冗談だよ。さっきからかわれたお返しだよ
美玲,怒るぞ！！...でも、いいやつを選んでくれてありがとうな
莉嘉,ふふふ♪あっ、お姉ちゃんもP君に選んでもらおうよ
美嘉,えっ！？いや、アタシは...遠慮しとくよ。それよりプロデューサーは大丈夫なの？
P,何がだ？
美嘉,だってここに来るのは渋ってたし...それにそんなに積極的に選んでたら周りの人の視線だって気になるんじゃないの？
一般客,...
店員B,...
P,まあ確かに周りからの視線はきついんだが、皆に楽しんでもらうことを一番に考えることにしたんだ。そう考えればわりと大丈夫...かな？
美嘉,そういうものなの？でも無理はしているんだから、きつくなったらちゃんと教えてよね？その時はアタシがみんなを説得するから
P,ありがとうな、気を遣ってくれて。でも大丈夫だからさ？心配しないで
美嘉,そう？ならいいんだけどさ...でも本当に無理は駄目だよ？
P,ああ...わかっているよ
凛,プロデューサー、ちょっといい？
P,ちょっと待ってくれないか？美嘉本当にありがとうな、そんなに気遣ってくれて
美嘉,そ、そりゃプロデューサーのことだし...ほら、凛のところへ行ってあげなよ。アタシは自分で選ぶからさ
P,そうか、じゃあまた後でな
莉嘉,もー、お姉ちゃんたら、せっかくP君にアピールするチャンスなのに
美嘉,だ、だって...下着だよ？衣装や水着とは違うんだよ莉嘉？
莉嘉,そうかな？アタシはそんなに変わらないと思うんだけど。特に水着と下着ってそんなに違わないじゃん
美嘉,莉嘉ももう少し大きくなったら違いが分かるよ
莉嘉,あー！！お姉ちゃんまたアタシのこと子供あつかいするー！いいもん、アタシはP君に選んでもらうから。ねぇーPくーん、またアタシに似合いそうなの選んでー
美嘉,ふぅ。どうしてみんなプロデューサーに選んでもらおうと思うんだろ...だって人には見せないものだよ？特に異性の人には...。服だったら選んでもらって、似合ってるって言われたら嬉しいかもしれないけどさ...下着は。もし...選んでもらったのを嬉しくてよく使うようになって...そのことをプロデューサーが知っちゃったら...。ああ～！！ダメダメ、恥ずかしすぎる！
店員B,城ヶ崎美嘉様何をやっているのかしら？赤くなって、首を横に振って...
美嘉,それにプロデューサーの好きなのがああいうのだったら尚更...よしっ！アタシは自分らしくいこう！。あ、これいいな。それと...あれ？これって...
莉嘉,お姉ーちゃーん、そろそろ戻ろう？
美嘉,...！？あっ、うん。今いくから！
美玲,おっ来たな。美嘉も選び終わったのか？
美嘉,う、うん
蘭子,...？あの...なんだか顔が少し赤いですけど、大丈夫ですか？
美嘉,な、なんともないよ？。どうしよう...なんか焦ってこれも持ってきちゃった...
凛,...？
P,とりあえず試着室に戻るか。みんな大丈夫だよな？
莉嘉,うん★大丈夫だよ！戻ろう。お姉ちゃん、一緒に着替えよう？
美嘉,えっ？
莉嘉,まずお姉ちゃんに似合ってるか見てもらいたいんだ★お姉ちゃん”似合ってる”って言ってもらえれば間違いないし♪
美嘉,そ、そうかな？
莉嘉,そうだよ★だってお姉ちゃんだもん♪
美嘉,そう言ってもらうと嬉しいか、かな？じ、じゃあ一緒に着替えようか？
莉嘉,？お姉ちゃん、やっぱりさっきから変だよ？
美嘉,そんなことないよ？ほらっ、試着室に入るよ
莉嘉,うーん...？
凛,私たちはそれぞれ別の試着室で着替えようか
蘭子,そうですね
美玲,プロデューサー覗くなよ！！
P,そんなことしないって
莉嘉,どう、お姉ちゃん似合う？これP君に選んでもらったのなんだけど
美嘉,うんうん、可愛いよ莉嘉♪プロデューサーのセンスもなかなかだねっ♪
莉嘉,へへっ、やったー♪お姉ちゃんは着替えないの？
美嘉,へっ！？あの...ほらっ！莉嘉はプロデューサーに見てもらってきたら？その間にアタシが着替えるから。その間にこれをどうにかしないと...
莉嘉,.......やっぱり変、お姉ちゃん何か隠してる！！最初と言ってることが違うし！
美嘉,ギクッ！！な、なんのことかなっ？
莉嘉,今ギクッ、ってしたー！！それにさっきからずっと持ってきた下着を手で隠してるし！
美嘉,いやっ、あの...これはね？...あっ！？。あれを落としちゃった！！
莉嘉,あれっ？これって...ふふーん♪なーんだ、そういう事かー♪
美嘉,ち、違うんだからね、莉嘉っ！？それは間違って持ってきて...
莉嘉,アタシには隠さなくてもいいのに★さすがお姉ちゃん！ぐいぐい攻めるね♪さあ、さあ着替えて着替えて
美嘉,だ、だから～...
莉嘉,JKなら大胆にいかないと★蘭子ちゃんと凛ちゃんに負けちゃうよ？
美嘉,う～...
莉嘉,お姉ちゃんすっごい決まってるよ♪これならP君もイチコロだよー♪
美嘉,そ、そうかな？サイズをよく見てなかったから胸が少しゆるいんだけど
莉嘉,全然問題ないよ★さっ、P君に見てもらおうよ♪
美嘉,待って莉嘉！アタシはそんなつもりじゃ...
莉嘉,ほらほら、早く早く★
美嘉,ちょっ、押さないで！...あっ！
P,蘭子と凛に似合ってるか感想を聞かれているが...俺その度に二人の下着姿を見ているんだよな...ファンに殺されないか俺？。二人は着替えるために試着室に戻っている。そういえば美嘉と莉嘉の試着室はさっきから賑やかだな？
莉嘉,ほらほら、早く早く★
美嘉,ちょっ、押さないで！...あっ！
P,
美嘉,...ほ、ほらっ、プロデューサー、今のアタシ最高にイケてる感じ？なーんちゃって、あ、はは...
P,多分美嘉は莉嘉に押されて試着室から出されたんだろうが、なんで蘭子や凛が着ていたガーターベルト付きの下着の赤いやつを着ているんだ...？
莉嘉,ねえねえ、P君どう？
P,あ？...ああとても似合っている。素敵だよ
美嘉,そ、そう？嬉しいなー...
P,美嘉にその下着が似合っているのはもちろんだが、今の恥らっている美嘉の表情がまたいい。いつもの勝気なところを知っているぶん、そのギャップが相まってさらに魅力的だ
莉嘉,へぇー★そうだって。良かったね、お姉ちゃん♪
美嘉,...
P,しまった！？美嘉の姿に圧倒されてまた馬鹿正直な感想を...。美嘉？気に障ったのなら...
美嘉,本当に？
P,へっ？
美嘉,本当にそう思った？
P,...本心だよ。正直に言い過ぎて美嘉に謝ろうかと思ったよ
美嘉,そっか...へへっ、ありがとうねっプロデューサー★嬉しいよ♪それに怒ってなんかないよ？...でもあんまり褒められ過ぎると恥ずかしいかな？褒め殺しだよ
P,美嘉が傷ついてないんなら良かったよ。...恥ずかしがらせてゴメンな？今日は美嘉に謝ってばかりだな
美嘉,ふふっ、へーきだからプロデューサーも気にしないで。素敵って言ってくれてホントありがとう...じゃあさすがに恥ずかしさが限界だから着替えるね
P,あぁ...美嘉っ、段差！
美嘉,えっ？...あっ！？
P,...っ
美嘉,...あれ？
P,ふぅ～、間に合った...。後ずさりしていた美嘉が試着室の段差に躓いて後ろ向き倒れそうになったが、駆け寄って倒れる前に抱きかかえることができた。大丈夫か美嘉？怪我はないか？
美嘉,うん...大丈夫だよ。ありがとうプロデューサー
莉嘉,大丈夫お姉ちゃん！？...お姉ちゃん胸、胸っ！？
美嘉,胸？....あっ！！？
P,...んっ？...あ...。ブラがずれて美嘉の胸が....ポロリと...。その...本当にごめん
美嘉,......っ！？～～～～～！！？
店員A,ふふ、しかしお嬢様も恋する乙女よね。プロデューサーさんの好みを知りたいなんて。まあ協力をしたら系列のリゾート施設の特別優遇チケットをいただけるって話だし。何よりお嬢さまの味方をしたいしね～
P,あのー、お会計をお願いします
店員A,はい。いかがでしたか...
蘭子,...ギュー
凛,...ギュー
美嘉,...シクシク
店員A,え、え～...？
P,すみませんカードでお願いします。一括で
店員A,あっ？はい、かしこまりました。え～と...お会計が完了いたしました。カードをお返しいたします
P,はい、どうも...
蘭子,まさかあんなことが起きちゃうなんて...プロデューサーの記憶を何とか上書きしなきゃ...
凛,美嘉は気の毒だけど...プロデューサーに印象づけたのも確かなんだよね...
莉嘉,お姉ちゃん、いつまでも落ち込んでないで。ほらっ、今からみんなでお昼ごはん食べに行くんだから元気出して
美玲,ウチは美嘉の気持ちがわかるよ...美嘉程じゃないけどウチも似たような目にあったし
美嘉,...ううっ、見られた...プロデューサーに...む、胸を...、絶対...絶対に責任とってもらう...
店員A,ありがとうございました。またお越し下さいませ...。...いったい何が...？
美玲,へぇ～、そんなことがあったのか蘭子
莉嘉,そっか...偶々だけどP君とのデートの邪魔しちゃってごめんね、蘭子ちゃん？
蘭子,そんなことないよ？みんなとお買いものができて楽しかったですよ
美玲,だったらいいんだけどさ
凛,年下二人が遠慮していると心が痛む...それに...
美嘉,うぅ...
凛,美玲にもだけど、美嘉には本当に悪いことしちゃったな...
P,なぁ、凛？
凛,何？
P,何とか美嘉を立ち直らせたいんだけど、どうすればいいのかな？”事故だから気にしないで”とは美嘉は言ってくれるが。それだけで割り切れる問題でもないだろ、今回のは？
凛,そうだよね...こればっかりは時間を掛けないといけないかな？
P,でも何とかしてやりたいんだよな...
凛,...私が原因でもあるし...。プロデューサー、私に任せてもらってもいい？
P,凛に何か考えが有るんなら、俺からお願いしたいんだが...
凛,うん、大丈夫任せてよ。美嘉ちょっといい？
美嘉,うぅ...何？
凛,私もね、美嘉と同じような経験をしたことがあるんだ。あれは去年の五月のことだったんだけどね、夕立が降ってビショビショになったんだ。急いで事務所に戻って着替えようとしてシャワー室で服を脱いでいたんだよ。そしたら...
P,ちょっと待って、凛！？
凛,同じように夕立で濡れたプロデューサーがシャワー室に入ってきたんだ
美玲・蘭子,プロデューサー...
P,お願い、弁明させて！！その日は予定じゃ事務所に誰もいないはずだったんだ！それにあの時の事務所はシャワー室が男女共同だったんだし！
莉嘉,そういえばそうだったね。今の事務所に移転する前の頃だし...
美玲,新しい女子寮を建てる話と同じ時に事務所の移転の話もあったんだよな
凛,そうそう、偶々事務所に忘れものを取りに行った帰りだったからね...でっ、プロデューサー入ってきた時私はスカートを脱ごうとしていたところだったんだ
美玲・蘭子・莉嘉,...
P,その...間違いございません。はっきりと覚えております...
凛,その時は凄い恥ずかしかったけど、でも今では笑い話だよ？。仲間がいることを知ってもらって、美嘉が少しでも気が楽になってくれれば...
美嘉,...でもそれはかなり古い話じゃん...
凛,えっ...
美嘉,それに...凛だって立ち直るのに時間が掛かったんじゃないの？
凛,いやっ、それは確かに2，3日掛かったけど...。失敗した！？これじゃ私の恥ずかしい過去とプロデューサーの失敗を暴露しただけだよ！。み、美嘉っ、だからね...
美嘉,...ふふっ
凛,み、美嘉っ？
美嘉,ふふふっ、あはははは！はー、ごめんね凛？ちょっとからかっちゃった、ふふふっ
凛,もぅ、美嘉！
美嘉,ふー、ありがとうね、だいぶ気持ちが楽になったよ。アタシ以外にも似たような人がいるって分かって
凛,だったら良かったよ...
美嘉,いつまでも引きずってちゃアタシらしくもないしね★みんなもごめんね？折角のお休みなのにアタシが暗くなって雰囲気悪くしちゃって
美玲,そんなことないぞ。ウチも美嘉のことが心配だったから立ち直ってくれて嬉しいし
莉嘉,やっぱりお姉ちゃんは元気でなくちゃあね★そうだ！お昼ごはんの後みんなでカラオケに行く予定だったんだけどP君と蘭子ちゃんも一緒に行かない？
蘭子,あっ...えっと...
P,...すまん莉嘉、この後まだ蘭子との約束があるんだ
蘭子,えっ？
莉嘉,そっか...残念だな
美嘉,まあ機会はあるだろうし、また今度ねっ★
P,そうだな、その時は付き合わせてもらうよ
美玲,みんな食べ終わったしそろそろ出るか？
凛,そうだね
美玲,じゃあな！プロデューサー、蘭子
凛,また事務所でね
美嘉,プロデューサー、蘭子ちゃんへのお詫びなんだからちゃんと楽しませてあげるんだよ？
P,分かってるよ
莉嘉,P君蘭子ちゃんに変なことしちゃダメだよ？
P,しないよ！じゃあみんなもあまり遅くならないうちに帰るんだぞ
美嘉・美玲・莉嘉・凛,はーい
蘭子,あの、プロデューサー？
P,なんだい蘭子？
蘭子,この後の予定ってなにも...
P,映画を見に行くんじゃなかったのか？
蘭子,...！？どうしてそれを？
P,実は俺が最初に蘭子の下着を選んでた時、蘭子が映画のチケットを眺めていたのが見えたんだ。だからみんなには予定があるって言ったんだが...余計なおせっかいだったかな？
蘭子,...いえ、そんなことないです。嬉しいですよ...でもいいんですか？今日は買い物に付き合ってもらうだけの約束だったのに...
P,今日は蘭子のために一日を使うって決めていたからさ、今日一日はできることなら何でも付き合うぞ？
蘭子,ありがとうございます！この映画前から見たかったんです。早速行きましょう♪
P,土曜日の割には人が少ないな？
蘭子,そうですね。でもそのほうが良くないですか？
P,まあな。映画館には悪いがそのほうがゆったりできるしな
蘭子,はい♪じゃあ受付に行きましょう。すみません、二人なんですけど...
映画館受付スタッフ,はい...あっ、おめでとうございます！！
蘭子,えっ？
映画館受付スタッフ,お客様達は当映画館のカップル入場者1万組目のお客様となります！！
P,いやっ、ちょっと...
映画館受付スタッフ,あれっ？お二人様はカップルでございますよね？
蘭子,はい、そうです♪
P,！？
映画館受付スタッフ,ですよねー♪ではカップル入場者1万組目の記念として特別な部屋にご案内いたします。どうぞ、係の者について行って下さい
映画館案内スタッフ,どうぞ、こちらです
蘭子,はい♪行きましょう、Pさん
P,お、おいっ
映画館案内スタッフ,こちらになります。改修が終わったばかりのカップル専用のシアタールームとなります
蘭子,うわぁー、素敵です♪
P,カッ、カップルシート...。あの、この部屋は？
映画館案内スタッフ,さきほども申しましたが改修が終わったばかりのカップル専用のシアタールームとなります。もともとは普通のシアタールームだったのですが。小さい箱ですので、もっといい運用方法はないのかと検討した結果のカップルのお客様専用のシアタールームにすることになりました。改修が完了した時期にもうすぐカップル入場者1万組目となるので、本運用の前にカップル入場者1万組目のお客様に記念として最初に使っていただくことになっておりまして。ですので本日限定でここはお客様二人だけのシアタールームとなります。どうぞお好きな席でごゆっくり御鑑賞下さい。では私はこれで失礼いたします
蘭子,ですって、Pさん♪ラッキーですね♪
P,確かに他に人がいないしくつろいで見れるな...ところで蘭子、さっきから俺の呼び方が...
蘭子,だって、私たちカップルなんですから♪下の名前で呼び合うのは普通ですよ？それともメアリーちゃんみたいに”ダーリン”って呼んだ方がいいですか？
P,いやっ...蘭子の好きな呼び方でいいよ。まあ折角の記念なんだし、楽しむか
蘭子,そうですよ♪えへへっ、これも茄子さんのお守りのおかげかな？
P,茄子のお守り？
蘭子,はい、今日のことを話したらくれたんです♪そうだ！いいことがあったらPさんに中身を見てもらうように言われてました！
P,お守りの中身を？
蘭子,これです。私が見ちゃうと御利益が下がるそうなんですけど...
P,どれどれ？ん？紙が入っている...願掛けでも書いてあるのかな？
茄子,蘭子ちゃんが幸せな一日をおくれますように♪。それとプロデューサー、これを見ているということは良いことがあったということですよね？。でしたらプロデューサーから私に幸運のお裾分けがあっても良いと思いますよ♪。最後に一つ。今日はプロデューサーが積極的になって蘭子ちゃんを幸せにするんですよ？いいですか？
P,はははっ、確かにその通りだな
蘭子,...プロデューサー？
P,いや、願掛けの言葉が書いてあったよ。それよりそろそろ上映が始まるな、座ろうか？どこがいい？
蘭子,じゃあ真ん中の席で♪それと...
P,なんだ？
蘭子,上映中に腕に抱きついていいですか？
P,あぁ、いいぞ
蘭子,ありがとうございます♪
P,それと蘭子
蘭子,なんですか？
P,映画を見た後なんだけど、蘭子が良ければ町を少し散策して夕飯はレストランで二人で食事をしないか？
蘭子,い、いいんですか？
P,さっきも言ったろ？今日は蘭子のために一日を使うって
蘭子,は、はい、ありがとうございます！ぜひそうしましょう♪
P,そうか、おっと？映画が始まるな。ほらっ、おいで蘭子
蘭子,...はいっ♪
P,映画は終わったが、余韻に浸っているのか蘭子はまだ俺に腕に抱きついたままだ。いい映画だったな。あまり恋愛ものの映画は見ないんだが、今日これを見れて良かったよ
蘭子,ねぇ...プロデューサー？今日は私とっても幸せですよ。本当に...ありがとう
P,そうか、なら俺も嬉しいよ。でも今日はまだ終わってないぞ？
蘭子,はい、そうですよね。でも...二人っきりの今だから伝えたいことがあるんです。私...必ずトップアイドルになります。そしてプロデューサー...Pさんの夢と、私の夢を叶えてみせます。だから...。これからも...宜しくお願いします♪ずっと傍に居て...見守って下さいね