サターニャ,速っ！見えなくなっちゃった…。しかし、ついにあいつの弱点を見つけてしまったわ…まさかカエルが怖いとはね。今こそ恨みを晴らす時！覚悟しなさいよラフィエル！。…まあ、最近はあんまり変な事もしてこないんだけど。いえ、油断は禁物ね。鉄は熱い内に打て、よ！。ラフィエル！一緒に帰らない？
ラフィエル,あ…。ええ、是非
サターニャ,その天使のような悪魔の笑顔も、今日までよ！。ね、ちょっとあそこの公園に寄ってこない？
ラフィエル,はい！。…♪
サターニャ,あ、そういえばそこの池
ラフィエル,？
サターニャ,なんでも凄く珍しい魚が見れるらしいわよ。池の主よ、主！
ラフィエル,まあ！見たいです見たいです～
サターニャ,…そう、もうちょい奥がいいわ。もうちょい…そうそう、そこに立って
ラフィエル,ん～、濁っていてよく見えませんね～
サターニャ,…今よ！。わ"っ！！！
ラフィエル,わ！び、びっくりしました。どうしｍ…。
サターニャ,かかったわねぇ！ここは大きな音を立てると反応したカエルが大量に現れるという、(話の都合上)素晴らしい場所よ！。あんたにとってはまさに悪魔的スポットと言えるわね！
ラフィエル,…
サターニャ,あらぁ、あまりの事で声すら出せないようね？ナーハッハ……ハ？
ラフィエル,…う…。うええええええ～～ん！＞＜
サターニャ,！！
ラフィエル,びええええええええええええ～ん！＞＜
サターニャ,あ、そ、その、ごめ、えと、ちょ、か、カエル！散れ！帰れ(カエルだけに)！
ラフィエル,ひぐ…ひぐ…
サターニャ,あう…ご、ごめんラフィエル！あ、あの、とりあえず…。はい、カフェオレ
ラフィエル,…ありがとうございます
サターニャ,あの…今日はごめんなさい。洒落にならなかったわ。おふざけのつもりだったの。ラフィエルがあそこまでカエルが苦手とは知らずに…
ラフィエル,…。…美味しいです
サターニャ,そ、そう？おかわりもあるわよ
ラフィエル,私、本当にカエルはダメで…。小さい頃、外で両親とはぐれた事があって。雨の日でした。泣いてる私の耳に、ずっとカエル達の声が聞こえていました。それから、どうしてもその時の事を思い出すんです
サターニャ,…ごめんなさい
ラフィエル,いいんです。私がこれまでサターニャさんにしてきた事を考えると、当然の報いです
サターニャ,いや、まあそれは…うん
ラフィエル,ふふ、おあいこです
サターニャ,怒ってない？
ラフィエル,怒るも何も…でも、そうですね
サターニャ,？
ラフィエル,私が泣いたのは、カエルが怖かったのは勿論あるのですが、それだけではなくて。悲しかったから、なんです
サターニャ,悲しかった？
ラフィエル,はい。今日、サターニャさんから一緒に帰ろうって声をかけられた時。すごく…嬉しかった
サターニャ,！
ラフィエル,初めてなんですよ？サターニャさんから誘ってくれたのって
サターニャ,そ、そうだったかしら
ラフィエル,いつも私から近づいて、本当は迷惑なんじゃないかって、そう思ってて
サターニャ,そんな事…
ラフィエル,だからカエルが出てきて、サターニャさんの狙いを理解した時。やっぱりそうなんだって。私と帰りたかったわけじゃなかったんだって。そう考えると…すごくすごく悲しくなりました
サターニャ,！///。な、なんかさっきからラフィエルの奴…///
ラフィエル,サターニャさんはガヴちゃん達には色々つっかかるのに、私には、どうせ…
サターニャ,…か…///
ラフィエル,そうですね、私の気持ちが弄ばれた事については…。…少し、怒ってるかもです
サターニャ,か…可愛い///
ラフィエル,私ったら何を…久しぶりに思いっきり泣いた事で、心まで子供っぽくなったのでしょうか。サターニャさんを困らせるような事言って…これ以上はダメですね。な、なんて冗談です。もう大丈夫ですから。そろそろ私はこの辺で…。？
サターニャ,…
ラフィエル,腕を掴まれました。さ、サターニャさん？
サターニャ,あんたって…か、可愛いのね///
ラフィエル,！？///
サターニャ,ラフィエル、聞いて。あんたの事迷惑だなんて、これっぽっちも思ってないわ。そりゃガヴリールは私のライバルだし、ヴィネットは色々助けてくれるし。私から絡みにいく機会もしばしばあるわ。けど、ラフィエルは…そっちから話しかけてきてくれるじゃない？。そりゃ悪のりが過ぎる事はあるし、最初の方なんかは、悪魔みたいな奴だって思ってた。けど、結局なんだかんだ退屈しないわ。嫌いだなんて思った事、一度だって無い
ラフィエル,サターニャさん…
サターニャ,というかむしろ、この胸の痛みは…///。不安にさせたのならごめんなさい。私ももっとラフィエルと話したいし…。これからは、ちょっと覚悟してよね？
ラフィエル,…
サターニャ,て、え！？ま、また…
ラフィエル,違います…嬉しくって、安心しちゃって。えへへ…なんだか私、完全にキャラ崩壊しちゃってますね。サターニャ…さん？
サターニャ,ラフィエル、可愛い…
ラフィエル,あ…
サターニャ,キスしていい？
ラフィエル,…
サターニャ,ん…