友紀,…。…。…。(…アラームは？)。…。・・・。…。…！！！。(は？)。(いや時計セットしたよね。いやしたじゃん意味分からないし)。(いや絶対時計壊れてるいつ買いに行こうかな)。(うわヤバい後5分しかないじゃんあれ靴下どこ)。(は？何で片っぽずつなわけふざけんなだし誰がやったの？)。(携帯財布財布あれ財布どこ何で勝手にどっか行くわけ本当そういうのいらない)。(ヤバいタクシー拾ったら間に合うかなどうしよう本当ヤバい瑞樹さんと早苗さんに殺される)。(あれ鍵どこ行った鍵鍵鍵鍵鍵鍵鍵)。(何でそんなとこ移動してるわけ誰がやったの)。(ちょっとドア早く開いてよ何変な重力かかってんの)。(うわ鍵刺さらない壊れてるこの鍵マジ役に立たないし)。(駅まで1分タクシー捕まえるのに5秒)。(あヤバい電話電話えっと誰にしようとりあえずマネージャーさんに電話しないと)。(でもその前に瑞樹さんに電話しないとあの人こういうの最優先で自分のとこに来ないと直ぐ怒るっぽいし)
運転手,…
友紀,(自分だってミスしたことあるじゃん何で人の時だけめちゃくちゃ真面目な事言ってますオーラ出してるわけ)
運転手,…
友紀,(ちょっと今アタシお客さんとして立ったじゃん何ドアスローで開けてるわけケンカ売ってんのこのハゲ)
運転手,お客様、どちらまででしょうか？
友紀,日本テレビで
運転手,日本テレビ…汐留の方d
友紀,はい
運転手,了解です
友紀,(何この人とにかく走ってよ何でそれ聞くまで動かないわけ)。(何で一々聞くわけ何アタシが死ねって言ったら死ぬの？)。(つか何この人黄色で止まったわけ行こうと思えば行けるじゃん何嫌がらせしてんの)。(どう見ても急いでる顔じゃん少しは気遣ってよ)。(時間経たせて料金水増し請求でもするつもりなわけ本当意味分かんないし)。(あヤバい電話電話瑞樹さんにでn)。・・・。・・・。・・・。(ヤバい死ぬヤバい死ぬヤバい死ぬヤバい死ぬ)。(どうしようもう来なくて良いとか言われたらどうしようヤバいヤバいヤバい)。(でもここで出なかったらどっちにしろ死ぬ)。(音量小さくしよ…)。…す、すいません…。申し訳ありません申し訳ありません申し訳ありません…。い、いえ！い今たたたたタクシーに乗っていいい今から向かうところです！！。すすすすいませんダッシュで行きますダッシュで行きます！！。あ…はい…。はい…。はい…。…。(あれ？これセーフ？)。(あぁ…良かったぁ…)。(瑞樹さん良い人だなぁ)。(…冷静になって考えると、普通に黄色信号は止まるよね)。(タクシーの運転手さんなら交通ルール守るだろうし仕方ないか)。(とにかく会ったらまず謝って、早苗さんには何て言おう…)。(楓さんとか菜々ちゃんは大概笑って済ましてくれるけど、早苗さんたまに凄い真剣なトーンで話したりするからなぁ)。(瑞樹さん助けてくれるかなぁ。あ、マネージャーさんに電話しないと…)。(あぁ…何か落ち着…)。(…)。…。・・・。(…は？
運転手,え？
友紀,(えちょっと何意味分からん何)。(何で今来るわけ昨日だって夜行ったじゃん何で今来てんの嫌がらせ？)。(普通来ないじゃん出すもん出したら出ないじゃん朝食べてないし)。(何これ霞でも捻り出せっての？)
運転手,…？
友紀,(どうしようコンビニ寄ってもらって待ってもらってトイレ行くかなどうしよう)。(えでもこういう時待ってくれんの運転手って)。(そういうとこ融通効かないよね日本ってこれだからダメなんだって)。(ヤバいヤバいヤバいこれ絶対我慢出来ないやつ)。(いやでもこれ以上遅刻したら絶対怒られるさっきはただ機嫌良かっただけかもしれないし)。(っていうか実はさっき周りに人がいなかったから怒らなかっただけじゃないのいやそうだって)。(マネージャーはもうメールで良いや今声出したら出るマジで出る本当出る)。(腹痛い時ってどうすれば良いわけツボとか呼吸法とかあんのちょっと調べなきゃ調べなきゃ調べなきゃ)。(何これマジ分かりづらい写真でやれって話だし)。(ここ？ここで良いの？ここ押さえると治るんだね？)。(いや全然治らないじゃん詐欺じゃんマジこんなんで金取ろうとしてるとか本当有り得ない)。(…あ)。(今ちょっと呼吸浅くしたら何か楽になった感が見えてきた)。(吸うのを浅くして吐くのを深く)。(…)。(…)。(…)。(…)。(相乗効果で治るはず治るはず)
運転手,(この子はさっきから何してるんだ・・・？)
友紀,(…はぁ…)。(何か段々楽になってきた…)。(これあれじゃん。意外と効くやつじやん)。(ツボかー…これ覚えとこ。楓さんもお腹弱いし教えてあげよ)。(あー…これなら着いて事情説明してトイレ行かせて貰えば良いや)。(あ。マネージャーさんに電話しないと…)。(あの人アタシの代わりに謝ってるだろうし、迷惑かけちゃったなぁ…)。(今日の仕事終わったら何か奢ってあげよ)。(男の人ってコーヒーで良いのかな。コーラとかだと子供っぽいし)。(…ま、その時に考えるか…)。…。・・・。…がっ…
運転手,え？
友紀,(は何さっき治ったじゃん何で来てんのまた)。(全然治ってないじゃん何嘘ついてんの詐欺じゃんこんなの)。(アタシ何もしてないじゃん遅刻したけど反省したじゃん何でそういうことするわけ)。(とにかく治さなきゃ絶対治さなきゃ)。(…)
運転手,・・・
友紀,(全然だめじゃん効いてないじゃんふざけんなマジ)。(あこれヤバい絶対漏らすやつだヤバい)。(こんなとこで漏らすくらいならコンビニ寄った方が良い)。(日テレから一番近いコンビニってどこファミマだっけ)。(いやもうこの際何処でもいいからトイレどこ)。(せめて日テレから一番近いとこのトイレが良いけどいやでもスタバとか行きづらいし)。(あもうこれ無理)。…あ゛の゛…
運転手,はっ！？
友紀,そこ…向こうの…ファミマ…
運転手,ファミマ…ああ、もういっこ向こうの？
友紀,そ…ファミマ…
運転手,ファミマで良いんですね？
友紀,あい…おねしゃす…
運転手,…
友紀,…
運転手,(やべぇ早く着かないと絶対漏らすぞこの子)。はい着きましたよ2740円です
友紀,3000…
運転手,はい2ひゃ…く…
友紀,260…
運転手,260円ですはいどうぞ
友紀,…
運転手,…。…(大丈夫だよな…？)
店員,いらっしゃいませおはようございまーす
友紀,…とい…トイレ…
店員,え？あ、は、はいどうぞ…
友紀,…
店員,…あっ…
友紀,…
店員,あの…
友紀,…
店員,先程…
友紀,…
店員,先程…お入りになられた方が…
友紀,…。…。…。(ああああああああああああああああ！！！！！！)。(マジさっさと出ろ出すもん出してとっとと出てこいってほら早く早く)。(ノックくらい返せもう出ないならとっとと拭いて出てこいってコラ)。(何恥ずかしがってんだっていやトイレは用足すとこでしょ座るとこじゃないんだよ)。(あようやく気付いた早く早く本当漏れるから)。(今腰上げたでしょもう出ないでしょねえそうなんでしょ)。(そうだよ早く拭いて後の人の事考えて)。(まあそりゃウォシュレットはするよね分かるそれは分かるだから早く出てきて…！)。(ウォシュレット止んだもう出るよねそうだよねやっと出てくれた)。(何してんの後は拭くだけでしょ何なのねえ拭きゃ終わりでしょあとパンツとズボン上げて流すだけじゃん何してんのねえ)。(まさかコイツウンコ出したの恥ずかしくて見られたくないから出たくないとかそういう話じゃないよねねえ違うよね)。(生き物なら何だってウンコするでしょ何自分はウンコした事ないとっても綺麗で可愛い女の子ですとか思ってほしいわけバカじゃないの)。(そんなの思春期で終わらせとけって話だしこっちはもう20過ぎたんだからさちょっと分かるでしょ)。(あヤバいそろそろ本当にヤバいマジで死ぬ)。……ゃく…出て…死ぬ…。(やれば…出来るじゃん…)。(あぁ…やっと…)。…
幸子,…
友紀,…
幸子,…
友紀,・・・
幸子,・・・
友紀,
幸子,
瑞樹,さて…と
早苗,結構勢いづいてきたわね。まだ来てないの？
マネ,LINEは来たんですよ
早苗,何て？
マネ,お腹が痛いと
早苗,もう全部やらせよっか
瑞樹,そうね
菜々,既に最後の以外やる事になってるんですけどね。○ついてますし
楓,ちなみにゴールはどこですか？
早苗,そりゃここに来るまでよ
菜々,…あ…
早苗,あ？
友紀,すいませーん！！！！
早苗,あ。来た
楓,百均は逃れたわね
瑞樹,27分の遅刻ね
早苗,27って四捨五入したら30よね
菜々,もう良いじゃないですか
友紀,…え？
瑞樹,で？トイレ行ってたの？
友紀,あ…はい。…これは？
瑞樹,あ。これ？
早苗,これアンタ用の罰ゲームよ
友紀,罰ゲーム…
瑞樹,○付いてるのはやってもらおうと思ってるのよ
友紀,…罰ゲーム…
瑞樹,…どうしたの？
友紀,…罰…ゲーム…
早苗,っていうかさっきからアンタの歩き方おかしくない？
瑞樹,そんな内股だったかしら？
友紀,…罰…
瑞樹,え？
友紀,…もう…
早苗,ん？
友紀,…受けたんで…
早苗,…
瑞樹,…
楓,…
菜々,…
友紀,…
5人,…