若林智香,張っ付くパンツか、引っ付くパンツか、くっつくパンツか、ムカつくパンツかっ☆
島村卯月,な、なに！？どうしたの、智香ちゃん？
智香,って早口で言うと、ボイパみたいに聞こえるんだよっ☆
渋谷凛,ボイパ？
佐久間まゆ,ボイスパーカッションの略ですよねぇ。道具をなにも使わなくてもぉ、打楽器みたいな音を口で出せるって言いますけどぉ
凛,へえ
卯月,ちょっとやってみてよ、智香ちゃん
智香,張っ付くパンツか、引っ付くパンツか、くっつくパンツか、ムカつくパンツかっ☆
卯月,うん。確かに、打楽器のリズムっぽく聞こえるかも知れないね
凛,意外。ちょっと私、歌ってみるから合わせてみて
智香,いいよっ☆
凛,振り返らず前を向くよ♪だけどいつまでも見守っててね♪強く、そう強く、あの場所へ、走り出そう♪
智香,ﾋｯﾋｸﾊﾟﾝﾂｶﾊｯﾂｸﾊﾟﾝﾂｶクッツクパンツカムカツクパンツカﾋｯﾂｸﾊﾟﾝﾂｶﾊｯﾂｸﾊﾟﾝﾂｶｸｯﾂｸﾊﾟﾝﾂｶﾑｶﾂｸﾊﾟﾝﾂｶっ☆
卯月,うわあ、ちゃんとリズムに合ってるね
まゆ,アカペラよりもぉ、曲として良くなった感じですねぇ
凛,うん。アカペラよりも歌いやすかった。これ、いいよ
智香,ひゃっほーう！アタシも自信がでてきたよっ☆
まゆ,まゆもちょっとやってみますねぇ
卯月,あっ。挑戦してみるの？
まゆ,いきますよぉ……張っ付くパンツかぁ、引っ付くパンツかぁ、くっつくパンツかぁ、ムカつくパンツかぁ
凛,まゆの喋り方だと、全然ボイパに聞こえない
まゆ,これは、まゆには向いていないみたいですねぇ
卯月,元気でリズム感がある、智香ちゃんだから向いてるのかもね
智香,これ練習して、アタシの特技としてやっていけないかなって思ってるんだっ☆
凛,面白いと思うよ。上手く出来たら、立派な特技になるんじゃないかな
まゆ,智香ちゃんでしたらぁ、ボイパでリズムをとりながら踊ったりもできそうですねぇ
卯月,そういう特徴とか、個性って大事だもんね
まゆ,……
凛,……
智香,……と、ともかく。もうすぐ総選挙だし、アタシも何かがんばってチャレンジしてみたいんだっ☆
まゆ,うーん……でもぉ
智香,えっ？
凛,女の子がパンツって言っちゃうのは、ちょっとどうかと思う
卯月,放送で流れるんだから……ね
智香,そうかー……でもそれなら、パンツに代わるボイパに聞こえる単語が見つかればいいんだよね？
卯月,あるかなあ、そんな言葉
まゆ,パンツに似た語感だとぉ……タンスとかですかぁ？
智香,やってみるねっ☆張っ付くタンスか、引っ付くタンスか、くっつくタンスか、ムカつくタンスか
凛,うん。悪くないけど、ちょっとスカスカした感じになった
卯月,ドラムのハイハットみたいになったね
まゆ,これはこれでぇ、使えそうですよねぇ
智香,他にパンツに代わるものって無いかなっ？色んなバージョンを習得したいから。応用が利いたら、それだけお仕事も増えるかもっ☆
凛,みんなにメールして聞いてみる
森久保乃々,おはよう……ございます
卯月,あ、おはよう。乃々ちゃん
乃々,あの。みなさん、なんのお話ですか？
智香,おはようっ☆あのね、パンツの代わりに何がいいかって話なんだっ☆
乃々,……え？
まゆ,そうなんですよぉ
凛,あ、美嘉城ヶ崎美嘉
乃々,あの……パンツの代わりって、いったい……
卯月,美嘉ちゃん、なんだって？
凛,タイツはどうか、だって
まゆ,いいかも知れませんねぇ
乃々,あ、あの……タイツは、パンツの代わりにはならないと思うんですけど……
智香,そんなことないと思うよっ☆とりあえず後で試すことにして
乃々,た、試すんですか！？
卯月,まずは候補を、どんどん挙げていこうか
凛,千鶴松尾千鶴
まゆ,アイドル書道家の、千鶴ちゃんらしいですねぇ
智香,さすがだねっ☆
卯月,はんし……っと。これも、候補に挙げておくね
乃々,紙は……ちょっと……
凛,亜季(大和亜季)からも、葉っぱがいい！だって
まゆ,なるほどぉ。いい考えですねぇ
智香,アウトドア派らしいねっ☆
卯月,候補に入れておくね
乃々,葉っぱは……恥ずかしいと思うんですけど……
凛,今度は春菜上条春菜
卯月,……もしかしてなんだけど、メガネって返信？
凛,……そう
まゆ,春菜ちゃんらしいですねぇ
乃々,メガネは……拡大されちゃうんじゃ……
智香,一応、後で試してみるよっ☆
乃々,はうぅ……
凛,早苗さんからも返信きた。貝殻も響きがいいと思うって
乃々,か、貝殻……！
智香,どういう発想なのかなっ？
まゆ,４文字ですけどぉ、いけそうですねぇ
卯月,乾いた感じがいいかもね
乃々,貝殻……貝殻……。むーりぃー
凛,次は、かな子。イチゴがいいと思うって
卯月,ショコラ・ティアラのかな子ちゃんらしいよね
智香,個性的な発想だねっ☆
乃々,い、イチゴは……ちょっと小さいんじゃないかと思いますけど……
まゆ,これも候補に挙げますねぇ
智香,みんなに相談すると、色々なアイディアが出てくるねっ☆
凛,！珍しい、杏からも返信がきたよ
卯月,なんだって？
凛,あめ玉……ってだけ書いてある
まゆ,食べたいだけかもしれませんねぇ
智香,でも意外とイケるかもしれないよっ？あめ玉も
乃々,あめ玉は……小さすぎです……か、隠せない。うう……むりぃー
凛,あっ！
まゆ,どうしたましたかぁ？
凛,プロデューサーからも、きた
卯月,お仕事がらみだからかも知れないけど、やっぱり気にかけてくれると思うと嬉しいよね
乃々,あの……智香さん？これって、お仕事がらみのお話なんですか？
智香,そうだよっ！アタシ、挑戦しようと思ってるんだっ☆
乃々,お仕事で、パンツの代わりになるものを……？
まゆ,それでぇ、Ｐさんはなんて書いてきてくれたんですかぁ？ねえねぇ
凛,……いっそ、パンツそのものを無くしちゃったらどうか、だって！
乃々,えええぇぇぇーーーっっっ！！！
卯月,なるほど！
乃々,な、なるほどじゃ……ないと思うんですけど……
凛,盲点
乃々,むしろ、見えちゃうんですけど……
まゆ,さすがＰさんですねぇ。Ｐさんの提案ならぁ、まゆももう一度チャレンジしてみたいですねぇ
乃々,ま、まゆさんまで……
智香,じゃあちょっと、みんなで試してみようかっ☆
卯月,そうだね。ひとつひとつ、検証してみようよ
凛,なんだかちょっと……楽しくなってきた
まゆ,えへへ。凛ちゃん、静かに燃えてますねぇ
乃々,あ、わたし……ちょっと用事を……
智香,ほらほら。々ちゃんもほら、一緒にやろうよっ☆
乃々,むーりぃー！
智香,乃々ちゃんっ！？
まゆ,行っちゃいましたねぇ
卯月,どうかしたのかな？
凛,用事があるみたいだよ。それより、早く試してみよう
智香,それにしてもこの凛ちゃん、ノリノリであるっ☆
乃々,はあ……はあ……逃げてきちゃったんですけど……
市原仁奈,おはよーごぜーます。乃々さん
龍崎薫,どうかしたの？乃々さん
乃々,あ、仁奈ちゃんに薫ちゃん……
仁奈,乃々さんは、もうかえりやがるですか？
薫,薫たちねえ、これから事務所にいくところなんだよ
乃々,あ、うん……
仁奈,事務所に行くとお姉さんたちがイッパイいやがりますから、仁奈うれしいでごぜーますよ
薫,いろんなおはなししてもらえたりして、ためになるよねー
仁奈,大人の気持ちになるですよー
乃々,い、今は行かない方が、その……
薫,なんで？
仁奈,なにかありやがりましたですか？
乃々,そ、その……今は……パンツの代わりとか……パンツをやめちゃう話とかを……
薫,？
仁奈,？
乃々,薫ちゃんや、仁奈ちゃんにはまだ早いというか……もっと大人になってからの方が……というか、大人になってもだめというか……
薫,だいじょうぶだよ。薫ねえ、りょうりとかできておくさんみたいなんだよ
仁奈,仁奈もいろいろとおそわりやがって、大人の階段をのぼりまくってるですよ
乃々,あ、でも……
薫,じゃあいこ、仁奈ちゃん
仁奈,楽しみな気持ちに、なるですよー
乃々,あ……い、今、２人が智香さん達の輪に加わったら……
智香,これがオトナの女だよっ☆
まゆ,薫ちゃんはぁ、葉っぱパンツが似合いますねぇ
卯月,略して葉っパンツだね
Ｐ,YATTA!YATTA!
凛,ワイルド
ちひろ,新エリアのコンプ衣装に採用しましょう！
薫,うわあい！これで薫、せくしーなおとなのなかまいりだね
Ｐ,仁奈、バカには見えないキグルミとパンツの着心地はどうだ？
智香,恥ずかしくないよっ☆腋と一緒で出してこそ得られる境地ってあるんだっ☆
卯月,衣装や下着の、向こう側へ……
凛,ワイルド
仁奈,王様の気持ちになるですよー
ちひろ,新エリアのコンプ衣装に採用しましょう！！！
乃々,……む、むーりぃー。あの、逃げたいんですけど、このまま逃げたら後悔しそうというか、その……。……。薫ちゃん、仁奈ちゃん！
卯月,葉っぱ、意外にイイネ！
智香,アクセントになるねっ☆
薫,薫でもできたよ
凛,まゆより良かったよ。ふふっ
乃々,！この声……お、遅かったんですけど……
まゆ,まゆだってぇ、Ｐさんの勧めてくれたパンツなしのはできましたよぉ
智香,テンポ早いからスピードがあって、疾走感というか爽快感があるよねっ☆
仁奈,仁奈も気に入りやがったですよ
卯月,えへへ、仁奈ちゃんすごいね
智香,仁奈ちゃんはもう、一人前だねっ☆
凛,仁奈……恐ろしい娘
乃々,こ……こんな事態、私だけじゃ……そ、そうだ
矢口美羽,それで？どうしたの乃々ちゃん
乃々,あの……中でみなさんが、パンツをはかないお仕事に挑戦するって……それであの……なんとかやめさせられないかって思ってるんだけど……
美羽,ええっ！
乃々,薫ちゃんや、仁奈ちゃんまで巻き込まれて……うう……
美羽,キグルミじゃなくて、脱ぐ……？まさに逆転の発想……これなら鈴帆ちゃんにも……
乃々,あの……？美羽ちゃん？
美羽,わかった！ちょっと様子を見てくるよ！
乃々,え？あ、うん。気をつけて……
美羽,最高ですね！これすごいですよ！！こういう芸風こそ私は求めていたのかも知れません！！！
智香,良かったら一緒にやらないっ？
卯月,２人でやったら、ステレオに聞こえるかもね
まゆ,どうせならぁ、ユニットにしませんかぁ
仁奈,智香さん、卯月さん、凛さん、まゆさん、仁奈に薫ちゃん、美羽さんの７人が組みやがるわけでごぜーますね
薫,うわぁい。たのしそうだね
智香,いいねっ☆
乃々,あうぅ……美羽ちゃんまで……
まゆ,でも７人だから7はわかりますけどぉ、0.1はどう意味をもたせますかぁ？
卯月,うーん……あ、そうだ！さっき乃々ちゃんがいたじゃない。入ってもらおうよ
乃々,！
凛,時々やってもらえば、それが0.1分。悪くない
仁奈,乃々さんなら、とちゅうで会いやがりましたですよ
美羽,そうそう。ちゃんとこの良さと面白さを説明したら、乃々ちゃんも一緒にやってくれますよ
智香,じゃあみんなで、乃々ちゃんを探そうよっ☆
乃々,はうあ！に、逃げないと……誰よりも早く……どこよりも遠くへ……
Ｐ,お、どうした乃々？どこへ行くんだ？
乃々,はうあ！ぱ、パンツを無くした張本人……
Ｐ,？ははあ、またレッスンから逃げだそうとしたな
乃々,あの、逃げようとしたのはレッスンからじゃないんですけど……
Ｐ,いいから来い。今、智香たちが色々とがんばってるみたいだから
乃々,あ、あの……その……むーりぃー！
Ｐ,智香たちのがんばってる姿を見て、なにかを感じてくれ
乃々,ぱ……
Ｐ,え？ぱ？
乃々,パンツだけは！パンツだけはゆるしてくださいぃ！！
Ｐ,へ？な、なんの話だ？
乃々,お、お願いです……な、なんでも……なんでもしますから！！！
智香,んっ？
卯月,今……
乃々,た、助けてくださいぃ……パンツは……パンツは……
智香,あれっ？乃々ちゃんにプロデューサーさんっ？
卯月,乃々ちゃん、どうしたの？
凛,ハッ！まさか、プロデューサー……
まゆ,Ｐさぁん？
Ｐ,いや、みんな？お、俺はなんにもしてないぞ？ほ、ほんとだぞ
乃々,パンツは取らないでぇぇぇーーー！！！ゆるしてくださいぃぃぃーーー！！！
智香,……乃々ちゃん……
卯月,こんなに怯えて……
凛,プロデューサー……
まゆ,……
Ｐ,だから違うって！俺はなんにも……ほんとだって智香、卯月！信じてくれ、凛！ま、まゆ、目からハイライトを消すな！！！。ぎゃあああぁぁぁーーーっっっ！！！
諸星きらり,！
小日向美穂,ど、どうかしたんですか？きらりさん？
きらり,……？なんでもないにぃ
美穂,そ、そうですか……
きらり,さあ、きらりん☆音頭の練習を続けるにぃ
美穂,は、はい！じゃ、じゃあ続きから……きらりん音頭で、にょっ♪にょっ♪にょわーっ！
きらり,うっぴょー！楽すぃー☆
まゆ,ごめんなさぁい、Ｐさぁん
卯月,私たち、てっきり……
智香,すみませんでしたっ！！！
凛,猛省
乃々,わ、わたしも勘違いしてて……申し訳ないんですけど……あう
Ｐ,痛たたたた……だから、違うって言ってるのに……
ちひろ,本当に。たまたま私が、通りかかったから良かったようなものですよ？はい、これ
Ｐ,なんだい……？それ……
智香,それはっ？
ちひろ,水です。10リットルあります。今のプロデューサーさんに、最低限必要な水分です
Ｐ,……えっ？飲めってのかよ、10リットル！？
ちひろ,そのままでは無理でしょうね。これを混ぜます。特別仕様のエナジードリンクです。約４キロ……量は多いですけど、価格は無類です
Ｐ,ちょ、価格は無類って……
ちひろ,奇跡が起きます
Ｐ,だからいったい、いくらなんで……
ちひろ,時間がない
まゆ,Ｐさぁん？なんならまゆがぁ、口移……。……
Ｐ,え……スゲ……
智香,プロデューサーさんっ☆
Ｐ,ちひろさん……
ちひろ,復ッ活ッ。プロデューサーさん復活ッッ！プロデューサーさん復活ッッ！プロデューサーさん復活ッッ！
Ｐ,してェ……プロデュースしてェ～～～……
智香,本当に大丈夫なんですかっ？
Ｐ,ああ。それよりもモノにできたのか？ボイパは？
智香,はいっ☆みんなのお陰ですっ！
Ｐ,よし。これで智香にも武器ができたな、芸能界で戦っていく武器が
智香,アタシ、がんばりますっ！いつかアタシも、センターできらめく衣装で立ちたいですっ☆
Ｐ,まずは総選挙、がんばろうな
智香,はいっ☆