Ｐ,上京？九州の鹿児島からか？
智香,そうなんですっ！
Ｐ,また急だな
智香,それが、父(おやっ)どんが内緒で知らせてくれたんです。母(おっか)はんが、こっそいアタシのよしをみけ来る、って
Ｐ,え？
智香,あ、ええとっ……父が内緒で知らせてくれたんです。母がこっそり私の様子を見に来る、って
Ｐ,きっと智香の事が心配だけど、気を遣わせたくなかったんだろうな
神崎蘭子,天よりの加護と庇護が、汝を守りたもう……ふふっ
智香,それも途中の熊本で蘭子ちゃんのおっかはんと合流して、一緒に上京するって
蘭子,………………えっ！？
Ｐ,蘭子のお母さんもか！？
蘭子,ど、どど、どうしよう？
Ｐ,そ、それでいつなんだ？２人のお母さんが上京するのは！？
智香,……今日です
蘭子,ええええええええぇぇぇーーーっっっ！！！
ちひろ,あの、プロデューサーさんにお客さんがおいでですけど
Ｐ,え、ちょ、も、もうか？
蘭子母,どーも。いつも蘭子が闇に飲まれておりますったい、蘭子の母ですたいね
Ｐ,あ、ど、どうも。プロデューサーのＰです
智香母,娘がお世話になっておりもす。智香の母です。どうぞよろしくお願いしもす
Ｐ,あ、は、はい。よろしくです
蘭子,かくさん！なんしにきたったい！！
智香,えっ？
Ｐ,えっ？
蘭子,あ……万物を生み出し、偉大なる大地よ。古の盟約を守りて、疾く帰還せよ
蘭子母,なんね。蘭子が心配なごつあるから、様子ば見ん来たったいね
蘭子,……高き天が落ちる時を思え
蘭子母,まったくこん子は、まーだそげんこつ喋り方をしたったいね。はいはい、かくさんは闇に飲まれったいね
Ｐ,微妙に、闇に飲まれるの使い方がズレているのが……
智香,おっかはん。来るなら来るで、アタシに知らせてくるれあよかてっ☆
智香母,そげなことよっか、こん人じゃっとな？こないだ、話しちょったのは
Ｐ,なんだ？智香もお母さんも、俺を見てるみたいだが
智香,おっかはん！そいは内緒やてゆたのにっ！！
智香母,だいもゆてないよ。でも気になったから、どげな人か見け来たんよ
Ｐ,よくわからんが、俺のことを話しているのか？
智香母,良さそな人で安心したよ。じょしくいくといいね、智香
智香,おっかはん！！じゃっでゆわんでってっ////
Ｐ,あの……智香、よくわからんから訳してくれないか
ちひろ,プロデューサーさん、実はここに便利な方言翻訳機が
Ｐ,……いくらですか？
ちひろ,今なら３００モバコインで
Ｐ,智香に訳してもらうから、いいです
ちひろ,レンタルも！レンタルもありますけど！
智香母,そうそう、きゃあするっ所じゃった。こやみんなで、たもっちょったもし
智香,あ、これ、みんなで食べて欲しいって母がっ☆
Ｐ,あ、どうもお気をつかわせちゃってすみません……これ、鳩サブレかな？
智香,違いますよっ。鹿児島名物、さつまどりサブレですよっ☆
三村かな子,バター風味で美味しいね
Ｐ,いつ来た！？かな子！！
蘭子母,そうそう、あてえもお土産ばあったったいね。こいも食べてほしか
Ｐ,……お母さん、なんだって？蘭子
蘭子,……冥府よりの供物を、存分に味わうがいい
Ｐ,ええと……二重翻訳とかややこしいな
蘭子,供物なぞ無用！速やかに還元を迎えよ！
蘭子母,こいは、あてえの手作りの筑前煮たいね
蘭子,！
Ｐ,おお。せっかくだから、いただこうか。今、器の用意を……
高垣楓,ラブストーリーは筑前煮……ふふっ
Ｐ,楓さん、いつ来ていつ用意したんですか？
かな子,うわあ。これが、本場の筑前煮なんですね。甘めの味付けで、美味しい！
智香,九州の味だよねっ☆
ちひろ,これは……売れる！商業展開も視野に入れて……ガチャの特典にオマケすれば……
Ｐ,鶏肉も柔らかくて、最高に美味しいですよお母さん。あれ？蘭子は食べないのか？
蘭子,時は至らず
蘭子母,昔は筑前煮ば、ほんのこつ美味しかっちゅうてよう食べよったったいにねえ
智香,蘭子ちゃんっ☆食べないと無くなっちゃうよっ！
Ｐ,ほら、蘭子
蘭子,……け、眷属の求めに応じ、霊力を我に取り込まん
かな子,いやー。美味しくて全部、食べちゃいました
楓,フェリスはある朝筑前煮……ふふっ
蘭子,！
蘭子母,蘭子ば、ぐすぐすしよっとからたい
蘭子,うう……
蘭子母,ほら、蘭子の分はこいたい。後で温めて食べなっせ
蘭子,！
智香母,そいじゃあ、あたいどんこいで失礼いたしもす
智香,あ、母達がこれで失礼するって
Ｐ,え？もうですか？せっかく上京されたのに……良ければ東京見物でも
蘭子母,よかって。娘ば元気そうで安心したったい
智香母,おはんもしごっがあるじゃんそから、あたいどんの事は気にせんでたもし
智香,おっかはん……わかいもした。アタシ、きばっからっ☆
Ｐ,智香、お母さんはなんだって？
智香,あっ、ごめんなさいっ！アタシ達は仕事があるだろうから、自分たちのことは気にしないでいいって
Ｐ,すみません。せっかく来られたのに
蘭子母,ほんによかって。蘭子、元気で闇に飲まれったいね
蘭子,……予言の書は確かなり
智香母,智香をよろしくお願いいたしもす
Ｐ,もちろんです。これは訳してもらわなくてもわかるな
智香母,そいじゃあいっもそか。はよせんと遅れてしまうかもしれんし
蘭子母,そうたいね。そいじゃあ
蘭子,あ……
Ｐ,またいらしてください！
かな子,お土産、美味しかったです
楓,筑前煮……美味しいから、また欲しいです……ふふっ
智香,いろいろとあいがとっ☆
蘭子,……
Ｐ,蘭子、良かったのか？お別れも言わなくて
蘭子,……
智香,おっかはん、心配して来てくれたんだよっ？
蘭子,……
Ｐ,いいお母さん達だったな。あんまり話ができなくて残念だよ
智香,次……いつ会えるかなっ……
蘭子,！
Ｐ,２人とも、九州から出てきて寮暮らしだもんな。仕事もけっこう忙しいし
智香,寮は寮で楽しいですけどっ……
蘭子,……
Ｐ,蘭子、良かったのか？お別れも言わなくて
蘭子,……
智香,おっかはん、心配して来てくれたんだよっ？
蘭子,……
Ｐ,いいお母さん達だったな。あんまり話ができなくて残念だよ
智香,次……いつ会えるかなっ……
蘭子,！
Ｐ,２人とも、九州から出てきて寮暮らしだもんな。仕事もけっこう忙しいし
智香,寮は寮で楽しいですけどっ……
蘭子,……
Ｐ,また里帰りもさせてやるからな。お、握手会の会場が見えてきたぞ
蘭子母,どーも。いつも蘭子が闇に飲まれておりますったい、蘭子の母ですたいね
智香母,娘がお世話になっておりもす。智香の母です。どうぞよろしくお願いしもす
ﾌｧﾝ１,え？蘭子様の母君？
ﾌｧﾝ２,マジで？ホンモノ？
ﾌｧﾝ３,智香ちゃんのお母さん？うわー、握手してください
蘭子,かくさん！帰ったやなかとや！！
ﾌｧﾝ１,えっ？
ﾌｧﾝ２,えっ？
ﾌｧﾝ３,えっ？
蘭子,あっ……古の契約の破棄は重罪なり
智香,おっかはんも、帰ったんじゃっ
蘭子母,蘭子たちば働いちょっとこ、見とこっと思いよらんでね
智香母,ついでに智香の宣伝もしてあげようと、思たんだよ
ﾌｧﾝ１,おおー……マジで蘭子様と智香ちゃんのお母さんなんだ
ﾌｧﾝ２,すげえ……
ﾌｧﾝ３,自分、サインいいっスか？
蘭子,退け！魔界の使者よ！！
智香,おっかはんも、宣伝とかいいからっ////
ﾌｧﾝ４,蘭子様と智香ちゃんのお母さんがきてるんだってよ！
ﾌｧﾝ５,一目お会いして、ご挨拶を！
ﾌｧﾝ６,俺、結婚を前提に蘭子様のファンをしています！！
Ｐ,こ、こりゃ、収集がつかないな
ちひろ,プロデューサーさん、プロデューサーさん！
Ｐ,なんですか？
ちひろ,先ほどの３人のズコーが見事だったので、こんなものを作ってみました
Ｐ,これは……プラモデルですか？
ちひろ,これをガチャチケの特典景品にして……
Ｐ,くっ、無駄な時間を……うおわっ！
ﾌｧﾝ5300,自分、智香ちゃんの重課金兵です！お母さん！！
ﾌｧﾝ5301,僕なんか蘭子様のために廃課金人になりました！！！
Ｐ,た、大変な騒ぎに……んっ！？
ちひろ,蘭子ちゃんと智香ちゃんのお母さんの握手は、こちらが最後尾となっておりまーす！！はいはい、ここに１モバコインを入れてくださいねー！！！
Ｐ,勝手に商売にするなあーっ！
ちひろ,うう……せ、千川ちひろは……死んでもモバコインを放しませんでした……
Ｐ,と、ともかくお母さん達はこちらへ！。困りますよ。ファンはみんな、アイドル達のプライベートに興味津々なんです。そこへ親族の人とかが現れたら、パニックになります
蘭子母,ほんのこつ、すまんこって
智香母,ごめわっをおかけしもした
Ｐ,でもまあ良かったです。蘭子も智香もファンの人は理解があるし、２人が呼びかけてくれたら騒ぎも収まったし
ちひろ,良かったですね
Ｐ,……ともかく、やっぱりというか折角おいでになったんですから、もうしばらく我々と一緒にいてくださいませんか？
蘭子母,よかとですたいね？
智香母,かえっちゃ申し訳なかです
Ｐ,いえいえ。蘭子も智香も喜びますし
蘭子,離縁の命運の如く道よ……
智香,おっかはん、せっかっじゃっで泊まっていってよっ☆
Ｐ,お、２人とも終わったか
蘭子,次なる高みに我は臨まん
智香,そいで、きゅのおしごっはおわりじゃっで。おっかはんっ☆
智香母,……ほんのこて、せわしんじゃっどえ
蘭子母,……プロデューサーさん、あてえらやっぱし失礼したるたい
蘭子,え……
智香母,あてえも、そいがいいとおも
智香,そんな……
Ｐ,なんとなくだが、やっぱり帰るっておっしゃってるんだな？そう言わずにどうですか？さっきも２人ともちょっと寂しそうだったし、こうした機会もなかなか無いと思うんですよ
蘭子母,はなれとっても、家族ったい。あてぇはそいでよかとですたいね
智香母,そうおももす。じゃあ智香、さいなら
蘭子,あ……
智香,おっかはん……
Ｐ,母親って、ありがたいよな。ああしていつも心配してくれて
智香,さっきはちょっとビックリしましたけど、心配して来てくれたんですよねっ
蘭子,哀風の招来したる
Ｐ,今度会ったら、ちゃんと甘えておくといいぞ
蘭子,……
智香,そうだねっ。アタシもっ……
Ｐ,さてと。次は、新しい缶コーヒーのCM収録だったな
智香,また、おっかはんたちがいたりしてっ☆
蘭子,暁と黄昏の邂逅
Ｐ,まあさすがにスタジオには、お母さん達は来ていないと思うが
蘭子母,こいが蘭子ば宣伝すっコーヒーたいね
智香母,まいっぺ欲ほしけどいいじゃっとな？
Ｐ,お、お帰りになったんじゃなかったんですか！？
蘭子,かくさん！！
智香,おっかはん！？
蘭子母,おお、来たったいね。待っとったったい
智香母,そいがな。つごで待ち時間ができたから、どうしようと思ちょったらこん女の人が……
ちひろ,へへへ。ご案内したんですよ
Ｐ,ちひろさん……手回しよすぎです……
ちひろ,さ、蘭子ちゃんも智香ちゃんもどうぞ
蘭子,天竺の小麦焼
智香,なんですかっ？
ちひろ,甘えたいんだったわよね？さ、どうぞ。さ、さ
智香,こ、こんな人前でっ////
蘭子,……
智香,恥ずかしいよっ。ねえ。蘭子ちゃ……
蘭子,……かくさん
智香,蘭子ちゃんっ！？
蘭子,感謝の極み……
蘭子母,よかと。かくさん熊本からいつも見とるで、がんばったい
蘭子,……
智香母,ほら、智香もこっちへおいで
智香,ええっ！？
智香母,ほら
智香,おっかはん……こどんにもどったみたいだよっ！
智香母,そいでよか。おっかはんからしたら、いっずいも智香はこどんなんじゃっで
智香,……うんっ☆
智香母,あん人な、智香はどこが好す
智香,……優しかよ。そいに、何時(いっ)も一生(いっで)懸命(いっぺこっぺ)で、頑張ってくるっんだっ////
智香母,智香は変わらんねえ
智香,何時(いっ)もアタシよ見ていてくれてっ、応援してくれてっ、アタシが上手(じょし)くいくとわがのことみたいに喜んでくれてっ////
智香母,うんうん
智香,そん頑張ってる姿がっ……
智香母,好(す)っなんじゃっど？
智香,……大好(す)っじゃっ////////
Ｐ,智香とお母さん、なんの話をしてるんだろう……あれ？ちひろさん、それはさっきの方言翻訳機ですか？
ちひろ,えへへへへ……聞きますか？プロデューサーさん。今なら試聴ということで無料にしますよ？
智香母,おやっどんには、じょしくゆてあぐっから。智香はせわせんで、頑張ってあの人をモノにしやんせ
智香,……おっかはん。あいがっとっ////
Ｐ,……いいです。遠慮しておきます、ちひろさん
ちひろ,あれ？本当にいいんですか？智香ちゃんの事、色々と知りたいんじゃないんですか？
Ｐ,智香に聞くからいいです。今は教えてくれなくても、いつか聞きますよ。あの時なにを話していたのか、って
ちひろ,ふうん
Ｐ,今は目の前の仕事、そして智香や蘭子達をトップアイドルにすることを頑張らないと
ちひろ,そうですね。頑張らないといけないですね
Ｐ,？。さ……２人とも、良かったな。そろそろ仕事だぞ
蘭子,魂が猛るわ
智香,プロデューサーさんっ、アタシから目をはなしたらダメですよっ☆
Ｐ,よし！本番、お願いしまーす！
智香,智香とモカを一緒に飲もっか☆
蘭子,やみつきで飲まれよう！
Ｐ,ところでお母さん達、なんか都合で待ち時間がみたいな事を言ってたみたいですけど
ちひろ,はい。それがなにか？
Ｐ,なんの都合の、なんの待ち時間なんですか？
ちひろ,なんでも、誰かが来るのを待つとかなんとか……
Ｐ,？誰だろ？
蘭子父,おーい！迎えば、きたったい！
智香父,生(うん)まれっ初(はい)めっ飛行機に乗った。鉄の塊が空を飛(つ)っって不思議(ふしっ)だな
蘭子,おっげんしー！
智香,おやっどん！
蘭子父,おお、蘭子ば、いつ見てもむぞらしかったい
智香父,おっかはんを迎(むけ)めに来た。帰りは新幹線にすっぞ
Ｐ,あ、あの、どうも、プロデューサーのＰと申します……
蘭子父,こいはどうも、蘭子がいつも闇に飲まりょーたい
智香父,お世話んなっておりもす
蘭子母,そいじゃかくさん、帰っね
智香母,お騒がせしもした
Ｐ,いや、せっかくですからご両親で今夜は東京へ……
蘭子母,いえいえ、今度はほんとに帰ったい
智香母,そいじゃあ……あ、Ｐさん
Ｐ,あ、はい
智香母,おはんみたいな息子(むひこ)ができたら、あたいも嬉(うれ)しかです
Ｐ,あ、はあ。智香、お母さんはなんだって？
智香,////////
Ｐ,？
ちひろ,貸しましょうか？これ？
Ｐ,だからいいですって
蘭子,天よりの再臨を待つ
蘭子父・母,たまには蘭子も熊本に帰っとよ
智香,おっかはんもおやっどんも、元気でねっ☆
智香父・母,智香もな
智香,おはようございますっ☆プロデューサーさんっ！
蘭子,旭日の輝きに包まれよ訳：おはようございます
Ｐ,おはよう。昨日はビックリしたな
智香,はいっ！でも嬉しかったですっ☆
蘭子,ハイテンションモード発動中
Ｐ,あの人達が故郷で見ていてくれてるんだもんな。がんばらないと
智香,アタシも応援されていたんですねっ！今まで以上にがんばりますっ☆
蘭子,我が真の姿を見よ！
Ｐ,さて、今日は野外ライブだが……
智香,……さすがに、おっかはんもおやっどんもいませんね
蘭子,天地は闇へと去りぬ
Ｐ,じゃあ控え室へ……
川島瑞樹,みんな、私の登場を待っていたのね。わかるわ！
Ｐ,おお、今は瑞樹さんのステージか。ここからでも、盛り上がりがわかるな
智香,確か、今回は凛ちゃんと組んでのセッションでしたねっ☆
蘭子,天よりの声が聞こえる
凛,じゃあノッていくよ
Ｐ,すごいな……ん？
蘭子,あれっ！？
智香,むぞらしかって、確か熊本弁で可愛いって……
瑞樹,赤く暮れる♪校舎の裏で♪
Ｐ,今……腋がどうとか聞こえなかったか？
蘭子,千慮の一失……
智香,まさかっ……
蘭子父,凛ちゃんはむぞらしか！ほんのこつ最高たい！！凛ちゃーん！！！
智香父,上京して見(み)け来たかいがあったとよ！ほんに瑞樹ちゃんの腋は最高じゃ！！うおお、結婚(といよ)てくれ！！！