果穂,レッスン、お疲れさまでしたー！！
智代子,あぅぁ……あ、足が……！
夏葉,智代子はまだまだ体力が足りないわね。またトレーニングメニュー組む？
樹里,そういう夏葉だって結構息切らしてた癖に
夏葉,あ、あれは酸素を取り入れて全身の細胞を活性化させるためにわざとよ！
樹里,ふーん……
夏葉,そういう樹里こそ足、震えてるわよ？
樹里,はっ、んなわけねぇだろ。視界がぶれてんじゃねぇのか？
凛世,……
果穂,凛世さん汗一つかいてません！スゴいですっ！
智代子,凛世ちゃんの体力どうなってるんですか？
凛世,？
夏葉,さて、レッスンも終わったし運動の後はゆっくりと休息を取って身体を休ませるに限るけど皆この後予定は？
果穂,無いです！
智代子,大丈夫だよ
樹里,別に暇だけど……
凛世,特には……
夏葉,なら決まりね！。この後カフェに行くわよ！
果穂智代子樹里,カフェ？
夏葉,たまにはメンバーでゆっくり今後について話しましょ。チームで上を目指す以上大切でしょそういうの
樹里,別に特別話すことなんか……
果穂,行きたいです！皆とお茶会したいです！！
智代子,確かこの近くに……新作スイーツ出てたかな？
凛世,親睦を深めることはプロデューサーさまにとっても良き事ですね
夏葉智代子果穂凛世,ｼﾞｰ
樹里,行くって！行かないなんて言ってないだろ！
店員,いらっしゃいませー
夏葉,ふっふっふ、密かに練習してたアレを試す時ね
店員,ご注文どうぞ
夏葉,グランデノンファットミルクノンホイップチョコチップバニラクリームフラペチーノ一つ。決まったわ
智代子,夏葉ちゃん……
夏葉,何？
智代子,ここスタバじゃなくてドトールだよ？
夏葉,……え？
樹里,く……くくっ……
夏葉,……………………え？。……………………
凛世,あの……
樹里,そっとしといてやれ。下手に触れると余計傷つく
果穂,でもでも！夏葉さんあんな長い名前スラスラ言えてスゴかったです！
夏葉,うん……ありがとね果穂……
樹里,メンタル弱っ！
智代子,いやいや、あんな堂々と盛大に間違えればああなるって。せめてちょこっと間違えるだけなら……チョコだけに
夏葉,ふー……よし、次からは間違えないわ
樹里,あ、帰って来た
凛世,アイスコーヒー……大変美味ですね……
果穂,うぅ……
智代子,果穂、どうかしたの？
果穂,レッスンでいっぱい動いたのでお腹が減りました！
夏葉,頼んでいいのよ？今日は私の奢りよ
果穂,でも今から食べると晩御飯入らなくなっちゃいます……
凛世,凛世も……それほど頂くわけではないので……半分こに致しましょう
果穂,いいんですか！
凛世,はい……どうぞ……
果穂,はむっ……ん～♪スッゴく美味しいですっ！
智代子,可愛い
凛世,……
夏葉,可愛い
樹里,犬も果穂くらい可愛ければなぁ
夏葉,にしても
樹里,ん？
夏葉,ココアなのね……って
樹里,悪いかよ
夏葉,いいえ、別に
果穂,おぉ！！夏葉さん流石です！ブラックコーヒーなんて大人の女性です！
夏葉,ﾄﾞﾔｧ
樹里,あぁ？アタシだってそれくらい飲めるぞ！
夏葉,無理しなくていいのよ？
樹里,夏葉だってさっきから熱いの苦手そうにふーふーしてないでアイスコーヒー頼めば良かったんじゃないのか？
夏葉,……別に苦手じゃないわよ
樹里,へー
夏葉,……
樹里,……
凛世,さぁ……始まりました……熱々コーヒー早飲み対決……。審判は……凛世が致します……
智代子,どこからツッコめばいいの！？
凛世,ルールは……熱々のコーヒーを５杯早く飲んだ方が勝ちです……
夏葉,やるからには全力よ
樹里,なんでこうなった
夏葉,あら？不戦敗かしら？
樹里,は？何言ってんだ？やるに決まってんだろ
凛世,それでは果穂さん……スタートの合図を……
果穂,よーい！スタートです！！
夏葉,ｱｯﾂﾞ！
樹里,にがっ
果穂,スゴいです……２人共大人の女性です！
智代子,どう見ても無理してるようにしか……
凛世,ﾓｸﾞﾓｸﾞ
智代子,凛世ちゃん、ホットドッグ食べてないでそろそろ決着着くよ？
凛世,ﾓｸﾞﾓｸﾞ
夏葉樹里,どっち？
凛世,……………………引き分け……ですね
樹里,くそっ！
夏葉,次は負けないわ！
智代子,次があるの！？
夏葉,さて……そろそろ解散かしら……うっぷ……
智代子,明かに飲み過ぎ！！
樹里,へへっ……だらしねぇな……ぐっ
智代子,こっちも！
凛世,……結局……何の集まりだったのでしょうか？
果穂,お茶会楽しかったです！！
夏葉,さて、伝票は……。4人だとこんなものね
果穂,ご馳走様でした！
夏葉,ふふっ、お安い御用よ。さて……支払いはカードで……………………。……………………？？？？
樹里,……オイ、まさか……
夏葉,……財布が……無いわ。さて……そろそろ解散かしら……うっぷ……
智代子,明かに飲み過ぎ！！
樹里,へへっ……だらしねぇな……ぐっ
智代子,こっちも！
凛世,……結局……何の集まりだったのでしょうか？
果穂,お茶会楽しかったです！！
夏葉,さて、伝票は……。4人だとこんなものね
果穂,ご馳走様でした！
夏葉,ふふっ、お安い御用よ。さて……支払いはカードで……………………。……………………？？？？
樹里,……オイ、まさか……
夏葉,……財布が……無いわ。まさか……鞄にダンベル入れる為に出したあの時に……
智代子,その鞄ダンベル入ってるの！？
樹里,ったく……しゃーねーなぁ。今回はアタシが出すから……。……わり。足りねぇわ
智代子,私も新作スイーツとか食べ歩いて……
果穂,このままじゃまずいです！ヒーロー失格です！
夏葉,こうなったらプロデューサーに連絡して……
凛世,あの……お困りでしたらここは凛世が……
夏葉智代子樹里果穂,……
夏葉,……凛世、一つ聞いていい？
凛世,はい、何でしょう？
夏葉,そのぱんぱんに膨らんだ財布は何かしら？
凛世,プロデューサーさまにいつ頼られても良いようにと……先月分のお給料がほとんど入っていますので……
樹里,あぶねぇ！このあと銀行に預けに行くぞ！
凛世,そうですね。落としてしまってはプロデューサーさまにも迷惑が……
智代子,凛世ちゃん、そうじゃない……そうじゃないんだよ
果穂,皆さん！今日は楽しかったです！
夏葉,凛世、ありがとうね。正直助かったわ
樹里,また埋め合わせさせてくれよ
智代子,チョコアイドルだけに美味しいチョコレート持って来るからね
果穂,凛世さんヒーローみたいでした！
凛世,お役に立てて何よりです……
夏葉,それじゃあ各自ゆっくり歩いて帰ること！食べた後はすぐ運動すると効率が悪いわ。解散！！
凛世,プロデューサーさま
Ｐ,ん？どうした？
凛世,先日トレーニングセットとゲームとヒーロー物のＤＶＤとチョコレートのお菓子を頂いたので是非ご一緒に
Ｐ,それ全部1日でやる気？