ガヴ,
サターニャ,……魔界通販で買ってきた謎の薬をこっそり飲ませたら
ガヴ,…？
サターニャ,どうしてこんなことに…
ガヴ,………。っ！！っ！！
サターニャ,あっ、地味に痛い！やめて！蹴らないで！
ガヴ,
サターニャ,…いや、どういうことか説明しろみたいな顔されても…私にもわかんないのよ
ガヴ,……？
サターニャ,だってしょうがないでしょ！魔界通販では天使を弱体化させる薬なんて大雑把な説明しかしてなかったんだもの！
ガヴ,……
サターニャ,その全力で小馬鹿にしたような呆れ顔やめなさいよっ！
ガヴ,
サターニャ,？どこ行くの？危ないわよ？
ガヴ,～♪～♪
サターニャ,あっ！ちょっと！私のお菓子入れ漁ってんじゃないわよ！
ガヴ,……！。……っ、……っ！
サターニャ,こらっ！それ私のポテチ…！。……って、あれ
ガヴ,………？。～～～っ！！～～～っ！！
サターニャ,…あ、ちっちゃくなったから、ポテチの袋が開けられないのね
ガヴ,～～～～っ！！！。っ！……
サターニャ,……ぷくっ、ぷくくっ。ぷはははははっ！無様ねガヴリール！
ガヴ,っ！。～～～～！
サターニャ,あははっ、痛くも痒くもないわね！
ガヴ,……！……っ！
サターニャ,ふふふっ、悔しかったら見返してみなさい？。ま、もっとも……そんな惨めな姿じゃ無理だろうけあはははは！！
ガヴ,
サターニャ,ぃひっ！？が、ガヴリール！！ゃ、やめて！！それやめて！！あはははは！！。ぃっ、いづの間に服の中にっ……ぁん、やめっ！じぬっ！！わだじじんぢゃうっ！！あはははは！！
ガヴ,……！
サターニャ,あはははははははは！！！
ガヴ,
サターニャ,…ぉぼ、おぼえてなさいよぉ……ガヴリールぅ……
ガヴ,………
サターニャ,……ふう。やっと落ち着いた…
ガヴ,
サターニャ,…ん？どうしたのガヴリール
ガヴ,……
サターニャ,……ポテチ？
ガヴ,
サターニャ,…ああ、開けてほしいのね？
ガヴ,……
サターニャ,。ほら、食べなさい
ガヴ,！。……！。っ！。～～～～♪
サターニャ,…まぁ、自分の両手いっぱいで抱えられるサイズのポテチとか、一度くらいは憧れるわよね
ガヴ,っ！…♪
サターニャ,…チョコレートとか、クッキーとかも食べる？
ガヴ,！？……！
サターニャ,ククク……いいわ、どんどん食べなさい！。せいぜい甘いものをたくさん食べて、虫歯か糖尿病になるといいわ！
ガヴ,！。
サターニャ,ククク…随分と食べたわね
ガヴ,……
サターニャ,…？どこへ行くの？
ガヴ,………。……っ！！
サターニャ,どうしたの、この世の終わりのような顔をして…。……あ、ゲーム？
ガヴ,……っ！～～っ！！
サターニャ,あっ、こら！暴れないでよ！激しく移動されると、うっかり踏みそうになるのよ！
ガヴ,……っ！……
サターニャ,……えー、泣くほど？。！。ガヴリール！ほら、見て！ゲームですって！
ガヴ,
魔界通販その名も,ドラゴンクエスト12
ガヴ,
サターニャ,ガヴリール、欲しいの？
ガヴ,
サターニャ,んー……一応お金あるけど、ガヴリール、後でお金返してくれる？
ガヴ,
サターニャ,じゃあ買ってあげる！今日はこれで遊びましょ！！
ガヴ,！
サターニャ,
ガヴ,
サターニャ,……仕方ないし、これで遊びましょ
ガヴ,……。………っ！！
サターニャ,ひ、ひぃっ！
ガヴ,………ころす、魔界通販
サターニャ,！！？？
ガヴ,
サターニャ,……ぇ、え、うん
ガヴ,。！！
サターニャ,こらガヴリール、おもちゃにあたっても仕方ないでしょ。……ぷくっ、さすがに…四回連続一回休みは酷いと思うけど…ぷくっ
ガヴ,～～～！！
サターニャ,あははっ、無様ね…！じゃあ次は私…ガヴが一回休みだから二回振って。1と3で4ね。いち、に、さん、し……リザードマンを討伐、10万デビルズポイント獲得っと
ガヴ,
サターニャ,じゃ、ガヴの番いくわよー。3！
ガヴ,。！！！！
サターニャ,お、落ち着きなさい、ガヴリール！。あはははは！！私の圧勝だったわね！
ガヴ,………っ！。っ！
サターニャ,…もう一回？ふっ、全く懲りないわね、ガヴリールも！。いいわ、何度だって相手してあげる！
ガヴ,
サターニャ,……ふー、いいお湯ね
ガヴ,
サターニャ,…結局あのクソゲー4回くらいやったわね……
ガヴ,
サターニャ,大丈夫？一応桶には入れてあるけど……溺れない？
ガヴ,……
サターニャ,そう、ならいいのよ
ガヴ,。
サターニャ,ほら、髪流すわよ
ガヴ,っ！
サターニャ,今のガヴリールは小さいから…なるべく弱く優しく…
ガヴ,～～～～っ
サターニャ,そろそろいい？
ガヴ,
サターニャ,よし、ちゃんと体は洗えたわね。じゃあ上がりましょうか
ガヴ,………
サターニャ,さてと、もうすることもないわね……
ガヴ,………
サターニャ,…？何か機嫌悪そうね。あ、ゲームで負けたことが悔しかった？
ガヴ,………
サターニャ,……違うの
ガヴ,……。
サターニャ,どうしたの？指なんか指して……。？スマホ？スマホを触りたいの？
ガヴ,。……。
サターニャ,……んー、文章？。えーっと、何何？。知らないわよ！
ガヴ,……
サターニャ,そんなことで不貞腐れてんじゃないわよ！こんな状況なのよ！？
ガヴ,
サターニャ,……ん？続きがあるの？。……
ガヴ,
サターニャ,……ガヴリール
ガヴ,
サターニャ,ってそれ私のベッド！
ガヴ,♪
サターニャ,ちょ、ちょっと！ガヴにそこで寝られたら、私は……
ガヴ,
サターニャ,……んー。わかったわよ！床で寝ればいいんでしょっ！
ガヴ,
サターニャ,って寝付くの早っ
ガヴ,……
サターニャ,…はぁ、寝顔だけなら天使なんだけどね
ガヴ,……
サターニャ,……まぁでも、今日のガヴはいつもよりも…。ちょっとだけ、可愛かったわ。さて、私も寝よう。…朝起きたら元に戻ってるー、なんてオチだったらいいんだけど
ガヴ,……
サターニャ,ま、難しく考えてもしょうがないわね！
ガヴ,さて、サターニャ？
サターニャ,はい
ガヴ,昨日は私の面倒を見てくれてどうもありがとう…
サターニャ,が、ガヴー？これ、人にお礼をいう体勢じゃないと思
ガヴ,感謝の心を持って、今日一日、たーっぷりとお礼してやるからなぁ…。覚悟しとけよ？
サターニャ,ひ、ひぃいいいっ！
ヴィーネ,なんか今日一日中サターニャの悲鳴が聞こえてきたんだけど、アンタ何したのよ…
ガヴ,別に。ただちょっと仕返し
ヴィーネ,仕返し？何かされたの？
ガヴ,あ、いや……別に、大したことじゃないんだ
ヴィーネ,ふーん、変なガヴ
ガヴ,………
サターニャ,えぐっ、えぐっ
ラフィ,あらあら、大丈夫ですか？サターニャさん
サターニャ,大丈夫よっ！
ラフィ,とてもそうは見えませんが…
サターニャ,大丈夫なもんは大丈夫なんだったら！
ラフィ,ガヴちゃんをあそこまで怒らせるなんて、一体何をしでかしたんですか？
サターニャ,………別に、特に大したことはしてないわよ
ラフィ,あらあら、そうですか
上野,……なんだろうこれ
田中,なにかの調味料かな？
上野,ラベルがないからわかんないなー。くんくん…あっ、なんか甘い匂いがする
田中,バニラエッセンスかなにかなのかな？
上野,よーし、じゃあ試しに次の料理に使ってみようよ！
田中,そうしよー！
ガヴ,来たぞー
上野,あ、天真さんいいところに
ガヴ,この甘い匂いは…パフェか？
田中,そうだよー！食べて食べて！
ガヴ,じゃ、いただきまーす！。
上野,
田中,
まち子,