フェイリス,で、でもワイ、、、なんの能力もないゾ、、、
岡部,うるせェ！！！！イこう！！！！！。俺は面白い奴が好きだ！！！
フェイリス,う、ゔゔ、、、岡゛ブェ、、、ぜん゛ぢょ゛お゛お゛お゛、、、、
タル,よろしくな！フェイリスくん！
紅莉栖,あたしはクリス。よろしくね！ヤダ、結構可愛い、、、
ルカ子,僕より弱そうな奴が入ってきて嬉しいぞ僕は！！
まゆり,今夜は糞ゲルバナだーー！！！
鈴羽,あたしが治してやるから安心して怪我していいぞコノヤロー♪
ミスターブラウん,ミスターブラウんよ。FB
リリー・フンラキー,新人ンンンン！！！ドクペは好きかぁーーーー？？？？？
岡部,……！！。……。今のは……夢？
紅莉栖,やっと起きた
岡部,！！助手……俺は今まで……寝てたのか？
ダル,そうだお
まゆり,じゃあオカリンが起きた所でパーティ開始なのです！！
岡部,……
ルカ子,凶真さん……どうしたんですか？何か悪い夢でも見たんですか？
フェイリス,じゃあフェイリスがおまじないで忘れさせてあげるニャン！！
岡部,……。……みんなに聞きたい事がある
紅莉栖,何よ、真面目な顔して
岡部,ラボメンは……今ここに何人いる？
まゆり,えっと……まゆしぃにオカリン、紅莉栖ちゃん、ダル君。ルカ君、フェリスちゃん……
ルカ子,6人ですね
岡部,……。もう一人いなかったか？
ダル,なん……だと……？
紅莉栖,何言ってんのよ、今まゆりが言った通り6人よ
岡部,……そう、だよな……
フェイリス,……キョーマ、どうしたニャン？
岡部,実は今見た夢でな……ラボメンの中に見知らぬ誰かがいたんだ。けど……誰かよく思い出せなくて……。そいつは……さっきまで……いや、今まで俺達と一緒にいたような気がして……。そいつの存在を……忘れちゃいけないような気がして……
紅莉栖,……って機関の陰謀によって言わされてるんだろ？
岡部,……。フーハッハッハッ！！流石クリスティーナ！！全てお見通しというわけか！！。さぁ、我が助手の力量が分かった所で！！助手の帰還パーティを祝おうじゃないか！！
紅莉栖,……といっても数日間しかいないけどね
岡部,……プハッ！！
ダル,オカリンドクペ飲み過ぎだろ常考
岡部,そうは言うが……人の事は言えるのか？
フェイリス,フェイリスもこれで5杯目ニャン！！
ルカ子,ラボメンでパーティをする時、みんなでドクペを飲むのが当たり前になってきましたからね
紅莉栖,そういえば……確かにそうよね
ダル,確か……あれ。何がきっかけでみんなドクペ飲むようになったんだっけ
まゆり,うーん……まゆしぃはよく覚えてないのです
岡部,……。そういえば……どうしてだ？。……。妙だ……引っかかる。夢で見た謎の人間……俺はどこかで奴を……。……ダメだ、思い出せない
鈴羽,岡部倫太郎
岡部,！！！
鈴羽,あたしは未来からやってきた阿万音鈴羽。あの男を……。リリー・フンラキーを……救って欲しいんだ！！
岡部,リリー……フンラキー……？。つまりそのリリー・フンラキーという男は……今まで俺達を救う為に……電話レンジ仮
鈴羽,そう
岡部,それで俺達がそいつを忘れているのは……そいつが世界線を行き来しすぎた所為で……？
鈴羽,そう、だからこの世界線に戻さないといけない。戻すには……過去にタイムスリップして……この世界線に留まるような印象深い記憶を植え付ける事。そうしないと……次第にあんたはリリー・フンラキーの存在を忘れるようになる。リリー・フンラキーは……一生R世界線にいる事になる！！
岡部,……
リリー・フンラキー,……。新人ンンンンンンンンンンンンンンンンンンンン！！！
岡部,ここがフンラキーが小さい時の……？
鈴羽,うん
岡部,……！！
リリー・フンラキー,……
岡部,……あれか？あそこの海パン一丁の……
鈴羽,うん、間違いない
リリー・フンラキー,止まれええええ！！海列車ああああああ！！！
岡部,！！？。何やってるんだフンラキー！！どうして線路の上に！！？このままじゃ轢かれるぞ！！！
リリー・フンラキー,トムさんを返せええええええええええ！！！
岡部,！！！？
鈴羽,轢かれ、た……
岡部,あ、あ……。あああああああああああああ！！！
鈴羽,もしかして……あたし達が干渉した所為で？。ここは一旦戻ってやり直そう！！。もしかして……あれは必然？
岡部,必然……？
鈴羽,ねえ、昔列車に轢かれたとか何か言ってなかった？
岡部,いや……奴は過去を多くは語ってはいなかった。ただ一つあるとすれば……見知らぬ誰かにドクペを飲まされたのをきっかけに……ドクペが好きになったと……
鈴羽,……それだ！！
岡部,……？。……！！！。！！そういえば……どうして俺は奴の記憶を？さっきまで忘れてたのに……
鈴羽,……フンラキーに関わる事で……自然に思い出したのかも
岡部,……。待ってろ……フンラキー
リリー・フンラキー,トムさんを返せえええええええええ！！！。……。……ここは？。……。武器商船……？。おれは……打ち上げられたのか……。ダメだ……身体が言うことを聞かねえ……。鉄クズが……そこにある鉄クズで代用しねえと……
岡部,……
リリー・フンラキー,！！！。スパンダの仲間か！？おれを殺しにきたのか！！？
岡部,……新人
リリー・フンラキー,……？
岡部,……ドクペは好きか？。とある男が……ラボを設立した。その男は……新しい奴が入ってくる度にドクペを飲ませていた
リリー・フンラキー,……？？？
岡部,……飲めるか？
リリー・フンラキー,……身体が動けねえ
岡部,……そうか、なら。あまりこれはしたくなかったが……。……
リリー・フンラキー,……？
岡部,……
リリー・フンラキー,！！！？
岡部,……口移しだ。……行こう
鈴羽,うん
リリー・フンラキー,……。……！！
岡部,……
リリー・フンラキー,……どうしてここに？
岡部,俺が来たんじゃない、お前が来たんだ
リリー・フンラキー,……。……新人ンンンン
岡部,？
リリー・フンラキー,返してもらうぞ……おれのファーストキス
岡部,……俺の台詞だ