スタッフ＆Ｐ,おつかれさまでしたー！
Ｐ,よく頑張ったな、翼
翼,Ｐさん♪見ててくれました～？キネティック・スラーッシュ！
Ｐ,ああ、すごく目立ってたぞー
翼,ぶー、Ｐさんのうそつきー。海美さんの方が目立ってたよ！傷ついたー。おわびに今度パフェおごって？
Ｐ,わかったわかった。今度な
翼,やったー♪Ｐさん、約束だからねー！
Ｐ,琴葉も、おつかれさま
琴葉,Ｐさん、ありがとうございます
Ｐ,琴葉が〈デストルドーの支配者〉とは意外性があったというか、大変だったろう
琴葉,初めは私にできるかどうか不安でしたけど、エミリーちゃんが悩んでいた分、私がしっかりしないといけないなって
Ｐ,気負いすぎるきらいがあるからな。それにしても、よくやりきったよ！
琴葉,皆さんの協力がありましたから
Ｐ,そうだな。ところで、琴葉はどのシーンが印象に残ってる？
琴葉,最終決戦、と言いたいところですけど、環ちゃんが技を繰り出すシーン、ですね
Ｐ,ああ、ジェットウルフの
Ｐ・琴葉,超はやいパーンチ！
Ｐ,あれはつい笑っちゃってＮＧ食らっていたな
琴葉,環ちゃんが真面目に言ってるから、かえって笑っちゃうんですよね
環,おやぶーん、呼んだー？
Ｐ,おう、環もおつかれさま
環,たまき、ヒーローになれて楽しかったぞ！
Ｐ,琴葉と好きな場面を話してたんだよ
環,ほんとか！？たまきがいちばん？
Ｐ,ああ、みんなが楽しめるいいシーンだった
環,くふふ、おばあちゃんに自慢しないとなー！
琴葉,そろそろ暗くなるから、環ちゃん、帰ろうか
環,うん、おやぶん、ばいばーい！
Ｐ,おぅ、気をつけて帰るんだぞー！。明日、劇場に着いたら声をかけて回るか！
P,うわぁぁぁぁあああああああ
海美,ちょっと！静かにしてもらえない！？
P,降ろしてくれ――――！。帰るにしても、出口が見当たらない。海美、あずささん、おはようございます。撮影の格好のままなんですね
海美,あずささん、もしかして、デストル…
あずさ,海美ちゃん、朋花ちゃんを呼んできて！時間は私が稼ぐわ！
海美,はいっ！
P,あのー、あずささん。どうかしました？
あずさ,私たちの名前だけでなく、本拠地まで知られてしまうなんて…
P,あのー、あずささん？
あずさ,逃がすわけにはいかないわっ！
P,。俺はお前たちのプロデューサーなんだ！信じてくれ
海美,よくよく考えてみたら、私たちがアイドルだから、名前を知ってるくらいはおかしくないけど
朋花,子豚ちゃんにしては内情に詳しいですねぇ
あずさ,そうだ。そろそろお昼にしません？私、カツ丼を頼みますね
P,あずささんはここでもマイペース…。ところで百合子は今どこに？
海美,それを知ってどうする気なんだい？
P,思い出したんだ。琴葉から負けて、今はデストルドーにいるのかな、って
百合子,どうしたんですか？その男の方に詰め寄って
P,百合子は、まだマイティセーラーのままだったか
このみ,デストルドー、かなり手ごわいわね。ここまで防戦一方になるなんて
百合子,…紗代子を倒したときは、これで終わると思ったんですけど
莉緒,あら、百合子ちゃん、早かったわね。って、みんなでどうしたの？
百合子,この方、プロデューサーさんが話があるそうで
とりあえず状況確認を行い、自分の世界における,アイドルヒーローズ
○まだミサイルを載せた戦闘機も第三艦隊も来ていないこと,レーダーに捕捉できていないだけか
このみ,まさか百合子ちゃんが負けちゃうなんて…
海美,それだけ志保って子が強いんだろうね
莉緒,でも、戦闘機と艦隊が襲来するのが判明したし、かなり優位に立てるわ！お手柄よ、Pくん♪
P,ありがとう。…念のため翼とこのみさんはひなたも連れて第三艦隊に行ってくれ。エミリーは手強い
海美,じゃあ私は戦闘機を堕としに行ってこようかな！
P,わかった。それなら、俺はここで指示を出す司令役だな！
海美,プロデューサーには特別な席を用意するよ。私の隣でアドバイスする、っていう
P,え。俺、死んじゃう死んじゃう
海美,大丈夫だよ！この歌〈インヴィンシブル・ジャスティス〉があれば、ね！
P,でも後から爪楊枝を強く押し付けられた程度の痛みが来るから、攻撃は受けたくないぞ…
海美,誰に言ってるの？
P,お試し感覚で翼から攻撃された身にもなってくれ。っと、そろそろ到着だ。いたた。何だ！？
志保,先制したと思ったのに！どうしてここがわかった
海美,さあね。残念ながらミサイルは打たせないよ！
志保,ここでアナタを倒せば、琴葉様の野望は一気に進む！押し通る！
琴葉・志保,うぉぉおおおお
P,ポチっとな
海美,ここで負けるわけには…いかないッ！
志保,こんな力をまだ残していたなんて！
海美,キネティック・・・パーンチ！
志保,ぐああああああああ
P,やったな！海美！
海美,うん！それにしても、ここまで強いなんて想定以上だったよ
P,話は後にしよう。海に激突する前に脱出だ！
墜落する戦闘機からミサイルを回収して、志保を抱えて海美は飛んだ。,俺は来た時同様に海美にしがみついた
P,これであとは琴葉だけ、か
海美,それなら、あとはデストルドーの基地を叩きに行くだけだね！
琴葉,その必要はない
百合子,！デストルドーがこんなところに！
琴葉,もう他力は必要ない。私はこのパワーで支配する
海美,マイティセーラーズは、屈しないよっ！
琴葉,減らず口を。ダークキネティック・パワー、開放！。マイティセーラーズよ、塵となるがいい！
海美・百合子,きゃあああああっ！？
P,なんて強さだ！
琴葉,この程度か。初めからこうすればよかった
海美,いったい、どうすればいいの？勝ち目が見えない…
百合子,このままでは、負けてしまいます
あずさ,海美ちゃん、あきらめてはだめよ
莉緒,百合子ちゃんも、顔を上げて
あずさ,アイドルヒーローズは一人じゃない、でしょう？
翼,キネティック・スラーッシュ！。おっまたせー！間に合った―！
海美,反撃開始だねッ！
翼,そーゆーことっ！海美さん、これを使って！
海美,これは、アミュレット…
P,百合子が負けた時の保険、と話していたのを聞いていたのか
海美,キネティックパワー、アクセラレート！…オーバーブーストッ！！
琴葉,二人分の力…デストルドー総帥の私が、全力で応じます！。受けてみなさい…!デストレイピア…ファイナルトルネード！！
海美,負けるもんか…！私はみんなの思いを背負ってるんだ！くらえ！キネティックパンチ・ビクトリィィィー―！
琴葉,私の技が…破られる、なんて！
海美,思い知ったかデストルドー！これが、絆の力なんだッ！
琴葉,絆なんて認めない…世界は力で支配される…たとえデストルドーが敗れても第二第三の…
翼,やったー！勝ったよー！
百合子,よかった。翼ちゃんが来てくれたおかげで勝てたんだよ
翼,もっとほめてー☆
P,おいおい、海美が疲れて倒れているだろう。運んであげなさい
翼,うわー！ごめん、海美さーんっ！
P,琴葉、お疲れさま。クランクアップだ。おかえり、琴葉。起きたらまた、アイドルとして
Ｐ,いたたた
海美,ごめん、プロデューサー！下敷きにしちゃった
Ｐ,それはいいんだけど、早くどいてくれ。重い
海美は一瞬赤くなったかと思えば、,失礼だよ！
Ｐ,体の調子はいいのか？
海美,気を抜くとダメなくらいで、他はいつもの通りかな。プロデューサーを見つけたから
Ｐ,海美？どうした？
海美,…そういや、さ。プロデューサーって、いつも下の名前で呼ぶじゃない？
Ｐ,ああ
海美,元居た世界、だっけ？そっちではどんな関係だったのかな、って
Ｐ,何だ、興味が湧いてきたのか？一緒に行く途中で教えるよ