川内,夜戦だ、夜戦だぁ！
大淀,もう、川内さん、夜中なんだから静かにしてないと皆に怒られちゃいますよ
川内,そんなこと言ったって〜。闇に紛れて敵を一撃！血が騒いじゃうって。ね？提督もそう思うでしょ？
(°3°),まさにぃその通り！この物語はぁ、スーパーハンサムボーイ音速丸提督とぉ、彼を取り巻く艦娘達の愛と肉欲が満載な…
大淀,…ひっ！。なんですか！？コレ！？
川内,なにって、提督でしょ？
大淀,どこがですか！どう見ても…えーと鷹？のような球体にしか見えませんよ。というか鷹にも見えませんよ！？
(°3°),はっはっはぁ、何を言ってるぅ〜。天界からイタズラ天使が舞い降りるイメージでもってぇ、虹を滑って可愛く登場〜。そう…わしが、わしが提督じゃーい！
大淀,嘘つくな！
(°3°),はぁい、そこの眼鏡の委員長タイプの彼女ぉ？俺と一緒に夜明けの海で、ひたすら緩衝材をプチプチと潰しっこしなぁい？
大淀,えぇ…
川内,あはは。音速丸提督は相変わらず面白いね！
大淀,少なくとも提督は人の形をしてたでしょう！？
(°3°),なぁにぃ？人の形だとぉ？ならばコレでどうだぁ？ほらよ！
大淀,
川内,ともかくさ！はやく夜戦に行こうよ！
(°3°),まぁそう慌てるなぃ。敵を知り己を知れば百戦危うからず…忍者の基本任務は情報収集だ、身長体重スリーサイズに夜のオカズまでぇ、深海棲艦のことを知る必要があるぅ
川内,それもそうだね！忍びの役割を忘れてたよ。忍者のことまで知ってるなんてさっすが音速丸提督
大淀,川内さん！貴女忍者の格好はしてるけど忍者ではないでしょ！？
(°3°),というわけで〜、深海棲艦の棲地へいってきま〜す
大淀,もう、勝手に話を進めて…って直接棲地へ乗り込む気？いくら貴方が謎の生命体でも危ないわよ
(°3°),心配するな。俺はこう見えてもぉ、タ級が出撃時にははいているスカートを本人さえ気づかないうちにかっぱらってくる名人なんだぜぇ
川内,そっかー。だからタ級は上セーラーなのに下はパンツだったんだね！
大淀,うわ、しょーもない能力…
(°3°),よし！そんじゃ行ってくるぞ〜。お供に妖精さん連れてくからな
大淀,妖精さんを？
(°3°),オラ、行くぞ〜！
サスケ妖精,ちょっと待ってくださいよ。今、この高雄さんの写真を下から見たらパンツが見えないか試してるんですから！
大淀,何か変な妖精さん出てきた！？
(°3°),バッカ、おめぇ何やってんだよ。パンツが見える角度は暗記しとけってあれ程言っただろうがぁ〜
大淀,じゃあ、音速丸提督？が偵察に行ってる間に、補給や整備の手続きをしておきましょう
川内,あーあ、夜戦はお預けかぁ
大淀,せめて今のうちは規則正しい生活してくださいね。夜更かしは駄目ですよ
川内,あーい
大淀,さて、提督の替わりに事務を…
(°3°),涼しげな風ぇ、略して…
サスケ妖精&白露型,すずかぜ〜
涼風,もぉ〜、人の名前をネタにするんじゃねぇやい！
五月雨,まぁまぁ涼風ちゃん、エアコンの代わりに扇風機なのもエコロジーでしょ？
(°3°),エコロジーとエロアンソロジーってぇ、似てるよねぇ
白露,あはは、やだ提督ってばぁ！
村雨,でもまだやっぱりまだ暑いですねぇ
サスケ妖精,ここはもっと涼しげな話をしてのりきりましょう
(°3°),よぉしまずは俺からだぁ…
時雨,ふむふむ…
(°3°),この間、超デブい野郎が弁当屋の前で唐揚げが小せぇってプンスカおこってたっち〜
春雨,うわぁ…
夕立,余計に暑くなったっぽい〜
大淀,何やってんですか、あんたら！！
川内,も〜音速丸提督、偵察はどうしたの？
(°3°),あ〜偵察ね…イゼルローンは陽動、本隊はフェザーン行きと来たぜ
大淀,どこよそれ…
川内,はーい、それじゃ改めて…。気分はいつもぐるぐる～！川内参上。夜戦なら任せておいて！
大淀,あっ！ダメですよ、川内さん。提督の事務仕事が終わるまで、川内さんもお手伝いなんですから。出撃はありません！
川内,ふへ～…退屈～
大淀,わ、音速丸提督なのに真面目なこと言ってる…。今の所、普通に資料に目を通してる…。執務中に一体何読んでるんですか！？。あんたみたいなのがアニメに出たら有害指定されちゃうわよ！
川内,落ち着いて大淀。口調おかしくなってるよ
大淀,ぜぇはぁぜぇはぁ…
川内,大淀～、遠征いくよ
大淀,はい、準備できてます
川内,遠征先のグルメ情報は？
大淀,ふふ、それもバッチリですよ
川内,さっすがぁ！
大淀,でもちゃんと任務を完了させてからですよ？
川内,わかってるって
サスケ妖精,まったくですよ
大淀,。なんで音速丸提督も遠征に行くことになってるんですか！？
サスケ妖精,まったく失礼な話です。我々はこれからしあわせ倶楽部の会合に出掛けるというだけなのに…
大淀,嘘言わないで下さい！大体なんですか？そのしあわせ倶楽部って！？
サスケ妖精,股間に2リットルのペットボトルを逆さに当てて、すんごい立ちションしてるふりするところですよ！
大淀,結構です！。あ！そういえば…今日そのしあわせ倶楽部で、美人女提督のキス作戦があるって大本営から聞いてますよ
サスケ妖精,落ち着いてください音速丸提督。これは大淀さんの罠です。そもそもそんな倶楽部は作り話なんですから
曙,え～、どうなったの～
ショタ提督,レ級烈破をかけてきたレ級に、真・提督拳で応戦してね
曙,わ～！すごい！
ショタ提督,あ、じゃあ僕こっちだから
曙,うん。補給物資ありがとう…
ショタ提督,ばいばい！
曙,さよなら～………はぁっ。ん？
サスケ妖精,…
川内,…
曙,
サスケ妖精,わーっ！曙ちゃん！今はこの人の言うとおりにしてーっ！
曙,何やってんのよ！！このクソ提督！！。…。このクソ提督！
川内,ねーねー？特Ⅱ型駆逐艦？今の人だぁれ？おねーさんにも紹介してよ
曙,う…。うっさいなぁ。ショタ提督くんは物資を融通してくれる良い友達だよ。アンタなんかと違って、とっても素敵な人なんだから！
サスケ妖精,成功です！
漣,やっぱり純愛！スカッとさわやかですネ！
曙,何で漣までいる！？
漣,面白そうだから！
曙,ムキー！
漣,あはは
川内,まぁまぁ、その位にして…あれ？音速丸提督は？
漣,はれ？いない？
曙＆川内,まさか！？
ショタ提督,ふんふーん。わあっ！？
サスケ妖精,…
ショタ提督,な、なんですかそれ？
サスケ,最近のガキはバズーカもシラネーのか！？早朝バズーカのスゲェやつだよ！！
ショタ提督,そういうことじゃなくて…
サスケ妖精,うおおお
ショタ提督,うわぁぁぁ！
サスケ妖精,ハイしつもーん！女の子にモテるための秘訣って？貴重なんだよね～キミみたいな人材
ショタ提督,えぇ？
曙,こんのクソ音速丸～！！
大淀,へぇ、そんなことがあったんだ。曙ちゃんがねぇ…
川内,その後、音速丸提督と漣がこってりしぼられてたよ～
大淀,まったくあの提督は～…ん？。…。出てけ！
川内,あれ？なにかあった？
大淀,いえ何も
ほっぽちゃん,ン？。オ前…。！。カエレ！
川内,そうだね。夜戦カットインは一発で大打撃だものね！
大淀,やっと海軍らしくなってきましたね
川内,うん…やるよ！
大淀,二人とも凄い真剣…！
川内,…。はあぁっ！！。へー
大淀,いや真に受けないでくださいよ。…
川内,駄目だよ、音速丸提督。おっぱいは一日に潮と浜風と浦風の三人までっていったでしょ？