杏,ええ～？無線傍受されてたあー(棒)！？
柚子,そっ、そうなんですよお～(棒)
左衛門佐,そいつぁ、ひでーや(棒)！
桃,こっ、こちラが5輌なにに、むせんぼうじゅちなんて卑怯だぞ(棒)
優花里,まさか、サンダースの皆さんがそんなことするはずありません！戦車道をバカにしないで下さい！
沙織,でも私みたよー(棒)
華,なにをですか(棒)
沙織,無線傍受機だよ(棒)！
麻子,私もみたぞ(棒)
紗希,(チラッ)
あゆみ,うわああーーーん(棒)
梓,どっ、どうしたの(棒)
あゆみ,廃校なんて嫌だよーー(チラッ)
審判,ルールブックでは、その、あの～？
エルヴィン,書いていないぞ！？
おりょう,グレーゾーンぜよ
妙子,そんな！？もうみんなでバレーも出来なくなるのに(棒)！
忍,グレーゾーンとは……グレーゾーンとはいったい(棒)！？
あけび,キャプテン！
典子,ルールにグレーゾーンなんてものがあってたまるか(棒)！
アリサ,(白目)
ケイ,だ、だず、That's戦車どどどうどう。これは戦争じゃ
杏,ああん！？あんだってえ？
ケイ,じ……辞退するわ
アリサ,(昇天)
カエサル,聞いたか？
かりな,あい！
優希,勝ったのー？
あや,そうだよ！勝ったんだよ！
みほ,これが私の戦車道(達観)
杏,ぷっ、ぷれーとだって(棒)！？