若林智香,まゆちゃん、選挙速報を見たよっ☆すごいねっ！
佐久間まゆ,えへへ。ありがとうございますぅ。まだまだ油断はできないけど、このままがんばりますねぇ
島村卯月,私ももっと頑張らないと
本田未央,私は未だ本気出してないだけ私は未だ本気出してないだけ私は未だ本気出してないだけ
高垣楓,本田は未だ、本気じゃない……ふふっ
矢口美羽,楓さんの微笑み素敵ですね……どんなことを考えていたらあんな神秘的なオーラが出せるんでしょうか……
森久保乃々,な、なんだろう……圏内とか入りたくなかったんですけど……ですけど……でも……
神崎蘭子,我が下僕共は優秀なり訳：みんな、あと少し応援をお願い！
星輝子,ぱ……パッションで首位……びっくり……フヒヒ
神谷奈緒,べ、別に嬉しくなんかないからな。ほ、本当だぞ////
智香,アタシもまだまだがんばって、圏内に入れるようがんばるよっ☆
まゆ,その意気ですよぉ。まゆもぉ５位以内に残れるよう、ファンのみなさんにアピールしていきますよぉ
十時愛梨,アピール……いよいよ奥の手を使う時が？
城ヶ崎美嘉,これ以上、布を少なくはできないしなー
智香,このままいけば、CDデビューでまゆちゃんにも声がつくんだよねっ☆
まゆ,夢みたいですねぇ。すごく嬉しいですよぉ
アナスタシア,Убейтеменямладенец※訳：キルミーベイビー
渋谷凛,福原綾香さんの声は、私も私に合(お)てると思(お)もよ
智香,まゆちゃんは、誰に声をあてて欲しいのかなっ？
まゆ,まゆはですねぇ、シュタインズゲートというアニメが好きなんですよぉ
智香,そうなんだっ☆
まゆ,お仕事で765プロ出身の如月千早さんとご一緒した時はぁ、牧瀬紅莉栖の声でもある今井麻美さんだぁって感激しちゃいましたぁ
智香,でも同じアイドルマスターの世界で千早さんの声をやってるなら、今井麻美さんにまゆちゃんの声をやってもらうのは無理かも知れないねっ
まゆ,そうなんですよぉ。でもぉ、まゆひらめいちゃいましたぁ
智香,？
まゆ,まゆの声にはぁ、むしろ椎名まゆりの声である花澤香菜さんが合ってるんじゃないかなぁって
智香,言われてみると、そうだねっ☆
まゆ,トゥットルぅ
智香,うまいうまいっ☆
まゆ,まゆはぁ、がっかりなのです
智香,うわあっ！名前も似てるからいいねっ☆
まゆ,Ｐさんはぁ、えっちだねぇ
智香,えっ！？
緒方智絵里,えっ！？
水元ゆかり,……
まゆ,言ってみただけですよぉ////
智絵里,ホッ
ゆかり,……
智香,び、びっくりしたよっ！でもすごくいいねっ☆なんだか夢が膨らむねっ
まゆ,……でもぉ
智香,えっ！？
まゆ,心配もしてるんですよぉ。声がつくのは嬉しいんですけどぉ……
智香,あっ！イメージとは違う声がついちゃうんじゃないか、とかっ？
まゆ,それもあるんですけどぉ、シンデレラガールズも人数が多いじゃないですかぁ
智香,そうだねっ。１７０人以上いるんだもんねっ☆
まゆ,そうするとぉ……同じ人が声を兼ねたりするんじゃないかと思ったりするんですよぉ……
智香,登場キャラクターの人数が多い作品に、よくあるよねっ
まゆ,松嵜麗さんとかぁ、まゆの声でも違和感ないと思うんですよぉ
智香,松嵜麗さん……きらりちゃん諸星きらり
まゆ,今後まゆ達シンデレラガールズがぁ、映画で劇場公開になったりしたとしてぇ……
智香,うんうんっ☆
まゆ,とかエンディングで流れちゃうんですよぉ
智香,山寺宏一さんみたいだねっ
まゆ,智香ちゃんだって人ごとじゃありませんよぉ
智香,えっ？
まゆ,福原綾香さんはぁ鹿児島出身ですからぁ、もしも智香ちゃんに声がつく時は兼任もあるかも知れませんよぉ
智香,アタシ普段は、薩摩言葉とか使わないけど
まゆ,今後メディア展開とかでぇ、設定を使われるかも知れませんよぉ
智香,そうかなっ？
まゆ,つまりぃ……。とかになるかも知れませんよぉ
智香,アタシとしては、それでも嬉しいけど……でもねっ
まゆ,？
智香,圏外のアタシが言うのもおこがましいけど、茜ちゃん日野茜
まゆ,！そうでしたねぇ
智香,まあアタシに声がつくなんて、まだまだ夢だけどっ★
まゆ,じゃあこうしたらどうでしょうかぁ
智香,えっ！？
まゆ,これならバッチリですねぇ
智香,誰なのっ！？この腋林智香って！！
まゆ,人は誰しもぉ、自分の中にもう１人の自分を隠しているものなんですよぉ
智香,いないよっ！そんな人っ！！
まゆ,じゃあ、これならどうですかぁ。これならバッチリですねぇ
智香,本質がなんら変わってないよっ！
まゆ,えへへ。冗談ですよぉ
智香,もうっ！でもやっぱり声がつくって、羨ましいなあっ☆
まゆ,まゆもぉ、楽しみになってきましたぁ。だからこそ選挙を、がんばりますよぉ
智香,運営の人もきっとまゆちゃんに限らず、上位５位に入った娘にはピッタリの人をあててくれるはずだよねっ☆
まゆ,そうですよねぇ……ハッ！
智香,どうしたのっ？
まゆ,まゆ……大事なことに気づいちゃいましたぁ！
智香,大事なことっ？
まゆ,今後ぉ、声がつくかも知れない最重要人物の存在ですよぉ
智香,どの娘のことなのかなっ？あっ！
千川ちひろ,剣の道は剣道、柔の道は柔道、お金の道は守銭道！貫いてみせます、それが千川ちひろの生きる道！！
智香,もしかして、ちひろさんのことかなっ？
まゆ,違いますよぉ。ちひろさんの声はぁ、森久保祥太郎さんとか石田彰さんでいいんですよぉ
智香,どっちも男の人だよっ！？
まゆ,じゃあ滝田樹里さんに、お願いしましょうかぁ
智香,カモン！ジュリーザっ！！
ちひろ,ひどいですピヨ
まゆ,そうじゃなくてぇ、もっと大事なあの人の事ですよぉ！
智香,えっと……ああっ！わかったよっ☆
まゆ,そうですよぉ！！まゆ達の、プロデューサーであるＰさんですよぉ！！！
智香,でも、プロデューサーさんに声とかつくのかなっ？
まゆ,アニメ化とか劇場公開とかを考えるならぁ、前例であるアイマスがありますよねぇ
智香,そうか！赤羽根健治さんのＰさん、良かったよねっ☆
まゆ,無個性でありながらぁ、人柄の良さを発揮していて素敵でしたよねぇ
智香,じゃあプロデューサーさんは、赤羽根さんでいいんじゃないかなっ☆
まゆ,それは駄目ですよぉ。赤羽根さんはぁ、あくまで765プロのＰさんなんですからぁ
智香,そうか。じゃあ……誰がいいのかなっ？
まゆ,まゆの大事なＰさん……声がつくならぁ……
智香,ちょっと年配の方だけどっ、若本規夫さんとかどうかなっ？
まゆ,若本規夫さんですかぁ？なんだか壮絶な死闘を繰り広げた上で、死んじゃうキャラが多いイメージがありませんかぁ？
智香,アドリブも多いそうだしねっ
まゆ,それなら置鮎龍太郎さんの方がぁ、良くありませんかぁ？
智香,なるほどっ！なんだか死んじゃっても、たぶん生きてるってキャラが多いイメージだよねっ
まゆ,まゆをかばって死んじゃうＰさん……でもラストシーンで颯爽と再登場してぇ、まゆと結ばれるんですよぉ……えへへ
卯月,それって、シンデレラガールズのストーリーじゃない気が……
白坂小梅,ち……血まみれのシーンが……あるなら……で、出演たい……
智香,その意味では、鳥海浩輔さんとか緑川光はプロデューサーさんを演るには向いてないよねっ
まゆ,死んじゃうシーンがあったらぁ、惜しまれたり最後まで不幸だったりでぇ死亡は確定ですもんねぇ
智香,あと藤原満さんとかっ
まゆ,登場した瞬間に、声だけでこのキャラ死ぬんじゃないかって思っちゃいますよねぇ
智香,逆に実は生きていたっていう事なら、石田彰さんはどうかなっ？
まゆ,Ｐさんが死んじゃうシーンがあってもぉ、いつ生きかえるのかなぁってむしろ期待しちゃいますよねぇ
智香,じゃあプロデューサーさんの声は、これで決まりだねっ☆
大和亜季,待って欲しいであります！
智香,えっ！？あれ、亜季ちゃんっ
まゆ,どうしたんですかぁ？
亜季,プロデューサーの声は、ささきいさお殿がいいと思うであります
智香,ささきいさおさん……
まゆ,アニソンの大王、と呼ばれてる人ですよねぇ
亜季,声優として幅広く活動なさっていて、洋画の吹き替えではシルベスター・スタローンの声をやっているのであります
輿水幸子,スタローンですか、いいですね
智香,幸子ちゃんも、スタローンが好きなのっ？
幸子,カワイクてオンリーワンのボクは、スタローンの人生に対する態度をリスペクトしていますからね
まゆ,どういうことですかぁ？
幸子,ふふん。これを見てください
智香,腕時計……あれっ？でもこの時計、針が全然動いてないよっ？
まゆ,１２時から、秒針も動いていませんねぇ
幸子,つまりこの時計は、ボクと同じなんですよ
智香,？
まゆ,？
幸子,頂点のまま、止まっているでしょう？ふふふ
亜季,ちなみにスタローンも、同じく１２時のまま止まっている腕時計を常に身につけているのであります
智香,でも……
幸子,？なんですか？
まゆ,それじゃあ、時間がわからないんじゃないですかぁ？
幸子,……い、いいんですよ。時間ならほら、ケータイを見ればわかるんですから！
智香,……
まゆ,……とりあえず、ささきいさおさんはナシですねぇ
亜季,……残念であります
Ｐ,おっ、みんな何の話をしてるんだ？
智香,おはようございますっ☆プロデューサーさん
まゆ,えへへ、Ｐさんに声がつくなら誰かって話をしていたんですよぉ
Ｐ,俺？俺は別に声なんて……
智香,そう言わないで、プロデューサーさんは誰が希望なんですかっ？
まゆ,まゆ、聞きたいんですよぉ
Ｐ,……そうだな、まあ希望としてなら……
智香,誰なんですかっ？
まゆ,まゆに教えてくださぁい
Ｐ,三ツ矢雄二さんなんて、どうかしら？
智香,三ツ矢……
まゆ,雄二さんですかぁ……？
Ｐ,なによ？なんだか不満そうじゃない？
智香,なんだか急にプロデューサーさんが、ニューハーフっぽくなった気がするんですけどっ……
まゆ,声のトーンも、妙に高い気がしますねぇ
Ｐ,でも、三ツ矢さんが声をあてるとキャラが死んでも魂の状態で蘇るのよ？
智香,そうですかっ？
まゆ,三ツ矢さんと聞くとぉ、トンガリしか思い浮かびませんけどぉ……
Ｐ,なんだか不評ね。じゃあ……野沢雅子さんはどう？
智香,野沢……
まゆ,雅子さんですかぁ……？
Ｐ,オッス、オラＰ！いっちょプロデュースしてみっか
智香,確かに頼もしく感じますけどっ……
まゆ,どうして希望する声が、みんな女性よりなんですかぁ？
Ｐ,……
智香,……
まゆ,……
Ｐ,さ、さあ、今日もはりきってお仕事に行くわよ！
智香,ぷ、プデューサーさん！？プロデューサーさんはまさか！！
まゆ,Ｐさぁん！！