タプリス,天真先輩のPCはネトゲがインストールされすぎです！垢を消しても復旧されてしまうので運営さんを煽って垢を凍結してもらいましょう。次に白羽先輩は…胡桃沢先輩の盗撮写真だらけですね…犯罪は良くないことなので消しておきましょう。ふぅ、いいことをしました！
ガヴ,さて、今日のイベントは外せないからな…と。…あれ？パスワード間違ったかな？。一旦落ちてログインし直し…っと。な…。なんでだよおおおおおおおおおおおおおお。ちょっと待てよ！なんだよこれ！！！。ふざけんなよちくしょおおおおおおおおおおおおおおおお！！！。…はぁはぁ。垢ハックかちくしょう…運営に問い合わせるか…。ネトゲの嫁はなんとかってアニメじゃ復旧してもらってたし…。…え？。うそ…だろ…。ああああああああああああああああああああああ。私の…私が…私は…。あは…あはははは…あはははははははははははは。あーっはっはっはっはっは！！。…。ちくしょう…
ラフィ,うふふ。今日もサターニャさんはとっても愉快な玩具でした。さ、今日撮影した盗撮画像をPCに保存しましょう。あら…？。あらあら？。…。仕方ありませんね。こんなこともあろうかと毎日欠かさず外付けHDDに保存しておいて正解でした。それにしても誰がこんな…。白羽家の名に欠けて犯人は絶対に許しません…！
ヴィーネ,おはようガヴ
ガヴ,ああ、おはようヴィーネ…
ヴィーネ,どうしたの？目が真っ赤よ？何かあったの？大丈夫？
ガヴ,大丈夫、なんでもない…
ヴィーネ,だったらどうして泣いてるの？
ガヴ,…なんでもない
ヴィーネ,…。ガヴ…
ガヴ,なな、何するんだよ！いきなり抱きつくなんて！
ヴィーネ,…
ガヴ,////
ヴィーネ,何があったの？
ガヴ,…。………実は
ヴィーネ,そう…そんなことが…。私は詳しいことわからないけれど…。ガヴがとっても大事にしてたキャラだってことは知ってる。…。何よりガヴを泣かせたことを許せない。失ったものは取り返せないけれど…。犯人は絶対に捕まえて罪を償わせるわ！！
ガヴ,ヴィーネ…
ヴィーネ,ガヴ…お願い、泣かないで…
ガヴ,う…うわあああああん
ヴィーネ,犯人は…絶対に…赦…さ…ナ…い！殺シて…ヤ…ル
サターニャ,おはようガヴリール、ヴィネット！
ガヴ,ああ…おはよう
ヴィーネ,サターニャおはよう
サターニャ,さーって勝負よガヴリール！今日こそギャフンて言わせてやるんだから！
ガヴ,いい…遠慮しとく
サターニャ,なんでよお！今日こそはあんたに勝とうと魔界通販で奮発したのに！！
ガヴ,お前はいっつもテンション高くていいな…
サターニャ,ほっといてよ！…って、え？ガヴリール目が真っ赤じゃない？寝不足？大丈夫なの？。わかったわ！どうせまた、ねとげのいべんとってのを徹夜でやってたんでしょう！。この大悪魔胡桃沢=サタニキア=マクドウェルにかかれば
ヴィーネ,サターニャ、ガヴは今日体調悪いの静かにしてあげて
サターニャ,そ、そう…わかったわ。ごめん…ね？ガヴリール…
ラフィ,サターニャさーん
サターニャ,うわぁ！ラフィエル！！。アンタなんで机の下から出てくるのよ！もう！
ラフィ,うふふ、天使ですから
サターニャ,理由になってないわよ！
ラフィ,そんなことより、どうしてガヴちゃんはずっと伏せっているんですか？
サターニャ,そんなことじゃないわよ！
ラフィ,それで？
サターニャ,…なんでも、あかはっくって言うのをされて、ねとげのきゃらを消されちゃったらしいのよ
ラフィ,あら～。ガヴちゃんもハッカーに攻撃を受けた…？。これは…天使に対する宣戦布告…？。違う…もしも私達が狙いなら次は…。タプちゃんのガヴちゃん盗撮フォルダが危ない！？
タプリス,ふふ、いいことしたあとは気分がいいですね。きっと今頃ガヴリール先輩もラフィエル先輩も感謝しているはずです！
ラフィ,タプちゃーん！
タプリス,あ！ラフィエル先輩！。ラフィエル先輩、私きの
ラフィエル,タプちゃん！タプちゃんのガブちゃん盗撮フォルダは大丈夫でした？
タプリス,え！？。なななな何で私がガブリール先輩を盗撮してたことを知ってるんですかこの人！？。な、何のことですかラフィエル先輩
ラフィ,緊急事態なんです！全部わかってますから！。実はｶｸｶｸｼｶｼﾞｶでｶｸｶｸｼｶｼﾞｶなので次はタプちゃんが狙われるって確信しまして
タプリス,あれ？…私、いいこと…したんだよね？。
ラフィ,タプちゃん、大丈夫ですからね。タプちゃんのガヴちゃんが盗撮フォルダは私が守りますから
タプリス,えっとあの…はい、お願いします…
ラフィ,それじゃあみんなで作戦会議をしましょう
サターニャ,ちょっと待ちなさいよ！！なんで私の家に集まるのよ！！
ガヴ,サターニャ～、冷蔵庫のプリン貰っていいか～？
サターニャ,ああああああああ！！！私のプリンんんんんん！！！
犬,わう！
サターニャ,ちょっと犬ぅぅぅぅぅ！！
ヴィーネ,ふふ、ガヴが元気になってくれてよかったわ
サターニャ,良くないわよ！なんでヴィネットは当たり前のように洗濯物畳んでるのよ！
ガヴ,うるさいなあお前、少しは落ち着けって
サターニャ,うがああああああああああああああああ
ラフィ,あらあらー
タプリス,
ヴィーネ,それにしても、ラフィもハッキング？っていうのをされていたなんてね
ラフィ,ええ、私のはバックアップ取ってありましたから実質被害はありませんでしたけどね
タプリス,！？…ッ…さすがラフィエル先輩、抜かりがありませんでしたか
ラフィ,それで次に狙われるのはタプちゃんだと確信しまして
ヴィーネ,そう…真面目なタプちゃんまで狙うなんて許せないわね。タプちゃんの大事なデータもバックアップ取っておく必要あるわね
ラフィ,それでしたらマルティエルに命じて対策済みですから大丈夫です
タプリス,
ヴィーネ,それにしてもその犯人…。生かしてはおけないわね…
ラフィ,ヴィーネさんごめんなさい聞き取れませんでした、なんて？
ヴィーネ,あ、ううん、なんでもないの独り言よ
ガヴ,あ、サターニャごめん、リモコン取ろうとしたら３DSのヒンジ踏んづけて壊した。許せ
サターニャ,私のすりーでーえすうううううううう！！！？
ヴィーネ,問題はその犯人をどうやってコロ…見つけ出すかよね
ラフィ,それなんですよね…。マルティエルもパソコン操作は得意ではないと言っていましたし
ヴィーネ,ねえガヴ、あんたパソコン詳しいんでしょ？何とか出来ないの？
ガヴ,私はネトゲ専門だからなあ…
サターニャ,なぁっはっはっは！ここで大悪魔サタ
ガヴ,パソコン詳しいって言えばタプリス、お前確かC言語とJava一通りマスターしたって言ってたよな
タプリス,え！？私は何もシリませんよ！
ガヴ,いや、こないだ言ってたじゃん
タプリス,え？私何も言ってません！何もシリマセン！シリマセンから！！
ヴィーネ,怖いのね、でも大丈夫よタプちゃん
タプリス,え！？は、はい！！
ラフィ,…
ガヴ,で、お前ハッキングとか詳しい？
タプリス,ふぁ、ふぁっくゆー？
ガヴ,ホントに大丈夫かお前？顔色悪いぞ？
ヴィーネ,サターニャ、ベット貸してもらってもいいかしら
サターニャ,ええ、構わないわ！この大悪魔胡桃沢=サタニキア=マクドウェル様のベットを使えるなんて感謝しなさい！
ヴィーネ,はいはい、さ、タプちゃんこっちに
タプリス,ぁ…ひっ！！さ、触らないで下さい！！
ヴィーネ,タプちゃん、大丈夫よ
タプリス,あ…。い、言わなくちゃ…私がやりましたって謝らなくちゃ…事が大きくなる前に…
ガヴ,…犯人、絶対に許さない…私やラフィエルだけじゃなくタプリスをこんなに怯えさせるなんて！
タプリス,うぇ…あの…ﾋｯｸじ…はわた…ﾋｯｸご…さい…。どどどどうしよう、きちんと言葉に出来ない
サターニャ,なんだか…私も許せなくなってきたわねその犯人！
ガヴ,絶対に許さない！！絶対に！！
ヴィーネ,私もよ！こんなに怒りを覚えたのはいつ以来かしら…
タプリス,
ラフィ,さて、パソコンに詳しいタプちゃんが寝込んでしまいましたしこれからどうしましょうか
ヴィーネ,そうね、こればっかりは私達だけじゃどうにも出来そうにないわね…
サターニャ,なーっはっはっは！！こういう時こその魔界通販じゃない！
ガヴ,ああん？どうせまた胡散臭いガラクタなんだろ
サターニャ,ふふん、甘いわねガヴリール！アンタをギャフンと言わせようと用意しておいた…。こ・れ・が！他人のネトゲデータをいじって遊べるソフトよ！！
ガヴ,いやそれ普通に犯罪だぞ。っていうかお前が犯人じゃねーか！
ヴィーネ,サタ～～ニャ～～～！！？
ラフィ,サターニャさん最低です
サターニャ,いやいやいやいやちょっと待って！！ほら！まだ封切ってないでしょ！！私じゃないから！ホントだから！！
ガヴラフィヴィー,じーーーー
ヴィーネ,…ふう、どうやらそのようね
ラフィ,ですよねー、サターニャさんがそんなことするはずありませんよね－
ガヴ,…まあこいつバカだし使いこなせるわけないか。で、だ…。そのソフトでどうやって犯人に辿り着くんだ？
サターニャ,ちょっと待ってなさい今、封を切る…から
ラフィ,うふふ、どうして新品のケースって封がそんなに硬いんでしょうね
サターニャ,ホントよ…何、これ…
ラフィ,あらあらー
サターニャ,あああああああああああ！！途中で千切れたああああああ！！！
ヴィーネ,しょうがないわね、カッター使いましょ
サターニャ,いらないわよ！これは私と封の戦いよ！なんぴと足りとも手を出させないわ！！
ガヴ,…あ、ごめんコーラこぼした
サターニャ,なあああああああああ！！アンタちょっと何してんのよ！！
ヴィーネ,もう、ガヴったら…染みになっちゃうからスカート脱いで、ほら
ガヴ,いや、いいよ別にこのままで
ラフィ,あらー
ガヴ,さて、無事にソフトを取り出せたわけだけれど
ヴィーネ,サターニャ…パソコン持ってないじゃない…
サターニャ,
ガヴ,さすが大悪魔さまだな
サターニャ,…だって、パソコン必要とか思わなかったし
ラフィ,大丈夫ですサターニャさん！こんなこともあろうかと！。タプちゃんのぱーそーこーんー！
ガヴ,おおー、さすがラフィ
ラフィ,さっそく動かしてみましょう！。えっと、ここをこうしてこうやって…。出来ました！
ガヴ,で、使い方は…と、これかれじゅめ。サターニャ…普通に犯罪じゃん、買っちゃダメだろこれは
ヴィーネ,サターニャ…
ラフィ,サターニャさん…
サターニャ,。い、今はそんなことどうでもいいじゃない！とにかくこれでハッキングっていうのをするわよ！
ガヴラフィヴィー,じーーーー
ラフィ,では、タプちゃんのパソコンからガヴちゃんのパソコンに接続してみましょう
サターニャ,えぐっ…えぐっ…あんなに怒らなくてもいいじゃない
ヴィーネ,サターニャ、あとでもう一回下界のルールを勉強しましょうね
サターニャ,…はい
ラフィ,あらあらー。これをこうして…と
ガヴ,なにコレやべえ、私のデスクトップがウィンドウでそっくりそのまま表示されてる！
ヴィーネ,デスクトップも散らかってるのね…ガヴ
ラフィ,ハッキング出来るのはわかりましたが、これでどうやって犯人を辿ればいいんでしょう
ヴィーネ,ちょっと待ってラフィ、ソフトの台紙に注意書きがあるわ。［大悪魔さまに限りこのソフトを通じて直接PCの中に入ることが出来ます］ですって
ラフィ,それってつまり…
サターニャ,なーっはっはっは！！この私、胡桃沢=サタ
ガヴ,それはもういいから行って来いサターニャ。あと、冷蔵庫のカツゲンっての貰っていいか？
サターニャ,なあああああああ！！！だからアンタはああああああああ！！！！！
ヴィーネ,ねえガヴ…そろそろパンツ丸出しなの、こっちが恥ずかしいから何か纏ってくれる？////
ガヴ,あー、わかった。サターニャ、バスタオル借りるぞー。…ごめんサターニャ、カツゲン全部こぼした
サターニャ,。わざわざ北海道から取り寄せた私のカツゲン…
タプリス,ううう…どうしようどうしよう、どうやって謝ろう…。月乃瀬先輩に頼んで何とか…。うう…でも殺す。白羽先輩なら…きっとわかって…くれる…よね？。ってええ！？…なんで私のパソコンを白羽先輩が！？。ええええ！？ハッキング！？私のパソコンから！？。やめてやめてやめて！そんな怪しげなソフト、インストールしないで！！。ああ…変なウィルスとか入ってませんように…。うわわわ、何そのソフト！あんなに簡単にハッキング出来るの！？。専門知識とか何もなしで…。何あれ…すっごく欲しい…。え？胡桃沢先輩が消え…た？。パソコンの中に入った？え？え？え？。って、そろそろ目を覚まさないといけない気がする
サターニャ,と、いうわけでパソコンの中に入ったわ！。とは言え、この学校の玄関みたいな靴箱だらけの空間で一体何をどうすればいいのかしら。…っていうか、どうやってここから出ればいいのよ。…うう、急に心細くなってきた。誰か…誰か助けてええええええええええええ！！！。…。…。私は…。私は大悪魔、胡桃沢=サタニキア=マクドウェル！！。なーっはっはっは！！。…ふう、少し落ち着いたわ。ん？掲示板に案内図と取扱説明書が貼ってあるわね。ふむふむ…なるほど、つまりここは舞天高校と同じ作りってことね。まずは１年B組の教室に行くわよ！！
？？？？,来たか胡桃沢
サターニャ,！？。な、なんでアンタがここにいるのよ！
？？？？,俺はお前をサポートする
サターニャ,へぁ？はぁ？どういうことなのよ？説明しなさいよ！グラサンのくせに！
グラサン,胡桃沢
サターニャ,！
グラサン,俺はこのソフトのプログラム…ガイド役だ、わからないことがあったら何でも聞け、わかるまで何度でも教えてやる
サターニャ,そ、そう…わかったわ！つまりアンタはこの大悪魔胡桃沢=サタニキア=マクドウェル様の下僕っていうことね！
グラサン,…それでいい
サターニャ,じゃ、じゃあ早速聞いてあげるわ！私は何をどうすればいいの！？
グラサン,まずは職員室だ、話はそこからだ
サターニャ,職員室に着いたわ！で、ここで何をすればいいの？
グラサン,壁にかかってるカギと入校許可証を取れ、それがあれば天界下界魔界、全てのコンピュータを好きなようにハッキング出来る上に何の痕跡も残さない
サターニャ,？
グラサン,それからそこにある出席簿と日誌を見てみろ、誰がいつどのコンピュータを利用したかが一覧出来る
サターニャ,？？
グラサン,理解したか胡桃沢
サターニャ,さっぱりわからない…。ふふ、この大悪魔胡桃沢=サタニキア=マクドウェル様を甘く見ないで欲しいわね！。この程度、軽く把握したわよ！
グラサン,…。胡桃沢。わからなければ、わかるまで何度でも教えてやる
サターニャ,…。…お願いします。えーと、つまり各教室がパソコンで、そこを出入りした人を調べれば、誰がいつガヴリールやラフィエルのパソコンに侵入したかがわかるってことね？
グラサン,そうだ
サターニャ,そうとわかれば話は簡単よ！まずはガヴリールのパソコンから誰がファッキングしたか調べるわ！行くわよグラサン！
グラサン,…ハッキングだ
サターニャ,う…わかってるわよ！ちょっとアンタを試しただけよ！。…ガヴリールのパソコンがどこにあるか、わからないんだけれど
グラサン,それは俺の認知するところではない
サターニャ,じゃあどうしろって言うのよ！もー！もー！！。…ところでアンタが最初にいた１年B組は誰のパソコンだったのよ
グラサン,お前が侵入に使ったパソコンがそれだ
サターニャ,そう…タプリスのパソコンが１年B組ね。それがわかったところでどうにもならないけど…。犯人は現場に戻るって何かで聞いたし、行ってみるわ！。あら？さっき来たときとは教室の様子が違うわね…どういうことなの？
グラサン,カギと入校許可証のプログラムだ。それを持ったことで教室内にフォルダが机として視覚化され
サターニャ,いいわ！とにかく手当たり次第に調べればいいのね！
グラサン,…
サターニャ,…英語がいっぱいでよくわからない。なあああああああ！！もー！！なんで日本語じゃないのよ！！これじゃ全然わからないじゃない！！もー！！もー！！。…。…どうすればいいの…？
グラサン,日誌をめくってみろ
サターニャ,…。へえ、これ何時何分にタプリスがパソコンを使ったかわかるのね…。え…？これ…？。ラフィエルが…タプリスのパソコンに外から侵入してる…？。まさか…そんな…ラフィエルが犯人？。でもちょっと待って、ラフィエルも被害者でそのラフィエルがタプリスのパソコンに侵入して…。ということはつまり…ラフィエルがタプリスで…。タプリスがラフィエルで…。…。犯人は…お前だ…ッ！！
グラサン,俺ではない
サターニャ,言ってみただけよ！！。うう…全然わからない…
グラサン,胡桃沢
サターニャ,何よ！？
グラサン,ゴミ箱もフォルダの一種だ、お前はまだそれを調べていない
サターニャ,はあ！？この大悪魔胡桃沢=サタニキア=マクドウェル様にゴミ箱を漁れっていうの！？。…。しょうがないわね…。…。何これ…天真先輩を愛しているのは私だけ031？。001から121までたくさん捨ててあるわね。ちょっと見るくらいいいわよね？。ガヴリールがいっぱい…寝ているガヴリール、食事中のガヴリール、着替え中のガヴリール、入浴中のガヴリール…。タプリスぅぅぅぅぅ！！何撮ってんのよアンタはぁぁぁぁぁぁ！！！。…。天使学校時代のガヴリールってあんなに可愛かったのね。なんてもったいない…。天界三柱大天使に勝るとも劣らない美貌に綺麗なサラサラヘアー、透き通るような白い肌…。…なんて美しい。…。じゃない！！！。他に目ぼしい手がかりはなかったわ。…。なあああああああ！！もうわっかんないわよ！！。グラサン！何かヒントをちょうだい！
グラサン,日誌には２ページ以降もある。また、記録に残っているのは入ってきた者だけではない
サターニャ,…つまり？
グラサン,このパソコンの持ち主は頻繁に他のパソコンにアクセスしている
サターニャ,…なんですって！？。あくせすって何だっけ？。…。…もう一度わかりやすく説明なさいグラサン！いえこの大悪魔胡桃沢=サタニキア=マクドウェルへの再度の説明を特別に許可するわ！
グラサン,このパソコンの持ち主がハッキングをしているということだ
サターニャ,んな！？
グラサン,このパソコンの持ち主がハッキングをしているということだ
サターニャ,なんで２回言うのよ！！
グラサン,理解したか？
サターニャ,したわよ！さっきのんな！？
グラサン,…感嘆符は知っているのか
サターニャ,じゃ、じゃあタプリスがガヴリールさまのパソコンに侵入してネトゲのキャラを消したってこと！？。絶対に許せないわ！！あの麗しいガヴリールさまを泣かせたっていうの！？
グラサン,待て胡桃沢、このパソコンの持ち主が天真のパソコンに侵入したとは言っていない
サターニャ,そんなのこれから調べればわかることよ！！。…おのれタプリスぅぅぅ！！私のガヴリールさまをよくも…ッ！！。遂に見つけたわ！！この出席簿が動かぬ証拠！！。まさか犯人が本当にタプリスだったなんて…。でも、どうやって真実を告げればいいのよ…。それにどうしてタプリスがガヴリールさまにあんな嫌がらせをする必要があったのよ…。教えてよタプリス…アンタなんでガヴリールさまを…。…。…は！なんで私がガヴリールにさま付けしてんのよ！！。昔はともかく今はボッサボサの髪に気怠く退屈そうな顔、死んだ魚のような眼の駄天使じゃない！！。天使なガヴリールに会ってみたい…
ヴィーネ,サターニャがパソコンに入ってからもう２時間になるわね…
ガヴ,ヴィーネ、お前ちょっと迎えにいってやれよ
ヴィーネ,んー…そうしたいのはやまやまなんだけれど、さっきから試してるのよ？でも駄目なのよ
ガヴ,あー…そっか、お前悪魔としては落第もいいとこだもんな
ヴィーネ,ひどい！私だってそれなりに悪魔的行為してるわよ！
ガヴ,例えば…？
ヴィーネ,…ラーメンのスープ残したり。…
ガヴ,他には？
ヴィーネ,燃えるゴミに紙資源ゴミを入れちゃったり…とか
ガヴ,ふ～ん
ヴィーネ,…。何よもう！自分でもわかってるわよ！。…。ふふ
ガヴ,なんだよ
ヴィーネ,ガヴがすっかり元気になったみたいで安心したわ
ガヴ,ヴィーネが…みんなが一緒にいてくれるからな
タプリス,どうしようどうしよう…もう２時間経っちゃいました。うう…おしっこ行きたいけど目を覚ますタイミングが掴めない。うう…ああ…
ラフィ,タプちゃん？大丈夫ですか？タプちゃん
タプリス,チャンス！。んぁ…白羽先輩…私…。自然！自然に目が覚めた流れ！
ラフィ,うなされてましたが、悪い夢でも？
タプリス,いえ…大丈夫です。自然な演技！完璧です！
ラフィ,もう少し横になっていた方がいいみたいですね…
タプリス,白羽先輩…私…。おしっこ漏れそう…。白羽先輩…私、トイ
サターニャ,なーっはっはっは！！大悪魔胡桃沢=サタニキア=マクドウェル様がただいま帰還よ！！
タプリス,
ガヴラフィヴィー,おかえりなさい
ラフィ,で、どうでした？何かわかりましたか？
サターニャ,そうね、結論から言うわ！
タプリス,
サターニャ,犯人は…
タプリス,
サターニャ,いなかったわ！！！！！！！
タプリス,え！？！？！？！？！？。おしっこ止まっちゃった
ガヴラフィヴィー,え？
サターニャ,犯人はいなかったわ！！！！！
タプリス,
ガヴラフィヴィー,いやいやいやいや
ガヴ,それじゃ私のキャラデータなんで消えちまったんだよ
ラフィ,そうですよサターニャさん、私の秘蔵していた［大悪魔サタニキア様フォルダ］も消されているんですよ？
サターニャ,何よそれ…
ラフィ,サターニャさんの隠し撮り画像フォルダです、全部で225のフォルダに分けられた秘蔵の…あ…
サターニャ,。
タプリス,もう許して…尿意復活しちゃいましたよ…
ヴィーネ,そんなの…。そんなの納得いくはずがないでしょう！！
サターニャ,
ヴィーネ,だったらどうしてガヴは泣いたのよ！ラフィエルだって本気で怒ってた！。そんなんじゃ誰もコロセナイじゃない！！
サターニャ,えっと、それは勘違いだったってことで…
ヴィーネ,どんな勘違いよ！！
サターニャ,ほ、ほら、見てみなさい、ガヴリールさ…のパソコンをハッキングして、ネトゲ起動してみるけど
ガヴ,ちょっと待て、何でお前がIDとパスワード把握してるんだ？
サターニャ,…。ね？
ガヴ,いや、ね？。え…あれ？え…ある…？。ちょ、これどういうことだよ！戻ってるよ私のキャラデータ！
サターニャ,ラフィエルのパソコンも見ればわかるわ！最初からデータなんて消えて無かったのよ！
ラフィ,…。…。ふぅ、どうやら私の勘違いだったようですね。お騒がせしてすみませんでした
タプリス,おしっこ…負けない…ッ！天真先輩が１人…天真先輩が２人…天真先輩が３人…
ヴィーネ,そう、わかったわ…そういうことにしましょう。最初からデータは消えてなかった、消えたように見えただけ…つまりはそういうことねサターニャ
サターニャ,え？アンタ何言ってんの？データは
ラフィ,サターニャさん
サターニャ,
ラフィ,そういうことですよね？
サターニャ,…。…はい
タプリス,トイレ…
ガヴ,それじゃあ私はもう帰るぞ、まだイベント期間中だからな
ヴィーネ,待ちなさいガヴ、アンタまだバスタオル巻いただけなのよ？
ガヴ,あー、いいよめんどくさいしネトゲしたいし
ヴィーネ,いいわけないでしょう！まったくガヴは…
ラフィ,それでサターニャさん
サターニャ,何？
ラフィ,犯人はタプちゃんですね？
タプリス,
サターニャ,さすがねラフィエル、いつ気付いたの？
ラフィ,タプちゃんが倒れる少し前です
タプリス,。あの…白羽先輩、胡桃沢先輩、私ちょっと…
ラフィ,何処へ行くつもりなのかしらタプちゃん
タプリス,いえ、あの私トイ
ラフィ,説明してください！！
タプリス,ひぃ！。
サターニャ,ちょ！タプリス、アンタ何お漏らししてんのよ！ちょっとやめ！やめなさいってば！！
タプリス,ごめ…なさ。ごめ…本当にごめ…なさ
サターニャ,なあああああああああああ！！！なんなのよおおお！！！私の部屋！！ここ！！私の部屋ああああ！！！！。カーペットどうしてくれんのよおおおお！！！座椅子も他人のネトゲデータをいじって遊べるソフトもこれじゃもう使えないじゃないのよおおおおおおおおお！！。そしてアンタは何でタプリスのおしっこ採取して満足気にしてるのよラフィエル！！！！
ラフィ,あらあら
タプリス,うう…ゴメンナサイごめんなさい…
サターニャ,もー！！もーー！！もー帰ってよ！もー！！！。というのが昨日の話。昨夜は今朝まで一晩かけて掃除してたわ…。なんで私が…
ガヴ,おはようサターニャ！どうした？元気ないな？
ヴィーネ,おはようサターニャ、大丈夫？足元ふらついてるわよ？
サターニャ,んー、おはようガヴィーネ、昨日アンタたちが帰ってから修羅場だったのよ、おかげで一睡もしてないわ
ガヴリール,なんだよガヴィーネって
ヴィーネ,////もしもガヴと結婚したら子供に付けるにはいい名前ね////
サターニャ,ヴィネットこそ大丈夫？顔真っ赤よ？
グラサン,授業始めるぞ。まずは宿題を提出しろ
サターニャ,なーっはっはっは！！宿題！！この胡桃沢=サタニキア=マクドウェルに宿題なんて瑣末なことをやってる暇があると思っているのかしら！！？
グラサン,胡桃沢、廊下に立ってろ
サターニャ,はい
ラフィ,おかえりなさいサターニャさん
サターニャ,うわぁ！ラフィエル！！。アンタなんで私の家にいるのよ！もう！
ラフィ,うふふ、天使ですから
サターニャ,理由になってないわよ！
ラフィ,そんなことより、昨日の顛末を聞かせていただいてもよろしいでしょうか？
サターニャ,そんなことじゃないわよ！
ラフィ,それで？
サターニャ,…まあ、アンタに隠してもほとんどお見通しだろうし全部言うわ。あれから私は他人のネトゲデータをいじって遊べるソフトでガヴのしているネトゲのコンピュータ？さーば？に侵入したわ。それからアカウント削除を取り消して、削除原因になったタプリスのチャット内容も消去、アカウント情報も改竄してから、ばっくあっぷさーば？に残ってたデータを戻したってわけ。プレイヤーが数百万規模のネトゲだから多分わざわざ１人ずつ管理することはないでしょうからもう大丈夫よ。大変だったのはラフィエルのデータの方ね…ぶつりてきにも精神的にもね。およそ３万枚の画像を完全に復元するのに日本政府のなんとかっていうすーぱーこんぴゅーた？を使ってそっくりそのままの偽造画像を作り出したのよ
ラフィ,あらあらー
サターニャ,それで本物そっくりな偽造画像をアンタのパソコンに戻しておしまいってわけよ
ラフィ,それはそれは、消されたデータは全て外付HDDにバックアップしてたんですけどねー
サターニャ,わかってるわよ！でも、ガヴリールのパソコンだけ戻ってアンタのパソコンが元に戻らなかったら不自然でしょ！
ラフィ,さすがサターニャさん、お優しいんですね
サターニャ,な、何よ！私は偽造画像を作ってすり替えるっていう超弩級悪魔的行為をしただけよ！！
ラフィ,大変でしたねー、サターニャさんお１人にお願いしてすみませんでした
サターニャ,１人じゃなかったわよ…。グラサンがいてくれた。私が何度も投げ出そうとしていたのに最後まで一緒にいてくれた。遠回しだったけれど応援もしてくれた。知恵熱を出しちゃったときにはずっと手を握っていてくれた…パソコンの中だけど
ラフィ,でも、どうしてタプちゃんはあんなことしたんでしょうねえ？
サターニャ,そればっかりは私にもわからないわ、もう聞くつもりもないし。でも…
ラフィ,でも？
サターニャ,多分だけどタプリスはガヴリールを元に戻したかっただけかもしれないわね。成績優秀で誰もが羨むガヴリールさまに…ね
ラフィ,私の画像は？
サターニャ,知らないわよ、アンタをまともにしたかったんでしょ！
グラサン,授業を始める。まず宿題を提出しろ
サターニャ,そう来ると思っていたわ！！！。なーっはっはっは！！今日は！！宿題を！！やってきてあげたわ！！。この大悪魔胡桃沢=サタニキア=マクドウェルに感謝をして恭しく受け取るがいいわ！！
グラサン,わかった胡桃沢、座れ
ガヴィーネ,サターニャが宿題をやってくるなんて…。悪い予感しかしない
サターニャ,なーっはっはっは！！