重要なのは、アイドルの素質を備えた,少なくともアイドルを志そうとする程度には素質のある
そのようなわけで凛は、ペットに勉強を教わるというおよそメルヘンな妄想にふけりながら花屋のカウンター席で一人,でゅふふ
凛が咄嗟に駆け出した直後、,うおっ
その様子を見て、卯月は,もしかしてそんなに怖い人じゃないのかも？
中でも最も強いと思われる動機は,アイドルと友達になれる
卯月はただおずおずと畏まったように,よ、よろしくおねがいします……
凛はいかにも不服そうに首をかしげたが、,まあいいや
凛,あ、連絡先聞くの忘れてた……二年三組だっけ。明日行ってみよう
卯月,どうせなら例の噂のことも聞いてみればよかったかな。でもそれはそれでやっぱり怖いかも……
凛はただ,なんか雰囲気悪いクラスだな……
とりあえず携帯のメッセージアプリで毎朝,おはよう
卯月が,おはようございます
朝、凛は目を覚ますとすぐ携帯を取り出し、卯月に一言,がんばって
しかし卯月がいくら,ただの友達だよ
それは,人を愛し、人から愛されやすい
それでも卯月は嬉しそうに,割引でなくても私、凛ちゃんのお店で買います！
しばらく固まる二人の間でハナコが無邪気に,ワン！
卯月が例の血まみれの美女の話をすると、凛は,ああ、その事ね
そうして街灯の明かりがぱちぱちと灯るのを合図に二人はようやく立ち上がり、,また明日
凛が慌てて掴んだ手を離すと、卯月はキョトンとして、それから,ふふっ
……後に凛が当時を振り返って曰く、,その日の帰り道のことは記憶にない。気が付いたら家に着いていた
曰く、,卯月の笑顔はわたしが守る。誰にも傷つけさせない