P,おやつだぞ～
加蓮,あ、今日はスイートポテトかぁ
響子,私、お菓子作りまだ初心者で……こんな簡単なものしかまだ作れないんですけど……ど、どうですかね、ちゃんと作れてます？
加蓮,心配しなくても大丈夫、ちゃんと美味しいから
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃ!
P,お。来たな。…じゃがいもじゃなくてサツマイモだけどなこれ
ぷちかれ,ﾊﾑｯ
響子,ど、どう…？
ぷちかれ,ｽｲｰﾄﾎﾟﾃﾃｪ…
P,かつてないほどとろけた顔になった
響子,わっ、わっ、それよりぷちかれちゃん、溶けてます！！
ぷちかれ,ﾎﾟｰﾃｰｪ…
加蓮,そりゃこんな美味しいと溶けもするよねえ、わかるわかる
P,ツッコミ放棄か…
ありす,ひとつ、ふたつ、みっつ、よっつ………。おかしいです
P,ようやく気付いたか……パスタにいちごを乗せるのがおかしいと言うことに
ありす,そうじゃありません！それにいちごパスタは橘流イタリアンのメインディッシュなんですから！食べもせずに味を語るのはやめてくれませんか！
P,いや、まぁ……うん、それは悪かった
加蓮,ありすちゃん、何がおかしいの？
ありす,あ、加蓮さん……その、いちごが足りないんです……
加蓮,え、ええっ！？
P,どうしたんだでかい声出して……橘の数え間違いじゃないのか？
ありす,ありすです。…数え間違えるはずないと思うんですけど…
加蓮,Pさん…あのいちご、普通のいちごとはちょっと違うやつなんだよ
P,っていうと
加蓮,ジュエリーベリーっていうブランド物で、一粒1000円以上の超高級品とかなんとか…
P,そんなものをパスタに乗せようとしていたのか！？？
ありす,問題はそこじゃありませんからね！！
ぷちりす,～♪。ｴﾍﾍ、ｲﾁｺﾞ…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ
ぷちりす,ﾋﾞｸｳｯ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃ?
ぷちりす,ｲﾁｺﾞ!
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ…
ぷちりす,ｴｯｴｯ。ｲﾁｺﾞ…ｲﾁｺﾞｦ…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｴｴｴｴ
加蓮,ぷちかれ、どうしたの？……あ
ぷちりす,ﾌｪｪﾝ…
ぷちかれ,ｺﾚﾎﾟﾃﾃ?ﾎﾟﾃﾃ?
ぷちりす,ｲﾁｺﾞｵｵｵ
加蓮,あー、お腹空いてたんだね…
ありす,そ、そのいちご！それですジュエリーベリー！！
ぷちりす,ﾌｪｯ…?
ありす,うっ……！？
P,取り上げるのは偲びないなあこれは…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃｪ…ﾎﾟﾃﾃｪ…
加蓮,って言うかこっちはこっちで収拾つかないんだけど…
ありす,と言うわけで
ぷちりす,ﾜｱｲ
P,……これは何て料理で？
ありす,仕方ありませんし、いちごポテトサラダです
加蓮,あ、普通に美味しいこれ
ぷちかれ,ｲﾁｺﾞﾎﾟﾃﾃ
ぷちりす,ｲﾁｺﾞﾎﾟﾃﾄｻﾗﾀﾞ…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃｪ♪
ぷちりす,ｴﾍﾍ…♪
P,ひとまずは一件落着、か…ところでこのポテトサラダ、ぷち達だけで食べるにしては量が多くないか？
ありす,何言ってるんですか、ちゃんと皆さんの分も作ってるからにきまっているじゃありませんか
P,……えっ
ありす,加蓮さんは美味しそうに食べていましたよ。さあ、プロデューサーさんも食べてください、後悔はさせません、味には自信がありますから！
P,勘弁してくれよぉぉ
ぷちりす,ｲﾁｺﾞ…ﾎﾟﾃﾄ…ｵｲｼｲ…ｴﾍﾍ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃｽｷ?
ぷちりす,?
ぷちかれ,ﾅﾏｲﾓ
ぷちりす,ｸﾚﾙﾝﾃﾞｽｶ?
ぷちかれ,ｵｲｼｲﾖ
ぷちりす,ﾋｪｯ
加蓮,…いや、生で食べられるのアンタ達だけだからね…？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
メタネタ、自分語りについては他作品を参考に、Pを,そういう役割、立ち位置