P,さて、そろそろ出発しないとな
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ?
加蓮,うん……よし、準備オッケーだよ、Pさん
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃﾃ?
P,今日はぷちかれ達の分も席を用意してあるから、派手にやってくれよ、加蓮
加蓮,ふふ、もしかしたらぷちかれ達も病みつきになっちゃうかもしれないね。じゃあ……いきますか！サマーライブフェス！。～～～♪
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｴｴｴ……。ｱｲﾄﾞﾙ。ｱｲﾄﾞﾙ
ユミラウネ,ｱｲﾄﾞﾙ?
ぷちかれ,ｽｺﾞｲ
ユミラウネ,ｿｳﾀﾞﾈｰｵｳﾀｦｳﾀｳﾉﾀﾉｼｲｼﾈ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｴｴｴ~♪
李衣菜,お、今日も屋上で日向ぼっこ？
ユミラウネ,ﾘｰﾅﾁｬﾝ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ?
李衣菜,あぁ、噂のもぐらちゃんだ
ぷちかれ,ﾓｸﾞﾗ
李衣菜,へ？もぐらじゃないの？
ぷちかれ,ﾌﾟﾁｶﾚ
李衣菜,あぁ、そういう事か……えと、私は多田李衣菜、ロックなアイドル目指してます…っていうか、もう既に私の存在がロックっていうかアイドルっていうか…
加蓮,嘘教えないの
李衣菜,いたっ。ちょっと、いきなり来ていきなりぶたないでよ～
加蓮,ぷちかれ達純粋なんだから、変なこと教えたら影響されちゃうの！
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃ?
ユミラウネ,ｱｯﾁｲｯﾃﾖｯｶ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｴ
李衣菜,影響されるも何も変なこと言った覚えないし、いいじゃん、ロックなぷちになっちゃえばさ～
加蓮,自分のぷちにやってよ、そういうのは！
李衣菜,いないもんそんなの！加蓮ちゃんのとこだけじゃないの？
加蓮,他にも結構あちこちで出てきてるから！よくわからないうちに増えてるから多分今回は出るよ李衣菜のも！
李衣菜,そ、そうかなぁ？…そうだといいなあ…そっかあ…
加蓮,…急に嬉しそうだけどどしたの？
李衣菜,いや～、もしそうならさ、私のぷちって事でしょ？つまり、私がロックならぷちだってきっとロックじゃん！。ロックの証明になるっていうかさ～、そしたら伝説のスーパーロックアーティストリーナって呼んでくれても……
加蓮,李衣菜………そう思い通りにいくと思わない方がいいよ
李衣菜,な、何さ急に真顔で
加蓮,私のぷち……あんなだよ？
李衣菜,え……あー………加蓮ちゃんだけじゃ……
加蓮,響子のぷちも幸子のぷちも色々アレなんだよ。かわいいけどさ…夢は見ないほうがいいよ
李衣菜,お、おう………なんか……ごめん…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃｰ
加蓮,ん、どしたの
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃ……
加蓮,あ、そっか、お昼まだだっけ。よし、李衣菜のオゴリでポテト食べに行こっか
李衣菜,ちょっと！そこは自分で出してよ！一緒には行ってあげるけど
加蓮,フライドポテトー♪ポーテートー♪
ぷちかれ,ﾌﾗｲﾄﾞﾎﾟﾃﾃｰ♪ﾎﾟ-ﾃｰﾃｰ♪
加蓮,置いてくよー
李衣菜,ああもう仕方ないなぁ……ポテトだけだからね、まったく…
加蓮,次私奢るからさ、ポテトだけなら
李衣菜,絶対だよ、もう
ちーな,ﾛｯｸﾀﾞﾅｰ
智絵里,お散歩してたら拾っちゃいました…
まゆ,ちっちゃい李衣菜ちゃんですか…やっぱりロックロック言うんですねぇ…
ちーな,ﾛｯｸ!
まゆ,大事そうに石を抱えていますけど…
楓,まぁ！これは見込みがありますねぇ♪
智絵里,うわっ、か、楓さん…びっくりしました
楓,ほら、石でロックですから
まゆ,あぁ……それは確かに、見込みがあるかもしれませんねぇ
智絵里,え、えっ？石がロックって……あ、あぁ…確かに、ロックですね、石ですから
ちーな,ﾛｯｸ!
楓,まぁ！この子、鍵まで持ってます！
まゆ,筋金入りですねえ
智絵里,鍵をかけるのもロックですもんね、なるほど…
楓,ちっちゃいだりーなちゃん、もしかしたらいずれ私の座を脅かすかもしれませんね…
智絵里,石と鍵だけなのに、強いですね…
ちーな,ﾛｯｸﾛｯｸ-
楓,36ですね
まゆ,今のはちょっとわかりにくいですねえ…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃｰ
P,本当にひたすらポテポテ鳴くよなぷちかれは
加蓮,私こんなにポテト脳じゃないんだけどなー…
P,それならﾎﾟﾃﾃｰ以外にも何か喋らせるしかないな
加蓮,ぷちかれ、ﾎﾟﾃﾃｰ以外にも喋れるよね？
ぷちかれ,ﾎﾟﾌﾟﾃ
P,ん？
ぷちかれ,ﾎﾟﾌﾟﾃﾋﾟﾋﾟｯ
加蓮,奈緒ぉ！！奈緒のバカはどこ！！？
P,いや待て、荒木か大西かもわからんぞ…。久々に芋の様子を見に畑に来たら……穴ボコだらけになってるな……
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾎﾟ
P,やいこら、今日という今日は懲らしめてやるぞ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
P,持参したのだピコピコハンマー
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾎﾟﾃ……!
P,いざ勝負だぷちかれ共！
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ
P,うりゃ！でりゃ！そりゃ！
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ
加蓮,絶対どっちも楽しんでるよねアレ…