茜,あああっっついですねえええ！！！
ちーあか,ﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾝﾊﾞｰ!!!
P,燃えるんじゃない！！！！
茜,こんな暑い日にはやっぱりカレーだと思うんですよ！ええ！！。カレーを食べて汗を流しましょう！！そして元気に夏を乗り切ろうではありませんか！！！
ちーあか,ﾎﾞﾝﾊﾞｰ!!!
P,その前に君たちのせいで上がった室内の温度で倒れそうなんだが…
茜,はい、というわけでですね！！出来上がったものがこちらになります！！
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃ!
P,そうだな、ゴロッとじゃがいもが入ってるな
茜,ぷちかれちゃんの分もたくさんありますから、おかわりがほしければ言ってくださいね！！
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｴ…
P,…ぷちかれ？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃ
茜,みなさ～ん！！カレーができましたよ～っ！
ぷちかれ,ｶﾚﾝ。ｶﾚｴｴｴﾝ……
加蓮,やった～、お昼は茜ちゃんのカレーカレー♪
茜,たくさん作りましたからね！たくさん食べてくださいね！
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ?
加蓮,ん？なんで泣いてるの？
茜,なんと今日は牛ですよ、ビーフカレーです！！
ぷちかれ,ﾋﾞｰﾌｶﾚﾝ
加蓮,…察した。違うからね？
ぷちかれ,ｶﾚｴｴｴﾝ
加蓮,よーしよしよし、怖かったねー…ほら、一緒にカレー食べようねー
P,カレーと加蓮を勘違いしたのか…じゃがいももゴロゴロ入ってたしな。……って事はアレか、加蓮お前じゃがいもだと思われて
加蓮,シャラップ
P,…はい
みく,最近皆がかわいいぷちを連れてるの、正直みく羨ましいにゃあ
P,みくのぷちはどんなだろうなぁ
みく,そりゃ、みく本人がこんなにかわいいアイドルなんだもん、とってもかわいくてにゃんにゃん鳴くに決まってるのにゃ。というわけだから見かけたら優しく捕まえて連れてきてほしいにゃ！にゃふふ…楽しみだにゃー
P,……などと頼まれたのが3日ほど前の話
ぷちみく,………
P,捕まえて事務所につれてきたはいいものの…これ、みくに見せるべきか…
みく,ぷちが見つかったって本当！？
P,来てしまったか…
みく,わぁ、これがみくのぷちなんだぁ……きっとにゃんにゃん鳴いてかわいいに決まって…
ぷちみく,ﾏｹﾞﾅｲﾖﾏｹﾞﾅｲﾖ
みく,…なんでやねん
P,見つけた時には既にそんなだったよ
有香,ど、どどっ、どうしましょう…どうすれば……！
ぷちなかの,おす。
P,声がでかいぷちだなぁ…
有香,プロデューサーさん…あたし、いまだかつてないくらい葛藤してるんです
P,葛藤って、何にだ
有香,このぷち……自分で言うのもなんですが、とんでもなくかわいいと思うんですよ
P,確かにな
ぷちなかの,おす？
有香,ですから……あたしはものすごく……ぎゅーってして、もふもふしてすりすりしたいんです…
P,すればいいじゃないか
有香,ダメです！そんなことして潰れたらどうするんですか！あぁ、今だけ非力な普通の女の子になれたなら…
ぷちなかの,おす！
有香,うおおおおお！？向こうから抱きついて来ました！？これは一体…！
P,ぷちから見た有香が多分可愛かったからじゃないかなあ……