提督,え？今の放送なんだ？翔鶴が解体？そんな命令出してないぞ？。確認……を……あ、明石か？そっちで解体とかやってないよな？。ああ、良かった……え？新薬の実験？みんなからの要望で作られた？いや、認可とかそんな話聞いてないぞ？。……おい？なんか聞き取りづらいんだが……何？なんだって？生えてくる？おい、ちょっ！。…………切れた。なんだ？何が生えて……。ま、まさか！。さっきの解体……もしかして……懐胎！？そして……ナニが生えてくる明石の新薬……。繋がったぞ！！って事は山城が懐胎したってことか！？。なんてこった！よし、どうも会議室に大勢集まっているようだし、聞きに行くか……。ああ、結構集まってるな。おう、時雨。今の放送なんだ？懐胎って……
時雨,言葉通りの意味さ。解体は解体だよ。狼に襲われたのさ
提督,狼に性的な意味で
時雨,ああそうか、一応許可は取ってたはずなんだけどね。これは遊びなんだよ
提督,遊びで襲ったのか！？遊びだなんて……失礼だと思わないのか！？
時雨,そんな、たかだか遊びじゃないか。みんなしていることだよ
提督,みんな……みんな遊びでしている、だと？おい、時雨、お前は襲っていないだろうな？
時雨,僕は違うよ。襲ったのは狼さ
提督,え？じゃあ狼を探さないと……
時雨,うん、だから探すんだよ。この中に居るはずだからね
提督,この中に狼が居るのか？。つまり……この中の誰かがふたなりになったってことか！？艦むすはそんな闇を抱えていたというのか？
時雨,あ、そろそろ始まるよ。COカミングアウト
提督,カミングアウト？だ、大胆だな
時雨,それは……大胆な方がいいからね
提督,まあいい。とにかく狼は俺がとっちめてやる
時雨,吊るの？いいよ、僕と合わせようか
提督,吊る！？いや、そこまでしないよ？
時雨,でも処刑しないと話が進まないじゃないか
提督,いやいやいや、いきなり吊るとか怖すぎだよ。え？ていうか狼のことそこまで恨んでるの？
時雨,恨んでるというか、それがルールかな
提督,怖えよ。え？俺の知らない間にそんなことなってたの？この鎮守府。いやでも遊びで襲ったら吊るされて当たり前なのか？今回山城が懐胎までしてるわけだし
鈴谷,は～い、鈴谷占いCO～
提督,なっ！？売らないをカミングアウト！？。ってことはつまり今まで売りをやってたって事か！？。鈴谷……
鈴谷,どしたの？提督
提督,お前……そうだった援助交際やってた
鈴谷,うん、そう占い師
提督,そう、か……
鈴谷,て、提督……どったの？そんな暗い顔して。あ、もしかして鈴谷の事心配してくれてるの？やっさし～
提督,当たり前だ！心配するよ！くっ……なんで相談してくれなかったんだ！
鈴谷,え？い、嫌だな～。相談とかそんなのする関係人狼
提督,そ、そんな……。俺は……俺は信じてたのに……。明石の薬は
鈴谷,……うん、やった占った
提督,あ、相手は？過去に売りをした
鈴谷,あ、占った
提督,売った相手が
鈴谷,そ、しかも……なんと狼！
提督,なるほど……だから翔鶴さえも食うほど性欲が
鈴谷,そういう事になるね～♪
加賀,待ってください。私は狼などではありません
提督,加賀！そんな言い訳は見苦しいぞ！
鈴谷,お、提督は私を信じてくれるんだ！
提督,鈴谷……信じるも何も……お前……シテるんだろう？
鈴谷,うん、占い
提督,くっ……そう……か……
鈴谷,なんでそんなに悲しそうなの？
提督,鈴谷！何か悩みとか欲しい物があったら言うんだぞ！俺に買えるものなら何でも買ってやる！
鈴谷,え？ごほうびかな？やった！なら鈴谷もっともっと頑張っちゃうね！次の相手は誰にしようかな……
提督,いやダメだよ！もうしないでくれ！！
鈴谷,で、でも今晩と……それから次も次も……狼をあぶり出すまでは続けないと！
提督,お前のその気持ちは……分かる。でももっと自分を大事にしろよ！
鈴谷,た、確かに危険かもしれないけど……もう言っちゃったからどうにも……
提督,よし、なら俺が守ってやるから、な！？
鈴谷,ちょっ///提督顔近いし///
提督,一生、俺はお前を守ってやる！だから、そんな事する必要ないんだ！頼む、やめてくれ……！
鈴谷,わわわ、分かったから……///は、はにゃひて///
提督,よし！……じゃあ次は加賀だ。お前は本当に狼なのか？
加賀,違います。先ほど言ったではありませんか
提督,しかし……信じてやりたいのはやまやまだが……
加賀,はぁ……仕方ありませんね……私は狩人です。ですから……
提督,なんだって！？愛の
加賀,ええ、ですから狼ではありません
提督,つまり、本気で鈴谷と寝た
加賀,ええ、本気です
提督,なるほど……ということは、一生守っていけるわけだな？
加賀,はい、私の命がある限りは守っていくつもりです
提督,鈴谷……加賀はこう言ってる。もう、許してもいいんじゃないか？
鈴谷,だ、駄目！加賀さんが言ってることは嘘！信じちゃダメだから！
加賀,いいえ、本気です
鈴谷,信じられない！……ねえ、みんな、加賀さんを吊ろうよ
加賀,いいえ、私ではなく彼女を吊るべきです！
提督,お、おい……そんな感情的になるな！鈴谷、信じられないのは分かるが、加賀は狩人なんだ。お前の事を本気で……
鈴谷,提督、騙されちゃダメ！加賀さんは狼なんだから！
加賀,彼女こそ嘘をついています。鈴谷こそを吊るべきです
提督,ダメだ！二人とももっと冷静になれ！一時の感情でそんな事をしたら……後悔することになるぞ！
鈴谷,ううん、違うよ！さあ、みんな！加賀さんを吊るべきだと思う人は手を挙げて！
加賀,彼女を吊るべきです。反対者は手を挙げないでください
提督,……お、お前ら！時雨……お前も手を！？
時雨,まあ、この場合はしょうがないよ。悪あがきにしか見えないし、そうじゃなかったとしても、悪手だしね
提督,くそっ……！みんな考えなおせ！頼む！加賀に猶予を……！
加賀,……いいんです、提督。仕方ありません
提督,諦めるな！そ、そうだ！俺が一緒に……
加賀,結構です…………さあ、早くやってください。……初日からゲームオーバーですか……仕方ありませんね
鈴谷,へっへー。じゃあ別室で待機よろしくっ
加賀,ああ、狩人の日記ですが……
時雨,それは夜パートが終わってからでいいんじゃないかな？
提督,…………あ、あの～……
加賀,提督、とても感情が入っていて、ゲームによりのめり込めました。さすがです
提督,ゲー……ム？
加賀,あら？提督もメンバーではなかったのですか？
提督,………………
鈴谷,ん～、鈴谷は誘ってないけど……。誰か誘ったのかな？
提督,そ、そうだなぁ！そうだよな！ゲーム楽しいなぁ！！
時雨,……………
提督,さ、さあ頑張るぞ～！