提督,あああああああああああああああ。腹が痛えええええええええええ
霧島,…
蒼龍,…なんか騒がしいと思ったら
飛龍,なにしてんの提督?
霧島,…比叡お姉様が作ったケーキを食べたんです
飛龍,食べちゃったの!?
提督,そうだな
蒼龍,こうなることはわかってたでしょ!?
提督,そうだな
飛龍,なんで食べたの?
提督,愛だな
飛龍,いやｷﾘｯじゃなくてね
提督,だって楽しみにしててくださいね♪ってあの笑顔で言われたら食うしかないだろう!?
飛龍,わからないことはない
霧島,この世のものとは思えぬケーキを一人で完食されましたね
蒼龍,…何が入ってたの?
提督,烈風と秋刀魚が刺さっていた
飛龍,私らの烈風が!?
提督,おそらく俺が最近烈風を欲しいと言っていたから願掛けで飾り付けたんだろう
蒼龍,意味がわからないよ!
提督,秋刀魚は多分秋刀魚漁の余りだ
飛龍,あれって廃棄されたはずなんじゃ…
提督,あと全体的に緑色だった。おそらくイチゴと合わせて烈風カラーを表していたのだろう
飛龍,どうやって緑色に…
提督,抹茶だった、多分
飛龍,なんか普通だった
提督,そしてかなりネバネバしていた。おそらく健康のためにと納豆を入れたのだろう
霧島,なぜ司令は冷静に分析できているのでしょう…
提督,これでもケッコンカッコカリしたからな!
蒼龍,愛の力!?
飛龍,趣向が一緒って意味じゃ…
提督,そしてチョコの味がした
蒼龍,結果的にチョコの味だったの!?
飛龍,抹茶じゃないの!?
提督,なんでかチョコだったな
飛龍,あれ、それって美味しいんじゃ…
提督,見た目が緑色でネバネバしていて食感は最悪だ
蒼龍,やっぱダメだった
提督,徹甲弾が入ってなかっただけまだましだ
霧島,最後の記憶は?
提督,飛龍が瑞鶴に爆撃を食らっているところだな
飛龍,ここに瑞鶴はいないよ?
提督,そんな馬鹿な
蒼龍,とうとう記憶障害まで…
提督,す、全てが夢だったのか…?
霧島,ケーキを食べたことは事実ですが
飛龍,かれこれ今年で何回目だっけ?
提督,40回は超えただろうな
蒼龍,なぜ同じ過ちを繰り返すのか
提督,全ては愛なのさ!!
霧島,よく生きてますね
飛龍,比叡に失礼じゃない?
提督,比叡の料理がうまくなるまで俺は死ねない
飛龍,比叡はどうしてるの?
霧島,執務室で司令の代理として職務に励んでいます
蒼龍,提督の仕事をしているってこと?
霧島,そうです
飛龍,不安しかないね
比叡,…しれぇ…どこでしゅかぁ……zzz