淡,サキー！汗拭きに来たよー！
咲,頭に響くから静かにしてね？
淡,あはは！ごめんね？。溜息なんて失礼だぞ！
咲,淡ちゃん？
淡,あー、タオル忘れたから取ってくるね！。お待たせー。冷水と温水どっちがいい？
咲,乾いたタオルがいいかな
淡,ほら、サキ。服脱がすよー
咲,淡ちゃん、恥ずかしいんだけど……。ん……
淡,えっと、それじゃ拭くね？。もー、サキは風邪なんだから動いたらダメ！。ごめん。我慢できそうにない
咲,淡ちゃんのバカ
淡,嫌いになった？
咲,嫌いになるわけないけど、淡ちゃんまで風邪引いたらどうするの！。反省してね？私はお風呂入ってくるから
淡,サキー！私も一緒にはいるー
脱衣所から,いいよ
淡,サキー、洗いっこしよー！
咲,だめ
淡,サキは私の部屋で休んでていいよ？掃除しとかないといけないし。サキー！遊ぼうって、寝てるのかー
咲,……て……起きて！。もしかして、うつちゃった？。風邪ひいたみたいだけど、今日の試合どうするの？。それじゃ電話しとくね？
淡,お腹すいたなー……
咲,おかゆ作ってきたよ
淡,フーフーしてー。うん、おかゆだ
咲,それはそうだよ。淡ちゃん、汗かいてるみたいだから、私が拭いてあげるね？。淡ちゃん、冷水と温水どっちがいい？