光,・・・・・？
P,どうした？光
光,いや・・・ちょっと寒気がしたんだ
P,うーん、体調もあまりよく無さそうだし今日は早めに終わるか
光,そんなっアタシにはレッスンが・・・！
P,風邪の前兆かもしれないだろ？今日は寮に帰ってゆっくり休め
光,で、でも・・・
P,ヒーローにも休息は必要だろ？レッスンは体調がよくなってからすればいいさ
光,うう・・・分かったよ、今日は休みだ
麗奈,クックック・・・事務所のドアを開けた途端バケツから水が降ってくるトラップを仕掛けたわ！Pがひっかかるのが楽しみね！アーッハッハッハッｹﾞﾎｯｹﾞﾎｯ
P,ただいま戻りましたー
光,！Pさん危ない！！
P,ってて・・・！光！
光,はは・・・Pさん・・・無事だったか・・・
麗奈,あら、光じゃないこのレイナさまお手製のトラップにひっかかるなんてまだまだね
光,レイナ！なんて事をすｒ・・・・へ・・・
麗奈,引っかかったあなたも悪いのよ！・・・・？
光,へっくしゅん！！！
麗奈,きゃっ！！何するのよ！！
光,ご、ごめ・・・へっくしゅん！！！
P,あー、こりゃまずかったな・・・
光,あ、あれ？レイナが分身してる？早くウルトラフィックスで動きを止めないと・・・
麗奈,な、何よ！ちょっと水かけただけじゃない！
P,ちょっと今日は体調が悪そうだったんだよ光、立てるか？
光,うーん・・・大丈夫・・・
P,こりゃダメだ麗奈、俺は光を寮に運んでくるから麗奈はここの片付けをしておいてくれ
麗奈,い、嫌よ！冷たいじゃない！！
P,仕掛けたのはお前だろ？じゃないとちひろさんに言いつけるぞ
麗奈,う、分かったわよ・・・
P,光、背中に乗れるか？
光,そ、そんな！アタシは大丈夫っ・・・
P,ほら、危ないだろ？たまには頼れよ相棒だろ？
光,・・・分かった。すまない・・・Pさん・・・
？？？,・・・・Pさんにいたずらしようとした悪い子は・・・誰かしらぁ？
麗奈,
P,光ー、着いたぞー？
光,う・・・うぅん・・・
P,ん、寝ちまったか困ったなー
藍子,あれ？Pさんと光ちゃん？どうしたんですか？
P,ああ、藍子ちょうどいいところにこいつが風邪を引いちまったみたいでな
藍子,そうなんですか・・・何か手伝うことはありませんか？
P,助かるよまずはこいつの部屋の鍵を開けて欲しいんで、びしょ濡れだから体を拭いてやってくれ
藍子,分かりましたすぐに借りてきます！
光,ん・・・
P,お、起きたか？
光,すまない・・・Pさん・・・
P,・・・寝言・・・か
光,アタシは・・・ヒーローに・・・
P,光・・・
藍子,Pさん鍵借りてきましたよ
P,ありがとなすまんが両手が塞がってるから開けてくれ。おじゃましますっと、光ー？着いたぞ？
光,ん・・・
P,やっぱりまだ寝てるかじゃあ藍子、後は頼んでもいいか？俺は買い物してくるよ
藍子,はい、分かりました・・・えーっと、光ちゃん？今から着替えるからね？・・・・
P,ただいまー
藍子,あ、Pさんおかえりなさい光ちゃんはずっと寝てましたよ
P,そうかほら、コーヒー牛乳でよかったか？
藍子,わあっありがとうございます！
P,一応ポカリと冷えピタ、あとゼリーとか適当買ってきたけど他に必要なものあったかな
藍子,いえ、大丈夫だと思いますよむしろちょっと多いんじゃ・・・
P,ん、そうかどの位必要か分からなかったからな
藍子,すいませんPさん、そろそろレッスンの時間なので・・・
P,おう、もうこんな時間かわざわざ付き合わせて悪かったな
藍子,いえ、大丈夫ですよPさんはどうされます？
P,俺はもうちょい看ておくよ
藍子,そうですかそれじゃ、Pさんも体に気をつけて
P,おうありがとなー
光,ん・・・
P,おう、起きたか？
光,・・・Pさん？
P,おうおはよう・・・
光,・・・・ここは・・・アタシの部屋・・・？
P,ああ、あの後事務所から運んできたんだ
光,そうか・・・・・・！！！！P、Pさんまさか・・・見た？
P,ん？どうした？
光,い、いや・・・アタシ着替えてたから・・・その・・・Pさんが着替えさせたのかなって・・・///
P,ああ、それなら藍子がやってくれたよ安心しろ俺は見てないから
光,そ、そうかならいいや・・・
P,で、どうだ？体調は
光,んー・・・まだちょっと体がダルいかな少し寒いし
P,そうか。どれ熱は・・・
光,お、冷たいなーPさんの手
P,んーやっぱ熱いな冷えピタ貼るか
光,うわっ冷たっ
P,そりゃそうだほら大人しく寝てな
光,わっ
P,ポカリはいるか？腹が減ってるならゼリーとかもあるぞ
光,ん・・・ゼリーはいいやポカリ貰っていい？
P,そうかちょっと取ってくる
光,・・・ケホッ
P,ほら飲めるか？ストローも貰ってきてるぞ
光,ああ、それじゃストローも貰うよ。・・・・
P,さて・・・お前も起きたわけだし、いつまでも女の子の部屋にいるわけにもいかないか
光,あっ・・・
P,そんじゃ、俺はもう失礼するよ何かあったら呼んでくれ
光,ち、ちょっと待ってくれPさん！
P,お、おうどうした起き上がらないでいいぞ
光,うん・・・その・・・もうちょっとだけいてくれないか・・・？
P,やっぱり体調が悪くなったのか？まだ病院開いてるかな・・・
光,そうじゃなくてその・・・ひ、一人だといつ怪人に襲われるか分からないからなアタシが寝てる間だけでいいから護衛を頼みたいんだ
P,そうか？寮は関係者しか入れないし早苗さんもいるからそう簡単に襲われる事はないと思うけど
光,窓から来るかもしれないしワープしてくるかもしれないだろ！！
P,んー・・・そうかそこまで遅くはいられないけどそれでもいいなら
光,うんありがとう！そうだ！なんならアタシのコレクション見ててもいいぜ！
P,いや・・・そこまでしなくても・・・。まじか・・・ライダーシステムにそんな障害が・・・
光,・・・・・なあ、Pさん
P,ん？どうした？
光,アタシは・・・ヒーローにはなれないのかな・・・
P,・・・どうしてそう思ったんだ？
光,ヒーローってのは誰かを助けられる、誰かの力になれる人のことだと思うんだ
P,ふむ
光,でも・・・アタシはまだ誰の力にもなれちゃいない、それどころかいつもPさんに頼ってばかりだ・・・
P,・・・・。光
光,わっP、Pさん・・・？
P,お前は真面目だなあ
光,わっ、うわわっ真面目って、ちょ、Pさん、止めっ
P,誰の力にもなれていない？そんなわけないだろ？。光を最初に一目見たときから、お前はもう俺にとってのヒーローだったんだよ
光,Pさん・・・
P,お前をプロデュースしてから俺はずっとお前に元気を貰ってる。いつだってお前に助けて貰ってるよ
光,そ、そんな・・・私は何も・・・
P,してるさお前のその元気と明るさに俺は何度も助けられてるんだ俺が頑張ってプロデュース出来るのもお前のおかげだよ。それに、ヒーローは孤独じゃないといけないけどお前はヒーローアイドルだろ？アイドルまで孤独である必要はないよ
光,そ、それはそうかもしれないけど・・・
P,それとも光は俺が仲間なのは嫌か？
光,そういうわけじゃない！Pさんはアタシの大切なパートナーだ！！
P,だろ？だったら二人三脚でやればいいんだよ友情の力を見せ付けるって言ったのはお前なんだし
光,うん・・・。・・・・///
P,ま、まあこんな時間だしな腹も減るさゼリー食べるか？
光,う、うん・・・いただくよ・・・
P,大丈夫か？一人で食えるか？
光,大丈夫だよこのくらい！
P,いや・・・自分で食べられなかったらあーんでもしてやろうと思ったが・・・
光,！！！ｹﾞﾎｯｹﾞﾎｯ
P,ああそんながっつくから・・・
光,ふう・・・食べたなぁ
P,こんだけ食えるならすぐ回復するだろ片付けはやっておくから光は寝てな
光,うーん・・・何かいっぱい寝たからあまり眠くないや・・・さっきの続き見てていい？
P,駄目だ。目を使うだけでも疲れるからな
光,ちぇー・・・・
P,寝れなくても目を瞑ってるだけでいいからさ
光,分かったよ相棒の言う事だからな・・・うう・・・
P,ん、まだ寒いか？毛布でも借りてこようかな・・・
光,ん・・・その・・・Pさんお願いがあるんだけど
P,おう何でも言え今ならなんでも聞いてやるよ
光,本当・・・？それじゃ・・・眠くなるまで手を握ってくれないか？
P,？構わないが・・・温かくはないぞ？
光,・・・へへ、やっぱり冷たいなぁPさんの手
P,だから言ったじゃないか。それに手が冷たい人ほど心は温かいって言うだろ？
光,ああ・・・本当だな冷たいけど温かいや
P,少しの間なら話をするか？それなら目も使わないし
光,いいな！だったら前に言ってた水爆怪獣の命日について教えてやるよ！
P,ああ・・・そんな事言ってたな・・・
光,そもそもなんで2月14日が水爆怪獣の日と言われたかについてだけどな・・・。スゥ・・・スゥ・・・
P,ふぅ・・・やっと光も寝たか・・・もうこんな時間か早く仕事終わらせないと・・・ちひろさんに連絡だけでも入れておこう
光,むにゃ・・・
P,・・・手が抜けない・・・仕方ないちょっと乱暴だけど無理やり・・・
光,・・P・・・さん・・さい・・・相・・棒・・・
P,・・・本当に仕方ないなうちの相棒は
光,・・・んふわあ・・・朝か・・・。ん、体調ばっちし！ヒーロー光、完全復活だ！！。・・・・？プロデューサー？帰るって言ってたのに
P,・・・ﾁﾋﾛｻ・・・ｺ・・ｲｼﾞｮｳ・・・ｽﾀﾄﾞﾘﾊ・・・
光,結局朝まで居てくれたのか・・・。・・・心だけは強く鍛えておかないと、自分に負けちゃう・・・か本当だな・・・アタシはまだまだ未熟だな。Pさん・・・アタシ、頑張るよ。アタシはこれまでも、そしてこれからも一人じゃない。Pさんと一緒なら、どんな事があっても悪に立ち向かえるさ。なんたって、アタシらは最高のパートナーだからな！。ただいま！ヒーロー光、ただいま帰還したぜ！
ちひろ,あら、光ちゃんおかえりなさいもう体調は大丈夫なの？
光,ああ、もう大丈夫だ今なら世界だって救えそうだよ！
ちひろ,あら、それは頼もしいですね
光,任せてくれ！なんたってアタシはヒーローだからな！それに・・・
ちひろ,それに？
光,アタシには最高の相棒がいるんだ！一人じゃないから頑張れる
ちひろ,そうなんですかそれで、その相棒さんはどちらに？
光,もうすぐ来るはずだよ。・・・！来た！おかえり！プロデューサー！！
P,おう・・・ただいま・・・ゲホッゲホッ・・・
光,あ・・・あれ？Pさん・・・？
ちひろ,プロデューサーさん・・・？体調が悪いんですか？
P,ええ・・・まあ、ちょっと
光,もしかして・・・アタシの風邪が・・・？
P,いやいや、気にする事はないよ俺はまだまだ平気さ
光,やっぱり・・・！昨日一緒に寝たせいでPさんにまで風邪を移してしまったのか！？
ちひろ,
P,
光,すまない・・・Pさん・・・アタシが無理を言ったばかりに・・・
ちひろ,(prrr)・・・あ、すいません早苗さんちょっと事務所まで来て貰えませんか？ええ、はい。また彼が・・・
P,。