アライグマ,こんにちはなのだ！
フェネック,こんにちはだよー
プレーリー,やや、お客さんでありますか！
アライグマ,そうなのだ！アライさんなのだ！実は聞きたいことがあっ
プレーリー,では早速ごあいさつを！
アライグマ,へっ？。！！？！？！？！？！？
プレーリー,んー
アライグマ,んっ！？んんぅう！？！んんーーーーっ！！！？
プレーリー,ぷはぁ
フェネック,……おぉー
アライグマ,な、な、……なにをするのだぁあーーっ！
プレーリー,これがプレーリー式のごあいさつなのであります！
フェネック,なるほどねぇー
アライグマ,い、いきなり、びっくりしたのだ……
フェネック,おやおやアライさん。顔が赤くなってないかい？
アライグマ,な、なってないにょだ！
フェネック,かみかみだねーアライさん
プレーリー,そちらの方もごあいさつを！
フェネック,フェネックだよー、よろし
プレーリー,んー
フェネック,……。ん
プレーリー,んんんっ！？！？
アライグマ,！？！！
プレーリー,ぁへっ……
フェネック,ふぅー
アライグマ,ふぇ、フェネック……？
フェネック,んー？どうしたんだい？アライさーん
アライグマ,な……なにをしてるのだ……
フェネック,あいさつを返しただけじゃないかー。ひかないでおくれよー
アライグマ,……いや、どん引きなのだ……
フェネック,ひどいなー。じゃあ。アライさんも、ちゅーしようかー。私と
アライグマ,！！！？！？？！？！？！。ななんあなにぇを言っへるのだぁ！！？
フェネック,ただのあいさつだよー
アライグマ,ひっ！？や、やめ、やめるのだ！やめっ
アライグマ役のチャンサキに,ちゅーする！？わたしと！
でもその後すぐ,いいけど！？
それでチャンサキ顔真っ赤になって、そのあとも,ねぇうそでしょ？ほんとじゃないよね？
アライグマ,ぁひ…………ぁ……
フェネック,アラーイさーん。大丈夫～？
アライグマ,
フェネック,アライさーん？
アライグマ,…………ひ、ひどい……ひどいのだ……。なんでこんな、ぅ、ぐすっ、こんなことを……
フェネック,…………。だってアライさん。プレーリードッグとちゅーしちゃったじゃないかー
アライグマ,それはっ、アライさんのいしじゃないのだ！！無理矢理に……だいたい、そんなことなんの関係がっ
フェネック,私はずーーっと、我慢してたのにさー
アライグマ,へ…………？
フェネック,ずるいよねー。いきなり、あいさつだーなんて言って……さぁ
アライグマ,ふぇ……フェネック……？なんか、目がこわいのだ……
フェネック,ねぇ、……アライさーん
アライグマ,ひ、ひぃい！ご、ごめん！ごめんなさいなのだぁ！！なにがわるいのか分からないけどフェネックをおこらせたなら謝るのだぁー！！ゆるしてほしいのだぁ！！
フェネック,………………
アライグマ,……ぅ、……フェネック……？
フェネック,よし、よし
アライグマ,ぁ、あの
フェネック,だーいじょうぶだよー。おこってなんかないからねー
アライグマ,ほんとに……？
フェネック,ほんとだよー
アライグマ,よかったのだ……
フェネック,こっちこそわるかったよ。こわがらせてごめーんねー
アライグマ,べ、べつにこわがってなんて
フェネック,仲直りに、お互い洗いっこしようかー
アライグマ,洗いっこ！？アライさん、洗うの大好きなのだ！！フェネックのこといっぱいきれいにしてやるのだ！
フェネック,ふふー、よろしくたのむよ～
ビーバー,大丈夫ッスか！？しっかりするッスよ！！
プレーリー,うぅ……やばいやつに手を出してしまったであります……
ビーバー,もう、だれかれ構わずちゅーするの、やめたほうがいいッスよ？
プレーリー,しかし、これが習性なので……
ビーバー,……いつでも。いつでもオレっちが、ちゅーさせてあげるッスから……
プレーリー,ほ、ほんとうでありますか！？
ビーバー,っていうか今でもおはようとおやすみのたびにちゅーされ
プレーリー,んーっ
ビーバー,んんぅっ！？
プレーリー,それだけじゃ足りないであります！もっともっと、顔を見合わすたびにしましょう！
ビーバー,うー……もう、しょーがないッスねぇ……
プレーリー,えへへへ……
アライグマ,やめっひぁあ！？そこはっだぇっだめなのだぁ！！
フェネック,ほーらアライさん、こっちもきれいにするよー？
アライグマ,ひぐぅうっ！！？しょこもらめなのだぁあっあっあっ！！
ギンギツネ,あの……ここ、そーいう場所じゃないんですけど
キタキツネ,ギンギツネ……あれ、なにやってるか分かるの……？
ギンギツネ,えっ！？そ、そっれは……
キタキツネ,…………ギンギツネ、えっちだ
ギンギツネ,なっ……！？はぁ！？
キタキツネ,ボクらも洗いっこ、する？
ギンギツネ,しない！！
キタキツネ,ちぇっ
アライグマ,はぁっ、ひぃっ……たすけてぇ、かばんさーん！
フェネック,おやぁ……アライさん。私と洗いっこしてるときに、他の子の名前を出すなんて……
アライグマ,へっ……？あれ？フェネック……？なんかまた目がこわ
ＰＰＰ,ぺぱぷ予告！！
プリンセス,今週は、クレイジーサイコレズについて予習するわよ
コウテイ,なんなんだそれは……
イワビー,レズはともかくクレイジーサイコってなんだよ
ジェーン,レズは分かるんですか？
イワビー,え゛っ
プリンセス,はいじゃあ解説よろしく
コウテイ,私も知りたいな
フルル,？イワビー、レズなの？
ジェーン,よろしくお願いしますね♪
イワビー,わー！！やめろやめろー！！