千歌,ううん、知らない
曜,諸説あるんだけどね。ある所に戦で絶体絶命になった人がいたんだ
千歌,うんうん
曜,敵は大勢。大してこっちは自分一人。取り敢えず隠れてみたけど、周りを囲まれてしまったの。このままでは朝を待つ前にバレて殺されちゃう
千歌,うん......
曜,死を覚悟してたんだけど......何故か夜が明けても敵が襲ってこなかったんだ
千歌,うんうん！
曜,不思議に思ったその人か恐る恐る見てみると......何と敵が全滅してたの！
千歌,えー！
曜,一体誰が倒したかも分からない。ただ、その周りには奇妙な足跡が残されていたんだって
千歌,へぇ......！
曜,その奇妙な足跡を残した人が神様なのかどうかは分からないけど、自分を助けてくれたってことで、奇跡って言うようになったんだって
千歌,そうなんだ......
曜,千歌ちゃんよく奇跡だよ！って叫ぶからね。調べてみたんだ
千歌,へぇー、奇跡にそんなエピソードがあったなんて......知らなかった
曜,それと奇跡ってことでもう一つ。ダイアモンドがどうやって出来るか知ってる？
千歌,ううん、知らない
曜,じゃあ、ダイアモンドと鉛筆の芯が同じ原子で出来てるって言うのは知ってるよね
千歌,え、初耳ー
曜,えぇ......この前授業で習ったじゃん。炭素の同素体ってやつだよ
千歌,あれー？そうだったかな
曜,千歌ちゃん......まぁいいや。でね、ダイアモンドって最初からあんなに輝いている訳じゃないんだよ
千歌,そうなの？
曜,うん。最初は普通に鉛筆の芯と同じで真っ黒なんだよ
千歌,それがどうやってあんなにキラキラになるの？
曜,地球の奥深く、マントルっていう灼熱の層で何千万年、何億年もかけて炭素が熱せられると出来るんだよ
千歌,へぇー、そんなに！
曜,うん、しかも詳しくは省くけどもっと色んな条件が重ならないと出来ないんだ。まさに奇跡のように
千歌,奇跡！
曜,うふふっ、そう奇跡。でもね、これだけじゃだめなの。もう一つ奇跡が起きないと私達の前には現れてくれないんだ。このままじゃまだダイアモンドはマグマの中
千歌,もう一つの奇跡？
曜,そう。それはね、火山の噴火。噴火によって地上に運ばれてくるの
千歌,どぉーん！って？
曜,そう、どぉーん！って。これでやっと採掘出来るところまで来るってわけ
千歌,はぇー......まさに奇跡の結晶だね！
曜,うん！まぁ、でもダイアモンドを見つけるのは至難だけどね。25メートルのプールからお猪口一杯分のダイアモンドが見つかるどうかなんだって
千歌,見つけるのも奇跡なのかぁー......どこまで奇跡なの
曜,そうだね。ところで
千歌,うん？
曜,奇跡的に今日はお腹が痛くなったので帰るね
千歌,ダメだよ
曜,な、何で！？もうヤバいんだって！お腹痛すぎて死にそう！
千歌,さっき肉まん二個も食べ出たくせにどの口がいうの。いいから早くそのクッキーを梨子ちゃんに渡してきなさい
曜,ムリムリムリムリ！！ムーリー！
千歌,ムリもクソもない！昨日のホワイトデーに貰った時にお返しするって約束してたでしょ！
曜,だって梨子ちゃんのクッキー輝いてたんだよ！まさに奇跡の結晶！ダイアモンドにも劣らないくらい輝いてたんだよ！それに比べて私のは真っ黒！もう真っ黒！まさに原料が同じの同素体！こんなもの上げられないよ！
千歌,ごちゃごちゃうるさい！！真っ黒どころか真っ白のクッキーじゃん！いいから渡す！
曜,やめてーー！
千歌,逃げないの！それに告白の返事もしなきゃいけないでしょ！
曜,こく......はく......？
千歌,うん。この前部室でハッチャケて気持ちがバレた梨子ちゃんが開き直ってクッキー渡す時に告白してきたでしょ。曜ちゃんは返事は明日お返しする時にって言ったじゃん
曜,......あはは、なーに言ってるの千歌ちゃん。そんな奇跡みたいなことが
千歌,はい、証拠
曜,おっひょおおおお！！
千歌,ぐぇ！！締まってる！！締まってる！！
曜,ななななんで撮ってるヨーソロー！？
千歌,いや絶対ヘタレると思ったから。動かぬ証拠として
曜,ああああああ！！奇跡的に隕石が落ちて地球滅べぇぇえええ！！
千歌,そんな奇跡は起こらなくていい！！ほら梨子ちゃん来たから早く行った行った！！！
曜,ああっ！
梨子,わっ！......あ、曜ちゃん
曜,あたた......ひぃ！梨子ちゃん！
千歌,力強すぎたかな......ジョジョ立ちになっちゃってる
梨子,えと、あの、その......
曜,いいいいや、そそそそのこれこれこれは！！
梨子,......クッキー、なの？
曜,へ？いや！これは炭素で！真っ黒で！
梨子,た、炭素？
曜,あ、いや、その......
千歌,ああもう、じれったいなぁ
梨子,......も、もしかして昨日の返事を......
曜,ダメダキセキテキニカワイスギル
梨子,へ？。！？！？
千歌,うそぉ！？いきなりキッスぅ！？何してんの！？
曜,......
千歌,何で曜ちゃんが倒れるの！？
梨子,
千歌,あああ！梨子ちゃんも倒れたぁ！何なのコレぇぇえええ！！
ルビィ,はわわぁ......なんだか凄いことになってるぅ......
善子,はぁ......やっとくっついたのね、あの二人
花丸,甘々ずら～♡
善子,ちょっと、クッキー全部食べないでよ