悟空,オラ今まで色んなヤツのケツを見てきたけどよぉ、ここまでクオリティがたけぇケツは初めてだぞぉ。ひゃ～！すっげ、すっげーなぁ！おい見ろよクリリン。このケツ
クリリン,あ、ああ。こいつは……。正直、ピッコロのケツがここまでとは思わなかったな
悟空,だろぉ？このハリ。全宇宙見渡したって、なかなかお目にかかれねぇぞぉ。おーっし、いっちょひっぱたいてみっかぁ！
ピッコロ,うっ///お、おい、やめろ……
悟空,感度も良いんかぁ。ひゃ～、おめえ仕上げてきてんなぁ～
クリリン,このケツを俺たちだけで独占するなんてできないな。悟空、ピッコロのケツのこと、皆にも教えよう。これだけのケツ、今後どうするかも相談したい
悟空,だな。おし、オラが全員呼んでくる
クリリン,ああ、頼む
ピッコロ,お、おい！
ベジータ,フン……ピッコロのケツが俺のケツより優れているとは到底思えん
悟空,なんだよベジータ。おめぇ、信じてねぇのかぁ？
天津飯,悪いが……俺も信じられない
悟空,いぃ！？
ヤムチャ,悟空、よく考えてみろよ。ピッコロはナメック星人だ。ナメック星人には性別が無いんだぜ？。つまり、セックスなんてしないわけだ。そんなピッコロのケツが魅力的なわけがない
クリリン,お、俺も最初はそう思ったけど……実際に見てみると、本当に素晴らしいんだ
ベジータ,御託はいい。おいピッコロ、とっととケツを見せろ。それで済む話だ
ピッコロ,そ、そうは言うが…………さすがに……これだけ大勢集まっている前で晒すというのは……
悟空,ひゃ～！おめえ、まだそんなこと言ってんのかぁ？地獄に落ちるぞぉ。ピッコロぉ。おめえは誰よりも優れたケツを持ってるってのに、そいつを隠しちまうのか？。そんだけのケツ、全宇宙みんなの財産も同然だ。独占すんのは許されねえと思うけどなぁ
ピッコロ,だ、だが、俺にも恥じらいというものがだな……
ベジータ,チッ……焦らしプレイのつもりか？興奮させやがってぇ……！
悟飯,無理矢理にでも脱がしちゃいましょう
悟空,だな！みんな！かまうこたねえ！力ずくでピッコロのケツを出すんだ！
ピッコロ,なっ！や、やめっ。く、くそ……///
ベジータ,なっ……こ、このケツは……！
悟飯,あ、ああ……あああ、あ、ああ、あ……！
悟空,……
餃子,て、天さん……！あのお尻……！
天津飯,あ、ああ……し、信じられん……！
ヤムチャ,こ、これが……ぴ、ピッコロの……ケツなのか……！
ベジータ,く、く……ぐ、あ、ああ……あああ……！
悟飯,あ、ああ……ピ、ピッコロさん……！ああ……ああ……！
ピッコロ,……くっ……！
ベジータ,ぐ、ぐぐ……う、ううぅ……あ、ああ……！。く、くそったれ……な、なんて魅力的なケツだ……！ま、まさか、そんな……！。全宇宙の先鋭が集まっていたフリーザ軍にも、あれほどのケツの持ち主はいなかったはずだ……！。も、もしかしたら、俺のケツよりも……い、いや……間違いない……！。や、ヤツのケツは……お、俺のケツ以上に魅力的なケツだ……く、くそ……わ、笑えん冗談だ……！。こ、この俺が……ナメック星人のケツに嫉妬するなんてな……！。ぐ、ぐぐ……う、ううぅ……あ、ああ……！。く、くそったれ……な、なんて魅力的なケツだ……！。や、ヤツのケツは……お、俺のケツ以上に魅力的なケツだ……く、くそ……！。こ、この俺が……ナメック星人のケツに嫉妬するなんてな……！。う、ぐぐ……く、くく、く…………！
悟飯,あ、ああ……あああ、あ、ああ、あ……！
餃子,て、天さん……！
天津飯,あ、ああ……あれは……！
ヤムチャ,あ、あんなケツ、初めて見たぜ……
悟飯,あ、ああ…………ああ、ああ……！
ベジータ,く、くく……う、ぐぅ……
悟空,……
ピッコロ,……く、くそ……
悟飯,と、父さんは知っていたんですか……？ぴ、ピッコロのさんのお尻が、これほど魅力的だってこと……
悟空,オラも知らなかったさ。けどよ、なんだか無性に気になっちまったんだ。ピッコロのケツはどんなモンなのか……。だからクリリンと協力して不意打ちしたんだ
ベジータ,なるほどな……チッ……俺が気付けんわけだ……
ヤムチャ,な、なに……？
クリリン,ど、どういうことだよ、ベジータ
ベジータ,俺たちサイヤ人……とりわけ下級戦士にとって、尻尾の生えているケツはなによりも重要な部位だ。尻尾が抜けてしまえば、大猿化できなくなるからな……。いざという時にそれでは話にならん。自分のだろうと、他人のだろうと……本能的にケツを気にするのだ……。下級戦士であるカカロットは、本能に従うままにピッコロのケツを探ったのだろう……
天津飯,なるほどな……これだけのケツを見出したのは、サイヤ人としての本能が悟空にあったからか……
クリリン,そ、それで、皆に相談があるんだ
ヤムチャ,相談？
クリリン,このピッコロのケツをどうするか、俺と悟空だけじゃ決めかねてて……
ベジータ,チッ……これほどのケツが地球にあると知れたら、全宇宙に狙われるのは間違いないだろうな……
悟空,ああ。オラもそう思う
ヤムチャ,か、隠し通すしかないだろう！全宇宙から狙われるなんて冗談じゃないぜ！
天津飯,だが、優れたケツの独占は道義的とは言えんだろう
悟空,ああ。ピッコロのケツはこの宇宙のみんなのモンだ。隠すわけにはいかねえさ
ピッコロ,ま、待ってくれ。俺のケツは俺のもので――
悟飯,ピッコロさん！！！
ピッコロ,……！！！
悟飯,そんなこと、言わないで下さい……。それだけのお尻をしておきながら、全宇宙の財産ではないだなんて……。自分のお尻を独占しようとするなんて、ピッコロさんらしくないですよ……
ピッコロ,……す、すまん……
ベジータ,カカロット……貴様はピッコロのケツを全宇宙へ向けて発信するつもりなのか？
悟空,ああ。界王様に頼んでみようかと思ってんだ
ベジータ,賛成できんな
悟空,い？なんでだよ
クリリン,わ、悪い……悟空、ああ言っておきながらなんだけど……俺も、ベジータと同意見なんだ
悟空,いぃ！？く、クリリンまで……！
クリリン,だ、だって……ピッコロのケツを狙って、とんでもないヤツが地球を襲ってくるかもしれないんだろ……？。俺には嫁さんがいるし、娘だっているんだ……平和を望むのは当然じゃないか
ベジータ,地球が襲われようが構わん……だが、理由がピッコロのケツというのは気に食わんな。面倒なことになるぐらいなら、俺たちだけで独占すればいい
悟空,け、けどよぉ……
悟飯,あの、僕に良い考えがあります
悟空,ん？
ベジータ,……言ってみろ
悟飯,ピッコロさんのお尻は唯一無二です。だからこそ、全宇宙が執着するのは避けられません。でも、もしピッコロさんのお尻が唯一無二ではなかったとしたら……
天津飯,……！そ、そうか……！
ヤムチャ,ま、まさか……！神龍に頼んで、ピッコロのケツを増やしてもらうのか！？
悟飯,ええ。そうすれば、相対的にピッコロさんのお尻の価値が下がりますし――。増やしたお尻を分け与えることで和解もできるはずです
悟空,ひゃ～！なるほどな～！悟飯！おめえ、やっぱ頭いいなぁ！
ベジータ,フン……悪くないアイデアだ……
クリリン,は、はは……！いいぞ、希望が見えてきた……！
ピッコロ,ま、待て。俺のケツを増やすのか……？それは流石に――
悟飯,ピッコロさん！！！！！
ピッコロ,！！！
悟飯,まさか、それだけのお尻……増やして他人に配るのは惜しいとでも言うつもりですか……？
ピッコロ,い、いや……俺はそういうつもりで言ったんじゃ――
悟空,よしっ！そんじゃ、ドラゴンボール集めっか！。おーし、集まったな
ベジータ,とっとと神龍を呼べ
悟空,ああ！……いでよ神龍！そして願いを叶えたまえ！
神龍,さあ願いを言え。どんな願いもみっつ叶えてやろう
悟空,ピッコロのケツを増やしてくれ！
神龍,どのくらいだ。具体的な個数を言え。ちなみに、右尻と左尻のペアで１個扱いだ
悟空,いっ？えーっと……ちょ、ちょっとタンマ！。なあ、どんくらいだ？いくつ欲しい？
悟飯,えっ……そりゃあ、多ければ多いほどいいですけど……
ベジータ,面倒だ。１００個にしておけ
悟空,そっか、よし。おーい！神龍！１００個にしてくれ！
神龍,……
悟空,……？おーい、聞こえてっかぁ？
神龍,悪いが、それは無理だ……１００個は多過ぎる。普通の臀部であれば可能だが……。そこのナメック星人の臀部の造形美は神の域を越えつつある。増やすにしても限度があるのだ……
悟空,いぃ！？そっか～、ん～、どうすっかなぁ
悟飯,しかたないですよ。こうなったら刻みましょう。……５０個はできますか！？
神龍,無理だ
悟飯,じゃあ……２５個！
神龍,可能だ
悟飯,３０個！
神龍,無理だ
悟飯,２９個！
神龍,無理だ
悟飯,２８個！
神龍,無理だ
悟飯,２７個！
神龍,無理だ
悟飯,２６個！
神龍,可能だ
悟飯,２６……．５個！
神龍,可能だ
悟飯,じゃあ、それでお願いします！
ピッコロ,待て悟飯、．５というのは――
神龍,了解した……ピッコロのケツを２６．５個にしよう
ピッコロ,ﾋﾟｱﾉ///////
悟空,ひゃ～！すっげぇなぁ！ホントにピッコロのケツが増えちまったぞぉ！
ベジータ,チッ……ムラムラさせやがって……
ヤムチャ,さ、さすがに、凄まじいな……！下半身だけ化け物みたいだぞ……
天津飯,こ、これはこれでアリだな……
餃子,えっ
天津飯,新たな性癖に目覚めそうだ……
餃子,さよなら……天さん……
悟飯,さあ、ピッコロさんのお尻が増えたことですし、これで一件落着――
ビルス,おい！おまえら、何をしたぁ！
悟空,いぃ！？び、ビルス様ぁ！？そ、それにウイスさんも……な、なんでここにいんだ？
ウイス,神龍がいますねぇ。いったいどんな願いを叶えたんですか？
悟飯,え、えっと……
クリリン,み、見ればわかると思いますけど……
ピッコロ,うぅ……
ビルス,！？お、おい、お前、それ……
ウイス,おやおや。どうやら、全宇宙のバランスが崩れつつあるのは、ピッコロさんのお尻が原因のようですねぇ
ビルス,ああ……
悟空,バランス……？
ベジータ,何の話だ……？
ビルス,おい悟空！何度も何度も面倒事ばかり起こしやがって！これで宇宙が消滅したらどう責任をとるつもりだ！
悟空,いぃ！？ちょ、ちょっと待ってくれよ。ビルス様、何が何だかわかんねえよ
ウイス,私から説明しましょう。この世界……つまり宇宙は、森羅万象のバランスによって保たれています。そのバランスが乱れると、宇宙そのものが不安定になり、やがては消滅してしまうんですよ。バランスは、簡単に言えば数です。多過ぎたり少な過ぎたりすると良くないですからねぇ。今回は、皆さんがピッコロさんのお尻の数を変えたことが原因で著しくバランスが乱れています
悟空,いぃ！？ピッコロのケツが原因で宇宙が消えちまうんかぁ！？
悟飯,そ、そんな……！
クリリン,い、いや、でも、今までだって……ブウが地球人を大量虐殺したりしたはずだ……。ウイスさんの言うとおりなら、その時に宇宙が消滅してなきゃおかしい……！
ウイス,人間の命なんて微々たるものです。誤差の範囲内ですよ。ですがピッコロさんのお尻は別
ビルス,おいお前！なんでそんなに魅力的なケツをしてるのに隠してたんだ！
ピッコロ,か、隠していたわけじゃ……
天津飯,な、なんだ……！？
ヤムチャ,だ、大地が……いや、世界そのものが揺れている……！
餃子,て、天さん！
クリリン,あ、ああ、あああ……あ、ああ……あ
悟飯,あ、あ、ああ……！
ベジータ,く、くそったれがぁ！こんなことで死んでたまるかぁ！。おいピッコロ！そのケツを減らしやがれぇ！！！
ピッコロ,ど、どうやってだ！俺にどうにかできるわけないだろう！！！
悟空,や、やべえぞ！ど、どうすんだ！？ビルス様！
ビルス,どうもこうもあるか！おいピッコロ！ケツをこっちへ向けろ！。一つ残して他を全部破壊すればいい！
ウイス,いえビルス様。ピッコロさんのお尻は２６．５個あるようです
ビルス,ああ！？なんだ、．５って！
ウイス,お尻は右と左でワンセットですが、どうやら片方だけ余ってるようですねぇ。世界のバランスが著しく乱れたのは、この余ったお尻が原因でしょう
ビルス,だったらその余ってるやつを破壊すればバランスが良くなるんだな！？
ウイス,ええ、ですが――
ビルス,破壊！
ピッコロ,……！
悟空,……？お、おいビルス様。破壊できてねえぞ？
ビルス,……！！！
ウイス,ピッコロさんのお尻の造形美は神の域を越えつつあります。その弾力に関して言えば、完全に超えているようです。神の域に達したお尻の弾力を突破し破壊・消滅させるとなるとビルス様では力不足……全王様に頼むほかに道は……
ビルス,今から頼みに行ってる暇なんてないぞ！どうするんだ！
ウイス,さぁて、どうしましょう
餃子,わー！
ヤムチャ,空間が裂けたぞ……！！！
天津飯,ま、まずいぞ……本当に、世界が消滅する……！
ベジータ,あ、ああ……ああ……！お、お終いだぁ……！
クリリン,あ、ああ……あ、ああ、ああ
悟飯,ああ、あ、ああ、あああ、あ、あ、ああ、あ
クリリン,ご、悟空！な、なんとかならないのか！
悟空,……
クリリン,悟空！
悟空,…………はぁぁぁぁぁぁ～～～～～～
クリリン,！？
ベジータ,な、なんだ……！？
悟飯,こ、この父さんの気は……！
天津飯,この感じ、覚えがあるぞ……！ま、まさか……！
ビルス,身勝手の極意か……！！！
ウイス,この極限状態で、悟空さんの力が再び覚醒したようです。神の領域である極であれば、いけるかもしれませんよ
悟空,……！ピッコロ……ケツをこっちへ向けろ……全部吹っ飛ばす
ピッコロ,わ、わかった………………全部と言ったのか……？
ベジータ,はやくしろっ！間に合わなくなっても知らんぞーっ！！！
ピッコロ,ええい！くそ！！！
悟空,かぁぁぁぁぁめぇぇぇぇぇはぁぁぁぁぁぁめぇぇぇぇぇぇ。ぅぉあああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！
ピッコロ,うごああああああああああああああああああああああああああっ！！！！！！！！！！。う、がああ……
悟飯,ぴ、ピッコロさん！
悟空,ふぃー！いっちょあがり！
ヤムチャ,せ、世界の揺れが止まった……！ケツが全部吹っ飛んで、バランスが保たれたのか……！
天津飯,な、なんとか消滅は免れたようだな……
ビルス,ったく……ハラハラさせやがって……
クリリン,だ、大丈夫か！？ピッコロ！下半身が無いぞ！？
ピッコロ,……ぐふっ……心配ない……ナメック星人はタフだからな……再生能力を忘れたか……？
悟飯,で、でも、体力が無いと……！
ピッコロ,安心しろ……俺だって修行を重ねてきた……なんとか、再生できるかやってみる……。ふんっ……くくくくく……ぬぅぅぅぅぅ……
ビルス,おい。アイツは何をふんばってんだ？ウンコか？
ウイス,さあ
悟空,再生しようとしてんじゃねえかなぁ。あいつ、身体が千切れちまっても元通りになっからよ
ウイス,再生……？！？！？！？だ、ダメですよ！！！
ピッコロのケツA,……
ピッコロのケツB,……
ピッコロのケツC,……
ピッコロのケツD,……
ピッコロのケツEFGHIJKLMNO,……
ピッコロのケツPQRSTUVWXYZ,……
ピッコロのケツ残りの０．５個,……
悟空,いぃ！？ぜ、全部再生しちまった！？
ピッコロ,し、しまったぁ！！！
クリリン,あ、ああ！せ、世界がまた揺れ始めた……！悟空ーーーー！！！！
ベジータ,くそったれぇ！！！さらばだ！ブルマ！トランクス！
ビルス,もうピッコロのケツなんてこりごりだぁ～～～～～っ！！！！！！！