提督,おはよう
漣,おはようございます、ご主人様
朧,おはようございます
潮,
曙,
提督,今日の予定
漣,成果稼ぎに5-4、演習2つ、3-2-1駆逐艦新人育成、その他1-1巡回
提督,りょ、こなしてこい
漣,ｋ
朧,ｋ
潮,ｋ
曙,
提督,今日はよろしくお願いします
相手提督,こちらこそ
提督,無線聞こえるか？
大和,問題なし
提督,演習、単縦陣。大和盾かつ戦艦タゲ、漣は軽巡、朧と潮は駆逐、曙は回避優先、飛龍は制空権確保後、大和の援護
大和,ｋ
漣,ｋ
潮,ｋ
曙,
飛龍,ｋ
朧,ｋ
提督,演習スタートに備え、気合入れていこう
大和,相手、単縦陣。軽巡、駆逐２右舷
漣,りょ、駆逐砲撃
飛龍,制空権とり、駆逐やり
朧,駆逐相打ち
曙,
潮,駆逐やり
漣,軽巡連度高い、ヘルプ
大和,戦艦中破、飛龍援護
飛龍,りょ、漣には潮がヘルプ行って
潮,ｋ
曙,
潮,軽巡右魚雷
漣,ｋ
大和,戦艦やり
飛龍,大和さん戦艦あと１、後ろから砲撃
大和,飛龍さんは右から
飛龍,りょ
潮,あっ
漣,状態は？
潮,大破、砲撃は無理
曙,じゃ、じゃあ私が
漣,曙は下がってて。練度低いからすぐ大破される
曙,
大和,戦艦やり
飛龍,軽巡ヘルプ行きます
漣,左からお願いします
大和,主砲斉射
飛龍,大破確認
漣,ふぅ
大和,お疲れ様
飛龍,お疲れ様です
朧,お疲れ様です
潮,お疲れ様です
曙,
漣,お疲れ様でした
提督,終わったか
大和,はい、Ｓ勝利、損害大和、曙、漣無傷、飛龍小破、朧、潮大破
提督,勝ったならいい、ご苦労
大和,はい、失礼します
曙,淡々と報告がいつも通り終わって
漣,乙
朧,お疲れー
潮,お、お疲れ様
曙,みんながみんな与えられた個室へ帰っていく。間宮かどこかいかないなどという話は一切なく、業務連絡だけを素早く終える・・・。いつもそうだ。私が艦娘としてこの鎮守府に来た時から、変わらない・・・。一度だけ聞いたことがあった、みんなで昼ごはんに行こうって。言い方はこんなに素直じゃないけど。みんなの答えは私の思ってる答えと違った。姉妹だと心から思ってるのは私だけなんだろうか。異質・・・。人間らしい考え方を持ったていたら気持ち悪いと思われるのだろうか。私だけ・・・。駆逐艦らしい事をしないといけない・・・。・・・のかな。そうよ。やっぱり周りがそうなら、そうしなくちゃ。私だけ変に思われるのは嫌。駆逐艦らしく、駆逐艦らしく、駆逐艦らしく。らしく、らしく、らしく、らしく、らしく
提督,おはよう
漣,おはようございます、ご主人様
朧,おはようございます
潮,
曙,おはようございます
提督,今日の予定
漣,成果稼ぎに5-4、演習2つ、演習後1-5、3-2-1駆逐艦新人育成、その他1-1巡回
提督,りょ、こなしてこい
漣,ｋ
朧,ｋ
潮,ｋ
曙,。ｋ