P,やったぁ！ついに資格認定書が届いたぞ！
千早,何か資格を取ったんですか？
P,あぁ！半年間みっちり勉強した甲斐があったってもんだ！
千早,おめでとうございます
P,この資格取るのに半年もかかったから感動も一入(ひとしお)だわ。ついにこれで俺もおっぱいソムリエだ！
千早,・・・は？。いや、何言ってるんですか？
P,え？
千早,妄言も大概にして下さい…お…おっぱい…ソムリエとか…。セクハラですよ？…くっ
P,でもちゃんとした資格だし、認定試験も倍率80倍超えだし。千早はおっぱいソムリエを馬鹿にしてるのか？
千早,馬鹿にしてる訳じゃ無いですけど…そ、その…あんまり…お…
P,お…？
千早,おっ…
P,おっ？
千早,おっぱいおっぱいって言わないで下さい！。それで、そ、その、おっぱ……ソムリエって何なんですか？
P,服の上からでもサイズが判別可能だ！
千早,なんか、いやらしい能力ですね
P,ふっふっふ。千早は72のAAカップだ！
千早,くっ…って、担当アイドルのプロフィールなのですから知ってて当然ですよね？
P,そうだけど、おっぱいソムリエは虚偽申告も見抜けるんだよ
千早,なるほど。うちのアイドルの中に虚偽申告してる人居ますか？
P,それを聞いてどうするつもりだ…
千早,いえ、純粋な興味だけですけど
P,んー。うちのアイドルだと…あ───。いや、止めとこう。ちなみに上に鯖読んでる訳じゃ無いから不問って事で
千早,他には何するんですか？
P,テイスティングして良し悪しを判別する
千早,て、テイスティング…って
P,匂いとか…あとは口に含んで…
千早,くっ、口に含むって！？。ち、乳房をですか？
P,うん。ソムリエだもん。ワインだってそうだろ？
千早,まぁ…って、おっぱいとワインは違います！
P,うーん…。例えばワインになんでソムリエが必要だと思う？
千早,え…？それは…お客さんのニーズに合ったワインを出すために…ですか？
P,正解！ワインって色んな種類があるだろ？
千早,え、えぇまぁ。未成年なんであまり分かりませんけど
P,おっぱいにも色んな種類がある
千早,まぁ確かに…
P,俺はプロデューサーとしてニーズに応える義務がある。そこで、おっぱいソムリエの資格が役に立つと思わんないか？
千早,それは思いません
P,なぜ？
千早,だって私達アイドルは歌やダンスでファンを魅力するのが仕事だと思いますから
P,それは、言わばメインであるから間違いじゃない。しかし、例えばグラビア撮影
千早,くっ…
P,一見、サブみたいな仕事かも知れないが。雑誌媒体の宣伝効果を侮ってはいけない。グラビアのお陰でテレビ局からオファーが来たりするからな。知名度が上がればそれだけ歌の仕事も増える
千早,確かに…
P,そこで、グラビア雑誌側が求めるニーズとまったく違うアイドルを向かわせたらどうなる？。確実にうちの事務所全体の評価が下がってしまうだろう。そこで、おっぱいソムリエが厳選するわけだ
千早,そう言われると納得せざるを得ませんね
P,ちなみにワインソムリエの仕事ってどんなものがある？
千早,えっ、急に言われても…
P,豊富な知識、そして選別。一番大事なのは、より美味しいものをお客さんに届ける事だ。そのためには徹底した管理が必要だ。一番美味しい状態でお客さんに届ける…。ワインソムリエもおっぱいソムリエもその点に関しては同じだ
千早,な…なるほど
P,だから、千早のおっぱいも管理させてくれないか？
千早,は…？
P,いや、千早のおっぱいも管理させてくれないかなーって
千早,何言ってるんですかっ！？。か、管理って！そんなのいくらプロデューサーでも…
P,───サイズアップ
千早,っ！？
P,管理出来たらそんな事も可能なんだけどなー
千早,くっ…
P,千早が管理させてくれないなら仕方無いなー
千早,さ、サイズアップってどの位ですか？
P,個人差にもよるけど5cmは…。谷間…
千早,！？
P,お約束しましょう
千早,おっ、お願いします！////
P,じゃあ、とりあえず揉んじゃいますね？
千早,なんですかそのとりあえず髪の毛洗っちゃいますね、みたいな言い方は！？
P,でも、揉まない事には管理のしようが無いじゃないか
千早,で…でもっ！
P,聞いてくれ千早！
千早,は、はい！
P,俺はおっぱいソムリエだ！
千早,は…はぁ…？
P,そこにやましい気持ちなど一切無い！
千早,わ、分かりました。そのっ…心の準備…してからで良いですか？
P,おう
千早,…プロデューサー？
P,準備出来た？
千早,は…はい…その、優しくお願いします…///////
P,じゃ、じゃあ行くぞっ
千早,…ん。…ぅんっ…
P,──じゃなくて！ダメじゃないか！
千早,え、いきなりなんですか？
P,なんでブラ着けて無いのっ！？
千早,いえ、一応スポーツブラ付けてますけど
P,そんなんじゃ、めっ！ですよ！？
千早,え、スポブラは駄目なんですか？
P,良く聞いてくれ。こんな研究が発表された。つまり！締め付けこそが脱つるぺたの鍵だと言える！
千早,そ、そんな…だから私の胸は…？
P,あぁ。その可能性は充分ある
千早,くっ…
P,だが、諦めるのはまだ早い！。千早！俺は誰だ！？
千早,…？プロデューサーです
P,違う！！
千早,───っ！おっぱいソムリエです！
P,そうだ！俺に任せろ！
千早,お願いします！
P,じゃあ直に触りますんで、上着預かりますね
千早,えっ！？
P,スポブラも外して下さい
千早,えっ！？。え…そ、それはちょっと…
P,じゃあ、おっぱいソムリエの仕事はここまでになります
千早,え…わ、分かりました…。その…は、恥ずかしいんで後ろ向いてて下さい。お…お待たせしました
P,じゃあ、振り返ります
千早,…///////
P,千早、手どけて？
千早,は、はい/////。ぷ、プロデューサー…？その…恥ずかしいんであんまり、見ないで下さい////
P,じゃ、じゃあ揉んでいきますね
千早,よ、よろしくお願いします…。あっ…ん…。ぷ、プロデューサー！？ちょっ…ん…あ…。んんあっ！？つ、強すぎま…すっ…っはあぁん。プロデュ…あっ、はぁはぁ…ひぎっ…そ、そこ摘ままないでくだっ…んぁぁぁぁぁ！！！
P,────ハッ！？す、すまない！ついやり過ぎた！
千早,いぁ…はぁ…はぁはぁ…い、いえこれも谷間の為ですから…
P,まぁ、こうして毎日揉めばサイズアップも見込めるな
千早,ん…はぁ…はぃ…ありがとうございます
P,千早、ちょっと相談があるんだが？
千早,なん…ですか？
P,俺はおっぱいソムリエだ
千早,は…はい
P,罵ってくれても構わない、いや、むしろ罵ってくれ！
千早,ちょ、ちょっとプロデューサー？いきなりどうしたんですか？
P,千早のおっぱいを揉んでるうちに。おっぱいの味が知りたくなってしまいました！
千早,え…？
P,つまり、テイスティングがしたいっ！
千早,え！？あの、その、つまりそれは…先程仰ってた口に含むって事ですか…？
P,そうなっちゃいますね
千早,それは…ちょっと…
P,ですよねー
千早,でも、それもおっぱいソムリエの仕事…。その…少しだけなら、良いですよ？
P,え？
千早,ソムリエなら探求心が大事ですし…
P,おっぱいソムリエ、参ります！
千早,…ん…ふ…。……？
P,あ、ごめん、では失礼して
千早,んぁ！。…ん……ふ……くっ………。はぁ…はぁ…んぁ…。ん……はぁ……ぅあ……くゅぅ……。…ん……は…ぅ……ん……くっ。んぁ……ふぁ……。プロ…デュ……ふぁあぁん…。はぁ…はんっ……うぁ…。んぁぁぁぁっ…ふっ……。くっ……んぁぁぁぁぁぁっ！？。はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！。はぁ…はぁ…プロ…デューサー？
P,
千早,プロデューサー…？息をしてない…？。わ、私が胸を押し付けてたから窒息したの？。そ、そんな…
P,
千早,じ、人工呼吸をしないとっ！
P,
千早,えっと…ガッとやって、チュっと吸って
P,
千早,そ、そんな…もう一回…
P,
千早,くっ…帰って来て下さいプロデューサー！。返してっ！…たった一人のプロデューサーなのっ！
P,こはっ…！？
千早,プ、プロデューサーっ！？
P,ぶはっ…ぐ…お、俺は…し、死んでたのか…？
千早,はい…私のせいです…すいませんでした…グスッ
P,何言ってるんだ…ちゃんと助けてくれたじゃないか
千早,プロデューサー…
P,ありがとう
千早,これからも…プロデュースお願いします
P,もちろんだ。俺はプロデューサー。そしておっぱいソムリエだからな
千早,はいっ！
P,そしておっぱいソムリエとして分かった事がある
千早,…？
P,千早は胸が小さい事を卑屈に思う事は無いんだよ
千早,えっ…？
P,おっぱいソムリエとしてテイスティングを終えたわけだが、ここに断言する！。千早の胸はそれが完成形なんだよ！
千早,えぇぇぇぇぇっ！？
P,Ｂカップがなんだ！Cカップがなんだ！。胸なんかただの飾りです。エロい人にはそれが分からんのです！。もっと自信を持て！
千早,プロ…デューサー…。ありがとうございます！プロデュ…いえ、おっぱいソムリエ！
P,おっぱいソムリエか…ははは。それも今日で引退するよ
千早,えっ…？
P,俺は真理を見た。千早の小さな胸にはたくさんの魅力が詰まってる。それが分かったから俺はプロデューサーとして千早を売り出して行くよ
千早,プロデューサー…
P,俺と一緒に頑張ってくれるか？
千早,はいっ！