P,そう！ついにおっぱいソムリエの資格が取れたんだよ！
真美,兄ちゃん…いくらまだ真美が中学生だからって…。それは流石にセクハラっしょ……
P,チミィ。おっぱいソムリエにヨコシマな含みは一切無いのだよ？
真美,横島？ゴーストスイーパー？
P,おぉ、懐かしいな！良く知ってたな！
真美,んっふっふ~♪ぴよちゃんが借してくれたのだYo！
P,面白かったか？
真美,うん！なんかボン☆キュッ☆ボン☆のお姉ちゃんが格好良かった
P,あぁ~
真美,真美も将来はあれくらいセクチーになれるかな？
P,うーん…それはプロデューサーとしては期待する事しか出来ないな
真美,そーだよね。神様に祈るちか無いよね
P,だけどな、真美？。叶えられるかも知れない。───そう。おっぱいソムリエならね
真美,な、な、な、なんだってぇぇぇぇっ！？
P,良いリアクションありがとう
真美,えへへ
P,ここでおっぱいソムリエについて説明しよう
真美,お願いするであります兄ちゃん教官！
P,おっぱいソムリエとは・・・
真美,───とは・・・？
P,おっぱいを知り尽くした者だけがなれる上級職だ！
真美,つまり兄ちゃんは賢者でありバトルマスターなんだね？
P,いや……もう、勇者───と言っても過言じゃない
真美,ま、真美の想像の更にその先…だと…？
P,あぁ。すまないな。真美
真美,真美はついていけるだろうか…
P,ちなみに真美はBカップでサイズは───っ！？。ちっ！スカウターが壊れてやがる！
真美,んっふっふ~。兄ちゃんだけが成長したと思ってるのかい？
P,なん…だと…？
真美,───真美はあと変身を二回残している。この意味が分かるな？
P,くっ…流石、成長期。75だと…
真美,んっふっふ~♪
P,しかし、喜ぶのはまだ早い！鍛錬を怠ればそこで成長が止まる可能性がある
真美,えぇぇぇっ！？じゃあじゃあ真美、一生このままって事？
P,その可能性はある。そして亜美だけが成長する可能性もある
真美,うあうあ~…なんとかならないのっ！
P,安心しろ！真美には、おっぱいソムリエがついている！
真美,兄ちゃん……
P,真美、あの星が見えるか？巨乳の星が…
真美,み…見えるよ…兄ちゃん！。真美は今、モーレツに感動している！
P,じゃあ、そろそろおっぱいソムリエの仕事に移らさせてもらいますね
真美,あ、はい
P,まずは見(ケン)だ
真美,う、うん…。に、兄ちゃん…そんなに見つめられると、なんだか恥ずかしい…よ？。兄…ちゃん？
P,あ、スマン。それにしても本当に成長してるんだな
真美,そりゃ真美は、まだ13だもん
P,真美ちょっとジャンプしてみてくれないか？
真美,ジャンプ？ほいほーい
P,続けて続けて！
真美,連続だね！
P,俺の手拍子に合わせて！
真美,ほっ…ほっ…ほほっ！。兄ちゃん？。兄ちゃんってば。うあうあぁっ？はっ、早いっYo！？
P,───もう、どうなっても知らないんだからねっ！？
真美,ひゃっ！？なんでいきなり、いおりんの真似っ？。いたた…もーっ！兄ちゃんが変な事言うから転んじゃったじゃんかっ！
P,す、スマン。大丈夫か？ほら、手を貸せ
真美,うん───あっ！
P,・・・・・
真美,・・・・・。に、兄ちゃん違うの！真美、汗掻いたかもだから…だから、とっさに…。あぅ……兄ちゃんが嫌だったとかじゃなくて…。真美も……ホントは兄ちゃんの手を握りたかったんだよ…？
P,ははは。いつもレッスン終わったら飛び付いてくるくせに手汗なんか気にするなよ
真美,そ…そだよね…。うぅ…。に、兄ちゃん！
P,なんだ？俺は今忙しいんだが
真美,ま、真美！汗…臭く無いかなっ？
P,そんなわけ無いだろ
真美,ほ、ホントに？
P,うんスん
真美,じゃあ、ちゃんと確かめてよっ！
P,んぁ！？
真美,ちょ、ちょっと兄ちゃん！？吸いすぎだよぅっ！？吐いて！？
P,ぶはぁぁぁぁぁぁぁ────！ふはぁ！ふはぁ！
真美,だ、ダイジョブ兄ちゃんっ！？
P,あ、あぁ…もう少しでarcadiaに届きそうだった…
真美,どゆ事っ！？
P,安心しろ…俺は真美のプロデューサー…。真美を残して死んだりはしない…。よ…よし、ウォーミングアップは終了だ。はい！良いおっぱいは良い土壌からせいっ！
真美,良いお…って、何言わそうとしてんのっ！？
P,おっぱいソムリエの格言だ
真美,ふーん。どじょうを食べるの？
P,えっ？
真美,えっ？
P,例え話だぞ？
真美,え？あ、わ、分かってるよっ？
P,んん。じゃあこう言い換えても良い。健全な肉体には健全なおっぱいが宿る
真美,あ、それならなんとなく分かった
P,よし。まずはストレッチからだ！
真美,おぅともさ！
P,じゃあいつものレッスン前の柔軟体操な
真美,んー。じゃあ、ちょっと上脱ぐね？
P,おぅともさ！
真美,んしょっと…
P,預かっとくな
真美,あ、ありがと
P,どうしたんだ真美？
真美,うぇぇぃっ！？な、何が！？
P,あ、前屈し過ぎて頭に血が上ってんのか？
真美,あ、そ、そう！それかも！。なんか顔が熱くてクラクラする…
P,お、おい…とりあえずそこで座れ！。今タオル濡らして持って来てやるから！
真美,う、うん…
P,タオル持って来たぞ！はい顔に当てる！
真美,あ…気持ち良い
P,ほら、背中支えとくからこっちにもたれろ
真美,あ、ありがと兄ちゃん
P,動けそうか？
真美,う、うん。なんか大丈夫っぽいよ？
P,良かった。じゃあ、座ったままで出来るストレッチからしようか
真美,ん。わかった。んしょ
P,よし、身体は温まったか？
真美,ばっちりっ♪
P,さて、ここからが本番なわけだが
真美,ばっちこーい☆
P,真美は本当にボンキュッボンになりたいのか？
真美,んん……？
P,ぱいリエとして言わせて貰う。巨乳になりたいならそれでも良い。美乳を目指すならもちろん手伝う。真美のおっぱいには無限の可能性がある！
真美,真美のおっぱいに…無限の可能性が…？
P,あぁ。何も今すぐに巨乳になれる訳でも無いし。ゆっくり自分の胸と付き合っていけば良い。───おっぱいに貴賤無し！
真美,そっか…そうだよね…真美…なんか焦ってたのかも知れない…。真美ね？おっぱいが大きくなったら大人の仲間入りが出来ると思ってたんだ
P,思春期は、大人に憧れるもんだよ。でもな？慌てて大人になったって何も良い事なんか無いよ。大人になってからもっと、若い時を楽しめば良かったって後悔したりするんだ。真美は真美。ゆっくり、真っ直ぐ、美しく育って行けば良いよ。なっ？
真美,兄ちゃん………うん。そだね！。何になるかは真美次第って事だよね☆。ねぇねぇ兄ちゃん
P,ん？
真美,兄ちゃんはどれくらいのおっぱいが好き？
P,ぶふっ！？。コホッコホッ…おま…お茶返せっ！
真美,えぇっ！？真美のせいっ？
P,双海真美？淑女たるものがおっぱいとは何事ですっ！
真美,お、お姫ちん…。じゃなくて、それこそ兄ちゃんのせいじゃん！。兄ちゃんがおっぱいおっぱい言うから！。何かおっぱいって恥ずかしく無い言葉なのかもって勘違いしちゃったんだYo！
P,す、すまん
真美,それで？
P,んー。巨乳は楽しいし、美乳は素晴らしい。微乳は可愛いし、無乳はむしろ神々しさすら感じる
真美,つまり？
P,おっぱいに貴賤無し！
真美,うぁうぁ~…それじゃ答えにならないよっ！
P,むぅ
真美,あ、じゃあじゃあ…真美はどのおっぱいが似合うと思う？
P,美乳
真美,そ、即答なんだ！あ、亜美は？
P,巨乳の手前の微巨乳
真美,えっ！？なんで亜美は微巨乳なのさ？ズルいよ！
P,その対比にすることでより真美が萌える
真美,萌えるっ…て…喜んで良いの？
P,うん。真美は萌えるべきだ
真美,分かった！真美メラメラ燃えて来たよ！目指すは美乳だね！
P,うんうん頑張れ
真美,う、うぁぅ…///////。じゃあ、おっぱいソムリ…いえ、ぱいリエ先生！。是非ぱぱっと美乳になる極意って奴を教えてもらえませんかね？げへへ
P,美乳に近道無しっ！
真美,な、な、な、なんだってぇぇっ！？
P,それに本気で美乳になりたいならテイスティングをしないと管理出来ないからな
真美,じゃあ、まずはそのテイスティング…？から！
P,Yes！ロリータ！Ｎｏ！タッチ！
真美,何それ？
P,美しいモノに触れること自体が罪ってこと
真美,ま、真美って…その…美しいの？
P,もちろん
真美,あ…あんがと///////
P,どーいたしまして。こ、こら急に抱きつくな！
真美,んっふっふ~♪。テイスティングとやらをしてもらうまで離れはせん！離れはせんぞ~っ！
P,おっぱいが当たってるから離れなさいっ！
真美,真美は兄ちゃんに似合うような素敵な美乳にな、り、た、い、の！
P,ぐぬぬぬ。分かった…テイスティングするから
真美,イェーイ！兄ちゃんよ☆ろ☆し☆く~☆
P,後悔するなよ…
真美,ばっちこいだよ！真美の決心は固いんだかんね！
P,じゃあ、服脱いで？
真美,えっ！？な、なんで！？
P,テイスティングとは試飲とか試食って意味だ
真美,試飲…試食…？……ってことは？
P,真美をいただきますってこと
真美,えぇぇぇぇっ！？せ、セクハラじゃんか！
P,うん。でもぱいリエの仕事だからなぁ。良いおっぱいは良い土壌から。徹底した環境と徹底した管理からしか良いおっぱいは生まれない。まぁ、ごくまれに極上の天然物が生まれる時もあるけど…
真美,うぅ……分かった……
P,そうか！諦めてくれたか！
真美,えっ？
P,えっ？
真美,真美、めちゃ恥ずかしいけど兄ちゃんなら良い…よ？////
P,じゃあ、テイスティングから…
真美,いきなり強く揉んだりしたら駄目だかんね？
P,なに言ってるんだ？いきなり直揉みとかしたら俺が昇天するからな？
真美,昇天っ！？…そ、そうなんだ…
P,じゃあ、取りあえずさっき着直した上着とキャミソール脱いでくれ
真美,う、うん…
P,ま、真美！？どうしたんだ？
真美,兄ちゃん？。真美って…魅力、無いのかな…？。兄ちゃんは真美を見てもドキドキしないの？。真美…こんなにドキドキしてるよ…？。……………。……ね？真美の心臓の音聞こえるよね？
P,真美………俺はついに届いたんだな…
真美,兄ちゃん……えへ………なんで泣いてるの？ふふっ
P,ははは、笑うなよ…でも嬉しい。やっと触れられたんだ
真美,真美も…嬉しいよ。ぐすっ…やっと触ってくれたんだね
P,ははっ…泣くなよ……はははっ
真美,んもう！笑うこと無いじゃん
P,って夢を見たんだ
真美,夢じゃないよっ！？ちゃんと真美を美乳にしてよ！
P,じゃ、じゃあ、匂いかがして貰って良いですかね？えへっえへへっ
真美,ま、真美さっきの運動で汗かいちゃったから…く、臭いかも知れないよ？
P,望む所です。せい！
真美,ひゃぁんっ！？いきなり顔押し付けないでよっ！？。ひゃん！？兄ちゃん…鼻息がこちょばいよ…。んっ…はぁ…兄ちゃん…そんなに匂ったら真美…お、おかしくなっちゃう…よ？
P,真美！
真美,な……なに？
P,ブラ外していいよね？ね？ね？せーい！
真美,いやぁっ！？もうっ！急にずり下げるなっ！真美にも準備ってものが………
P,桜色のぽっち……
真美,み、見るなぁっ！？
P,せい！
真美,こっ…こんなの、恥ずかしいよぉ兄ちゃん！。兄ちゃん…ね？止めよ？…ね？真美恥ずかしくて死んじゃうよ…ね？
P,真美
真美,にっ、兄ちゃん！わかってくれ───
P,いただきます！
真美,いやぁぁぁぁっ！口の中に入れたらダメっ。ひぐぅぅぅ────！？。ぅあ…はぁ…あ……で…ちゃ……。・・・・・・
P,ま、真美…その…スマン…
真美,・・・ぷんっ。…真美………めちゃ恥ずかしかったんだからね？
P,はい。すいません。全部自分の責任です
真美,もう、良いんだけどさっ…。真美、初めてだったんだよ？もうちょっとデリカットに扱ってよねっ
P,デリケートな
真美,あ、そう、それかなっ？。隣。来て？
P,お、お邪魔します…
真美,んっふっふ~♪
P,あ、こら急に抱きつくな！お前、ブ、ブラだけなんだぞっ！？
真美,知ってるよ？。なんか兄ちゃんっておっきい弟みたい！んふふっ♪
P,せめてお兄さんにしてくれよ
真美,んー？兄ちゃんは兄ちゃんだけど兄ちゃんは真美の弟なんだよ？ん？あれ？
P,ぷっ……なんだよそれ？ははは
真美,ねぇ兄ちゃん？
P,ん？
真美,真美のおっぱい舐めて？
P,お、おぅふ…
真美,早く早くっ！。ん…ふぁ…なんか気持ち良い…かも…んふ。んふふ。兄ちゃん可愛い♪。ずっと甘えてて良いからね♪。兄ちゃん？
P,ん？
真美,なんで真美の胸をキラメキラリのリズムで揉むのっ！？
P,え、あ、スマン！？……つい
真美,ついじゃないっしょ！？。兄ちゃん？これって浮気だよ………
P,ち、違う！ただリズム感が良かったから…
真美,リズムで揉まれるとなんかイラってくんだけど…？
P,す、スマン……
真美,んもう！今まであんまり一緒に居れなかったんだから今日からは真美だけを見てよ！
P,ごめんごめん。真美可愛いよ、ふーっ
真美,ひゃっ！？あーっ！やったなぁー？うりゃー！
P,こ、こら！急に暴れたらお腹の子供がびっくりするだろ！？
真美,あ、そうだった…ごめんね。真美がお腹の赤ちゃんなでるから。兄ちゃんは真美の美乳を維持する事に専念して！
P,あ、はい