紅莉栖,そう思わない？
ダル,え、え、僕に聞く？
紅莉栖,髪もボサボサで痛んでるし汗臭いし。正直言うと橋田より不潔なのよね
岡部,・・・
鈴羽,うぃーす
ダル,おぉ阿万音氏
紅莉栖,噂をすれば
鈴羽,ん？
紅莉栖,阿万音さん。その服なんだけどね
岡部,紅莉栖・・・？
鈴羽,ああ、この服？2010年の流行らしいけｄ
紅莉栖,ダサすぎ
鈴羽,え
岡部,おい紅莉栖！
紅莉栖,ファンションセンスもひどいってレベルじゃないし
鈴羽,ひ、ひどいよ！
紅莉栖,その髪型もカス。今時おさげってｗ
ダル,・・・
紅莉栖,アキバに来る前に行くところがあるんじゃないの？ｗｗｗ
鈴羽,・・・ちょっと酷過ぎなんじゃない？牧瀬紅莉栖
紅莉栖,近づかないで！！！
鈴羽,えっ。そこまで怯えなｋ
紅莉栖,汗臭いのがうつるでしょ！シッシッ！
鈴羽,びええええええええええええええええええええ
岡部,・・・
紅莉栖,ｗｗｗｗ
鈴羽,びえええええええええええええええ
ダル,ちょ、牧瀬氏！？女の子泣かしたん！？
紅莉栖,あたしも女の子だしぃ～
鈴羽,びええええええええええええええええええええ
紅莉栖,ったく・・・泣かせたはいいけどうるさ過ぎて目障りね
岡部,・・・エル。・・・プサイ。コングルゥ！！！
紅莉栖,ぐえっ。痛っ！！ほっぺ痛っ！！
岡部,言い過ぎだぞクリスティーナ
紅莉栖,だからと言って殴る馬鹿がいるか！訴えるぞHENTAI！
まゆり,トゥットゥルー。あれ？オカリンと紅莉栖ちゃん喧嘩？
紅莉栖,聞いてまゆり！岡部ったら私の顔殴ったのよ！！
まゆり,・・・オカリン？
岡部,いや、違うのだ・・・！紅莉栖が鈴羽にひどいことを言うから・・・！
まゆり,鈴さんに？
岡部,そ、そうだ・・・！ダサいとか臭いとか
まゆり,あのねオカリンオカリン。酷いっていうかそれ事実だよね？
岡部,え
鈴羽,びええええええええええええええええええええええええええええええええ
岡部,ど、どこがダサいのだ！健康的な服だしおさげもぶらぶら揺れてかわいいではないｋ
まゆり,なんていうかダサいのです。もうホントダサいのです
紅莉栖,まずトップス。なにこれジャージ？ありえないわね
まゆり,なのにボトムスはスパッツとか意味不明なのです
紅莉栖,街を歩けるだけまだ岡部のファッションの方がマシね
まゆり,まったくなのです
鈴羽,・・・
岡部,・・・鈴羽。大丈ｂ
鈴羽,びええええええええええええええええええええええええええええええええ！！！！！。うぃーす
紅莉栖,・・・
まゆり,どうしたの紅莉栖ちゃ・・・
岡部,鈴羽・・・どうしたその服は・・・？
鈴羽,牧瀬紅莉栖と同じ服にしてみたんだ～。これなら馬鹿にされずすむしね！
岡部,なるほど・・・考えたな
紅莉栖,ぐぬぬ・・・！
鈴羽,髪型もストレートパーマかけてサラサラロングにしたんだけど・・・どう？似合うかな？
ダル,似合うけど以前の方がよかったお
岡部,似合ってるぞ鈴羽よ。まゆりもそう思うだろう？
まゆり,なんていうかダサいのです。もうホントダサいのです
紅莉栖,え
まゆり,まずトップス。この改造制服は意味不明でありえないのです。制服なのにボトムスはホットパンツとか意味不明なのです。街を歩けるだけまだオカリンのファッションの方がマシなのです。まったく酷いのです
鈴羽,・・・あ、あはは
岡部,・・・紅莉栖？・・・大丈夫か？
紅莉栖,べっ・・・別に・・・き、きにして・・・なんか・・・。びええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ！！！！！