照,…………
菫,…………
照,…………
淡,テルー、私にもちょうだい
照,……はい
誠子,またお菓子ですか、ホント好きですね
照,…………
尭深,…………
照,…………
菫,……おい、照
照,何？
菫,食べ過ぎだ
照,大丈夫、ご飯もちゃんと食べるから
菫,そういう問題じゃない
照,美味しいものは食べるべき。我慢は体に毒
菫,…………
照,…………
菫,太るぞ
照,…………
菫,…………
照,…………
菫,食うなっ！
照,だ、大丈夫。食べた分は麻雀で消費してるから
菫,言ってて無理があるって、自分でわかってるよな？
淡,そういえば、最近お腹の肉がついてきたんじゃない？
照,そ、そんなことは……
淡,ほらー
照,こ、こら！セクハラ反対！
菫,……亦野、ちょっといいか？
誠子,何ですか？。……ふぅ、体重計借りてきました
菫,ありがとう。照、乗ってみろ
照,体重なら、春の身体測定の時に測って○○ｋｇだった
菫,それは春の時だろ。今はもう夏だ
照,体重ってのはそんなに簡単に増えるものじゃないから
菫,そう思うなら乗ってみろ
照,はぁ……仕方ない。…………
淡,…………
尭深,…………
誠子,…………
菫,……春の身体測定で、何ｋｇだったって？
照,……え、えっと、△△ｋｇ……
菫,おい、さっきと言ってる数値違うぞ
淡,あははー、テルおでぶさんだー！
照,……菫は私をいじめて楽しいの？
菫,話をそらすな。これが現実だ。今のお前は宮永照じゃない、ピザ永照だ
尭深,あんまりうまくない……
照,そ、そういう菫こそどうなの！？人のこと言えるの！？
菫,……ふぅ、しょうがないな。乗ってやるか
誠子,……少なくとも、太っているとは言えない数値ですね
照,い、いや……ちょっと重めのような……
淡,それは違うね。菫の場合、胸が大きいからその分重くなってるだけだよ
照,卑怯だ！
菫,わかっただろう、普通の女子はこんなもんなんだよ。お前が太っているんだ
照,じゃ、じゃあ尭深はどうなの！
尭深,飛び火してきた！？
照,私だけ責めるのはおかしい。尭深もきっと太っているに違いない
誠子,なんて強引な矛先逸らし……
尭深,わ、私そんな乙女の敵には乗りたくないです……
菫,ま、この際だ。乗ってみろ、どうせ照ほど重くはないだろう？
尭深,まぁ、それはさすがに……
照,酷い……
尭深,……じゃ、じゃあ……。……ほっ
淡,今、露骨に安心したね
菫,渋谷も適正の範囲内だな
照,ぐぬぬ……じゃあ次は誠子の番
誠子,やっぱり私もですか！？
菫,まぁせっかくだ。全員測っておくか
誠子,しょうがないなぁ……
照,う……理想体重って感じ……
菫,しかも余分な脂肪もなく、筋肉でほどよく引き締まった体だな
誠子,私は麻雀だけでなく、体も動かしてますから
照,余分な脂肪もなく……
尭深,余分な脂肪もなく……
淡,余分な脂肪もなく……
誠子,すっごいバカにされてるような気がするんですが
尭深,最後は淡ちゃんの番……
淡,私は問題ないに決まってんじゃん！見よ、この抜群のスタイルと圧倒的な美貌！
菫,ツッコまんぞ
誠子,お前も結構照先輩のお菓子ポリポリ食べてただろ？大丈夫なのか？
淡,だーじょうぶだって！ほらね！。…………
菫,……淡……
淡,……これが成長期ってやつだね！
尭深,淡ちゃん、前に中学の時と比べて身長が全然伸びてないって嘆いてなかった？
淡,わ、私はほら！亦野先輩と同じく筋肉で重いだけだから！
照,私もそう！白糸台の室伏と呼ばれた女だから！
誠子,聞いたことないですよ……
菫,そうかそうか。じゃあ淡、ちょっと亦野と腕相撲してみろ。照は腹筋な
淡,ふふん、骨折しても知りませんよー？
誠子,お、おう……
菫,レディー……ゴー
淡,ん～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！
誠子,……え？これ全力？
淡,てや～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！
誠子,……えい
淡,きゃん！
照,ふぅ……ふぅ……
尭深,５……６……
照,……はぁ、はぁ……えいっ……
尭深,７……
照,…………
菫,お茶を飲むなっ！
淡,きょ、今日はこのくらいで勘弁してやるゼ……
照,いい汗かいた……
菫,うん、お前ら二人は痩せろ。命令だ
照,そんな殺生な
淡,ちょっとぽっちゃりしてるコの方が、男子からはモテるんだよ？
照,そうそう、きっと菫は行き遅れる。そして同窓会で一人だけ独身で辛い思いをする
菫,デブはみんなそう言うんだ
誠子,容赦ないですね……
照,でも、痩せろって言われてもどうしたらいいか……
菫,体を動かせ。あと食べすぎだ
照,朝食、昼食、夕食、お菓子くらいしか食べてない
菫,食うな
照,ご飯をしっかり取らないのは、健康に悪い
菫,誰がご飯を食うなと言った
照,……食べる量を、減らさなくちゃいけないんでしょ
菫,そうだな
照,じゃあ、やっぱりご飯を抜くしか
菫,お菓子を食うなっ！。照と淡は、これから部活前にマラソンな。あとお菓子禁止
照,そ、そんな……
淡,か、仮に私たちが太っていようが、関係ないじゃん！
菫,大アリだ。お前たちは大事な同級生と後輩だ、健康的な体でいてほしいんだよ
照,す、菫……
淡,そんなに私たちのことを想って……
菫,それに、ダルマを２個引き連れてメディアの前に出てみろ。全国優勝しても日本中の笑われ者になってしまう
照・淡,ひ、酷い……
淡,はぁ、はぁ……走り終わりました……
菫,お疲れ。さ、打つぞ
照,その前に、ちょっとお菓子を……
菫,没収
照,あぁっ！
菫,痩せたら多少は大目に見てやる。それまではお菓子禁止
誠子,でも、捨てるのも勿体ないですよね……
菫,せっかくだしいただくか。お、結構いけるなコレ
照,あんまりだ……
淡,の、飲み物……
尭深,はい、お水
淡,……私の買っておいたジュースは？
菫,私の腹の中だ、美味しかったぞ。痩せるまで飲ませんからな
淡,人権侵害だ！
菫,デブに人権はない
淡,あんまりだ……
照,…………
淡,…………
誠子,おぉ……
尭深,見事に適正体重ですね
菫,よく頑張ったな。これでどこに出しても恥ずかしくない
照,ま、当然の結果
淡,こんなもんよ！
菫,なんだかムカつく……
照,ところで、みんなは大丈夫なの？
誠子,そりゃ大丈夫に決まってますよ。ね
尭深,うん、変わってない
菫,私も当然……。……………………。え？。はぁ、はぁ……
淡,マラソンお疲れ様ー！
菫,な、何で私がこんな目に……
尭深,照先輩のお菓子とかパクパク食べてるから……
誠子,ろくに体も動かしてなかったんでしょう？
照,…………
菫,て、照……またそんな……
淡,あれー？何か言ってるよー？
照,デブに人権はないのにね。全国までに、キッチリ痩せてきてね
淡,ダルマを引き連れて優勝なんて、カッコつかないもんねー！
誠子,菫先輩、ファイトです
尭深,…………
菫,ぐぬぬ……。少し減ってきた
照,リバウンドした……
淡,私も……