サターニャ,5億年ボタンって知ってるかしら？。100万円貰えるかわりに5億年何もないところで耐えなければいけない。でも、1ヶ月くらいなら大丈夫じゃない……って思わないかしら？。この解説もなんかデジャヴを感じるのよね。なーっはっはっはっ、私ぐらいの悪魔になると他の世界線、つまりパラレルワールド、parallelworldの記憶も保持できるのかもしれないわね！。じゃあ今回も始まるわよ！
ガヴリール,おい一人でどこに向かって喋ってんだ
サターニャ,う、うるさいわね、ナレーターよ！。そんなことより魔界通販でまた買ってきたわ！！
ヴィーネ,またどうせくだらないものなんでしょ
サターニャ,じゃーーん！その名も悪魔のボタンよ！
ヴィーネ,悪魔の？
ガヴリール,ボタン？
ラフィエル,なんだか面白そうですね～
ヴィーネ,噂で聞いたことがあるわ…1ヶ月何もない空間で二人で過ごして過ごせれば10万円ゲット。終わっても記憶は保持される。戻るときは押した時間に戻ることになる
ガヴリール,へー
ヴィーネ,。ちょっとガヴ。手貸しなさいよ
ガヴリール,え、なんだ？あ、ちょっとやめろ！
ガヴリール＆ヴィーネ,
ヴィーネ,やったわ！ガヴと2人きりでいられてその上お金まで貰えるなんて！
ガヴリール,ふざけるなよ！私は1ヶ月もネトゲなしで耐えられるかよ！
ヴィーネ,まぁまぁ私がいるでしょ
ガヴリール,……にしても……
ヴィーネ,それに……これが成功したら10万、全部ガヴにあげるわ
ガヴリール,。まぁ～～しょうがないか～～たまにはこんなことがあってもいいんじゃね？うん
ヴィーネ,とりあえずガヴ。
ガヴリール,お、なんだ？にらめっこでもするか？
ヴィーネ,パンツ脱いで。
ガヴリール,は？
ヴィーネ,だって！！ガヴのパンツがないと生きていけないの！私は！！
ガヴリール,今までどうやって生きてきたんだよ！！
ヴィーネ,それはー……ほら、学校にデビューしたパンツでしょ、部屋綺麗にしたついでにちょろっと持ってきたパンツでしょ…
ガヴリール,おい！それ普通に犯罪だぞ！
ヴィーネ,それがこの部屋に入った瞬間私のポケットから全部消えたのよ！！
ガヴリール,そういえば私のポケットに入ってたスマホもない……何か頭痛くなってきたぞ……
ヴィーネ,というわけで脱いで。
ガヴリール,なんでだよ！
ヴィーネ,ま、いいわ。ずっとガヴと一緒にいられるだけでも幸せよね～
ガヴリール,マジでこの調子で1ヶ月過ごすのか……
ヴィーネ,あっちむいてホイでもしましょう
ガヴリール,まぁ……どうせ暇だしな……
ヴィーネ,最初はグー
ガヴリール,じゃんけんぽい
ヴィーネ,ぽい。私の勝ちね。あっちむいてホイ
ガヴリール,あ……
ヴィーネ,いぇーい！勝ったー！デデーン！ガヴリール罰ゲーム！
ガヴリール,ちょ……聞いてないぞ！！
ヴィーネ,ガヴにはパンツを脱いでもらいまーす♪
ガヴリール,まだ諦めてなかったのかよ！！
ヴィーネ,ほれほれ……その天使の濡れ衣を私にちょうだい…
ガヴリール,おまえ……濡れ衣の意味間違ってるぞ……
ヴィーネ,ほれほれ
ガヴリール,ちょ……やめろってば……！！野球拳に付き合った覚えはないぞ……！
ヴィーネ,ガヴのパンツゲットオオオオォォォォォォォ！！！
ガヴリール,ちょ、やめろって！恥ずかしいから！
ヴィーネ,いいじゃない、誰もいないんだから。あ、私だけだと不公平よね。ガヴもいる？私のパンツ
ガヴリール,いらねーよ！！
ヴィーネ,じゃああっちむいてホイ野球拳2回戦～！！
ガヴリール,やらねーよ！！。
ヴィーネ,どうしたの？ガヴ？なんか疲れてるみたいよ？
ガヴリール,そりゃもうこんなに付き合わせられたら疲れるよ…さすがに…
ヴィーネ,そうね…さすがに私もそろそろネタがなくなってきたわ……
ガヴリール,ネタって何だよ……
ヴィーネ,どう？気持ちいい？
ガヴリール,んっ……あぁん♡
ヴィーネ,あら～ガヴもそんな声出すのね～
ガヴリール,ヴィーネが……うまいから……あん♡
ヴィーネ,うふふっ、最高の遊びでしょ……最高の暇つぶしでしょ……
ガヴリール,んっ……っ……//
ヴィーネ,っ………ガヴもうまくなってきたじゃない……んっ……//
ガヴリール,ヴィーネの指導がうまいからだよ………んっ……//。ヴィーネ……
ヴィーネ,なーにガヴ♡
ガヴリール,私は天使の首席だぞーもっと優しくしろよー
ヴィーネ,よーしよしよし
ガヴリール,あぁ……ヴィーネのよしよしは最高だぁ……。これこそ快感だぁ……
ヴィーネ,はぁ……やっとこの時が来たわ……あぁ……ガヴ……私色に染まってくれて本当に最高だわー♡
ラフィエル,あ、戻ってきましたよ！
サターニャ,おかえり、ガヴ……リール……？
ガヴリール,ヴィーネママ～♡
ヴィーネ,はーい、ガヴ～♡よーしよしよし
ラフィエル,
サターニャ,
ガヴリール,あ、あれ？。あ、あぁもう1ヶ月経ってたのか//うおっすげっ！マジで10万円出てきた！
ヴィーネ,約束通り、10万円はガヴにあげるわ//
ガヴリール,なぁ……ヴィーネ……//
ヴィーネ,な、何よ…//
ガヴリール,今日も掃除しにうちに来てくれよな……あとうち泊まっていってもいいぞ//
ヴィーネ,え！？マジで！？ガヴの口からそんな言葉が出てくるなんて！！
ラフィエル,あら～♡
ヴィーネ,ガヴリールサイコー！！