P,……
春香,……プロデューサーさん？
P,……ん、春香か？
春香,あの、何じーっと眺めてるんですか
P,いや、今朝メガネ壊しちゃってさ。物が見辛いんだ
春香,えっ……プロデューサーさん、メガネしてたんですか！？
P,いや、してるだろ
春香,Pヘッドの中身見せてくれなきゃわかんないです！
P,ハハハ、そういえばそうだったな
春香,そっかー。プロデューサーさん、メガネなんだ
b,……
美希,あ、ハ……ニー？
b,おう、美希。どうした？
美希,ハニー、頭が上下逆なの
b,逆？……ああ、違う違う。ちょっとエネルギーが切れたんだ
美希,エネルギー？
b,丸の部分を持ち上げる力が切れちゃったんだよ
美希,ハニーは大丈夫なの？
b,全く問題ないぞ。強いて言えば、いつもより頭が重いくらいだ
美希,丸の部分ってずり下がるんだ……初めて知ったの
P,ふんふふーん♪
亜美,前方に、にーちゃん発見！鼻歌歌いながら歩いてるYO！
P,らったったー♪らったったー♪
亜美,これは後ろから驚かすチャンスだぜぃ！……そーっとそーっと
P,……何やってるんだ、亜美？
亜美,えっ！？
P,俺を見てから急にそろそろとして
亜美,に、にーちゃん気付いてたの！？
P,？？目が合ったじゃないか
亜美,にーちゃんの目、どこ！？Pヘッドじゃわかんないよ～！
P,……
貴音,おや、貴方様。そんな隅の方で昼食ですか？
P,貴音に見られちゃったか。新作カップめん食べてたんだ
貴音,なんと！それは、今日出たばかりの！？
P,生憎一つしかなかったからこっそり食べてたんだが……
貴音,うう、貴方様はいけずです
P,悪かったよ。今度、ちゃんと貴音の分も買ってくるから、な？
貴音,……仕方ありません。約束ですよ
P,おう。任せろ
貴音,……はて？そういえばぷろでゅぅさぁはぴぃへっど越しでどうやって食事を？
P,……
あずさ,あら？プロデューサーさん、肩に糸くずがついてますよ
P,え、ホントですか
あずさ,これ、髪の毛ですね。長くて綺麗な黒髪……誰のかしら？
P,あぁ、それ俺のですよ
あずさ,え！？プロデューサーさん、長髪だったんですか！？
P,ええ。じゃないとPヘッドの丸い部分に髪を収められないじゃないですか
あずさ,丸の部分にそんな秘密が……
P,ハハハ、あずささんも今更な事を言いますね
あずさ,今更……皆は知ってたのかしら～？
P,……
響,おーい！ハム蔵ー！どこだー！？
P,どうかしたのか、響？
響,あ、プロデューサー！ハム蔵見なかったか！？
P,ハム蔵？何言ってるんだ。ハム蔵の居場所といえばここだろ
響,ここ？……あっ！Pヘッドの穴の部分に！
P,響はおっちょこちょいだなぁ。ハム蔵がいる場所なんてここ以外ないだろ
響,そんなの初めて知ったぞ！
P,何のためにPヘッドの丸い部分が回し車になってたと思ってるんだ？
響,ハム蔵のため？……いやいや、絶対おかしいぞ。自分、夢でも見てるのかー？
P,ｱｰ……ｱｰ……ダメだな泰勇気ボイス
千早,どうかしましたか、プロデューサー
P,あ、千早間島ボイス
千早,？？あの、プロデューサー……ですよね？
P,そうだよ水島ボイス
千早,また声が……
P,やっぱ分かるか。実はPヘッドの音声変換システムが壊れたんだよ赤羽根ボイス
千早,音声変換？……普段の声は作り物だったんですか？
P,どれも本職の人の声を使ってるから、丸っきり作り物ってワケじゃないさ浅沼ボイス
千早,プロデューサーの本当の声……どんなのかしら
P,……
やよい,今日はもやしが安くて助かりましたぁ。……あ、プロデューサー！
P,ん、やよいか？こんなところで奇遇だな
やよい,プロデューサー、こんにち――
P,――車が飛び出してッ！？……危ないやよい！！
やよい,えっ？
B,……大丈夫だったか？
やよい,は、はい。ありがとうございま……あれ？頭がBになってます！
P,緊急時には丸の部分が展開してバリアーモードになるんだよ。……ともかく無事でよかった
やよい,全然知らなかった。プロデューサーはやっぱり凄いです！
P,……
真美,あっ、にーちゃんが居眠りしてるYO！
P,……た、たいやきがぁ……
真美,そういえば亜美がPヘッドの前にクップクしたって言ってたっけ
P,……やめろ、俺は美味しくないぞぉ……
真美,変な夢みてるっぽいけど、これは亜美のカタキうちのチャンス！
P,……マ、マミ……
真美,真美の名前！？ううん、こんな事で真美はドーヨーしたりしないよ！
P,……フィナーレ……
真美,うー……もうちょっとだけ寝言聞いてようかな……
P,……
律子,プロデューサー？頭からなにか垂れてますよ
P,へ？
律子,この匂い……ｽﾝｽﾝ……ガソリン？
P,げ！ガソリン漏れ！？すぐに修理に出さないと！
律子,……あの、そのPヘッドってガソリン入ってたんですか？
P,そりゃ入ってるさ。なんだ、電気で動いているとでも思ったのか？
律子,い、いえ。そういうわけでは
P,はぁぁ……修理代高くつくかなぁ……
律子,そもそも動力が必要なものなの、あれ？
I,……
真,おっはようございまーす！プロデュー……サー？
I,おう、真か。おはよう
真,え、プロデューサーですよ……ね？
P,何言ってるんだ、俺が他の何かに見えるか？
真,いや、でも今……Pヘッドの丸い部分が離れて……
P,ああ。ウォーク・ザ・ドッグの練習してたんだよ
真,犬の散歩？……え、ヨーヨーの？
P,それ以外にあるか？
真,あの部分、ヨーヨーだったんだ……
P,……
伊織,ハァ……今日は暑いわね
P,そうだな
伊織,……さっきから何の音？
P,あぁ、伊織。ちょっと俺の横に来てくれないか
伊織,何で私がアンタの横に行かなきゃいけないのよ！
P,まぁまぁ、騙されたと思って
伊織,仕方ないわね……え、涼しい？
P,某羽根のない扇風機をPヘッドに導入してみたんだ
伊織,また無駄な事を……っていうか、あれそんな色々機能ついてたの？
P,……
小鳥,残業って辛いですよねぇ
P,ハハハ、もう慣れましたよ
小鳥,あんまり慣れたくないですけど……ッ！？
P,明かりが……停電？
小鳥,でも、パソコンは大丈夫みたいです。蛍光灯が切れたんですかね
P,データが無事で何よりです。しかし、こう暗いと目に悪いですね
小鳥,蛍光灯の替え、ありましたっけ
P,明日でいいでしょ。今日は取り合えずこれで
小鳥,Pヘッドの丸い部分が発光を！？あれ、環型蛍光管入ってるの！？
P,……
雪歩,毎度の事だけど、どうやってお茶飲んでるんだろう……
P,雪歩のお茶は相変わらず最高だな
雪歩,あ、ありがとうございますぅ。……そういえば、ちょっとこの辺ちらかってませんか？
P,ん？言われてみるとそうだな
雪歩,やよいちゃんみたいに上手じゃないですけど、良ければ私が掃除しましょうか？
P,いや、その必要はないよ。行け！Pル○バ！
雪歩,Pヘッドの丸い部分が発射されて、地面のゴミを吸い取ってる！？
I,昨日搭載した新機能なんだ。凄いだろ
雪歩,と、搭載？新機能！？……よくわかりませんようぅぅ！。――という事がこの前あったんですぅ
小鳥,私のときは発光ギミック見せてくれましたよ
伊織,扇風機もついてたわね
真,ボクの前でヨーヨーしてたよ
律子,皆色々見てるのね。……私の前では故障してたわ
亜美,後ろから近寄ったと思ったら目が合ってたYO
真美,……亜美のカタキうちしようと思ったら返り討ちにされたよ
やよい,危険な時にバリアーになるんですよー
千早,声を変換する機能があるみたいね
美希,丸の部分はエネルギーが切れたらずり落ちるの
あずさ,え？丸の部分は髪の毛を収納してるって聞いたけど……
貴音,結局、どうやってモノを食べているのかは分からずじまいでした
春香,プロデューサーさんがメガネをかけてるって事しか分からなかったよ
一同,…………
春香,こうしてみると、プロデューサーさんって謎だね
伊織,謎の根源がプロデューサーなのかPヘッドなのか微妙なところだと思うけど
亜美,そういえば、ひびきんは何か見なかったの？
響,丸の部分はハム蔵のための回し車だって言ってたぞ
響以外,さすがにそれはない
響,な、なんでだー！？