P,あいつら……人を振り回し過ぎだろ……。しかし……そう思い通りにはさせんぞ……クク……。今こそ思い知るがいい……！己の身の程をな……！
小鳥,またロクでもない事を……やめておいた方がいいと思いますよ？
P,甘いですね音無さん。俺はもう我慢の限界なんですよ。さあ……アイドルコントロールの始まりだ！俺の掌の上で踊り狂うがいい！
小鳥,はぁ……もう好きしてください……
P,ターゲットは千早、あずささん、雪歩、亜美・真美の五人……さて、どうしたものやら……。千早か……。誰が仕事を取って来てると思ってやがる……。前回拒否したファッション誌の撮影……受けて貰うぞ！。ふふ……ショーの開幕だ！
千早,おはようございます
P,ああ。おはよう、千早。哀れな奴め……。千早。今度のファッション誌の撮影の事なんだがな
千早,…………。はい？ファッション誌ですか？
P,そうだ。お前も歌以外に活動するべきだと思ってな
千早,プロデューサー。私は、そういった仕事はあまりやりたくないと言った筈ですが
P,そうは言うけど、俺はもうちょっと千早の魅力を皆に知って貰いたいんだ
千早,それは歌でできています。ファッション誌の仕事なんて歌には何の関係もない事ですし、やる意味が分かりません
P,まあ、ここは仕事を蹴る姿勢で対応してやろう。そうだよな……すまん……。この仕事……断ってくるよ……はぁ……
千早,ありがとうございます
P,ありがとうございますじゃねーよ！もっと申し訳なさそうにしろよ！。ああ……そうだな。俺も頭を下げてくるよ……。あそこのディレクターだろ？この仕事持ち掛けてくれた雑誌記者だろ？それに……。あはは……今日は俺、バッタになるかもしれないな……
千早,はぁ……おめでとうございます
P,おめでとうございますでもねーよ！お前は何色の血が流れてるんだよ！。仕方あるまい……この手は使いたくなかったが……。うぅっ……！千早は……俺が一生懸命取って来た仕事が嫌だって言うのか……？
千早,プロデューサー？泣いてるんですか……？
P,まあ、嘘泣きなんだけど。……考えないようにしよう。いや、泣いてないよ。いいんだ、俺も千早に嫌な事はやって欲しくない……。でもすまん……少しだけ、一人にさせてくれ……。ハンカチまで見せたぞ……さぁ！仕事を受けろ！
千早,あの、プロデューサー
P,……何だ？。かかったな！。まだ気は抜けないな……
千早,その仕事、受けます
P,……あれ？。い、いいのか千早？ファッション誌だぞ？
千早,何を言ってるんですか？プロデューサーが持ってきたのに
P,いや、それはそうなんだが……。いや、当初の目的は果たした筈だ……。これも俺の演技力の賜物か……。ククク……クハハハハハ！
千早,……プロデューサー、頭大丈夫ですか？
P,お前に言われたくはねーよ！。なんだか千早が素直すぎたような……
小鳥,あ、本当にやってるんですね
P,ええ。あ、そうだ。音無さん。今回は協力して貰いますよ
小鳥,えぇ～……私もですか……？
P,勿論です。そうそう、このバットを持ってください
小鳥,まさか、これで皆を殴れなんて言うんじゃ……
P,言うわけないでしょ！？俺を何だと思ってるんですか！？
小鳥,じゃあ、これは何に使うんですか？
P,俺を殴ってください
小鳥,…………
P,ああっ！ドン引きしないでください！別にドMとかそういうんじゃないですから！。次のターゲットはあずささんなんです。期待してますよ
小鳥,殴られるのを期待するなんて……こんなに気持ち悪い人だったかしら……
P,だから違うんですって！。なかなか出ないな……。毎度毎度、俺が迎えに行ける思ったら大間違いですよ……あずささん。お、繋がったな
あずさ,はい、もしもし？
P,低い声
あずさ,…………。えーと、プロデューサーさん……じゃないみたいですね
P,低い声。低い声
あずさ,そんなっ！？プロデューサーさんをどうするつもりなんですか！？
P,愉快痛快爽快だなぁ！いつもはゆったりしているやつが取り乱す声はよぉ！。低い声。ひ、ひぃっ！？やめてくれ！。音無さん！今です！俺に金属バットを！
小鳥,えぇ！？本気ですか！？
P,さぁ！
小鳥,もうどうなっても知りませんからね……えいっ！
P,ちょっ――！？。――がぁぁああああ！。ちぃっ！無駄な才能をっ！。低い声
あずさ,――分かりました。要求を言ってください
P,低い声
あずさ,スーパーの看板が見える場所に立っています
P,低い声
あずさ,プロデューサーさんっ！大丈夫ですか！？
P,あずささん？どうしたんですか？
あずさ,あれ……？確か、怖い男の人が居た筈じゃ……？
P,あはは……面白い事を言いますね。そんな人、何処にもいませんよ？
あずさ,おかしいですね……？確かに聞いたんですけど……
P,夢でも見たんじゃないですか？
あずさ,うーん……？何だったんでしょう……？
P,俺の膝に二度目はないだろうな……
小鳥,全部プロデューサーさんが悪いと思いますけど
P,音無さんだってプロ野球選手の素振りみたいに振ってたじゃないですか。バットの真ん中に重りまで付けて……。この恨み、忘れはしませんよ……
小鳥,勝手だなぁ……
P,そういえば……。まあ、慰めるんですけど
小鳥,激甘じゃないですか
P,だって、ねぇ？。だが……それならそれでやり様はいくらでもあるのだよ……ふふふ……。人がいつでも慰めてくれると思えば大間違いだ。目の前で仕事の愚痴言いまくってやる。この鬱陶しい俺を慰めきれるかな？
小鳥,何か情けないですねぇ……
P,言わぬが花ってやつですよ。ところで音無さんの季節はどこに行きました？
小鳥,……それこそ言わぬが花ですよ？鮮血の徒花を咲かせましょうか？
P,それはさておき、次は雪歩ですよ。さあさぁ、ご照覧あれ！
小鳥,その元気を仕事に向けて貰いたいですね……
雪歩,あの、プロデューサー。お茶どうぞ
P,ああ、ありがとう雪歩。ふぅ……雪歩のお茶はやっぱり美味いな
雪歩,いえそんな……私なんて、お茶を淹れるぐらいしかできませんから……
P,そんな事はないぞ。雪歩は頑張ってると思う。そんなお前に、真に自信がない人間を見せてやろう……
雪歩,そんな……私なんてダメダメで……何をやっても上手くいかなくて……
P,雪歩でダメダメ、か……じゃあ、俺って何なんだろうな
雪歩,え……？
P,お前達9人を同時にプロデュースして、全員を有名なアイドルに押し上げたのに……。一向に給料が上がらない俺なんて、雪歩からしたらゴミ虫みたいなものだよな……。もしフォローしても更に落ち込むだけだけどな！
雪歩,そんな事ありません！プロデューサーは頑張ってますっ！それは私達が一番――
P,じゃあ、俺の給料が上がらないのは何でだろうな……。二十歳を過ぎて……毎日毎日早朝に出勤して、残業して家に帰って……。プロデューサーなんて言えば聞こえはいいが、所詮はうだつの上がらないただのリーマンだよ……
雪歩,プロデューサー……そんな悲しい事、言わないでください……。私達、プロデューサーのお陰でここまで来れたんです。なのに……
P,だが、俺の落ち込みはここで終わったりしないのだ。お前達をプロデュースするのが、楽しくないって言ったら嘘になるよ。でもさ。いい大人だって言うのに、子供に稼ぎは負けてるし。やよいなんて、家事に加えて事務所の掃除してくれてるのに……俺はと言えば、家は洗濯物散らかしっぱなしでさ……。挙句に一人暮らしなのに料理の一つもできなくて……雪歩で駄目なんだったら、俺って一体何なんだろうって思う事もあってさ……。あれだな。俺の演技レベルも目薬無しで泣けるレベルに達したって事だな。そろそろ潮時かな？。なんて、こんなの言っても仕方ないよな……ごめんな？
雪歩,……いいんですよ。偶には泣いたって
P,え……？。うむ、感慨深い
雪歩,私は見なかった事にしますから、だから――
P,慰められるって、気持ちいいんだな……
小鳥,意志の弱い人ですね
P,音無さん！？いつからそこに！？
小鳥,雪歩ちゃんに慰めて貰って、どうでしたか？
P,それはもう、天にも昇る――じゃなくてですね！。俺は止めませんよ……このドッキリを……
小鳥,大人のプライドとかないんですか？
P,プライド持ちすぎてそんな事になってる人に言われたくないですね
小鳥,へぇ……
P,あ！今のなしで！なしでお願いします！
小鳥,本当に、情けない……いや、可哀想って言うべきかしらね
P,まあその話は置いておきまして……。亜美、真美……お前達に悩まされた回数、もはや数える事すら億劫だぞ。変に引き際がいい所為で、きつく叱った事ないな……
小鳥,プロデューサーさんの頭が悪い、という解釈もできますけどね
P,うるさいですよ。俺のドッキリを手伝わないなら黙っててください
小鳥,私はむしろ助けようとしてるんですけどね……
P,ほぉ……助けるねぇ……そんな事を言う前に、音無さんこそ誰かに救って貰った方がいいですよ？
小鳥,……どうやらプロデューサーさんは救えない頭をしていらっしゃるようですね？
P,さて……土下座もしたところで亜美と真美、行くぞっ！
小鳥,凄い自然な土下座だったわ……
P,挨拶代わりにキックやパンチを受ける俺の身にもなれってんだ。あいつらに一泡吹かせてやる……まあ、吹くのは俺なんだがな
亜美,兄ちゃんおはよー！
真美,おはよー兄ちゃん！そして食らえ―！
P,来いっ！。とは言っても、所詮は子供の攻撃よ……。ぐっ――！？ごほっ！ごほっ！。お前らには血糊だとバレそうだからな……準備に抜かりはないぞ！。さぁ、二人の反応は？
亜美,…………
真美,…………
亜美,――はっ！？真美！大変だよ！兄ちゃんが！
真美,――そ、そうだね！えと、きゅ、救急車呼ばなきゃ！
P,慌てているな……計画通り！。ま……て……
亜美,兄ちゃん！喋っちゃ駄目だよ！
真美,そーだよ！待ってて！今、応急手当を！
P,いや……少しすれば収まる……ごほっ……。ふぅ……
亜美,兄ちゃん……その、もう大丈夫なの？
P,ああ。でも、こういうのはもうやめてくれよ？
真美,うん……ごめんね兄ちゃん
P,あれだ。俺はちょっと内臓が弱くてな……二人が遊びのつもりでも、俺には一大事なんだよ
亜美,うん……うん……
P,……いや、お一つって何だよ！。だからな？少しだった遊んでやるから、もうちょっと大人しくしてくれないか？
真美,ごめんなさい……
P,分かればいいんだ。俺だって、お前達の事は嫌いじゃないしな
亜美・真美,兄ちゃん……
P,ふ、ふふふ……クク……。これも俺の演技力が素晴らしいからこそだな。フフッ……フフフッ……
亜美・真美,兄ちゃん……病院、行こ？
P,ククク……ドッキリは成功だな……。これだから止められないな
小鳥,まだそんな事言ってるんですか？
P,そんな事とはなんですか。折角人がいい気分でいる時に
小鳥,人間、知らない方がいい事もありますけど……これはちょっとね……
P,はい？
小鳥,何でもありませんよ。でも、程々にしといたほうがいいですよ？
P,こんなエンターテイメントで手を抜けだなんて……音無さんはセンスゼロですね
小鳥,プロデューサーさんのセンスはある意味最高ですけどね
P,いや、それほどでもないですよ
小鳥,知らぬが花、とはよく言ったものよね……
春香,ねぇねぇ伊織。アレ、できてるんでしょ？
伊織,ああ、アレね。そこの段ボールの中に人数分あるわよ
春香,ありがと！これ、楽しみなんだよねぇ
伊織,私もよ。それにしたって、千早のドッキリとか酷かったわね
春香,うんうん。千早ちゃんも――。もう少し、上手に演技すればいいのにね
伊織,全くだわ。あれじゃただのコントじゃない
春香,まあ、これが手に入るだけ感謝しないとね
伊織,そうね。だって、これのお陰で私達の演技も上達してる訳だし
春香,プロデューサーさん、ありがとうございます！って感じだよね
伊織,本人は違うみたいだけどね
P,いやはや、実に楽しいな！。ふ、ふふふ……！。踊り狂うがいい！間抜けどもが！クハハハハハ！
小鳥,プロデューサーさん、踊り狂ってるなぁ……
地の文ありのギャグ……みたいな新しいものを書こうと思ったんですが、,お楽しみ頂けましたか？