提督,お、おい！大丈夫か！？
電,あぁ…司令官さん、だめ…逃げ…て
提督,電！？電ああああああああ。雷！？お前もか！
雷,ひっ…来るなァ…来ないでぇ
提督,クソッ、外出中に何が！！。おい！明石、大丈夫か！一体何があったんだ
明石,ていと…く、戻ってらしたんですね
提督,どうしてこんなことに
明石,しょ、食堂で…かはっ。……
提督,あ、明石いいいいいいいいい。ん？
プリンツ,あ、お姉様ここにいたんだぁ～。どこに行こうというんですか？。そばにいて下さいよぉ、ずっと！永遠に！
提督,ヒッ…
千代田,千歳お姉、もう離さないから。急にいなくなるなんて寂しかったんだよ。私心細くて心細くて…つい間違いを犯しちゃうかも。ハァァァァ千歳お姉ハァハァ
提督,あ…あ…。ふぅ…よし。うっ。浦風！浜風！大丈夫か！？
浦風,
浜風,
磯風,おや、司令じゃないか。ちょうどいい司令も私の作ったケーキを食べてみてくれ。皆一口食べたらあまりの美味しさに気絶してしまって、感想が聞けずじまいなんだ。司令の感想を聞かせてくれ
ケーキ,ﾋｭｺﾞｫｫｫｫｫ、ｷｪｧｧｯｧｧｯｧｧ
磯風,ん？どうして動かないんだ？。あぁ…食べさせて欲しいのか。ふふっ、そんなことならお安い御用だ
提督,ヒェッ…
磯風,そら、あーん
浜風,ダメですよ提督
浦風,せっかく磯風が作ってくれたんじゃけぇ、ちゃんと食べにゃぁ
提督,お、お前ら
磯風,大丈夫だ、絶対美味い、私を信じろ！
提督,ぎゃあああああああああああああああああああああああ