カチューシャ,………。うーん…。ふむ…。これも中々ね…。むむ…。あ゛ーーー！悩むわねぇ！
ノンナ,そんなにパソコンの画面に顔を近付けると目が悪くなりますよ？
カチューシャ,カチューシャを子ども扱いしないでったら！
ノンナ,大人でもそんなことしていたら悪くなります
カチューシャ,むー…まぁいいわ、ちょっと休憩よ。お茶にするわ
ノンナ,はい、用意出来ています。付いていますよ
カチューシャ,言わなくても分かってるわよ
ノンナ,それにしても、そんなに面白いんですか？大洗から送られて来たゲーム…ミホプラスでしたか
カチューシャ,面白いわ！今やってるのは続編なんだけどね、ミホーシャが自分の妹になるのよ！
ノンナ,みほさんが妹に？
カチューシャ,そうよ！
ノンナ,それでは先程聞こえていたのは…
カチューシャ,ミホーシャの台詞ね。どう呼んでもらえるか選べるの
ノンナ,随分と選択肢が多いんですね
カチューシャ,一週目は３つ４つなんだけどね。２週目、３週目はもっと増えるのよ
ノンナ,…西住流はどこに向かっているんでしょうか
カチューシャ,西住流のことは抜きにしても、ゲームの質は凄く高いわよ。ノンナもやｔってみれば良いわ
ノンナ,私はこういうゲームは…
カチューシャ,私だって別に好きじゃなかったけど、ハマったのよ？はい、これ
ノンナ,いえ、ですから…
カチューシャ,まぁまぁまぁまぁ、やるだけやってみなさい
ノンナ,………ハマるようなことはないと思いますが、カチューシャが言うのなら。今日もカチューシャは愛らしかった…と。本日のカチューシャ日記も終わりました。明日に備えて寝ましょうか。……あら？。……あの様子では明日にでも感想を聞かれそうですし、少しぐらいはやっておきましょうか。パソコンを起動してディスクを挿入…インストールに時間が掛かりそうですね。紅茶でも淹れて待っていましょう。ん…終わりましたか。声がみほさんそっくりでしたね、声優はどなたなんでしょうか？。…っ。い、いえこれはなにかの間違い…私がカチューシャ以外にときめくなど有り得ません。ノンナと。…シナリオ上仕方ないとは言え、違和感のする文ですね。………。………。………。………。………。………。………。………。………。………。………。………。………。………。………。………
カチューシャ,…ノンナ、大丈夫？
ノンナ,なにがですか同志カチューシャ
カチューシャ,貴方、元から肌が白い方だったけど、今日は白い通り越して青白いわよ
ノンナ,いえ、少し寝不足気味なので
カチューシャ,あぁ、ミホプラスね！なんだ、貴方もハマったんじゃない！
ノンナ,ハマったかはさておき、確かに昨日はそれが理由で寝ていませんね
カチューシャ,えっ…まさか完全に徹夜？
ノンナ,えぇ、まぁ
カチューシャ,そ、そう…そこまでやったならもう１週目は終わったんじゃないの？
ノンナ,いいえ、最初の呼び方を選ぶところから進んでいません
カチューシャ,は？
ノンナ,あそこの音声を再生し続けていたらいつの間にか夜が明けていました
カチューシャ,…一晩ずっと？
ノンナ,はい
カチューシャ,あの選択肢から進んでないの？
ノンナ,はい
カチューシャ,ノンナ
ノンナ,はい
カチューシャ,それを世間では中毒と言うのよ
ノンナ,……はい
ミカ,…………
アキ,もー、ミカってば発売されてからずっとミホプラス＋ばっかりやってる
ミカ,そういうアキだって、好きなんだろう？
アキ,そりゃね。けどミカほどではないよ。もう３週目でしょ？
ミカ,…アキ、ミホプラス＋にはね、人生の大切なものが全て詰まっているんだよ
みほ,…ねぇ、皆
沙織,みぽりん、どうかした？
みほ,最近、他の学園艦と寄港が重なることが多い気がしない？
華,そういえばそうですね…
麻子,というか、他の学園艦がうちの艦を追い掛けてきてるような感じがするぞ
優花里,それも戦車道の強い学園艦ばかり…確かに不自然ですねぇ
みほ,来年のためにも、練習試合がたくさん組めるのはうれしいけど…どうしてだろう？
杏,西住ちゃーん、お客さん来てるよ
みほ,お客さん？
ケイ,Heyミホ！久しぶりね
みほ,わっ、お、お久しぶりですケイさん
沙織,サンダースは一昨日練習試合したばっかじゃない
ダージリン,良い茶葉を持ってきましたの。皆さんでどうぞ
カチューシャ,ミホーシャ！このカチューシャが遊びに来てあげたわよ
ノンナ,ЗДраВСТВУЙТе
みほ,皆さんお揃いで…こんにちは
ケイ,ねぇミホ、今日はちょっとミホにお願いがあるのよね
みほ,お願い…？
ダージリン,あら奇遇ね。私もみほさんにお願いしたいことがありますのよ
カチューシャ,それなら私とノンナにもあるわよ！ねぇ？
ノンナ,Да
みほ,え！？み、皆さんですか！？
ダージリン,えぇ…みほさん、少しでいいのだけれど