サターニャ,ふーん……。この薬をガヴリールの飲み物に混ぜれば…！。良いことを思いついたわ！！。んなーーーっはっはっは！！良くきたわねガヴリール！！。ようこそ、我がサタニキア城へ！！！
ガヴリール,なんだよ、いきなり呼び出しやがって、私だって暇じゃないんだぞ？
サターニャ,ふん、そのわりにはすぐに来たじゃない。このサタニキア様に会いたくて会いたくて仕方なかった、そうでしょう？ガヴリール…
ガヴリール,そんなわけないだろ、これ以上ムカつく事言うと帰るぞ
サターニャ,じょ、冗談に決まってるじゃない！お菓子出すから待って！！
ガヴリール,おお……！。オレンジジュースにポテチ、クッキーもチョコレートもあるぞ！！
サターニャ,ふふふ、喜んで貰えて良かったわ
ガヴリール,どうしたんだよお前、今日はやたら羽振りがいいじゃないか
サターニャ,私は大悪魔よ？天使相手でも客人にはそれなりのもてなしはするわ…。それにしてもガヴリール、お菓子なんかではしゃいじゃって…あんたも案外子供なのね……
ガヴリール,………………んむんむ
サターニャ,いただきますくらい言いなさいよ！
ガヴリール,……………んぐっ。や、やばい！喉が詰まった………！
サターニャ,そんなにガツガツ食べなくてもいいのに、ほら。飲み物を用意してあげたわ！ありがたく飲みなさい！
ガヴリール,た、たすかる………っ
サターニャ,飲んだ！飲んだわね！！そのジュースには魔界通販で買った薬が仕込んであるのよ！！
ガヴリール,ふぅ、お前も結構気が利くじゃん
サターニャ,これであんたはおしまいよ！！お漏らし確定！！！
ガヴリール,ふぅ、食った食った
サターニャ,まさかあの量を一気に食べるなんて…
ガヴリール,なぁサターニャ、こんだけお菓子を用意してくれるなら毎日でも呼んでくれてもいいんだぞ？
サターニャ,ほんとに！？。………じゃなくて！！毎日こんな量用意できるわけないでしょうが！！
ガヴリール,ちぇっ、サターニャのケチ…。まぁでも、こいつはこいつなりに私をもてなすために色々と準備してくれたんだろうな、ちょっと感心した。……それにしても。……………っ
サターニャ,薬が効いてきたわね…！
ガヴリール,………なぁ、サターニャ
サターニャ,落ち着きがないわねぇ、どうしたの？
ガヴリール,すまん、ちょっとトイレ借りていいか？
サターニャ,ええ、構わないわよ。廊下の横のドアだから
ガヴリール,はーい
サターニャ,ふふふ、私の家のトイレは魔界通販で買った遠隔操作昨日付き南京錠で内側からロックされているわ！開けられるものなら開けてみなさい！
ガヴリール,う、嘘だろ……？。トイレのドアが開かない！？。サ、サターニャ！トイレのドアが開かないんだけど！！
サターニャ,あー、最近開きにくいのよねー、近々業者呼んで見てもらわなくちゃー棒
ガヴリール,はぁっ！？マジでっ！？。やばいやばいやばい…！！なんでいきなり尿意が…！？このままだと一分も持たないぞ！！
サターニャ,まぁでも根気よくドアノブ回せばいつか開くわよ、私だって毎日使ってるんだし
ガヴリール,…………っ！。開けっ！開けっ！開けっ……！このままじゃやばい…！
サターニャ,………ふふ。そんなに慌てちゃって、もしかして漏れそうだったりする？
ガヴリール,は、はぁ！？そんなわけないだろ！！天使が漏らしたりするか！！。ていうか！わざわざ見に来なくていいって！！もうちょいで開きそうだから！！
サターニャ,ドアノブ回しながら小刻みに引っ張ると開くわよ
ガヴリール,………っ！
サターニャ,ぷぷぷ、まぁそんなことしても開かないんだけどね！！
ガヴリール,な、なぁサターニャ、ちょっとあっちいっててくれないか？
サターニャ,はぁ？なんでよ、多分私のが開け方上手いわよ、かしてみなさい
ガヴリール,ちょっ、ちょっまじで！！今はこっちくんなって！！。はぁ？なんでよ…。や、やめて！！本当にやばいから！！こ、こないで！！！
サターニャ,…あんたなんかおかしいわよ
ガヴリール,あっ………。あっ、あぁ…っ！！。…………あぁ…
サターニャ,………………
ガヴリール,やってしまった………サターニャの家で、サターニャの見てる目の前でお漏らししてしまった……。くそっ、めちゃくちゃ恥ずかしいぞこれ、サターニャになんて言い訳すればいいんだろ…
サターニャ,ふっふっふ、まんまと引っ掛かったわねガヴリール！これはあんたに恥ずかしい思いをさせるための…………
ガヴリール,………ひぐっ…
サターニャ,…え？
ガヴリール,うわぁぁぁぁぁぁん……っ！！
サターニャ,マジ泣き！？
ガヴリール,ご、ごめんなさい…っ
サターニャ,ちょちょちょ！！なんであんたが謝るのよ！！生理現象なんだから仕方ないでしょ！？。なんでフォローしてるのよ私！！
ガヴリール,でも、サターニャの家汚しちゃったし……
サターニャ,いいわよそんなこと、私が後片付けしとくから、お風呂に入ってきなさい！！
ガヴリール,……サターニャ怒ってる？
サターニャ,うっ………。お、怒ってないわよ……。やっぱり私が薬を使ったことは黙っておこう……
ガヴリール,今日はありがとうサターニャ、お前には申し訳ない気持ちでいっぱいだ……
サターニャ,いきなりしおらしくなったわね…
ガヴリール,まさかこの歳になってお漏らしするなんて思わなかったよ……
サターニャ,………………
ガヴリール,…なんだよその顔、笑いたきゃ笑えよ
サターニャ,…そんなことしないわよ。失敗は誰にだってあるもの、それを楽しんで笑いものにする奴なんて、悪魔以下だわ
ラフィエル,……………うっ
サターニャ,今日の事は黙っててあげるから、もう忘れましょ？
ガヴリール,サターニャ……
サターニャ,大悪魔サタニキア様の作戦は無事成功、なんとあのガヴリールにお漏らしをさせてやったわ！。だけど、なんとも言えない胸糞悪い気分になったわ、今度からは正々堂々と勝負を挑もうと思う…
ガヴリール,なぁサターニャ、一緒にご飯たべよ？
サターニャ,んー？いいわよ、あんたから誘ってくるなんて珍しいわね
ガヴリール,えっへへー、今日はそんな気分なんだよ
サターニャ,そして、あの日以来ガヴリールはやたら私に友好的になった、まぁ悪い気分ではないけど。あと、なんでか最近ラフィエルが大人しい気がする、大人しいっていうか、普通すぎるっていうか、腹黒さがなくなった感じ…？
ガヴリール,サターニャ、今日の放課後お前んちいっていいー？
サターニャ,別にいいけど、あんた最近よく来るわね
ガヴリール,……迷惑かな？
サターニャ,そ、そんなことないわよ！！むしろ大歓迎っていうかなんていうか…
ヴィーネ,最近ガヴが構ってくれない
ラフィエル,……私ってそんなに性格悪いでしょうか…