絹恵,台所にあるから取ってくるね
洋榎,頼んだー。・・・遅いなぁ。何してんにゃろ？みかん取ってくるぐらいすぐやろうに。・・・ひまや。なんかおもろいテレビやってるかな。やっぱこの人のトークはおもろいなぁ。人の笑いのツボようわかってて、でもおもろいだけやのうて温かさもあってっていうかなんというか。・・・・・・。絹ぅーーー！！なにしてんのーー？？
絹恵,まさかお姉ちゃん、おみかん全部食べてまうとはなぁ。まぁついでに買わなあかんもんもあったからええんやけど・・・。お姉ちゃんに一言でかけるって言ってこればよかった。まあえっか。さーて今晩は何作ろっかなー♪
洋榎,・・・。いくらなんでも遅すぎる。たかがみかん取りに行くだけでこんなかからへんやろ。テレビも飽きてきたなぁ・・・ふあぁぁ。かと言ってこたつから出るのは億劫やし・・・。そうやメールすればええやん。なんでこんな馬鹿正直に待ってたんやろウチ
絹恵,あっ、お姉ちゃんや。やっぱ声掛けていくべきやったかな。ごめんなお姉ちゃん。おみかんなかったからスーパーまで買いに来てるねん。ついでに晩御飯の材料も買うつもりやねんけど何食べたい？・・・っと。これでよし、っと
洋榎,おっ、来た来た。・・・晩御飯？絹のやつえらい早い時間から準備しｔ・・・。えっ!?もうこんな時間かいな!ウチどんだけテレビ見てたんや!?。うあ～～せっかくの休日やっちゅうのにぃぃ～。・・・・・・
絹恵,来た来た。ふふっ。焦ってるお姉ちゃんかわいいなぁ。晩御飯のこと聞いたのに全然ちゃう返事してるし。そういうとこもかわええなぁ
洋榎,うう・・・さっきお昼食べたとこみたいな感じやのに、もう晩御飯やなんて・・・そんなオカルトありえへんやろ・・・。こんなんじゃ腹減るわけｎ。・・・・・・
絹恵,お姉ちゃん・・・。・・・。ただいまー
洋榎,・・・・・・
絹恵,はい、お姉ちゃん。おみかん買ってきたし
洋榎,・・・ﾄｳ
絹恵,え？
洋榎,・・・ｱﾘｶﾞﾄｳ
絹恵,うん
洋榎,・・・絹のｱﾎ
絹恵,ん？
洋榎,もう知らんっ
絹恵,お姉ちゃん・・・。とか言いつつ早速みかんに手ぇ伸ばしてるし。かわいい
洋榎,なんや？ウチの顔にみかんでも付いてんのか？
絹恵,ううん。何でもないよ。今日の晩御飯、からあげラーメンやし
洋榎,なんやそれ！？めっちゃうまそうやないか！
絹恵,味はとんこｔ洋榎醤油でええよ
絹恵・洋榎,えっ？？
絹恵,お姉ちゃーん。晩御飯できたでー下りてきてー
洋榎,はいよー。おっ！めっちゃうまそうやん！
絹恵,やろー？ちょっとがんばってみてん
洋榎,してラーメンの味は・・・？
絹恵,ん、ひみつ
洋榎,
絹恵,じゃあそろそろ
洋榎・絹恵,いただきまーす
洋榎,ラーメン道の鉄則その１、まずは香りを楽しみながらスープを飲むべし
絹恵,ラーメン道なんか聞いたことないよお姉ちゃん
洋榎,。！これはもしや。絹！！
絹恵,ん？
洋榎,このスープ・・・！
絹恵,うん、豚骨醤油やで
洋榎,絹ぅ～～！お姉ちゃんは信じてたで！あんたはやればできる子や！！
絹恵,ふふ、ありがとうお姉ちゃん
洋榎,この麺の細さ、硬さ、最高や！。そしてからあげも一緒に食べると・・・。ふああぁぁ～～
絹恵,どう？おいしくできてる？
洋榎,うん！さすがはウチの妹や！これなら毎日食ってもええわ！
絹恵,そんな大げさな。やっぱりかわええ
洋榎,ごっそーさん！また作ってな
絹恵,こんなんでよかったらいつでも作るで
洋榎,お、この番組からあげ特集やて！
絹恵,ほんまや。おいしそうに焼けてるなぁ
洋榎,ウチらそのおいしいのをさっき食べてんで？
洋榎・絹恵,勝ち組・・・！！
絹恵,豚骨醤油なんか初めてつくったけど、案外いけるもんやな。また今度作ろ。お姉ちゃんも嬉しそうでよかった。わかってるー！もう終わるしー！。今日のテーマはなんやろう。今日のテーマなんなん？
洋榎,今日は恐竜やて！
絹恵,恐竜かぁ。おもしろそうやね
洋榎,絹はちっちゃい頃将来の夢は恐竜博士って言うてたなぁ
絹恵,え、そんなこと言ってたっけ？
洋榎,言うとったよ
絹恵,お姉ちゃんは記憶力ええなあ
洋榎,せやろーさすがやろー？
絹恵,うん
洋榎,あ～～おもしろかった～
絹恵,恐竜番組なんて久々やったしね。また放送してくれんかな
洋榎,絹
絹恵,なに？
洋榎,ガオーーッ！
絹恵,きゃあああああ！？。何？？？いきなりどうしたん？？
洋榎,恐竜ごっこや！
絹恵,ちょっ待ってえええ！
洋榎,いやー疲れた疲れた！疲れて汗かいた時は銭湯に限るな！
絹恵,それはこっちのセリフやで、、、いきなりすぎてびっくりしたわ
洋榎,ははは。でも絹も途中からノリノリやったやん
絹恵,いやっ、あれは、その・・・///
洋榎,その？
絹恵,うっ・・・
洋榎,
絹恵,見っ、見んといて！
洋榎,素直になれない絹かわええ。なあ、絹
絹恵,なに、お姉ちゃん？
洋榎,人間ってちっぽけやな
絹恵,いきなり何言い出すん
洋榎,いや、さっきみたいな番組見てるといつも思うんやけど。うちらは毎日がんばって生きてるけど、それを宇宙的な規模で考えるとほんまにちっぽけなことなんやなぁ、って。なんかすべてがどうでもよくなるっていうか。全国で負けたことなんてちっぽけに感じてしまうっていうか
絹恵,お姉ちゃん・・・
洋榎,絹、うちは絹恵負けへん。え？
絹恵,私は負けへんよ。今年は。私が上級生としてチームを引っ張って、全国で勝つ。お姉ちゃんができひんかった分も、私が勝つから。だから見ててな
洋榎,絹・・・。風呂入ってるときくらいメガネ外したら？
絹恵,なんかいろいろ台無しやわ
洋榎,軽くのぼせたわ・・・
絹恵,そら1時間以上入ってたらこうなるわな・・・
洋榎,扇風機～
絹恵,冬にそれするとなんかシュールやね
洋榎,さて、風呂上がりやしやることは一つ
絹恵,銭湯後に飲むものと言えば・・・
洋榎,コーヒー牛乳！
洋榎・絹恵,えっ