P,日曜の昼下がり。晴れ渡る青空、柔らかな日差し……。……そして。うぎゃあああ寒いいいいい。風！寒いっ！寒すぎるっ……！。くっ……どうすれば……。……。はぁっ……はぁっ……
春香,プロデューサーさん！……ど、どうしたんですか？
小鳥,めちゃめちゃ息上がってますね……
P,はぁっ……ま……まみ……っ
小鳥,マミーですか？冷蔵庫で冷やしてますよ
P,違う……真美だ。真美は……いるかっ……！
真美,うん？どったの兄ちゃん？
亜美,いけっ！そこだぁ！ソニックブーム！
真美,うげっ、負けたぁ→
P,……真美
真美,？
P,俺と……バドミントン、しよう
真美,……へ？。に、兄ちゃん？バドミントン？なんで？
P,あぁ……言い方が悪かったかな。俺のシャトルを、真美にスマッシュさせてくれ
真美,ソニックブーム！
P,痛いっ！地味に痛い！
真美,……。……
P,いや、うん、すまん
春香,あの……プロデューサーさん？
P,ん、どうした？
亜美,なんで真美なのっ！？
P,……！？
春香,そうですよ、バドミントンなら私とやりましょうよ！
亜美,真美だけなんて、そんなのズルいYO！
P,……
真美,……兄ちゃん？
P,……お前らは、何も分かっちゃいない
春香,どういう……ことですか……？
亜美,……
P,春香、亜美。お前らは……テニスっぽいだろ？
春香,…………は？
亜美,ぽい？ぽいって何っ！？
P,亜美……俺はな
亜美,何？
P,テニスウェアが一番似合うアイドルは、亜美だと思う
亜美,……！
P,ちなみに、二番目が春香だ
春香,二番……？
P,ごめんな、亜美、春香……お前らとは、今度テニスをしよう
亜美,兄ちゃん……
P,……荷造りは済んだか？
真美,……うん
P,よし、それじゃ行こうか
亜美,……兄ちゃん
P,……亜美……
P・亜美,また、ウィンブルドンで
春香,……え、何これ
小鳥,さらっと忘れられてる私って……
P,いやー、感動の別れだったな、真美
真美,うん……それはいいんだけど
P,どうした？
真美,なんで……バドミントンなの？冬なのに
P,……え？。ほら……最近寒いだろ？
真美,うん
P,だから、運動して暖まった方がいいと思うんだ
真美,えー？部屋でゲームしてた方がよくない？
P,俺はバドミントンをすると決めた！邪魔はさせない！
真美,そのキメ顔は別の場面で使おうYO！
P,それに……バドミントン的なスポーツをやる時期だろ？
真美,それは羽根つきっしょ→！
P,……真美
真美,どったの？
P,ちょっと、後部座席を見てくれ
真美,え？……何、この袋？
P,シャトルが入ってるのが分かるだろう？
真美,シャトル……なんで袋にもりもり……？
P,今日な、俺が行ってた高校に顔を出してきたんだ。朝イチだったから泥棒扱いされて大変だったけど……
真美,それで息切れてたんだ……
P,それで、昔俺がいた部活から道具を拝借したんだ
真美,それってやっぱりドロボーなんじゃ……。兄ちゃんって、バドミントン部だったの？
P,いや、野球部だ
真美,は？
P,時々シャトルを使ってたんだよ、そのことを思い出してな……鍵の開け方も、昔と変わってなかった
真美,思い出話みたいだけど、兄ちゃんそれ犯罪だかんね……。あれ？でも兄ちゃん
P,ん？どうかしたか？
真美,シャトルはあるけど、ラケットがないじゃん……これじゃバドミントンできないYO！
P,何言ってんだ、袋よく見ろよ
真美,……
P,ちゃんとラケットも用意したぞ？
真美,……この、袋からはみ出してるやつ？
P,まさかあんな形で故郷に帰ることになるとはなー……
真美,これ……羽子板だと思うよ……
P,！？。はは……冗談が上手いな、真美
真美,いや、流石にこれは笑えないっしょ……
P,プロの選手は木製のラケットを使うんだ、知らないのか？
真美,それはプロ野球！
P,……
真美,……
P,はめられたっ！小鳥の野郎……っ！。高校への侵入ルートの用意、オプションでラケット……都合が良すぎると思ったんだよ……！。資料写真の提供と引き替えに協力……という話だったが。あんな奴に頼らず、自分でラケットも用意するべきだったか……
真美,兄ちゃん、兄ちゃーん？
P,ん？ああ、悪い
真美,ボーッとしてる場合じゃないYO！この際、羽子板でもいいからさ→
P,ああ……そうだな。まぁ、今はこの時間を楽しもう。真美、今日に限ってそれは羽子板じゃない。木製ラケットだ。さぁ、真美。着いたぞ
真美,ほいほーい……って寒っ！
P,真冬だからな、はいカイロ
真美,あ、ありがと……
P,さ、まずは場所取りだ。行くぞ
真美,わっ、兄ちゃん待ってYO！。……そういや、結局なんでバドミントン？
P,俺たちがやってきたのは、近所の国立公園。広い原っぱがあり、家族連れに人気だ……春は。うぎゃあああ寒いいいいい
真美,寒いよおおお兄ちゃんんんんん
P,さぁ真美よ！シートを敷くんだぁあ！！
真美,ラジャー！
P,うーん……。程よい日差し、傾斜もない
真美,うーん……
P,素晴らしい位置取りだ……春なら
真美,ねー、兄ちゃん？
P,どうした？寒いか？ポッキーか？
真美,バドミントンって……野外のことだったんだね……
P,……ああ。……
真美,～♪
P,……なぁ、真美
真美,うん？
P,そろそろ……膝から降りないか？
真美,うーん……やだっ
P,そうか……寒いもんな
真美,そうそう♪
P,……
真美,……
P,寝ちゃったか……
真美,兄ちゃん……むにゃ……
P,真美はかわいいなぁ……じゃなくて。バドミントンの時間だあああああああああああああああああああああああ
真美,わっ！？。こんなのおかしいよ兄ちゃん！なんで寒いのにバドミントンしなきゃいけないのさ！野外で！
P,おかしくなんかない！俺はバドミントンがしたいんだ！野外で！
真美,木製ラケットでも！？
P,木製ラケットでもだ！
真美,真冬なのに！？
P,真冬だからこそだ！
真美,なんで真美なの！？
P,真美としたかった！
真美,ぅ……！
P,そんなにバドミントンが嫌なら、こうしよう
真美,……？
P,負けた方が何でも言うことを聞く……ちょっとベタすぎるけどな
真美,えぇっ！？。何でも……何でもかぁ……。……いいよ、その勝負乗ったぁ！
P,よし、決まりだな
真美,……でも、ただやるだけじゃつまんないっしょ？
P,……！？。うおっ！本当に墨と筆が入ってる……何考えてんだあの野郎……
真美,これで決まりっしょ→！
P,いいのか、真美？これ、結構落ちにくいやつだと思うが
真美,んっふっふ～、勝負事は賭けすぎなぐらいがちょうどいいのさ！
P,なかなか危険な思想だな……。……よし、それじゃ木製ラケット特別ルールを採用する
真美,羽根つきだね
P,えーと、バドミントンのルールは……っと
真美,そこは調べるんだ
P,1ゲーム21点先取、2ゲーム先取で勝利……だって
真美,りょーかい！
P,じゃあ、1ゲーム取るごとにこの墨と筆を使おう
真美,なんかさー、ビスコ低くない？
P,リスクな、緊迫感があって良いだろ？
真美,むー……
P,それじゃ、まずは俺のサーブからいくぞー
真美,よしこーい！
P,真美には悪いが……勝つのは俺だ。運動能力も違うし、身長の差はスポーツにおいて何より重要。バドミントンがどうかは知らないけど……。……。……らぁっ！。……
真美,……え？
P,俺の打ったサーブは、鮮やかな放物線を描き、芝生に吸い込まれていった。ビニールテープで作ったラインの……内側の芝生に。届かなかった……だと……
真美,まぁ、風強いかんね→
P,そういや、バドミントンってセカンドサーブとかあるのか？
真美,……さぁ？
P,今も、普通にテニスみたいなサーブで打っちゃったけど……
真美,でもさー、兄ちゃん
P,ん？
真美,別に、ルールとか気にしなくていいじゃん？その方が兄ちゃんらしいっしょ→
P,真美……
真美,真冬にバドミントンやろうって言い出したりとか……ジョージアに捕まらない、みたいなさ！
P,ジョーシキにとらわれない……かな？。ありがとう、真美
真美,ほぇ？
P,バドミントン自由形！in草原！いくぞぉおおおお！！！
真美,！？。風向きが変わった……！
P,どうして返せないんだそこで！諦めんなお前！
真美,兄ちゃん……
P,さぁ来いよ！お前の全力ぶつけて来いよ！
真美,……だらっしゃあっ！！
P,そこから俺たちは、寒さも忘れてシャトルを打ち合った。オラァッ！
真美,おんどりゃあっ！
P,二人とも、顔は墨でベチョベチョだった。しゃおらっ！
真美,セイヤー！
P,避けりゃアウトに……！。避けらんねえ
真美,Bearthecrossandsuffer……十字架を背負って生きろ……
P,げほっ、こほっ……。ノリで吹っ飛びすぎた……
真美,んっふっふ～、これでマッチポイントだね、兄ちゃん！
P,マッチポイントな……あ、合ってるわ。そういえば、負けたら何でも言うこと聞くんだったっけ
真美,あと一点……あと一点……
P,まずいな……真美のことだ、負けたらどんな要求をしてくるか分からん。……
真美,……！。あの構えは……兄ちゃんの奥義765式波動球……！。だったら……
P,あの構え……俺が教えたゴキブリタックルか……？
真美,ゴキブリタックルの超スピードで765式波動球を拾う……真美なら出来る……！
P,……。まずいな……墨が汗でにじんで視界が……。……墨？。……
真美,……
P,……お゛らぁっ！！
真美,来たっ……！
P,真美……あれに追いつくのか……
真美,もらったぁあああああ！！！。……あれ？これって……
P,筆だ
真美,何……だと……
P,少しフェイントをかけさせて貰ったよ真美！フハハ！
真美,ぐっ……
P,本当のシャトルはこっちさ！いくら真美でもゴキブリタックルは連発できまい……
真美,やめて兄ちゃん！それ以上波動球を打ったら、肩が……！
P,……だらぁああああっ！！！。……
真美,……
P,……。……届かなかったな
真美,うん……
P,……
真美,……もっかい打つ？
P,いや、疲れた……。あと、ちょっとひじ痛い
真美,～♪。ぷはー！運動後の麦茶っておいしーね兄ちゃん！
P,春ならさぞ美味しかろう。で……だ、真美
真美,？
P,負けたら何でも言うことを聞く、だったな
真美,あっ……
P,何でもいいぞ？犯罪は勘弁してほしいけど
真美,……
P,……
真美,……あのね、兄ちゃん
P,おう
真美,真美、また兄ちゃんと遊びたいな、って……
P,遊び？そんなんでいいのか？
真美,今日、すんごい楽しかったからさ！今度は寒くないとこでやろうYO！
P,……ああ、俺でよければ、いつでも遊ぼう
真美,……えへへっ♪
P,しっかし、この墨落ちないな……
真美,むにゃ……すぅ……
P,そういえば写真を撮るのを忘れていたが……あんな奴に提供する必要はないだろう。……
真美,にい……ちゃーん……えへへ……
P,真美はかわいいなぁ
真美,おっはよー！
小鳥,あら真美ちゃん、今日も元気ね。マミー冷えてるけど飲む？
真美,いらないっしょ……ってかピヨちゃん、兄ちゃんは？
小鳥,プロデューサーさん？そういえば、真美ちゃんに手紙が来てたわよ
真美,ありがと→！なになに……。…………へ？
公園いきたい,願望