ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆ。ﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆ
あつみに,ﾔﾏﾔﾏﾔﾏﾔﾏﾔﾏ
ぷちきょこ,ﾀﾆ?
あつみに,ｵﾔﾏ!
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆ!
あつみに,ｵﾔﾏｧｧｧ
加蓮,Pさん、見て見て～
P,おお…
加蓮,じゃーん、浴衣だよっ
P,似合ってるじゃないか加蓮…そうか、今日だったな花火大会
加蓮,えへへ…浴衣なんてほとんど着たことないし、どうかな、変じゃないといいけど
響子,全然そんなことないですよ、よく似合ってます！ですよねプロデューサーさん？
P,あぁ、バッチリだ。…しかし、一緒に行けないのは残念だな…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃ
P,おう、加蓮のことは頼んだぞ、ぷちかれ達
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｴｴエｴェ
P,…相変わらず元気いいよな…
加蓮,……よし、これなら……狙って……当てるっ！
射的屋,あー、惜しい、惜しいねえ…はい、残念賞そこからどれか取ってって
加蓮,むー…じゃあこの風車にしよ…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ……。ﾎﾟﾃ-ﾃ…。ﾎﾟﾃ!。ﾎﾟﾃｪ?
ぷくかれ,ﾑｽｰｯ
加蓮,膨れない膨れない
李衣菜,も～仕方ないなぁ二人して…
加蓮,李衣菜？
李衣菜,狙った獲物は外さない！ここはこのスナイパーリーナと相棒チーナに任せておくといいよ…！
ちーな,ﾛｯｸｵﾝﾀﾞﾅｰ
加蓮,おお……見るからに……外しそう…
李衣菜,ちょっと！？。ああ、手元狂って引き金引いちゃった…！今のナシ、今のは私の実力じゃあ…
射的屋,大当たり～っ！！！！
李衣菜,えっ
ちーな,ｴﾓｲﾅｰ
加蓮,べ、別な意味でちょっとすごいかも…ぷっ…
李衣菜,ま、まぁ……ほら、運も実力のうちって言うし…こういうのもロックっていうか、ほら、当たりの方が私を選んだっていうかさ？
射的屋,2等賞は熊のぬいぐるみだね、はい、おめでとさん！
李衣菜,ちょ、でかっ……持ち歩くにもちょっとこれは……
ぷちみほ,ｸﾏｼｬﾝﾀﾞｰ♪
李衣菜,しかもなんかくっついてるしー！。係の人が荷物預かってくれてよかったよ、後で取りに行くの忘れないようにしないと……
ぷちみほ,ｸﾏｼｬﾝ……
李衣菜,って言うか、部屋に置いても持て余しちゃう気が……別にかわいいのは嫌いじゃないけど…でもなぁ…
美穂,あ、加蓮ちゃん達いたーっ！
加蓮,美穂～
美穂,えと、私のぷちが見つかったって聞いたから来てみたんだけど……元気、ない？
ぷちみほ,ｸﾏｼｬﾝ
李衣菜,あー、ぬいぐるみのおっきな熊にずっとしがみついてたみたいで
美穂,そうなんだ…じゃあ私の部屋のぬいぐるみともすぐに仲良くなれるかな
ぷちみほ,ｸﾏｼｬﾝ?
美穂,うん、くまさんもいるよ、それから……
李衣菜,そうだよ、美穂ちゃんにあのぬいぐるみ引き取って貰えばいいんじゃん！
美穂,えっ？い、いいの！？
加蓮,あの大当たりのぬいぐるみを！？
ちーな,ﾛｯｸﾀﾞﾅｰ
李衣菜,い、いやほら…あそこまで大きいと場所も取るし、もしよければなんだけど……ぷちみほも気に入ってるみたいだしさ
ぷちみほ,ｸﾏｼｬﾝ!
美穂,いいのかな……私は嬉しいけど、李衣菜ちゃん…
李衣菜,たまに遊びに行ったら撫でさせてよ、それで充分だからさ
美穂,な、ならありがたく頂いちゃおうかなっ。あの、いつかお返しさせてね？
李衣菜,気にしなくていいのにー
加蓮,…ほんっとこういうとこ…だから面白いんだけどさ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ?。ﾌﾗｲﾄﾞﾎﾟﾃﾃｴｴｴｴｴ……!
加蓮,え、何？どうしたの？向こう？。………ポテトの屋台……！
李衣菜,うわっまぶしっ
加蓮,ポーテートー！
美穂,……人って、あんなに輝けるんだね李衣菜ちゃん
李衣菜,あ、アイドルだもん、あれくらい……多分……普通に……
ちーな,ｶｶﾞﾔｶｼｰﾅｰ
射撃屋,いらっしゃい………あんた達は
清良,今年もこの季節がやってきましたね……銃の手触り……手に馴染みます
亜季,トリガーが我々を呼んでいるであります……！さぁ、今宵の狩りを愉しむといたしましょう！
ぷちあき,ﾆﾝﾑﾆﾝﾑ
ぷちきよ,ｱﾗｱﾗ…
射的屋,キヨラ13に軍曹大和……この界隈で名を知らぬ者はいないという伝説の射的屋潰し……終わった……うちの店もこれまでか…！
清良,あら、なかなか当たりませんね…
亜季,清良殿の射撃は実戦向きでありますからなー、標的が無機物だとやはりイメージし辛いのではありませんか？
清良,そうね、ぬいぐるみやおもちゃのロボットに急所や臓物はないものね…
射的屋,良かった…首の皮一枚繋がった…
清良,あ、店員さんなら…
射的屋,！！？
亜季,いやいや清良殿、流石に人に向けるのはルール違反では…
清良,大丈夫ですよ、これはコルクですし、撃たれても私、元看護師ですし♪
ぷちきよ,ｱﾗｱﾗ…
ぷちあき,ﾃｯﾀｲﾃｯﾀｲ-
射的屋,ひええええええ…………
隣の屋台店主,おう射的屋、調子はどうだ……射的屋？
射的屋,清良さぁん………
隣の屋台店主,射的屋！どうした射的屋！しっかりしろ！おいっ！
清良,うふっ♪
茜,さああああ焼き上がりましたよおおお！！！ファイヤアアアアアア
ちーあか,ﾌｧｲﾔｱｱｱｱｱ
裕子,いやー……まさか今年も焼きそば屋でバイトしているとは思いませんでしたよ
茜,なんていうか！成り行きですね！！！
ちーあか,ﾌｧｲﾔｱｱｱｱｱ
裕子,まぁ、楽しそうで何よりですっ。今年は私はじっくり屋台を回るつもりですけどね。何かこう……この辺りを回っていると……インスピレーションと言いますか……ぎゅんぎゅん湧いてくるものがありましてですね……
茜,ほう、ぎゅんぎゅんと！それは興味深い！！
裕子,そうなんですよ……大変に興味深い……そう……いーい匂いですねぇ……
茜,はて？それはもしやユッコちゃんは単にお腹が減っているだけなのでは？
裕子,今日のユッコは食べますよー……来てます……来てます……ムムムーン！
茜,ユッコちゃん？おーい、焼きそばならすぐに出せますよ～
ちーあか,ｻﾝﾀﾞｱｱｱｱｱ
かな子,んーっっ♪
志保,んむっ……んん、このクリーム……
かな子,志保さん志保さん、向こうにも何か甘い匂いが漂ってます…！
志保,くんくんくん……確かに…！何か、焼き菓子の様な……綿菓子の様な……かき氷の様な……
かな子,ど、どうします！？
志保,今日だけはやるしかないですよっっ！！それに……屋台のたこ焼き……フランクフルト………焼きもろこし……
かな子,そ、そんなに食べて大丈夫ですかね？
志保,かな子ちゃん……あのね、甘いモノはね……別腹なんだよ………
かな子,…………！そ、そっかあ………！。別腹だから別なところに入るんですもんね……じゃあ私も気にしないでもっと色々試してみようかなあ……向こうの屋台にも美味しそうなもの、たくさんありましたけど……。美味しいから大丈夫ですよね、志保さんっ
志保,その通りですよかな子ちゃん！お祭りは今日、今しかないんです！！
かな子,よーっし、張り切って行きましょう！
志保,おーっ♪
アヤ,…とんでもない理屈が聞こえた気がしたんだが……
こずえ,アヤも食べよ～……
アヤ,そうだな…あっちはあっちでもう止められそうにないし、まぁ大丈夫だろ…多分…
こずえ,わたあめ～……ふわふわぁ……
ぷちこず,ﾌﾜﾌﾜｰ…
こずえ,アヤー……この子も、わたあめ～……
アヤ,うおう！？どっから出てきたんだ…！？……つか、ちっちゃいこずえとか…マジ反則だろオイ……
こずえ,もふもふ～…
ぷちこず,ﾓﾌｰ…
莉嘉,あーっ！お姉ちゃんお姉ちゃん、アレ見てアレ！カブトムシ売ってるーっ！
美嘉,うええっ、な、なんでお祭りでカブトムシ…！だ、ダメだかんね莉嘉！ウチで買っても忙しくて面倒見きれないんだからっ
莉嘉,えー、かわいいのにー…ぶー
美嘉,……今日のところはカブトムシのカタチしたぬいぐるみとか、おもちゃとかで我慢しときな。そのうち暇があったら、お母さんと一緒に見に行けばいいでしょ？
莉嘉,ん…じゃあそうしよっと…でも、じゃあ何にしよっかなー…
奏,こんな雑踏だと、生き物は荷物になってしまうものね…
周子,あー、誰にも気付かれずに忘れられたまんまの金魚の袋とか、逃げ出したヒヨコとか、たまに聞くけどね
奏,一口に生き物を飼うと言っても、子供一人の力じゃなかなか難しいものなのよね…。で、かわいい周子ちゃんに質問なのだけど
周子,ほいほい、かわいいかわいい周子ちゃんに、なんの質問だい？
奏,その頭に乗ってる小さな周子ちゃんにはあなた、気づいているのかしら
周子,ほえ？
ぷちしゅー,ﾓｸﾞﾓｸﾞ
周子,うわ、頭にシュークリームみたいなんおるやん
奏,プチシュークリームではないわよ周子…
周子,しかも私らのたい焼きかじってるし…あ、でも結構見込みあるかもこの子
美嘉,なになに、見込みってなんの話？
莉嘉,あ、ちっちゃい周子ちゃんだー！
ぷちしゅー,ｵﾅｶｽｲﾀｰﾝ
周子,現在進行系で食うとるやないかーい
美嘉,それで、見込みって？
奏,大方、食べてるたい焼きがクリームじゃなくあんこの入ったスタンダードなものだから、じゃないかしら
周子,そそ、クリームも別にナシとは言わないけど、邪道だよねー
美嘉,えー、アタシはクリームのたい焼きも栗とかチョコとか入ってるのも結構好きだけどな
莉嘉,アタシもアタシもー！あ、でもあんこのたい焼きも美味しいよねっ☆
周子,異端主義者はゆるさーん！がおーっ
莉嘉,ひゃー！周子ちゃんが怒ったー！
美嘉,……ぷっ。ホント、飽きないよね
奏,たい焼きみたいなものなのかもね
ぷちしゅー,ｺﾝｺｰﾝ
美羽,焼きもろこしだーっ！！
未央,お祭りだーっ！！！
二人,わーっ！！
久美子,はーしゃーがーなーい。まぁ、わかるけどね？
未央,みうみう、あれを見るんだ……あそこにおわすは祭り太鼓だよ！
美羽,おおー、あれを叩けば一躍ぴょ～んとスターダムだね未央ちゃんっ！
未央,その通りだよみうみう！さぁわれわれで一躍お祭りのトップスターに名乗りを上げてしまおうじゃあないかね！
久美子,ちょっと未央……って、あれは太鼓叩くの体験させて貰えるのね…。……私も叩いてみたりなんかして
未央,くみちー、はーやーくー
美羽,早くしないと順番来ちゃいますよ～
久美子,あーもう、ちょっとくらい落ち着きさないって、もー
加蓮,太鼓に笛の音……いかにもな夏祭りって感じだね
李衣菜,花火大会だけど、ついででお祭りまで便乗しちゃうのがなんかロックだよね
加蓮,お祭り、かぁ……
響子,加蓮さん？
加蓮,ううん、別に…ただ、こうしてお祭りに来られるなんて、思わなかったなって
響子,……また来ましょう、お祭りに
李衣菜,そうだよ、また来ようよ、皆で、浴衣着てさ
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆ
ちーな,ﾏﾀｷﾀｲﾅｰ
ぷちかれ,ｶﾚﾝ
加蓮,ん
ぷちかれ,ﾌﾗｲﾄﾞﾎﾟﾃﾃｰ
加蓮,くれるんだ？…そっか。……アリガトね
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｴｴｴ♪
加蓮,……そうだね、そうだよね
P,おーい！
ユミラウネ,ｵﾏﾀｾｰ
ちひろ,全く、ちょっとくらい休んで貰わないと困りますからねPさんは
響子,わあっ、ちひろさん浴衣似合ってます！
李衣菜,ユミラウネも来たの？花火を見る花って………
ユミラウネ,ﾛｯｸﾃﾞｼｮｰ
李衣菜,え、いや、多分…そうなのかな？
ユミラウネ,ﾏﾀﾞｶﾅｰﾏﾀﾞｶﾅｰ
P,加蓮、疲れてないか？
加蓮,うん、平気。昔より体力ついたんだよ？
P,そうだな…けどやっぱ、な
加蓮,ねえ、Pさん
P,ん？
加蓮,今ね……すごく楽しいよ
P,そっか。…それは、何よりだ
加蓮,…ふふ。照れたでしょ
P,うるせーやい。…自分だって真っ赤な癖して
加蓮,何それ、見間違いでしょ？
P,お前なあ…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ
P,ん
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｴ………
響子,わぁ……
李衣菜,おー……
茜,たーまーやー！！！
裕子,あああ私の焼きそば焦げてますよ茜ちゃんっ！！
こずえ,おおー………
アヤ,ヒュウ……♪アツいじゃんか
かな子,流石に食べ過ぎたでしょうか……
志保,たあまあやあー！！
かな子,し、志保さん？
志保,さ、叫べばカロリー消費するよ、きっと…！
かな子,たーまやー！！！
志保,かーぎやー！！！
かな子,たーまやー！！！
清良,一食あたりのカロリーがこれだけだから、運動量に換算すると多分……
亜季,清良殿、情けも時には必要ですぞ……
ぷちきよ,ｱﾗｱﾗ…
ぷちあき,ｼﾝｸﾞﾝｼﾝｸﾞﾝ-
ぷちしゅー,ｽﾔｱ
周子,この花火の音でよー寝れるなあ
奏,誰かさんに似たんでしょ、きっと
周子,誰かさんて……一人しかおらんやないのー…。そうか、それでぷちもこんな美人なんやね、合点いったわ～
美嘉,白々しい…
莉嘉,おねーちゃん……おんぶ…
美嘉,あー、こっちもか…まぁあれだけはしゃげばそうなるよねー
久美子,あれ、皆も来てたんだ
奏,あら、久美子さん。奇遇ね。
久美子,あ、そっちももうおネムなのが…実はこっちもなのよね
美羽,みうさぎ…は……夜行性じゃ……ないですから……もうおやすみう……です……
未央,いやー、みうみうも重くなりましたなぁ…お姉さんは嬉しいぞよ、うんうん
美嘉,そっちは未央がおぶってるんだね、一緒一緒
未央,あはは、ホントだ
莉嘉,えへへ……お姉ちゃんの背中……暖かい……
美嘉,……ったく
未央,お互い苦労が絶えませんなあ
美嘉,ま、望むところだけどね★
美穂,えっと、熊ちゃんのぬいぐるみを取りに来たんですけど……
係員,あー、ついでにアレも引き取ってくれんかね
美穂,はい？
楓,いや～、お祭りはいいですねえ……
智絵里,楓さん、そろそろ帰りますよ、楓さんってば…
美穂,か、楓さんに智絵里ちゃん？
智絵里,美穂ちゃあん……
楓,お祭りですから……皆さんを、待つ、理由に、お酒をですね、ﾋｯｸ
美穂,祭り、待つ、理由……あっ
智絵里,ダジャレはいいですから、早く行きましょうよ～っ
楓,もう一杯～、もう、いっぱーい
美穂,わ、私プロデューサー呼んできた方がいいかも……ちょっと行ってくるねっ
P,今度は今日来れなかった皆とも来たいよな
加蓮,そうだね、そしたらまた賑やかに…ふぁ……。流石に眠いかも……
ぷちかれ,ﾎﾟﾋｭｰ……ﾎﾟﾋｭｰ……
P,ぷちかれ達も寝てしまったしな、そろそろ引き上げるか、送って……
美穂,プロデューサーさーん！楓さんが、楓さんがーっ
加蓮,休む暇もないねー、敏腕プロデューサーさん
P,どうせろくなことじゃないと思うんだがなあ…仕方ないな
加蓮,じゃ、大きな荷物引き取って帰るとしますか……ぷちかれ、おーい
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ
加蓮,帰るよ！
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃｰ!
幸子,夜はふけていく……じゃなくてですよ
番組D,相変わらずメタいねえ幸子ちゃん
幸子,なんであんないい雰囲気なのに、このボクがいないんですか！おかしいじゃないですか、ねえ！
番組D,いや、だから、ね？プロデューサーさんにも了解を得て今回の企画なわけですよ、お祭りだよ、海外で
幸子,世界の何祭りとかそういうのはろくな目に合わないって相場が決まってるんですよ！！！。で、何を食べるんですか、どこから飛ぶんですか、何を競わされるんですか！
みにさち,ﾌﾌｰﾝ!
番組D,それがうっかり手違いでみにさちちゃんが大会に参加して優勝しちゃったのよねえ
幸子,もうなんなんですかあの子！！！
裕子,さあさあ、お立ち会い…これよりお見せするサイキックイリュージョン……この先割れスプーンを稀代のサイキック美少女堀裕子が見事に曲げ…
ぷちみく,ﾏｹﾞﾅｲﾖﾏｹﾞﾅｲﾖ
裕子,曲げますよぉっ！！もーっ！！
P,プリンター、故障かな……印刷した字がエラい曲がるんだが……
志保,うわああああああ！！！
かな子,待ってください志保さーん！！
志保,今月分のカロリーを大幅に上回ってしまった……このままじゃ今月パフェ食べられないーーっ！
かな子,志保さーん！
志保,あの看板は！！！！。よし！
かな子,食べる気ですか！！？？
しほみに,ﾊﾟﾌｪﾊﾟﾌｪ-
志保,ほら、この子もいますし！
かな子,理由になってませんからね？
係員,次に太鼓叩く方は……君か、ちっちゃいけど、大丈夫？
ちぇり,…………
智絵里,……！
美穂,ち、智絵里ちゃん？
智絵里,太鼓が呼んでる
美穂,太鼓が呼んでる！？？