サターニャ,これからはもっとクールに生きるわ！！！。んなぁ～っ…とと
ヴィーネ,サターニャ！一緒にお昼…ってあれ？。1人でどこ行くのかしら…
ガヴリール,まぁあいつも1人になりたい時くらいあるだろ、そっとしといてやれよ。それより早く食べよーぜ
ヴィーネ,う、うん…そうね
ラフィエル,サターニャさん♪
サターニャ,げっ…
ラフィエル,ご一緒してもよろしいでしょうか？
サターニャ,残念だけど、今日は1人で食べたい気分なの。他を当たってちょうだい
ラフィエル,えー、いいじゃないですかー。一緒に食べましょうよー
サターニャ,もう食べてるじゃない…
ラフィエル,…サターニャさん？どうかしましたか？
サターニャ,もう1度言うわ、私は今日1人で食べたい気分なの。アンタがそこに居座るなら私は別のとこに行くだけよ、じゃあね
ラフィエル,ま、待ってくださいサターニャさん！
ガヴリール,やっと終わったー、だる
ヴィーネ,全くガヴったら…。……あれ？。珍しいわね、サターニャがガヴに勝負を挑んでいかないなんて…
ガヴリール,まぁ私としては騒がしくないし別にいいけど
ラフィエル,サターニャさ…遅かったですか
ヴィーネ,どうしたのラフィ？サターニャなら今さっき出ていったわよ？
ラフィエル,それが…。というわけでして…
ガヴリール,サターニャを導(いじ)りすぎて嫌われたんじゃね？(笑)
ヴィーネ,ちょっとガヴ！…でも確かに今日のサターニャは変だったわよね
ガヴリール,まぁ確かにな、なんか今日のあいつは静かだったし
ヴィーネ,もしかしてなんか悩みでもあるのかしら…
ラフィエル,やっぱり嫌われてしまったんでしょうか…
ガヴリール,さ、さっきのは冗談だってラフィ。…まぁ大丈夫だろ。あいつはアホだが1人で抱え込むような奴じゃないし、そのうち話してくれるさ
ヴィーネ,そ、そうよね
ラフィエル,だといいのですが…
ヴィーネ,ね、ねぇサターニャ
ラフィエル,さ、サターニャさー…
ガヴリール,…おい、サターニャ
ラフィエル,うっ…ぐすっ…ひっく………
ガヴリール,おいおい、流石にシャレになってないぞこれ……
ヴィーネ,ま、まさかサターニャの身に何かあったのかしら…！。それとも知らないうちに私達がなんかしちゃって怒らせちゃったとか……！
ガヴリール,わからん、本人に聞くしかないだろうな…
ラフィエル,さたーにゃさぁん………うぇぇぇぇっ…ひっく……
ヴィーネ,お、おつちいてラフィ！おつついて！
ガヴリール,私の責任だ、悪い…
ヴィーネ,そ、そんな！ガヴのせいじゃないわ！
ガヴリール,ここまで深刻だったとは思わず、そっとしといてやろうなんて言ったのは私だ………
ヴィーネ,ガ、ガヴ……
ガヴリール,…行こう、サターニャ家に
ラフィエル,ぐすっ…ぐすっ………ふぇぇぇぇ
ガヴリール,今から行って、サターニャに聞こう！
ヴィーネ,そ、そうね！そうしましょう！
ガヴリール,サターニャ！いるかー？
ヴィーネ,サターニャ！いるなら返事してー！
ガヴリール,だめか…
ヴィーネ,ドアを消し飛ばして…
ガヴリール,る、留守の可能性もあるから！落ち着けヴィーネ！
ヴィーネ,でも！でもサターニャが！！
ガヴリール,な、ならラフィエルに神速通を使ってもらって………
ラフィエル,さたーにゃさぁぁぁぁん……………
ガヴリール,…………………
ヴィーネ,…………………
ガヴリール,と、とりあえず待とう！？もう少ししたら帰ってくるかもだしさ！なっ、なっ！？
ラフィエル,さたぁにゃさぁぁぁぁん！！！
ヴィーネ,どいてガヴ！！ドア壊せない！！！
ガヴリール,あーもう！おちつけってばぁ！！！
サターニャ,わ、私の家の前で何してるのよ………？
ガヴリール,よ、よかった！帰ってきてくれたかサターニャ！
ヴィーネ,サターニャ？…はっ！？私は何を！！？
ラフィエル,さたーにゃさん？………ざだぁぁに゛ゃざぁぁぁぁん！！！
サターニャ,え、えっ、えぇ…？？？。…で。何の用よ…
ガヴリール,そ、それはだな…。えっと、サターニャ…最近なんかあったりしたか？
サターニャ,…は？
ガヴリール,あぁいや、なんて言うか…えーっと……
ヴィーネ,サターニャ、あの、私…私達、サターニャになんかしたかしら……？
サターニャ,…は？？
ヴィーネ,ごめんなさい、本当はこういうこと聞くのはおかしいとは思うんだけど心当たりがなくて……。もし、サターニャの知らないうちに私達がサターニャに何かしてたならなんでも言ってほしいの……。も、もちろん私達のことじゃなくてもいいのよ！？
サターニャ,……は？？？
ラフィエル,うっ…ぐすっ……さたぁにゃさぁん………ひっく
サターニャ,…………………。と、とりあえず…今日は帰ってくれるかしら……？
ガヴヴィネラフィ,！！！！！
ラフィエル,や、やっぱり…わ、わた、わたしのせ……うえっうぇぇぇぇぇ……………
ガヴリール,サターニャ…わ、私たちにも言えないことなのか…？。ま、まさか本当に私たちのせいなのか！？こ、答えてくれよ…頼むよ………ｸﾞｽｯ
ヴィーネ,ﾄﾞｳｼﾖｳﾄﾞｳｼﾖｳﾄﾞｳｼﾖｳ……………
サターニャ,ﾋｪｯ…
ガヴリール,じゃ、じゃあほんとになんともないんだな？ｸﾞｽｯ…ほんとうだな…？ﾋｯｸ…
サターニャ,え、えぇ…
ヴィーネ,私達なにもサターニャにしてないのよね！？
サターニャ,さ、されてない…と思うわ…
ヴィーネ,や、やっぱりなんかしたんだわﾄﾞｳｼﾖｳﾄﾞｳｼﾖｳ………
サターニャ,さ！されてない！されてないわよ！！
ヴィーネ,よ、よかった………
ラフィエル,さ、さたぁにゃさん…
サターニャ,なによ…
ラフィエル,…わ、私のこと、嫌いに、な、なってませんよね……？
サターニャ,別になってないわよ…？
ラフィエル,よ、よかった…嫌われたかと、思って、私、私……うぅぅぅぅ………
サターニャ,だからなんで泣くのよっ！？。…っと、お昼食べなくちゃ
ガヴリール,ようサターニャ！一緒に食べようぜ！
サターニャ,え…いいわよ別に、1人で食べ。一緒に食べるわ！！
ガヴリール,そ、そっか…よかった……
サターニャ,？。ん？
ヴィーネ,サターニャ、宿題写していいわよ
サターニャ,大丈夫よヴィネット、これくらい自分でやるわ
ヴィーネ,サターニャ、宿題写していいわよ
サターニャ,い、いや、だから…
ヴィーネ,宿題写していいわよ
サターニャ,は、はい…
ラフィエル,サターニャさん♪
サターニャ,ラ、ラフィエルじゃない…
ラフィエル,はい♪何か困ったことはありませんか？
サターニャ,別にないわよ
ラフィエル,じゃあ何か手伝えることは
サターニャ,それもないわよ
ラフィエル,じゃ、じゃあ…
サターニャ,なんなのよもー！