インタビュアー,雑誌月刊戦車道ですけど、西住みほさん、逸見エリカさん、本日は取材の方よろしくお願いします
みほ・エリカ,よろしくお願いします
――今日は,第63回戦車道全国高校生大会
みほ,二人の仲、ですか？
エリカ,ああ…そうですね、この子とは以前、同じ学校で一緒に戦車道を履修していましたけど、ホントに性格が合わなくて
みほ,そうですね…逸見さんは私とは性格が正反対なんですよね
エリカ,反りが合わないというか、見ててイライラすることも多いですし…ぶっちゃけ嫌いですね
みほ,そうですね…あっ！
エリカ,すみませんおしぼり下さい。仲は悪いですね
みほ,え、いや
エリカ,仲…
みほ・エリカ,良くはないですよねわよね
エリカ,私は休日とかに、よくボクササイズとかしてますね
みほ,趣味ですか。私はボコられグマのボコっていうキャラクターが好きで、そのぬいぐるみ集めとかDVDとか観てますね。あ！この前ですね、家でボコの劇場版DVD観てたんですけど、逸見さん途中で寝ちゃってたんですよ！酷いですよね！
エリカ,いやいや、一緒に居ましたけど私はボコになんて全く興味ないですからね！？もう！アナタがどうしてもって言うからただ横に居ただけじゃない！
――お互い,仲が悪い
エリカ,この子は本当に時間にルーズなんですよ。この間も、ウチと大洗女子の学園艦の寄港場所が重なったから、一応会う約束してたんですよ。待ち合わせ場所に10時に集合だったんですけど、この子何時に来たと思います？11時ですよ！1時間も遅刻してきたんですよ！。まあプライベートだったから良かったんですけど
みほ,その後逸見さん、ずっと機嫌悪くて…戦車道喫茶とか行っても機嫌直してくれなくて。まあ、ハンバーグをあーんで食べさせたら機嫌直したから良かったんですけど。逸見さんはですね、返信が遅いんですよ。練習試合の連絡とかしても返信が遅いので困るんですよね。この間もすっごい返ってくるの遅かったんですよ、交換日記！
エリカ,いやいやいや、まあしてますけど最近はホント手抜きですよ？さっきのボコとかいうキャラクターの顔の部分をみほの顔にしたりして、手抜きですよ
みほ,エリカさん、あれホント手抜きだから！
エリカ,うっさいわよ
みほ・エリカ,いや、悪いですよわよ
みほ,抱負ですか、そうですね…私は戦車道から逃げて大洗に来ましたけど、そのおかげで友達もできて自分の戦車道を見付けることができましたし…まだ今後の抱負と言えるものはないですね。強いて言うなら、隊長として、これから入ってくる新入生や初めて戦車道を始める人達に大洗女子で戦車道をやってて良かった
エリカ,はああああああああああああ～～～～？？？？。馬鹿じゃないのアンタ！
みほ,へぇっ！？
エリカ,大洗女子で戦車道をやってて良かった
みほ,…
エリカ,みほの下でやる戦車道がやってて良くないわけないじゃない！馬鹿じゃないの！逆にそう思ってる奴連れてきなさいよ！ボコボコにしてあげるわ！
みほ,うう…。はいいいいいいいいいいいい～～～～？？？？。馬鹿ですかエリカさん！
エリカ,なっ！？
みほ,何が王者の復権ですか？馬鹿じゃないですか！？。そんな王者の風格なんか漂わせて言うセリフじゃないですよ！？。…す、すみません、ちょっとお手洗いに…
エリカ,それくらい済ましときなさいよ、まったく……。…ん！うわ！ご、ゴキブリ！！。えっ、あっ、ホントだ……す、すみません、普通こんなの間違えませんよね…びっくりした～…。いや実はですね、昨日牡蠣を食べに行きまして、それに当たったんですよ…だからお腹が痛くて。え？そ、そんなわけないですよ～、全く…。…いやー、でもどうせ当たるんだったら牡蠣じゃなくて、宝くじとかの方が嬉しかったんですけどね、ハハ。…。…。あっコラッ！。そ、そそんなわけないですよ、ねえみほ、一緒じゃなかったわよね？
みほ,え、エリカさん何言って……！そ、そうです！一緒なわけ無いですよ！
エリカ,ホントにもう、冗談じゃないですよ全く
みほ,でもあれですね、どうせ当たるんだったら牡蠣じゃなくて宝くじとかの方が嬉しいんですけど
エリカ,は、はは……
みほ,……ん！？きゃ！ご、ゴキブリ！！
エリカ,違う違う、それただのシミだから…
みほ,えっ、あっ、ホントだ……
みほ・エリカ,だから良くないですわよ
エリカ,だって考えてみてくださいよ、高校生にもなってあのボコとかいうのにドハマリしてるんですよ！？お子ちゃまですよお子ちゃま！
みほ,あ！そんなエリカさんだってワニワニばっかり言ってるじゃないですか！
エリカ,一回だけじゃない！しかもアレは噛んだだけよ！
みほ,あとは狂ったようにハンバーグハンバーグ！
エリカ,そんなに言ってないわよ！このバカみほ！
みほ,あ！バカって言った！このアホエリカ！。…あー、もう怒った。そんな事言うんならもういいです、こっちにも手があります。もう二度と私が着てた黒森峰のパンツァージャケット貸してあげない！返して！
エリカ,…！！あ、ああいいわよ！もうみほの匂いも無くなってきてたし、返してあげるわよ！
みほ,あと泊まりに来たって、二度とハンバーグ作ってあげない！
エリカ,それは作りなさいよ！毎週土曜の楽しみ奪うんじゃないわよ！
みほ,もう知りません！
エリカ,…あーだったらいいわよ。じゃあ私も毎週持っていってる手作りマカロン、あれ今度から持ってくのやめるから
みほ,なんで！？私もあれ毎週楽しみにしてるのに！
エリカ,知らないわよ、飢え死にしなさい
みほ,…ああわかりました、それだったらもう今年の冬はマフラー編んであげないから！
エリカ,……編みなさいよぉ！！今年の冬どう乗り越えたらいいのよ！！。ああもういいわ。それだったら泊まりの時、もう布団の中で手握って寝てあげないから
みほ,握ってよぉ！！アレ無しでどうやって心地良い眠りに付けばいいの！？
エリカ,うっさいわね、不眠症になればいいのよ
みほ,むぅ～！！
エリカ,あっ！何すんのよ！！
みほ,なんですか！
エリカ,なによ！。あーすみません取材中なのに、もう切れちゃいました
みほ,受けて立ちます！
エリカ,来なさい！
みほ,望むところです！
みほ・エリカ,だから、悪いですわよ