仁奈,痛い痛い痛てーですよ。ものすごく痛いです！！。プロデューサー！仁奈、初めてなのにあんなに動かないでほしーですよ！。着ぐるみも……え？もうしない？。それはダメでごぜーます！。しょーらい、仁奈以外に手を出したらいけねーですので、しかたがないので仁奈が犠牲になるのですよ。えっ、仁奈が犠牲になるな…ふえっ！また……仁奈の中にそれを……ふぁぁぁぁぁ！
舞,あ……起こしてしまいましたか？。何って、プロデューサーさんと一緒に朝ご飯を食べたいからその用意……。違う？その恰好……えっと、着替えがなかったので、勝手にシャツを借りてしまいました。その……変でしょうか？。下はどうなっているの……(//////)。わ、私の下着をあんなにしたのは、プロデューサーさんなんですからね！。……はい……幸せです。私がプロデューサーと結ばれたなんて。えっ、朝から？！だ、ダメです！卵がコゲてしまいますから……あぅ！んあっ！！ダメですって……
くるみ,うんしょ、うんしょ。あ、プロデューサーしゃん……えへへ。その、えっと……くるみ、お胸がおっきいぐらいしか取り柄ないけど。これからも、いっぱいがんばりましゅ！。えへへー。昨日はいっぱい泣いちゃいましたでしゅけど、これからは、くるみのお胸でいっぱいお世話できましゅ！。え？くるみのいいとこはそれだけじゃないでしゅか？。あとは自分で……あのあのっ、くるみ。ぷろでゅーしゃーと一緒ならなんだってしましゅ！。だから……くるみ、ぷろでゅーしゃーだけのとっぷあいどるを目指しましゅからねっ！
雪美,…ふふ…心だけじゃなくて…ふふ…繋がった………。これでプロデューサー…うふふ。駄目……嬉しくて顔が…戻らない…。それに…言葉……いっぱい出てくる…。ふふっ……。……。……。……。……いつから起きてた？。雪美の顔を見るのが楽しいから？。…………いじわる。でも……。好き……
みりあ,えへへー、プロデューサーと一緒になれたんだぁ。あー、でもパパやママに内緒の方がいいんだよね？。みんなにも言えないんだー。でもでもっ、その分みりあがプロデューサーをどくせんできるんだよねっ！。あーっ、早くプロデューサーの赤ちゃんを産みたいなぁ。えーっ！？そんなぁ！！。ぶぅ……いじわる。そんないじわるなプロデューサーにはこうだからっ！。えへへー、みりあからのキス攻撃だよっ。……嘘。や、やだ、みりあ、またおまたがごそごそして来たよぉ。……また……うん、プロデューサー。来て下さい
薫,あ…せんせぇ、ようやく終わったの…？。う、うん…薫は大丈夫……ちょっとおまたがジンジンするけど……。……。…よかった…いつものせんせぇだ。…さっきまでのせんせぇ…何だかこわかったから…。すごいこわい顔で薫のろりまんこだーとかしょちょー前の小学生になかだしだーとかって……。だから……いつもの優しいせんせぇに戻ったのが嬉しいの…。…えへへ。やっぱり、いつものせんせぇの方が大好きだよ…。これからも、薫の隣にずっといてね。お願いしまー！。……え？薫を見ていたらまたしたくなった？。もー！！
梨沙,…ほんっと！信じられない！どんだけロリコンなのよっ！。こ、こんなにしたら…その…ママになっちゃうじゃない…。……パパになんて言ったら…いいのかな…。…急にパパから離れたら悲しむかな？それとも私とプロデューサーとの仲を怪しむかしら……。まさか、結婚式に乗り込んでアンタを刺すとか！？。……え？本当なら父親離れのチャンスだって…。そりゃ、パパっパパっていう子なんてクラスにはいないし…。…って、12歳の小学生に手を出すヤツがそれを言うの！？。手を出すだけで止めればいいのに。な、中で出しちゃうなんて……。もう！いいっ！アンタが今日から私のダンナ様！はい、決定！。だから……取り消して欲しかったら…もっと満足させなさいよ
由愛,……あ？起こしました？……ごめんなさい。この…スケッチブックですか？…その、恥ずかしいんですが。ぷ、プロデューサーさんの寝顔がかわいかったので……スケッチを。……だ、駄目ですよ。ま、まだ完成していませんから。え？…昨日の私は世界で一番素敵だった？。ー！、ー！(//////)。はぁはぁ、か、からかわないで下さい…本気にしちゃうじゃないですか。こんな…胸も小さくて……特徴がない私を……。す、好きになったから関係ないですか…。……やっぱりあなたを……私は、プロデューサーさんを好きになってよかったです
若葉,はあ…とうとうしてしまいましたね。何が？じゃありませんよっ！もう、ようやく大人だって証明できたのに…。でも…みんなになんて説明すればいいのかな…。え？全員に言うなんてそんなのダメに決まってます！プロデューサーも少しは考えてください！。…え？いや、私はこうなってしまったのが嫌だと言ってるんじゃなくて……むしろ…。…そ、それは、私がプロデューサーさんにそういった想いがあったからここまで……なわけですし…。嬉しくないといったら嘘になりますけど…でも、やっぱりお姉さんとして…。ちょ、ちょっと、また今から…やっ…んっ…う、後ろから！？。あ……お願い…。今度は一緒に……
小春,えへへ…プロデューサーさん、寝顔かわいいですぅ～。小春もプロデューサーさんに愛されて幸せぇ……。あ、今のうちにおトイレ借りちゃおっかなぁ…。えへへ、小春のお胸やおまたに、いっぱいペロペロしてもらったからぁ。起こしちゃ駄目ですぅ……。よいしょ……っ！！。…プロデューサーさんは？…よかったぁ、起きてない………っ！。ううっ…歩きにくい…なんか体が変な……まだ中に入ってる感じがしますぅ…。あ…やだ…何か……垂れて…白い？。…これが…プロデューサーの…小春との赤ちゃんの元？。……。…変な味ですぅ…。でも、なんか…なにかなぁ……。…んっ…ちゅばっ……これ、くせになりそう
千佳,うわー、プロデューサーくん、見て！こ～んなにたくさん赤ちゃんの元が出てきたよー！。え？でも、もうすんだことは仕方ないよ。チカだって、プロデューサーのが入るって思わなかったし。えへへ。こうなっったらもう言い訳できないからね。チカとプロデューサーくんはコイビト同士！ってことだからね！。うん！よろしく。プロデューサーくん！。チカも、いっぱいらぶらぶしちゃうからね。……あ。……プロデューサーくん、今日のこと、みんなには絶対ナイショにしてね…。…ううん。付き合ってることだけじゃなくて…。だって…みんな、プロデューサーくんのこと…。とにかく！魔法少女と普通の人と付き合ってるのがバレたらプロデューサーくんもまずいの！だからこれはチカとのヒミツだよ！。だから。契約したからねっ♪
麗奈,ぐすっ……ううっ……えぐっ…。……ううん…違うの。痛かったり、悲しくて泣いてるんじゃないからね。アンタは全然悪くないから！。……私は、いつもアンタに相手にしてもらいたくて、みんなにいたずらして……迷惑をかけてた。だから……告白したけど、本気にされてないんじゃないかって思ってて…。でも…アンタが私のこと……一アイドルとしてじゃなくて、ちゃんと一人の女の子として見てくれて嬉しかった……。うん………ありがとう…。す、素直で何が悪いのよ！！。……本当はすっごく怖かったんだ。話とかでは知ってたけど、実際にアンタのを見た時…その……ここに入る前に壊れちゃうんじゃないかって…。いつもの、アンタからのオシオキだから大丈夫！ってずっと心の中で繰り返してた！。それに…とっても優しかった……だから本当は痛かったけど、目をつぶって耐えられたんだ。あ…でも…さっきは必死だったからよくわからなかったから。二回目はキモチイイって言うし、だから……もう一度……お願い……
メアリー,うふふ……フフフ。やっと……やっとダーリンと結ばれたのネ。カクゴを決めて来たかいがあったワ。え？うん、少し……痛かったケド……結ばれた嬉しさがずっーと上だったかラ！。だから、ダーリンもアタシの刺激的なカラダにメロメロよネ。コノままダーリンの力添えでトップアイドルになったらアメリカでウェディングするワ。なんせ州によってハ、アタシの年でケッコンできるからネ。だからそれまで……ダイ好きヨ……んっ
美由紀,ごめんね……途中で泣き出したりしちゃって。みゆき、お兄……プロデューサーが一緒だから怖くなかったけど……やっぱり初めてだから。でも、プロデューサーといるとさみしくなくなるから……もっと一緒にくっついていたいな。え？……いいの？お兄ちゃんって呼んで？。えへへ……お兄ちゃん。なんでもないよー。呼んだだけだよ。うん……うまく言えないけど……大丈夫だよ。あ、プロデューサーがダメならうちに来るといいよ。お父さんもお兄ちゃんのこと気にいってたから…。だから……みゆきに……して、できても…いいからね
光,……プロデューサー。うん……大丈夫。血も出なかったし、痛くもなかった。……というよりすごかった(///)。って違う……。ヒーローになれなかった……違うかな？ヒーローが期待を裏切って降りなければいけなくなったらどうしたらいいんだ？。うん……プロデューサーのことは真剣に好きだ。でもみんなが……。え？ならヒロインって……アタシがヒロイン？。ヒロイン……ヒロインかぁ……よぉーっし、ヒロインになるための特訓だぁ！。え？なら一緒に……。わかった！今度は負けないからな！覚悟……はぁん、ひゃあっ！！。い、いきなりだなんて卑怯だぞ！
ありす,はぁっ……はぁっ。プロデューサーさん……え？何故御礼を？。……せっかく大人にしていただいたのに野暮ですよ。こういう時はもっと余韻に……痛たたた。……少し休ませてください。プロデューサーのがまだお腹の中に……。はい……まだ熱いです……でも嬉しいです。きゃっ……もう、大人にしたと思ったら子供扱いですか？。……でも……嬉しいです。プロデューサーさんなら……温かい……このまま……。お休みなさい……あと。私も大好きです……スゥスゥ
桃華,プロデューサーちゃま？朝になりましてよ？。うふっ、二人ともあのまま寝てしまいましたわ……私はもう着替えましたが、プロデューサーちゃまはまだ。……その……それが私の……中に……。ま、まだ信じられません……。え？もう！それは間違いないんですわ！私がプロデューサーちゃまにこ、こ、こ、告白して……その。……でも…これからは、毎日でも愛してくださるんでしょ？ドキドキ……しますわ。違いますわ！そ、そのプロデューサーちゃまのそれが私のここに入っていたなんて……。今だに信じられません……。え？今から？ちょ……私はさっき着替えた……し、下着を取らないで下さい！。もう……んっ！駄々をこねて……はぁん！！。……プロデューサーちゃまには櫻井家風のオシオキも必要ですわね
千枝,プロデューサーさん、シャワーありがとうございました。あれ？……プロデューサー？起きてください。もう、今日が休みだからって、また寝ちゃうなんてダメですよ。え？あ、あの……裸のままだなんて、そんな、恥ずかしいです……。千枝の下着なんか……まだ子供用のですから、大人のプロデューサーさんが見ても面白くないですよ。え？昨日は……か、可愛かったって…(///)あ、あれは、そのありすちゃんに教えてもらったから……。えへへ。でも……嬉しいです…プロデューサーさん……。んっ……んむっ……ふぁ………あぁっ。千枝……今日は一日こうしていたいです……ダメですか？。きゃっ！？ぷ、プロデューサーさぁん……あ……あっ！
こずえ,んー……おわっちゃたぁ…？。わかんなぃー…でもぉ…おなか…あったかいよぉー…。ぷろでゅーさーもこれでいっしょー…？。もっと…したいのー…。よかったー…これでせかい…。ひとつになるよー…