心,マジ？
モバＰ,以下Ｐ
Ｐ,ロケの日程が延期になったんで、心さんは明日明後日と連休です
心,連休……連休かぁ……！
Ｐ,嬉しそうですね
心,当然☆最近ほんっとーにお仕事一杯だったからね☆連休なんて久々だし♪。それに連休って事は、明日二日酔いで潰れてても、もう一日休めるんだぞ☆
Ｐ,潰れるほど飲まないでくださいよ、アイドルなんですから
心,アイドルだって一人の人間だから☆命の水は大切だぞ☆。と言うわけで、今晩一緒にどう？
Ｐ,誘ってもらえるのは嬉しいんですけど……
心,ダメ？
Ｐ,そっすねぇ……。多分、今日は泊まりで企画書作ったりしないといけないんで……
心,んー、そっかぁ
Ｐ,また今度一緒に行きましょうよ
心,だな☆とりあえず今日は他の人誘ってみる♪
Ｐ,あんまりハメ外さないでくださいね
心,わかってるわかってる♪。んー……。とは言ったものの。菜々先輩は地方ライブでしょ？美優ちゃんも深夜番組、楓ちゃんは休暇で温泉旅行中。瑞樹さんも早苗さんも今日はテッペン超えそうって言ってたし。礼子さん、志乃さん、礼さん辺りは既に飲みに行ってるみたいだし、そっちに混ざるかなー♪
ちひろ,～♪
心,お？
ちひろ,はい？
心,なんだかご機嫌だね♪
ちひろ,はい♪だって何年かぶりに連休なんです♪
心,ちひろちゃんも？
ちひろ,も、って言う事は心さんもですか？
心,うん☆。じゃあ行こっか☆
ちひろ,はい？どこへです？
心,飲みに☆
ちひろ,心さんってこういうとこありますよね
心,んー？何がー？
ちひろ,こういう強引なとこですー
心,まぁいいじゃん☆いいじゃん☆。それとも何か予定あった？
ちひろ,まぁ……ないですけど……
心,じゃあ一緒に楽しく飲もう☆
ちひろ,……そうですね！
心,じゃあとりあえずビール？
ちひろ,はい、お願いします
心,じゃあ、連休を祝して……
心、ちひろ,かんぱーい！
心,んぐんぐっ……！ぷはぁ！うめぇ☆
ちひろ,どうして仕事終わりのビールってこんなに美味しいんですかねー
心,そりゃ一日頑張ったご褒美だからでしょ☆
ちひろ,なるほど。あ、適当に揚げ物頼んでいいですか？
心,もち☆。ビールに揚げ物ってやばい組み合わせだよね☆
ちひろ,ご褒美なんでいいんです！。それにたまには身体に悪い事したくなる時もあるじゃないですか
心,わかる……☆わかるぞ☆
ちひろ,常に頑張ってるからこう言う時くらいは欲望に忠実にならないと、ストレス溜まっちゃいます
心,ストレスなぁ……
ちひろ,ずっと事務所ってのもなかなか辛いんですよ
心,はぁとには無理だなぁ。服仕立ててる時は平気だけど☆
ちひろ,心さんって見るからにじっとしてるの苦手そうなタイプですもんね
心,そんなことない☆……ないぞ？
ちひろ,自信無くなってるじゃないですか……
心,んでもさー、確かにじっとしてるよりも動き回ってる方が楽しいじゃん☆
ちひろ,よくプロデューサーさんが言ってますね
心,なんて？
ちひろ,心さんは動きがうるさいって
心,あんにゃろう☆
ちひろ,だから一緒に居ると飽きなくて楽しいとも言ってました
心,……あんにゃろめ……☆
ちひろ,にやけてますねー
心,うるさいぞ☆。そういうちひろちゃんはどうなの？
ちひろ,私ですか？
心,うん☆じっとしてるの平気？
ちひろ,んー……そうですね。割と平気だとは思いますけど。でも、私もじっとしてるよりは動いてる方が楽しいですよ
心,ちひろちゃんもアイドルやればいいのにー
ちひろ,私は裏方が好きなので。……少しは考えた事もあるんですけどね
心,あ、やっぱり？
ちひろ,わかります？
心,うん☆なんとなくだけど☆。はぁと達の衣装とかたまに羨ましそうに見てるよね☆
ちひろ,あー。確かにそれはあるかも知れません。私の趣味ってコスプレなんで、綺麗な衣装とか可愛い衣装は興味あるんですよ
心,じゃあそのままステージ立っちゃえば？ちひろちゃん歌も上手いんだし☆
ちひろ,いいですか。心さん
心,ん？
ちひろ,趣味は趣味だから良いんです。趣味でお金稼ぐようになったら、その趣味を嫌いになっちゃうんですよ
心,そうかなぁ？
ちひろ,心さんはわかりませんけど、少なくとも私はそうなんです。だから私は趣味でコスプレするだけで充分なんですよ
心,えー☆もったいなーい☆
ちひろ,それに……
心,それに？
ちひろ,見てほしい人にはちゃんと見てもらえますから
心,お、言うねぇ☆
ちひろ,みんなのための衣装じゃなくてあなたのための衣装が私の武器なんですよ
心,こいつは強敵だ☆
ちひろ,当の本人に伝わらないのが問題ですけどねー……
心,それははぁと達も同じだから……
心、ちひろ,あんにゃろう……
ちひろ,さ、せっかくの連休前なんですし、パーッと飲みましょう！
心,うん☆。よーっし♪もーいっけんいくぞぉー！
ちひろ,はい！きょーはとことん！のみましょう！
心,うはは☆いいぞー！
ちひろ,ろころで！おみせにつくまでにねむくなりそうれす！
心,じゃあうちで飲み明かすろー！泊まりだ泊まりだー！
ちひろ,いいぞー！ひゅーひゅー！
心,遠慮しないでね☆するなよ☆
ちひろ,おっじゃましまーっす♪。おー、結構綺麗なんれすね
心,当たり前だろ☆はぁとのおへやだぞ☆
ちひろ,もっとこう……ビールの空き缶とか転がってるかと
心,急に冷静になるなよ……。それにそういうのは友紀ちゃんか菜々先輩の家だぞ☆
ちひろ,だらしないですねぇ
心,はぁとは家庭的だから☆お嫁さんに最適だから☆
ちひろ,貰い手居ないまま26歳の佐藤心をよろしくお願いします！
心,おい☆歳の話はやめろよ☆と言うかちひろちゃんも一個しか違わないんだから☆
ちひろ,私はアイドルじゃないからいつでも結婚出来るんですぅー！
心,相手も居ないくせに☆
ちひろ,……頑張るもん。頑張ってオトすもん……
心,あ、やべ☆
ちひろ,心さん達には負けないんだから～！
心,まぁとにかく飲もう！せっかくの連休だぞ☆楽しまなきゃ損☆
ちひろ,はい♪。あれぇ？
心,どしたー？
ちひろ,しんさぁーん。おさけないー
心,えぇー？あれぇ、ほんとだー☆あはは☆
ちひろ,あはは
心、ちひろ,あははははは♪
心,行くか
ちひろ,持てるだけ買いましょう
心,うー……やっぱりまだ夜は寒いなぁ☆
ちひろ,いつまで経っても春らしくならないですよねぇ、今年の冬
心,日差しがあるとあったかいんだけどね☆
ちひろ,ですねぇ……。……っくし！
心,もうちょっと厚着してくるべきだったね……
ちひろ,ですねぇ……
心,あ
ちひろ,はい？
心,歌おっか！。歌うとあったかくなるし！
ちひろ,良いですね！歌いましょう！
心、ちひろ,お～願い～シ～ンデレラ～♪。輝く日のために～♪。あはははー！
ちひろ,あったかくなりましたね！
心,だね☆この調子でもっと歌うぞー！
ちひろ,おー！
警察,あー、そこの人達
心,ん？はぁと達？え、なになに☆サインはあげられないぞ☆プライベートですから♪
ちひろ,もしかしてナンパですか？ダメですよ、職務中に！
警察,あのね。あんたらね。今何時だと思ってるの？
心,え？午前……1時☆
ちひろ,わぁ！明日も明後日もお休みですよ！
心,幸せ！
警察,そう。午前1時。真夜中なの
ちひろ,はぁ、そうですね
警察,近隣から苦情が入ったんだよ、うるさい酔っ払いが居るって
心,……酔っ払い？
ちひろ,それは大変ですねぇ。お仕事お疲れ様です
警察,うん。ありがとうね。じゃあ、そういうわけだから、僕が来た理由もわかるよね
心,……はぁと達？
ちひろ,……え？
警察,とりあえずちょっと署まで来い
心、ちひろ,はい……
Ｐ,んー！よし！とりあえずなんとか形にはなったかな。ちょっと休憩……っと、こんな時間に電話……嫌な予感がする。もしもし……？。警察の方が何の御用でしょうか？。……は？。え、ちょまっ……！。……は？はぁ！？。千川ぁ！佐藤ぅ！
心、ちひろ,ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい！！！
Ｐ,佐藤ぅ！てめぇ！ハメ外すなって言っただろうが！アホか！
心,すんませんでしたー！！！！
Ｐ,千川ぁ！てめぇも一緒になって何してんだオルァ！
ちひろ,申し訳ございませんでしたー！！！！
Ｐ,連休だって浮かれてんじゃねぇぞ、コルァ！
心、ちひろ,すみませんでしたー！！！！
警察,あー、じゃああとはよろしくお願いしますね
Ｐ,はい、うちの千川と佐藤がご迷惑おかけしました。二度とこのような事がないように厳しく言いつけておきますので……。帰るぞオラ！帰って説教だコラ！
心、ちひろ,平に、平にご容赦を……！