モバP,すいません、こういうの慣れていなくて
男,いえ、こちらこそ申し訳ないです、近くに来たものですから
モバP,・・・失礼ですが、今はご職業は何を
男,・・・ああ、・・・まあ、色々と
モバP,・・・ああ、すみません
男,はは、大丈夫ですよ・・・謝られても何も起きませんし
モバP,・・・ははは。それで、本日はどういったご用件で
男,白菊についてです
モバP,まあ、そうでしょうね、それしかないでしょうね
男,・・・御社の業績は最近どうですか？
モバP,私は下っ端の方なので正確なことは分かりませんが・・・弊社は大丈夫かと思いますが
男,・・・そうですか
モバP,弊社は御社とは違って、多角的経営ですし、経営は安定しやすくはありますね
男,成程。白菊一人くらいじゃ変わらないくらいですか
モバP,・・・はあ
男,白菊は元気ですか
モバP,ええ、お陰様で
男,近頃テレビとかでもよく見ます。流石、大手はプッシュ力が違う
モバP,まあ、そうとも言えますが
男,流石だ・・・ははは。・・・彼女はね、モノクロだったんですよ
モバP,・・・モノクロ
男,そう、モノクロ。白と黒のツートーン。白と黒の濃淡だけ。
モバP,・・・はあ
男,白菊を見てるとそんな感じがしたんです。色が無い。光が無い。私の事務所に在籍している時は主張が無くて、輝きも無くて。オマケに私は不幸体質だと来たもんだ、笑わせる。暗い子だった、本当に。
モバP,確かに彼女はそう自称しています
男,そうですか、まだそんな馬鹿げたことを
モバP,馬鹿げたこと
男,そうですよ、馬鹿げてますよ
モバP,・・・本当にそうでしょうか？
男,はい？
モバP,優しいのに、強くて芯がある。・・・アイドル向きの強い少女です
男,成程ね
モバP,・・・すいません、出すぎた真似を。しかし、先ほどからの白菊のことを卑下するような発言・・・とても不快です。・・・その気持ちは確かに解ります。・・・ただ、それは今の彼女への冒涜です
男,え？
モバP,え？、は？
男,は？はって何だ、はって
モバP,え、あ、すいませ・・・は？
男,は？・・・ははは、あはははははははは！
モバP,・・・ええ、ええ！？
男,ちょっとちょっと、いつから誤解してたんですか
モバP,え？え？
男,あー・・・確かに私の言い方も悪かったのか・・・、ははは、そっかそっか
モバP,え？え？すいません、良くわからないんですが
男,まず私はほたるのことを恨んだり、卑下したりなどしてませんよ
モバP,へ？
男,まず初めに、白菊が御社に移籍してからの業績について伺いましたっけ
モバP,・・・はい
男,貴方は、私が下がってないかというニュアンスで聞いたんだと捉えた。でもまずそれが逆なんです。私は御社の業績が白菊の加入で上がったのかを聞いた
モバP,ええ・・・だって御社はそうだったんじゃ。・・・はあ
男,アイドルとして大成できる環境を、回りまわって授かったんですよ、神様から。・・・だから、どういう魂胆か、とか言われても、今日はお礼に来ただけなんです
モバP,・・・大変失礼なことを
男,はは、勘違いの理由も良くわかります、お気になさらず
モバP,・・・あの。ほたると会っていきますか？
男,・・・いえ、遠慮しておきます。彼女がどう思っているかは大体察せますし。それに、奪い取ってしまうかもしれないし、泣いちゃうかも
モバP,それは由々しいですね、会わせません
男,ははは
モバP,・・・いえ。・・・
男,・・・これからも、頼みますよ
モバP,・・・任せてください