提督,おぉう、来たな構ってちゃん
村雨,ヒマになったんですよー。遊んでよー
提督,こっちはヒマじゃないんだよ。もうじき白露の改二祝いが……
村雨,白露姉さんなら寝込んじゃったけど？
提督,なんで！？性能に不満でもあったの！？
村雨,いや、ね。白露ってお酒があったからプレゼントしたのよ
提督,あー、あの焼酎か。安直っちゃあ安直だけど、いいんじゃないか
村雨,うん、だから他の娘たちからも、同じのがいっぱい届いっちゃってね？
提督,それで呑み過ぎか？……やっぱ駆逐艦に酒は早いな
村雨,白露型は合法って言ってるクセに
提督,あーあーあー！分かった分かった。構ってやるから
村雨,やった♪じゃ、何して遊ぶ？
提督,そーだな、何があったかな……。お、これなんかどうだ
村雨,なになに？
提督,夕立と遊ぶ時に使う、首輪とリード
村雨,そんな趣味あったの！？
提督,ちょっといいヤツだぞ？ほれ、長さも調節できるし衝撃吸収バンドもついてる
村雨,だから何！？付けないけど！？
提督,え、俺が付けるのか？
村雨,付けなくていいよ！村雨、そんな趣味ないから！
提督,じゃ、これなんかどうだ
村雨,なになに？
提督,雷と遊ぶ時に使う、おしゃぶり
村雨,そんな趣味もあったの！？
提督,ちょっといいヤツだぞ？ほら、天然ゴム製で味もついてる
村雨,だから何！？しゃぶらないけど！？
提督,え、お前がしゃぶる気だったの？
村雨,提督がしゃぶってたの！？村雨、そんな趣味ないから！
提督,わがままなヤツだな……これならどうだ？
村雨,次はなんなの……
提督,響と遊ぶ時に使う、マトリョーシカ人形
村雨,よかった！まともなの出てきた！。……えっと、これでどうやって遊ぶの？出したり入れたりするだけ？
提督,これはちょっといいヤツでな、このボタンで震動する
村雨,え？……ちょっ、まっ
提督,響は３番目が限界だけど、村雨なら１番大きいのでも入るかな？
村雨,どこに！？どこにも入れさせないけど！？
提督,なっ、俺に入れる気か！？５番……いや４番ならギリ……
村雨,入れないってば！？村雨、そんな趣味ないから！って言うかそれロシアの民芸品じゃないでしょ！？
提督,文句ばっか言ってないで合わせようとしろよ。汎用性がお前の売りだろ？
村雨,対セクハラまでやる気はないんですけどぉ……
提督,しょうがない。とっておきだぞ？長門と遊ぶ時に使う、ミニ四駆
村雨,へー、長門さんが？ちょっと意外。でも、そういう趣味なら付き合っても……
提督,これが野分、これが舞風、これが嵐でこれが萩風な
村雨,フィギュア！？ミニ第四駆逐隊って意味だったの！？
提督,これもちょっといいヤツだからな。ポーズも変えられるし、スカートの下も精巧に……
村雨,村雨、そんな趣味ないから！って言うか長門さん何してたの！？
提督,あーもう、これでダメなら他所いってくれよ、ほれ！
村雨,……何これ？
提督,リモコン□ーター
村雨,とうとうまんまなの出してきちゃった
提督,霞と遊ぶ時に使う……
村雨,クズだこの人！今さらだけど！
提督,待て待て！これはかなりいいヤツなんだぞ？速度と振幅が別々に調節可能で、振動音も抑えた……
村雨,だから何！？憲兵さーん！！。はぁ、はぁ、はぁ……疲れるなーもー
提督,アレもイヤ、コレもイヤって、じゃあお前はどうしたいんだよ
村雨,……ノー〇ルセックス
提督,伏字そっち？
村雨,お茶してお喋りして、ハグしてキスして、シャワー浴びてベッド
提督,そんなフツーのことしか言えないから埋もれるんだよ。もっと尖ったキャラ付けしてキレたトークかましてけよ。見た目がイイだけじゃ動画で踊らされるくらいが関の山だぞ
村雨,失礼しちゃう！
提督,春雨にクレイジーサイコレズっていくとか
村雨,だから、そんな趣味ないから……
提督,ヤンデレ化とか。雨はいつか病むってね
村雨,提督に迷惑かかるだけでしょ
提督,やっぱり排除型か
村雨,いや分かんないし。興味もないから
提督,エロメイド属性を推して来るとか
村雨,エロ言うな。……まぁ、メイドさんくらいなら、別にいいけど
提督,よし！ここに春雨と遊ぶ時に使う、メイド服がある
村雨,聞き捨てならない
提督,お前が着たら凄いことになると思うんだ。襟元とか胸元とか
村雨,はぁ………………見たい？
提督,言わせんなよ
村雨,見たくないんだ
提督,見たい！
村雨,どーしよっかなー
提督,お願いします！
村雨,……じゃ、見せたげる♪
提督,よっしゃー！
白露,提督ごめーん！遅くなりまし……た……
提督,
村雨,
白露,………………
提督,………………
村雨,………………
白露,深酒して遅刻しかけた上に、慌ててノックもせずにドアを開けた……そりゃー確かにあたしが悪いと思います
提督,ハイ
村雨,ソウデスネ
白露,でも、でもだよ？お祝いしてもらえると思って来てみたら、メイド服を持った提督の目の前で妹が制服のボタンを外してるってさぁ……
提督,ハイ
村雨,ソウデスネ
白露,あたし、そこまで悪いことした？……うぅっ
提督,イイエ
村雨,コレハデスネ
白露,………………ここで吐いていい？