サターニャ,え？そ、そうかしら？ま、まあ知性溢れるこの私にメガネが似合ってしまうのは当然だけど！
ヴィーネ,サターニャ…明日から、メガネかけて学校に来ない？
サターニャ,え！？な、なんで！？
ヴィーネ,私、あの可愛い姿を私と先生しか見てないなんてもったいないと思うの。みんなにもメガネサターニャの可愛さを知ってほしいの！！。だから！！ね！！！！
サターニャ,ちょ、ヴィネット、怖いわよ！わかった、わかったから！
ヴィーネ,本当！？ありがとう！
サターニャ,なんでそんなに必死なのよ……。おはようガヴリール
ガヴリール,おうおはようサターニャ……って、なんだお前、メガネなんてかけて
サターニャ,どうかしら？この溢れ出す知性！
ガヴリール,お、おお……
サターニャ,何よその反応
ガヴリール,いや、超似合ってる……めっちゃ可愛いなお前
サターニャ,え、えっ！？
ガヴリール,いや本当、メガネかけるだけで印象変わるもんなんだな……めちゃくちゃ大人っぽいぞ
サターニャ,お、大人っぽい……？
ガヴリール,おう
サターニャ,が、ガヴリールがこんなに私のこと褒めるなんて……なんか気持ち悪いわね
ガヴリール,サターニャめっちゃ可愛い
ラフィエル,おはようございます～
サターニャ,あっ、出たわね！
ラフィエル,！？
サターニャ,？どうしたのよ
ラフィエル,さ、サターニャさん、そのメガネ……
サターニャ,ああこれ？似合うでしょう！
ラフィエル,か…………。可愛いです！！！！
サターニャ,うわっ！？
ラフィエル,何でしょうこの、今まで感じたことのない胸の高ぶり……。サターニャさん！サターニャさん！
サターニャ,ちょ、な、なんなの！？は、離れなさいよおおおお！
ガヴリール,あっ！ラフィエルずるいぞ！私も！！
サターニャ,いいいいい！？が、ガヴリールまで何引っ付いてきてんのよ！！！！は、離れなさいっての！！
ヴィーネ,こら！！
ガヴリール,いてっ
ラフィエル,あうっ
ヴィーネ,サターニャが困ってるでしょ！
サターニャ,ヴ、ヴィネットぉ……
ヴィーネ,うっ
委員長,あれ、胡桃沢さん、メガネかけてる
クラスメイトA,本当だ
クラスメイトB,か、可愛い……
クラスメイトC,胡桃沢が、可愛い……だと！？
サターニャ,え、な、なにこれ
隣のクラスの男子,胡桃沢さんが可愛いって聞いて見に来たんだけど！！
サターニャ,！？
隣のクラスの女子,うわっ！本当だ、胡桃沢さん可愛い！！
サターニャ,な、何これ……！？
みんな,あっ……予鈴だ
隣のクラスの奴ら,じゃあね、胡桃沢さん！
サターニャ,め、メガネかけただけで急に人気者になった……
グラサン,宿題提出しろ
サターニャ,ああ！？あ、朝のうちに終わらせようとしてたのにあの騒ぎのせいでできなかった！？。わ、忘れたわ……。今日はやるつもりだったのに！！
グラサン,…………今日だけは許してやる。次から忘れるな
サターニャ,…………え！？。な、何これ！？グラサンまで私に甘くなってる！？
クラスメイトたち,胡桃沢さん！一緒に食べよー！
サターニャ,だ、大人気だわ……。ふ……ふふふ……ナァーッハッハッハ！！！。みんな、落ち着きなさい！私は一人しかいないのよ……。私の取り合いなんて無意味なことはやめなさい……みんなで一緒に食べればいいのよ
クラスメイトたち,…………。うおおおおおおおおおっっ！！！！
サターニャ,ナーッハッハッハ！！！！どうよこの私の天才的頭脳！！！！
ガヴリール,す、すげえ……サターニャがめっちゃ知的になってる……
ヴィーネ,すごいわ、サターニャ……かっこいい……！
ラフィエル,ああ……しもべになりたいです……！
サターニャ,ナァーッハッハッハー！！！
ヴィーネ,……あら？校門に人が集まってるわね
ガヴリール,なんだあれ？なんかあったのか……？
サターニャ,何かしらね
人々,…………
ラフィエル,何だか急に騒がしくなりましたね……
人々,胡桃沢さん！！！！
ラフィエル,あ、あれって……
ガヴリール,と、隣町の高校の制服……！？
ヴィーネ,サターニャの可愛さが、もう隣町にまで広まってるというの……！？
サターニャ,な、何こよこれ……
ガヴリール,……サターニャ？
ラフィエル,どうしました？
サターニャ,…………私の名が、こんなに広まるなんて…………
ヴィーネ,さ、サターニャ？
サターニャ,…………何たる快感……！！！！。アーッハハハハハハハ！！！！！。これは…………これは、良いわ！！！！！！。さて、今日は何をしに行くの？
ヴィーネ,サターニャ、急に美人になったから、それに合った服を着たほうが良いと思うの。だから、服を買いに行こうと思って
サターニャ,へえ、良いじゃない
街行く人々,おい、あの子みろよ……
サターニャ,みんなから視線を感じる……良いわ。着いたわね
店員,イラッシャーセー…………！！！？？？。な、何！？あの可愛い子！？！？。ま、まさか……あんなレベルの子が、ウチで買い物を……！？。そ、そんな……私、あの子に合うような服を進められる自信がない……。……いえ、落ち着くのよ私……私は、ファッション業界で25年も生き残ってきたんだから……。彼女の魅力を……殺さない、最高の服をオススメするのよ……！！。いらっしゃいませっ！！！！
サターニャ,いらっしゃったわ、もてなしなさい！
店員,ああ……ち、近くで見ると……何て禍々しいオーラ……！！。う、美しい……ッ！！ダークネス・ビューティー……ッッ！！
ヴィーネ,この子に似合う服って、どんなのですか？
店員,…………こちらなど、如何でしょう……
サターニャ,あら、良いじゃない
ヴィーネ,い、いや、サターニャ、この服……
サターニャ,え？
値札,20万yenだぜ
サターニャ,。た、高っ！！！！！！！！こ、こんなの買えないわよ！！！！
店員,…………この店にある服で、貴方に似合う服は……これしか、ないかと思います
サターニャ,何よそれ！もっと安い服いっぱいあるでしょ！！
店員,…………安物では、貴方の魅力を殺してしまうんです……ッ！！
サターニャ,……
店員,……ですが、購入できないというならば仕方ありませんね……
サターニャ,……そうね、これしかないというなら、他の店に……
店員,こちらの服は差し上げますッッッッ
サターニャ・ヴィーネ,えっ！？！？
ヴィーネ,い、いやでも、流石にこの値段をもらうわけには……
店員,いえッッッッ一向に構いませんッッッッ
サターニャ,で、でも20万よ！？
店員,むしろッ……貰っていただきたいのです！！！！その服は……この私が今まで作った服の中で、最高傑作……。おそらく、今後これ以上のものを作ることはできない……そう思ってしまうほどのものなのです
サターニャ,そ、そんなもの尚更もらえないわよ！
店員,いえッッッッ！！！！だからこそ！！！！貴方に着てほしいのです……！！。いや、こう言ったほうがいいかもしれません……。その服は、貴方に着られるために生まれてきた……
サターニャ,ッ……！？
店員,いやむしろ、私という人間すらも、貴方にこの服を着せるために生まれてきた……と言っても過言ではないでしょう
サターニャ,そ、そんなに……？
店員,貴方にこの服を着ていただくためなら……私が、20万yen払うことも厭いません
ヴィーネ,なっ……！？
サターニャ,…………そう
店員,…………はい
サターニャ,分かったわ……貴方の本気が、伝わってきたわ
店員,…………では！！
サターニャ,でも、タダでもらうわけにはいかない……
店員,っ！そ、そんな……
サターニャ,…………これ、1万yenなら買ってもいいデザインね……ね、ヴィネット
ヴィーネ,えっ！？え、ええ、そうねサターニャ！20万yenは少し高いけど……1万yenなら……買えるわね
店員,…………っ！！
値札,95%OFFFFFF！！！！！！！
店員,大セールです！！！！！！！！
サターニャ,……フッ、これ、下さいな
店員,お買い上げありがとうございまああああああーーーーーーーーーーーす！！！！！！！！！
サターニャ,早速着たわ、どう？
ヴィーネ,！？……あ、あ、あ……
サターニャ,…………？ヴィネット、どうしたのよ
ヴィーネ,さ、サターニャ……可愛すぎるわ……。ああダメ……サターニャの絶対的美貌を前に、膝が震えて立てない……！！
サターニャ,し、しっかりしなさいヴィネット……ほら、肩貸してあげるわ
ヴィーネ,んああああああああっっ……！！！！さ、サターニャぁぁっ！！！！
サターニャ,ふふっ、しょうがないわねヴィネットは……ほら、これなら動けるわよね
ヴィーネ,お、お姫様抱っこーーーーーー！？！？ひ、ひぃぃん……。し、幸せぇ……
サターニャ,ふふっ、仕方ないわねヴィネットは……。さて……そろそろ、帰りましょうか
ヴィーネ,はい、サターニャ様……♪
サターニャ,やれやれ、さっきにも増してストリートがうるさいわね……
ヴィーネ,そうですね、サターニャ様……♪
サターニャ,……ねえ、ヴィネット……その呼び方、やめてくれない？
ヴィーネ,え……だ、ダメでしょうか……
サターニャ,……私は、ヴィネットの事は大事な親友だと思ってるの。そんな親友に、様付けされて敬語使われるのって……寂しいのよ
ヴィーネ,…………っ。ごめんなさい、サターニャ……私、貴方の気持ちに気付けなかった……
サターニャ,……ふふ、いいのよ分かってくれれば……
スカウト,ヘイそこの嬢ちゃーん！モデルとか……興味ないかい！？
モブ子,間に合ってますっ！
スカウト,Oh……しょうなの～ぅ？つれないじゃぁん……。うーん……中々俺の心にグッと突き刺さるような美少女、いないねぇ……。もうそろそろ、ここでのスカウトも潮時かな……。……ん？何だろぅ……向こうの方が騒がしいな。とりあえず、見に行ってみるじゃぁん！！。……俺は今、何を見ている……？
サターニャ,……ヴィネット
ヴィーネ,サターニャ……
スカウト,これは、人か……？。美少女なんてもんじゃない、あれは……。美貌が、服を着て歩いてるかのようだ……。あまりに美しすぎるその姿は……神すらも嫉妬する程だ、悪魔的とさえ言える……。ビューティー・モンスター……俺は彼女を、そう名付けた。お……お嬢さん……
サターニャ,……ん？何？
スカウト,あああああ、あのですね……私、こういうものでして……
サターニャ,……今、両手塞がってるわね
ヴィーネ,私が受け取るわ。…………ヴォリプロダクション……？
スカウト,えっ、ええ……私、ヴォリプロダクションでスカウトをしているももも、もの、でして……ですね、あひ
サターニャ,あ、あひ？
スカウト,……何てことだ……この道一筋48年のこの俺が、言葉に詰まってるだと？。神をも恐れぬ美貌の魔物は、俺を恐怖させているってのか……？。……フッ、そりゃそうかぁ……この子のスカウトが成功するかしないかで、俺の人生1800°変わっちまうもんな……。いやそれだけじゃねえ、俺一人なんてもんじゃない……日本中、いや世界中のファッション業界、芸能界を異次元まで動かしかねない。そんなレベルのモンスターと対峙してるんだよな、俺は……
サターニャ,……私が、モデルですって？
スカウト,え、ええ……きょ、興味ございませんかね、へへっ……
サターニャ,ヴィネット、ヴォリプロダクションって知ってる？
ヴィーネ,もちろんよ！超大手芸能事務所よ、知らないの！？
サターニャ,え、ええ…芸能のことはあまり知らないのよ
スカウト,貴方は……世界一の、ファッショニスタになれる……。いえ、むしろ、世界が貴方を欲しているのですよ……貴方がいないと、ファッション業界は前に進めない。貴方の存在が、世界のファッションを変えるのです……！
サターニャ,……私が、世界を、変える……
ヴィーネ,……サターニャ
サターニャ,……フッ、何を当然なことを言ってるのかしら……。この私を誰だと思っているの？
スカウト,……！
サターニャ,私は、世界の未来を揺るがす、偉大なる大悪魔……胡桃沢=サタニキア=マクドウェルなのよ！！！！
スカウト,あ、ああ……！！！！
サターニャ,その話、受けたわ！！手始めに変えてやろうじゃない、ファッション業界とやらを……！！
スカウト,あああああああああありがとうございますえひひひひいいいい！！！！
ガヴリール,その直後、サターニャは衝撃のデビューを果たした。一切実績のない新人にもかかわらず、米TIME紙の表紙を飾ったんだ。そして、世界中にその名は広がり……テレビで見ない日は無くなった。世界中の全ての国で、サターニャの名は轟いた。さらに、翌週には歌手デビューも発表……。月明けに発売された1stシングル、SatanichiaBlackout邦題・真夜中に潜む大悪魔。初週売上、20億枚を記録……。誰もが、サターニャの美声に酔いしれた。そして、そのまま順風満帆の芸能人生を送ると期待されていた……ある日
タモリス,えー次は胡桃沢さんです。えーよろしくお願いします
サターニャ,ふふふ……よろしく頼むわ
タモリス,そうですね、胡桃沢さんは……今すごい活躍されてますね
サターニャ,そうね、当然だけど
タモリス,もう凄いですねー、この前なんかあのミカエル・ヒクソンがわざわざ来日して胡桃沢さんにサインを求めたとか
サターニャ,あれは驚いたわね……正直、芸能に詳しくなかった私でも、あの人のことは知ってたもの、超有名人なんでしょ？
タモリス,そうですねー、胡桃沢さんがデビューするまでは世界一の有名人でしたね彼は
ガヴリール,生放送。世界中に同時放映され、皆がサターニャの一挙手一投足を見守る。番組は、何の問題もなく進行していた。そう、その時までは
タモリス,えーでは、胡桃沢さんスタンバイお願いします
サターニャ,ええ
ガヴリール,サターニャは、その時足元が見えていなかった。ただ目の前の観客……カメラの向こうの人々、そして、応援してくれる友人たち……。それらだけを、見ていたからだ
サターニャ,あっ……！？
ガヴリール,もちろん……その友人に、私も含まれていた。私も、もちろんのことながら、テレビの前に正座してサターニャのステージを楽しみにしていた。でも……それを、見ることは叶わなかった
タモリス,胡桃沢さん、大丈夫ですか！？
サターニャ,いたたた……ええ、大丈夫よ。……？
タモリス,……
サターニャ,……あれ、どうしたの？
タモリス,…………あれ、貴方……胡桃沢さんですか？
サターニャ,……え？。え、え？な、何？。何、何、何なの？
ガヴリール,番組は、中断した。世界中のサターニャファンたちは……その瞬間、ほぼいなくなった。世界は……惑わされていただけだったんだ。あの……メガネ
ヴォリプロ社長,お前、クビ
タモリス,ごめんねー、フォロー出来なくて。でもま、ファンを騙してた君が悪いよね
ガヴリール,サターニャから味方は離れていった。それどころか……世界が、サターニャに失望した。私達に出来ることは…………。ただ、サターニャのそばにいてやることだけだった……
サターニャ,……………………
ヴィーネ,サターニャ……
サターニャ,……………………私、バカよね……。あんな、メガネの力で有名になっただけなのに……調子に乗って
ラフィエル,そんなことないですよ……
サターニャ,あんた達だって、私のメガネに惑わされてたじゃない……
ガヴリール,そ、それは……
サターニャ,…………でも、こうして慰めてくれるのも、あんた達だけなのよね……
ガヴリール,サターニャ……私達は、何があってもお前の味方だ……
サターニャ,…………ガヴリール
ガヴリール,絶対に、絶対に裏切ったりしないから……だから、早く元気出せよ
ヴィーネ,そうよ、サターニャ……私達、親友でしょ？
サターニャ,ヴィネット…………
ラフィエル,私も……元気なサターニャさんに戻ってもらわないと……毎日が、面白くないんですよ……
サターニャ,ラフィエル……
ガヴリール,そして、世界はサターニャの存在をなかったことにした。サターニャというモデルに世界が夢中になっていた。これは、おそらくメガネの効果なんだろうと思う。まあ、そのおかげでサターニャが悪質な元ファンに粘着されるようなことはなかった。だから、サターニャが元気を取り戻したら……私達は、元の日常に戻れるんだよ。サターニャ……早く、戻ってくれよ
サターニャ,…………。………………。…………あれから、どのぐらい経ったのかしら。…………今、外に出たら、私どうなるんだろ……。…………嫌、外に出たくない……みんなに見られたくない……！。…………！？。…………で、電話……。…………だ、誰からかしら……。…………知らない、番号……。…………は、はい……もしもし
？？？,あー、胡桃沢さん？
サターニャ,…あの、貴方は……？
？？？,覚えてない？私よ、私
サターニャ,…………すみません
？？？,あはは、そっか……まあ、仕方ないわよねー。んー……こう言えば、思い出すかな？。私は、貴方にこの服を着せるために生まれてきた……どう？
サターニャ,…………あ、ふ、服屋の……店員さん
店員,そうそう！いやー、久しぶりー！元気……では、ないか
サターニャ,…………あの、何の、用………………です、か？
店員,いやね、この前店の前で貴方のお友達見かけてね、貴方が今どうしてるか聞いたのよー。そしたら、凄い勢いで食いつかれちゃって。なんか、サターニャのこと覚えてるんですか！？とか言われたけど……そりゃ、覚えてるわよねー。あはは
サターニャ,…………ヴ、ヴィネットが……？
店員,うん、ヴィネットちゃん。それで、電話番号渡されて、これあの子の電話番号です！電話かけてあげてください！ってさ
サターニャ,…………それで、何の用……なの
店員,んー……いや、まあちょっと言っておきたくてね。色々あっただろうけどさ。あの時の私の気持ちに、嘘はないから
サターニャ,…………え？
店員,私はあの時、貴方に本気であの服着てほしいって思ったんだ。これは運命だって。それで……なんか、メガネがどうとかでみんな騙されてたとか言ってるけど。私はそんなこと思ってないから。今でも貴方にあの服を売ってよかったって思ってる
サターニャ,…………っ
店員,だから……まあ、大事に着てね？ってこと、言っておきたくて！そんだけ……あはは、ごめんねー急に電話かけて！それじゃっ
サターニャ,…………っ……！。…………私っ……私……！！
店員,……これでいい？
ヴィーネ,…………ありがとうございます
店員,……はは、悪い子だねー……人にこんな嘘つかせて
ヴィーネ,…………サターニャのためですから
店員,まあ良いけどね、実際何でか知らないけど私だけ彼女のこと覚えてるし。このぐらいならしてあげるわよ
ヴィーネ,……ごめんなさい
店員,まあ、別に良いって。あんな程度の服を最高傑作だなんて言って満足してた私が馬鹿だっただけだから。あれを一万円で売ったことを後悔しないぐらい、もっと良い服作ってやるだけよ
ヴィーネ,…………ありがとうございますっ……
店員,いーっていーって……彼女、元気になると良いね
ヴィーネ,はい……！
店員,そんじゃね、出来れば10年ぐらいは来ないでねん
ヴィーネ,ありがとうございます……ありがとうございます………！
ガヴリール,サターニャ、おはよう
サターニャ,…………おはよ、ガヴリール
ガヴリール,調子はどうだ？
サターニャ,もうだいぶ立ち直れたわ……ありがと
ガヴリール,なら良しだ。さっさと元気出してまた私に挑んでくるんだな
サターニャ,…………ふっ、今度は本気で勝ちに行くわよ……実力でね
ガヴリール,おう、楽しみにしてるよ……無理だろうけどな！
サターニャ,何ですってえ！？
ガヴリール,ははっ
サターニャ,…………んがっ？。あれ、ここどこ……？。…………って、私の家……か。…………私、寝てたのね。何だったのよ、今の夢は……。…………おはよう
ヴィーネ,おはようサターニャ！……って、メガネはかけて来てくれなかったの？
サターニャ,…………うん
ヴィーネ,何でよ、可愛いのに……
サターニャ,だって……私の美貌に世界が惑わされちゃうかもしれないでしょ！
ガヴリール,何言ってんだ、お前は……
サターニャ,あっ、ガヴリール！今日も勝負よ！
ガヴリール,あー朝からうっせえ
サターニャ,ちょっと！
ガヴリール,……zZz
サターニャ,起きなさいよー！。…………んがっ？。あれ、ここどこ……？。…………って、私の家……か。…………私、寝てたのね。何だったのよ、今の夢は……。はあ、早く学校行かないと……。今日こそは、ガヴリールを叩きのめしてやるわ……。ナァーッハッハッハ！！！。……………そうだった……。ふふふ、そうだったわ……私、忘れられてなんかなかったんだわ……。あはははは……あー……。何なのよ……何なのよぉっ……！！。…………もう、いや……。みんな、ごめんなさい……