キョン,……暑すぎる。アイスでも買いに行くか
佐々木,やぁ、キョン。待ちくたびれたよ
キョン,佐々木……何してるんだ？
佐々木,ここで待っていれば、キミが来てくれる気がしてね。少々待たせて貰ったのさ。今日は本年度の最高気温を記録した猛暑日だからね。分が悪い賭けではないさ
キョン,俺が来なかったら待ち惚けだぞ
佐々木,それならそれで構わないとも。待つのは得意だからね。具体的には1年程度は待つことが出来た。とはいえ、あまりに音沙汰がないものだから最終的には足を運ぶことになったが。さて、何か言うことはあるかい？
キョン,待たせて悪かったよ
佐々木,よろしい。では店内に入るとしよう。キミはどのアイスが好きなんだい？
キョン,当たりが出たらもう1本なやつだ
佐々木,いかにもキミらしいね。では、僕はこの巨大なモナカを頂くとしよう。失礼だね。古き良きモナカを愚弄するのはやめたまえ。一見すると地味ながら、味わい深いところが僕は気に入っているのだから
キョン,奢ってやっても良かったんだがな
佐々木,おや？あとからそんなことを言うのは卑怯だよ。是非会計前に進言して欲しかった。しかし随分奢り慣れているようだね
キョン,ハルヒに仕込まれたからな
佐々木,ふむ、要するにキミと涼宮さんはよく食事や買物を共にする仲なのかい？。やれやれ、キミも相変わらずだね。待ちたまえ。せっかくだから近くの公園で一緒にアイスを食べようじゃないか。ここが良い。さあ、座りたまえ。うん、やっぱりモナカは最高だよ
キョン,そりゃ良かったな
佐々木,ひとくちどうだい？
キョン,ん？ああ、貰うよ
佐々木,ああ、やっぱり刺されたみたいだ
キョン,場所を変えるか？
佐々木,いや、どうも刺されたのは暫く前のようだ。蚊の毒は刺された痛みを誤魔化す為の麻酔のようなものだからね。遅発性なのさ。責任を取るつもりはあるかい？
キョン,どう責任を取れと？
佐々木,毒を吸い出してくれたまえ。キョン、痒くて堪らないんだ
キョン,わかった。俺に任せろ
佐々木,気にすることはない。ひと思いにやってくれたまえ。カプッと、ほらほら早く。よだれが垂れてるよ？
キョン,本当に、いいんだな？
佐々木,もちろんさ。親友のキミにだったら僕は、たとえ吸い尽くされても構わないよ
キョン,あむっ
佐々木,んっ
キョン,はぐはぐ！
佐々木,か、かじるのはやめたまえよ！？。まったく、がっつきすぎだよ
キョン,面目ない
佐々木,ああ、鬱血して赤くなってしまった。これではまるでキスマークだ。期せずして、僕はキョンの所有物となってしまったわけだ
キョン,わ、悪かったよ、佐々木
佐々木,まあ、過ぎたことだ。それよりも、キョン。溶けたアイスで手がベタベタだよ？。待ちたまえ。吸ってくれたお礼に、今度は僕が汚れたキミの指を舐めて綺麗にしてあげよう。んっ……甘くて美味しいよ。よし、綺麗になった。はしたないのは、僕の方さ。幻滅されてもおかしくはない。今の僕は理性を失い、情緒に身を委ねてしまった。待つのは嫌いじゃないし、むしろ好きな方だけど、やはり様々なことを考えてしまう。もっとも、今日のキミのリアクションを見て全てが杞憂だったと理解したけどね。もし、僕が誰かに告白されたとして。告白してきた彼は、何を思って僕なんかを選んでくれたのだろうね？。そうだね。キミは僕に告白なんてしてくれない。故にその人の気持ちはわからない。要するに、見た目や印象なのではないかと思う。女としての魅力はカケラもないと自負しているが、目鼻立ちはそれなりに整っている自信は僕にもあるのさ。おかしいかい？。つまり、僕の推理としては結局、顔で選ばれたのだろうと、そう考えている。そうは言っても相手だって僕のことをよく知らずに決めつけている筈だよ。特に親しくしていたわけでもないし、ましてや昼食や塾でのひと時を共にしたわけでもないのだから。ああ、失礼。もちろん仮定の話だよ
キョン,全部聞かなかったことにしてやるよ
佐々木,……僕も、言わなかったことにする。話は変わるけど。一般論として、異性を惹きつける為に取る手段として、何が最適だとキミは思う？。あくまで一般論だよ
キョン,相手の好みに合わせる……とか？
佐々木,そうだね。それが一般的に最適だろう。では今度は、惹きつけたい異性を見つけ出す為の手段について、意見を貰おうか。そうだね、ナンパみたいなものさ
キョン,まずは声をかけるしかないだろ
佐々木,なんて声をかけたらいいと思う？
キョン,そりゃあ、自己紹介じゃないか？
佐々木,そう、自己紹介が必要不可欠だ。自分の好みを伝えた上で、相手の人となりを探る。しかしながら、やりすぎれば一方的になりかねないので、僕には難しいね。当たり障りのない、消極的な言葉をつい選んでしまうだろう。どうやら思うところがあるようだね
キョン,ああ、いや……気にするな
佐々木,最後の結論については見当違いな気もするけど、まあ、キョンらしい理論かもね。さて、涼宮さんのことはともかく
キョン,なんだよ
佐々木,涼宮さんが鮮烈な自己紹介をしたのとは対照的に、僕は地道に自らを知らしめた
キョン,地道に？
佐々木,そう、おかしな口調を演じてね。おかしな口調で僕は素晴らしい友人を獲得することが出来た。それが、キミだよ。それは間違いないだろうね。意識的にせよ、無意識にせよ、何かしらの意図は絡む。本能すら従えて、人は他人と関わるのさ
キョン,本能すら従えて、ねぇ
佐々木,例えば、朝比奈さんみたいな人のことを、キミは守ってあげたくなるだろう？。それこそが、本能を従えている証拠さ。長門さんなんかもいい線をいっている。それでも庇護欲を唆る女の子だ。無口な文芸部員という設定が功を奏したようだね
キョン,ハルヒはどうなんだ？
佐々木,彼女は守るべき存在じゃない。キミはわかっているだろう？涼宮さんの立ち位置を。彼女は並び立つ存在だよ。対等に隣でキミを支えて、キミも涼宮さんを支える。僕の目からはそう見えるけど、違ったかい？。彼は縁の下で支えるタイプさ。もっとも、表舞台に上がりたくてウズウズしているみたいだけどね。そうなったら大変だよ？。キョン、それは少し嫌味が過ぎるよ。さて、最後は僕についてだ。さあ、キョン。まずはキミにとって、僕がどんな存在かを聞かせて貰おうか
キョン,お前は俺の友人だ
佐々木,そう、僕はキミの友人だ。正直言うと、僕にとってはかけがえのない存在であるとも言える。誇張なく、キミの代わりなんてどこにも存在しなかった。キミはキミだけだった。でも、それは僕にとってだけでキミは新しい友人とよろしくやっていた。そのことを責めるつもりはない。でも、わかって欲しいんだ。僕はずっとずっと、待っていたのだと。もちろん上手くやっているさ。そうとも。キミの居ない高校で、色のない高校生活を謳歌している。つまらなくて、くだらないスクールライフだ。さぞ哀れに思うだろう？
キョン,佐々木、落ち着け
佐々木,僕は落ち着いているとも。そうさ、いつだって理性的だ。論理的に思考すれば、どうして1年以上捨て置かれていたかなんてすぐにわかる。要するに僕には足りなかったんだ。キミが気にかけてくれる要素が。そうだろう！？。朝比奈さんのような愛らしさや、長門さんのような危うさがあれば、キミだって放って置かなかった。きっと、気にかけてくれた。縁の下で支えるなんてまっぴらだし、かと言って涼宮さんのように表舞台でキミと並び立つ資格もない。こうして、待ち伏せて……コソコソとキミに会うことしか、出来ないんだ
キョン,佐々木、さっきの質問だけどな。俺にとってお前は……唯一、背を預けられる存在だ。他にそんな相手は居ない
佐々木,背を、預けられる……存在？
キョン,そうだ。だから、お前は必要だ
佐々木,なるほど、都合の良い女なわけか。やれやれ、本来ならば怒るべき場面なのに、僕ときたら嬉しくて堪らない。これが、なんちゃらの弱みというやつかな？参ったよ。謹んで、その役目を請け負うよ。醜態を見せてしまって、申し訳ない
キョン,気にせず、もっと迷惑をかけてくれ
佐々木,キョンは甘やかすのが上手いね
キョン,いや、そういう意味じゃ……
佐々木,しかしながらこれまでロクに人に甘えた経験のない僕からすると難問だよ。どのように甘えたらいいのか、皆目見当もつかない。なので、リクエストがあるなら言ってみたまえ。何でも構わない。しかし、選定にあまり時間を割かれると困る。なにせ、アイスを食べたせいで少々お手洗いに行きたくなってね
キョン,佐々木
佐々木,なんだい、キョン？
キョン,トイレを手伝ってやる
佐々木,……は？。キョン、意味がわからないよ
キョン,大丈夫だ。俺に任せろ
佐々木,いや、手伝うと言っても、大前提として女子トイレにキミは入れないだろう？
キョン,あそこなら問題ないだろ？
佐々木,あそこって、雑木林のことかい？
キョン,ああ、所謂野糞ってやつだな
佐々木,キョン……キミって奴は
キョン,ん？どうかしたのか？
佐々木,どうもこうもないよ。子供達が使う公園に置き土産をするなんて、僕には出来ない
キョン,コンビニのビニール袋があるだろ
佐々木,えっ？
キョン,それに用を足して持ち帰ればいい
佐々木,そういう問題じゃ……ッ！？
キョン,さあ、佐々木。そろそろ腹をくくれ
佐々木,うぅ……どうしてこんなことに
キョン,騒ぐな、静かにしろ
佐々木,頼むキョン、トイレに行かせてくれ
キョン,駄目だ。もう間に合わん
佐々木,恥ずかしいよ……キョン、助けて
キョン,なら、一緒にしてやるよ
佐々木,キョン、押さないでくれ
キョン,ああ、すまん。よし、いつでもいけるぞ
佐々木,待ってくれ、まだ心の準備が……
キョン,佐々木、何をそんなに怯えている？
佐々木,だ、だって、キミの前でこんなこと……もし嫌われたらと思うと、怖くて堪らない
キョン,安心しろ。絶対に嫌わないし、全てが終われば俺たちは今まで以上の関係が築ける
佐々木,キョン、約束だよ
キョン,ああ、約束だ
佐々木,ああっ……もう、駄目だ……！
キョン,我慢は必要ない！ぶちかませ！！。フハッ！
佐々木,あ、あああ、あああああああっ……！
キョン,フハハハハハハハハハハッ！！！！。佐々木、いま拭いてやるからな
佐々木,んっ……キョン、ありがとう。きゃんっ！？
キョン,あ、悪い
佐々木,悪いじゃないよ！どうして僕のお尻を叩いたんだい！？ちゃんと説明したまえ！！
キョン,いや、蚊がいてさ
佐々木,本当かい？
キョン,ああ、その証拠にほら
佐々木,ひゃあんっ！？。さあ、キョン。今度はキミの番だ
キョン,いや、俺は自分で拭くから……
佐々木,いいからそこに直りたまえっ！！。よしと、こんなものかな
キョン,ありがとよ、佐々木
佐々木,礼には及ばないさ。あとは仕上げだ
キョン,どぉわっ！？
佐々木,どうだい？僕の痛みを思い知ったか。ちゅっ
キョン,お、おい、そこまでしなくても……
佐々木,今のはサービスさ。今日のお礼だよ
キョン,それじゃあ、帰るか
佐々木,キョン、僕たちは今日、罪を犯した。そういう問題じゃないんだ。今日の行いは明らかに友人として相応しくない、逸脱した越権行為だったと、僕はそう思っている。キョン、僕たちは共犯者になった。つまり、これからはただの友人ではないのさ。そこで提案なんだが……週に一度は、こうして罪を重ねよう。何か異論はあるかい？。さあて、それはどうかな。何にせよ、これからも末永くよろしく頼むよ、親友
キョン,佐々木！そのビニール袋、くれ！
佐々木,キミのと交換なら考えてやろう