提督,…うわ～…結構降ってるなぁ…。大本営行く前に金剛さんに渡された傘が役に立つとは…感謝だ。後で何かお礼しなきゃ。あ、そうだ。ちょっと遠回りだけど何か甘い物を買って行ってあげよう。お、雨だから今日は人通りが少ないのかな？進みやすくて良いけど。うーん…。あっ。よし、無難にショートケーキを買っていこう。…ん？。やあ羽黒、雨宿りかな？
羽黒,…あ…し、司令官さん！…そうなんです、まさか降ってくるなんて
提督,そうだね、僕も降ってくるとは思わなかったよ
羽黒,ですよね。でも、傘…差してますね？
提督,ああ、これは金剛さんがね。持って行けって
羽黒,…金剛さん、ですか…
提督,うん。…雨も止みそうにないし、一緒に帰ろうか
羽黒,え、えぇ！？し、司令官さんと…！？
提督,…い、嫌かな？
羽黒,い、いえ！そういう訳じゃ、ないです…
提督,…そう？
羽黒,はい……ふぅー…
提督,お…平気？
羽黒,…は、はい！だだだいじょうぶです！！
提督,だ、大丈夫だよ？そんなに固くならないで…
羽黒,は、ひゃいっ！
提督,あはは…
羽黒,…あ、ありがとう…ございます…
提督,うん、じゃあ行こっか。……
羽黒,……
提督,…あの、羽黒
羽黒,…な、何ですか？
提督,…えーっとね…
羽黒,あ…！し、司令官さん…！
提督,え…な、何？
羽黒,肩が…結構濡れてしまってます…ごめんなさい…！
提督,あ、ああその事か。別に良いよ、こうしないと羽黒が濡れちゃうからさ
羽黒,司令官さん……。…ふぅー……
提督,羽黒？
羽黒,…えいっ
提督,ちょ……羽黒？
羽黒,は、はいぃ！
提督,こ、これは一体…
羽黒,こ、これで…司令官さんも濡れないですよっ…！
提督,そ、そうだね。ありがとうね、羽黒
羽黒,い、いえ！
提督,……
羽黒,……///
提督,…あの…あっ
羽黒,…あの…あっ
提督,あ、どうぞ羽黒から…
羽黒,い、いえいえ…大した事じゃ無いので…司令官さんからどうぞ…
提督,…そっか。といっても僕もそんな大した事は無いんだけど…
羽黒,な、なんでしょうか？
提督,えっと…僕あまり羽黒とは話してなかったからさ。今でこそこういう機会があって話してるけど…何か嬉しいなって思って
羽黒,し、司令官さん…
提督,って本当に大した事じゃ無かったね！ごめんごめん！
羽黒,い、いえ……私も…その…
提督,…うん？
羽黒,同じ事…思ってました。私も、司令官さんとこうしてお話出来るの…嬉しいです///
提督,そ、そっか！同じ事考えてくれてたんだ…何だか嬉しいな
羽黒,はい…///
提督,む、胸が……はっ！
羽黒,えっ…。いゃっ…その、これは！///。し、仕方がないんですぅぅ…///
提督,ま、まぁ！当たっちゃうよね！うん！体勢的に、うん！。…もし嫌だったら離れても良いからね？
羽黒,だ、大丈夫…です//////
提督,そ、そっか……あ、鎮守府見えてきたよ
羽黒,…あ…！ですね…。あ、あの…司令官さん
提督,うん？
羽黒,また、お話してください
提督,……！
羽黒,……///。あ、ご、ごめんなさい…
提督,い、いやいや！全然良いよ！…僕で良かったらいくらでも
羽黒,…！あ、ありがとうございますっ！
？,あ、あれは…！？これはスクープの匂いがしますねっ！
提督,…ふぅ。一回休憩入れようか
那智,む…良いだろう。根を詰め過ぎるのも良くないしな
金剛,あ、じゃあ少し待っていてネ。用意してきマース
那智,金剛の淹れる紅茶は美味いからな…楽しみだ
提督,そうだね、僕も金剛さんの紅茶好きだよ
金剛,フフフ…褒めてもコレしか出ませんヨ
提督,お～…良い香りですね
那智,…うむ
金剛,ネ？良い香りデショ。以前大量に取り寄せたので、まだまだありマスヨ
天龍,オイコラァ！提督！どういう事だァ！
球磨,一見奥手そうな奴と思いきや隅に置けないクマ！
提督,ちょ、ちょっと待って。何の事だかサッパリなんだけど…
天龍,惚けてんじゃねーぜ！こんな面白い事黙ってやがってよォ！
球磨,コイツを見るクマ！
提督,何々…遂に来たッ！逢引激写ッ！！奥手の二人が雨の中外出デート！？…って…。あはは、なんだこれ──。ブーーーーーーッ！！
球磨,クマァァァァァッ！
天龍,さぁ、話して貰うぜ…？
那智,さっきから…何なんだ？私にも見せてみろ
天龍,お、良いぜ
那智,どれ…。………ほう。…説明して貰おうか…？
提督,いや…！これはそんなんじゃ無くって！
那智,じゃあどういう事なんだ…？寄りによって私の妹に手を出すとは…事と次第によっては容赦せんぞ
金剛,ノーーーー！！
提督,待って！詳しく話すから落ち着いて！。──という訳なんだ。わかってくれたかな？
那智,成程な…それは仕方がない事だ。むしろ感謝する…
天龍,なーんだ、つまんねーの
球磨,期待させといてそのオチかクマ
金剛,ワタシのカップゥ…カップゥ…
那智,うぁっ…！す、すまない金剛…！埋め合わせは必ずするッ！だ、だからその…なぁ…！
提督,とにかく。こんな噂早く止めないと…青葉を呼んで来て貰えるかな？
天龍,応ッ！いいぜ！行こうぜ球磨！
球磨,わかったクマー！
那智,お、おい司令官！私はちょっと金剛を元に戻してくる！少し空けるが構わないか？
提督,うん、良いよ。金剛さんをお願いね、僕は此処で青葉を待ってるからさ
那智,すまないな！…よ、よォし…行こうではないか、金剛よ！
金剛,───…
提督,…ん？はい、どうぞ
羽黒,し、失礼します…
提督,は、羽黒！？
羽黒,し、司令官さん…？
提督,ああいや…何でもないよ…それで、どうしたのかな？
羽黒,あ、えと…お昼は食堂で？
提督,お昼はそうだね、食堂で摂るつもりだよ
羽黒,そ、そうですか…！その…あの…
提督,ん？何かな？
羽黒,よ、良かったら…これ！お口に合うと良いんですけど！///
提督,これは…お弁当かな？
羽黒,は、はい///
提督,そっか…どうして僕に？
羽黒,その、昨日の…お礼です///
提督,あぁ、お礼か。…ありがとう羽黒。後で食べさせてもらうよ
羽黒,い、いえ！では私はこれで！
提督,…お弁当か。ではでは…。うおっ…。早く食べた…。いな……
青葉,……。青葉ァッ！見ちゃいましたァッ！！
提督,ま、待って青葉！一回落ち着いて！
青葉,青葉は至って落ち着いてますよ！司令官から呼び出されて怒られるのかと思いきや…。まさかまたネタを提供してくれるなんて！！有り難う御座いますッ！
提督,いやいやいや！ネタを提供したつもりは無いよ！？分かってると思うけど、させないからね！
青葉,…止められると思いますか！？
提督,上官命令！やめてもらうよ！
青葉,いいえ！例え解体されようとも、青葉はこれを大々的に記事にして散ります！。勿論ハッタリですけどね！
提督,ぐぅ…ッ！ど、どうすればやめてくれるんだ…？
青葉,ふっふっふ…そうですねぇ…。じゃあ…
提督,な、何かな…？
青葉,……青葉と今日…
提督,さてさて、やっとお昼だ。ではでは…。お～…やっぱり凄い…。いただきます。んぐんぐ……うわっ美味いこれ…
天龍,お？提督じゃねーか！
球磨,一人でご飯とは寂しいクマ～
摩耶,何だァ？提督まだボッチなのか？
提督,お？何だ…君達か。一人で食べるのも良い物だよ
摩耶,仕方ね～なぁ。この摩耶様が一緒してやるぜ
球磨,それは良いクマ。球磨もお邪魔するクマ～♪
天龍,おいおいマジかお前等！…チッ仕方ねェ…オレも一緒に食ってやるよ
提督,皆……！
天龍,オイオイ、感動して言葉もねェってか？
摩耶,マジかよ！なんだよ提督、飯くらいいつでもアタシ等に言えって！
球磨,感謝して良いクマ
提督,…頭打った？熱でもある？大丈夫…？。あ、あれ…？どうしたの…？
天龍,あﾞ～～腹減ったなぁ～？お！この唐揚げ美味そうだなァッ！！
提督,ちょ…！
摩耶,なぁ、この卵焼き貰うぞ？貰うからな？
提督,あ、そんな勝手に！
球磨,クマ…クマクマクマ
提督,うわわわ…やめてぇ…
天龍,オイめっちゃうめーな！なんだこれ！
球磨,クマーーー！
摩耶,んまっ！なんだこれ！？この辛さ、たまんねぇなぁ！
提督,うぅ…散々な目に遭った…。はーい、どうぞ
羽黒,し、失礼します…
提督,や、やあ羽黒。今日はお弁当ありがとう
羽黒,い、いえ！お礼ですから…
提督,僕の好きな物ばかりだったから、とても心躍ったよ！
羽黒,そ、そうですか！楽しそうでしたもんね！良かったです！
提督,特に唐揚げ！僕の大好物なんだ。凄く美味しかったよ
羽黒,良かったぁ…他の物は、どうでしたか？…美味しかったですか？
提督,んっ！？んっと、どれも美味しかったよ。例えば卵焼き羽黒良かったぁ…！
羽黒,実は…卵焼きはちょっと自信なかったんです…大丈夫でしたか…？
提督,え…そ、そうなの？
羽黒,はい…
提督,…全然大丈夫！僕甘い卵焼き好きだからさ！
羽黒,そ、そうですか！…甘かったですか？…気に入って貰えて何よりです！。あっ…じゃあ空いたお弁当箱、回収しちゃいますね
提督,そんな、悪いから。洗って返すよ
羽黒,いえいえ…気にしないで下さい
提督,そ、そう…？羽黒が良いって言うなら良いけど
羽黒,はい。では、私はこれで…
提督,羽黒！
羽黒,は、はい？
提督,えっと…明日なんだけど。何処か一緒に行かないかな？
羽黒,えっ？。どうして、ですか…？
提督,いやちょっと…羽黒と…出かけたいなって思って…駄目かな？
羽黒,い、いえ！そんな事は！ぜ、是非ご一緒させて下さい…！
提督,本当か！…ありがとう！
羽黒,いえ！…じゃあ、明日楽しみにしてますね、司令官さん
提督,うん、僕も楽しみだよ
羽黒,…///
提督,ふぅ…それにしても那智はまだかな？遅いなぁ…
那智,金剛ーッ！もっと飲めーッ！
金剛,も、もう…無理……デース…
比叡,お姉様？戻られたん──
那智,何だ貴様ァーッ！
提督,まさか那智が泥酔しているなんて…。青葉、だよね。どうぞ
青葉,し、しつれいしまーす…
提督,うわ…やけに大人しい…
青葉,だ、だって…！これから…その…///
提督,…何を考えてるかは知らないけど、今日添い寝すれば記事にはしないんだよね？
青葉,あ、はい。しませんよ！これでも約束は守りますから！
提督,そっか、なら安心だよ。じゃ、寝ようか
青葉,は、はひっ！
提督,あはは、何それ。でも、添い寝してくれって事は…青葉は僕の事を好いてくれてるのか？。…それともネタに困らないから退屈しないで済むっていうだけの…これもネタになるし…。どうぞ
青葉,…恐縮です！青葉、失礼します！
提督,…枕が変わったら寝れない人って居るけど、青葉は平気？
青葉,はい、大丈夫です。…まさか司令官と寝れることになるなんて…
提督,青葉が言ったんじゃないか…
青葉,そ、そうでしたね！
提督,まぁ良いけど…じゃ、おやすみ
青葉,はい、おやすみなさいっ。……
提督,……
青葉,…あ、あの！
提督,ん……何かな？
青葉,も…もう少し寄っても良いですか…？
提督,え？…良いけど
青葉,ありがとうございます…
提督,……羽黒に抱き着かれた時もそうだけど…女の子って柔らかいな…身体
青葉,司令官…
提督,え、あ、な、何？
青葉,…こっち…向いて下さいよ…
提督,ッ！。わ、わかった…
青葉,…まだ、目が慣れないですけど…うっすら顔が見えますね。緊張してます？
提督,茶化さないでよ、こういうの初めてなんだから慣れないんだ…
青葉,そうですか。…なら仕方ないですね
提督,！？。ちょぉ……
青葉,あ、あの…！司令官…
提督,えっ…今度は何…？
青葉,その…頭…撫でてください…///
提督,！？
青葉,……駄目…ですか？
提督,…仕方ないな
青葉,……///
提督,も、もう良い？…寝ようよ
青葉,だーめーでーすー。青葉が寝るまでお願いしますっ
提督,うわぁ…。ん…んんぁ…。おーい、青葉さーん。朝ですよー
青葉,んにゃ…あと5分…
提督,駄目だよー起きなさい
青葉,んもぉぉ！……って…あれ…？朝ですか
提督,そうだよ……ほら起きた起きた
青葉,起こしてくだぁ～い
提督,…仕方ないなぁ…
青葉,えへへ…おはようございます
提督,はい、おはよう
青葉,お腹、空きましたね…
提督,早速だね、じゃあ食堂に行こうか
青葉,はぁ～い
提督,あ、ちょっとそのまま
青葉,…え？
提督,ボサボサだよ。櫛でとかしてあげるから待ってて
青葉,あ…はい…。あぁ～気持ちいいです♪
提督,そう？
青葉,はい～…♪
提督,ふーん……女の子の髪ってサラサラのイメージあるけど、皆そうなのかな？
青葉,皆って訳でも無いとは思いますけど、男性の方よりは手入れはしてるんじゃないですかね？
提督,そっか…。羽黒…の髪もサラサラなのかな…。って何で羽黒が出てくるんだ！？
青葉,…いだ、いだだだ！痛いですよぉ！
提督,あ、ご、ごめん！
青葉,もう…何か考え事ですか？
提督,あ、うん。ちょっとね
青葉,全く…そろそろ朝食行きましょう？
提督,そうだね、そろそろ行こうか
青葉,司令官っ！昨日はありがとうございましたっ！
提督,いや、良いよ。自分の為にやった事だし
青葉,えへへ…そうですね！
提督,…じゃ、行こっか
羽黒,これで大丈夫かな…？変じゃないかな？。あ～！どうしよう…ドキドキしてきちゃった…。ま、まだかな…司令官さん…。は、はははい！どうぞ
提督,…失礼します。こんにちは、羽黒
羽黒,司令官さん！こんにちは…お待ちしてました
提督,ごめん待たせちゃったね、早速行こうか
羽黒,はい！
提督,…今日は人がいっぱいだね
羽黒,そ、そうですね…！
提督,…はぐれちゃうかもしれないね……ん
羽黒,えっ…えぇ！？///
提督,あれ…？……あっ。ご、ごめん！僕、妹が居たから癖で…！
羽黒,い、いえぇいぇ！///。で、でも…やっぱりはぐれると怖いので…お願いします///
提督,あ、うん！。……
羽黒,……///
提督,…あ、お昼、まだだったよね？
羽黒,は、はい。まだ…
提督,じゃあまず食事にしようか。商店街の方にオススメのお店があるんだ
羽黒,司令官さんのオススメのお店…良いですね。楽しみです
提督,うん、期待してて良いよ。何か嫌いなものとかある？
羽黒,…あ、大体は大丈夫ですよ
提督,そっか、なら良かった
羽黒,…あの…司令官さん…
提督,ん？
羽黒,…わ、私達って…///。他の人から見ると、恋人同士に…見えますかね？/////
提督,！？。え、えっと…。み、見えるかも…しれないね。ははは…
羽黒,で、ですか…えへへ////
提督,…お、あそこのお店だよ
羽黒,ここ、良かったですね。とても美味しかったです…！
提督,喜んでくれて何よりだ。さて、食事も済んだ事だし商店街を少し見て回ろうか
羽黒,あ、良いですね。私、あまりこちら側に来る事は無かったので…
提督,そうなんだ、何か欲しい物あったら言ってね
羽黒,いえそんな…！悪いですよ…
提督,気にしないで。とりあえず行こっか
羽黒,あ…！あの…！
提督,うん？
羽黒,その……手…///
提督,あっ…。ごめんごめん…これで良いかな？
羽黒,は、はい。…ありがとうございます///
提督,うん…。ん？
羽黒,……
提督,…興味あるの？
羽黒,ふぇ！？や、や、そんな事は…///
提督,あはは、良いよ。少し見ていこうか
羽黒,あぅぅ…///
提督,おぉ…
羽黒,わぁ…
提督,…街の女性は、お祭りとかでこういうのを着るんだよね
羽黒,そ、そうですね
提督,羽黒は着物とかは…
羽黒,あ、ありますよ、浴衣ですけど。まだ着た事は無いですが…
提督,へぇ～そうなんだ。…羽黒の浴衣姿、見てみたいね
羽黒,あぅ…///
提督,えと……な、なんてね…！ごめん気にしないで！
羽黒,いえ…///
提督,ちょ、ちょっと奥の方見てくるね！
羽黒,はい…///
提督,…それは？
羽黒,あ、これは簪です。姉さん達は持ってるのですが、私は持ってないので良いなぁ…って
提督,簪か…。それ…欲しいの？
羽黒,あ、いえ…良いなって思ってただけですよ
提督,買ってあげるよ
羽黒,いえ…！流石にそれは悪いので…！大丈夫です！
提督,そ、そう…？なら…やめとくけど
羽黒,あ…はい……はい…
提督,…ふぅ
羽黒,色々…見れましたね。楽しかったです
提督,…そうだね。楽しんでもらえて何よりだよ。…おや
羽黒,あ…
子供,すいませーん！ボール取って下さーい！
提督,…良いよ～！……それっ
子供,ありがとー！おにーさーん！
提督,……
羽黒,…司令官さんは
提督,うん？
羽黒,子供が…好きですか？
提督,…うん。僕は子供、好きだよ。可愛いし
羽黒,そう、ですか。好きなんですね
提督,羽黒は？子供好き？
羽黒,私も、好きですよ。子供
提督,そっか、良いよね子供。僕も欲しいな…
羽黒,司令官さん…
提督,…っと、そろそろ戻ろうか
羽黒,…はい。わかりました。司令官さん、今日はありがとうございました
提督,良いよ。……楽しかったね
羽黒,…はい！
提督,…あれ、那智。もう大丈夫なの？
那智,…む、貴様か。もう大丈夫だ、昨日の事はあまりハッキリせんがな
提督,あはは…。那智の為にも黙っておこう…。…ところで何を読んでるのかな？
那智,ん、ああこれか。何やら市街の方で祭りがあるみたいだぞ
提督,へぇ～！お祭かー！
那智,暢気な物だ、すぐ側には深海棲艦が居るというのに
提督,そう言わずに。こういうのは活気に繋がるから大事だよ
那智,ふむ。何だ、司令官は祭りが好きなのか？
提督,まぁね、この職に就こうと決めた時から遊んでいる暇なんて無かったけど。ただ懐かしいんだ
那智,ほう、それは勉強熱心なことだ。それで、行きたいのか？
提督,そうだね、時間を作って行ってみようかな
那智,ふふ、そうか。ならば楽しんでくるといい
提督,…那智も一緒に行かない？
那智,な…
提督,駄目？
那智,……。悪いな、私はこういうのはあまり…
提督,そっか…それは残念
那智,……その、だな
提督,うん？
那智,折角の誘いを断った…詫びと言うか…その。ここでの酒なら…付き合っても良いぞ…
提督,ぷ…あははは
那智,なっ…！何が可笑しいッ！！///
提督,だっていつもは、行くぞ！みたいな感じで僕を連れて行くのに…あははは
那智,ぐ…それはそうだが…///
提督,はは……ふぅ……じゃあ、お願いしようかな。断られたから、お酒に
那智,わ、わかった…///
提督,…那智も可愛い所あるね
那智,う、うるさい！///
提督,……お祭り…か…。…誰か…誘ってみようかな…。誰か……。あ……。な、何でまた羽黒が……。……羽黒…。…駄目だ……羽黒の事が頭から離れない…。それに…羽黒の事を考えると、胸が温かくなるのは何でだ…？。……もしかして…。いや…これはもしかしてとかいう物…じゃないな…。僕は羽黒に…。恋をしているんだ。…本日は遠くから足を運んで頂いて、ありがとうございます
大湊提督,ややや、そんなそんな…良いんですよ。演習はお互いの為にもなるんですから、顔を上げて下さい
提督,…そう言って貰えると助かります
大湊提督,…ふぅ。それに、今は横須賀の提督さんが海域を制圧していますし、出番があまり…あはは…
提督,それは…僕達もですね。あそこの第一艦隊の強さは尋常じゃないですから…あはは…
大湊提督,そういえばこの前、佐世保の提督さんと初めて会ったんですが…
提督,…驚きました？
大湊提督,あ、知ってます…？驚きました…
提督,あはは…ですよね…。…あの…相談したい事があるのですが、良いですか？
大湊提督,…？…はい、私で良ければ是非！
提督,ありがとうございます…そのですね、近々ここでお祭りが開かれるんですよ
大湊提督,そうなんですか！良いですね～♪
提督,…はい。それで、その時にですね……ある女性を誘おうと思っているんですが…
大湊提督,おぉっ！
提督,その……お祭りの最後に想いを伝えてみようと思うんですが…だ、大丈夫でしょうか…？
大湊提督,フフッ…若いですね。それで、大丈夫とは？
提督,えと、お祭りって言うのを利用して…告白するのはずるいのかなって……恥ずかしながら経験が無いので…
大湊提督,…成程。それで女性の私に意見が聞きたいという事ですね
提督,…うぅ、その通りで御座います…
大湊提督,では…完全に私個人の意見ですが、良いですか？
提督,はい、お願いします
大湊提督,お祭りと言うのは、告白するシチュエーションとしては最適です。私は憧れますね
提督,おぉ…！
大湊提督,あとお祭りは何日間やるんでしょう？
提督,えっと…二日間ですね
大湊提督,二日間ですか…。なら告白は一日目にしましょう
提督,え…一日目ですか？
大湊提督,はい。仮に上手く事が運んだとすると、2日目は恋人としてお祭りに行ける訳です。年に何回あるかのお祭りでしょうから、1回でも多く恋人として過ごしたいはずですから
提督,ふむふむ…確かに
大湊提督,念を押す形になりますが、後はプレゼントですね。告白と一緒に渡せる物なら最高です
提督,プレゼント…ですか。それも告白の時に渡せる…
大湊提督,うーんでも…欲しがっている物なんて本人に聞かないと分からないですよね。それに合うような物ともなると…
提督,羽黒が欲しがっている物…何かあるかな…。いや…もしかして…。…心当たり、あるかもしれないです
大湊提督,そうなんですか？それなら是非渡してあげてください！きっと喜びます！。というか私なら喜びます！……はぁ
提督,うぉっ…ど、どうしたんですか…？そんな溜息ついて…。う、うわぁ……相談しといて何だけど、地雷を踏んでしまったみたいだ…。…大湊提督にこんな一面があるなんて…心無しか黒いオーラが見える…。…と、とりあえず…ありがとうございます…！ご意見参考にさせて貰います！
大湊提督,…頑張って下さい、提督さん…
提督,お…見えてきたな。え？
青葉,どもっ！こんな所で何してるんですかぁ～？
提督,あ、青葉…！？。さ、最悪だ…！よりによってまた君か青葉…！
青葉,どうかしましたか？
提督,パーカーにショートパンツ…実に青葉らしい…。じゃない！そんな悠長な事考えてる場合じゃ無かった！。い、いやただ…散歩をね？ちょっとね？。お願い！納得して！帰って！
青葉,散歩ですか～。良いですね！青葉も一緒に散歩しますっ！
提督,えﾞ…青葉も？し…しょうがないなぁ駄目かー！！。仕方ない…明日にしよう…
青葉,やりました～♪
提督,ちょ、青葉……急にくっつくかないでよ…
青葉,え～っ？嫌なんですか？
提督,嫌って訳じゃ無いけどさ…仮にも女の子なんだから…
青葉,そうですか
提督,えっ
青葉,司令官がそう言うなら…別に、良いです…
提督,青葉…
青葉,ちぇ～…
提督,…ぐぐぐ……
青葉,……
提督,良いよ、ほら
青葉,本当ですかっ！嬉しいですっ！
提督,…青葉は子供みたいだね
青葉,なっ！どういう意味ですか！暁ちゃんじゃないですが、私だってちゃんとしたレディですよ！
提督,レディ…ねぇ
青葉,何笑ってんですかー！もー！
提督,だって変なんだもん、青葉
青葉,むー！ほら、行きますよ！
提督,ってちょ、引っ張らないでって青葉！…青葉さん！？。羽黒…受け取ってくれるかな…。いや…受け取ってもらわなくても良いんだ。想いを伝えられればそれで…。後は羽黒を誘うだけだ。あ…。…はぁっ…はっ……はぁっ…。何とか…セーフ…はぁっ…かな…。……ふぅ～…。う…走ったたから汗が…このままじゃ羽黒には会えないな。一度汗を流してから改めて行こう
羽黒,あ…し、司令官さん…？
提督,ん？……は、羽黒！？
羽黒,わ…凄い汗…！ちょ、ちょっと待っててください
提督,ご、ごめんね羽黒…
羽黒,い、いえいえ…良いですよ…このくらい…
提督,…ありがとう。ハンカチ、洗って返すよ
羽黒,いえ、大丈夫ですよ。気にしないで下さい
提督,いやでも…
羽黒,ふふっ…
提督,…そっか。本当にありがとうね
羽黒,はい…お役に立てて嬉しいです
提督,…あ……。これはチャンスじゃないか？この流れなら誘える…かも。ねぇ…羽黒
羽黒,はい？何でしょう？
提督,近々街でお祭りがあるんだ…良かったら…その。一緒に行かないかな…？
羽黒,……！。…はい……はい！是非！
提督,ほ、本当？良かった…
羽黒,嬉しいです…お祭り、楽しみ…
提督,うん、そうだね！…じゃあ僕は部屋でシャワー浴びてくるよ
羽黒,はい、また…
提督,……はぁ…。き、緊張してきた…。落ち着かなくて早く着ちゃったけど…羽黒はまだだよね。こういう時は…手のひらに人って書いて…飲み込む…
羽黒,司令官さん！お待たせしました！
提督,ひゃいっ！？
羽黒,きゃっ！？……だ、大丈夫ですか？
提督,う、うん！何でもな…。い…
羽黒,あ…あの…
提督,はっ…な、何？
羽黒,そ…そんなに見られると…恥ずかしいです…///
提督,あ、ご、ごめん！あまりに似合ってたからつい…！
羽黒,…ありがとう、ございます…うぅぅ///
提督,駄目だ、このままでは進まない…！。じゃ、じゃあ行こうか！
羽黒,はい…///
提督,あ、羽黒。あれ食べない？
羽黒,えっと…たこ焼き、ですか？
提督,そう！やっぱりお祭りの定番と言ったらたこ焼きだよね！
羽黒,ふふっ…司令官さん子供みたいです
提督,うﾞ…そ、そうかな？
羽黒,でも、わかりますよ。お祭りって居るだけで高揚しますもんね
提督,だ、だよね！じゃあ僕ちょっと買ってくるよ、羽黒は公園で待ってて！
羽黒,…はい、待ってます
提督,えっと…羽黒は…。お、居た居た。羽黒ー！
羽黒,
提督,お待たせ……はい、たこ焼き
羽黒,ありがとうございます…
提督,隣…良いかな？
羽黒,…はい
提督,はふっ…はふ……
羽黒,……
提督,…久しぶりに食べたなぁ、たこ焼きなんて
羽黒,私も…久しぶりです
提督,やっぱり去年も食べた？
羽黒,はい、以前の司令官さんと…
提督,そっか、先輩と…
羽黒,あの時は…出来ませんでしたけど…こう、したかったんですよ？
提督,えっ…
羽黒,あーん
提督,！？。は、羽黒…！？。……ん？。…羽黒……君は…もしかして先輩の事…
羽黒,それは、違いますよ。確かに…私は、前の司令官さんの事が、好きでした
提督,やっぱり…
羽黒,ですが、前の司令官さんには、想い人が居ました
提督,……金剛さんだね
羽黒,はい、その通りです。でも、私ってこんな性格ですから…。……諦めて…しまいました…
提督,羽黒…
羽黒,諦めた時は、辛かったです…何も出来なかった事が悔しかった…。…色んな感情に押し潰されて…私の心は…もう…。でも………そんな時に、司令官さんが着任しました
提督,…僕？
羽黒,…覚えてますか？初めて会った時の事…
提督,……ごめん、あまり…
羽黒,いえ、しょうがないですよ。司令官さんにとっては大した事ではありませんから…。ですが、私はあの…。たった一言…。あの笑顔で…。私の心は…救われた…救われたんです
提督,羽黒…
羽黒,そんな事って言われるかもしれません。ですけど、あの時の私には眩しかった。暗闇の中に居た私を、救い出したのは、手を差し伸べてくれたのは…。…司令官さんの…笑顔なんです。…だから、私は───
提督,待って
羽黒,えっ…？
提督,そこからは、僕の番だ
羽黒,し、司令官…さん…？
提督,…本当はね、最後に渡すつもりだったんだけど…
羽黒,…それは…？
提督,…これだよ
羽黒,あっ…！それ…！
提督,そう、あの時のだよ
羽黒,ど、どうしてそれを…？
提督,…それはね…。…羽黒、君が好きだ
羽黒,！！！
提督,…まだまだ頼りないし、先輩みたいにはなれないけど…。…羽黒…？
羽黒,…そんな事、言わないで下さい…。司令官さんは、司令官さんです…。他の誰でもない、私の…好きな人…
提督,っ…！。…ありがとう…
羽黒,…こうなる日を、ずっと夢見てました…。叶えてくれて…私に気付いてくれて…。本当に…ありがとうございます…
提督,…それってつまり…良いって事…だよね
羽黒,はい…こんな私で良ければ…
提督,勿論良いに決まってる、そんなの…！
羽黒,嬉しいです…じゃあ早速…
提督,…？
羽黒,…はい、あーん
提督,なっ…！！。と、突然だね…
羽黒,…だって、今の私達…
提督,なっちゃったんだよね…羽黒と…。恋人に…。ぅぉわぁぁぁぁぁ！！。…羽黒……。明日はあの簪つけてくるのかな…。きっと似合うだろうなぁ…。ふふふ…。いけないいけない……これからは、より一層しっかりしなくちゃな。頑張るぞーーッ！！
那智,さっきからうるさいぞ！何をしているッ！
提督,ひっ！
那智,何があった貴様！
提督,な、那智…丁度良い所に。話があるんだ
那智,…話？。──成程な。羽黒と…
提督,うん。姉妹の皆には話しておこうと思ってさ
那智,そうか……まぁ何だ、私は素直に祝福するぞ
提督,良かった…怒鳴られるんじゃないかと…
那智,おいおい、私を何だと思っている。妹に恋人が出来たのなら応援してやるのが姉というものだろう
提督,こ、恋人…
那智,ははは、初心な奴だ。貴様はこういった経験が無いのか？
提督,まぁ…生憎ここに来るまで勉強勉強の日々だったから…
那智,…そうだったな。実際こんな可愛い顔をしているのだから、そこらの女は放っておかないだろう
提督,か、可愛い顔って…。…ちょっと、遊ばないでよ…
那智,おぉ…すまない。つい、な…。…良し、足柄と妙高には私から伝えておこう。貴様は明日にでも備えて寝ると良い
提督,…それは助かるね。ありがとう、那智
那智,なに、安いもんさ…。未来の弟の為だしな
提督,え……はっ！そうか……って気が早いよ！
那智,照れるな照れるな、じゃあおやすみ…
提督,っとにもう…那智の奴…。……弟…
那智,それとだな
提督,ひゃいっ！？
那智,なんだ…
提督,それは…こっちの台詞……それで？
那智,ああ…これを、ちゃんと言っておきたくてな
提督,うん？
那智,…羽黒を、宜しく頼む…。ん…誰だ？
青葉,どもーっ！青葉ですっ！
那智,…青葉か。どうした？
青葉,あれれ？司令官は居ないので？
那智,ああ、居ないぞ。今は祭りへ行っている
青葉,あちゃーそうなんですか。ちょっと遅かったみたいでしたね
那智,ん？何だ、一緒に行きたかったのか？
青葉,まぁそんな所ですっ！一人で行っちゃうなんて寂しい人ですね！。しょうがないですから、この青葉！司令官を追いかけてきますねっ！
那智,待て待て…司令官は一人じゃないぞ
青葉,…え？誰かと行ってるんですか？
那智,そうだ…司令官は今、一人じゃない
青葉,えっ…
那智,…お前はまだ聞いてないから、無理もないだろうな…
青葉,な、何をですか…？
那智,何とは私からは言えん、とりあえずそっとしておいてやってくれ
青葉,それってどうい───…あ。………嘘
提督,…ふぅぅ～……
羽黒,…お待たせしました！
提督,お、おぉっ…。……凄く似合ってるよ、羽黒
羽黒,ありがとう、ございます。嬉しいです///
提督,…うん！えっと……はい
羽黒,…はい
提督,うわぁ～初めてだけど、何これぇ！凄い絡んでくる～！
羽黒,えへへ…///
提督,…今日はどうしようか…
球磨,おや？そこに居るのはもしかしなくても提督クマ！
提督,！？
摩耶,おいおい、お熱いじゃねーかよ！ヒュー！
天龍,何だよお前等！やっぱそーいう仲なんじゃねーかよ！
提督,や、これは…
球磨,流石にその手の繋ぎ方しておいて言い逃れは出来ないクマ
提督,はい…
摩耶,羽黒もよくコイツを落としたな、色仕掛けか？
羽黒,え…えぇぇ！？///そんなんじゃないです///
天龍,で、どっちから告ったんだ？。お、やっぱ男だな！流石だぜ！
提督,まぁ…ね、ははは…
球磨,んまぁ詳しい事はもっと色々聞きたいけど、そろそろお邪魔クマ。行くクマ
摩耶,お、そうだな。じゃ…また今度詳しく聞きに来るからよ～！じゃ～な～！
提督,…というか、君達は何をしてたの？お祭りではなさそうだけど…
天龍,ああ、オレ等は…あれよ。心霊スポットをちょっとな
羽黒,し、心霊…！？
提督,そうなんだ？で、どうだった？
天龍,大したことねーな！青葉にオススメって言われたんだけど、何も起きねーし拍子抜けだぜ
提督,それは、どこにあるの？
羽黒,え…え！？
提督,だ、大丈夫！違うからね？落ち着いて！
天龍,…波止場があるだろ？あそこを西に進むんだ
提督,波止場を西か…
天龍,おう。そこには誰も使ってない倉庫があってな、出るって噂らしい。普段から誰も近寄らないから雰囲気はあるぜ？
提督,おお、それは…面白そうだね
羽黒,し、しし司令官さん…！？
提督,じょ、冗談！本気じゃないよ！
天龍,けっ……んじゃ、オレもそろそろ行くぜ
提督,あ、うん。ありがとうね、天龍
天龍,いいって事よ。…羽黒を大事にしてやれよな！じゃあな！
羽黒,…///
提督,…もちろん。あ、ありがとうございます！。……美人の彼女、だって
羽黒,あぅ……///
提督,…照れちゃうね
羽黒,はい…///
提督,羽黒…
羽黒,はい…？
提督,好きだよ
羽黒,……///。…私も///。大好き、です///
提督,ははっ何か照れちゃうね
羽黒,そ、そうですね///。あ、あのぅ…司令官さん。ちょっと良いですか？
提督,うん？
羽黒,花火を見る時の、オススメがあるんですけど…
提督,おぉ、そうなんだ。何処？
羽黒,えっとですね…。…こっちです
提督,ねぇ、羽黒…
羽黒,もう少しです
提督,あ、うん…。坂…。おぉっ……。…綺麗だね
羽黒,ですね…誰も居ませんし
提督,え…？羽黒…？。いてて…ちょ、は、羽黒…？
羽黒,もう…我慢できません…
提督,え…。ちょ！ちょちょちょ！何してんの羽黒！？
羽黒,もう…駄目…
提督,んぅっ！？
羽黒,…んむっ…んんっ…
提督,し、舌！？
羽黒,んっ、はむっ…んちゅっ…
提督,んはっ…！や、やめてよ！羽黒！
羽黒,…はぁっ…しれ、いかんさん…どうして…？
提督,いや、だって…！
羽黒,どこ、見てるんですか？私はここですよ…？
提督,み、見れる訳が…！
羽黒,どうして…？私は…こんなに、好きなのにっ！！。もう我慢できないのっ！私っ！わたしぃっ！！
提督,やめっ…てってば！！
羽黒,あっ！？
提督,あ…だ、大丈夫！？
羽黒,……なん、で…。…こんなに……好きなのに…
提督,羽黒…？
羽黒,……あはっ……。あはははっ！！司令官さんは私のものっ！！私だけのっ！そうですよね！？ねぇ！？私ッ！私の！！
提督,は、羽黒…！？
羽黒,あはははははは！！！ひゃはっははははははは！！！！
提督,くっ…！。はぁっ…はぁっ…。羽黒……どうしちゃったんだよ…。羽黒…。何で…なんでだ……
青葉,…司令官？
提督,あ…青葉…？
青葉,ちょっ！どうしたんですか！？何で泣いて…！
提督,青葉ぁ…！
青葉,うぅぇ！？どど、どうしたんですか！？本当に！！
提督,うぅ…ひくっ……うっ
青葉,……もしかして…羽黒さん関係ですか？
提督,え…うん……でも、どうして…
青葉,いやまぁ、女の勘ってやつですよ、艦だけに
提督,……
青葉,ちょっとっ！何か言って下さいよ！恥ずかしいじゃないですか！！
提督,ぷ…あは…あはははは
青葉,笑わないで下さいっ！
提督,ごめんごめん…何でだろうね……青葉と話してると、安心するよ…
青葉,もう…それって良い意味で捉えて良いんですかね？
提督,…もちろん、良い意味で言ったんだから
青葉,そういう意味じゃないんだけどなぁ…。…そうですか。何があったかは知りませんけど、聞くぐらいなら出来ますよ
提督,記事にする事も出来るね
青葉,しませんよっ！
提督,──で、ここまで逃げてきたんだ
青葉,…ふむふむ。…とりあえず事情はわかりました！。私としては、しばらく離れる事をオススメしますね！
提督,…やっぱり、そうなのかな
青葉,ええ！また襲われでもしたら、今度は何されるかわかりませんからね！
提督,そっか…そうだよね
青葉,…一先ずは、戻りましょうか。此処に居てもあれですし
提督,…そうだね、うん
青葉,じゃ、帰りましょうか♪
提督,ちょ、青葉…
青葉,…良いじゃないですか、ちょっとくらい。話聞いてあげたんですからっ
提督,う……それはそうだけど…
青葉,だーいじょうぶです！少しだけですから…少しだけ。…これで、踏ん切りをつけます…
提督,ん？何て言ったの？
青葉,…いいえ！何でもありません！司令官可哀想だなぁって！
提督,酷いなぁ…
青葉,そんな事ないですよぅ！司令官さんだって黙ってたの酷いじゃないですか！
提督,だって昨日の今日だし、いずれは皆に…
青葉,あーあー！聞こえないでーす！
提督,な…全く……都合の良い耳だね
青葉,あだだだっ！やめてください！伸びちゃいますよ！
提督,あははは、ごめんごめん
青葉,もう……。少しは、元気出ましたか？
提督,ん…。うん、ありがとう。ちょっと元気でたよ
青葉,へへへ…なら、良かったです
提督,……正直、不安が拭えないけど…。考えても仕方ない、とりあえずは戻って明日からどうしよう…。そういえば…羽黒…羽黒はどうなったんだ…？。もう…戻ってるのかな…。戻ってる、よね…明日からどう顔を合わせれば良いんだろう…
青葉,こら～、前見てないとぶつかっちゃいますよ～？
提督,あ、そうだね。ごめんごめん…
青葉,ふぅ～…。……きっと、司令官は羽黒さんの事はまだ好き…ですよね。私だって…司令官の事…好きだったんですよ。でも、これを機に付け入ろうとするのは愚の愚です。…例え恋人になれなかったとしても、司令官の力にはなれます。それだったら私は…2番でも良い……。…なーんて…ね…。だから、さっきので…最後です、司令官。おや、誰でしょう。はい、どうぞ！。えっ…
羽黒,お邪魔、します
青葉,……
羽黒,……
青葉,き、気まずい…！。羽黒さんは一体何の用で私の部屋に…？
羽黒,………。あの
青葉,はひっ！？
羽黒,お構いなく
青葉,えっ！？あ、はい…。な、何なんですか…？。これと言って変わった所は見られませんが…。司令官の思い違い…いやいや、あの様子では流石にそれはないですよね……
羽黒,青葉ちゃん
青葉,はいっ！？
羽黒,お祭り、行った？
青葉,あ、はい！行ってましたよ！一人でですけど…
羽黒,そっか。……
青葉,……
羽黒,青葉ちゃん
青葉,は、はいっ！
羽黒,ごめんなさい、喉乾いちゃって。お茶、貰えるかな？
青葉,あ、はいっ！すぐ用意しますねっ！
羽黒,……
青葉,……はぁ…。羽黒さん…普通…何ですけど、何か怖いですよ…。あ、茶葉出して置かないと…。ええと……確かこの辺に…
羽黒,青葉ちゃん
青葉,ひゃぁぁっ！？
羽黒,わわ…危ない危ない…
青葉,ご、ごめんなさい…
羽黒,良いの。それにお腹、見えちゃってるよ
青葉,えっ！？わっ///
羽黒,ちょっと、ついてるね
青葉,ちょ、羽黒さん…///
羽黒,ふふっ…ぷにぷにしてる
青葉,言わないで下さいよぉ///。あ、止めないと…
羽黒,ねぇ、青葉ちゃん？
青葉,えっ…
羽黒,私ね、ひとつ、気になることがあるの
青葉,な、何です───痛ッ！？。い、痛いですよ…！羽黒さん…！？
羽黒,今日お祭りで、司令官さんと何してたの？
青葉,え…！？
羽黒,教えて？
青葉,な、何って…！私は何も…！
羽黒,私…知ってるんだよ。何してたか。教えて？
青葉,えっ…。もしかして…見られてた…？。あ、あれは違く──
羽黒,教えてッ！！！！！！
青葉,ひっ…！
羽黒,…まぁ、でも良いよ。青葉ちゃんは大事な仲間だもの、許してあげる
青葉,は、羽黒さん…？
羽黒,でもね、人のものに手を出したんだから、少しは反省しないとね？
青葉,反省…？
羽黒,ふふっ…簡単だよ♪青葉ちゃんに付いた司令官さんを、洗い流すだけ♪
青葉,ちょ、まさか洗い流すって…！？
羽黒,待ってよッ！！まだ司令官さんが付いたままでしょ！！？
青葉,ぅわっ…っつ！。いっ…たっ！
羽黒,もう…どうして逃げるの？。…ここじゃ駄目だね
青葉,うﾞぅﾞぇ！？
羽黒,安心して、殺さないから。…だって大事な仲間だもん。ただ…少し反省してもらうだけだから、ね？
提督,はぁ……。羽黒…。羽黒ッ！。はぁっ！……はぁ…！はぁ…！。ゆ…夢？。な、何だこれ…！？
羽黒,…司令官さん、おはようございます。早いですね？まだ1時間程しか経っていませんよ？
提督,んんっ！？
羽黒,ごめんなさい、もしかして起こしちゃいましたか？
提督,んんん！！
羽黒,どうして私がここに？って事ですか？
提督,んんっ！
羽黒,ふふっ…だって私は司令官さんと一秒でも長く一緒に居たいんですよ？。…嬉しいですか…？私は嬉しいですよ！！
提督,んん…！
羽黒,声にならないくらい嬉しいですか！？わかります！その気持ち！凄く！
提督,んん！？
羽黒,でも、ごめんなさい司令官さん…私が居ながら…。あの子に汚されてしまって…！！
提督,んん…？
羽黒,大丈夫です！私はわかってます！。司令官さんは何も悪くないです！。悪いのはあの子！私の司令官さんを汚した…あの子！！。あの子が居るから、司令官さんは私と繋がれないんだよね！？
提督,んんっ！
羽黒,ふふっ…わかります。許せないですよね？でも私に任せて下さい、これから叱りに行ってきますから。司令官さんは何も心配しないで下さい…ね？
提督,んんんっ！！！
羽黒,大丈夫ですよ。いくら邪魔とはいえ殺しはしません、仲間ですから♪
提督,んんっ！！！
羽黒,じゃあ…少し待っていて下さいね、司令官さん♪
提督,んんっ！！んんぅっ！！！。誰か……。！！！。んんんっ！！んんんーー！！！
金剛,な、なんでデスカ？今の声は…。！？
提督,こ、金剛さん！！。んんっ！んんん！
金剛,こ、これは一体…どういう事デス…？
提督,んんぅ！
金剛,ハッ！Sorry！今解くヨ！
提督,ぷはっ！金剛さん！…青葉が！青葉が危ないっ！！
金剛,WaitWait！落ち着いテ！
提督,落ち着いてる場合じゃ──ッ！！。あだッ！な、何を…
金剛,少しは落ち着いタ？
提督,…はい…
金剛,イェス！それは良かったデース！
提督,えと、とりあえず事情は後で話します。今は着いて来て下さい！
金剛,ンン？ワカリマシター！
提督,青葉ッ！青葉ッ！？
金剛,…コレハ……
提督,くっ…！遅かった…！
金剛,事情はワカリマセンケド……良くない事が起きてるんデスネ？
提督,はい…青葉が危険な目に遭っているかもしれません…！
金剛,デモ、ココはホームデスヨ？一体誰がアオバを…？
提督,…羽黒です
金剛,！？。羽黒…ってあの大人しい子デス…？
提督,信じて貰えないかもですが、本当です。羽黒が青葉の事を…！
金剛,イェス、信じマスヨ。でも、何処に行ったかはワカリマスカ？
提督,いえ…見当も…
金剛,ウーン…
提督,何処だ…羽黒は何処に行く…！？。…ダメだ！…思いつかない…！
金剛,ヘイヘイ！チョット良いデスカ？
提督,は、はい…？
金剛,何処へ行くっていう発想を逆転してみまショー
提督,発想を…？
金剛,羽黒なら何処へ行くか、では無く。テートクなら、何処へ行きマスカ？
提督,僕なら…？。待てよ…。…波止場から西にある…倉庫…心霊スポット…
金剛,Ghost！？
提督,確証はないですけど…多分…！
金剛,Oh…
提督,行きましょう！金剛さん！
金剛,イ、イェース…！
青葉,ん…んんっ…。ん、あれ…。ちょ…。あ…！
羽黒,ほら、あんまり暴れないでね？
青葉,！！。は、羽黒さん…？
羽黒,此処…心霊スポットだけあって、雰囲気あるね
青葉,心霊…？あ、もしかして此処はあの倉庫…？
羽黒,そうだよ。こんな良い所教えてくれるなんて、青葉ちゃんには感謝しなきゃ
青葉,何を言って…！。な、何ですか…それ…
羽黒,え？これ？。何って…普通の鉄パイプだよ？知らないの？
青葉,そ、そうじゃなくて！それで何をする気なんですか！？
羽黒,…言ったでしょ…？反省してもらうって
青葉,ちょ…洒落になりませんよ！？
羽黒,…青葉ちゃんが、悪いんだからね？。司令官さんは、私のものなの。人のものに手を出したら相応の対価が必要なの
青葉,司令官はものじゃないで──
羽黒,うるさいッ！！！！！
青葉,ッ…！！
羽黒,…それにね…司令官さんには私が必要…。そして私にも司令官さんが必要…。…わかる？。だけど、青葉ちゃんが居ると、司令官さんが不安定になっちゃう…。私が、司令官さんを助けてあげなきゃ……司令官さん…。だから…待っててね……。……始めよっか
青葉,や、やだっ！！
羽黒,ほらッ！！！！
青葉,嫌っ！！
羽黒,もう…動かないでよ…当たらないでしょ？
青葉,や、やややめてください…！
羽黒,何を？。ッ！？
青葉,……！！司令官っ！！
提督,青葉ッ！！
羽黒,あ、司令官さん来てくれたんですね♪大丈夫です、すぐ終わりますから♪
提督,青葉！大丈夫！？
羽黒,え…？
青葉,…はい！はいぃ…！
提督,今、助けるから…！
羽黒,どうして…？。私は…ここですよ？
提督,良かった…怪我は無いね
青葉,うぇぇぇ…怖かった…！怖かったです…ッ！！
提督,ごめん、ごめんよ…
羽黒,何、してるんですか？…司令官さんが汚れちゃうッ！！！
提督,羽黒！いい加減にしろ！！
羽黒,ッ！？
提督,…青葉に何したか…わかってるの！？
羽黒,…わかってますよ…？司令官さんの為に…私が、叱ろうとしたんじゃないですか！！
提督,僕の為なら！今すぐこんな事はやめてよ！
羽黒,何を言ってるんですか？……司令官さんは私の味方をしなきゃ…
提督,…今の羽黒は、嫌いだよ
羽黒,……。ふふっ…そんなの…知ってますよ
提督,だったら！
羽黒,青葉ちゃんに惑わされて…司令官さんが嘘つきになっちゃった……
青葉,え…
提督,何を…
羽黒,本当はこんな事したくないですけど……。司令官さん……もしも、二人だけの世界に行けたなら……。司令官さんの目には私しか映らない…絶対に、本当の意味で私を好きになってくれる…。素敵じゃないですか？だから、私と一緒に……いきましょう？
提督,や、やめ…
羽黒,大丈夫です…痛いのは最初だけですからっ！！！
提督,っ…！！
羽黒,ッ…！？
金剛,…そこまでデスヨ、羽黒
提督,金剛さん…！
金剛,…もう、止めまショウ？
羽黒,…“また”貴女ですか…！！。皆して私達の邪魔をして！！何なんですかぁっ！！！
金剛,…！
提督,羽黒！待って！。…っ
金剛,ヘイ！テートクー！ここはワタシに任せて、行ってくるネ！
提督,でも…！
金剛,今の羽黒にはテートクが必要デース。ちゃんと羽黒を連れ帰って来なくちゃ、ノーなんだからネ？
青葉,…行ってあげて下さい…司令官
提督,青葉…
青葉,金剛さんの言う通り、今必要なのは司令官です…。司令官なら…羽黒さんを止められます
金剛,イェース！
提督,…二人とも……。うん……行ってくる…！
青葉,……はぁ～ぁ…
金剛,…アララ、そんな大きい溜息ついちゃッテ。お疲れデスネ？
青葉,まぁ、それもそうなんですが…司令官、凄いなぁ…って思いまして…
金剛,と言うと？
青葉,だって…好きな人のあんな姿見ても、諦めないんですもん司令官ってば。…羨ましいな…羽黒さん…
金剛,フフッ…好きなんだからしょうがないヨ
青葉,ん……好きだから…ですか
金剛,青葉は…どうなんデスカ？
青葉,私ですか？……そうですね…
金剛,テートクの事、好き？
青葉,……好きです。…諦めたつもりだったんですけどね…でもやっぱり好きですよ。この気持ちに…もう嘘は吐けません。恋人が居るから好きじゃなくなる。これは本当に好きって言えるんでしょうか。私は思いません、絶対に。ですけど、恋人が居るのに、気持ちを伝えるのは私の我儘です
金剛,…青葉…
青葉,おっと、勘違いしないで下さい！別に諦めたって意味じゃないんですよ？。確かに司令官の特別な人になりたい…これは本当ですけど。何も、それが全てじゃないです。司令官が困ったら力になり、司令官の為に戦い、司令官が楽しければ私は笑う。…そういう幸せも、あると思うんです
金剛,フフッ…
青葉,な、何ですか…？
金剛,…あの頃より…成長したネ、青葉
青葉,なっ！そりゃそうですよ！。金剛さんも言ってたじゃないですか！。好きなんだから、しょうがないんです！
金剛,……ソーダネ
提督,待ってよ！羽黒！
羽黒,何なんですか！？ついてこないでくださいッ！
提督,そういう訳にも…！って！
羽黒,きゃっ！？
提督,羽黒！。大丈夫？羽黒？
羽黒,もう……嫌です…
提督,え…？
羽黒,…私は…私が嫌いです…。…誰も傷つけてたくない筈なのに…。…不安が消えないんです…また司令官さんが消えちゃうんじゃないか、離れてしまうんじゃないかって…。…だから繋がりを求めて…あんな事を…。…おかしいですよね…
提督,羽黒…
羽黒,…だから、司令官さん…。私と…。…別れてください…
提督,…！！
羽黒,…短かったけど…ありがとうございました…。…楽しかったです、本当に…。だから、これ以上はもう…！。…これ以上司令官さんと居ると…本当に壊れてしまいます…！。だから…！
提督,嫌だッ！！
羽黒,！
提督,お願いだから、そんな事言わないでよ…！
羽黒,司令官さん…
提督,それとも、羽黒はもう、僕の事…嫌いになったの…？
羽黒,…！。…そうですよ…もう私は…司令官さんの事……。き……。…？。あれ…？。言葉が出てこない…。嫌いですって…言うだけなのに…。なんで…。どうして、涙が出てくるの…
提督,僕は…
羽黒,えっ…
提督,僕は、羽黒が好きだ。例えどんなに…おかしくなっていたとしても…。僕は羽黒の事が好きなんだ。この気持ちは曲げられない…。だから…僕から離れないで…何処にも行かないで…。ずっと…傍に居てよ…
羽黒,司令官…さん…。……ずるいですよ…そんな事言われたら…。…離れたくても、離れられないじゃないですか…
提督,うん
羽黒,…何処にも行けなくなるじゃないですか…
提督,うん
羽黒,…傍に居たいって、思うしかないじゃないですか…
提督,うん…
羽黒,…こんな私で…良いんですか…
提督,そんな羽黒も、僕は好きになる…
羽黒,…大好きです…
青葉,司令官達は結局何処行ったんですかね？
金剛,ン～ワカリマセンネー
青葉,ですよね～……
金剛,テートクを信じて待つしか無いデスネ
青葉,まぁそれはそうなんですけど…。おや？
提督,ただいま
金剛,オカエリナサーイ！…上手くいきましタ？
提督,うん…おいで、羽黒
羽黒,……ぁぅ
青葉,羽黒さん…
羽黒,その…ごめんなさい…青葉ちゃん、金剛さん…
青葉,椅子から倒れた時、結構痛かったですよぉ…？
金剛,オーノー！手ガー！手が今頃になって痛いネー！
羽黒,あぅぅ…本当に…ごめんなさい…！！
提督,ちょっと…
青葉,わわ！嘘ですよ、嘘！
金剛,フフッ…羽黒、頭を上げて下さいネー
羽黒,はい……
青葉,ひとつ聞きますけど、司令官とは元通りに？
提督,ああ、それは──
青葉,司令官には聞いてません
金剛,引っ込んでなヨー！
提督,あ、はい…
青葉,…それで？
羽黒,…うん…元に戻ったよ…
青葉,…そうですか…。…良かった…
羽黒,え…？
青葉,だって、あのまま別れるなんて悲しいじゃないですか。だから、元に戻って良かったです。悔しいですけど、私は応援します、あなた達を
羽黒,…青葉ちゃん……ありがとう…ありがとう…
青葉,あわわっ！な、泣かないで下さいよぉ！何か悪い事した気持ちになっちゃうじゃないですかぁ～
羽黒,ご、ごめんなさい…
青葉,もう、しょうがないですね。あ、そうだ……羽黒さん、喉乾きませんか？
羽黒,えっ…？
青葉,あれから、まだ何も飲んでないですよね？
羽黒,でも…私…
青葉,私は羽黒さんと仲直りしたいです。だから一緒にお茶飲んで、仲直りしましょう！それでチャラ！
羽黒,青葉ちゃん……
青葉,駄目…ですか？
羽黒,ううん…ありがとう…私も、青葉ちゃんと…仲直りしたいから…
青葉,…決まりですね！司令官！羽黒さん借りますね！
羽黒,わわっ…青葉ちゃん…！
金剛,…良いんデスか？
提督,いやいや…止められないですよ…流石に
金剛,デスヨネ
提督,まぁ…何とか、収まって良かったです
金剛,…羽黒はもう、大丈夫なんデスか？
提督,多分、ですけどね。でも、僕は羽黒を信じてますから…きっと大丈夫です
金剛,ソウデスカ…。テートクもよく頑張りましたネー
提督,あはは…金剛さんもありがとうございます。助かりました
金剛,これからも困った事があればワタシに言って下さいネ？
提督,はい、是非頼らせてもらいます。あ、そうだ。ひとつ良いですか？
金剛,ン？何デスか？
提督,もう無理…ほんと勘弁して…！那智！那智さん！
那智,なんだとォ！？私の酒が飲めないって言うのか！？
提督,いやでも、結構飲んだよ…！いやほんとに…那智…！
那智,貴様ァッ！私の事はお義姉さんって呼べと言っただろう！！
提督,だから！それは気が早いよ！
青葉,それで、司令官とはどこまでいったんです？羽黒さんっ！
羽黒,え、えぇぇ！？///
天龍,オレも気になるな！教えてくれよ！
羽黒,あぅ///
摩耶,バッカだなぁ天龍、Ｃに決まってんだろＣ！
天龍,な、なにぃっ！？///…まさかそこまでいってたとは…///
摩耶,何でお前顔赤くしてんだよ！
球磨,というかＣとか久々に聞いたクマ…伝わるかすら怪しいクマ
羽黒,し、してないですよ！///
球磨,バッチリ伝わってるクマー！
青葉,というかＣって何ですか？
摩耶,おぉ？知らねぇのか！えっとだなぁ…
天龍,わー！バカバカ！教えなくて良いっつの！
金剛,ン～♪やっぱり紅茶が美味しいデース
比叡,はい！金剛お姉様の紅茶は最高です！
那智,オーーーイ！金剛、やってるかぁ～？
金剛,ウッ…那智お酒臭いネ…
那智,そう言うな！…ほら、お前も飲め飲め！
金剛,ンﾞッ…！？
比叡,ひえーーーっ！お姉様ーーーーっ！！
提督,那智ー！やめてあげてー！
那智,お義姉さんだぁぁぁぁぁ！！！