エリカ,……嘘、でしょ……？
みほ,あははっ……どうしよっか？
エリカ,ど、どうするもこうするもないでしょっ！？あんた大隊長だったんだしなんとかしなさいよっ！？
みほ,そんな事言われても……
エリカ,こんなの隊長になんて説明すればいいのよ……
みほ,す、素直に言っちゃう？
エリカ,こんなの信じてもらえる訳にでしょっ！？
エリみほ,……どうしよう
優花里,あっ、西住殿おかえりなさいっ！
沙織,おかえり、みぽりんっ。
麻子,……おかえり
華,おかえりなさい、みほさん
エリカ,た、ただいまだよー。西住みほ、た、ただいま戻りました。み、みみ皆元気だったかな～？。多分みほは大洗ではこんな喋り方よね……？
みほ,ぶっっっ
沙織,み、みぽりんなんか喋り方が変だよ……？
エリカ,こ、このっ……みほ――じゃなくてエリカ、さん。わ、笑わないでくれるかな？
みほ,ぷぷっ……ごめんね、逸見さ……みほ
優花里,西住殿がその……なんか変です……
麻子,むしろ二人共変だろ
華,確かに言われてみるといつもとみほさんの纏う雰囲気が違うような……？
みほ,うっ……流石華さん鋭い……
エリカ,あはは、そ、そんな事ないわ――ないよ。ねっ、エリカさん？
みほ,うんうんっ――じゃなくて、ええ、その通りでございますのよ、みほ。エリカさんは前に黒森峰で副隊長になったらなめられないようにするって言ってたし、多分ダージリンさんみたいなお嬢様言葉で話してるよね……？
エリカ,ぶっっっ
みほ,なんでっ！？
華,やっぱり二人共おかしいような……？
優花里,逸見殿はそんな聖グロのローズヒップ殿のような口調でしたっけ……？
みほ,わ、私は元々こんな口調だよっ！
エリカ,ちょ、ちょっとまた二人で話してくるから皆待ってなさいっ！。――どうするのよ、あれ……。完全に怪しまれていたじゃないの
みほ,だって、逸見さ――みほの口調がおかしいんだもん……
エリカ,あ、あんたにだけは言われたくないわよっ！？私だってあんな変な口調じゃないわよ！
みほ,というか逸見さ――みほ、手ずっと繋いだままなんだけど……
エリカ,あっ……。そ、それよりあんな口調じゃすぐに私達の正体がバレるわ。何とかしなさいっ
みほ,エリカさん、すごく声が裏返ってるよ……。うーん……あっ、いい事を思いついたよっ
エリカ,っ！流石ね！さぁ、早くそれを言いなさいっ
みほ,ふふっ、名づけて――
？？？,――エリカ、こんな所に居たのか。それにみほも
エリみほ,……え゛？
エリカ,た、隊ちょ――お姉ちゃん……
みほ,お姉ちゃ――た、隊長……
まほ,……どうした？二人共なんか変だぞ……。まるでお互いが入れ替わったかのような――
エリカ,――そ、そんな事ある訳ないじゃない。私は西住みほだよ？
みほ,そ、その通りでありますのよ。私はエリカ。お姉ちゃ――黒森峰の副隊長の逸見エリカでございますですわっ
まほ,…………そ、そうか。ふ、二人共悩みとかがあるなら言うんだぞ……
エリカ,隊長がこんなに困っている顔を見たのは初めてだわ……
みほ,お姉ちゃんのこんな表情初めて見たよ……
まほ,ｺﾎﾝ。と、とりあえずエリカ
エリみほ,はい
エリカ,しまった……今の私はみほだった……
まほ,なんで二人共返事をしたんだ……？まぁいい。我々は予定通りここに居る他校の生徒より一足先に学園艦に戻るぞ
エリみほ,ええぇぇえええええっ！？
エリカ,そうだった……。黒森峰は数日後の練習試合に備えてここで宿泊せずに学園艦に戻るんだったわ……
まほ,……だからどうして二人で返事を……まぁ、そういう事だから我々は行くぞ、エリカ。みほ、また今度ゆっくり話そう。いつでも家に帰ってくるんだぞ。それじゃあ
みほ,あっ、ちょっとお姉ちゃ……じゃなくて隊長待って――
エリカ,…………どうしよう
沙織,あっ、みぽりん居たっ
華,いやー、お料理もとても美味しかったですし、他校の皆さんとお話出来て楽しかったですわねっ
麻子,明日の朝の事を考えると憂鬱だがな……
優花里,西住殿、どうやら皆さんもそろそろ解散するようなので、私達も帰りましょうか
エリカ,そ、そうだねー……。…………ものすごく疲れたわ。なんで私がこんな目に遭わなくちゃいけないのよ……。……この匂い……あの子の……。ふふっ……やっぱり不思議と……落ち着くわね
みほ,……この部屋、懐かしいな。内装もほとんどそのまま……ってあれ、まだこの二段ベッド残してあるんだ……。――エリカさん……。……ありがとう、エリカさん
エリカ,なんですって……？冷泉麻子が寝坊で遅刻……？
沙織,う、うん。やっぱりみぽりんの喋り方変だよ……
華,うふふっ、まぁいつもの冷泉殿ですわね
エリカ,……ちょっと彼女を叩き起こしてくるわ。案内しなさい秋山優花里っ！
優花里,ちょっ！西住殿、襟を引っ張らないで欲しいのでありますぅぅぅ
沙織,……行っちゃった
華,行っちゃいましたね……
その後、冷泉麻子をおんぶしながら登校するみほ,逸見エリカ
桃,――よし、全員揃ったな！これより戦車道の授業を開始するっ！。大学選抜との戦いに勝ったとはいえまだ記念杯や、二年生や一年生には来年がある以上気は抜けんっ！気を引き締めて練習にかかるように！
全員,はーい
桃,西住。隊長のお前からも何か言え
エリカ,…………
桃,……西住？
エリカ,――弛んでいる
桃,……へ？
沙織,ちょ、みぽりん……？
杏,んー？西住ちゃん今なんて？ごめん、聞こえなくてさー
エリカ,弛んでいると言ったのよっ！ここにいる貴方達全員ねっ！
杏,に、西住ちゃんっ！？
エリカ,貴方達は何なのよっ！？練習前だってのにネトゲの話をしている連中や、制服を無視した変な格好をしている連中が居るなんてあり得ないわ！
カエサル,へ、変な格好……
エリカ,貴方達はあの黒森峰を倒して優勝をしたのよっ！その事実をもっと噛みしめて誇りを持って行動しなさいっ
優花里,に、西住殿……？
沙織,今日のみぽりんやっぱり変だよ……
エリカ,武部沙織っ！
沙織,は、はいっ！
エリカ,そのみぽりんって呼ぶの今日から禁止よっ！
沙織,ええっ！？なんでっ！？
エリカ,みほの事をそんな可愛い名前で呼べるなんて妬ま……た、隊長に相応しく無い呼び名だからよ！
麻子,……今妬ましいって言わなかったか？
エリカ,き、気のせいよ。と、とにかく、今日からは私が厳しく大洗女子学園を鍛え直してあげるわっ！ドイツ式の訓練法でねっ！
桃,なんでドイツ式なんだ……？
エリカ,うるさいっ！私がドイツ式と言ったらドイツ式なのよ！あとそこのノーコンメガネ！
桃,ノーコンメガネ！？
エリカ,貴方には後で私直々に砲撃のやり方を教えてあげるわ！覚悟しなさいっ！
桃,ゆ、柚子ちゃぁぁん、西住が怖いよぉ！
柚子,あははっ……今日の西住さんはなんかすごいね……
エリカ,こんな腑抜けた大洗と再戦して勝っても意味が無い！こうなったら私が徹底的に大洗を鍛えあげて完全な状態で打ち破ってみせるわ……！
まほ,これより、戦車道の授業を開始する。エリカ、頼む
みほ,はい、お姉……隊長。コホン……これより今日の練習試合のチーム編成や、目的を話します
隊員Ａ,……逸見副隊長が喋るぞ
隊員B,気を引き締めないと……
隊員Ｃ,迂闊に身動ぎしたり、雑談なんかしたら殺される……
小梅,……なんか今日のエリカさん、雰囲気がおかしいような？
まほ,何故かはわからないが、エリカの後ろ姿にみほが重なる……
そんな中赤星小梅と西住まほだけは、何となく逸見エリカ,中身はみほ
みほ,えっと、トラさんチームとネズミさんチームは紅陣営に。ゾウさんチームとヒョウさんチーム、さんごうさんチームは白陣営に別れて紅白戦をしてください
全員,！！？？
みほ,あれ……？もしかして変な事言ったかな？エリカさん意外と可愛い物好きだし、副隊長になったらこんなチーム名で呼んでいると思ったんだけど……
まほ,え、エリカ……その、随分と斬新なチーム名だな……。まるで大洗みたいだぞ……
みほ,まずい……このままじゃ私とエリカさんが入れ替わっている事がバレるかも……。じ、実はこの間の大学選抜との戦いでの大洗を参考にしていまして……。みほ……さんは優秀なので何か見習え無いかなーなんて……
まほ,な、なるほどな……
みほ,で、では白チームの指揮は赤星小梅さんが、紅チームの指揮は私がとります。各自解散し準備をっ！
全員,りょ、了解っ！
みほ,――以上でブリーフィングを終わります
隊員Ａ,なんか今日の逸見副隊長すごい……
隊員Ｂ,すごく優しくなった気がする
隊員Ｃ,昨日とまるで別人みたいだよね……
隊員Ｄ,今日の副隊長になら一生ついていける気がする……
隊員Ａ,確かに……
隊員Ｂ,あっ、逸見副隊長。出撃前に作戦名の下知をお願いしますっ
みほ,は、はい
隊員Ｃ,どうせまたアイスバイン作戦とかいう謎の食べ物の名前な作戦なんだろうなぁ……
みほ,こそこそ作戦を開始しますっ！
全員,！！？？
みほ,……あれ、ここって黒森峰の寮……？
エリカ,あれ……ここは大洗の私の部屋……？
エリみほ,元に戻ったんだ！
みほ,ふふっ、久しぶりに皆に会えるんだねっ♪
エリカ,これでようやく元の生活に戻れるわ……
みほ,おはよう、みんなっ！
麻子,おはようございますっ！西住隊長！
沙織,おはようございます！みぽ様！
華,おはようございますっ！
優花里,おはようございます、西住殿！
みほ,なんか皆変だよー！？綺麗な敬礼してるし、あの麻子さんが普通に起きてるし……！？。優花里さんだけはあまり変わってないけど
桃,これより戦車道の授業を始めます。まず始めに隊長のみほ様よりお言葉を頂く。総員傾注っ！
全員,Jawohl,Herr西住殿！！！
杏,西住様の言葉を遮った子はアウシュヴィッツ＝ビルケナウ強制収容所送りだからね～
柚子,旧校舎の鍵をかけられた教室で一時間補習ですね
全員,…………
みほ,みんなの目から光が消えてるよ……。こっちをジッと見たまま微動だにしないし、入れ替わってる間に一体何があったの……？
まほ,おはよう、エリカ
エリカ,た、隊長っ！おはようございま――。！！！？？？
まほ,さっ、今日も一緒に登校しようか
エリカ,隊長が手を握ってきたっ！！！？？？なにこれ天国！？それとも夢っ！？
まほ,最近のエリカは一人で登校させると歩いているといきなり看板に頭をぶつけたり、鞄を開けたまま歩いて全部の物を落としたり酷いからな……。恐らく私が苦労をかけたせいだし、しっかり私が責任をとらなくては……
エリカ,やばい、幸せだわ……
小梅,えりりんっ♪一緒にお昼ご飯食べよっ
エリカ,えりりんっ！？。以上が今日の練習の内容と作戦よ
隊員Ａ,なんか今日のえりりんつまんなくないですかー？
隊員Ｂ,うんうん。おまけに今日のエリカさん固すぎませんー？
隊員Ｃ,しかもなんか作戦のレベルちょっと落ちてますしねー
隊員Ｄ,作戦名もセンスありませんしー
エリカ,
みほ,……もしもしエリカさん、相談したい事があるんだけどちょっといいかな？
エリカ,……奇遇ね。私もちょうど貴方に電話しようと思っていたのよ
エリみほ,明日正直に皆に話そう