P,…あれ？何で電気がついてるんだろう
あずさ,おかえりなさい。…プロデューサーさんが来てくれなくて、ちょっと残念でした
P,…ご、ごめんなさい、急な出張で
あずさ,…私よりも、お仕事が大事なんですね
P,あずささぁ～ん…そんなイジワルな事言わないでくださいよ…
あずさ,…分かってるんです、大事なお仕事ですものね…
P,…そ、そうだ、あずささん、明日はオフですよね？
あずさ,？
P,どうです？一緒に買い物でも。俺もオフなんです
あずさ,それは、私の好きな物を、という事ですか？
P,え、ええ…任せてください！
あずさ,ん～そうですねぇ…
あずささん,何でも、良いんですか？
P,あ、あの、家とか車とか…あまり高い物は…その…
あずさ,それなら大丈夫ですよ～、お金はかかりませんから
P,え？
あずささん,プロデューサーさん、明日のご予定は？
P,え、だから明日は俺もオフ…
あずさ,じゃあ、明日は私と一日中一緒に居てください♪
P,分かりました…って…えええ？！
あずさ,何でもいいって、仰っていたじゃないですか？
P,いや、でも
あずさ,…私と一日中一緒は、嫌、ですか？。…
P,わ…分かりました！あずささんの好きなようにしてください！
あずさ,うふふっ、そう言って下さると思いました！。じゃあ、行きましょう
P,え？
あずさ,時計を見てください。あと３０分で私の誕生日です。あと３０分で私の誕生日です
P,え、ええ
あずさ,プロデューサーさん、私のお願いは？
P,俺が、一日中一緒に…
あずさ,はい
P,…まさか、あずささん家に泊まれと…
あずさ,うふふっ
P,いや、それはまずい
あずさ,…私と一緒じゃ嫌ですか？
P,ああああああ分かりました！行きましょう！
あずさ,うふふふっ♪ありがとうございます。～♪
P,…じゃあ、行きましょうか…
あずさ,は～い♪。どうぞ～
P,おじゃましまーす…(うわぁ、流石はあずささん、きれいに掃除されてるし…何か良い匂いがする？
あずさ,ふふっ、私、最近アロマに凝ってて
P,あっ…そうでしたか、いつもあずささんから香ってたのはこれですか
あずさ,あら…分かりましたか？
P,えーとラベンダーですか？
あずさ,まあ、ご存じなんですか？
P,あはは、気になってたんですよ、最近夜、寝つきが悪いんで
あずさ,まあ…今度、一緒に見に行きます？
P,ぜひ
あずさ,うふふっ、プロデューサーさんはゆっくりして居てください。先に、シャワーを浴びてきます
P,は、はい
あずさ,…覗いちゃ、めっ。ですからね
P,？！
あずさ,うふふふっ
P,…めっ、とか…めっ、されたい…けど覗いちゃ駄目だ、覗いちゃ駄目だ、ああ、身体が勝手に風呂場に…とかなる訳ねえ！。ラブリ…か。隣に…か。都はるみかい！
あずさ,上がりました～。えっ？
P,ああああ、すいません、何でもありません！
あずさ,綺麗って
P,…綺麗ですね…すごく
あずさ,うふっ、そう思うなら、好きにしていただいても結構ですよ?
P,あ！ふ、ふろ借ります！
あずさ,はーい…意気地なし…
P,お風呂ありがとうございまし…た？
あずさ,うふふ、はい、プロデューサーさん
P,ああ、そういう事ですか、じゃあ俺がソファで寝ます
あずさ,？
P,…何でそこで首を傾げるんです？
あずさ,一緒に寝て下さらないんですか？
P,駄目！
あずさ,何でもするって言ったじゃないですか
P,それは流石に…！
あずさ,…駄目？
P,ううううっ…駄目なものはダメ！幾らなんでも駄目！
あずさ,…いじわる
P,うっ…と、とにかく、今日はもう寝ましょう、明日も…ね
あずさ,はーい…
P,…おっぱ…いいいいいいいいいっ？！
あずさ,やんっ
P,おっ、おっぱいようございます！
あずさ,朝から…もうっ、プロデューサーさんのエッチ
P,すすすすみません…
あずさ,うふふっ…許してあげます
P,ほっ…
あずさ,朝ご飯、出来てますから顔を洗ってきてください
P,はい。うわぁ…美味しそう
あずさ,ちょっと張り切っちゃいました～♪
P,…久しぶりに、まともな朝飯だぁ…頂きます！
あずさ,あらあら、そんなに慌てなくても大丈夫ですよ～
P,…美味しい
あずさ,喜んでいただけて…？
P,久しぶりに食べるまともなごはん…人と食べるごはん…
あずさ,あ、あらあら…
P,旨い…旨いよぉぉぉっ…。ごめんなさい、取り乱しました
あずさ,いえ…さあて、片付けちゃいますね～、プロデューサーさんはゆっくりしててください
P,はーい…。あずささん、手伝いますよ
あずさ,良いんですよ～、気にしないでください。…あ、このお店、美味しそうですねぇ
P,ええ、良いですねぇ。…あ、春香が出てる
あずさ,可愛いわぁ春香ちゃん。あら～美希ちゃんのCM
P,マダゼスチンサイダーですね。ねえ、あずささん
あずさ,はい？
P,今日、俺はあずささんの誕生日お祝いという事で来てるわけですが
あずさ,はい～
P,…俺、何もしてないけど
あずさ,良いんですよ～
P,あ、そうだ、お風呂掃除とかしましょうか？
あずさ,良いから、座っていてください
P,は、はあ？
あずさ,はい、コーヒーです
P,どうも…
あずさ,え？
P,いっ、いえ何も
あずさ,…お腹、すきましたね
P,よし、じゃあ俺が作りますよ
あずさ,まあ
P,…とは言いつつ、ごめんなさい、チャーハンくらいしか作れませんでしたが
あずさ,良いんですよ～、プロデューサーさんが作ってくれたんですもの～
P,あはは、そりゃよかった…ねえ、あずささん…俺と一緒で、楽しい…ですか？
あずさ,はい
P,…どこかに、一緒に行くとか、プレゼントを買いに行くとか
あずさ,いいんです…ね？
P,そうですね。…ふぁぁ…あ…ご飯食べたら眠たく…
あずさ,…はい、プロデューサーさん
P,え？
あずさ,♪
P,…え？
あずさ,うふふっ。ねーんねぇよぉころぉりよぉ…おこぉろーりよぉーぼーうやはぁ…良い子だ…ねんねぇしなぁ～。ｚｚｚｚ
P,…あずささん…？
あずさ,ｚｚｚｚ
P,…寝てる…っしょと…
あずさ,…
P,…疲れてたのかな…可愛い寝顔
あずさ,…んっ…
P,あ、起きた…あずささん？
あずさ,…私も寝ちゃってたみたいで…
P,ぷっ…あずささん、ヨダレ垂れてます
あずさ,？！
P,ふふっ
あずさ,見、見ないでください！
P,あははっ
あずさ,むっ…
P,わわっ、あずささん、怒らないで！
あずさ,…んー
P,え？
あずさ,キスしてくれたら、許してあげます
P,？！
あずさ,…んーっ。…
P,…
あずさ,えっ？ほっぺた…
P,いっ…今はこれで勘弁してください！
あずさ,…今、は？
P,…
あずさ,あ…えーと…その、晩御飯を用意します！
P,わぁ～美味しそうだなぁ…カレー大好きなんですよ
あずさ,うふふっ、よく事務所でカレーうどんとかカレーラーメンとか食べられているので
P,カレーは、昔から大好きで…？
あずさ,はい、あーん
P,…
あずさ,あーん
P,あ、あーん…むっ…旨いっ！
あずさ,あらあら～…じゃあ、あーん
P,…あ、ああ…はい、あーん
あずさ,んっ…ふっ…美味しいです～
P,…
あずさ,はい、プロデューサーさん、あーん
P,あーん。えっ？
あずさ,あっ///。ねえ、プロデューサーさん…
P,はい…
あずさ,…ちょっと、愚痴を聞いてもらっても良いですか？
P,はい
あずさ,…私、事務所の子達の中でも最年長です…でも、いっつも伊織ちゃんや律子さんに頼りっぱなしで…小鳥さんやプロデューサーさんにもご迷惑をかけてばかりで…情けないですよね…
P,…
あずさ,…ごめんなさい…っ頼りないですよね…ｸﾞｽｯ
P,あずささん…気にしないでください…ね？
あずさ,え…？
P,…あずささんには、あずささんらしさがあります…気にする事は無いんです…
あずさ,…でも
P,…あずささんは、皆の一歩後ろで優しく見守っている。だから、伊織や亜美も、いつも安心して前へ出ていける。そう思っています
あずさ,…
P,…だから…ね？
あずさ,…ありがとうございます、ちょっとスッキリしました…プロデューサーさんのお蔭です～
P,お役にたてて嬉しいです。乾杯～
あずさ,かんぱ～い
P,…っ、ぷはぁ…あずささん、呑み過ぎちゃ駄目ですから
あずさ,んっ…んっ…んっ…はぁ～美味しいわぁ～
P,聞いちゃいねえ
あずさ,もう一本～
P,あーずさーさーん、明日も仕事。はいPです、音無さん…え？明日もあずささんオフ？…ええ、え？俺も…？何で？…社長が？…ええ、はい…分かりました、伝えて…じゃないや電話しておきます、はい
あずさ,だれかられすか～？
P,わぁ、もう酔ってる…小鳥さんからです、明日もオフになったと
あずさ,うふふ～じゃあ、もうちょっと呑みましょ～
P,あー
あずさ,ん～…
P,…俺、あずささんに何かしてあげなくちゃならなかったのに…何もしてあげてない、良いのかなぁ…
あずさ,～♪
P,ほら、あずささん…もうベッドに寝ましょう？こんな所で寝てたら風邪ひいちゃいます
あずさ,はぁい…
P,それじゃあ…俺は、これで
あずさ,…イヤッ…！
P,？！
あずさ,行かないでください…傍に居てください…
P,…
あずさ,…今日だけじゃない…これからもずっと…隣に居てください
P,…あずささん…
あずさ,…ワガママだって言われても良い…私は、あなたの事が好きなんです！
P,…あずささん…俺も…俺は…！
あずさ,…
P,…俺も…
あずさ,…
P,俺もあずささんの事が！
あずさ,…
P,す…あれ？
あずさ,Zzzzz
P,…寝ちゃった？…寝てるな…あーっ…言い損ねた…
あずさ,んっふふ…ぷろでゅーさーさぁん…ﾑﾆｬﾑﾆｬ
P,…抱き着かれたままなんだけど
あずさ,んっ…やだ私ったら、寝ちゃって…あら？
P,Zzzzz…Zzzzz
あずさ,…ごめんなさい…プロデューサーさん、私の…１日だけのワガママって決めていたのに
P,Zzzzzz
あずさ,…信じても、良いんですか？
P,Zzzzzz
あずさ,ずっと、隣に、居てくれるんですよね…？
P,Zzzzz…あずささぁん…そっち…違う…
あずさ,寝言かしら…？
P,おれはぁ…絶対…いつまでも…いっしょ…Zzzzzz
あずさ,…信じちゃいますからね、嘘ついちゃ、ダメですよ？…ね。…プロデューサーさん、プレゼント、ありがとうございます…