タプリス,あっ！月乃瀬先輩！
ヴィーネ,！。た、タプちゃんじゃない！こっちに来てたんだ
タプリス,はい！天真先輩に用がありまして
ヴィーネ,た、タプちゃんは、産んだ卵ってどうしてるの？
タプリス,卵ですか？私はまだ産卵期が来てないので……
ヴィーネ,産卵期⁉︎
タプリス,？。あ、でも、そろそろ来るはずですよ！そんなに子供じゃありません！
サターニャ,あ！タプリスじゃないの！
タプリス,げっ、胡桃沢先輩⁉︎
サターニャ,いいところで会ったわね！この私と勝負しなさい！けちょんけちょんにやっつけてやるわ！げって何よ！げって！
タプリス,……
ヴィーネ,……
タプリス,え、胡桃沢先輩どうしたんですか？いつもより、その、うるさいですよね？
ヴィーネ,ええ、実は……
サターニャ,ここ最近、毎朝ラフィエルの卵食べてるのよ！元気が有り余ってるわ！
タプリス,なっ……⁉︎
ヴィーネ,そういうことらしいわ……
サターニャ,そんなことより勝負よ勝負！
タプリス,そんなことって……うっ
ヴィーネ,タプちゃん？どうしたの？お腹痛いの？
タプリス,いえ、痛くはないんですが、違和感が……あ！でも全然大丈夫なので！
サターニャ,タプリス、あんた
タプリス,あ、でも勝負はしませんよ！私は天真先輩に用が
サターニャ,ちょっとお腹触るわよ
タプリス,ひゃっ⁉︎ちょ、胡桃沢先輩⁉︎……んっ
ヴィーネ,サターニャ⁉︎あなた何を……？
サターニャ,……やっぱり、タプリスあんた……お腹に卵、溜まってるじゃない
タプリス,……。……えぇ⁉︎。え、え？でも、私まだ産卵期来てないですよ⁉︎
サターニャ,なるほどね、通りで
ヴィーネ,サターニャ？どういうこと？
サターニャ,ラフィエルから聞いたのよ、初めての産卵は大変だってね……触った感じ2個、いえ3個くらいかしら？早く出さないと身体に悪いわ
タプリス,え、でも私、そんな急に言われても分からないですよ……？
ヴィーネ,とりあえずガヴとラフィに連絡を……
タプリス,うっ……うぁ
ヴィーネ,タプちゃん⁉︎
タプリス,お腹痛い……怖い、怖いよぉ
サターニャ,……。はっ！情けないわね……仮にもこの私といい勝負をした天使が、こんな姿を晒すなんて
ヴィーネ,ちょっとサターニャ⁉︎
サターニャ,運が良かったわね！タプリス！
タプリス,……胡桃沢先輩？
サターニャ,今日ここで、毎朝ラフィエルの産卵を手伝ってるサタニキア様と出会えたことに感謝しなさい！
ヴィーネ,サターニャ、あなた……！
サターニャ,私の家が近いわ！連れてくわよ！
ヴィーネ,ダメ……ガヴもラフィも連絡つかない
サターニャ,私達だけでやるしかないわね……
タプリス,月乃瀬先輩……胡桃沢先輩……！
サターニャ,ヴィネットはバスタオルとお湯と、あとローションを準備して！タプリス、服脱がせるわよ！
ヴィーネ,分かった！タオルとお湯と……え、ローション⁉︎
タプリス,ぬが……？え、もしかして全部、ですか⁉︎
サターニャ,ほら2人とも、急いで！。タプリス、マフラーが残ってるんだけど
タプリス,さ、最後の砦ですっ！
サターニャ,ふん、まぁいいわ！それじゃ座りなさい
タプリス,は、はい……
サターニャ,脚、開いて
タプリス,……
サターニャ,タプリス？
タプリス,恥ずかしい、です
サターニャ,ここまで来てなーに言ってんのよ。いいから開く！
タプリス,ひゃんっ
サターニャ,……
タプリス,うぅ/////
サターニャ,生えてないのね
タプリス,言わなくていいですから/////
サターニャ,それじゃ、触るわね？
タプリス,……やっぱり、怖いです
サターニャ,……私ね、ラフィエルに上手だって言われたのよ？あのラフィエルによ？
タプリス,白羽先輩が……
サターニャ,大丈夫、大丈夫だから、ね？
タプリス,胡桃沢、先輩……！
サターニャ,まずは出てくるところ、ほぐさないとね
タプリス,はいっ
サターニャ,……どう？
タプリス,んっ……なんか、変な感じです……あっ
サターニャ,少し強くするわ
タプリス,あっ、せんぱ、あっあっ……あぅ
サターニャ,続けるわよ
タプリス,あっ！んん、あっあっ、わた、私、あ″っ、変な……ん″っ⁉︎。あぁ、あ、あぁ！。せ、先輩、ごめんなさい！私ぃ……
サターニャ,大丈夫、なんのためにバスタオル敷いてると思ってんのよ？
タプリス,先輩……！
サターニャ,さてと、それじゃお腹に触るわね？痛かったら言うこと！いい？
タプリス,はいっ！
サターニャ,……どう？
タプリス,……んっ、先輩の手
サターニャ,うん？
タプリス,き、気持ちいい、です/////
サターニャ,あはは！ラフィエルにも言われたわ、それ
タプリス,も、もう！胡桃沢先輩ったら笑わないでくだ、さ、あっ！
サターニャ,！。来たわね！
タプリス,き、来た、みたいです……！
サターニャ,私が拡げててあげるから、出しちゃいなさい！
タプリス,あっ！は、はいっ！あん。んっ、あっ、あぅ……あ″あ″……ん″んっ……あっあっあっ、あっ
サターニャ,タプリス！がんばりなさい！ほら、ひっひっふーよ！
タプリス,ひっひっ、ふー……ひっひっ、あ、あん、あ、あ″ぁぁあぁぁぁあ！！！？！？！！！？？。あっ。あぁ！。あぁぁあぁぁぁあ。
サターニャ,ふぅ、産まれたわね！
ヴィーネ,
タプリス,胡桃沢先輩、月乃瀬先輩、その、今日はありがとうございました/////
サターニャ,なぁーっはっはっはー！この大悪魔、胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルの手にかかれば何てことないわ！
タプリス,後片付けまで全部やってもらっちゃって、すみません……お風呂まで
サターニャ,いいのよ、あんな状態のあんたじゃ……
タプリス,そ、それは言わないでください！うぅ、悪魔に弱みを握られてしまいました……
サターニャ,ばーか！誰かに言いふらしたりするもんですか！それに、そもそも私の方が強いんだから、あんたの弱みなんか握っても意味ないわよ！
タプリス,胡桃沢先輩……！。本当にありがとうございました！私は天真先輩の家に行きますので、それではまた！
サターニャ,気をつけてねー。さて
ヴィーネ,。はっ
サターニャ,ヴィネット大丈夫？
ヴィーネ,天使の産卵って、すごいのね
サターニャ,あれ？ガヴリールの産卵見たことあるんじゃないの？
ヴィーネ,……
ラフィエル,お邪魔しまーす♪
サターニャ,いらっしゃい！今日もすぐ産んじゃう？
ラフィエル,そうですねー……ん？。サターニャさん
サターニャ,どしたのラフィエル
ラフィエル,女の匂いがします
サターニャ,私もあんたも女じゃない
ラフィエル,……
サターニャ,ちょっとー、なんで冷蔵庫なんか
ラフィエル,……これ、天使の卵ですよね？私のじゃありませんよね？
サターニャ,あぁ、それ？きのうタプリスがー
ラフィエル,⁉︎
サターニャ,ラフィ、エル……？
ラフィエル,サターニャさーん♥︎今日は学校休んじゃいましょうかー♥︎
サターニャ,え、ちょ、なにを
ラフィエル,うふふ、うふふふふ♥︎
サターニャ,あ″ーっ！！！！！！