P,……どういうことだ……
春香,プロデューサーさん、何落ち込んでるんですか？
P,やよいが……やよいが……。うっうーしか言わなくなった……
春香,へ？
やよい,うっうー！
春香,あ、おはようやよいちゃん。プロデューサーさんったら、やよいちゃんがね……
やよい,うっうー？
春香,挨拶はもういいんだよ？
やよい,うっうー
春香,…………
やよい,うっうー……
春香,やよいちゃんがうっうーしか言わなくなった！
P,だから言ったろ……
春香,はい……
P,どうしたんだ、やよい？なにか俺たちと話したくない理由でもあるのか？
やよい,うっうー……
P,首を振ってるってことは違うのか……
やよい,うっうー
春香,もしかして、うっうー以外喋れないの？
やよい,うっうー。うっうー
P,喋ってみてくれないか？
やよい,……はい、たーっち！
P,おお……
春香,やよいちゃん。それ、はいって返事はできるんじゃないの？
やよい,はい！たーっち！
春香,なるほど、区切れないのね……
P,難儀な……
春香,他には？他にはあるの？
やよい,……うっうー
P,なんだかさっきまでより躊躇いがちだな
春香,言いにくい言葉なんですかね……？
やよい,……うっうー
春香,どんな言葉なのかな……
やよい,……もやし
春香・P,ﾌﾞﾌｫｯ
やよい,うっうー！！！
P,そうだぞ、やよい。俺たちは真剣にやよいの心配をして……
やよい,もやし
春香・P,ﾌﾞﾌｰｯ!!
やよい,うっうー……
P,ち、違うんだやよい……
春香,わざとじゃ、わざとじゃないのよ……
やよい,うっうー
P,許して、くれるのか……？
春香,やよいちゃん……
やよい,うっうー……。うっうー。うっうー！。うっうー……！
春香,当てられてビックリ、みたいですね。さすがプロデューサーさん
P,伊達にやよいを見てねぇぜ！
やよい,うっうー？
春香,やよいちゃん、元ネタわかんないみたいですよ
P,ジェネレーションギャップか……
春香,そんな、私とやよいちゃんの世代が違うみたいじゃないですか！
P,え？
春香,え？
P,でだ
春香,はい
やよい,うっうー
P,原因はなんだと思う？
春香,うーん、日本語を忘れた……
やよい,うっうー……
春香,……わけじゃなさそうですね
P,だな。俺が思いついたのは二つ
やよい,うっうー！
P,一つは……夢オチ
春香,は？
P,つまり、これは誰かが見てる夢だったんだよ！
春香,な、なんだってー！！
やよい,うっうー！！
春香,と、驚いてみたものの。そんなわけないじゃないですか
P,だよなぁ
春香,もう一つは？
P,心の奥底で、やよいが喋りたくないって思ってた、とかかな
やよい,うっうー
春香,違うみたいですよ？
P,やよいの知らない、心の奥の奥なんだよ……きっとな
やよい,うっうー……！
P,だからきっと、俺たちとも……
やよい,うっうー……
春香,や、やよいちゃん！？泣かないで！
やよい,……うっうー
P,そうだよな！話したくないわけないもんな！勘違い！勘違い！
やよい,……うっうー
P,ご、ごめんなぁ
やよい,うっうー
春香,もう、プロデューサーさんったら、イジワルなんだから、ねー？
やよい,うっうー！
春香,やよいちゃん優しいなぁ
P,誰かさんと違ってな
春香,のヮの
P,しかし、なんなんだろうな
春香,さっぱりですね
P,こういうときは専門家に聞くべきだよな
春香,専門家ですか？
やよい,うっうー？
P,そうそ。どこしまったかなー……お、あったあった
春香,月清のラーメンカップですね。それがどうかしたんですか？
P,１、表面のラップをはがします
やよい,うっうー？
P,２、ラーメンを開けて、沸騰したお湯を注ぎます
春香,ふんふん
P,３、なるべく意識を離します
やよい,うっうー……？
P,貴音ー？
貴音,はっ！？あなた様……私を謀りましたね……？
春香,た、貴音ちゃん。いつの間に割り箸持ってラーメン開けてるの……
貴音,……ふふ、乙女には秘密があるのです
P,ま、報酬先払いってことで、食べていいぞ
貴音,ありがたく頂かせていただきますね……
春香,貴音ちゃん、食べるの早っ……
やよい,うっうー
P,その間、わずか２秒である……
貴音,それでは、らぁめんも頂きましたし、私はこれで……
P,待て待て。そこで帰ったら単にカップめん食いに来ただけだろうが
貴音,あめりかんじょぉくというものです
春香,アメリカン……？
貴音,それで、わざわざ私を呼ぶとは……やよいの件でしょうか？
P,まだ何も話してないのに、よくわかるな
貴音,私ですから
P,納得できるのが悲しい
やよい,うっうー
春香,何かわかるかな？
貴音,すみません、お力になれず……
P,いや、気にするな。ありがとう、貴音
貴音,は、はい……
春香,頭ポンポンいいなぁ……
P,しかし……
やよい,うっうー？
P,いつからこうなったのか、やよいは心当たりあるか？
やよい,うっうー
春香,朝は普通に喋れてたよね？
やよい,うっうー
貴音,となると、それ以降になりますね……
P,たしか、やよいが珍しく眠そうにしてたから、その時に昼寝勧めて……
春香,その後から……ですかね？
やよい,うっうー
P,なるほどな……昼寝以降か……。昼寝自体が原因ではない、と
春香,貴音ちゃん寝てたんだ……
P,原因がまったくわからないな……
春香,困りましたね……
やよい,うっうー。うっうー！
P,貴音が良いこと言ってる……
春香,……困りましたね
P,ああ……もうこんな時間になっちゃったしなぁ……
春香,あ、いけない。私、この後……
P,予定があるのか？
春香,はい、うーん……
やよい,うっうー
貴音,春香……やよいは気にせず行ってほしいと言っています……
やよい,うっうー
春香,でも……
P,大丈夫、あとは俺と貴音に任せてくれ
春香,……はい、わかりました
やよい,うっうー
春香,貴音ちゃん、後は任せたよ？
貴音,ええ、私達がなんとしても解決してみせますよ
春香,すみません、プロデューサーさん、私はこれで
P,ああ、また明日な
春香,はい、お疲れ様です！
P,さて、どうしたものか……
貴音,はて……
P,昼からこうなんだったよな？
やよい,うっうー
P,だとしたら、ご家族も知らないんだろ？
やよい,うっうー……
P,今日このまま帰らせるわけにいかないよな……
貴音,やよいのご家族が困ってしまいますものね……
やよい,うっうー……
P,う～ん……
伊織,話は聞かせてもらったわ！！
P,伊織！？
やよい,うっうー？。うっうー……。……うっうー
P,やよいの家には、俺から連絡しておくよ
伊織,今日くらい甘えちゃいなさいよ。私は歓迎するわよ？
やよい,……うっうー
貴音,伊織、後は頼みましたよ……？
伊織,まっかせなさい！
P,さて……やよいはどうなったか……
伊織,おっはよー！
やよい,うっうー！
P,昨日のままか……
伊織,なーんてね！
やよい,おはようございます、プロデューサーさん！
P,おおおお！！！！
やよい,一晩寝たら、喋れるようになりました！
P,やよい！良かったな！
やよい,はい！
P,良かったぁ……
やよい,それじゃあ、私、事務所の掃除しますね！
P,あ、ああ……。喋れるようになった途端にこれとは、なんという天使
伊織,ちょっとちょっと
P,伊織が手招きしてる……。なんだ？
伊織,昨日、やよいが寝た後に検査してみたんだけど……
P,検査？。……なんだそれ。……それで、何か対策でもしたのか？
伊織,いいえ。そこまではわかったんだけどね、対策はしてないのよ
P,ってことは……自然治癒か
伊織,そういうこと。一晩ゆっくり休んでよくなったみたいね
P,良かった……再発の恐れはあるのか？
伊織,一度かかったら二度とかからないらしいわ。ただ……
P,ただ？
伊織,その病気は13歳から21歳までの女性にかかりやすいらしいの
P,……え？
春香,ヴァイ！
千早,くっ
美希,あふぅ
あずさ,あらあら～
真,まっこまっこりーん☆
P・伊織,ダウト！
真,ええ！？
川島さんが,わかるわ
乙、,もやし