P,はい。ユニリーバさんが開発した男性用シャンプーのCMをBeitとHigh×Jokerの皆さんと作りたいということで
隼人,どうして俺たちなんですか？
P,青春の汗、そして働く男の汗を流そうというコンセプトらしいので。あとロケ地がBeitの皆さんが働いていた商店街の近くの銭湯で行うということらしいので
恭二,あああそこか
P,引き受けてもらえますか？
恭二,もちろんだ
隼人,喜んでやりますよ！
P,では後で僕がほかのメンバーにも伝えますので。2週間後に収録しますのでよろしくお願いします
恭二,わかった
監督,皆さんお忙しい中ありがとうございます
春名,いえ、こちらこそありがとうございます
みのり,ここの銭湯をロケ地に選んでいただいてありがとうございます
監督,では本日はユニリーバさんが開発したA〇Eという男性用シャンプー、ボディソープのCMを撮影します。皆さんにはリアリティのある演技を期待してますので
旬,リアリティ、ですか？
夏来,難しそうだな…
監督,そして本日のCMの流れがこちらになります
四季,これ大丈夫っすか！？
監督,A〇Eの効果でこうなってるということですので
恭二,俺らはいいけど、ピエール大丈夫か？
監督,一応走りやすいように改良してますので
みのり,ピエール大丈夫？
ピエール,うん！僕、頑張る！
隼人,どれくらい走ればいいですか？
監督,100mくらいですかね
旬,かなりきつそうですね…
監督,はいでは5秒前！4，3，2…。はいカット！。すいません。夏来くんの顔がみえなかったのでもう一回お願いします
夏来,…すいません
恭二,ピエール大丈夫か？
ピエール,う、うん！
監督,5秒前！4，3，2…。はいカット！
春名,ここまでは完璧だな
隼人,ここから2人が合流してどうなるかだな…
恭二,みのりさん遅れてないか？
監督,すいません。もう一回だけいいですか？
旬,はい
みのり,はぁ…はぁ…
監督,5秒前！4,3,2…。はいOKです！。5秒前！4,3,2…
四季,なんかごちゃっとしてるっすね…
監督,はいカット！もう一回行きましょう
恭二,何がいけませんでした？
監督,もっと争ってほしいですね
恭二,わかりました
監督,5秒前！4,3,2…
春名,あっ
四季,はいカットぉ！。コラああああ！！。A〇E落とすんじゃないっすよおおおお！！！
春名,ほんとごめん！ほんとごめん！
四季,商品を落とすんじゃないっすよ！
旬,それは本当にダメなやつでしょ…
監督,5秒前！4,3,2…
四季,カットカットカットぉ！！！。名称のわかんないもの落とすんじゃないっすよ！。何を落としたんっすか！
恭二,俺のタオルだな…
四季,何があったんすか
恭二,みのりさんと隼人の肘がおれのあごにガンって…
みのり,ごめんね恭二