レイ,次のフロアに着いたみたいだね
ザック,ケッ、サクッと突破して上行こうぜ
レイ,そうだね、あなたに殺してもらうために
ザック,はいはい、とっとと行くぞ。ってオイ、何だこの部屋は・・・
レイ,壁も床もピンク色・・・部屋の中央にはベット・・・。隅には小さな冷蔵庫、奥にはガラス張りの小部屋・・・。この部屋は一体・・・
ザック,おい、壁に何か書いてあるぞ
レイ,あ、本当だ
ザック,お前読め
レイ,うん、あなたは読めないからね
ザック,ケッ
レイ,えっと・・・生贄にも休息は必要、ここはそのための部屋。ベッドで一晩寝ないと上に上がれません・・・か
ザック,ああ？何でそんなことしなきゃいけねーんだよ
レイ,ちなみに殺傷行為以外は何をしても不問にする・・・だって
ザック,ああ！？そんなの生殺しじゃねーか！
レイ,でも監視カメラはあるんだし、従わないと何かトラップが発動するかも
ザック,チッ・・・しゃーねーな
レイ,とりあえず部屋を調べよう、何かあるかもしれない
ザック,ああ
レイ,・・・・・。特に怪しい所はない、ベッドも2人用の普通の奴・・・。冷蔵庫の中は・・・飲み物だけ。お酒と・・・栄養ドリンクだろうか、これは。ザック、そっちは・・・
ザック,ヒャーハハハハハ！！！こんなガラスぶっ壊してやるぜ！！！
レイ,待って
ザック,ンだよ、こんなのあってもなくても同じだろ？
レイ,鎌が刃こぼれする、もったいない
ザック,わーったよ、中はどうなってる？
レイ,えっと・・・シャワールーム・・・かな？
ザック,ああ？何でそんなもんがあるんだよ
レイ,でも丁度よかった
ザック,？
レイ,起きてから走りに走り回ったから汗臭くて・・・
ザック,そんなのどーでもいいだろーが
レイ,よくない、女の子として・・・それに
ザック,それに？
レイ,殺される時くらい綺麗でいたいから
ザック,・・・・・
レイ,じゃあ行ってくる
ザック,逃げんじゃねーぞ
レイ,どこにも逃げられる場所ないよ
ザック,・・・そうだな
レイ,あ、それと・・・覗かないでよ
ザック,ガラス張りだろうが！
レイ,そっか
ザック,そもそも俺は殺し以外に興味ねーっつーの
レイ,そうだね、じゃあ行ってくる
ザック,中に罠会っても知らねーぞー！
レイ,～♪
ザック,人の気も知らねーで・・・しかし細いなあいつ・・・飯食ってんのか？
レイ,～♪
ザック,アホらし、何か飲むか。何がどんな飲み物なのかさっぱりわかんねーな・・・まぁいいか適当で。あんまうまくねーな・・・うっ！
レイ,～♪
ザック,アホらし、何か飲むか。何がどんな飲み物なのかさっぱりわかんねーな・・・まぁいいか適当で。あんまうまくねーな・・・うっ！。な、なんだ・・・体が熱い・・・。それに・・・
レイ,～♪
ザック,あいつの裸を見てると・・・余計に興奮してきやがる・・・殺したいわけでもねーのに・・・。うっ・・・。うおおおおおおおお！！！
レイ,！？
ザック,・・・・・
レイ,ざ、ザック・・・？
ザック,うがああああああああ！！！！！
レイ,きゃっ！
ザック,・・・・・
レイ,・・・・・。何この状況・・・。全裸の私が、ザックに押し倒されてる・・・
ザック,グルル・・・
レイ,ザックのあの顔・・・そっか。私・・・やっとザックに殺されるんだ・・・
ザック,う、うう・・・
レイ,ざ、ザック・・・？
ザック,うおおおおおおおお！！！
レイ,ガラスに・・・頭から突っ込んだ・・・
ザック,ハァ・・・ハァ・・・
レイ,だ、大丈夫・・・？
ザック,おう、やっと目が覚めたぜ！
レイ,そう・・・
ザック,あの飲み物を飲んでから気分がおかしくなっちまってよ
レイ,どうやら精神を興奮させる薬みたいだね
ザック,ったく、ここを作った奴は何考えてんだか・・・
レイ,ケガ大丈夫？
ザック,こんなん寝てりゃ治る、寝るぞ！
レイ,うん、ダブルベッドだけどね
ザック,うるせぇ
レイ,おやすみ・・・。スー・・・スー・・・
ザック,可愛い寝顔しやがって・・・ブッ殺したくなっちまうじゃねぇか
レイ,う～ん・・・ザックぅ・・・
ザック,どんな夢見てやがるんだ・・・
レイ,そんな風に私を殺してくれるんだぁ・・・
ザック,・・・・・
レイ,ふああ・・・よく寝た
ザック,そうかよ。お
レイ,エレベーターが起動したみたい、これで上のフロアに行けるね
ザック,ったく、とっとと出てえもんだぜ
レイ,うん、そして私を殺してね
ザック,へいへい
レイ,じゃあ行こう
ザック,ああ。・・・・・。どんな風に殺すか・・・か。それを決める前に、死ぬんじゃねぇぞ、レイチェル
レイ,どうしたの？
ザック,何でもねーよ