リキッド,これだけの数がそろって居ながら、スネークの潜入をどんどん許すとは……
雑魚A,すいません、俺達も見張り頑張ったんですけど……
雑魚B,コンコンってノックがしたんで確かめに行ったら、その隙に
雑魚C,エロ本が床に落ちてたので読みふけって
ジョニー,急に腹痛がして
リキッド,馬鹿者！
雑魚D,俺達５メートルくらい先しか見えないド近眼なもんで
雑魚E,立ったまま居眠りしてたらその隙に
リキッド,何を考えてる！ふざけるな！！。…………
雑魚達,
雑魚,うう……通路にエロ本……。見たいけど……。任務優先だ！
リキッド,よし
雑魚,ん……雪原のど真ん中に段ボール箱？
段ボール箱,
雑魚,ま、ただの箱だし問題ない……。わけが無いだろ！調べなければ！
リキッド,ふむ
雑魚A,毎日３回ブルーベリー！
雑魚B,視神経のツボ押し！
雑魚C,遠くをジーと見つめる！
雑魚D,テレビを見る時は部屋を明るくして離れて！
リキッド,いいセンスだ
ジョニー,腹が痛い……。だが我慢だ！漏らしても見張りを続けねば
リキッド,いや、お前はちゃんとトイレ行け。CERO上がっちゃうから。お前たち、見違えたぞ
雑魚達,これもボスのおかげです！！
リキッド,スネークのノックにも、一切騙されなくなった……。スネェェェェク！！！あの男に一週目とは違う我々を見せてやるぞ！
雑魚的,おおおおおおおおおお！！！！
スネーク,さて、今度はメリルを助けられるように頑張らないとな。おお、２週目だとステルス迷彩が使えるのかっ！