優花里,ずっっーと欲しかったのですが、今回ようやく手に入ったんです！
みほ,へぇ、よかったですね！……でもこれ、何をする機械なんですか？
優花里,それはですね、まあ名前の通り、このレーダーアンテナを誰かに向けると、その人が自分の事をどれだけ好きなのか、というのが分かる、と言ったところです
みほ,えっ、それすごくないですか？
優花里,すごいんです！その為、まあお金も少しかかりましたが……
みほ,ところで、優花里さんはもうこれ使ったの？
優花里,はい、まあ、結果は…………ぬふっ
みほ,ぬふ？
優花里,なんでもありません。……とまあ、私はもう堪能したので、西住殿にお貸ししようかと
みほ,え、いいんですか？
優花里,えあ、もちろんです！
みほ,…じゃあ、ちょっとだけ
優花里,はいっ！それじゃ、細かい見方を説明しましょう。ここの、メーターの所々に何か書いてますよね？
みほ,どれどれ…あ、本当です。…普通好き大好き親友姉妹親子……
優花里,ちなみに私は西住殿とは親友でしたよ！！！！
みほ,ふふ、私もそう思ってます…ん？優花里さん、これは…。…やばい超ヤバイギガヤバス……愛？。なんか急にすごい雑になりましたね……
優花里,ああ、それは開発者の遊びで、流石にに、そのあたりは良くてもやばいまでしか行かないみたいです。たとえバグっても、愛までは到達しないとかなんとか
みほ,へえ…。……というわけで借りてきちゃいました。沙織さんや華さん、まこさんに試してみたら親友でしたね……えへへ。……ん？なんだろ、これ。…そんなものが。………。ちょ、ちょっとこれも試してみたいかも…です。うーん…でもやっぱり……そうだ、この先歩いていって、出会って人達だけに試してみよう。まずは…誰と会えるのかな…
まほ,……みほ
みほ,ふぁいっ！？。あ、なぁんだ、お姉ちゃんか…
まほ,少し見かけたから話しかけてみたんだが…
みほ,ううん、大丈夫
まほ,そうか
みほ,え、ちょっ
まほ,…？どうした、みほ
みほ,い、いや、その……
まほ,…どうした？
みほ,う、ううん！なんでもない、なんでもないないの！
まほ,？そうか…ああ、そうだ、みほ。みほが良ければでいいんだが…
みほ,お、お姉ちゃん！
まほ,なんだ？
みほ,い、いやいやいや……！なんで私を黒森峰に連れてきたの…！？
まほ,言っただろう？。遊……隊長会議だ
みほ,いま遊ぶっていいかけたよね？
まほ,…まあいいじゃないか。たまには
みほ,そうかもしれないけど…
まほ,それじゃ、私は少し準備をしてくる…待っていてくれ
みほ,あ、うん…。…お姉ちゃん、遅いなぁ、何してるんだろ…。…ん？
エリカ,…って、え？
みほ,逸見さん、こんにちわ
エリカ,い、いやなんでいるのよ！
みほ,いやぁ、私も何がなんだか…
エリカ,…っ！まさか、敵中堂々と偵察ってわけ？ふん、いい度胸してるじゃない…っ！
みほ,そ、そんなわけじゃありません！
エリカ,じゃあなんだと言うのよ！
みほ,え、え〜と、その…あ、遊びに来ました…っ！？
エリカ,…は、はあ？
みほ,……
エリカ,な、なによそれ。馬鹿じゃないの？
みほ,うう…
エリカ,…なによ。さっきから何してるのよ
みほ,い、いえ…。…あ！そうだ
エリカ,あの、無視？無視しないでくれる？。ちょっと、さっきからなんで……！
みほ,…あ、あの、逸見さん
エリカ,はあ！？なによ！
みほ,えと、その…あの、私の事、どう思います？
エリカ,は？
みほ,えーと、好きか嫌いかで言うと……
エリカ,ふんっ、そんなの決まってるじゃない、あなたなんか大好きよ！
みほ,！？
エリカ,はっ…！！？
みほ,…い、逸見さん、いまのは…
エリカ,ち、違う！間違え、間違えただけよ！。あなたの事なんかこれっぽっちも嫌いなんかじゃ…！？
みほ,……。…逸見さん
エリカ,名前で呼びなさいよ！…っ！！？？
みほ,…私が黒森峰から大洗に行った事、どう思いましたか？
エリカ,そ、そんなの悲し…悲し……！。ぐ、ぐぐぐ……寂しく……！。……。………ショックだった
みほ,……！
エリカ,…あんたが……みほが……した事は正しかった。…それなのに……。わたしは…。ずっと……間違いだと言い続けた…。……。……ごめんなさい
みほ,そ、そんな、謝る事はなにもないです、逸見……。…エリカさん
エリカ,……ッ！。……ずっと、酷いこと言ってごめん…。…馬鹿にしてごめん……でもお願い、信じて…。ああでもしないと、耐えられなかったの……自分がみほの穴を埋めるために……みほよりも、上でいないとって……！
みほ,…エリカさん
エリカ,……約束したじゃない。…みほが隊長になった時。…私が副隊長。…そういう関係になってもいいわよって……
みほ,…
エリカ,…もう遅いけど
みほ,…エリカさん。私は黒森峰には戻りません
エリカ,…っ
みほ,…だから、その代わり。あの頃、言った事、覚えてますか？。…友達になってくださいって
エリカ,……！
みほ,…エリカさん、私と……友達になってください！
エリカ,え、あ…
みほ,…隊長命令です！
エリカ,……っ！。えぐっ……
みほ,あ、エリカさん…！？
エリカ,なんなのよあんたはぁ……！。勝手にどっか行くんじゃないわよ…！
みほ,…ごめんなさい
エリカ,……
みほ,……エリカさん？
エリカ,……好き
みほ,……はい。私も、エリカさんのこと、好きです
エリカ,……そう。…良かった。…あ、あの、みほ、良かったら今からどこかに遊……
みほ,……なにをしている？
エリカ,っ！。た、隊長……
まほ,…みほに用があるのは私だ。すまないが、ここは……
エリカ,……い、嫌です
まほ,なに……？
みほ,エリカさん……
エリカ,…今日は、みほは…私のものです！
まほ,…
みほ,…エリカさん
エリカ,……これだけは譲れません
まほ,……ふんっ。…みほ、お前はどちらと来る？
エリカ,…みほ！
みほ,私は…
エリカ,〜♪。私はあなたには負けない！！。…みほ！