ガヴリール,…………
タプリス,ど、どうしよう……。天真先輩の寝顔があまりにも可愛いので思わず拘束して車に押し込んでしまいました……！
ガヴリール,…………むにゃ
タプリス,も、もし起きてきたらどうしよう…！？こんな状況どうやって説明すれば……
ガヴリール,ん…………。あれ？どこだここ？なんで私縛られてるの！？。タプリス……だよな？
タプリス,ふぇっ！？て、てんましぇんぱいっ！？！？。え、えと…こ、こ、こここれはちがくてですね！！ちょっと天真先輩とおでかけしたかったというかなんというか……！
ガヴリール,落ち着けタプリス、前見て運転しろ
タプリス,は、はい！すみません！
ガヴリール,運転しながらでいいから私の質問に答えてくれ
タプリス,…はい！
ガヴリール,お前さ、免許持ってんの？
タプリス,も、持ってません…
ガヴリール,はぁ？。お前さ、一応天使なんだから無免許はまずいだろ…
タプリス,ご、ごめんなさい…
ガヴリール,まぁそこはまだ納得してやるよ、問題はそこじゃないからな…
タプリス,……………
ガヴリール,たしか私はさっきまで家で寝てたと思うんだけど…。なんで拘束されて車に乗せられてんの？
タプリス,………えっとそれは…。………………
ガヴリール,何か言ってくれよ、流石に私も怖くなってきたぞ…
タプリス,実は私も天真先輩をここに連れてきた時の記憶が無いんです…
ガヴリール,はぁ？
タプリス,天真先輩の寝顔を見ていたら、体が勝手に動いたというかなんというか……
ガヴリール,…………。まぁとりあえず降ろせよ、話はそれからだ
タプリス,え、えっとそれは……
ガヴリール,な、何だよその反応、何で躊躇う必要があるんだよ！
タプリス,…………
ガヴリール,おい！悪ふざけじゃすまないぞタプリス！今すぐ降ろせ！！
タプリス,少し静かにしてください
ガヴリール,！？。………車が止まった…？
タプリス,大型のコインパーキングです、ガラガラだったのでここにします
ガヴリール,は、はぁ！？お前一体何を……
タプリス,すみません天真先輩、少し準備をしますので……
ガヴリール,何だよこいつ、何をしようとしてるんだ……？。ていうかカーテン付きのハイエース、こんな車一体どこで…
タプリス,…………。車外に長靴、ヘルメットを置いて、梯子を車に立て掛けます。これで外からは休憩中の労働者のハイエースに見える…はずです。天真先輩……
ガヴリール,ひっ…な、なんだよ！
タプリス,今から天真先輩にちょっとイケないことをします。痛いことをするつもりはないので、安心してください
ガヴリール,お、お前！！いい加減にしないと私だって怒るぞ！！
タプリス,大声を出さないでください
ガヴリール,……っ
タプリス,抵抗するようなら少し痛いことをしてしまう、かもです…。これから、私の質問には声を出さずに答えてください、いいですか？
ガヴリール,………………
タプリス,まず、天真先輩が変な気を起こさないようにあらかじめ説明しておきます。ここは○○市○○区のコインパーキング、田舎のわりに駐車料金が高いせいでだれもこの駐車場を利用しません。そして立地も最悪、周りには畑と山、ガソリンスタンドとコンビニが数件。こんなところにコインパーキングがあっても絶対に人は来ないでしょう
ガヴリール,…………っ
タプリス,そしてこのハイエースには大手建設企業○○建設のロゴを真似たステッカーが貼ってあります、万一人が通りかかったとしても怪しいなんて思うことはまずないでしょう。つまり、助けは絶対きません、おわかりいただけましたか？
ガヴリール,……………っ…
タプリス,まず、天真先輩のボディチェックをします、電子機器は全てこちらで預からせてもらいます、いいですね？
ガヴリール,………………
タプリス,それでは、失礼します
ガヴリール,………っ
タプリス,………………
ガヴリール,タ、タプリス…そこは……
タプリス,しーっ、ですよ
ガヴリール,………っ…
タプリス,…………。とりあえず、携帯だけは没収しますね、電源は私が切っておきます。それでは天真先輩、私のほうもそろそろ限界ですので……。始めましょうか……
ガヴリール,…………っな！！
タプリス,しーーーーっ、ダメですよ、ダメダメダメダメ、声はダメですよ？。絶対に見つからないとは言いましたがカーテンが閉まっていては外が見えません、私だって不安なんですよ？
ガヴリール,で、でも…………
タプリス,あぁ、これですか？私達は天使ですよ？不思議でもなんでもないでしょう…
ガヴリール,………………うぅ
タプリス,まずは口でお願いします、くれぐれも歯を立てないようにお願いしますね？
ガヴリール,………………
タプリス,ああ、もう後戻りはできません…！こうなったらやること全部済ませちゃいます…！
ガヴリール,…………っ…
タプリス,……あぁっ…。ああ、私今天真先輩にイケないことさせてる、神聖なる天使のお口を汚してる…！。なんという背徳感！なんという高揚感！これほどまでに甘美な快感はありません……っ！
ガヴリール,………
タプリス,い、いいですよ天真先輩………上手です…
ガヴリール,ど、どうにか口だけで満足して貰わなきゃ…。えぐっ………ひっく…
タプリス,ふぅ、一通りの事は済ませましたね…
ガヴリール,なんで……なんでこんな……
タプリス,なんだか急に冷静になってきました……！私はなんてことを！！。ご、ごご、ごめんなさい天真先輩！！こ、これは事故なんです！！わざとじゃないんです！！。たまたまというか、うっかりというか、偶然というか、奇跡的にというか………！。ま、まさかこんなことをしてしまうなんて自分でも思ってなかったんです！！
ガヴリール,…っ。タプリスの奴、さっきとはまるで別人だ、私を油断させるための罠か…？。ていうかこれだけの事をしたんだ、私を無事に帰してくれるとは思えない。ありきたりだけど、そういう事件って多いし、もしかしたら私も…。…………っ
タプリス,……天真先輩？
ガヴリール,ご、ごご、ごめんなさい！！なんでも！！なんでもしますから命だけはた、助けてください………っ！！。だ、誰にも言わないから…っ！今日の事は全部わっ、忘れるから！！お願いだから殺さないで…っ！！
タプリス,えっ。そ、そんなことしませんよ！！天真先輩！！。そもそもそんなことしたら犯罪じゃないですか！絶対しませんって！
ガヴリール,………本当？
タプリス,はい！本当です！！
ガヴリール,良かった……
タプリス,本当に、天真先輩が無事で良かったです…
ガヴリール,……え？
タプリス,まさか、天真先輩がこんなところに連れてこられて酷いことをされているなんて…、もっと早くに気づいていれば、……っ
ガヴリール,……え？…え？
タプリス,記憶が曖昧なんですね…？
ガヴリール,……？
タプリス,無理もありません、あんなに酷いことをされたあとなんですから…。天真先輩は知らない男の人に車でここまで連れてこられて、酷いことをされてたんです…
ガヴリール,……男の人
タプリス,でも安心してください、私が来たからにはもう安心です、犯人は逃亡しましたが、警察を呼びましたので！
ガヴリール,男の人………男の人………
タプリス,そうです、天真先輩を襲ったのは男の人なんです
ガヴリール,そう………だっけ……
タプリス,とりあえずここから離れましょう！タクシーを呼んであります！
ガヴリール,………この車は…
タプリス,恐らく犯人のモノでしょうね、私は免許を持ってないので運転できませんし……。大体まだ免許を取得できる年齢に達してませんしね、私が、タプリスが車を運転するというのはありえません
ガヴリール,………？まぁ、そうだな…
タプリス,それとこの車には○○建設のロゴが入ってました、これは犯人特定の手がかりになるでしょう
ガヴリール,犯人特定の手がかり……
タプリス,とにかく、早くここを離れましょう？
ガヴリール,…………うん。そっか、私は男の人にここまで連れてこられて乱暴されてたんだ……。そこにタプリスが来て私を助けてくれた、少し記憶が曖昧だけどタプリスが言うんだから間違いないだろう
タプリス,元気を出してください、天真先輩、犯人はきっと見つかりますよ
ガヴリール,……うん
運転手,お客さん、どちらまで？
タプリス,あ、○○ってわかります？その辺まで行ってくれたらあとはわかりますので……
ガヴリール,…タプリスは優しいな、もしタプリスが来てくれなかったら今頃私は…。……
タプリス,天真先輩、辛いことは思い出さなくていいですからね
ガヴリール,…うん
タプリス,絶対に、絶対に思い出さないでくださいね、絶対に
ガヴリール,…………？
タプリス,私が天真先輩を見つけたとき、とても辛そうな表情をしてました…。もう先輩のあんな顔、見たくないので…
ガヴリール,タプリス……。わかった、今日の事は忘れる
タプリス,それが一番です！辛いことからは逃げてもいいんですよ！
ガヴリール,ふふ、なんだそれ
タプリス,…やっと笑ってくれましたね
ヴィーネ,ふふ、なんだかガヴと遊ぶのもひさしぶりね
サターニャ,本当よ、あんたがしばらく学校休むって聞いたときはすこーーーしだけ心配したんだから！！
ガヴリール,サターニャが私の心配って…
サターニャ,じ、冗談に決まってるじゃない！！別に全然心配とかしてないんだから！！
ラフィエル,…でも、ひさしぶりにガヴちゃんとお出掛けできて嬉しいです！……ほら、見えてきましたよ！
ヴィーネ,近所にこんなに大きなショッピングセンターができるなんて、これからは便利になるわねー
サターニャ,ヴィネット、あのPってマークなにー？
ヴィーネ,あー、あれはねー。コインパーキングっていうのよ
ガヴリール,………っ