智美,ワハハ…瞬きする間に逮捕されてしまった…まさか児ポ法がこんなに厳しいとは…
看守,６６６番、手紙だ
智美,あ、ありがとうございます。衣からか…なになに…。……このさきは、涙で滲んで読めないか。読めなくても、わかるけどな…。痛いほどわかる…衣…。ころもぉ……。…ワハハ、模範囚になろう。模範囚をやってきたけど、あんまり見てもらえなくて結局普通に時間がかかってしまった。でも、やっと出てこれたぞー！
警備員？,もう帰ってくるなよ
智美,ワハハ、もうしませんよ、おっぱいも萎れちゃったしね。…さて。迎えはなしか…まあそれはそうだな。おっぱい隠しで捕まったようなやつのことを、誰も迎えに来てくれるわけ…
モモ,来てるっすよ？
智美,わあっ！……モモ、いたのか
モモ,加治木先輩の使いで来たっす、出所パーティーの準備ができてるっす
智美,そうか……ありがとうな
モモ,先輩、おつとめご苦労様です
智美,ワハハ……ほんとうにありがとうな
ゆみ,きょうはみんな、集まってくれてありがとう。主役の蒲原からもあいさつをしてもらおうか
智美,え、あ、えーっと……
睦月,先輩、がんばって
佳織,智美ちゃん…
智美,ワ、ワハハ…おっぱい隠しで懲役くらった元部長です、どうも
ゆみ,隠すほどあるのかー！
智美,わ、わたしもそう言ったんだぞー。みてください、これが隠すようなおっぱいにみえますか。この写真の、児童Kの手にも触れてないのです、小さすぎて、ってな
ゆみ,ははは、これは傑作だ！
モモ,先輩、必死で笑いにして、蒲原先輩の気を楽にしてあげてるんすね、さすがっす
智美,ありがとうな、ゆみちん。ワハハ、それではみなさん、おっぱーい。じゃなかった、かんぱーい
佳織,でもよかったよ、そんなに長くならなかったみたいで
智美,ワハハ、中に入ってるときはとんでもなく長く感じたけどなー
睦月,獄中って、どんなかんじなんですか？
智美,暗いぞー、臭いしな
モモ,へえ、臭いんすか
智美,ワハハ、こういう普通のところの臭さとは違ってなー、一旦乾ききった臭さなんだ
ゆみ,乾ききった
智美,そう、だからなんていうかな、もう手遅れなかんじがする臭さっていうかなー
モモ,ごはんも臭いんすか
智美,臭いぞー
ゆみ,それは大変だな
智美,おかげですっかり食が細くなってしまってなー。こんなに用意してもらって悪いんだが、きょうはこれくらいしか食べれないな
佳織,いいよ、ぜんぜん、気にしないで
睦月,わ、わたしが食べますよ！おいしい、おいしいです、おいしいですなあ
智美,ふう、ちょっとジョグしてこようかなあ
ゆみ,だいじょうぶなのか？
智美,なかでも時々やってたからなあ、いけるいける
ゆみ,ならいいんだが
智美,ワハハ、久しぶりに街も見てみたいし。…あ、そうだ
ゆみ,ん？
智美,衣はどうしてるんだ？
モモ,あ…せ、せんぱ
ゆみ,さあ…最近は連絡も取ってないな
モモ,えっ…
ゆみ,……
智美,そうなのかー…ひさびさに衣にも会いたいなあ。よーし、ちょっと様子を見に行くとするかな
ゆみ,…蒲原
佳織,や、やめておいたほうがいいんじゃないかなあ！
智美,んー？なんでだ？
佳織,え…えっと…
睦月,きょ、今日はわたしたちと飲み明かしましょうよ！久しぶりなんですし！
モモ,むっちゃん先輩のいう通りっす！獄中トーク、聞きたいっす！
智美,んー…？そうか…？
ゆみ,めったに聞けるものではないからな、興味は尽きないさ。教えてくれ、蒲原、やはり枕は固いのか？。Zzz
モモ,Zzz
佳織,Zzz
睦月,Zzz
智美,…寝たか。衣の話をした時のみんなの反応、あきらかにおかしかった。…なにか、あったのか？衣に。……。行こう、龍門渕家に、それしかない。…ありがとうな、みんな。ワハハ、だからわたしは言ってやったんだ、ヘイユー！。わたしはレズじゃないぜベイビー！ってな。そしたらますます乗り気になっちゃったみたいでなー
佳織,だ、だいじょうぶだったの…？
智美,それがそいつ、レズじゃなかったんだよ
睦月,なんと
智美,わたしの口が面白くて気になっただけみたいでな。毎日ごはんを一緒に食べる約束をしたら許してくれたんだ
モモ,変わった人もいるもんっすね
智美,自分を抑えられるようにならないと、出てもまたここに来ることになるからとかなんとか言ってたな。ワハハ、わたしからしたら洒落になってないんだけどな
ゆみ,ふっ、それはいいな
智美,いや、だからよくないんだって
ゆみ,ふふっ
智美,……。なんだ、これは。ひどい…。悪いのは、衣じゃないのに…
透華,こらー！またラクガキに来たんですの！いいかげんに…――ハッ！
智美,……お久しぶりです
透華,…ラクガキ犯ではなかったようですわね
智美,…いや、違うとは言い切れない。わたしのせいで、こんなことをされてるんだから
透華,……ごめんなさい、否定できるほどには、できた人間じゃありませんの
智美,…
透華,やめてくださいまし…わたくしには、なにも言えません…
智美,…
透華,やめてと言っているんです…それも、立派な暴力ですわよ…
智美,……。…
透華,…お帰りくださいまし
智美,衣に会わせてほしい
透華,お帰りくださいまし
智美,あって、あって一言、謝りたいんだ！
透華,お願いですから！！
智美,っ！
透華,もう……かえって……
一,透華―、どうしたｎ――…あ
智美,……
一,……ごめん、僕は君とも衣とも友だちのつもりだけど……それでも、帰ってとしか言えない。僕は……透華つきのメイドだから
智美,…本当に済まなかった。帰ることにするよ……邪魔したな
透華,……ごめんなさい
智美,…謝らないでくれ
透華,ごめんなさい…蒲原さん……衣……
智美,……。…じゃあ
純,お、おい、行くなって。あ、おいっ…！
智美,……ん？
衣,智美ー！！
智美,！！この声、衣…衣なのか！？
衣,やっぱり！やっぱり智美だ！智美の声がしたと思ったんだ！！
智美,衣！どこだ！
純,衣！！中に入れ！！
衣,はなせ！はなして！純っ！
純,馬鹿野郎！また会ってるところなんて見られてみろ！ラクガキじゃ済まなくなるぞ！！
衣,友だちに会って何が悪いんだ！友だちのおっぱいを隠して何が悪いんだ！！
一,蒲原さん、帰って
智美,こ、衣っ…！
一,帰ってください、お願いします、なんでもするから！
智美,会わせてくれ！衣に！
一,帰って！帰ってよ！蒲原さん！！
ハギヨシ,…
智美,あ……ころ、も……。……ここは。あ…メモ書きだ…。……。ワハハ、あの人が、ここまでするとはなあ…。それほどの厄介者だってことかあ…。……。おっぱいさえ、なければ。……いや、わたしが悪いんだ……わたしが……わたしが、おっぱいなんだ……。くそったれのおっぱいなんだ……。……。…朝か。こんな生活をしていると、朝が来るのもうざったいな…。……。ん…手紙が来てるな…。……。…会える、のかな。ワハハ、そとは臭くないぞー。ラブホテルの住人…？。ど、どんな女なんだ？。なんで、そんなことをしてるんだ。じゃ、じゃあ……。どこの、ホテルなんだ？。……。…ここに来るのは、あの時以来だな。もう二度と来ないつもりでだったのにな
カウンターのひと,あれ、おひとり様ですか？
智美,６６６号室の、知りあいです
カウンターのひと,え、あの人の知りあいなの？ちょっと頼むよ、そりゃあお金は出してもらってるけどさあ…
智美,…今夜まで貸しといてください、その後は構わない、お金も返してもらわなくていい
カウンターのひと,…結構な大金もらってるけど、いいの？
智美,…
カウンターのひと,……なら、ごゆっくり
智美,ありがとう。……。…ここだな。……。…よし。衣、いるかー。衣、いるなら返事をしてくれ。衣。ころもっ！。ころもぉっ！！。そ、そうだ！衣か！？。ここに住み込んでるやつがいると聞いて来たんだ、衣だと思って。…衣、開けてくれないか？。……。！！。……
衣,…久しぶりだ、智美
智美,あ……ああ……
衣,かわった、だろう？
智美,……ああ、一瞬、わからなかったほどだ
衣,ふふっ、背が伸びたんだ、智美が監獄に入っている間にな
智美,……。……
衣,どうした、智美…？
智美,あ、いや……。……ごめんな、衣
衣,…なあ、智美。わたしは、もう児童じゃないぞ
智美,……衣
衣,だれに見られても、問題なかろう？
智美,…ああ…そうだな
衣,だったら、ここでやるべきことは、ひとつだ
智美,……え？
衣,おっぱい揉ませろー！
智美,わ、わあーっ！
衣,オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラ
智美,あ、ああ、こ、ころもっ……！！
衣,オラァ！！
智美,ワ、ワハハーっ！！
衣,もう離さないぞー！智美ー！！
智美,わ、わははーん…