岡部,まゆり、今日はずいぶん薄着だな
まゆり,うん、最近暑いからね～。
岡部,そうか。ところで他に寄りたいところはあるか？
まゆり,うーん。コスの材料も買ったしもう大丈夫なのです。きゃっ
岡部,まゆりっ！？
まゆり,えへへ…石につまづいてしまったのです…あれ…
おまえら1,おい…見ろよあれ…
おまえら2,美少女の生ブラだ…
岡部,…！！。飛べよおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
まゆり,それにしてもびっくりしたよーこんな暑い日に厚着してこいなんてメールするなんてー
岡部,いや、ちょっと機関の陰謀がな。少し我慢してくれ。すまんな。まゆり
まゆり,……うん。オカリンがそういうなら。でもまゆしぃったら厚着に夢中になりすぎていつものズボン履き忘れたのです
岡部,な、なんだって！？。…ってことはスカートの中は…
まゆり,…？パンツだけど…？
岡部,……っ！まずいまゆり！早く帰r…
まゆり,ひゃああああ
おまえら1,おい見ろよあれ…
おまえら2,美少女の生パンだ…
岡部,くっそおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
まゆり,オカリン、どうしたの？今日はお買い物する予定だったのに急にラボに待機なんてつまらないのです
岡部,いや…ちょっとな…厚着はしてきたか？
まゆり,うん。でも…
岡部,……いつものズボンを履き忘れたんだな
まゆり,わぁ、オカリン。なんでわかったの？。それにしても厚着しすぎて暑いのです
岡部,…いかん！そんなに扇風機に近寄ると！！
まゆり,ひゃああああ
ミスターブラウン,おおい岡部。ちょっと話したいことがあるんだが
岡部,ミスターブラウウウウウウウウウウウウウンン！！。くそ…どうすれば下着を見られずにすむんだ…。…どうすれば…。……っそうだ！下着を見られなければいいんだ！！
まゆり,オカリーン…いくら暑いからってこれは…恥ずかしいのです…
紅莉栖,ちょっと！！岡部！あんたまゆりになんて格好させてるのよ！！
ダル,まゆ氏…ハァハァ…
紅莉栖,やめんか！HENTAI！！
岡部,クリスティーナよ…これも機関の陰謀が…ぐわぁっっ！！
紅莉栖,このっ！馬鹿が！しょうがない、まゆり。私の予備の下着貸してあげるわ。
岡部,ふぅむ…やはり世界は収束してしまうのか…
ダル,何言ってんのオカリン？
まゆり,うーん…このブラちょっとキツいかも…
紅莉栖,……くっ…なんか悔しいわ…
まゆり,ふぅーちょっと暑いのです。ひゃああああ
ミスターブラウン,おおい岡部。ちょっと話したいことがあるんだが
岡部,フゥーハッハッハッハ！！
紅莉栖,き、急にどうした
岡部,ミスターブラウン！！お前は騙された！まさにおまえが観測したまゆりのパンツ！まゆりのパンツと見せかけて実は助手のパンツなのだ！！
紅莉栖,ちょっおま！//
岡部,ふふふ…残念だったな…ミスターブラウン…世界はこの瞬間騙されたのだ！！フゥーハッハッハッハ！！！
紅莉栖,お～か～べ～。このHENTAIがあああああああああああ
岡部,ふがぁっ…やめろっ助手！！いたっ…あっ…ちょっと勘弁して…。ぐわあああああああああああああ