P,ただいまー
ちひろ,お帰りなさい。会議お疲れ様です。スタドリどうぞ
P,お、ありがとうござ……これ無料ですよね
ちひろ,……有料です
P,もう騙されねえぞちひろ！
ちひろ,騙すなんて人聞きの悪い！
P,この前は俺のモバコイン搾取したじゃないですか！
ちひろ,べ、別に、騙すつもりなんて、なかったんだからな！
P,そんな奈緒風に言わなくても！
ちひろ,うふ、冗談ですよぉ？
P,まゆ風に言わなくても！
？？？,あ、あの、もりくぼ以外の人と、話すの、楽しいですか……？
P,まゆと森久保を混ぜなくても！というかちひろさん森久保の声真似上手いな！
ちひろ,え？今の私じゃ……
P,……え？
森久保,プロデューサーさんは、もりくぼのことだけ、見ていればいいんですけど……
P・ちひろ,……はい？
ちひろ,あぁ、机の下にいたんですね、乃々ちゃん。びっくりしましたよ
森久保,……
P,そんなに俺のことを見つめてどうした？いつもは目を逸らすだろ？照れるぞ？何があった森久保ォ！
森久保,い、いきなり叫ばれるの、苦手なんですけど……
P,あ、ああ、すまん……んで、何があった？輝子から変なキノコでも食わされたか？
森久保,そんなの、食べてないんですけど……
P,じゃあ、まゆの、なんか怖い感じ……あれ、なんて言うんでしたっけ
ちひろ,ヤンデレ
P,ああ、その"ヤンデレ"とやらでも、うつったのか？
森久保,別に、"ヤンデレ"は"怖い感じ"でも、伝染病でもないんですけど……。昨日、まゆさんから、プロデューサーさんの良い所、1時間くらい教えてもらっただけです
P・ちひろ,それだ！
森久保,もうむーりぃー……プロデューサーさんの、お、おたんこなすぅー……
まゆ,今、プロデューサーさんが……何て？
森久保,んぴゃぁ！
まゆ,まゆですよぉ。それで、さっき、プロデューサーさんの悪口が、聞こえたような……
森久保,ま、まゆさん……いえ、それは、そ、その……ち、違うんです。えっと、最近、プロデューサーさんが、もりくぼのことを、いぢめてきて、それで……
まゆ,そうねぇ……最近、とても仲が良いものねぇ……。プロデューサーさんと、あんなにお話できて、羨ましいですねぇ……
森久保,ま、まゆさん……？。プロデューサーさんは、もりくぼなんかよりも、まゆさんとお話していればいいのにって、思うんですけど……
まゆ,……乃々ちゃんは、プロデューサーさんのこと、嫌い？
森久保,嫌い……では、ないです。でも、あんなにグイグイ来られるのは、むりです。むりくぼです
まゆ,ということは、乃々ちゃんも、プロデューサーさんのことが好きなの？
森久保,えっと、好きとまでは……プロデューサーさん、強引すぎますし……
まゆ,あの強引なところがいいんじゃないですかぁ♡
森久保,……え？
まゆ,むしろ、もっと強引なくらいでも良いんですけどねぇ。ちょっと強引に来ても、まゆのこと、ちゃんと考えてくれるんですよねぇ
森久保,た、確かに……本当にむりな事は、プロデューサーさん、断ってくれていたような……
まゆ,それに、乃々ちゃんは気付いていないかもしれないけど、プロデューサーさん、とっても優しいんですよぉ？
森久保,え、優しい……？
まゆ,例えば、この前、乃々ちゃんのお仕事のときに……。……というところも、かっこいいんですよねぇ
森久保,なんだか、もりくぼまで、プロデューサーさんのこと、好きになりそうなんですけど……
まゆ,……うふふ♡。――乃々ちゃんも、プロデューサーさんのこと、好きになっちゃっても、いいんですよぉ？
森久保,こんなかんじです
P,えぇ……
森久保,も、元はと言えば、もりくぼをその気にさせたのは、プロデューサーさんですよぉ……
P,森久保、口調がうつってるぞ？
森久保,責任、取ってくれますよね……ねぇ……？
P,あの、森久保、いつもより、なんだか距離が近くないか？そんなに近いと、話しにくいぞ？
森久保,はぐらかさないで欲しいんですけど……
P,え、えーっと……
森久保,こ、応えてくれないなんて、そんなの、むーりぃー……
P,森久保のネガティブさに、まゆの迫ってくる感じが合わさって、なんかこう……卑怯だ
森久保,プロデューサーさん……今は、もりくぼと、ふたりきりなので……
P,あれ、ふたりきり……？あ！ちひろアイツ逃げやがったな！
森久保,その、いまなら、な、なんでも、して、いいんですよ……？
P,アカンこれ
森久保,な、なんて……冗談、です。恥ずかしいですね……
P,ダメだ森久保がメチャクチャ可愛くてヤバい
森久保,か、可愛いだなんて……照れますね……声に出てましたよ……もうむーりぃー♡♡♡
P,可愛すぎる……もう我慢できｎ。うおっ！？
森久保,んぴゃっ！？
P,な、内線か……びっくりした
森久保,でんわでしたか……おじゃまむしですね……
P,聞こえなかったことにしよう……。はい、Pです……ああ、その資料なら……
森久保,プロデューサーさん、無防備ですね……いま何かしても、抵抗、できないですよね……。これは、チャンスなのでは……もりくぼ、やるくぼになります
P,……ああ、後でそっちに持ってくぁっ！？。森久保が、抱きついてきた、だと……！？。ああ、すまん、ちょっと、驚くことがあって、だな。いや、大丈夫大丈夫
森久保,プロデューサーさん……いいにおい……かぐくぼになります……くんくん……
P,抵抗できないのをいいことに、めっちゃ匂い嗅いでる……俺の理性がそろそろヤバイ。あ、ああ、分かった！後でじゃなく、今すぐ行くわ！。すまん森久保、ちょっと同僚んとこ行ってくるから、離してくれ、な？
森久保,いま、プロデューサーさん成分を、補充しているところなんですけど……。同僚さんですか……同僚さんって、男の人、ですよね……
P,男だよ！アイツだアイツ、藍子ちゃんの担当の……
森久保,今、他の子の話するの、ダメなんですけど……
P,違うって！藍子担当プロデューサー！あいつ男だったろ！
森久保,そ、そうでしたね……うぅ……。お仕事なら、しかたないです……がまんします……
P,何この謎の罪悪感
森久保,プロデューサーさん……また、他の人を、スカウトしてきたんですか……
P,お、おう。それが仕事だからな……？
森久保,プ、プロデューサーさんは、もりくぼのことだけ見ていれば、いいんですよ……？
P,
森久保,もりくぼのこと、ちゃんと見てくれなきゃ、お仕事、むーりぃー♡♡♡
P,ちひろさん、最近悩み事ができたんですよ
ちひろ,どうしたんですか？ついに乃々ちゃんに手を出したんですか？
P,そんな訳ないじゃないですか。まあ森久保絡みなのは合ってるんですが。最近ものすごく積極的なので、その、本当に手を出しそうで、我慢するの、むーりぃー
ちひろ,乃々ちゃんの口調うつってますよ。あとその悩み、もう5回くらい聞きました
P,……あと、もう一つ悩みができまして
ちひろ,なんでしょうか？
まゆ,プロデューサーさん、まゆと籍入れてくれないなんて、むーりぃー……
P,まゆが森久保の真似をし始めて、収拾がつかなくなりました
森久保,まゆさん、その……それは、ダメです……
P,そうだぞまゆ、ダメだぞ。森久保からも言ってやってくれ
森久保,あと2年、待って欲しいんですけど……
まゆ,あら……乃々ちゃん。2年待っても、プロデューサーの運命の相手は、まゆに変わりありませんよぉ？
P,そうじゃないぞまゆ。いや、その言葉は男からしたら嬉しいけどな？
森久保,いえ……もりくぼが先にトップアイドルになって、プロデューサーさんに相応しい相手に、なります
P,アイドルにやる気を持ってくれて嬉しいぞ森久保。でもちょっとなんだか怖いぞ？
森久保,……あ、あの、プロデューサーさん、その、お願いがあるんですが……いいですか……？
P,？……お、おう……
森久保,もりくぼのことも、ちゃんと、ののって、呼んで欲しいんですけど……
P,
森久保,呼んでくれませんか……そうですか……もりくぼ、いぢけます。いぢけくぼになります……
P,えーっと、もりｋ……じゃない。の、乃々……？
森久保,……うふ、ふふふふ……もうむーりぃー♡♡♡
まゆ,ずるいですよぉ。まゆのことも名前で呼んでくださぁい♡
P,まゆは前々から名前で呼んでるだろ！
森久保,もっと、もっと名前を呼んでほしいんですけど……
P,もう手に負えないんですけど……こんなの、むーりぃー……