P,大家さん、おはようございます
郁子,もう昼前ですよ、お仕事は休みなんですか?
P,はい、たまには近所で外食しようと思いまして
?,ああ、春香のプロデューサーさん!
P,あっご無沙汰してます、お母さん
春香母,郁子ちゃん、プロデューサーさんここに住んでるの？
郁子,五号室にお住まいですよ、えーと春香ちゃんの事務所の人なんですか？
春香母,ええ、春香の担当プロデューサーさんなの、いつも春香がお世話になってて
P,大家さんは春香のご家族とお知り合いなんですか？
郁子,はい、知り合いと言うか何と言うか
一の瀬さん,なんだい、宴会の相談かい私に知らせず宴会なんて許さないよ!おや管理人さん久しぶりじゃないか
春香母,お墓参りの帰りにちょっと寄ってみたら郁子ちゃんとばったりそこで会って
一の瀬さん,嬉しいね、まだここの事を覚えていてくれるとは五代君と春香は元気かい?
春香母,はい、今は園長先生ですよ春香はアイドルになりました
一の瀬さん,天海春香だっけ?賢太郎から話を聞いたけど小さい頃しか覚えてないし芸名使ってるからテレビに写ってるのが春香だと思えなかったよ
郁子,お義母さん、5号室のPさんが春香ちゃんの事務所の人だったんですよ
P,はい、765プロダクションで天海春香の担当プロデューサーをしています
一の瀬さん,へえ、あんた会社員だって言ってたけどどおりで部屋で宴会やった時にアイドルの本が沢山あったわけだ、それにしても5号室とはね
郁子,お義母さん、そのへんにしておきましょう一緒に買い物行くんでしょう
一の瀬さん,四谷さんは朝から出掛けたみたいだし宴会は出来ないね、管理人さん今度は春香も五代君も連れてきておくれよ、昔みたいに５号室で宴会やろう
P,何で俺の部屋でいつも宴会やるんですか!?
郁子,私とお義母さんは買い物行くけどおばさまはどうします?
春香母,プロデューサーさんはこれから外食するんですか
P,はい、茶々丸でランチでも食べようと
春香母,良ければご一緒して宜しいですか、色々春香の事でお話したいので
P,はい、こちらもお聞きしたいこともありますから
朱美,久しぶり～管理人さん
春香母,朱美さんもお変わりないようで
マスター,おやPさん、昼に来るのは珍しいですね管理人さんとはお知り合いで?
P,いや～芸能事務所での担当のアイドルのお母さんなんですよ
朱美,えっ?あんたが春香の担当なんだ!偶然ってレベルじゃないね
春香母,私もさっき知りました、朱美さんランチ２つお願いします
朱美,色々話があるだろね、ランチ２つりょーかい
春香母,どこからお話したら良いのかしら？私とあのアパートと音無家のこと
P,いえ、無理にとは言いません
春香母,春香のためにも聞いてもらいたいんです
P,わかりましたお伺いします。そんな事があったんですか…
春香母,ところで話は変わりますけどプロデューサーさんお付き合いしてる人とかは?
P,格好つければ仕事が恋人状態ですね、今は娘さんをトップアイドルにすることしか考えてません
春香母,春香はプロデューサーさんが好きなんですよ、男性として
P,ええっ!まさかっ!10も年が離れてるんですよ
春香母,間違いありません、春香があなたの話をする時の目は高校生の頃惣一郎さんの事を考えていた私の目と同じですから
P,…例えそうだとしてもアイドルとプロデューサーです、想いに応えるわけには…
春香母,いえ、想いに応えて欲しいとは言いません、むしろそう言って貰えて安心しました本当に春香の事を大切にしてくださっていると
P,…ありがとうございます
春香母,夫もその事に気づいて凄く心配しているんです、春香が好きな人と結婚出来るなら嬉しいけどまだまだ未熟な頃に私と同じ悲しみを背負う事になるんじゃないかと
P,俺じゃたいした事出来ないかもしれませんがアイドルの天海春香もあなたの娘五代春香も立派な大人になるまで必ず守ります
春香母,不思議な人ですね、惣一郎さんにも夫にも似てて春香が好きになったのがわかるような気がします、親子ですから、では最後にあのアパートと私の事を話をさせてもらいます
P,それって春香から聞いたような…
春香母,はい、春香の父、つまり私の夫ですそれで再婚を決意したわけじゃありませんけど
P,単行本15巻分ぐらい色々あったと聞いてます
春香母,あの子のちょっとドジな所と人一倍優しい人を思いやれる所は夫に似たんですよ、それに三歳で二宮に引っ越すまで親子三人で管理人室に住んでました
P,大切な思い出の場所なんですね
春香母,春香を産んで一刻館に帰って来た時の事を今でもはっきり覚えています、何を春香に言ったかも
春香,おはようございます!プロデューサーさん
P,おう、おはよう桜饅頭あるぞ食べるか？
春香,はい、珍しいですねプロデューサーさんがお饅頭買って来るなんて
P,本当は柏餅にしたかったんだがな
春香,…柏餅無かったんですか？
P,売り切れだった…
春香,…残念ですね
P,いや、この饅頭も捨てた物じゃないぞ今お茶淹れるから一緒に食べよう、小鳥さんもどうですか？
小鳥,喜んでいただきます
P,実は昔の曲なんだけど春香に歌って貰いたいのがみつかって今関係先と交渉してる
春香,本当ですか!でも歌なら千早ちゃんとかもっと上手い人が居ますよ私で良いんですか?
P,うん、この曲を再度世に出すには春香が最もふさわしいと思う
春香,あっ、ありがとうございます、私嬉しいです…
P,泣くなよ、明るく歌う曲なんだから
春香,曲名を教えて下さい
P,悲しみよこんにちは