ガヴリール,お前らそのために下界に来てたのか？
サターニャ,ええそうよ！
ヴィーネ,千年に一度、魔界の王を決める戦いが人間界で行われるの
サターニャ,人間界に来た百人の悪魔が最後のひとりになるまで戦うルールなのよ！
ガヴリール,へー、大変だな。がんばれよ
サターニャ,がんばれよじゃないわよ！大悪魔になるためにあんたも協力しなさい！！
ガヴリール,は？なんで私が
ラフィエル,お話は聞かせていただきました
サターニャ,うわあああ！？
ラフィエル,この赤い本がサターニャさんの本なのですね
サターニャ,う…そうだけど…、まさかあんた読めるの？？
ラフィエル,はい！読めます！
サターニャ,えっ……うそ、まじ……？
ガヴリール,なんで微妙そうな顔してんだよ
サターニャ,だって本が読めるってことは、私のパートナーってことじゃないの……
ガヴリール,良かったな見つかって、喜べよ
サターニャ,素直に喜べない……けど、仕方ないわね！ラフィエル！あんたは私を大悪魔にすべく手伝ってもらうわよ！
ラフィエル,まあ嘘なんですが
サターニャ,はぁ！？紛らわしい嘘ついてんじゃないわよ！！………でも、そ、そう、あんたじゃないのね
ラフィエル,なーんで少し嬉しそうなんですか？
ガヴリール,ヴィーネの本は？
ヴィーネ,これよ
ガヴリール,んじゃ貸してみ、試しに見てやるよ
ヴィーネ,えっ………う、うん…
ガヴリール,？。うーん、ごめん、私じゃ読めないみたいだな
ヴィーネ,………そう、残念ね
ガヴリール,(嬉しそうな顔してるぞ？)。(パートナーには本が読めるらしいけど、どういう感覚なんだろうな……)。(……………)。うわっ……
サターニャ,どしたのよガヴリール嫌そうな声出して
ガヴリール,この本読めるんだが…
ラフィエル,えっ
ヴィーネ,それって
サターニャ,私の本！？
ガヴリール,うそだああああああ！！！！！最悪だあああ！！！！！！………あーわり、読めなかったわ、残念残念
サターニャ,今更誤魔化してんじゃないわよ！！！！
ガヴリール,何でよりによってお前の本が読めるんだよ！ヴィーネの本が読めたら……普段の恩返しに手伝う気にもなるのにな
サターニャ,私だって嫌よ！！なんでよりによってライバルのあんたなのよガヴリール！！
ガヴリール,最初に言っとくけど、私はお前の大悪魔になる手伝いなんか絶対しないからな
サターニャ,何でよ！！本が読めるのはあんただけなんだから手伝いなさいよ！
ガヴリール,何でお前のために労力使わなきゃなんないんだよ、勝手にやってろ。はいもしもし。うるせーアホ。なんだ？。ん？
ヴィーネ,…………
ガヴリール,ヴィーネ、どうしたんだ？
ヴィーネ,あんたの部屋を掃除して、ご飯作りに………と、あと…少し頼みたいことがあって…
ガヴリール,うん？
ヴィーネ,私のこの本を燃やしてほしいの
ガヴリール,は？。でもこの本は……
ヴィーネ,そう、本が燃えたら魔界に帰る。それが王を決める戦いのルールよ。自分じゃ燃やすことはできないからガヴにやって欲しいの
ガヴリール,いや駄目だろ、燃やしたらヴィーネは魔界に帰っちゃう……
ヴィーネ,いいのよ、人間界にいたって……私達は戦いあわなきゃいけないだけだもの
ガヴリール,そしたら、私の世話は誰がするんだよ！？
ヴィーネ,………あんたねぇ
ガヴリール,じょ、冗談だよ。とにかく私は燃やさないからな！いいじゃん戦わなくたって。今まで通り普通に暮らせばさ。サターニャうるせえ。あっラフィだったか、ごめん。んなわけねーだろ！で、何の用だ？お前が連絡よこすなんて珍しいな。ええ！？ヴィーネの本が読めたのか！？。何で………
―,いいのよ、人間界にいたって……私達は戦いあわなきゃいけないだけだもの
ガヴリール,そうか……あいつ、魔界の戦いに私たちを巻き込みたくないんだろうな…、どこまでも悪魔らしくない奴だ。そういや今日ヴィーネがうちに来た。本を燃やしてほしいって。もちろん断ったけど……。けど、魔界に帰ったら………もう二度と会えなくなるんだぞ…。な……、う、と、当然だろ。あいつには、その、世話になってるしな…。うん……。ヴィーネ、帰ろー
ヴィーネ,う、うん。！
ガヴリール,どうした？
ヴィーネ,ガヴ、一旦こっちの道に…
悪魔,みつけたわ
ヴィーネ,悪魔……
ガヴリール,？悪魔……！？後ろの奴、本を持って……ってことは、こいつも王候補の！？
悪魔の本の持ち主,ガロン！
悪魔,はあっ！
ガヴリール,うわあ！？おい、やめろ！私達は本を持ってないし、戦う気はない！
悪魔,本、あるみたいだけど？
ガヴリール,えっ…！
ヴィーネ,これが私の本よ、燃やしていいから、この子には手を出さないで…！
ガヴリール,何してんだヴィーネ！？そんなの駄目だ！逃げるぞ。(神足通！)。はあはあ……よし、逃げられたか…？
ヴィーネ,何してんのよ、ガヴ……
ガヴリール,それはこっちの台詞だ！何してんだよ！本を出すなんて…！！
ヴィーネ,せっかく燃やしてもらえる機会だったのよ！？あんたもわかったでしょ、悪魔は引かれ合う…王候補同士がぶつかりやすいようになってるの！私がガヴのそばにいるだけで…ガヴにも、危険が及ぶの……私……もう無理よ…
ガヴリール,ヴィーネ………。………(くそ、なんなんだよ、この魔界の戦いってのは…)。っ！誰だ！？
サターニャ,………
ガヴリール,サターニャか…
サターニャ,悪魔の気配がするから来てみれば……ヴィネットあんた！戦いから逃げるっていうの？
ヴィーネ,…………
ガヴリール,ヴィーネはお前と違って優しいんだよ！だから戦いたくないって言ってんだろ……！！
サターニャ,そんなの知ってるわ。でもこの戦いからは逃れられないのよ！
ヴィーネ,わかってる…
サターニャ,ガヴリールの瞬間移動で逃げたところで、また気配を追われるんだから、倒すしかないのよ、魔界に帰りたくないんだったらね
ガヴリール,どこに行くんだ？
サターニャ,さっきの悪魔のところよ、私が倒してくるわ！あんなやつ私ひとりで十分よ
ガヴリール,………
ヴィーネ,ガヴ、行かなくていいの？サターニャの本を読めるのはガヴだけよ
ガヴリール,何でだよ、あいつはひとりで十分らしいぞ。ほっとけよ……。サターニャが休み……？
ヴィーネ,電話にも出ないわ………、ま、まさか……
ガヴリール,……ちょっとサターニャの家行ってくる
ヴィーネ,あっガヴ…！！
ガヴリール,おい、サターニャ！開けろ！。(まさかあいつ、一人で戦いに行って……本を燃やされたんじゃ……)。ってあれ、鍵開いて……
サターニャ,……………
ガヴリール,！？おい、サターニャ大丈夫か！？(なんだこれ、すごい大怪我じゃ……)
サターニャ,…………、その声は、ガヴリールね？
ガヴリール,お前、昨日………
サターニャ,ふふ……そうよ……、私はあの悪魔と、一人で戦って………そして勝ったのよ…！本も家に置いとけば……燃やされ、ないし、これぞ、悪魔的戦略(デビルズタクティクス)………
ガヴリール,勝ったってお前、その大怪我で何言って……
サターニャ,ガヴリール……あんたの力なんか……借りなくても、私は、大悪魔になってみせる………
ガヴリール,サターニャ……
ヴィーネ,ガヴ！
ラフィエル,ガヴちゃん！
ガヴリール,ヴィーネ、ラフィ…
ヴィーネ,はあはあ、もう勝手に行っちゃうんだから……
ラフィエル,それで、サターニャさんは……
ガヴリール,心配するな、大丈夫だよ。怪我は酷いけど…
サターニャ,…………
ヴィーネ,そんな……、ごめんサターニャ……私のために、こんな……
サターニャ,あんたのため……？何言ってるの、これは私が大悪魔になるためにやったのよ……
ガヴリール,………お前
ヴィーネ,……ねえ、ガヴ…
ガヴリール,…………(サターニャの本？)
ヴィーネ,持ってあげて
ガヴリール,…………
サターニャ,返しなさいよ…！！
ガヴリール,わかった、この本は私が持つ、だからもう無茶な真似すんなよ、わかったか？
サターニャ,ガヴリール……。昨日は世話になったわね、ヴィネット！
ヴィーネ,元気になってよかったわ
ガヴリール,回復はっや！！
サターニャ,ふふん、驚いた？ガヴリール！悪魔は体が丈夫なのよ！
ガヴリール,丈夫ってレベルじゃねーだろ……
サターニャ,また悪魔がこの街に来ても安心しなさい！私が倒してやるんだから！
ガヴリール,ちっ、めんどくせえけど付き合ってやるか……
サターニャ,私を大悪魔にすべくきりきり働くことねガヴリール！
ガヴリール,今すぐ燃やしてぇ
サターニャ,やめなさいよ！！！
ガヴリール,忘れんなよ、お前のためじゃなくてヴィーネのためだからな
サターニャ,ふん、それはついでよ
ヴィーネ,2人とも……ごめんね
ラフィエル,……………
ガヴリール,帰るかー
ヴィーネ,そうね
サターニャ,私も一緒に帰ってあげるわ！
ガヴリール,なんで上から目線なんだよ
サターニャ,仕方ないでしょ、一緒に行動してるほうが便利なんだから…あーあ、ツイてないわ
ガヴリール,ほんとツイてねーよ
ヴィーネ,えええええええっ！！！！！！！
ガヴリール,！？なんだ急に
ヴィーネ,わ、私の本が、ないの！
ガヴサタ,ええええ？！？！
ガヴリール,いつなくなったんだよ！
ヴィーネ,わからないわ…今朝は持ってきたはずだし……
サターニャ,ってことは学校の中にあるの？
ガヴリール,持ち出されてたらそうとも限らない
ヴィーネ,ど、どうしよう…
ガヴリール,とにかく探そう！
サターニャ,ふん、本を盗むなんて悪魔の風上にも置けないわね
ガヴリール,(きっとこの戦いの事情を知る奴に違いない……)
ヴィーネ,ラフィにも伝えようと思ったんだけどいないわ…もう帰っちゃったのかも…
ガヴリール,どちらにせよラフィにも連絡は入れとこう。敷地内はあらかた探したよな……
サターニャ,まずいわね、いつ消えてもおかしくないわよあんた
ヴィーネ,やめてよ！！
ガヴリール,待て、燃やすのが目的ならもうとっくに消えてると思う、何か別の目的があって盗ったんじゃないか？
サターニャ,燃やす以外に目的なんてあるのかしら？。あっ…！
ガヴリール,どした、悪魔か！？
ヴィーネ,そう、みたい…
サターニャ,もしかしたら、ヴィネットの本を盗った奴かもしれないわ！！
悪魔,2つの反応があるなんて、一気に2冊燃やせそうね！
サターニャ,出たわね！
ガヴリール,お前らか？悪魔の本を盗った奴らは！
悪魔,本を？
悪魔の本の持ち主,盗った？
サターニャ,めちゃくちゃ心当たりなさそうな顔してるわ！！
ガヴリール,よくわからんが戦えばわかるか！
サターニャ,ガヴリール！大悪魔命令よ！呪文を唱えない！
ガヴリール,…………あっ
サターニャ,ん？
ガヴリール,やべ教室に置いてきたわあれ
サターニャ,お前本の持ち主クビ…
ガヴリール,すぐ取ってくるから…
ラフィエル,その必要はありませんよ
ガヴリール,ラフィエル！？
ヴィーネ,どこから！？
サターニャ,って……！？
ヴィーネ,ラフィが、私の魔本を……しかも、光ってる……？
ラフィエル,すみませんヴィーネさん、あなたの本は私が勝手に持ち出しました。そして……実は私が、あなたの本の持ち主です
ヴィーネ,そんな……だってラフィ言ったじゃない、読めなかったって！！
ラフィエル,あれは嘘です
ヴィーネ,そんなっ！？
ラフィエル,嘘をついていた方があなたのためと思っていました……でも、あなたはずっと辛そうでした
ヴィーネ,………！
ラフィエル,あなたの日常を守るために、ガヴちゃんとサターニャさんが戦わなくてはいけないことが、あなたにとってとても辛い
ヴィーネ,そう、ね……私、ガヴやサターニャに戦わせておいて、戦いたくないなんて言って、そのくせみんなといたいって、みんなと遊びたいって、思っちゃってる……本当、ワガママだね…
ラフィエル,だから、私はあなたの本を手に取りました
ヴィーネ,！？まさか
ガヴリール,おいラフィ！
ラフィエル,ゼルク！
ヴィーネ,違うの、駄目なのラフィ！その術は……………ッ、
ガヴリール,な、なんだ？ヴィーネの様子が………
ヴィーネ,…………ッ！！！
ラフィエル,こ、これは……？
サターニャ,なっ……き、聞いたことあるわ、これは…二重人格の術！
悪魔,！？
悪魔の本の持ち主,！？
ヴィーネ,…………
ガヴリール,……あれほんとにヴィーネなのか…？？
ヴィーネ,……ッ！！！
悪魔,ぎゃあああああ！！！！！！
ヴィーネ,……
ガヴリール,あっおい！どこ行くんだ！。何が起こってんだよ…あいつ、他人も見境なく……
ラフィエル,こ、こんなことになるなんて……
サターニャ,しょうがないでしょ、知らなかったんだから！ヴィネットがあんな術持ってるなんて！それより今はあいつを止めるのよ！
ガヴリール,でもどうやって
サターニャ,本を持ってきなさい、今あいつを止められるのは私だけよ！
ガヴリール,持ってきた
サターニャ,ふん、その瞬間移動はなかなか便利じゃない
ラフィエル,すみませんガヴちゃん、まさかこんなことになるなんて…
ガヴリール,あんなの誰にも予想できないだろ！それよりありがとなラフィ。ヴィーネのために色々考えてたんだろ？。お前の呪文くそ恥ずかしいんだよ…………悪魔的行為(デビルズアクション)！！！
サターニャ,ヴィネット！目を覚ましなさい！
ヴィーネ,……………
サターニャ,ふん、大悪魔の私に勝てると思うの？。私は戦いたいから戦うのよ！あんたがそれを気にする必要なんか全くない！私は…私達はあんたと一緒にいたいのよ！だから、さっさといつものあんたに戻りなさいこの優しすぎる悪魔ー！！！
ヴィーネ,………、サター、ニャ…
サターニャ,ふん、やっといつもの目に戻ったわね
ガヴリール,ヴィーネ！
ラフィエル,ヴィーネさん！
ヴィーネ,みんな……ごめん、私…
ラフィエル,いいえ、謝るのはこちらです…
ヴィーネ,ううん！元はといえば私が…
ガヴリール,ヴィーネ
ヴィーネ,ガヴ…
ガヴリール,お前、服全部破けてるぞ
ヴィーネ,え……きゃあーーーっなによこれ！？！？
サターニャ,自分で破ったんじゃない
ラフィエル,と、とりあえず校舎に戻りましょうか…
ヴィーネ,ただいま…
ガヴリール,おー、それで体の調子はどうだ？
ヴィーネ,特になんともないと思う…
ラフィエル,あまり外傷などはなさそうでした
ヴィーネ,それで、その……みんなに、お願いがあるの
ガヴリール,？
ヴィーネ,やっぱり私の本を燃やしてほしい
サターニャ,はあ！？
ガヴリール,…………
ヴィーネ,ラフィとも話して……決めたの
サターニャ,何言ってんのよ！！あんたは気にしなくていいって…
ヴィーネ,私もみんなと一緒にいたい、ありがとねサターニャ。でもみんなが好きだからこそ、決めなきゃって思ったの
サターニャ,そんな…ちょっと、ガヴリール！あんたもなんか言いなさいよ！
ガヴリール,……そうか
サターニャ,って何納得してんのよ！！
ヴィーネ,ありがとう、ガヴ
ガヴリール,お前の目見てたら何も言えなくなっちゃったよ…
ラフィエル,それでは本に火を…
サターニャ,ああっ…！！
ガヴリール,元気でな、ヴィーネ
サターニャ,何なのよこれ！私は嫌よ！認めないわこんなの！
ヴィーネ,サターニャ、最後に1ついい？
サターニャ,えっ
ヴィーネ,この戦いに勝って、サターニャに王様になって欲しいな
サターニャ,はあ！？当然じゃないそんなの！生まれながらの大悪魔よ私は！！
ヴィーネ,ありがとう、サターニャが大悪魔になったら、きっと素敵な魔界になると思うの
サターニャ,わかったわ、待ってなさい！世界を漆黒の闇に染め上げる恐ろしい王になってやるわ！
ヴィーネ,うん、待ってるから！。みんな、ありがとう
本,
ラフィエル,行っちゃいましたね…
ガヴリール,……うん
サターニャ,……………………。ガヴリール……
ガヴリール,なんだ？
サターニャ,私、王様にならなきゃいけなくなったわ………
ガヴリール,そうか
サターニャ,だから………王様になるまでだけでいいから………力を貸しなさい
ガヴリール,…………、しゃーねーな、お前が王様になるまでだけだからな