P,ああ、拓海って元ヤンだろ？
拓海,なにを今さら言ってんだ
P,別に悪く言うつもりじゃないんだが、やっぱり多少の恨みは買っていると思うんだ
拓海,まあ……そうかも知れねえな
P,つまり、そのプロデューサーである俺も、何かしらのトラブルに巻き込まれる可能性はあるわけだろ？。そんな時のために命乞いの練習がしたいんだよ！
拓海,何で逃げる前提なんだよ。全然かっこよくねぇからな
P,というわけで、ちょっと俺を殺そうとしてみてくれないか？そんで命乞いをするからさ
拓海,ああ！？面倒くせーな……
P,大丈夫大丈夫。俺の命乞いが凄すぎて。お前は俺を。殺せないと思うからさ笑
拓海,腹立つな。出来てねーじゃねえか！？。何だよな？の一点張りって！？
P,ダメか……
拓海,いいわけねえだろうが！せめてなんか喋れよ！
P,喋る！なるほどな
拓海,やめろやめろやめろ！！。誰が面白い話をしろっつったんだよ！ちょっと気になるけども！
P,ええー
拓海,そんなこと話してる場合じゃねえだろ！？
P,じゃあつまらない話ならいいのか！
拓海,そうじゃなくてな……。は？。やめろ！ホントにつまんねえよ。もっと相手に媚びねぇと意味ないだろ！。みたいによぉ！
P,あー……そこまで無様に？
拓海,言ってる場合か。全部自分のためじゃねーか！？。お前がどんどん健康になるだけだろ！？
P,でも何でもするぜ？
拓海,こっちが得することをしろ！
P,なるほど……
拓海,そういう！ことじゃ！ねーんだよ！！！
P,でも得するぜ？
拓海,違えんだよ、カネだよカネ！
P,ああ～、お金な！
拓海,電子マネーの話をすんな！！
P,でもみんな欲しがってるし……
拓海,それで釣られるのはごく一部なんだよ！。実際のカネ！！！
P,おk
拓海,ホント腹立つな。いやいやいや、ケチっちゃダメだろ……。そこはもう出す！って言いきれよ。だすの場所が違えんだよ！！！。おめーは沙織か！？
P,ダメか……
拓海,全然できてねえよ……。あのなあ、命乞いってのは相手の同情を誘わなきゃいけねえんだよ、わかってんのか？
P,明日、一緒に有香の稽古を見に行かないか？
拓海,道場に誘ってどうすんだよ同情を誘うんだよ。可哀想だなーって思わせるんだよ！家族の話とかして！。人妻じゃねーか！！！。そもそも美優サンは人妻じゃねえよ！！！
P,オーラが……
拓海,それ絶対に本人に言うなよ。寝たきりの母親が～とかが定番だろうが！
P,なるほどな
拓海,場所が悪いんだよ！！。そもそも何でお前の家にいるんだよ！？。いいかげんにしろ！！！
元ネタはパンクブーブー,命乞い