ちひろ,というわけで！始まりましたシンデレラガールズドラフト会議！
姫川友紀,いえーい！！！
P,何ですかこれ
友紀,察しが悪いなぁ
ちひろ,まったくですねぇ
P,え？俺が悪いの？
友紀,じゃあちひろさん！説明ヨロシクぅ！
ちひろ,仰せのままにぃ！
P,え？そのテンションで進むの？
ちひろ,今から、Pさんと友紀ちゃんにはドラフト会議をしてもらいます
友紀,いええええいいいい！！！
ちひろ,うるさいです
友紀,急に裏切るよね
P,ドラフト会議って……野球のですよね？
ちひろ,もちろんそうですね。そのための友紀ちゃんですし
P,でも今年のドラフト候補にはあまり詳しくなくって……
ちひろ,いえいえ、そうじゃないんですよ
P,？
友紀,今回はなんと！ウチのアイドル達を取り合うんだよ！
P,は？野球じゃなくって？
友紀,え？野球だよ？
P,？？？
ちひろ,混乱してますね……。簡単に言うと、事務所メンバーで野球チームを作ろう！っていうことなんです。もちろん、アイドル達はみんな野球未経験ですから、こんなプレイヤーっぽいなー程度の印象で決めてしまって大丈夫です
友紀,まあ単なる息抜きだからね！細かいことは気にしないでいこう！
P,なるほど……大体わかりました。ちひろさんは参加しないんですか？
ちひろ,私はこの後に予定があるので……、ルールだけ説明して、外に出なくてはいけないんです
P,それは仕方がないですね
ちひろ,…ラミレス……ローズ……話題性ならありかも……佐々木さんは微妙……？原さんは受けてくれなそうね……せめて今年4位なら引き留められたのに……
P,ちひろさん？
ちひろ,っはい！！そうですね！！残念です！。では詳しいルールの説明です。今回は、ポジションごとに選手を指名していただきます。順番はピッチャー、キャッチャー、ファースト、セカンド、サード、ショート、レフト、センター、ライトの順番。アイドルに守備位置なんて存在しないので、守らせたいとこを守らせちゃいましょう！
P,指名順は？
ちひろ,はい、ウェーバー制とかいろいろ考えたんですが、なにせ２人なので……。毎回同時に指名してもらい、かぶったらじゃんけんとします！
友紀,全部ドラ1抽選みたいなものだね！
P,……それドラフト会議って呼べるのか？
ちひろ,そして、最後に打順を組んで終了となります。何か質問はありますか？
P,いえ、大丈夫です。お仕事頑張ってくださいね
友紀,ちひろさんありがとー！
ちひろ,いえいえ、では失礼します
友紀,よし！じゃあさっそく始めよー！準備はいい？
P,ああ、いいよまずはピッチャーからだったな？
友紀,うん！
P,これはまぁ……。いきなりか……
友紀,なんかエースっぽいよねぇ
P,ストイックだからな、でもなんか味方の援護に恵まれなそうな気も……
友紀,そういうのはやめよう。あああああ……
P,よし！幸先がいいな
友紀,グータッチは力をくれなかったよ……
P,10年間も頑張ったと思うぞ
友紀,どうしよう……凛ちゃんに対抗するには、蘭子ちゃんあたりかなぁ……いやでも蘭子ちゃんキャッチャーと意思疎通できなそう……。ん……？キャッチャーと？………よし！
P,！？。は！？どうしたお前！ネタに走るにはまだ早いぞ！？
友紀,それはさくらちゃんに失礼なんじゃ……？まあまあ、けっこう力強いボール投げそうじゃん？
P,友紀がいいならいいけども……
P→渋谷凛,選手タイプ：ロッテ、涌井秀章
友紀→村松さくら,選手タイプ：ヤクルト、新垣渚
P,次はキャッチャーか、頭脳派で行くとなると……マキノ、昌葉あたり……あとは……。！！なるほどな……
友紀,こっちはもう決まってるよー！
P,だろうな
友紀,え？。ああーーっ！？。わざとかぶせたでしょ！！
P,大石選手のリードやインサイドワークは評価が高い。また、シュアなバッティングにも期待が持てる。上位も十分ありうるだろう。
友紀,週べの記事みたいなこと言いやがって！
P,さくらを生かせるのは泉くらいだからな。
友紀,よっしゃ！正義は勝つ！
P,いや別に悪では……。ま、泉は絶対に欲しいって程でもないし……無難にマキノあたりいっとくか。……。………いや、ここは楽しんでいくべきか
友紀,？。いやいやいやいや！！！おかしいでしょ！？
P,頭をカラッポにして、好きなようにしよ！自分に読めなきゃ、相手にも読めないよねーいい言葉だ……
友紀,確かにトークバトルショーの時にそんなこと言ってたけどさぁ……
P,リードは結果論
友紀→大石泉,選手タイプ：元ヤクルト、古田敦也頭脳だけ
P→宮本フレデリカ,選手タイプ：元巨人、長嶋茂雄頭脳だけ
友紀,ファーストはさ、強打の選手を置きたいよね
P,そうだな、中軸を担う、スケールの大きい選手がベストだ
友紀,……もうじゃんけんしちゃわない？
P,体裁くらいは保とうな？
友紀,はいじゃーんけーん
P,早い早い！
友紀,２連勝―！！やっぱグーだね！
P,ハ、ハラサン……
友紀,はいはい、早く選んでー
P,くそう……
友紀,他にパワーがあるのは……茜ちゃんとか？いやでもファースト茜ちゃんは……
P,あと飛ばせそうなのは……茜とかか……いや、茜は一塁手にするには……
友紀,背が低いと送球に届かない可能性があるからファーストには向かない……他に大きい人は……。大きいってそっち！？
P,いやいや、170cmだからな、身長も十分でかいぞ
友紀,身長“も”……？
P,次いってみよー！
P→及川雫,選手タイプ：楽天、ウィリー・モー・ペーニャ
友紀→諸星きらり,選手タイプ：オリックス、トニ・ブランコ
P,モーの響きだけで決めたわけじゃないんだからっ！。セカンドか……きらりを取られたから打てる方がいいよなあ
友紀,こっちは無難にいくけどねー
P,悩みどころだな……。お、かぶらなかったな、泰葉か、確かにセカンドっぽいな
友紀,そっちは未央ちゃんかー。運動神経いいもんね
P,いい感じに躍動してくれそうだろ
友紀,３連続じゃんけんじゃなくてよかったよ……
P→本田未央,選手タイプ：広島、菊池涼介
友紀→岡崎泰葉,選手タイプ：元巨人・中日、川相昌弘
P,サードも結構強打のイメージだよな
友紀,そうだねー。でも川端みたいなアベレージヒッターもいいんじゃない？
P,村田みたいに守備の上手い選手をおいてもいいかもな
友紀,いや、村田は強打者で……
P,ん？
友紀,ごめんなさい
P,最近は守備も……
友紀,やめて！
P,翔さん？
友紀,おかわりくん？
P,おかわりちゃん
P→三村かな子,選手タイプ：西武、中村剛也
友紀,ショートは野球の花形だよ！
P,ピッチャーじゃないのか
友紀,甘い甘い！メジャーでは才能のある選手はとりあえずショートをやるんだってさ！
P,へぇ、日本とはまた違う感覚だな。さて……ここまでうちの内野は、雫・未央・かな子……。向こうでの泰葉的なまとめ役が欲しいな……できればパッションで
友紀,ここで取ろうかなー？センターまで残すと競合になりそうだし……。うん！決めた！
P,じゃあいくぞ。茜を取られたか
友紀,プロデューサーはセンターで狙ってるかなーって予想したんだけど、図星かな？かな？？
P,ウザっ
友紀,泰葉ちゃん茜ちゃんの二遊間と未央ちゃん清美ちゃんの二遊間ってなんか似てるね！
P,ダブルプレーうまそうだな
P→冴島清美,選手タイプ：元ヤクルト：宮本慎也
友紀→日野茜,選手タイプ：元ヤクルト：池山隆寛
P,茜に池山めっちゃ合うな。レフトか……そろそろ年長者でもとるかな。息の長そうな……
友紀,川島さん？早苗さん？楓さん……は投手っぽいけど……。こっちも、面白いとこいっちゃうよ！
P,いっけね！年長者かと思ったら17歳だった！
友紀,わざとらしい！！！
P,まあ、多少肩が痛くてもフルイニング頑張ってくれるだろ
友紀,あのお肩17
P,そっちはユッコか……サイキックで時空でも曲げるのか？
友紀,スルー！。でも面白いでしょ？ラッキーガールも時には必要なんだよ！
P,サイキック落球とサイキック三振が容易に浮かぶわ
P→安部菜々,選手タイプ：元広島・阪神：金本知憲
友紀→堀裕子,選手タイプ：元ヤクルト：アーロン・ガイエル
友紀,センターは重要だよね！走攻守の全部が必要だし！
P,だから茜が欲しかったんだけどな
友紀,未練が見えますなぁ
P,はいはい、とりあえず足か……
友紀,俊足といえば！かぶらなきゃいいけど……
P,ちょっと競合を嫌ったかもな。足といえば真尋だし
友紀,みくちゃんもいいんじゃない？猫だし
P,適当だなコメント
友紀,かぶらなくて安心したんだよ
P,会話になってなくないか？
P→前川みく,選手タイプ：中日、大島洋平
友紀→北川真尋,選手タイプ：巨人、鈴木尚広
P,いよいよ最後まで来たな
友紀,いやぁ、野球の話をしてるとあっという間だよね！
P,けっこう長かった気がするんだが、もうここまで来たら終わらせような
友紀,あたしはもう決まってるよ！
P,俺も……いや……
友紀,？
P,この２人がいるわけだし、ライトならいいよな……？。よし！いいぞ
友紀,！。……やさしいね
P,十分な戦力だよ。気持ちの面でもな。
P→島村卯月,選手タイプ：元阪神・日ハム、新庄剛志
友紀→木場真奈美,選手タイプ：阪神、福留孝介
P,ってか触れてなかったけど木場さんやべーな
友紀,はーい！ドラフトしゅーりょーー！！！
P,結局競合したのは最初の３人だけだったな
友紀,泉ちゃんはそっちがわざとかぶせたくせに！
P,まあまあ、結局そっちがとったんだからいいだろ？あとは打順を組んで終わりだな
友紀,はいはーい……
P,指名されなかった組では、恵磨とか洋子とかもあり得たな
友紀,指名打者があったら時子サマを取るつもりだったよ！
P,……確かにあの人守備とかやるの嫌いそうだな。じゃあうちから発表するぞ
友紀,いいねー！案外菜々ちゃんが打点多かったりね！
P,フレデリカも卯月も意外性はあるからな。守備もまあ悪くはないだろ
友紀,お待ちかね！キャッツのスタメンを発表するよ！
P,おい。打線は友紀のほうがいいかもな。まあ、シーズンを回すわけでもないし、考えてもしょうがないか
友紀,そうそう！遊びなんだからさ！でも楽しかったね！
P,息抜きにはなったな。次はもっと大人数でやろうか
友紀,うん！
P,じゃあ、俺らのやることは！
友紀,あと一つ！
亜子,？