P,おはようございまーす
ちひろ,おはようございます、プロデューサーさん。なんだか今日は早いですね？
P,いえ、ちょっと早く目が覚めちゃっただけですよ。事務所でスポーツ新聞でも読もうかな、と思いまして
ちひろ,あら、そうだったんですか、始業まではまだありますから、ゆっくり読んでいて大丈夫ですよ
P,ありがとうございます。！！！。また阿部か！！
ちひろ,！？。ど、どうしたんですかいきなり！？
P,あ、すみません……。この記事見てください。阿部がまた打てなかったみたいで……もう歳でしょうね
ちひろ,ああ……、ジャイアンツの阿部選手のことですか。何事かと思いましたよ……
P,もう引退ですよ！引退！若くないんですから、若手に席を譲ってあげなきゃ。いつまでもしがみついていると周りにも迷惑ですからね！
ちひろ,は、はぁ……
安部菜々,～～～～♪～～～～～♪
菜々,いやー、今日はなんだか腰の調子がいいですね！。今日もレッスン頑張りますよぉ！若い子には負けません！。って、ナナもまだまだ若いんですけどね！
杏,何してんの？
菜々,ひゃあぁぁぁぁ！！？？。なななな何も言ってないですよナナは！おはようございます杏ちゃん！今日もレッスンえいえいおー！！
杏,？まあどうでもいいけど
菜々,そうですそうです！なにも気にせずに！。それにしても、杏ちゃんにしては早起きさんですね？
杏,そりゃあめんどくさいけどさー、ユニットレッスンはサボりにくいんだよねーサボったらきらりが飛んでくるし
菜々,なるほど。ふふ……杏ちゃんは優しいんですね
杏,くだらないこと言ってないで、さっさと入ろうよ
菜々,そうしましょうかふふふ……。ってあれ？なんだか声が聴こえますね……
P,またアベか！！
菜々＆杏,！？
菜々,え……？ええ……？？ナナ、もしかして何かダメなことを……！？
P,もう引退――――――若くない――――――若手に――譲って―――。いつまでも―――――周りにも迷惑が―――――！
菜々＆杏,
杏,いやいやいや、きっと何かの間違いだって！ね？
菜々,引退……若くない……そうですよね……ナナはもう……
杏,聴こえてない！
菜々,やっぱりこの歳でアイドルなんて……もう２わー！！！
杏,危ない危ない……なんかいろいろと崩れてきてるよ……これはプロデューサーを徹底的に〆てもらうしか……
菜々,ごめんなさいっ
杏,わっ！！ちょっとまって！！
菜々,離してください杏ちゃん！どうせナナは……ナナは年甲斐もなくフリフリした服を着てキャラも作ってる痛々しい２あー！！！
杏,そこまで言ってなかったよ！？。プロデューサーはそんなこと言う人じゃないって！ほら、なんか打つ
菜々,きっとシワをごまかすためにヒアルロン酸でも打ってるんだろ
杏,これはひどい。とりあえず入ろ？話はそれからだって！
菜々,いやぁ……むーりぃー……
P,おう杏！おはよう！……って菜々さん！？なんで杏に引きずられて！？
菜々,ほらぁ……どうせナナのことなんて見えてないんです……
杏,杏に隠れてて見えなかっただけだって……！それよりプロデューサー！！今、何の話してた！？
P,え？今……？
杏,そう！たった今！
P,ジャイアンツの阿部がダメだなーって話を……。もしかして聴こえてたか？わるいわるい、ちょっと声が大きくなっちゃってたな。ちひろさんもビックリさせちゃったし
菜々,……え？
P,……え？
菜々,よ………。よがっだでずぅぅぅぅ！
P,え？え？？なんで菜々さん泣いて……！？
杏,自業自得だよ
P,ちょ！痛い！蹴らないで！。菜々さん！泣き止んで！
菜々,うわぁぁぁぁぁん！！
杏,はぁ……朝から疲れるなあ……
P,おはようございまーす
ちひろ,おはようございます、プロデューサーさん。早いですね
P,またちょっと早く目が覚めちゃいまして。スポーツ新聞でも読もうかな、と
ちひろ,前回は声が大きかったですよ？そのせいで菜々ちゃんが勘違いしちゃいましたし。いざこざのない範囲でお願いしますね？
P,ありがとうございます。！！！！。本田はまたダメだったのか！！
ちひろ,！？。ま、またですか！？
P,あ、すみません……。この記事見てください。サッカーの本田がミランを出ていくかもって話なんですけど
ちひろ,ああ……何かと話題ですよね……本田選手
P,コイツの何が問題ってね！ビックマウスなんですよ！それに見合った活躍もできないくせに！。こんなやつはどこにいっても周りに迷惑をかけますよ！まったく！
ちひろ,は、はぁ……
本田未央,～～～～♪～～～～～♪
未央,いや～！今日はいい天気だねぇ！テンションあっがる～♪。なにかいいことありそ……お！あんずちゃーん！
杏,ん……おはよ
未央,今日はいっしょにレッスンだったよね！わからないことがあったらこの未央おねーさんに何でも聞いちゃって！
杏,朝から元気だねぇ……
未央,ふふーん！なんてったってこの未央ちゃん！今朝の星座占いが～～！！なんと！！！４位だったのだ！
杏,微妙だな
未央,この幸せをプロデューサーにも分けてあげなきゃね！入ったらいきなり抱き着いちゃおうかなー！。ってあれ？なんか声が聴こえるような……
P,本田はまたダメだったのか！！
未央,！？
杏,デジャヴ！！
未央,え……？ええ……？？
P,コイツ――――――ビックマウスなん―――それに見合った活躍もできない―――。こんなやつは――――――迷惑を―――――よ！まったく！
未央＆杏,
未央,
杏,早っ！！！。ちょ、ちょっとまって！！
未央,うわあああああああああああああ
杏,は、速いって！！
未央,ああああああああああああ
杏,なんで……加速……するのさ……
未央,イタリアメディアのバカヤロー！！！！
杏,おい！！！もはやはやとちりしてないじゃんか！！！。ﾊｧ……ﾊｧ……結局……屋上まで走らされた……死ぬ……
未央,…………
杏,……
未央,そうだよね！プロデューサーがあんな酷いこと言うわけないよね！
杏,！？
未央,うんうん！きっと私の勘違いだよ！。戻ってちゃんと話してみるね。いや～、昔から先走っちゃうことがおおいんだよねぇ、私。ちゃんみお反省！なんちゃって！ははは！。じゃあ先に事務所に戻ってるね！杏ちゃんもレッスン遅れてはいかんぜよ！
杏,…………。なんだ……あの……メンタル…
杏、この日のレッスン遅刻,探しに来たきらりが屋上で倒れている杏を発見
P,おはようございまーす
ちひろ,おはようございます、プロデューサーさん。最近は早いですね
P,早起きするとなんだか調子がいいんですよね。しばらく続けようかなーと
ちひろ,そしてまたスポーツ新聞ですか。何度も言いますが、いざこざのない範囲でお願いしますね？
P,大丈夫ですってば。！！！！！。嶋村一輝かよ！！
ちひろ,！？。今度は何ですか！？
P,あ、すみません……。この記事見てください。中日のコーチに嶋村一輝が就任するんですって
ちひろ,嶋村さん……？存じ上げないですね……
P,知らなくても無理はないですよ、現役時代は10年もなくって、通算安打も100ちょっとの微妙で個性のない選手です！。人柄が評価とか言われてますけどね！そんなんで勤まるほど甘くないんですよ！選んだ人間の目は節穴ですね！まったく
ちひろ,は、はぁ……
島村卯月,～～～～♪～～～～～♪
卯月,みなさん、こんにちは！島村卯月です！今日もレッスン頑張ります！ぶいっ！。あれ……事務所からなんだか声がします。誰かいるんでしょうか？
P,しまむら○○きかよ！！
卯月,！？。あれ……？え？え……？？
P,知らなくても――――――――――微妙で個性のない―――――です！。人柄が評価と―――――――そんなんで―――――甘くないんですよ！選んだ人間の目は節穴――――
卯月,
杏,……。あー、仕事めんどいー。サボりたいなー……って、ん？
卯月,
杏,扉の前で卯月ちゃんがぷるぷるしてる……！。……もしかしていつものパターンか！？。いや、もしそうだとしても、屋上に行くためには杏の横を通る必要がある。卯月ちゃんは未央ちゃんほど速くはないし……。いったん様子を見よう。走ってきたら止めればいいんだ……！。ってかもう屋上まで走るのはゴメンだよ……
卯月,
杏,走ったっ！。……って、あれ？卯月ちゃん！？そっち逆方向！窓しかないよ！！？
卯月,ｶﾞﾝﾊﾞﾘﾏｽ……ｶﾞﾝﾊﾞﾘﾏｽ……。頑張ります！！！！！
杏,卯月ちゃん！！！！！？？？？？。いやいやいやいや！！窓を蹴り破って外に……！？ってかここ10階だよ！？。なんだこの音！？卯月ちゃんは！？。！？。ヘリコプター……だと！？。あ……ありのまま今起こったことを話すよ、卯月ちゃんが窓から飛び降りたとおもったら、ヘリコプターからさがっている梯子につかまりながらルパン三世とか怪盗公演の時のSレア音葉特訓後みたいな感じで屋上へと上昇していった。な…何を言っているのかわからないと思うけど、杏も何をされたのかわからなかった……頭がどうにかなりそうだった…催眠術だとか超スピードだとかそんなチャチなもんじゃ…………ってまた屋上！！？？。いや、前回は未央ちゃんがどこに行くのかわからなかったから走って追うしかなかったけど、屋上ってわかってるならエレベーターで……！
エレベーター,故障中です♪胡椒をふれば直るかも？ふふふ
杏,くそう！くそう！。なんで……杏が……こんな目に……。卯月ちゃんは！？
卯月,杏ちゃん！どうかしたんですか？
杏,あ……あれ？大丈夫なの？凹んでない？？そしてヘリコプターは？
卯月,はい！ちょっとびっくりしちゃいましたけど、屋上に来たら未央ちゃんがいて、励ましてくれたんです！
杏,
未央,そうなんだよー。いやはや、しまむーが屋上に跳んできた時は驚いたけどねぇ
杏,
卯月,あ……あれ？気絶しちゃってますね。部屋まで運びましょう！未央ちゃん
未央,うん！
杏,……忘れよう
P,おはようございまーす
ちひろ,おはようございます、プロデューサーさん。
杏,んー
P,お、杏がこの時間にいるなんて……今日は雪かな？
杏,誰のせいだと思ってんの……
P,え？なんか機嫌悪いのか？杏
ちひろ,そしてまたスポーツ新聞ですか
P,日課ですからね。！？ど……どうした杏！？なんか変だぞ？
杏,え……あ……いや、杏もスポーツ新聞読みたいなーって
P,なんだ、それなら言ってくれればいいのに、ほれ
杏,これで今日は平気かな……
P,じゃあテレビでも見るか……。！！！！！！。渋谷にゴミ捨てんなよ！！
ちひろ＆杏,！？
ちひろ,新聞読んでないのに！？
P,渋谷にゴミを置いていくなんて！去年から何の進歩もないな！。これだから渋谷はクソだとか言われちゃうんですよ！。若者の街とか言ってますけどね！あんな街のファンはみんなクズですよ！クズ！
杏,間髪入れずに悪口！？
P,ホントに渋谷は……
杏,この流れは……
ドアの外にいる誰か,
杏,……！！！。凛ちゃん！！！！！！！待って！！！！！！
P,？？？どうした！？凛はまだ来てないぞ？
杏,お前もう黙れよ！！！ああっ！もういないし！！。いやいや、冷静になれ……。今までのパターンなら、屋上に未央ちゃんあたりが偶然いて、うまい具合に励ましてくれるはず……
P,もしもし、未央、どうかしたか？……え？電車が遅れててレッスンに間に合わない？わかった、トレーナーさんに伝えとくな
杏,ちくしょう！！！！
みく,今度はうまい具合に加蓮チャンと奈緒チャンが励ましてくれて、また杏チャンはレッスンに遅刻するので割愛にゃ！。ってみくの出番これだけ！？そんにゃぁ～……
杏,はあ……最近重労働が多すぎる……ゆっくり休みたいけど今日もレッスンか……。ん？また声がする……まったく……あんだけ言ったのにまだ声がでかいよ……
P,やっぱ――――――杏は腐って―――。使い物に――――ない。この辺で―――捨てて――――――
杏,どうせ果物の杏の話とかでしょ！。もうその手には乗らないよ！。まったく！！プロデューサー！！声が大きいよ！！廊下まで聴こえてるじゃん！！
P,おう杏、聴こえてたのか、じゃあ改まっていう必要もないな。お前はクビだ、お疲れさま
杏,……え？。ええええええええええええええ！！！！？？？？？。うわああああああああああああああ！！！！！！。……。夢オチ……かよ……