杏,……なんかヒマだなー。いや別に、何かトラブルに巻き込まれるよりはさ？ヒマな方がもちろんいいんだけど。朝にテレビ出演があって、そっから夜のラジオ収録まですることがないとは……。結構眠ったつもりなのにまだまだ時間あるな……
P,お疲れー……って杏だけか
杏,んー
P,悪いな、昼の雑誌取材、向こうの都合で延期になったらしくて。時間空いちゃっただろ
杏,別にー……杏にとっては朗報だよ朗報。それにしても、人少なくない？
P,ああ、今日はなんか仕事に行ってるやつが多いみたいだな。でも午後レッスン組とか、夜から仕事のやつとかがそろそろ来るんじゃないか。
杏,ふーん……
P,なんだ杏、寂しいのか？
杏,そりゃあ、今日はずっと誰とも会話してないからねー、ちょっとくらいそんな気にもなるって。じゃ、杏は休憩モードに入るからね、誰か来るまで英気を養うとするよ……
P,はいはい
菜々,お疲れさまですっ！
P,あ、菜々さん、お疲れさｍ……？？？
菜々,どうかしましたか？……あれ、そこに寝てるのは杏ちゃんですかね？
杏,うーん……
菜々,あ！ごめんなさい！起こしちゃいました？
杏,いや……大丈夫……そろそろ起きようかと思ってｔ……？？？？
菜々,あれ？２人とも、どうかしたんですか？ナナの顔を見つめて……。はっ！まさかさっき食べたおにぎりが口についてたり！？
P,いや……そうじゃないんだが……
杏,うん……
菜々,？？？
P,なんか上手く言えないけど、なんか違和感あるよな？
杏,うん……何がとは言わないけど、なんか違和感が……
菜々,２人で何をこそこそ話してるんですか？
P,すみませんが菜々さん、ちょっと一回、自己紹介をしてもらってもよろしいでしょうか
菜々,敬語！？もしかしてナナのことを覚えていないとか……
杏,いいからいいから、お願い、ね？
菜々,まあいいですけど……。キャハッ！夢と希望を両耳に引っさげウサミン星からやってきた！歌って踊れる声優アイドル！ウ女部菜々ですっ！
P＆杏,！？
菜々,？
P,も、もう一回お願いします！
菜々,はいっ！。キャハッ！夢と希望を両耳に引っそこいらないから！名前！。はい……ウ女部菜々です……
P＆杏,
P,ちょっとよくわからないことになったな……
杏,菜々さんの名前がなんか変になってる、と
菜々,え？何かおかしな点がありましたか？
P,しかも自覚なしときたか……。杏は平気なのか？
杏,双葉杏でーす。……うん、平気みたい
P,そうか……
杏,……ま、あんま気にしなくていいんじゃない？どうせ時間が経ったら戻るって
P,そう……だな。なんか実害があったら考えようか。
杏,そうそう、案外、みんな問題ないかもしれないし
カロサ連,おつかれー
P,ダメだこれけっこうヤバいパターンのヤツだ！！！！！
雨下,どうしたんですかー？いきなり机なんて叩いてー
杏,まってまってまって！これ以上混乱させないで！！
カロサ連＆雨下,？
カロサ連,私たちはレッスン前に荷物を置きに来ただけだから、もう行くよ？
P,お、おう……気をつけてな
杏,これ……思ったよりヤバいね
P,ああ、思わず誰だよ！！っていうところだった……
サノツ木々,２人とも、今日はなんだか変ですよ？
杏,こっちは悪化してる！？！？。やばいって！安部菜々さんじゃなくてウ女部サノツ木々さんになってるよ！？
P,江戸時代みたいだな
杏,考えるのを放棄すんな！
P,俺もそのうちIつとかになるのかな……
杏,そういう想像もやめて！。ダメだ……いちいちびっくりしてたら体がもたない……
P,確かに……ちょっと先に予想をしとこうか。確か次に来るのは……そうだ、美優さんだったはず
杏,美優さん……美はソ王大……かな？自分で何言ってんのか全然わかんないけども
P,優はイ憂にしかならない……よな？
杏,そうだと思うけど……
P＆杏,来た！
￥一大優,？２人とも、どうかしましたか？
P＆杏,記号！！！！！！！！
杏,いやいやいやいや！！！！！美優さんに￥とか合わなすぎでしょ！！！！！！
P,予想を超えてくるよな！！！！！！！
杏,しかも優はそのまんまかよ！！！！！
P,美は３つに分解しておいて優はそのまま高みの見物か！！！！いいご身分だなあ！！！！！！！
杏,にんべんにも独立の機会を与えてやろうよ！！！！
￥一大優,？？？
サノツ木々,２人とも、今日はなんだか疲れてるみたいなんです。さっきからこんな調子で……
￥一大優,そうなんですか……
P,…………
杏,…………
P,これは……たちの悪い幻想だ
杏,うん
P,きっと次こそは、まともな奴が来るはずだ！
杏,うん！
P,さあ！誰でも！ばっち来い！！
の一め,……騒がしいわね
ヘレ一ノ,ヘーイ！
木几ノ虫,へーい……塀……閃きそう……
同十一了,おなかすいたーん♪
P,ぐあああああああああああああああああ！！！
杏,プロデューサーああああああああああ！！！！！！！！。ちょっと！杏を残して気絶しないで！
サノツ木々,そういう杏ちゃんも……
双葉杏,え！？
ヌヌ葉杏,あれ！？
ヌヌ葉木ロ,ち、ちょっと！？
ヌヌサ世木木ロ,ええええええええええええええ！！！！？？？？？
杏,うわああああああああああああああ！！！！！！
P,ど、どうした？杏！
菜々,なんだかうなされてたみたいですけど……
杏,……へ？
P,そろそろラジオ収録の時間だぞ。準備しとけな
杏,……。夢オチ……かよ……
美羽,はい！ラジオをお聴きのみなさん！みうさぎラジオの時間ですよ！。今日はゲストに！双葉杏ちゃんが来てくれましたー！
杏,どうもーよかった……普通だ……
美羽,そしてパーソナリティはもちろんこの私！。知美羽がつとめさせていただきます！！
杏,！！！？？？
今一一１１カロ大二小,なにかトラブルですか！？
P,ホントに誰なんだよ！？