藤居朋,はぁ～……、ついてないなぁ……
朋,まさか、星座占い・血液型占い・好きなドーナツ占い・好きな野球チーム占い・好きなおみくじの結果占いの全部門で最下位とは……。ってかあの占い、毎週キャッツファンが一位なんだけどおかしいでしょ……。あと大吉を選んだあなたは～！ヘーイ！残念！大凶よ！！！。誰かと話したくて事務所に来たのに誰もいないし……。誰かこないかなぁ……
緒方智絵里,おはようございます……
白菊ほたる,おはようございますっ
朋,あ！２人ともおはよう！。……ってあれ、智絵里ちゃんどうしたの？そんな浮かない顔して。何かあったの？
智絵里,あ……朋さん……。実は昨日、四葉のクローバーを探してたんですけど、見つからなくって……
朋,あー……なるほど。それは残念だったね……。けっこう探してたの？
智絵里,はい……昨日は9時間くらい探したんですけど……
朋,9時間！？
智絵里,いつもは5時間くらいで見つかるのに……
朋,くらいって
智絵里,この事務所にきてすぐの頃はあっという間に見つかったんです……10分探せば100個くらいは……
朋,智絵里ちゃんは業者かなにかなの？
智絵里,でもどんどん見つからなくなってきちゃって……私の努力が足りないんでしょうか……
朋,明らかにその乱獲のせいよ……。そ、そういえば、ほたるちゃんはなんだか気分がよさそうね。いいことあったの？
ほたる,あ、はいっ！そうなんです！。なんと昨日は、植木鉢が8回しか降ってこなかったんです！
朋,えぇ……
ほたる,いつもの半分以下だったんですよ？
朋,ほたるちゃんのメンタルどうなってるの！？。というかケガとかなかった？平気？
ほたる,大丈夫です。当たったのは5つだけなので
朋,過半数！！！
智絵里,3個も避けたんだ！ほたるちゃんすごい……！私なんてほとんど避けられないよ……
朋,なんで植木鉢がよく降ってくるって前提なの！？
ほたる,でも、朋さんもなんだか表情が暗いように見えました……なにかあったんですか？
朋,え！？い、いやぁ～、き、気のせいじゃない？私はいつも通りよ！。今の凄まじいエピソード達の後に今朝の占いが最下位で～
ほたる,まさか……
朋,えっ！？
ほたる,植木鉢がよく降ってくるとか！？
智絵里,それは私たちだけでしょっ
ほたる,智絵里さん、ナイスツッコミです……
智絵里,ありがとう、ふふふ…………
朋,………………。ぜんっぜん笑えないいいいいいい～～～！！！！！！。なに今の漫才！？笑うトコ！？。ってかこの2人ってこんなに息ぴったりだったっけ！？。と、とにかく！何か他の話題を見つけなきゃ……。ふ、2人はこれからお仕事？レッスン？
ほたる,あ……私はこれからCM撮影のお仕事です……
朋,おー！ほたるちゃんCMに出るんだ！すごいじゃない！
智絵里,すごい……どんな内容なの？
ほたる,はい……宝くじのCMなんですけど……
朋,わかった！ちょっとツイてないあなたでも！宝くじはみんなにチャンスが！みたいな感じでしょ！夢があるねー！
ほたる,いえ……私が宝くじを買いすぎて破産、路頭に迷っているのを尻目に、茄子さんが颯爽と1等を当てていく話です……
朋,
智絵里,わぁ……ぴったり！
朋,智絵里ちゃん！？。それは……まぁ、お芝居だし、頑張ってね……？
ほたる,はい！それと、せっかくなので私も宝くじを買ってみたんです……。きっと当たらないとは思うんですけど、たまにはいいかなって
智絵里,へぇ～……、そうだよね、買わなきゃ当たらないし、私も買ってみようかな……
朋,お、ちょっとポジティブな話題に
ほたる,まぁ、もう宝くじを入れた財布を落としちゃったんですけどね……
朋,ならないかー。えっと、智絵里ちゃんもお仕事？
智絵里,はい、雑誌のコラムのお仕事があって、その軽い打ち合わせで……
朋,智絵里ちゃんのコラム！なんだか癒されそう……。智絵里ちゃんに依頼したってことは……ファッション誌？旅行雑誌？あ！ペット雑誌とか？
智絵里,ムーです
朋,ムー！！？？。えっっ！？えっ！？なんで！？ユッコちゃんとか菜々さ……ちゃんならまだしも！。ちょっと智絵里ちゃんの守備範囲をみくびってたよ！？
智絵里,えっと……その……
朋,？
ほたる,なんでも、地上に舞い降りた天使にインタビュー！という内容らしいんです……
朋,ああ……なるほど
智絵里,バレちゃいました……
朋,……えっ。天使としてインタビューを受けることが朋さんに。本物の天使だってことがみんなに。ああああ～～～！！！聞けない！！！
ほたる,……あ、そろそろお昼の時間ですね
智絵里,本当だ……どこかに買いに行きましょうか
朋,え？あ、ああ、もうお昼なのね……。2人の話が衝撃的すぎて時間の感覚が……。じゃあコンビニにでも行こっか？
ほたる,ええと……コンビニはちょっと……
智絵里,あれ？ほたるちゃん、コンビニ苦手？
ほたる,いえ、そうではなくて……。最近、5日間くらいコンビニ強盗に鉢合わせていないので、そろそろ来るかもしれません……
朋,その受け入れがたい理論やめて
智絵里,じゃあやめておこっか
朋,受け入れるのもやめて！。そんな気にしないで大丈夫だって！
ほたる,でも……
智絵里,じゃあ、10分くらい待ってから行ってみよう？それなら平気なんじゃないかな？
ほたる,そうですね……少し待ちましょう
朋,おなかすいた……。さーって！行きますか！
ほたる,はきゃーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！
朋,
ほたる,
智絵里,。面白かったですねっ！
朋,最初の感想それ！？智絵里ちゃん、ちょくちょく発想がサイコだよ！？
ほたる,植木鉢ひとつで倒れるなんて、鍛錬不足ではないでしょうか……
朋,ほたるちゃんは一般人をスぺランカーか何かと勘違いしてるの！？。結局何も食べてない……。しょうがない、みちるちゃんが持ってくるパンでも待ってようか……
智絵里,あ、みちるちゃんは風邪で休むそうです……
朋,え？ホント？……じゃあ、法子ちゃんでも……
ほたる,法子ちゃんはドナ散歩の収録中みたいです……
朋,初耳なんだけどその番組！？じ、じゃあかな子ちゃんは？
智絵里,キャンディーアイランドでロケに行ってます
朋,じゃあなんで智絵里ちゃんいるの！！！？？？
ほたる,あ、そろそろ現場に向かわなきゃ……
智絵里,私も打ち合わせの時間……
朋,ウソ！？もう！？
ほたる＆智絵里,行ってきますっ
朋,き、気をつけてね……。なんか、いつもの何倍も疲れた……。ほたるちゃん、いいことあるといいね……。とりあえず、私も何か食べにｷｬｰｰｰｰｰ！！！！ｳｴｷﾊﾞﾁｶﾞ！！！！！！。……ほたるちゃん！！！！！！！！！！！！