今シーズン、2年連続の2桁勝利となる14勝を挙げ、名実ともにチームのエースとなった渋谷凛投手,15
最多奪三振にも輝き、自身初のタイトルを手にしたものの、,最多勝を逃してしまい
本日契約更改を行った双葉杏捕手,17
また、守備では,クロスプレーだと思ったらウサギのぬいぐるみがホームベース上に置いてあった
上機嫌で会見場に現れた双葉選手は,いやぁ～ようやく杏の重要性がわかってもらえたのかな！
先日報じました,◆双葉、大幅増の1.4億に笑顔
この件に関しまして、双葉選手は,死にたい
◆佐久間、サインせず……,監督の去就がわかるまで
今シーズン11勝を挙げた佐久間まゆ投手,16
常日ごろから,Pさん以外が監督なんて考えられません……
森久保乃々投手,14
今シーズン、二刀流に挑戦するとして話題となった多田李衣菜投手,17
昨シーズンに自己最多となる12勝を挙げた多田投手は、契約更改後の会見で,二刀流ってロックですよね！
来季については,やっぱり投手一本で……
なお、バッテリーを組む木村夏樹捕手,18
多田選手の減俸について,だから投手に専念しとけって言ったのに……
しかし、,ま、これで来年は期待できると思うよ
島村卯月投手,17
島村投手は,はい！来年もたくさん勝てるように頑張ります！
ヘレン外野手,24
日本の野球についてどう思うかという記者団の質問に対し,たとえ場所がどこであろうと……一流の輝きは曇らない！
今シーズン、.3099本38打点42盗塁の活躍を見せ、盗塁王とゴールデングラブ賞を獲得した前川みく外野手,15
交渉中には、,マグロ6匹、カニ50杯、カツオ10匹＋出来高
前川選手は,なんでのあにゃんはみくを無視して勝手に契約しちゃうのにゃ！？そもそも代理人なんて雇ってないんだけど！？
右ひじの手術などで2年間登板がなく、今年、念願の復活勝利を含む13勝を挙げて見事カムバック賞に輝いた服部瞳子投手,25
今シーズン、先発として21試合に登板し、ルーキーながら防御率1.86,リーグ2位
取材に対し,こんなに借金を作ってしまったのに……本当にありがたいです
・被ピッチャー返し最多記録,非公式
・最多被誤審,非公式
・折れたバットが当たった数最多,非公式
なお、球団はFA宣言した鷹富士茄子捕手,20
北条加蓮投手,16
取材に対し北条投手は,2か月しか働いてないのにそのままは本当にありがたいが、それ以前に自分が情けない。来季こそはずっと上1軍
神谷奈緒投手,とうとう死んだかと思った
渋谷凛投手,とうとう死んだかと思った
今季国内FA権を取得し、動向が話題となっている城ヶ崎美嘉捕手,17
FA権行使について,もちろんこのチームが一番なんだけどねー。他球団にもみりあち……ボールを受けてみたい選手はいるんだよね……ふひひ☆
高垣楓投手,25
高垣投手は,ローテーションから外れてローテンション……お金っておっかねー
今シーズン、10勝12敗に終わった岡崎泰葉選手,16
チームの正捕手である八神マキノ,18
大和亜季投手,21
大和容疑者は,これはサバゲーの銃であります！！！ほら！！！
シーズン被死球72個という大記録を打ち立てた及川雫,16