亜美,わーー
響,わーわー
美希,あふぅ
伊織,なお、今回の司会進行役は私、水瀬伊織がさせていただくわ
亜美,おなしゃーーす
響,やっぱり伊織が進行役だと場が引き締まるなあ
美希,そんなことよりお腹がすいたの、デコちゃんお菓子
伊織,早々にお菓子って……まあいいけど……はい
美希,わーい、美味しそうなチョコなの～。………。………美味！！え？なにこれこんな美味しいチョコはじめてなの！！
伊織,当然よ、私が用意したものが不味いわけないでしょう？
亜美,おお……いや、これマジでウマいよ……
響,うん……こんなのを用意できるなんて、さすが伊織
美希,美味しかったの～、デコちゃんありがと
伊織,ふふ、どういたしまして
美希,それじゃあミキは帰るね、バイバイなの～
伊織,ええ、それじゃあまた……って帰るな！まだ始まってもいないでしょ！
美希,ミキ的にはもう9割9分終わったって思うな～
伊織,終わってない！
美希,あふぅ～……。……ｚｚｚ～ｚｚｚ～
伊織,そして速効で寝てるし……
亜美,いおりん、ミキミキは置いといて今日の議題を発表してYO！
伊織,……そうね、美希には後でまとめたのを渡すとして、今日の議題を発表するわ
亜美,わーー
響,わーわー
伊織,今日の議題は……
亜美,議題は？
伊織,やよいを765プロ妹会に参加させるにはどうするべきか？よ！！
響,よっし！。よし、よぉぉっし！
伊織,ふふ、喜んでくれたようで良かったわ
亜美,いや～……喜んでるところ悪いけど、この議題何回目？20回以上してない？
響,なに言ってるんだ亜美、31回目だぞ
亜美,30回超えてたか～、途中で数えるの面倒になったからな～
伊織,全員が納得するまで、何度でも話し合うべき議題だからね
響,だな！
美希,ｚｚｚ～ｚｚｚ～
亜美,納得するまでって、そもそも妹じゃないやよいっちは妹会には参加できないっしょ？
伊織,そんなのわかりきってるわ！当たり前のことを言わないで！
亜美,いや……そんないきなりキレられても……
響,無理と思うことでも皆で意見を出し合えば、なんとかなるかもしれないだろ？
伊織,そうよ、ここはそのための場でしょ？
亜美,もう散々話し合ったじゃん！30回以上も！
美希,ｚｚｚ～ｚｚｚ～
亜美,うぅ、途中からインモラル感がハンパなかったよ……
響,30回も議論すればそういうのも出てくるさ
伊織,亜美が反対しなければ19回目くらいで解決してたのにね
亜美,それって、亜美が２階級特進する時のだよね？ある意味一番ヤバイやつだよね？
響,ところで、今回わざわざ議題に上げるってことは……
伊織,ふふ、降りてきたのよ・・・天啓・・・妙案・・・・悪魔的発想・・・・・！
響,おお・・・・
亜美,ミキミキ～起きてよ～、もう亜美だけじゃツッコミが追いつかないよ～
美希,う～ん・・・・運否天賦なの～・・・・ｚｚｚ～
響,それで、それで！？やよいを妹会に参加させる方法って？
伊織,落ち着きなさい、響。そして勝手に帰ろうとしない、亜美！
亜美,くっ帰ろうとしたのがバレたか……てか、どうせまた変な手段なんでしょ？
伊織,安心しなさい、少なくとも法に触れるようなことはしないわ
亜美,どの口が言ってるのかな？いおりんは自身を省みたほうがいいよ？
響,まあまあ、亜美も落ち着いて。伊織の話を聞こうじゃないか
亜美,むぅ……
伊織,ふふ、それじゃあ発表するわ！やよいを妹会に参加させる方法、それは！
響,それは！？
伊織,それは、――
響,ん？
亜美,いおりん、スマホが鳴ってるよ？
伊織,――……マナーモードにするのを忘れてたわ。ちょっと待ってて。もしもし、いま会合中だから後でかけ直。……え？
亜美,？
伊織,それは……どういうことなの？。……システムの……致命的な欠陥？
響,？
亜美,？
美希,ｚｚｚ～ｚｚｚ～
伊織,ええ、わかったわ……。しばらくは、………の使用は難しいのね……
響,………
亜美,………
美希,ｚｚｚ～ｚｚｚ～……ん？
伊織,早急に改善策を……うんうん。今回の事は報告書にまとめといて、うん……それじゃあ
響,………
亜美,………
伊織,………。……え～。第77回765プロ妹会の会合ですが……
響,………
亜美,………
伊織,………終わります。お疲れさまでした
響,ええ！？
亜美,いおりん！今の電話はなんだったの！？
伊織,な、なんでもないわよ！今回の議題とはまったくの無関係のことよ！
亜美,いや、議題のことって一言も言ってないけど……
響,どう考えても……無関係じゃないよね？
亜美,システムとか言ってたよね？致命的な欠陥ってなに？どう考えてもヤバイやつだよね、ね？
伊織,だから関係ないって……ほ、ほら美希早く起きて！もう帰るわよ！
美希,あふぅ～ねえねえデコちゃん
伊織,ん？なに？というかデコちゃんって呼ぶな
美希,さっき言ってた………って、なに？お菓子の名前？
伊織,ちょっ！なんでそれを！？
美希,なんかチラッと聞こえたの、………の使用は難しいとかなんとかって
伊織,くっ、素直に寝てればいいものを
響,え？聞こえてたのか？ナイスだ美希！
亜美,なんて言ってたの？教えて教えて！
美希,え～っとね
伊織,言わなくていい！いや、言わないで！お願い！
美希,でも、みんな聞きたがってるし……伊織が言ったこと、みんなにも知っておいてほしいし……
伊織,伊織なんて水臭いわ、いつも通りデコちゃんって呼んで
美希,了解なの、デコちゃん！
？？,………。………。………
？？？,………
？？,え～、それじゃあこれから……。………。………
？？？,………
？？,第72回765プロ姉会の会合を始めるわ……くっ。わーー。ふふ、真素晴らしい
？？？,うっうー！