リク,よーし！今日はどんなミッションやろうか？
ユッキー,最近この連戦ミッションがなかなか流行ってるらしいよ、やってみない？
モモ,あ、私これやりたい！宇宙のお花の撮影だって！
サラ,キレイ…
ユッキー,それただのELSだよ…っていうか、こないだ花なら採集でやったじゃん
モモ,違うの！あれも確かにキレイな花だったけど、こっちはこっちでいいっていうかさー
サラ,うんうん
ユッキー,女の子だなぁ……
リク,まぁまぁ。じゃあ、後でその採集ミッションの方に行こうよ。どうせ今日は始めたばっかだし。時間あるって
ユッキー,うーん、まぁりっくんがそう言うならいいけどさ
モモ,ありがとりっくん！よーし、パパっと終わらそう！
サラ,がんばって、モモちー！
リク,よし、じゃあがんばろう、皆！
ユッキー,うん、がんばろう！りっくん！
マギー,――あらま、今日も元気ねー皆！
リク,あ、マギーさん！
タイガーウルフ,よう、ちゃんと修行してるか、リク？機体がよくなっても、お前もよくならなきゃ意味がないんだからな
リク,あ、タイガーさんも！
シャフリヤール,この脳筋の言うことは無視していいよ、それよりももっとダブルオースカイを愛で磨くといい、リクくん
タイガーウルフ,んだとこの野郎！
シャフリヤール,何だ？
リク,ま、まぁまぁ。シャフリさんもタイガーさんも落ち着いて……
マギー,まったくしょうがないわねぇ……
ユッキー,……
モモ,相変わらず、皆りっくんのところによく来るねー
サラ,リク、人気者？
ユッキー,そうだね…りっくん、すごいや……。僕の友達のりっくんは、すごい子だ。同じタイミングでこのGBNを一緒に始めたのに、りっくんはどんどんゲームが上達して。ガンプラのビルド能力に関していえば、まだまだ僕の方が上だとは思うけど、でも、いい先生がついて、それも並ばれそうだ。おまけに、上位のランカーの人たちからは目をかけられて、チャンピオンとも仲良くなって…まぁ、僕だって一応はフレンド登録してもらったけれど、正直、りっくんのついでみたいなものだと思うし。自分なりに活躍もしてるし、りっくんと遊ぶのは楽しいから、別に今に不満があるわけじゃないんだ。でも、ちょっとだけ、りっくんが羨ましいと思う。……真っ直ぐにどんどんと成長していくりっくんみたいに、僕もなりたいなぁ。これからも、一緒に仲良く遊びたいから
ユキオ,
リク,あ、ユッキー！何してるの？
ユキオ,あ、りっくん。ちょっと装備の調整と見直し
リク,ふぅん。それってこないだのロータスチャレンジで使ったMIRV？
ユキオ,うん。また使う機会があるかもしれないでしょ？せっかくだし、ね
リク,そっか
ユキオ,りっくん？
リク,いやさ、俺もダブルオーの整備しようと思って。隣、いい？
ユキオ,もちろんだよ！
リク,
ユキオ,。……りっくんさ
リク,ん？
ユキオ,最近、すごいよね。前から、上達が早いって思ってたけど、近頃はメキメキと操縦技術が上がってるっていうか。製作技術だって、ダブルオースカイ、よくできてるしさ
リク,え？そう？
ユキオ,そうだよ。僕、驚いてるんだ。りっくんにはセンスがあるって思ってたけど、ここまでだなんて、思ってなかったから
リク,……へへ、ありがとう、ユッキー。ユッキーに褒めてもらえると、俺、嬉しいよ
ユキオ,……僕さ、りっくんと遊んでて、大丈夫？
リク,へ？
ユキオ,だって、りっくん、どんどんGBNですごい人たちに目をかけられてるじゃないか。タイガーさん、シャフリさん、マギーさん…それにロンメル大佐に、チャンピオンまで
リク,注目してもらってるのは、俺たちビルドダイバーズの皆だろ？
ユキオ,そんなことないよ。皆、りっくんが気に入ってるんだ。…僕には分かるよ。だって、僕もりっくんのことが大好きだしさ
リク,ユッキー……
ユキオ,……僕さ、もっと強くなりたい。すごい人たちに見守ってもらってるりっくんと並んで遊ぶためにも、もっと強くなりたいんだ
リク,……あのさ、ユッキー
ユキオ,何？
リク,俺、ユッキーのこと、すごいやつだって思う
ユキオ,え？
リク,ガンプラ愛もそうだし、ガンプラを作る技術だって、ほら、このMIRV一つ取っても、こんなにクオリティが高いの、俺には絶対作れないからさ
ユキオ,……
リク,覚えてる、ユッキー？初めて二人でGBNの試合見たときのこと
ユキオ,覚えてるよ。あんまり興味なさそうだったりっくんが、どんどん目を輝かせてさ
リク,俺、生まれて初めてだったんだ。あんなに大興奮したの。ガンプラバトル、かっこよくて、すごく楽しそうで。あの日、ユッキーが誘ってくれたから、今の俺があるんだと思う。いろんな人たちと繋がって、ガンプラバトルが楽しめてると思う
ユキオ,りっくん……
リク,それにさ、ユッキー。こうやって一緒にガンプラ作れる友達は、ユッキーしかいないんだよ？確かに、チャンプとかロンメル大佐とか、タイガーさんにシャフリさん、マギーさんだって、すごい人たちかもしれない。――でも、俺が一緒に遊びたい、一番の友達はユッキーだけなんだ。だから、大丈夫とか、そんなの気にしなくていいよ
ユキオ,りっくん……！
リク,っていうかさ、むしろ、俺と一緒に遊んでて、ユッキーは大丈夫だった？
ユキオ,な、何言ってるのさ！大丈夫に決まってるよ！僕、りっくんがいるから、ここまでGBNが楽しめてるんだから！
リク,そっか。よかった。俺もそうだよ。ユッキーと、もっと一緒にGBNを、ガンプラバトルを楽しみたい。だから、これからもよろしくな、ユッキー
ユキオ,……うん。ありがとう、りっくん。僕こそ、よろしくね
リク,
ユキオ,
リク,あ、そうだ！今度、こういうのダブルオーに付けようと思うんだけどさ…
ユキオ,え、どれどれ？。――りっくんは、優しい。僕にとって、やっぱり最高の友達だ。りっくんがいてくれて、よかったと思う。……気にするな、ってりっくんは言った。けれど、僕はなおさらに強くなりたいと思った。最高の友達の気持ちに、応えるためにも。――待っててね、りっくん。僕、強くなる。強くなって、りっくんともっとGBNを楽しめるようになるんだ。それが、友達として僕にできることだと、そう思うから
モル,きゅきゅー
サラ,ふふっ
アヤメ,……
コーイチ,……気になるなら、触らせてもらえばいいと思うよ？
アヤメ,！い、いえ。別に…
コーイチ,…ロールプレイする上でキャラを貫くのは大事だけど、フェスのときにそういうの好きなのはもう皆にはバレてるし、変に意地にならなくても……
アヤメ,い、意地なんか張ってないわ。ええ、まったく
モル,きゅっきゅー
サラ,いい子、いい子
アヤメ,くっ……
モモ,サラちゃん、触っていい？
アヤメ,！
サラ,うん、もちろん
モル,きゅー？
モモ,あー！かーわーいーいー！
モル,きゅー
アヤメ,！くうっ……
コーイチ,あ、あはは…ほら、あんな感じで頼めばいいと思うよ？
アヤメ,…………検討、しておくわ
コーイチ,頼むんだろうなぁ…
ジェガンはともかくジムⅢなんてメインに選ぶ辺りユッキーはなかなか中学生らしくない子だと思いました,小並感