Ｐ,……
麗花,♪
Ｐ,………
麗花,♪♪
Ｐ,…ぉおおい！！！
麗花,どうしたんですか、プロデューサーさん？
Ｐ,どうしたじゃねぇよ！なんで全力疾走で追いかけてくんだよ！？
麗花,えー、プロデューサーさんが逃げるからですよ♪
Ｐ,誰だってお前から登山しましょ♪なんて誘われたら逃げるわ！
麗花,えー、ひどーい
Ｐ,酷くねぇよ！だって前々回お前の登山に付き合ったらエベレスト登頂に付き合わされたじゃん！しかも前回断ったのに強引に連れてかれてマッターホルン登頂に付き合わされたじゃん！
麗花,いい運動になりましたね♪
Ｐ,あれをいい運動で済ませられんのはお前か真くらいのもんだからね！？
真,呼びましたかプロデューサー！
Ｐ,読んでないから剃で現れんの止めてもらえる！？
麗花,わーい、わたしもー♪
Ｐ,マジでお前らアイドルやめて海軍になれよ！。うおおおおおおおおお！
麗花,あははは♪楽しいですね、プロデューサーさん♪
Ｐ,この状況でよく楽しいって言えるなお前！もう２時間くらい追いかけっこしてんだけど！？
麗花,えっ、まだ２時間しか経ってないんですか？
Ｐ,…もぉぉぉやだこの子！誰だよ麗花のことDanceに割り振ったやつ！どう考えてもVocalでよかったじゃん！Danceレッスン多めに入れてたせいで体力無尽蔵なんだけど！！
麗花,そんなっ、私の歌声が綺麗すぎるから一生一緒にいてほしいだなんて…丁重にお断りします♪
Ｐ,勝手に俺のセリフねつ造した上で振るのやめてもらえる！？地味に傷つくんだけど！！
麗花,そろそろ捕まえてもいいですか？
Ｐ,急にガチになんの怖すぎるんだけど！誰かー！へループ！！。途中で見つけた野々原を生贄に捧げることで事なきを得たんだべさ
杏奈,あ、プロデューサーさん、見つけた
Ｐ,え、今虚空から現れなかった？十刃？
杏奈,ここの、事務所のみんな、使えるよ？
Ｐ,人間離れしすぎだろぉ
杏奈,そんなことより、ゲーム、しよ？
Ｐ,いやいや、杏奈さん。俺にも一応仕事があってね
杏奈,杏奈とゲーム、したくないんだ…
Ｐ,よーし、プロデューサーゲームやっちゃうぞー。何する？マリオパーティ５？それとも６？
杏奈,杏奈、これやりたい…
Ｐ,ん、なになに…。なんでこのチョイス。あのゲーム変わり身の術必須なのにチャクラ削るとか何事だよ…
志保,プロデューサーさん
Ｐ,あぁ、北沢か。お疲れ
志保,なんで苗字呼びなんですか
Ｐ,えっ
志保,どうして他の子のように名前で呼んでくれないんですか
Ｐ,え、いや、北沢はなれなれしくされるの嫌いそうだし、こっちの方がいいかなって
志保,プロデューサーさんになれなれしくされて嫌なわけないじゃないですか
Ｐ,ん！？
志保,最近流行りのくーでれというやつですよ
Ｐ,あ、自分で言っちゃうんだ
志保,プロデューサーさんは私の呼び方を改めるべきです
Ｐ,分かったよ、しｈ
志保,あぁ、そういうことですか
Ｐ,え、なにが？
志保,将来どうせ一緒の苗字になるんだから今ぐらいは苗字で呼んでおこうと。そういうことだったんですね。ったく、プロデューサーさんは好意の伝え方が回りくどすぎますよ。まぁそういうところも好きなんですけ
Ｐ,違う！全然違うぞ志保！！
貴音,あなた様
Ｐ,貴音か。どうした？
貴音,お腹が空き
Ｐ,……
貴音,……
Ｐ,……
貴音,ふふっ、大きな音でしたね。あなた様
Ｐ,凄ぇ、何食わぬ顔で責任転嫁しやがった
貴音,そんな空腹のあなた様には大至急食事を用意しなければなりませんね
Ｐ,頑ななんですけどこの子！
貴音,
Ｐ,え、なんで自分の親指噛んだの。血が出てるんですけど
貴音,はっ！
美奈子,わわっ、お腹空いたの貴音ちゃん？
Ｐ,コイツついに口寄せしやがった！！！
美奈子,とりあえず貴音ちゃんスペシャル２つでいい？
Ｐ,あ、これ死んだわ。うっぷ…なんだあれ人間が食う量じゃねえよ、トリコが食う量だよ…
貴音,ふぅ、大変美味でした
Ｐ,マジでお前の前世は島食いかなにかか？
美奈子,えへへ！お粗末さまでした！。あっ！いけない！私この後レッスンあるんだった！またね！
貴音,では、私もでざーとを食しに参るとしましょう
Ｐ,……。十刃の移動？
可憐,た、大変ですプロデューサーさん…！
Ｐ,どうした、また琴葉のハイライトさんが行方不明にでもなったか
可憐,偶然にも、うどんを食べようとすると必ずくしゃみが出るようになるアロマができてしまいました…
Ｐ,ねぇ、可憐はいつからシンデレラさんとこのアキえもんとケミカルギフテッドの枠になったの？
可憐,で、できたぞ…うどんを食べようとすると必ずくしゃみが略
Ｐ,やめなさい。てかなんだそのアロマ。どこぞの最上静香さん限定の最終兵器かよ
静香,うどんを食べに来ました
Ｐ,タイミングゥ！！
可憐,あっ、つまずいてしまいました…
Ｐ,つまずくと言いつつもしっかり剃をしちゃうなんて可憐はうっかり屋さんだなぁ
静香,ぐわぁぁぁぁぁぁぁぁ！？！？
Ｐ,あぁ！！可憐がつまずいた仮
可憐,安心してください…峰打ちです
Ｐ,アロマキャンドルに火をつけてなかったことを峰打ちと言うなら真剣だった場合大惨事だな
静香,ぐわぁぁぁぁぁぁぁぁ
Ｐ,凄ぇ、普段はクールな１４歳アイドルが事務所の床を転がりまわってる。あ、パンツ見えそう
静香,
Ｐ,ぐわぁぁぁぁぁぁぁ！？！？うどんの乾麺を目つぶしに投げやがったコイツ！？
可憐,た、楽しんでもらえて、なによりです
Ｐ,ＪＣアイドルが床を転げまわり、いい歳こいた男が両目を押さえてうずくまってる様子が楽しそうに見えるならお前サイコパスだぞ！？！？
このみ,プロデューサーくん？
Ｐ,どうかしましたか、このみさん
このみ,この服装を見てなにか言うことない？
Ｐ,…あぁ！すみません、気が回らないで。とっても似合ってますよ、スモック姿
このみ,チェストォ！！！！！
Ｐ,みぞおちにドロップキックは痛い！。このみさんの身長でよく俺のみぞおちにキックかませましたね…
このみ,麗花ちゃんや真ちゃんと一緒にレッスンしてたら嫌でも身体能力上がるわよ
Ｐ,それで？スモック姿のなにが気に入らないんですか？
このみ,全てよ！！！！
Ｐ,！？！？！？！？
このみ,よくもそんな予想してなかったみたいな感じで驚けるわね！
Ｐ,スモック姿…嫌なんですか？
このみ,嫌に決まってるでしょ！！
Ｐ,シンデレラさんとこも２６歳にスモック着させてたからいいと思ったのに…
このみ,あれも異常よ！！！
Ｐ,というか、もうこのみさん含めた３人の巻頭グラビア８頁の特集組んでもらうように取り付けちゃいました
このみ,有能さの無駄遣いやめなさいよ！！！。ん？というか今３人って言った？他に犠牲者が２人もいるの？
風花,これはダメ…ホントにダメです
あずさ,あらあら～
このみ,……。泣くわよ？
雪歩,プロデューサーさん、お茶です
Ｐ,おぉ、サンキュ
雪歩,お茶菓子ですぅ
Ｐ,至れり尽くせりだな
雪歩,ペンですぅ
Ｐ,なぜに？
雪歩,署名欄に自分の名前を書くだけの書類ですぅ
Ｐ,シンデレラさんとこのわくわくさんに怒られちゃうからやめて
雪歩,ﾁｯ
Ｐ,え、今舌打ちした？
雪歩,してないですぅ
Ｐ,そうだよな、天使ユキホエルがそんなことするわけ
雪歩,ﾁｯって言っただけですぅ
Ｐ,それを人は舌打ちって言うんだよ