彼女,し、島村卯月ですっ！！ががっ、頑張りますっ、ぶいっ！！。自分の担当してるアイドルに欲情してる時点でもう・・・
モバP,あんな可愛い子達に欲情しない方がおかしいだろ・・・、そんなのただの不能じゃないか
彼女,まぁ、不能じゃないのは存じ上げてるけどさ・・・。そりゃそうだけどさ・・・
モバP,だから頑張れ！！ほら！島村卯月頑張ります！！って！ホラッ！！
彼女,頑張りたくない・・・、結婚、考え直すべきかなぁ・・・
モバP,そりゃあな、シンデレラガールに選ばれたアイドルだぞ？？普通の訳がないだろう。特級の美少女だ。まぁ、それについては今でもイヂられる度に顔真っ赤にしてるから・・・、許してやってくれ・・・
彼女,スタイルも良いしさぁ・・・、同じ衣装着るとハッキリわかんだよね・・・。ところでこの衣装・・・、まさか事務所から持ってきてたりしないよね・・・？？
モバP,当たり前だろ・・・、第一サイズが全然違うだろ。胸とか。特に尻とか
彼女,・・・それは私のスタイルが微妙だと言ってるのか・・・？？ユラァ
モバP,それは別のアイドルの台詞だぞ？？
彼女,別に真似した訳じゃないんだけど・・・。アンタが私のプロデューサー？？ふーん、まぁ、悪くないかな・・・
モバP,グッド！！大分良くなってきたぞ！！
彼女,ふー・・・、リテイク多いよ・・・、この台詞にどんだけ拘るのよ・・・。そんなのと比べんなや・・・、つか、彼女居るのにそんなの見ないでよ・・・
モバP,ちゃんと目がツリ目気味だし・・・。どうやってるんだ？？ソレ。ほう、そんな裏技が・・・
彼女,まあ、大抵男装コスプレする時に使うテクなんだけどさ・・・
モバP,萎えるからその豆知識は聞きたくなかった・・・。今日はこの、みりあちゃんの衣装を・・・
彼女,嫌。絶対嫌
モバP,でも
彼女,嫌、それ以上言うなら別れる
モバP,凄い拒絶だ・・・。いや、でも、みりあちゃんと千枝ちゃんはセーフと言う風潮が・・・
彼女,そんなモン、犬に食わせてしまえっ！！！
モバP,でも、ほら・・・、仁奈ちゃんとか言った訳じゃないんだし・・・
彼女,第一、成人女性の私がこんな可愛い衣装着ても、似合うわけないでしょ・・・
モバP,似合う似合わないじゃなくて、ギャップと恥ずかしがってる表情を愉しむのも、乙なモンでな・・・？？
彼女,・・・変態
モバＰ,今日はきらりを・・・
彼女,あー、諸星きらりちゃんね・・・、あの子可愛いよねぇ
モバＰ,うむ、俺の自慢のアイドルだ
彼女,口調は独特だけど・・・、まぁそれは何とかなるとして・・・
モバＰ,なるとして？？
彼女,コスプレ用の２７ｃｍの厚底ブーツ本当にあります
モバＰ,・・・今日は別の子でお願いします・・・
彼女,おう
モバＰ,マジでか・・・、やっぱ雫は規格外なんだな・・・。五枚入れたら何とかならないか？？
彼女,無理無理、今でも息苦しいし重いし・・・、物理的に無理。巨乳の人ってこんな重い思いしてるのか・・・、この短い間で既に肩凝ってきたし・・・
モバＰ,雫も大変なんだなぁ・・・エロい目で見られるし・・・、大事にしてやらんとな・・・
彼女,こんな事で気付いて欲しくなかっただろうけどね、雫ちゃんも・・・。・・・で、両目に違うカラコン入れて・・・っと・・・、ジャーン！！どうだ！！高垣楓だ！！
モバＰ,おおお、すげぇ！！楓さんだ！！
彼女,正直、壁塗ってるのかってくらい、濃いメイクしてるけどね・・・、何なのあの人、美人過ぎるでしょ・・・
モバＰ,いやいや・・・、楓さんそっくりだよ・・・綺麗だ・・・
彼女,あっ・・・
モバＰ,か、楓さん！楓さんっ！！
彼女,あっ・・・、イヤ、ココじゃ駄目・・・って、何時もより興奮してる！！なんかムカつく！！
モバＰ,楓さんッ！！楓さんッッ！！楓さ・・・
彼女,・・・？？どうしたの・・・？？続き・・・、しないの・・・？？
モバＰ,服脱がしてたら、色々太いところが目に入ってきた・・・、こんなの楓さんじゃない・・・、萎えた・・・
彼女,お前、ブッ殺すぞ。ま、前川みくだにゃ・・・
モバＰ,おおお、猫耳だ！みくだ！！
彼女,やっと全うなコスプレえっちっぽくなってきたね・・・、猫キャラならキャラ入りやすいし・・・。そ、それじゃあ、ベッド行くにゃ・・・？？可愛がって欲しいにゃ・・・
モバＰ,あ、待って。それなら猫耳外してこの眼鏡掛けて、この制服着てくれない？？
彼女,え・・・、なんで？？今日は前川みくじゃないの？？
モバＰ,それも良いが、猫キャラから普段の生活に戻った前川さんにこそ、俺は欲情するんだよなぁ・・・
猫耳つけて語尾に,にゃ
彼女,わかんねーよ・・・、何だその拘り・・・
奏,あれ？？莉嘉ちゃん、どうしたのそのスマホ・・・？？
莉嘉,うん、今そこで拾ったんだけど・・・
茜,色といい、カバーといい、男性が使ってる物っぽいですね！プロデューサーのでしょうか！？
奏,何時もあの人が使っているのとは違うみたいだけど・・・
晶葉,ふむ、それでは持ち主を探すためにこの私が発明したパスワードとける君でちょちょいのちょい・・・と
奏,だんだんと貴女の発明も犯罪じみてきたわね・・・
晶葉,こ、これはっ・・・！！
奏,まぁ・・・
茜,バ、バーニングッ！！！
莉嘉,た、大変だぁ・・・
ちひろ,はぁ・・・、今日も平和ですねぇ・・・。何も変わることない日常・・・、順調な売り上げ・・・。そんな日々の中で味わうお茶の味・・・ずずーっ。この幸せが何時までも続きますように・・・
莉嘉,ちひろさーんっ！！！！大変ッ！！！Ｐクンがアイドルのみんなとセックスしてるーっ！！！！
ちひろ,ブーッ！！！！
モバP,そんな訳でバレた
彼女,バカジャネーノ・・・。撮影したデータ、会社に持って行かないでよ・・・。問題はそこじゃあないんだよなぁ・・・。そりゃそうだ。やっと分かってくれたか・・・
モバP,うむ・・・、そんな訳で無職になった訳だけど・・・、結婚・・・、する？？
彼女,今日中に荷物纏めて出て行くね？？共同で買った冷蔵庫とかはそのまま使ってくれて良いから
モバP,ですよねー