ちひろ,モバマス契約更改！
今シーズン、チームの4番としてフルイニング出場を果たし、三冠王に輝いた諸星きらり選手,17
今シーズン、最優秀防御率,1.79
今シーズン、.31521本74打点と安定した成績を残した十時愛梨選手,18
◆財前、1.5倍増の1億500万を拒否！,話にならない
財前時子投手,21
財前投手は,セーブ機会の少なさは野手の問題だし、最初から加蓮じゃなくて私をクローザーにしてればプラス北条投手の
今シーズン、6月からクローザーとして20セーブを挙げた財前時子投手,21
一筋縄ではいかないと判断したのだろう。今回の交渉には、佐城雪美ゼネラルマネージャー,10
財前投手は記者団の質問には答えず、足早に事務所を去っていった。,黒川記者
球界で最もヘッドスライディングがうまいと評される道明寺歌鈴,17
今シーズン、球界で最も退場数が多かった向井拓海,18
そんな向井選手の“ストッパー”として期待される、片桐早苗新監督,28
采配に注目が集まる片桐監督は,勝って勝って祝杯あげまくるわよ！そのためにも拓海ちゃんにはずっと試合に出てもらわなきゃねっ
今シーズン、センターのレギュラーを掴み、.2936本41打点をマークした土屋亜子選手,15
土屋選手は取材に対し、,4を基本線に、5にどれだけ近づけられるかの勝負やね……
◆土屋、まさかの一発更改！,有意義な交渉ができました
土屋亜子外野手,15
千川本部長と共に会見場に現れた土屋選手は、,とても有意義な交渉でした。納得して判を押しました
終始笑顔の千川本部長も,少し確認をしただけですよ
◆大槻唯、FA権行使せず！,ちなったんと
今季、国内FA権を取得した大槻唯投手,17
その背景には公私共に親密な相川千夏捕手,23
堀裕子内野手,16
その後の会見では、,みなさんかなり悩んでいたようでした……サイキックの価値を計るのは難しいんですねっ！
会場を後にしようとした堀選手は、偶然チームメイトの木村夏樹,18
今季55本塁打を記録し、本塁打王と打点王の二冠に輝いた三村かな子内野手,17
来シーズンの目標を聞かれた三村選手は,打つのはもちろんですけど、1回くらいは盗塁をしてみたいです！
すると通りかかった前川選手から,お？50個くらい決めて盗塁王獲っちゃうかにゃ～？
今シーズン、セカンドのレギュラーとしてフル出場し、“鉄壁”と称される守備でゴールデングラブ賞にも輝いた高森藍子選手,16
白菊投手,13
池袋晶葉博士兼スタッフ兼エンジニア兼選手,14
そして、とうとうキャッツ幹部が,今年は姫川で