今シーズン、前半戦で負傷した八神マキノ捕手,18
◆宮本……今度は口紅！？千川本部長,サインする気あるのかしら……？
前回交渉で印鑑を忘れてしまい、サインをできなかった宮本フレデリカ捕手,19
と反省した様子,？
球界の高○純次こと宮本フレデリカ,19
◆豆腐メンタル小日向美穂、まさかの保留！,みんなのアドバイスで……
小日向美穂内野手,17
何度か,2番を敬遠して3番で勝負
前回交渉で現状維持を保留した小日向美穂,17
小日向選手は,チームメイトだけでなくファンの皆さんまで背中を押してくれて……本当にうれしいです……
今季、内野手として隠し玉を4回成功させるなど、ルーキーながら90試合に出場し活躍した小関麗奈,13
隠し球……走者に気づかれないように野手がボールを隠し、走者が塁から離れた時に触球して走者をアウトにするトリックプレイ,Wikipediaより
◆小関、結局2000万円でサイン！,千夏に怒られた
小関麗奈選手,13
◆赤城みりあ、,妹のミルク代に
今シーズン、ローテーションの柱として11勝を挙げた赤城みりあ投手,11
というのも、赤城投手はシーズン中に妹が誕生、その際に、他球団の双葉杏選手が,ミルク代ちょーだい！って言えば上げてもらえるかもよ？
そんなこととはつゆ知らず、赤城投手は,今年は最下位になっちゃった……来年はもーっともーーっとがんばるね！
◆早坂、6000万を拒否！,ノノくらいほしい！
今シーズン、中継ぎとして、7回を早坂、8回を星、9回を森久保が投げる勝利の方程式の一角を担った早坂美玲,14
前回の交渉で、倍増の6000万円を保留した早坂美玲投手,14
今シーズン、先発、中継ぎ、抑えと45試合に登板した藤原肇投手,16
◆大石、ダウン求めて保留！？,釣り合っていない
今季、キャッチャーとして頭角を表し、68試合でマスクを被った大石泉捕手,15
◆大石、3500万円でサイン,偉そうなことを言ってしまった……
前回交渉で、異例の減俸を申し入れた大石泉捕手,15
来季から就任する片桐早苗,28
◆胃痛の苦労人藤居朋、,もうちょっともらいたい……
藤居朋投手,19
◆藤居朋、7200万円で更改！,え！？こんなに！？
藤居朋投手,19
元のアップ額,1000万円
今シーズン、主に中継ぎと谷間の先発で活躍をした神谷奈緒,17
今季、3番ショートのレギュラーとして、チームのリーグ優勝に貢献した日野茜,17
球団が急いで高森藍子,16