Target8.佐藤心,しゅがーはーと
佐藤,ぜぃ…ぜぃ…
トレーナー,よし。今日はこれでダンスレッスンは終わりだ。佐藤。昨日より身体のキレが悪いぞ。本番までに仕上げてこい
佐藤,ま…任せろ☆はぁとはファンのみんなに、スウィーティーなLiveを届けてやるんだからな☆。…ぜぃ…ぜぃ…で、でも、ちょいキッツイぞ…☆
トレーナー,あまり時間はないぞ。後でマッサージも受けてしっかり身体のケアをしておけ。いいな？
佐藤,お、おいっす…。はぁ～、レッスンだけはぜんっぜんスウィーティーじゃないよな…。でもぉ～☆ファンのために努力は怠らないなんて…いやぁーん♪しゅがーはぁとは健気な女～☆そう思うだろ？。それにー、可愛いだけじゃなくて自分を応援してくれている人にはちゃんと恩も返す☆くぅ～、しびれちゃうぅー☆そう思うだろ？。…おい、さっきから無視してんじゃねーぞ☆プロデューサー☆
P,…。佐藤。騒ぐなら外でお願いしてくれる？
佐藤,おいおいっ☆しゅがーはぁとって呼べよ☆呼べ？☆呼んでぇ～☆。…ていうか、体力ゼロなのに空元気出してんだから、呼び方くらいはさ、いたわってよ
P,佐藤さん。お疲れ様です
佐藤,もうテンプレやめて～☆
P,大変そうだな。特にダンスレッスン
佐藤,まあね。やっぱ25を過ぎると体力落ちるわ。あー…でも、早苗さんとか川島さんは、バイタリティに満ちてるんだよな…
P,あの2人は特別だから
佐藤,しゅがーはぁとも負けてらんねー☆
P,体力面はともかく。最近、楽しそうにしてるよな。佐藤
佐藤,もう一回佐藤って呼んだら流石に泣くぞ☆…まあ、ファンが付いたからなのかLiveとかテレビの仕事も増えてるし、充実はしてるわ☆。昔はアイドルの真似してるのが楽しいだけだったんだけど、いまはちょい違くて、ファンのみんなに楽しんでもらえてるのが嬉しいんだわ。…。いやーん☆しゅがーはぁとの本音？漏らしちゃった～☆感動したか？したよな？☆
P,感動はしてない
佐藤,おい☆
P,けどやる気はかなり出た。これからもしっかり支えてくよ
佐藤,…ありがとな
P,おう。仕事は倍に増やしてやる
佐藤,いや、それ流石に死ぬから抑えて
P,ふぁっふぁっふぁ
佐藤,その笑い方、最近のお気に入りなのかよ…。ところで机の上に置いてある香水はなんなの☆女？女からもらったやつか☆
P,おまっ！ちょい、やめて！。うげっ、使っちまった！
佐藤,ほぇ～♪いい香りじゃん☆。…
P,さ、佐藤さん…？
佐藤,…
P,佐藤…大丈夫？
佐藤,ひっく…
P,お、おい。どうしたんだ？
佐藤,ひっく…うっ…うっ…
P,…？
佐藤,うわっー！また佐藤って言った～！！
P,！？
佐藤,しゅがはって呼べって言ったのに～！
P,…えぇ。ナニコレ
佐藤,しゅがーはぁと、って名前が痛いのは知ってるけど呼ばれたいのよー！呼んで！呼んでよ！プロデューサー！
P,…。しゅがーはぁと…ちゃん？
佐藤,…んふふ～☆それでいいんだよ☆
P,うえっ！？
佐藤,何だよ～☆理由がなくちゃ抱きついちゃダメなのか？いいだろ☆お願い…ね？
P,うっ…。素の話し方で上目遣いされると断りづらいな…。味付けはファンキーかつエキセントリックだが、素材自体は美人だからなぁ…こいつ
佐藤,ほらほら…しゅがーはぁとのこと。ちゃんと抱きしめててくれよ～☆。…抱きしめられたら元気出るから、さ…ワガママかもしれないけどいいかな？
P,…
佐藤,～☆。落ち着くわー…☆。悪いけどもう少しだけな…☆もう少しだけさせてくれたら頑張れるからさ…
P,…。しおらしくされると弱いよなぁ…自分勝手に見えて、普段から周りに気を使ってる奴だしなぁ…。あー、てか、めっちゃバニラの香りがする。こいつ香水までメルヘンチックなんだ…
佐藤,プロデューサーに抱きついてると安心するな…☆
P,…。可愛いんだが…なんか負けた気分になるな…
佐藤,…そうだ☆こうやってラブリィ～で、甘あまぁ～な展開もいいけど☆はぁとにも、プロデューサーを労らせておくれ☆
P,ん？
佐藤,ほら…立って…じっとしてろよ…☆
奈緒,きーみの手で～♪きーりさーいて～♪。とーおいひの～きーおーくーを～♪。ふんふふんふんふーん～♪。いやー、昨日、ナナの家で見た鋼の錬金術師のアニメは面白かったなぁ～。前に少しだけ漫画読んだことあるけど、途中から展開がかなり違っていたのも新鮮だったわ。あと、画面が4:3のサイズになってたのはなんでだろう…？。ま、いっか。結構早めに着いちゃったな…まあ、プロデューサーあたりはどうせいるだろうし。適当に時間潰してよーーー
佐藤,ほら…動くなよプロデューサー☆
奈緒,ん？
佐藤,じっとしてぇ…はぁとに全部任せろ…☆プロデューサーのはただでさえ太いんだからよ☆
奈緒,！？。！？
P,そこまでじゃないだろ
佐藤,今まで見た中では1番かも☆
P,そうかそうか
佐藤,ていうか、すうぃーてぃ～☆な抱擁を朝からしたばっかだと…気持ちが高ぶる～☆
奈緒,！！？？
佐藤,プロデューサーの胸の中…最高だったぞ☆
P,はいはい。話はいいから、さっさとシテくれよ。佐藤
奈緒,シテ！？
佐藤,いやーん☆他人行儀～☆
奈緒,な、な、な、中でナニやってんだよっ！2人ともぉー！？
P,お。そうやってくわえながらするのか？
佐藤,ふぁーねー☆
奈緒,くわえ！？。…///。…ど、どうしよう。…。え、ええい。ままよ…！。ち、ちょーっと待ったぁっ！！2人とも事務室でナニやってんだよぉ！！！
佐藤,ふぁ？
P,ん？
奈緒,アレ？
佐藤,おふぁよ☆
P,おはよう。奈緒
奈緒,お、おはよう…何してるわけ？
佐藤,ふふのさいすんふぁかってる☆
P,服の採寸を測ってる、だってよ。口にペンくわえてるからわからないだろうけどな
奈緒,…あ、そうですか
佐藤,ふぃごろのおれいだふぉ☆
P,日頃のお礼をしてくれるそうだーーー服は着るかどうかわからんけどな
佐藤,ふぃろよ☆
P,気が向いたらな
佐藤,ふふぉ～☆もっとふぁとふぃあまふぇておくれ☆
P,もっとはぁとに甘えておくれ、で合ってる？
佐藤,ふぁふぁ！☆
P,さすが☆
奈緒,…。なんか2人ともゴメン…あたしの勘違いだったよ…
P,ん？
佐藤,？
しゅがははPに甘える姿より、Pに甘えられて喜ぶイメージが強いですね。家事とか育児とかを手際よく,センスはともかく
アナウンス,本日もキャッツの応援に来ていただき～ありがとうございました～。気をつけてお帰りくださいませ～
ユッキ,いや～♪今日も快勝、快勝♪ありがとねプロデューサー。観戦に付き合ってもらっちゃってさ♪
P,暇だったしな
ユッキ,200人弱をプロデュースしてて暇ができるってどういうこと？
P,手際がいいんじゃないか？
ユッキ,そっか。流石だね～♪
P,まあな。はっはっは。テキトーな説明でも納得してくれるんだよなぁ…この子…
ユッキ,で、帰りはどこで飲んでいこうか♪
P,飲みに行くのは決定事項なんだな
ユッキ,無理なの？
P,行けるで
ユッキ,やったー！じゃあどこにする？プロデューサーの家？それともあたしの家？
P,そこの居酒屋でいいだろ
ユッキ,えー
P,いや、逆になんで宅飲みなんだよ
ユッキ,いや、どうせあたし酔い潰れるっしょ？いつも通りに
P,酔い潰れないように気をつけてほしいが、酔い潰れるだろうな。いつも通りに
ユッキ,で、毎回、毎回、プロデューサーにおんぶしてもらってるわけじゃん？
P,おんぶしてるわけですね
ユッキ,それはちょっと申し訳ないなぁ、って最近思うようになったわけよ
P,今さらかよ
ユッキ,わ、悪い！？…まあ、その、プロデューサーも、迷惑じゃないかなー…ってさ
P,…うん。まあそう思うようになったことは素晴らしいな
ユッキ,思うだけじゃなくて行動に移したいわけさ。あたしとしてはね
P,友紀。いいことを教えてやろう
ユッキ,なに。呼び方まで改めて
P,人は生きている限り誰かに迷惑をかけ続けるものなんだ。例えば、電車で席に座れば席に座れない人が出てくるし、スーパーのセール品を取ればセール品を買えない人が出てくる。人は何かをすれば、知らず知らずのうちに迷惑をかけるのが当然なわけだ
ユッキ,はい
P,もちろん迷惑をかけるのが当然だから開き直れって話じゃない。迷惑をかけている分、誰かを笑顔にしたり、親切にしたりして、迷惑分をプラスに変えればいいわけだ
ユッキ,それでマイナス分がちゃらになるわけなの？
P,そういうこと。友紀はアイドルとしてファンの人たちに笑顔を届けている分、プラスが溜まってるんだよ
ユッキ,でも、マイナスはあるわけなんでしょ？それじゃあ誰かが迷惑になってるのかもしれないじゃん
P,そこだ
ユッキ,どこ？
P,そのマイナス分はプロデューサーの俺に押し付ければいい。そうすればファンの人たちにマイナス分のしわ寄せがいかなくなる
ユッキ,…
P,だから迷惑はかけてもいいが、全部俺の方に回せ。いいな？
ユッキ,…
P,…腑に落ちなかったか？
ユッキ,…う、ううん！全然！すごいよくわかった！
P,わかったら飲みに行くぞ。宅飲みしたら大家さんに迷惑がかかるかもしれないだろ
ユッキ,ねぇ。プロデューサー
P,うん？
ユッキ,ありがとね
P,気にするな
ユッキ,えへへぇ…♪。～♪。あっはっは♪このつくね美味しい～♪野球ボールみたいな味がするよね～♪。プッハー♪おーいーしーい～♪
P,いい飲みっぷりやね
ユッキ,んふふ～♪今日はプロデューサーに迷惑かけるんだ～♪えへへぇ…♪
P,…。タガが外れすぎだろ…
ユッキ,今日はたっくさん飲んじゃうよ～♪気持ちいいこと♪思いついたらナウオンターーーーイム♪
P,持ち歌なのに音程ズレてるし…。…この状態でアマエタクナールを飲ませたらちょっとは大人しくなる方向に働くかな…？。とりあえず試してみるか…ビールに噴射…っと
ユッキ,さぁ、まだまだ飲むよ～♪
P,さてどうなるかね
ユッキ,おんぶ♪おんぶ～♪
P,ぐえっ！
ユッキ,えへへぇー、プロデューサーの背中は安心するなー♪
P,お、おっぱいがやべぇ…！いつもと違って押し付けてくるからおっぱいがやべぇ…！
ユッキ,えへへ…今日は着くまで起きてるからね…♪背中で応援してるよ…♪
P,お、おう！。なんか耳元に生暖かい息がかかるし…気を抜くと下半身が反応しかねんぞ…！！。ビールとニンニクの香りが混じってるからギリギリ理性が保ててるわ…
ユッキ,ていうかさー、もっと構って、構って～♪
P,ちょいちょい！暴れんな！
ユッキ,しゅっぱーつ！しんこぉー！目指すは神宮球場～♪
P,家だろ！この野球お馬鹿！。くっ…！胸が背中でバウンドしてやがる…！。持ってくれ…俺の理性！
ユッキ,右に左に後ろに前に～♪
P,背中であばれんなっ！めっ！ただでさえ疲れるんだからっ！
ユッキ,むぅ～、なんか子供が叱られてるみたいだな～
P,いや、キミ、中身はちびっ子とほぼ変わらんですし
ユッキ,…むっ
P,もうすぐ着くから大人しくしててーーー
ユッキ,あっれー？これ、鳥の皮かな～♪
P,ひょぇっ！
ユッキ,ん～、柔らかいけど…これは皮じゃないな～…♪
P,そ、それ、耳たぶ！耳たぶ！友紀さん！ストップ！！ストォーップ！！
ユッキ,んふ？そうなの？♪
P,や、やめてくれ！甘噛みして舐めてくるのはやめてくれ！！
ユッキ,ん～、ふふふ♪ふぅ～…♪
P,ひょっ…！。耳に息を吹きかけるのは…あかん
ユッキ,うわぉ！
P,ぐふ！
ユッキ,んふふ～…プロデューサーって耳弱いんだ～♪
P,ち、ちょい。タンマ。起き上がるから背中から降りていただける？
ユッキ,どうしょっかな～♪
P,あ、あの。密着しながら耳元でささやくのはやめていただけますか？友紀さん？
ユッキ,あっれ～？プロデューサーもしかして変な気分になってる～？♪
P,…。やべぇ…カリスマギャルより10倍くらいエロい誘惑してきてるぞ…。アマエタクナールがやばいのか…ユッキの天性のものなのか…
ユッキ,ねぇ～ねぇ～…♪
P,さて…ここからどうしたものか…まさか手を出すわけにはいかんし…大人しくしてもらわないと帰れないし…。こうなったら美優さんあたりに電話してヘルプをーーー
ユッキ,Zzz…
P,…って、あん？
ユッキ,Zzz…
P,…この状態で寝やがった
ユッキ,えへへぇ…プロデューサー大好きだよー…♪
P,…。下半身があかんことになった。あー…仕事しなきゃな…。デスクワークはだるいな…。はぁー…終わりっ！
まゆ,お疲れ様です♪
P,わーお…。おはよう。まゆ
まゆ,おはようございます♪お茶とお菓子。用意してありますよ
P,朝から机の下にずっといたのか？
まゆ,ええ、今日は火曜日ですから
P,…曜日によって潜ってる日が決まってるのね
まゆ,ちなみに明日のシフトはまゆと輝子ちゃんですよぉ♪
P,コンビニのアルバイトかよ
まゆ,はいどうぞ♪プロデューサーさん♪。疲れた時は甘いもの。吉兆庵の粋甘粛と知覧という品種のお茶です♪
P,コレ干し柿のお菓子？
まゆ,はい♪最近、プロデューサーさんが和菓子にハマっていると聞いたものですから
P,ほほう。これは嬉しいな。イタダキマス。あー…うまい…。デリシャス
まゆ,うふふ…♪プロデューサーさんの喜んでる顔…♪ずっと眺めてたいな…♪
P,まゆは食べないのか？
まゆ,まゆは来週グラビアがあるので、甘いものは控えているんです
P,そっか。なんか悪いな。俺1人だけ食べちゃって
まゆ,いいんですよ。気にしないでください♪
P,あー…めっちゃいい子だ…
まゆ,プロデューサーさんと2人きり…♪2人きり…♪。ところで…机の下にいる間、プロデューサーさんのカバンの中を整理してたんですけど…
P,ありがとう。ごちゃごちゃしてたろ
まゆ,…それはいいんですけど、この香水は何ですかぁ…？
注:この香水,アマエタクナール
P,…。ああ、ソレは志希に借りた香水だよ。身だしなみを整えようと思ってな
まゆ,へぇ…
P,俺っぽい匂いがすると思う。よかったら使ってみるか？
まゆ,いいんですか…？
P,ああ。特別だぞ？
まゆ,うふふ…♪ありがとうございます♪。特別…♪プロデューサーの香り…♪
P,生命の危機に何度も瀕したゆえか、嘘がうまくなってしまったな…
まゆ,…♪
P,…
まゆ,プロデューサーさん。お茶のおかわりはどうですか♪
P,いただこう
まゆ,どうぞ♪
P,お、おう。ありがとう。おかしい…アマエタクナールを嗅いだはずだが、まゆに変化が見られんぞ…。ユッキも佐藤も速攻で効果が出たのに…どういうことだ…？。まさか…効いていない？
まゆ,…
P,ってことはなさそうだな…。まゆ。なんだかソワソワしてないか？
まゆ,え？い、いえ。そんなことはありませんよ
P,ふーん…。…あ、そうか。アマエタクナールはスナオニナールと違って、素直さは引き出されないのか。だとしたら…まゆは今めっちゃ甘えたい気持ちになってはいるが、どういうわけか、その気持ちを行動には移せずにいるわけだ。まゆのことだ。おそらくPに迷惑をかけてしまうかもしれないとでも悩んでいるんだろう。一応、確かめてみるか…。まゆ
まゆ,は、はい？
P,なんだか様子がおかしいな？もしかして体調が悪いのか？
まゆ,い、いえ。体調が悪いわけでは…
P,うん。本当に体調が悪いって可能性もなくなったな。そうか。まあ、ところで話は変わるが、この前、テレビで結婚特集をやっていたんだ
まゆ,…プロデューサーさん。誰かと結婚する予定でもあるんですかぁ…？
P,いや。ないけどな、その時、夫婦の関係は甘える側と甘えられる側どっちがいいかみたいなことを放送していたわけだ。それを見てて俺は将来、誰かに甘えたいなぁって思ったんだけど、まゆはどっち派なんだ？
まゆ,！。ま、まゆは…
P,甘えられる人がいいんだよなぁ…俺
まゆ,！！。…。まゆはプロデューサーさんに喜んでもらいたい…だから甘えさせる人って答えるべきなんですよね…。けど…今はプロデューサーさんに甘えたい…抱きついて甘えたい…すごく甘えたい…。でも、ここで甘えたいって答えたら…性格の不一致になっちゃう…そうなったらプロデューサーは甘えられないまゆを見放しちゃうかも…。それでも、甘えたい…甘えたいんです…でも嫌われたく…。うっ…うっ…
P,ん？
まゆ,…
P,ちょっ！？どうした！？
まゆ,ふぅーん…うっ…うっ…
P,た、たんま、たんま！。よしよし。落ち着いたか？
まゆ,し、心配をかけてしまってすみません…
P,いやいや。普段のまゆは隙がないくらいだからな。たまにはこういうところを見せてくれても構わないよ。ほら、こっちに寄りかかってきていいぞ。具合が悪そうだしな。楽にしておけ。本当は具合が悪いわけじゃないんだろうけどな
まゆ,…！ぷ、プロデューサーさん…！
P,ん？なんだ？
まゆ,そ、そ、その。こんなに密着してたら…！！
P,大丈夫だよ。ほら、今日くらいは甘えてこい
まゆ,…。…はい♪
P,おおう…だいぶがっちり抱きついてきたな…
まゆ,うふふ…♪プロデューサーさんの匂い…感触…♪プロデューサーさん…♪プロデューサーさん…♪
P,よしよし。やっぱ、我を忘れなければまゆは可愛いんだよな…そして身体がもちもちしててすんごい柔らかいぞ…。まゆの香りも相まって破壊力がやばいな…素晴らしいぞ…
まゆ,～♪
ユッキ,おっはよー。プロデューサーいる？
P,おはよう。ユッキ
まゆ,～♪
ユッキ,…って、何してるの？
P,まゆが具合悪いみたいだから看病をしてるんだ
ユッキ,へー、そうなんだ。んー、じゃあさ。後でまた時間があったら甘えさせてくれる？ていうか、おんぶして？あれなんか癖になっちゃったんだよね～♪
P,いや、酔ってもないのにおんぶしたくないっての
ユッキ,ケチー！
P,ま。とりあえずレッスン行ってこい。時間ギリギリだぞ？
ユッキ,そうだった！それじゃ！また後でねー！
P,ユッキはいつでも元気だなあ
まゆ,…。ねぇ…プロデューサーさん。友紀さんに甘えさせたってどういうことですかぁ…？
P,ん？
まゆ,プロデューサーさんは甘えたい人なんですよねぇ…まさか、まゆに嘘付いたりしてませんよね…？。というより、どうしてまゆより先に友紀さんを甘えさせてあげたんですか…？まゆは特別じゃなかったんですね…？
P,ち、ちょい…まゆ？
まゆ,プロデューサーさん…
P,は、はい？
まゆ,全部。話してくださいね…隠し事は嫌ですよぉ…？
P,…ヒェッ
あずき,プロデューサーっ！とっておきの作戦思いついたよー！
P,おはよう。あずき
あずき,あ、うん。おはよう♪
P,今日、キミ休みと違うの？そして作戦って何よ？
あずき,細かいことはいいの～。ほら、聞いて、聞いて♪
P,うん。じゃあ聞かせてもらおうか
あずき,うんっ！それじゃあ発表しまーすっ！じゃかじゃか～♪じゃん！。名付けて！水着で和室大作戦っ！
P,ふぅ～、拍手～
あずき,えへへー。どうもどうも
P,名前でなんとなくわかるけど、一応聞いておこう。どんな作戦なんだ？
あずき,あずきがセクシーな水着を着て、畳のある部屋で写真撮影する！そういう企画の提案！
P,シンプルだな
あずき,でもねっ、絶対人気出るよ！ファンのみんなもあずきのセクシーさに悩殺だって♪
P,そうだな
あずき,でしょ、でしょ♪じゃあ、今度の仕事の予定に…
P,ごめん。おそらく無理
あずき,えー！
P,ごめんな。その仕事は無理なんです
あずき,早い！早いよっ！プロデューサー！推測から断定に移り変わるまでが早いよっ！
P,あずき。最近、英語の勉強でもしたのか？なんか文法的だぞ
あずき,どうでもいいっしょー！
P,こほん。では、どうして無理なのかの話をしてあげよう
あずき,むーっ
P,はい。あずきくん。先生の話は静かに聞こうね
あずき,はーい
P,これはとてもシンプルな話なのです。いまは初夏。しかも初夏が始まったばかりの初夏。初夏の初頭なわけだ
あずき,うん
P,つまりまだ水着の季節じゃない。水着撮影があるとしたら6月。早くて5月の終わり。しばらくお待ちください。…ついでに言うと、もうあずきの仕事はかなり入れてある。スケジュール的な意味でも実現できるかわからないな
あずき,ぶーぶー！
P,はいはい。頬を膨らませても可愛いだけだぞ
あずき,ぶぅー！
P,というかどういう風の吹き回しなんだ？
あずき,何がー？
P,なんで水着の仕事なわけ？
あずき,え？
P,いや、あずきって水着を着て大胆なセクシさをアピールってより服を色っぽく着てセクシーさをアピールだろ？
あずき,…う、うん。そうだね
P,なのにどうしてまた水着の撮影なんて言い出したんだ？それが気になったんだよな
あずき,んー…ホントにプロデューサーって細かいとこ気づくよね～
P,ちゃんと見てるからな
あずき,…。…そっか、ありがと♪
P,さて、まあ。座れ。そして、このお茶を飲んで落ち着け。それから話を聞こう
あずき,イタダキマス…
P,ん。よかったら話してくれるか？
あずき,…言ったら嫌われるかも
P,絶対嫌わない
あずき,…ホント？
P,たとえ、何を言ってもあずきの良いところがなくなるわけじゃないからな。良いところはちゃんと覚えてる。それに悪い面やダメな面も含めてあずきだろ。俺はいい子、いい子してる子が好きなんじゃなくて、桃井あずきが好きなんだよ
あずき,…。…ちょ、ちょい…そういうの照れるなぁ…真顔で言わないでよ…///
P,顔赤いぞ
あずき,う、うるさいなぁ…///
P,照れ顔を写真に撮ってフリスクのLINEにアップするか
あずき,ちょっ！たんま！それずるっ！
P,いい写真が撮れたなぁ
あずき,幻滅～っ！
P,はい。とりあえず消したから、話に戻るか
あずき,…ん。はい。では、話します
P,聞きます
あずき,…っとさ、この前のアイドル総選挙の中間発表は見た？
P,もちろん
あずき,じゃあ、柚ちゃんと忍ちゃんがランクインしたのも知ってるよね…
P,ああ
あずき,そのこと自体は、メンバーとして、友達として、嬉しいんだけどさ…うん。正直、自分が入ってないことがすごく悲しかったんだよね…
P,…
あずき,あはは…ちょっと今も泣きたくなるんだけどさ…っ…うん。あたしだって頑張ってきたんだよ…？い、一生懸命頑張ってきたのに…何もなかったんだよ…？。…でね…なんか自分がやってきたことが間違ってたんじゃないかってね…うっ…うっ…楽しかったのに、間違ってたんじゃないかって考えちゃってね…それでね…。うっ…うっ…
P,…
あずき,あ、あたじ…自分のやってることが…駄目なんじゃないか…って…ん…もう、わかんなくなっちゃっで…！。プロデューサー…っ…あずきは…どうしたらいいの…？
P,…
あずき,…っ…ご、ごめんね…突然泣いちゃっだりしてさ…あはは…♪
P,ん。ほら、ハンカチあるぞ
あずき,ありがとう…。…途中から言いたいことめちゃくちゃになってたねー。ごめんっ
P,ちゃんと伝わったよ
あずき,…ん
P,…確かに今回、柚と忍は選挙で順位が上がったな。それ自体は素直にすごいことだし、2人の努力が実った証拠だと思う
あずき,…
P,だが、あずき。順位それ自体とお前の努力の方向性の正しさは必ずしも関係しているわけじゃない。特に選挙ってのはタイミング次第で票の集まるアイドルが変わる。何かのきっかけで1位にさえなりうるのが選挙だ。選挙でランクインしなかったことは気にしなくてもいい
あずき,…プロデューサーの言いたいことはわかるよ？
P,ああ
あずき,でもさ、それって努力の方向性が間違っていないことも証明できないじゃん。もしかしたら、本当は間違っているかもしれないじゃん…。あずきさ…怖いんだよ…自分が間違っているって考えちゃうのがすごく怖い…。…うじうじしちゃうのは良くないっ、って思うんだけどね…もう、そのことばっかり頭の中をよぎっちゃうんだ…。これはいいのかな、あれはいいのかな、って悩んで…でも答えなんか出なくて…それですごく悲しくなってきてさ…うっ…。駄目な子だよね…あたじ…プロデューサー…
P,…あずきが自分のことをどう思っていても構わない。だけど、俺はあずきのことを駄目だとは思ってない。ひとかけらもな
あずき,…
P,あずきは最高のアイドルだ
あずき,…
P,あずきは自分に合ってる仕事がわからない、って言ってるけどな。少なくとも今までの仕事は楽しそうに見えた。その人に合う仕事が何なのかを測る基準は色々ある。お金がたくさんもらえる仕事だったり、難しい仕事だったり、自分の能力が最大限に活かせる仕事だったりな。そこは、まあ、陳腐な言い回しだけど、人によって違う。十人十色だ。…俺があずきに充てていた仕事は、あずきが楽しめるものだった。それがベストだと考えていたんだ
あずき,…
P,だから選挙で結果が出なかったのは俺の責任だ。俺のプロデュースのミスだ。もっと考えれば選挙の結果を出せて、あずきが楽しめる仕事をうまく探せたのかもしれないしな。あずきがそこまで苦しんでいたのは知らなかった。本当にすまないな
あずき,…。…プロデューサーのせいじゃないよ
P,責任を押し付け合うのはやめよう。まあーーーなんだ。あずきの気持ちが知れたことで、俺もやるべきことがはっきりしたよ
あずき,…どういうこと？。な、何！？この大量の書類の山は？
P,あずき専用のプロデュースプラン。今後は、あずきの新規ファンをたくさん増やすことを重視してアイドル活動をしてもらおうと思ってな。もちろん。あずきらしさ。あずきが楽しめることが第1に、だ
あずき,す、すご…。この資料作るのに相当時間かかったでしょ…
P,問題ない
あずき,ふぇ…
P,…それでだ。あずき
あずき,？
P,正直、お前にまったく辛い思いをさせない、ってことはできないと思う。だが、俺はあずきにアイドルの活動を楽しんでほしいーーーだから、あずきさえ良ければだけど、プロデュースを続けさせてくれないか？
あずき,…
P,さっきも言ったが、俺にとってあずきは最高のアイドルだ
あずき,…！
P,必ずシンデレラガールにしてみせる。そのためのサポートなら何でもすーーー
あずき,もういいよ。プロデューサー
P,…
あずき,もうこの話は終わりにしよう
P,…そうか
あずき,その代わりーーー1つだけお願いしたいことがあるんだ。いいかな？
P,なんだ？
あずき,…もうちょっとだけ、あたしをプロデュースしてくれるかな？ううん、プロデューサーにプロデュースしてほしい。お願いします…♪
今回の,甘える
両方が混じった,甘える
早耶,～♪おっはようございますぅ～♪プロデューサーさぁん♪
P,早耶。おはよう。どうした？なんだか上機嫌だな
早耶,うふふ♪さすがプロデューサーさんですねぇ♪わかっちゃいましたかぁ～♪。せっかくですし～、当ててみてくださぁい♪どうして早耶は上機嫌なんだと思いますかぁ♪
P,ほほう。クイズ王と呼ばれた俺に問題を出すとは片腹痛い。受けて立とう
早耶,ふふふ。お願いしまぁす☆
P,んー…道でお金を拾った？
早耶,ブッブー。違いますぅ！早耶は守銭奴じゃありません～
P,朝に淹れたお茶に茶柱が立った？
早耶,んも～…早耶はおばあちゃんでもありませんよぉ～…
P,では、正解を言います
早耶,えぇ？
P,早耶のブログが人気ランキングでトップ10に入ったから
早耶,…むぅ！もしかしてプロデューサーさん！最初から知ってたんですかぁ？
P,早耶のブログを毎朝見るのが日課だからな
早耶,…んもー！だったら回りくどいことしないで最初から褒めてくださいよぉ！！
P,すまぬ
早耶,でもぉ…プロデューサーさん。今でもちゃんとブログを見ててくれてたんですねぇ♪。仕方ないので許してあげますぅ♪
P,ありがとうございます？。元から怒られるような筋合いはなかった気もするけど…
早耶,うふふ♪これはラヴですね♪ラヴ♪
P,そうだな。ラブだよ。ラブ
早耶,～♪
P,ところでブログの人気があるのは結構だが
早耶,はぃ？
P,Pと2人きりでホテルで宿泊♪みたいな記事を書くのはやめてくれないか
早耶,事実じゃないですかぁ♪ロケの帰り。2人きり。ホテルで宿泊しましたよねぇ
P,したな。でも別々の部屋だろ…
早耶,いいんですぅー！大事なのは2人きりで泊まったことなんですぅー！
P,はいはい…まあなんだ。早耶のファンも悲しませかねないから、ブログに上げる記事はちゃんと検討してからな
早耶,むーっ！プロデューサーさぁん！説教とか欲しくないですぅ！褒めてくださいよぉ！甘やかしてくださいよぉ！
P,んー…じゃあ、ちょっと待ってろ
早耶,はい？。あ…出て行っちゃいましたぁ…。…プロデューサーさんにもっと褒めてもらいたかったですねぇ…。でもぉ…おねだりしすぎても鬱陶しがられるかもだしぃ…難しいですねぇ…。あー！プロデューサーさんの馬鹿ぁ～！もっと早耶を見て欲しいのにぃ！
P,ただいま
早耶,あ、お帰りなさぁい♪
P,なんかいま叫んでなかった？
早耶,いいえ？何も？
P,そうか。全部聞こえてたけどな。ほれ。そんなことよりご褒美じゃよ
早耶,…むぅ！これただのお茶じゃないですかぁ！
P,ただのお茶じゃなくて、アマエタクナール入りなんだよな。仕事帰りにご飯連れてってやるからさ。いまはこれで我慢しておくれ
早耶,…ん～、まあ、そういうことならいいですよぉ♪。えへへぇ…プロデューサーとご飯…♪。…
P,さて、どうなるかーーー
早耶,…！プロデューサーさぁん！
P,は、はい？
早耶,褒められたりないですぅ！！
P,ーーーうん？
早耶,だ～か～らぁ～、早耶をもっと、もーっと褒めてくださいよぉ～！
P,…。どストレートに来るパターンか…
早耶,ほらほらぁ…早耶のいいところを5つあげてください～♪
P,えぇ…突然のフリかよ…
早耶,はい、1個目は～？
P,唇がセクシー
早耶,うふふ♪毎日、手入れには気を使ってるんですよぉ～♪。あ、プロデューサーさん。よかったら、キスしてもいいですよぉ♪
P,検討しておこう。次に行こうか
早耶,え～♪誤魔化すのはずるぅい♪
P,２つ目のいいところは…髪がサラサラなところだな
早耶,わっ…♪プロデューサーさぁん…♪いきなりオンナノコの髪を触るなんてエッチぃ♪
P,止めようか？
早耶,んふふ～♪特別に許してあげますぅ♪
P,ショート似合ってるよな。小顔だからか？
早耶,うふふ…♪こだわりがあるんですよぉ…♪。ん～…ていうかぁ、プロデューサーさん。容姿しか褒めてないですぉ？次は早耶の内面を褒めてください～…♪
P,3つ目。実は体力がないのに頑張り屋
早耶,た、体力はちょっとずつ付いてきてるんですよぉ？
P,でも、まだ足りてないだろ？バテやすいし
早耶,…むぅ！
P,でも、体力がないからこそ、体力を付けようとしたり、他の人より頑張ってる。そこが早耶のすごいところだろ
早耶,…アイドルなのに体力ないのはダメなんじゃないですかぁ？
P,体力がないこと自体がダメなわけじゃない。それでも頑張れることが大切なんだよ。早耶って色んな趣味に手ぇ出してるけど、プロテインに凝ってたり、ランニングにハマったり、体力系が多くなってきたのも、それが原因じゃないのか？
早耶,…えへへぇ♪。ちゃんと見ててくれてるんですねぇ♪
P,そらまあ
早耶,じゃあ、4つ目お願いしますぅ♪
P,雰囲気がエロい
早耶,何ですかぁ！それぇ！
P,たまにね。ホントに女子高生かよ！って思う時があるのよ。喋り方とか、見た目が艶めかしいんだよな
早耶,へぇ～…てことはプロデューサーさぁん♪早耶のこといやらしい目で見ちゃってるってことですかぁ♪
P,手は出さんけどね
早耶,うふふ♪早耶の魅力で、いつか手を出させてあげまぁす♪
P,で、最後だけど
早耶,はぁい♪
P,…まあ、飯を食いながらでいいかな？
早耶,えぇー！？それはずるいですよぉ！！
P,はいはい。後で5個と言わず、たくさん話してやるからさ
早耶,ん～…それなら、仕方ないですぅ♪
P,ん。それじゃあ、レッスン頑張ってこいよ
早耶,…えへへ。プロデューサー。大好きですよぉ♪
P,はいはい。わかってるから。また後でな
早耶,はぁい♪
志希,超新薬！スネオニナールスネ夫になる