サターニャ,ガヴリール！尿検査をしてあげるわ！明日朝イチ搾りたての尿をこの試験管に入れて持ってきなさい！。あっ、当然出始めと出終わりは入れちゃダメよ！
ガヴリール,おう……なんかよくわからんが、失せろ
サターニャ,失せないわよ！ホラ、ちゃんと受け取りなさい！ガヴリールの健康を思って5万円で買ったんだから！！
ガヴリール,マジかよ……流石に5万円自腹切ってるとか知ったら尿を提出せざるを得ないだろ……。ほい、採れたての尿だ
サターニャ,中々いい色してるわね！！結果を楽しみにしてなさい！！。……精子：+……！？。え、何、え……。ど、どういうことよこれ……。せ、精子……って、あの、精子よね……保険の時間に習った……。それが、何故ガヴリールの尿から……？。え、え、え、ちょっと待って、精子って女の子も出せるの……？。とりあえず、ガヴリールのことに詳しい専門家のヴィーネに……
ヴィーネ,相談って何かしら？
サターニャ,そこにある試験管を見て
ヴィーネ,これは……ガヴの尿……？
サターニャ,ええ……見て、何か感じることはない？
ヴィーネ,ええと、ちょっと待ってね……。んー……。！！！！。せ、精子が混じってる……！？
サターニャ,そうなのよ！
ヴィーネ,どういうこと……！？ガヴはもう精通してるの……！？
サターニャ,もうって何よ、それ以前の問題でしょ！
ヴィーネ,そ、そうよね……まさか、ガヴが射精可能な体だったなんて……
サターニャ,射精可能な体、ってどういうこと……？
ヴィーネ,可能性としては幾つか考えられるわね。1.ガヴは実は男の子だった
サターニャ,そ、それは考えたくないわね……
ヴィーネ,2.ガヴは玉付きの両性具有だった
サターニャ,玉っていうのは睾丸の事よね？つまり、精巣と陰茎を共に備えているということね
ヴィーネ,そうなるわね
サターニャ,うーん……
ヴィーネ,3.ガヴは尿道口から射精する生き物
サターニャ,…………どういうことかしら？
ヴィーネ,つまり、尿道の奥に精巣に似た器官を備えていて、そこで製造した精子が尿と共に放出されるという可能性ね。このパターンの場合私は膣内放尿されるだけで妊娠出来るわ
サターニャ,一石二鳥ね……
ヴィーネ,まあ、考えられるところではこんなところかしら……
サターニャ,どれも想像はつかないわね……
ヴィーネ,あっそうだわ
サターニャ,どうしたの？
ヴィーネ,もしかしたら、尿に精子が混じるのは天使特有の体質なのかも知れないし、ラフィエルに聞いてみましょう
ラフィエル,残念ながら私は精子は出せませんね～
サターニャ,そう……ってことは、やっぱりガヴリールが特別だってことよね……
ヴィーネ,そうね……
ラフィエル,私も気になります、ガヴちゃんの精子……
サターニャ,観察なら自由にしていいわよ
ラフィエル,それではお言葉に甘えて……あら、可愛い精子です……ふふっ
サターニャ,……考えててもラチがあかないわね……
ヴィーネ,そうね
サターニャ,こうなったら、最後の手段に出るしかないわ
ヴィーネ,ええ……ガヴを睡眠薬で眠らせて直接性器を触診するしかないわ……！
サターニャ,いえ、直接ガヴリールに聞きに行くのよ……！
ヴィーネ,そっちか……
サターニャ,というわけで、明日ガヴリールに検査結果の紙を突きつけて問い詰めるわ
ヴィーネ,分かったわ、私も協力するわ
ラフィエル,私は陰で見守ってますね
サターニャ,ありがとう二人とも、頼もしいわ……じゃあ今日は寝ましょう。ヴィーネは私と同じ布団でいいかしら？
ラフィエル,それならお風呂は私とサターニャさんで入りましょう！
ヴィーネ,いえ、ここは公平にじゃんけんで決めましょう……風呂か添い寝か……！
サターニャ,早く決めなさいよね
ガヴリール,ふぁ～……眠ぃ
サターニャ,ガヴリール！！
ガヴリール,お前は朝からうっせーな……何だよ
サターニャ,これは一体どういうことなのか説明しなさい！！
ガヴリール,んー？……あっ。あちゃー、バレたか……
サターニャ,何がよ！
ガヴリール,実は私、くしゃみをすると男の体になるんだよ
サターニャ,はいぃ？
ガヴリール,そんで、昨日は朝男だったんだよ。くしゃみするのも面倒だしそのまま採尿したんだ
サターニャ,なるほど……そういうことだったのね
ガヴリール,あ、男の体って言っても変わるのはほぼ股間と胸だけなんだけどな
ヴィーネ,胸は変わらないんじゃ……ウゴッ
ガヴリール,まあそんなわけだから、精子が尿に混じってたのは仕方のないことなんだよ
サターニャ,そうだったのね……良かったわ、ガヴリールの体に異常がなくて
ガヴリール,な、何だよお前……気持ち悪いこと言うなよ
サターニャ,何が気持ち悪いってのよ！友達の体のこと心配するのは当然でしょう！？
ガヴリール,さ、サターニャ……///
サターニャ,ガヴリール……///
ラフィエル,きゃー///
ヴィーネ,ガヴサタ良いぞ……
ガヴリール,そういえば、検査後の尿はどうしたんだ？
サターニャ,え？ああ、昨日は三人で鍋にしたのよ
ガヴリール,え？いや、晩飯のメニューを聞いたわけじゃないんだが
サターニャ,え？晩ご飯のメニューを答えたわけじゃないわよ？
ガヴリール,え？
サターニャ,え？