ナレーターそれは先日の,瑞樹のイチオシ
瑞樹はぁい、瑞樹よ。唯ちゃん見てるー？本日の,瑞樹のイチオシ
朋,川島さんも一週間に何個も続けてシュークリームを食べるなんて大変だね
雪菜,おいしいから大丈夫だよ
海,あのなぁ……
朋,あぁん、許して。お母さん
海,誰がオカンや！
7月20日は,旧
海,というか、ウチの誕生日に二人は何をしとるん？
朋,いやぁ、誕生日プレゼントは買ったんだけどぉ
雪菜,暑くて、メイクも落ちちゃうしケーキを買って来れないんですよぉ
海,それならこのシュークリームはどうしたんだ？
朋,それはさっき智絵里ちゃんが……
雪菜,届けてくれたんですよぉ
海,……それってウチの誕生日のケーキ代わりじゃないのかなぁ
朋,あ、ヤベ
雪菜,口調
海,じゃあ、仕方がない。スタミナ付けに鰻でも食べに行くか
朋,えー
雪菜,この暑い中をですかぁ？
朋,仁美ちゃんも時子さんも、名古屋の鰻重の……なんだっけ、ひまつぶしのイベントで暑い暑いって言ってるしねぇ
海,ひつまぶしな
雪菜,つまりぃ、鰻を食べたぐらいでこの暑さに勝てるわけじゃないんですぅ……もうとろけてしまいそう
海,おい、現役女子高生め。まったく……ちょっと待ってな
朋,漬物？特には
雪菜,私も……特には
海,なら……
朋,あー、ダシ汁のいい香り……
雪菜,漬物を刻む音がなんか懐かしいなぁ
海,おまちどう！青葉丼だ！！
二人,青葉丼？
海,まぁ、さっぱりした漬物を刻んで、錦糸卵と和えたら麦飯に載せて、ダシ汁をかけて食べる丼だ。まぁ手間を取らないし、紅生姜やラッキョウをダシ汁で食べるからアッサリした夏向けのメニューだな
朋,うーん、さっぱりした漬物とこのダシ汁がかった麦飯がなんとも
雪菜,たくあんを交ぜてもいいかもしれませんねぇ
海,それぐらいの食欲があれば大丈夫だな
朋,うん、お母さんおかわり
雪菜,私もお願いします、お母さん
海,だから、ウチはオカンじゃない！！
柚,お、おにぎりの中に苺は……
薫,あれー？柚ちゃんどうしたのー？
葵,か、薫ちゃん。これは誰に作り方を教えて貰ったっちゃ？
薫,あのねー、ありすちゃんなのー
葵,おーけー、あの苺娘ね