透華,このSSは松実姉妹の平凡な日常を淡々と描くものですわ。過度な期待はしないでくださいまし！
玄,Zzz・・・
宥,玄ちゃーん、朝だよー、起きてー
玄,んんっ・・・あと5分・・・
宥,玄ちゃんー、起きてー
玄,んんっ・・・Zzz
宥,玄ちゃんってば
玄,ふぁぁ・・・
宥,もう朝ご飯出来てるよ？
玄,Zzz・・・
宥,玄ちゃーん
玄,あっ・・・おねーちゃん、おはよー
宥,あっ、やっと起きた
玄,おやすみなさーい・・・Zzz
宥,玄ちゃん、今起きたばっかりだよ？
玄,んん・・・お布団から出たくないのですー・・・
宥,もー・・・私みたいなこと言わないでよ、玄ちゃん
玄,だって眠いんだもーん
宥,もー・・・こうなったら
玄,・・・ひゃっ！何するのおねーちゃん！？
宥,玄ちゃんをだっこして、リビングに連れていくの・・・
玄,おねーちゃん・・・。すっごくプルプルしてる・・・。おねーちゃん？重いんでしょ？
宥,だっ・・・大丈夫・・・
玄,絶対嘘だ。今すぐ降りたいけど、私が動いたらおねーちゃんが危なそうだし・・・
宥,玄ちゃんが・・・起きないせいだからね・・・
玄,おねーちゃんってば、結構頑固だからね
宥,もっ・・・もうちょっと・・・
玄,頑張ってねおねーちゃん
玄宥,あっ
憧,玄ー、宥姉ー、向かいに来たわよー
穏乃,一緒に学校行きましょう！
玄宥,・・・
穏乃,えっ？
憧,・・・朝っぱらから何やってんの？
カガヤイテ～ココイチバン～～♪,OP
玄,今日はちょっと遅れちゃったや。急いで部室に行かなきゃ、きっとみんな待っててくれてるだろうし。あっ、やっぱりみんなもう集まってる
穏乃,へー、灼さんもおもち好きなんですね
玄,！！
灼,うん、結構好き
玄,灼ちゃんもおもちが・・・！！
灼,二つくらいならぺろりだね
玄,！？。おっ、おもちを二つも！？ぺろりと！？
灼,穏乃はどうなの？
穏乃,私も好きですよー！
玄,しずちゃんも！？
灼,穏乃はどのくらい？
穏乃,三つくらいいくときもありますよ、最高記録は四つです！
玄,おっ、おっ、おもちを四つも・・・
灼,そんなにたくさん、大丈夫なの？
穏乃,だって止まらなくなるんですもん！
玄,おもち中毒・・・私だけじゃ無かったんだ・・・
穏乃,灼さんは、甘いのとしょっぱいのだったらどっちが好きですか？
玄,味！？そんなマニアックなレベルまで・・・
灼,甘いのかな、甘くてあったかいおもちを頂くのが・・・
玄,ふむふむ、灼ちゃんなかなかできるね
穏乃,おもちって案外飽きないんですよね、種類も結構多いし
玄,そうなんだよねー、おもちって大きさももちろんだけどハリとか艶とか・・・
穏乃,灼さんは・・
玄,ん・・・話がよく聞こえないや・・・
穏乃灼,・・・
玄,なんて言ってるの・・・
憧,・・・
玄,・・・って、もうちょっと大きい声で話してくれないかな・・・
憧,・・・玄？
玄,せっかくのおもち話が・・・
憧,ねえ、玄？玄ってば？
玄,！？
憧,なにやってるの？
玄,・・・憧・・・ちゃん。・・・見てたの？
憧,そりゃぁ、部室の前であんなごそごそやってたら目立つわよ。何してるの？早く中入りましょう
玄,！？。待って憧ちゃん！今中に入ったら・・・
穏乃,あっ、憧と玄さん
灼,遅かったね二人とも
憧,んー、ちょーっと用事がね
穏乃,宥さんは？
灼,宥さんは今日来れないって連絡もらってる、今年受験生だし色々あるみたい
穏乃,そっかー、大変だなー3年生は
玄,・・・
灼,・・・どうしたの玄？
憧,あっ、実はねさっき玄が・・・
玄,なんでもない！なんでもないよ！！
穏乃灼,？
憧,ちょっとなにするのよ玄！
玄,それより早く部活始めよう！4人なら人数もちょうどだし！
灼,えっ・・・あ、そうだね
穏乃,どうしたんだろ玄さん？
憧,・・・それにしても、しずと灼さんの二人ってのも珍しい組み合わせよね
穏乃,そうかな？
憧,私たちが来るまで何してたの？二人とも気まずくて、黙りこくってたんじゃなーい？
灼,あれ？もしかして憧ったらやきもち？
憧,ちっ、違うわよ！！
穏乃,色々しゃべってたよ、麻雀の話とかおもちの話とか
玄,！？
憧,おもちの話？
穏乃,うん、どんなおもちが好きですか？って
玄,しずちゃん・・・本当におもちが好きなんだね・・・
憧,なんでまたそんな話を・・・
穏乃,憧も好きでしょ？おもち
憧,そりゃ嫌いじゃないけど・・・
玄,憧ちゃんも！？
灼,おいしいよね、焼きもちとか
玄,えっ！？おもちを焼く！？
穏乃,私は煮もちにきなこをかけるのが好きなんだよねー
玄,煮る！？きなこ！？
憧,私はベタにお汁粉かな
玄,お汁粉・・・？もしかして・・・。みんなの言ってるおもちって・・・お餅？
咲,お邪魔します
玄,あっ、咲ちゃんいらっしゃーい
咲,玄さん、・・・宥さんは？
玄,おねーちゃんは今お買い物に行ってるよ
咲,そうですか・・・、じゃああの着替えさせてもらってもいいですか？
玄,はいはい、そっちの部屋使っていいよー
咲,じゃあ失礼します
玄,・・・。彼女の名前は宮永咲ちゃん、ここ最近よく家に来るようになりました。なんでそうなったか置いといて、彼女は今おねーちゃんに非常になついています。なんでも、理想のお姉さんというものをおねーちゃんに見てるそうです。でまぁそれはいいんですけど、ちょっとそれ以外でめんどくさいことになってまして・・・
咲,あっ、ありがとうございました
玄,咲ちゃんは阿知賀麻雀クラブにいた、小学生ってことになっています。ほんと似合うね咲ちゃん、本当に小学生みたい
咲,やめてください・・・私一応高校生です・・・
玄,その姿で言われても・・・。じゃあとりあえずリビング行こっか
咲,はい
玄,なんでこうなったかというと・・・、まぁ色々ありまして・・・。現在咲ちゃんは小学生姿じゃないと、おねーちゃんと接せないってなことになってます。というか、おねーちゃんが咲ちゃんの事を小学生と信じて疑わないからです。♪～
咲,・・・。ねえ玄さん・・・
玄,どうしたの咲ちゃん？
咲,私・・・もういいと思うんですよ
玄,何が？
咲,私が小学生っていう設定です
玄,・・・
咲,そりゃぁ今まで嘘をついてたっていう、うしろめたさありますけど・・・。こんなのずっと続ける方がおかしいですよね！？
玄,んー・・・
咲,玄さん！
玄,そうだねー
咲,大体元はといえば、こうなったのも玄さんのせいじゃないですか！
玄,そうだっけ？
咲,そうですよ！最初に玄さんが私を宥さんに紹介する時に。私のこと小学生とかって、わけわかんない紹介するから・・・
玄,あそこでちゃんと否定していればねー
咲,そしたら宥さんが阿知賀麻雀クラブの子だねーって納得しちゃって・・・
玄,あの時咲ちゃん私服だったもんね
咲,そしたらなんだか後にも退けなくなり・・・
玄,そこがおかしいよね？
咲,現在に至ると・・・
玄,・・・私が悪いのかなそれ？
咲,発端は玄さんでしょ！
玄,そうだけどー・・・。冗談だったんだけどなー
咲,このままじゃ私、一生宥さんに嘘をつくことに・・・
玄,そんなオーバーな
咲,私は真剣なんです！
玄,・・・でもさあ咲ちゃん、その姿だからできたこといっぱいあるよね？
咲,うっ
玄,ちょーっとお手伝いしたら褒められて、いっぱいかわいいって言ってもらって。あったかいからって抱きしめられて、ずーっと頭撫でられたりして・・・
咲,・・・
玄,これ全部、咲ちゃんが小学生だと思ってるからだよ？。きっと高校生ってわかったら、もうやってくれないよ？
咲,そんなこと・・・
玄,だってよその子だよ？高校生にもなったら気を使っちゃうよ。小学生って思ってるから、そんなこと出来るんだよおねーちゃんも
咲,・・・
玄,だって咲ちゃんはさー、おねーちゃんに憧れてるみたいなこと言ってたけど。実際のところ、おねーちゃんに甘えたいだけでしょ？
咲,！
玄,咲ちゃんは、おねーちゃんにナデナデしてもらうのが目的なんだし。今のままでもいいんじゃないの？
咲,でも・・・やっぱり今のままじゃ駄目かなって・・・思って・・・
宥,ただいまー
咲,！？
玄,あっ、おねーちゃん帰ってきた
宥,あれ？咲ちゃんいらっしゃい
咲,おっ、お邪魔してます！宥さん！
宥,ふふっ、ちゃんと挨拶してえらいねー咲ちゃん
咲,えへへー
玄,・・・ほらね
SSSS,シャープシューター菫ストーカー
菫,・・・
照,ねえ菫、もうやめようこんなの
菫,何がだ？
照,何がって・・・、こんなストーカーみたいなこと
菫,ストーカー？誰のことを言ってるんだ？
照,誰って・・・、菫のことだよ
菫,私がストーカーだと？バカなことをいうな照。私はただ遠くから想い人を見つめているだけだ
照,それをストーカーって言うんだよ菫
菫,違う、私は断じてストーカーなんかじゃない
照,どこからどう見てもストー・・・
菫,もう黙れ、ひねくれシスコン
照,なっ！？
菫,私はお前みたいにひねくれてないからな、純粋な愛で行動している
照,私はひねくれてなんてない！
菫,シスコンは否定しないんだな
照,・・・
菫,大体お前もバカだよな、好きなくせに突き放すって。好きな子いじめる小学生男子か、って話だ
照,・・・仕方ないだろ、咲を見てると私あがっちゃうから
菫,だからってお前、私に妹なんていないって言い過ぎだろ
照,あれは・・・、反省してます
菫,きっと妹さん、落ち込んでるぞ
照,うぅっ・・・ごめんね咲、大好きだよ・・・
菫,やめろ照、なんだか気持ち悪いぞお前
照,菫に言われたくない
菫,なっ、私のどこが気持ち悪いって言うんだ？
照,今の姿みたら大抵の人は気持ち悪いって言うと思う
菫,・・・全く、これだから恋愛のひとつもしたことないお子ちゃまは
照,そっちもだろ
菫,私は現在進行形で恋愛している
照,・・・歪みすぎてねじきれそうな恋愛だけどね。というか、これを恋愛って認めていいの？
菫,！？きた！！
宥,じゃあねー、バイバーイ
菫,あぁ宥・・・今日も可憐だ
照,・・・ねえ菫
菫,なんだ照、私は今忙しいんだが
照,今日も声かけないの？
菫,ふっ・・・、愚問だな照
照,えっ？
菫,語り合うだけが恋愛じゃない、言葉を交わさずとも愛は表現できるんだ
照,・・・、もう私菫がなに言ってるかわかんない
菫,私と宥はもう心のなかで中で充分語り合った。これ以上言葉はいらないんだよ
照,本気で気持ち悪い・・・
菫,宥・・・、私はずっとお前を見てるぞ
チョウテンマデアト～ヒトイキ～～♪,ED
玄,どうも松実玄です、あっ次回予告らしいです。といっても様式美なんで期待しないでください。気が向いたら次またあるそうです。えっとねー、次回はねー・・・。九州からお客さんが来るらしいです、誰だろ？新道寺の人？。まっ、私的にはおもちがあればなんでもいいけどね～。・・・ってあれ？新道寺におもちの人いたっけ？。てなわけで次回！まつみけおか・・・わり？。えっ違う？おかえり？。どっちどっち？まつみけおかわりなの？まつみけおかえりなの？。ねーどっち・・・
宥,また次回ー
玄,・・・作画変わってなきゃいいなぁ
九州からのおもちなお客様といえば永水だな,一部除く