ﾓﾊﾞP,お疲れ様ですPさん！
P,ﾓﾊﾞP君もお疲れ
ﾓﾊﾞP,聞きましたよ！今度は映画化するらしいじゃないですか？。いやーすごいですね！うちも頑張らないと！
P,CGプロも最近どんどんCDデビューしるじゃん。それに今は総選挙の真っ最中だって聞いたけど？
ﾓﾊﾞP,まぁまぁ立ち話もするのもアレなんで飲みに行きましょうよ。もう仕事終わりですよね？
P,そうだな～気分的に焼酎なんだけど？
ﾓﾊﾞP,お供しますよPさん
P,んじゃま、765プロとCGプロの活躍を祝して
ﾓﾊﾞP,話戻りますけど、映画化ってすごいですね！。もう具体的なことも決まってるんですか？
P,いやまだだよ
ﾓﾊﾞP,出演は全員でするんですよね？
P,もちろん！765プロ総出の映画だからな！
ﾓﾊﾞP,さすがですPさん！しびれませんけど憧れます！
P,まぁ大変なのはこれからだけどな～。できるだけみんな平等に出してやりたいけど、どうしても……な…
ﾓﾊﾞP,あ～765プロも所属アイドル多いですもんね
P,前回の罪滅ぼしってわけじゃないけど雪歩や響、律子あたりにもっとスポットを当てて欲しいかな
ﾓﾊﾞP,前回何かあったんですか？
P,もう２年近く前のことだから今さら蒸し返さなくていいんだよ
ﾓﾊﾞP,地雷のニオイがするので触れないでおきます……
P,俺達は過去の失敗を活かし、未来に生きるんだ
ﾓﾊﾞP,なんでちょっと名言っぽくまとめたんですか？。僕個人としては、千早ちゃんと雪歩ちゃんの出番が多かったら嬉しいですね～
P,なんで？
ﾓﾊﾞP,千早ちゃんと雪歩ちゃんの組み合わせはフロンティアを感じるんです！
P,お前はうちの事務員みたいなこと言うんだな……
ﾓﾊﾞP,マジっすか！？同じ共感の人がいるんですか？
P,あれ？ﾓﾊﾞPって音無さんに会ったことないっけ？
ﾓﾊﾞP,そもそも765プロに行ったことがないですから……
P,あ～機会があったら一緒に飲みに行くか。音無さんとならちはゆきで３時間は話せるからな
ﾓﾊﾞP,チヒャーッホイ♪
P,音無さんの本性を知らないって幸せだな……
ﾓﾊﾞP,そういえば、映画にはミリオン組は出るんですか？
P,ん～どうだろうな
ﾓﾊﾞP,Pさんの前でこういうこと言うのも失礼なんですけど。僕…まだミリオン組みの娘は全員覚えれてないんですよね……
P,まぁ30人近く増えたからな
ﾓﾊﾞP,正直あまり詳しくないですけど、セクシーな大人笑
P,えっ！？
ﾓﾊﾞP,出身地妖精の国設定
P,ほっ？
ﾓﾊﾞP,カチューシャがめちゃくちゃ似合ってる真面目完璧主義の人とかに頑張って欲しいですね～
P,知ってるよね！？お前絶対にミリオン組の事に詳しいよね！？
ﾓﾊﾞP,いやーそんなことないですよ！。強いて言うなら高山さんのメガネを外したとこが見たいくらいですよ
P,CGプロ所属のアイドルをプロデュースしろ！！
ﾓﾊﾞP,いやーこのみさんは可愛いな～。この前、偶然コンビニで見かけたんですけど……。マグネット付きコーヒーの発売日を間違えてたみたいで、レジ前で真っ赤になってましたよ
P,このみさん……何やってるんですか……
ﾓﾊﾞP,それ以前から応援はしてましたけど、コンビニ事件以降すぐにファンになっちゃいましたよ
P,事務所でロー○ソン様ぁああって叫んでたのはそれか
ﾓﾊﾞP,おちゃめな人ですね～
P,そこがイイとこなんだよ
ﾓﾊﾞP,まつりちゃんも可愛いですよね～。前に立食パーティで見かけたんですけど瞳がキラッキラしてましたよ
P,あれは俺もビックリしたよ…初めて会ったときは温室育ちのお嬢様だと思ってたからな
ﾓﾊﾞP,あと、あのほっていう口癖は久しぶりに笑いましたね～。うちだったら絶対にパッションだって思いましたもん
P,反論できないのが悔しい…
ﾓﾊﾞP,あの娘は絶対に人気出ると思いますよ。琴葉ちゃんはうちにください
P,断る。だが、せっかくだから琴葉の魅力も教えてくれ
ﾓﾊﾞP,ケチ！それでも琴葉ちゃんについて語りますけどね！。いきなりですけど、僕カチューシャ大好きなんですよ！。あの魔法のアクセサリーはつけてるだけで清純なイメージになると思いませんか？
P,それは分かる気がする
ﾓﾊﾞP,はぁ～琴葉ちゃんの髪をすりすりしたいよー
P,
ﾓﾊﾞP,なんで殴られたんですか！？
P,うちのアイドルに実害がありそうだったからだ！。いいから真面目に続けろ
ﾓﾊﾞP,軽い冗談じゃないですか～。あっ真面目で思い出しましたけど、琴葉ちゃんって完璧主義者というか妥協は許さないタイプじゃないですか。あのタイプは常に気にしてないと、どこかで潰れちゃうと思うんですよ
P,確かにな。昔の千早みたいな危うさはある気がするな
ﾓﾊﾞP,レッスンや仕事では手はかからないと思いますけど、気は抜けないって感じですね
P,むちゃくちゃだが言いたいことはなんとなく分かる
ﾓﾊﾞP,僕も気になってずっと視姦してたらいつの間にかファンに……
P,
ﾓﾊﾞP,ぶったーPさんが２回もぶったー！！
P,うちのアイドルに絶対に近寄るな！汚れる
ﾓﾊﾞP,ヒドイ……。いやーしかし765プロさんは素敵なアイドルが揃ってますねー。ミリオン組も頭角を表してますし。千早ちゃんは歌だけでなくメイドコスまでしてくれますし。雪歩ちゃんもシークレットライブやってくれますし。まさに順風満帆って感じですね
P,お前がちはゆき押しなのは十分伝わったから。というか、ﾓﾊﾞPのとこも第２回総選挙やっててかなり忙しそうじゃないか
ﾓﾊﾞP,あ～確かに忙しいですね……
P,どうした？
ﾓﾊﾞP,いや…まぁPさんなら大丈夫か…
P,なんだよ
ﾓﾊﾞP,いや実はですね、出来レースではないですけど総選挙の上位はほぼ決まってる気がするんですよ
P,？
ﾓﾊﾞP,前回行った第１回総選挙は覚えてますか？
P,え～と確か、十時愛梨ちゃんがシンデレラ・ガールに輝いたよな？
ﾓﾊﾞP,えぇそうです。愛梨もですけど、前回の総選挙で上位に入賞した子たちは世間への露出が極端に増えたんですよ。そうすると上位入賞できなかった娘達にはなかなかスポットが当たらなくてですね……
P,CGプロは100人近く所属してるから、なかなか平等にってのはキツイな……
ﾓﾊﾞP,です
P,それでもさ、どの娘達にも必ずファンってのはいるからさ。そういう人たちを大切にしていって、すこしずつでもファンを増やしていけばいいんじゃないか？。というか、それをするのがﾓﾊﾞPの仕事だろ
ﾓﾊﾞP,……そうですね！どの娘も世間で知らない人たちがいないくらい輝けるように僕も頑張ります！
P,おぉ！頑張れよ！！
ﾓﾊﾞP,ちなみにPさんはうちのアイドル達のことは？
P,さすがに全員に詳しいってわけじゃないな。でも俺もﾓﾊﾞPじゃないけどﾃｨﾝときた娘はいたよ
ﾓﾊﾞP,参考までにそれは誰ですか？
P,いやホントに詳しい訳じゃないけどさ、ガーデニングとか花言葉好きそうな娘いるじゃん？。確か前回の総選挙で25位くらいだった娘
ﾓﾊﾞP,・ワ・
P,あとはそうだな～陶芸とか好きそうで和服の似合う娘とかも可愛いよな～
ﾓﾊﾞP,いやいや！Pさんも絶対にCGプロのアイドルに詳しいですよね？
P,ｿﾝﾅｺﾄﾅｲｻｰ
ﾓﾊﾞP,じっちゃんの名にかけて言い切れますか？
P,そういえばこの前、事務所のみんなで慰安旅行に行ってきてさ
ﾓﾊﾞP,ここでスルーする？思わず楓さんと千早ちゃんしか笑わないようなギャグ言っちゃいましたよ？
P,CGプロにも旅行好きそうな娘いるよな？カンカン帽と地球の歩き方が似合う娘
ﾓﾊﾞP,話の振り方が雑過ぎる！！
P,あとさ、今年のバレンタインにCGプロの娘にチョコもらったんだよね。まぁ義理だったけど、エプロン姿がものすごく可愛くてさ。ストリートダンスとか好きそうで純情そうな娘だったな～
ﾓﾊﾞP,つっこまないぞ…つっこまないからな！
P,あとはふんわりした娘とかお姉さんギャルとか婦警みたいな人とかかな。うん、CGプロは魅力的な人が多すぎて絞りきれん
ﾓﾊﾞP,約100人所属しておりますので
P,ちなみに総選挙では夕美ちゃん、芽衣子ちゃん、伊吹ちゃんに投票するつもりだ！
ﾓﾊﾞP,なんで同業他社のPさんが選挙権を持ってるんですか？
P,そんなことは些細な問題だよ君～
ﾓﾊﾞP,御社の社長のモノマネはいりません
P,というかﾓﾊﾞP！もっと夕美ちゃんのプロデュースをちゃんとやれよ！
ﾓﾊﾞP,やってますよ？
P,さっきと言ってることが矛盾してくるけどさ、夕美ちゃん前回25位だろ？。もっと優遇されてもいいんじゃないか？
ﾓﾊﾞP,少ないファンをコツコツ増やしてくんじゃないんですか？
P,わかってる…プロデューサーとしてそれが大切だってことはわかってる。だけどな、俺はプロデューサーだが同時に夕美ちゃんのファンでもあるんだ！。１人のファンとして応援しているアイドルには活躍して欲しいじゃん！
ﾓﾊﾞP,そろそろ出番回ってくるはずですから、もうちょっとだけ待ってください
P,はぁ…ﾓﾊﾞPじゃなくて俺が夕美ちゃんのプロデューサーってのもアリだな…
ﾓﾊﾞP,なにサラッと僕のことディスってるんですか
P,ライブとかに成功したら花をプレゼントされるんだよ。でも夕美からは何の花なのかは教えてくれない
ﾓﾊﾞP,おーい他社のアイドルですよ？というか、ちゃんづけはどうした
P,夕美が帰ったあとにその花と花言葉を調べたらキュンッってくる花言葉だったら嬉しいな
ﾓﾊﾞP,……
P,で、その花言葉が最初は信頼とか慕うとかだったのに。プロデュースを続けてくとイキシア花言葉：秘密の恋。あぁなんて微笑ましいんだろう
ﾓﾊﾞP,い…言えない…既に経験済みだなんて絶対に言えない…。夕美の魅力は十分伝わったので次は芽衣子の魅力を教えて下さいよ
P,まだまだ夕美ちゃんのこと語れるけど、時間も時間だしな
ﾓﾊﾞP,お願いします
P,芽衣子ちゃんは一目惚れだ！
ﾓﾊﾞP,えっ！？
P,特に理由はない！だけどティンときたんだよティンと！。あえて理由をつけるなら髪型が好きだ！。ハァハァ芽衣子ちゃんの毛先を人差し指でくるくる巻いて遊びたい
ﾓﾊﾞP,……
P,なんでおしぼりを投げつけた！？
ﾓﾊﾞP,うるせー！さすがに先輩プロデューサーは殴れなかったんだ！！。というか、Pさんだって僕が暴走した時に殴ったんだからお相子ですよ
P,ぐっ…それを言われると…。まぁいい。最後に伊吹ちゃんだけど。さっきも言ったけどバレンタインの時からだな。それまで名前も知らなかったけど、エプロン姿にやられた。あのハート柄のエプロンは反則だろ。遊んでそうなのにどんだけ純情なんだよ…ギャップに完全にやられたよ。ライブになると衣装の面積が減って………良いよね！
ﾓﾊﾞP,あー早苗さんですか？目の前に変質者がいるので来てもらえますか？
P,ｳﾑ…早苗さんとこのみさんの組み合わせもいいな。共通点はロリBBA、決定的な違いはバストか…
ﾓﾊﾞP,発言は完全に変態なのに、真面目に仕事に繋げてるから注意しにくいな
P,藍子ちゃんはﾓﾊﾞPが俺に話してくれたんだから分かるだろ？
ﾓﾊﾞP,えぇ、藍子は下積み時代が本当に長かったんですけど。最近になってやっとゆるふわ乙女として人気が出てきましたからね。事務所に来た時はゆる～い子だなって思いましたけど。本当に少しずつ地道にプロデュースしてきたので思い入れも強いですね
P,ﾓﾊﾞP…大切なアイドルと出会えて本当に良かったな
ﾓﾊﾞP,はい！。そういえば美嘉は何で選ばれたんですか？
P,前にCGプロに行ったことがあっただろ？
ﾓﾊﾞP,あ～フェアリーの３人が１周年記念の時に来てくれた時ですね
P,そうそう、その時に美嘉ちゃんに偶然会ってな。この娘は絶対にSランクになれるって思ったんだよ
ﾓﾊﾞP,実際に僕が初めてSRにした娘ですからね
P,みんなSランクが目標だけどさ、やっぱり最初にSランクになった娘は思い入れがな
ﾓﾊﾞP,その気持ち分かりますよ。ちひろさんに貢ぎまくって、初めて出たSRを忘れるわけないよな
P,っと、そろそろ良い時間だな
ﾓﾊﾞP,お会計して出ましょう
P,ﾓﾊﾞP、総選挙で大変だと思うがこれだけは言っておくぞ。ﾓﾊﾞPから見たらアイドルは100人近くいるけど、アイドルから見たらプロデューサはお前だけだからな。どの娘も大切にしてやれよ
ﾓﾊﾞP,はい！
P,よし！最後にプロデューサーの心得を確認して帰るぞ！。よし！明日もプロデュース頑張ろう！
ﾓﾊﾞP,みんなまとめてトップアイドルですね！
P,目指せ！
ﾓﾊﾞP,あっPさん、今度は音無さんとも飲みに行きたいです
P,そうだな、スケジュール確認して連絡するよ
ﾓﾊﾞP,チヒャッホーイ！。そういえばPさんはちひろさんに会ったことはありますか？
P,CGプロの事務員さんだっけ？まだ会ったことないなー
ﾓﾊﾞP,じゃあ、ちひろさんも呼んで４人で飲みに行きましょう！
P,合コンみたいだな…まぁ楽しみにしてるよ