やよい,だ、大丈夫ですか千早さん！？
千早,……
やよい,大変、気を失っちゃってます！早く手当してあげないと……。……。うっうー、千早さんが壁にめり込んで出て来れなくなっちゃいましたー！！
小鳥,な、なんなの……すごい音がしたんだけど！？
やよい,あ、小鳥さん、手を貸してくださいっ！
小鳥,ど、どうしたのやよいちゃん
やよい,千早さんとハイタッチしたら壁にめり込んじゃったんですー！！
小鳥,……はぁ？
やよい,と、とにかくあそこの壁を見てください！！
小鳥,壁……壁がどうしたって……！？。青い……壁
やよい,はわっ！？……ち、千早さんの姿がありません！？
小鳥,ねぇやよいちゃん、事務所の壁を青く塗ったのはやよいちゃんかしら？
やよい,ち、違います！さっきまでそこに千早さんが……
小鳥,どういうこと？まさかあのやよいちゃんが嘘をつくなんてこと有り得ないし……
やよい,千早さん、千早さん、いたら返事してくださいー
小鳥,と、とにかく落ち着きましょうやよいちゃん、今千早ちゃんに連絡してみるわ。この無機質な着信音、千早ちゃんは近くにいるみたいね
やよい,こ、小鳥さん……この音、壁から聞こえてきます！
小鳥,バカ言わないで、そんなわけ……ほ、ホントだわってことはまさかこの壁は……
あずさ,おはようございます～
伊織,スーパーアイドル、伊織ちゃんの登場よ、にひひっ
小鳥,おはようございます、あずささん、伊織ちゃん
あずさ,あらあら～、模様替えかしらぁ
小鳥,そ、それが……何と言ったらいいか
やよい,……
あずさ,えっと、やよいちゃんのハイタッチで千早ちゃんが壁にめり込んだ？
伊織,めり込んだと思ったら、いつの間にか壁そのものになっていたですって？
小鳥,その通り……
やよい,うっうー……
伊織,あはははは、あんたらいつからそんなに面白い冗談言えるようになったのよ
やよい,ほ、ホントなんだってば！
伊織,だいたい、ハイタッチで人間が吹っ飛ぶわけないでしょ、やよい、ハイターッチ
やよい,い、イエイ！！
伊織,……ほら、なんともないじゃない！
あずさ,音無さん、何かの間違いなんじゃないでしょうか
小鳥,で、でも私には、やよいちゃんが嘘ついてるようには思えないんですよ
やよい,千早さん……
伊織,まったく、千早のやつ、やよいを困らせてないでさっさと出て来……
やよい,……ど、どうかしたの、伊織ちゃん？
伊織,お、おデコが、あ、熱い……！！
やよい,はわっ！？やよいちゃんのおでこがモーレツに輝きだしちゃいましたー！？
伊織,な、なんなのよこれ！？
やよい,伊織ちゃん、こっち向かないで！目が潰れちゃうよ！？
あずさ,あ、あらあらぁ？
小鳥,どういうことなの……
亜美,んっふっふ～、話は聞かせてもらったぞ、やよいっち！
やよい,あ、亜美！いつからそこに……
亜美,最初っからだYO！竜宮メンバーに亜美がいないわけないっしょ→
真美,面白い話のあるところ、常に双海姉妹在り！双海真美、参上！！
小鳥,まためんどくさいのが来たわね……
亜美,やよいっちのその力、我々が利用させてもらおう！
真美,ま、いたずらに使うだけなんだけどNE☆
やよい,だ、ダメだよそんなの！
亜美,なぁやよいっち……チミは思ったことがないかね、自分には不思議な力があると
真美,とりわけその手には、誰も知らない、秘密の力が宿っていて……
やよい,……
亜美,おんやぁ？その顔、図星のようだねぃ、んん～？
やよい,……
真美,さぁ、その力、解き放て！やよいっち！！
やよい,……
小鳥,！！やよいちゃんから黒いオーラが……
やよい,ククク……ばれちゃぁしょうがねぇです！我こそは闇を統べる漆黒の帝王、人呼んで……。究極の闇ｱﾙﾃｨﾒｯﾄﾀﾞｰｸﾈｽ
小鳥,帝王なのに敬語なのね
やよい,と、いうわけで、あずささん、ハイターッチ！
あずさ,いえい！
亜美,さぁ、どうなる！？
真美,あずさお姉ちゃんだからきっとおっぱいが１０倍増しになるはずだYO☆
あずさ,あ、あらあら～
真美,おぉ、真美の想像通り、おっぱいがおっきくなって……ってちょっと大きすぎない！？
亜美,１０倍増しどころか……１００倍増し！？
小鳥,皆、事務所の外に避難して！
真美,ぜぇぜぇ……助かった！！
亜美,あんなになるなんて、想定外っしょ→
やよい,はわっ！？みなさん、アレを見てください！
小鳥,そ、そんな……あずささんのおっぱいが事務所の窓からはみ出してきてる……このままじゃ事務所がまずいわ！
真美,そっちかよ！あずさお姉ちゃんじゃなくて！？
小鳥,大変、事務所が崩れ始めたわ！！
亜美,うあうあ～！？あれもうあずさお姉ちゃんっていうよりおっぱいだYO！？
真美,闇の帝王とは何だったのか……
やよい,そ、そういえば、千早さん、事務所においてきちゃいました！！
真美,ぜぇぜぇ……助かった！！
亜美,あんなになるなんて、想定外っしょ→
やよい,はわっ！？みなさん、アレを見てください！
小鳥,そ、そんな……あずささんのおっぱいが事務所の窓からはみ出してきてる……このままじゃ事務所がまずいわ！
真美,そっちかよ！あずさお姉ちゃんじゃなくて！？
小鳥,大変、事務所が崩れ始めたわ！！
亜美,うあうあ～！？あれもうあずさお姉ちゃんっていうよりおっぱいだYO！？
真美,闇の帝王とは何だったのか……
やよい,そ、そういえば、千早さん、事務所においてきちゃいました！！
一同,あっ察し
小鳥,じ、事務所が……崩れる！！
やよい,そ、そんな……千早さん！千早さーーーーーーーん
真美,やよいっち、逃げよう、このままじゃここもまずいYO！
亜美,おっぱいに潰されちゃうよ！
やよい,でも、でも……千早さんを置いていくなんて、私にはできないよ！
おっぱい,あらあらぁ～
亜美,ひえぇ、おっぱいが喋ってるYO！？
おっぱい,あらぁ～
真美,なんか出た！何アレ、ちょ→キモイ！
小鳥,危ないわやよいちゃん避けて！……ダメ、間に合わないっ！！
やよい,千早さん……私も今そっちに行きますね！
小鳥,やよいちゃん！
亜美・真美,やよいっちいいいぃぃぃ！！
おっぱい,あ、あらぁ～？
やよい,助かった……？
小鳥,な、なにが起きたっていうの……？
亜美,こ、この歌は……
真美,う、うん、間違いない！
やよい,千早さん！
小鳥,千早ちゃん！
亜美・真美,千早おねぇちゃん！
青い壁,青いいいぃぃぃぃぃ鳥いいいぃぃぃぃぃ！！
やよい,千早さん、無事だったんですね！？
青い壁,当然よ！高槻さんへの愛がある限り、私は負けない！
やよい,うっうー、嬉しいですー！
小鳥,そ、そうか……やよいちゃんが潰されそうになった瞬間、千早ちゃんが防壁になってやよいちゃんを守ったのね！
亜美,さっすが千早おねえちゃん、かっくい→
真美,ちょ、なに皆で順応してんの！？
やよい,千早さん、あんな脂肪の塊はぐちゃぐちゃにぶちのめして、燃料にしちゃいましょう！
真美,ひどっ！元あずさお姉ちゃんだよね、あれ！！しかもああなった原因はやよいっちっしょ！？
亜美,真美はいつから突っ込みになったの？いおりんはどうしたんだっけ？
小鳥,そういえば、でこが熱いって事務所内をのたうち回って……まだ事務所の中かしら？
真美,かしらじゃねぇよ！大体事務所もないのに中も糞もないっしょ！？
亜美,アイドルが糞って……うわぁ
真美,……苦労してるんだね、いおりん
小鳥,今度は何！？
亜美,事務所の方からだYO……うわっ、眩しっ！
やよい,うっうー、噂をすれば伊織ちゃんの登場ですー！
真美,な、何アレ……
小鳥,眩しくてよく見えないけど……かすかに炎をまとっているわ！
亜美,ってことは……いおりんは星を通り越して太陽になっちゃったの！？
やよい,うっうー、さすが伊織ちゃん照明なんて目じゃねぇですー！
小鳥,伊織ちゃんが照明になると予想した方、残念でした、てへっ☆
やよい,罰としてID腹筋８４１回の刑を言い渡します！！
真美,ID関係ないじゃん！ってかこの展開になったのって、ネタバレされて悔しかったから！？
壁,展開とか、７２わけわからないこと言ってるの、真美？
真美,……もう、どうにでもなれ
小鳥,どうしたらいいの……太陽の熱を耐えきるなんて無理よ……
壁,……あるわ、方法が一つだけ
やよい,な、なんですか、その方法って！教えてください！！
壁,熱がやばいなら……冷やせばいいのよ！！
一同,なるほど！
真美,ちょっと、何納得してんの！？太陽を冷やすとか、どんなムリゲー！？
壁,もちろん、策は用意しているわ…萩原さん！
雪歩,はいっ！
真美,どっからわいて出たし
壁,そして、高槻さん……お願いするわ！！
真美,まさか……雪歩だけに、やよいっちの力で雪になるはずーとか言わないよね？
壁,……くっ
真美,図星かよ！！
小鳥,と、とにかく、やよいちゃん！
やよい,は、ハイターッチ！
雪歩,いぇい！！
スコップ,……
壁,ちっ……雪じゃねぇのかよ使えねぇ
やよい,穴掘って埋めてやります
真美,わかってたことだけど……ちかたないね
亜美,もうだめだ、おしまいだぁ～
やよい,どうせ死ぬなら、最後に小鳥さんをニワトリに変えて焼き鳥にしちゃいましょう
小鳥,えっ？
亜美,賛成！覚悟しろー！
やよい,いきますよ小鳥さん、ハイターッチ
小鳥,や、やめ
やよい,いぇい！
ひよこ,ぴよぴよ……ぴよぴよ……
やよい,ちっせぇゴミクズになっちゃいました！
亜美,これじゃ焼き鳥できないYO！
やよい,役立たずのゴミは太陽の中にぶち込んでやりますー、えーいっ！！
真美,……はっ！？。ここは、事務所のソファ……そっか、朝早く来すぎたからここで寝てたんだっけ。しかし、恐ろしい夢だった。まるで現実みたいな……
やよい,うっうー、いきますよ千早さん、ハイターッチ
千早,いえいっ！
やよい,うっうー、千早さんとハイタッチしたら壁にめり込んじゃいましたー
真美,……あれ？