P,お疲れー、ほたるいるか？
緒方智絵里,あ、お疲れ様ですっ
藤居朋,ほたるちゃんなら、まだ来てないわよ？
P,あれ、まだなのか。また植木鉢にでも当たってるのかな
朋,その発言を普通に受け入れてる自分がイヤになってきたわ
智絵里,伝言とかなら伝えておきますけど……
P,いや、違うんだ。この前、ほたるが1日密着取材を受けてな？その番組が完成して届いたから、一緒にチェックしようかと思って
朋,密着取材！？すごっ！
智絵里,スタッフさんは五体満足で済んだんですか？
朋,智絵里ちゃん！！
P,確か全治……
朋,やめて！！！
P,冗談だよ。ほたるが、取材を受ける条件としてスタッフに茄子さんのお守りを持たせたんだ
智絵里,なるほど……
朋,さすがというかなんというか……
P,あれがなかったら間違いなく、“持ってかれてた”な
朋,何を！？。それにしても密着取材だなんて知らなかったわ……！
P,確かその日、朋はオフだったからな。無理もないさ
智絵里,私も知りませんでした……
P,ああ、智絵里はその日、幸子とシリアでロケだったからな、無理もないさ
朋,アイドルの命をなんだと思ってるの！？
智絵里,ちゃんと四葉のクローバーが見つかってよかったです……！
朋,目的それ！？
P,まあいいや、俺はほたるが来てから一緒に確認するけど、お前ら、時間あるなら見ててもいいぞ？
智絵里,いいんですか？
P,ああ、仲のいいお前らならほたるも何も言わないだろ
朋,でも本人より先に見るのは気が引けるわね……
P&智絵里,でも本音は？
朋,…………メチャクチャ見たい
P,よろしい。じゃ、俺はちょっと出てくるからな。お疲れ
朋,お疲れ様～。……さて、見よっか？
智絵里,はいっ！！！
朋,そんな大きい声出るんだね
朋&智絵里,おお～っ！
朋,プロジェ○トX！？
智絵里,こ、これ以上はJ○SRACに怒られちゃう……
朋,そこ気にするの！？。来たじゃないわよ！！！
智絵里,朋さん、抑えましょう
朋,しつこいわ！！！！！
智絵里,まあまあ
朋,なに良い感じにしてるのよ……。え……もしかして学校で……
智絵里,どう落とし前つけてもらいましょう？
朋,言葉のチョイスが尖りすぎよ智絵里ちゃん。ま、まさか画鋲！？。…………へ？。周りうるさい！！！。ここの生徒なんなの！？
智絵里,あ、あそこで全体の指揮を執ってるの、先生方みたいですね
朋,学校ぐるみで！？
智絵里,よくクビにならないですね
朋,思ったけれども
そう、今回は,不幸アイドル
朋,いや別に幸せならそれでいいじゃない……
智絵里,バカなんでしょうか
朋,言葉は良くないけど同意するわ
その証拠に、2時間目の授業、先生が,2人組作ってー
朋,止めてあげて！！！。校長！！！！！。うるさいなあ！！！
智絵里,……ｸﾞｽッ
朋,泣くほど？。早速落ちてきた上にノールックで避けた！？
智絵里,得意技ですね！
朋,技とかあるの！？。聞いたことある！！
智絵里,ふんす！
朋,かわいいけども！
朋&智絵里,！
智絵里,……
朋,！！。智絵里ちゃん、あたしちょっと顔洗ってくるね、いったん止めておいて
智絵里,……はいっ！
朋,お待たせ。じゃあ続き見よっか
智絵里,もう大丈夫なんですか？
朋,さすがにあの不意打ちはズルいわよ……。いい雰囲気だったのになんでそんなこと聞いちゃうかなあ！！？？
ありす,じゃあ……
朋,うわぁ
ありす私もよく話しますね、ほたるさんの姿勢は参考になります,なぜか会うたびにタブレットがフリーズすることは黙っておきましょう
仲間について語るときのほたるさんは楽しそうだ,酔っ払いを除く
朋,その注釈必要？。このタクシー不安なんだけど！？
智絵里,ナンバープレート2727でしたね
朋,会社自体がやばいわ。幸子ちゃんを落下物の括りに入れるのやめてあげて！？
智絵里,いくら渡したんですかね？
朋,あとでクレーム入れておこうか。人選ミス！！！
智絵里,あの2人は犬以下なんですね
朋,擁護できる余地がない……！。いや全編見どころだらけだったわよ？。ほたるちゃん……。！！！？？？。最後の最後に誤植！！！！
智絵里,火葬の際によく菊を入れますよね
朋,それ今言う必要あった！？