ラフィエル,この前…
サターニャ,あ、ラフィエル！おはよー！
ラフィエル,あ、サターニャさん。おはようございます♪
サターニャ,制服のリボン、曲がってるわよ、直してあげる
ラフィエル,あ、ありがとうございます！
サターニャ,これでよし、と。もうダメよ～天使がそんなんじゃまったく～
ラフィエル,なんて事があったんですよ
ヴィーネ,えっと…それだけで判断するのは難しいと思うんだけど…
ラフィエル,もちろんそれだけではないです。この前も…
サターニャ,ねぇ、ラフィエル、この新ポーズどうかしら？私に合ってると思うんだけど
ラフィエル,わー！！すごくいいと思います！！。なんてことがあって…。ヴィーネさんはどう思いますか？
ヴィーネ,うーん…やっぱりそれだけでは判断しづらいかな…
ラフィエル,だって…リボンを直してくれるんですよ！サターニャさんが私と目を合わせて！目の前で！
ヴィーネ,あの…痛いんだけど…。とりあえず…本人に確認するのが一番早いんじゃない？
ラフィエル,そんなことができたら最初から苦労しませんよ！！。ヴィーネさんは何もわかってないですね。実はそういう経験に疎いんですか？
ヴィーネ,この時間ガヴは…チッ…もう帰ったか…
ラフィエル,この気持ち…どうすればいいですかね…胸が痛いんです…
ヴィーネ,あんたは初恋した中学生かよ
ラフィエル,とにかく…このままでは…気になって授業にも集中できません…
ヴィーネ,それは困るわね…
ラフィエル,一体…私はどうすれば…
ヴィーネ,うーん…やっぱり自分の気持ちを伝えてみるのが一番だと思うけど…
ラフィエル,そうですか…わかりました…。私、覚悟を決めます。サターニャさん
サターニャ,あら、どうしたのラフィエル？
ラフィエル,えっ…いや…あの…そのですね…
サターニャ,…？
ラフィエル,あの…サターニャさんにお話がありまして…
サターニャ,ふふふ……あなたからそんな言葉が出てくるとは珍しいわね……何かしら？
ラフィエル,あ、あの…その…。け、け、けけけっ
サターニャ,けけけっ…？。あ！わかった！ハロウィンね！ラフィエルったら～、まだハロウィン気分なのね
ラフィエル,あぅぅ……
サターニャ,あ、でも……話したいことって…それ…？
ラフィエル,はい、そうです
ヴィーネ,なんでやねん！。しかもなんで急に結婚なのよ！いろいろ飛びすぎか！
ラフィエル,サターニャさんの目を見てると…異様にドキドキして…。それにやっぱりみんなの目の前では公開処刑だと思うんですが
ヴィーネ,あー…じゃあ、あれじゃない。ありがちなラブレターで呼び出してー、とか
ラフィエル,なるほど～。え、えーと…なんて書きましょうか…。○○に○○時に一人で来てください、お話があります…っと。これを…サターニャさんの下駄箱に…
サターニャ,あれ？ラフィエル？あんた何してんの？
ラフィエル,ぎくっ
サターニャ,私に何か用？
ラフィエル,あの…その…これを…
サターニャ,何これ？手紙？
ラフィエル,で、では私はこれで…！
サターニャ,あっ！ちょっと！。何よこれ…
ラフィエル,ついに渡してしまいました…
ヴィーネ,これからが勝負ね…
ラフィエル,来なかったらどうしましょう…
ヴィーネ,サターニャは純粋ですから絶対来ると思うわよ
ラフィエル,ですよねー私もそういうところに惚れたんです
ヴィーネ,はぁ
サターニャ,来てやったわよ、ラフィエル！！あんたが私に果たし状を渡してくるなんて意外だったけど、その勝負！受けてやるわ！！
ラフィエル,違うんです！サターニャさん！本当にお話があるんです！
サターニャ,へ？果たし状じゃないの？。だってこれ明らかに果たし状……ふむっ………！？！？！？
ラフィエル,サターニャさん……これが私の気持ちです……。サターニャさん、私と結婚を前提にお付き合いしてください！！！
サターニャ,ら、ラフィエル！？けっ結婚って…なんの冗談よ！//
ラフィエル,私は冗談ではなく、本気です
サターニャ,け、結婚とか付き合う…とかまだその…よくわからないけど…//。その……弟子にならしてあげるわ！！//
ラフィエル,。サターニャさーん！！
サターニャ,ちょ、抱きつかないでよ！近いじゃない！！