春香,千早ちゃ―ん？
千早,…………
春香,ちーはーやーちゃん？
千早,…………
春香,ねぇ！千早ちゃんってば！
千早,え？ああ、春香……どうしたの？
春香,あのね？人の趣味に口出しするのはよくないって思うんだけどね？
千早,うん
春香,両耳にイヤホン着けるのは、ちょっと遠慮して欲しいかなーって
千早,え？ああ、そうね。ごめんなさい
春香,それでね？これは図々しいお願いだって分かってるんだけどね？
千早,うん……
春香,人と話す時は、イヤホン外してくれないかな―って
千早,うん……
春香,ねえ千早ちゃん。聞いてる？
千早,うん……え？何？
春香,だからね？話をしてる時は、イヤホン外して欲しいなーって
千早,ああ……でも、片方だけならちゃんと話も聞こえているから
春香,でもさっきは聞いてなかったよね？
千早,偶然よ
春香,もういいや。話を続けるけど……
千早,うん……
春香,今度のお休みが重なったら、駅前に新しくできた……
千早,そうね……
春香,ケーキ屋さんに……
千早,ええ……
春香,一緒に行きたいなって……
千早,成程ね……
春香,……千早ちゃん？
千早,そうね……
春香,千早ちゃん！
千早,はいっ！？ななな何かしら！？
春香,話してる時はイヤホン外してって言ったよね？
千早,はい……
春香,聞こえてるって言ってたけど、聞いてなかったよね？
千早,それはその……聞こえているけど、素通りすると言うか……。意識が音楽に傾くと言うか……
春香,それを聞こえてないって言うの！
千早,はいっ！
春香,今度からは、ちゃんとイヤホン外して話を聞く事！はい、復唱！
千早,アイアイマム！今度からは、ちゃんとイヤホンを外して話を聞きます！
春香,よろしい
Ｐ,ふぅ……喉渇いたな
律子,暑いですからねぇ……
Ｐ,そうだ、飲み物買ってこようか。律子は何がいい？
律子,あー……スポーツドリンクでお願いします。えーっと、お金は――
Ｐ,いや、俺が出すよ。ちょっと待っててくれ
律子,あっ……もう。借りができちゃったじゃない……。次は私が出さないとね……
Ｐ,お待たせ。はい、律子の分
律子,ありがとうございます。プロデューサーは何にしたんですか？
Ｐ,俺？俺はコーヒーだよ
律子,喉渇いてるのにコーヒーって……まあ、個人の自由ですけど
Ｐ,確かに言いたい事は分かるけど……実は、ちょっと寝不足でさ
律子,駄目ですよ。いくら忙しいからって、睡眠時間削っちゃ
Ｐ,気をつけます
律子,分かればよろしい。それじゃ、頂きますね
Ｐ,どうぞ。さて、俺も飲むか……。あら？。何だろう。凄く怖い……
律子,プロデューサー？飲まないんですか？
Ｐ,え？ああ、飲むよ？うん。すぐ飲むから
律子,いえ、別に慌てて飲む必要はないですけど……
Ｐ,何故だ？プルタブが開けられん……。いや、正確には開けられないと言うよりも……
爪,痛い痛い！剥がれるっつーの！
Ｐ,爪が悲鳴を上げている……。思えば、ここ最近は忙しくて爪を切る暇もなかった……。それがこんなところで裏目に出るとは……。痛い痛い！プルタブ開ける前に爪がやられる！
爪,だからあれほど切れって言っただろうが！アホかお前は！。もう伸びすぎてギャルみたいだろーが！おかしいと思えよこのマヌケが！
Ｐ,くっ……これは……。強行突破してみるか……？
爪,痛い！超痛い！剥がれる脱げる全裸になる！止めろおおぉぉぉ！
Ｐ,無理だ……
律子,プロデューサー？何をしているんですか？
Ｐ,いや、これは……その、あの……。仕方あるまい……こんな事はしたくなかったが……。すまない律子……プルタブ、開けてくれないか……？
律子,はぁ！？
Ｐ,ごめんなさい！
律子,全く……女性に開けさせるとか恥ずかしくないんですか？
Ｐ,すみません……
律子,大体、爪ぐらいちゃんと切っておいてください。身だしなみですよ？
Ｐ,返す言葉もございません……
律子,爪が剥がれたらどうするつもりなんですか？痛いんですよ？
Ｐ,痛感しております……
爪,まだ痛ぇ……
律子,それと、車のキーとか持ってましたよね？
Ｐ,え？まあ持ってるけど……それがどうした？
律子,てこの原理で開ければよかったじゃないですか
Ｐ,おお！その手があったか！
律子,その前に爪を切ってください
Ｐ,はい……
亜美・真美,ただいまー！
亜美,あれ？誰も居ないっぽい？
真美,ホント？うーん、いきなりヒマになっちゃったね
亜美,だねー。それにしても、ちょいと小腹が空きましたな
真美,ほほう、奇遇ですなぁ……
亜美,何かあったかな？
真美,確か、給湯室の棚に……あった！
亜美,お、これは子供に大人気の……
真美,ポテチさんです！いぇーい！
亜美,皆が居ない今なら……
真美,二人で半分こできるね
亜美,お主も悪よのう……
真美,いえいえ、お代官様こそ……
亜美・真美,フォッフォッフォ！
真美,という冗談はさておいて、開けちゃいますか
亜美,真美に任せた！
真美,任されました！じゃあ、いっくよー！。あれ？開かない……
亜美,そういう事もあるんじゃない？
真美,だよね。では、もう一度――。開かない……
亜美,情けないなぁ……亜美に貸してっ！
真美,あ、ちょっと亜美！
亜美,だいじょぶだいじょぶ！いくよー！
真美,待って亜美！そんなに勢いよくやったら……！
亜美,こんにゃろー！
ポテチ,SurpriseParty!。あーあ、飛び散っちゃいましたねぇ……残念ですねぇ……。折角楽しみにしてたのに、こんなのってないですよねぇ……
亜美,あわわわわ……どーしよこれ……
真美,超パーティ開けだよ……完全究極態グレートパーティだよ……
亜美,どーする！？拾って食べる！？
真美,それは駄目だよ！片付けて捨てないと……
ポテチ,そうですよ……どーせあたしゃ捨てられる運命でさぁ……
亜美,でもでも！事務所の掃除ってやよいっちがやってるから……
真美,ゴミ箱を覗かれたら……終わる！
ポテチ,おや？食べてくれるんですかい？
亜美,だったら亜美達がゴミを捨てれば……！
真美,それ採用！じゃあ、すぐに片付けを……
ポテチ,いや、もう遅いんでさぁ
やよい,ただいまですー！あれ？亜美、真美……何してるの？
亜美・真美,イヤアアァァァ！
貴音,お腹が空きましたね……
響,そういえば、プロデューサーがカップラーメンあるって言ってたぞ
貴音,なんと！では早速頂きましょう！
響,一応、これって人の物なんだけど……いや、食べてもいいって言ってたけどね？
貴音,ならば何も問題ありませんね
響,大ありだぞ
貴音,らぁめんの前にはもらるなどあってないようなものです
響,あって然るべきだと思うけどな
貴音,という訳で持ってきました
響,人の話はちゃんと聞こうよ
貴音,響はどちらにしますか？わたくしはこちらの豚骨にしますが
響,それってもう選択肢ないよね？選ばせる気ゼロだよね？
貴音,うっ……で、では……断腸の思いで、こちらの豚骨を譲るとしましょう……断腸の思いで
響,あーもう！分かったから！自分が醤油食べればいいんでしょ！？
貴音,響、愛していますよ
響,値段にして100円ちょっと愛とか要らないよ……
貴音,では、いざ開封です
響,ま、自分もお腹減ってたし……
貴音,まずは、かやくと液体すぅぷの袋を取り出します
響,うんうん
貴音,かやくを入れて、液体すぅぷを……。おや……？
響,貴音？どうしたんだ？
貴音,いえその、袋が開かないのです……。おかしいですね……どこからでも開けられますと書いてありますのに……
袋,どこからでもかかって来いよ
貴音,くっ！負けません！
袋,ハッハァ！甘いなァ！
貴音,なっ！？。油でヌルヌルになっている……！？
響,貴音―？自分、先に食べるぞー？
貴音,あっ、はい！どうぞ先に食べていてください！
響,分かったー。頂きまーす
貴音,何故です……何故開けられないのです……。響はもう食べています。それはつまり、この袋を打倒したという事……。わたくしと響の違いは一体……
袋,もう終わりか？
貴音,いいえ！諦めません！。響はどうやってこれを開封したのでしょうか……。何か手掛かりは……あ、あれはっ！
ハサミ,おん？俺の助けが必要かい？
貴音,鋏っ！？響はこんな文明の利器を！？
ハサミ,腹減ってるんだろ？早く使いな
貴音,そうです。これを使えば……！
袋,ギャアアァァァアアア！。き、貴様っ！俺達の企業努力を何だと思ってやがる！。絶対に……絶対に許さんからなアアァァァ！
貴音,ふぅ……やっと開封できました……
ハサミ,おい
貴音,おや？
ハサミ,せめて調味油ぐらい拭き取れコロヤロウ
貴音,そ、そうでした……
響,ごちそうさまー
貴音,あぁっ！？響が食べ終わってしまいましたっ！