咲,早くLチキ買ってきてくださいよ？
末原,は？
咲,いや、Lチキですよ。Lチキ
末原,いやいやいや
咲,あれ？Lチキって知らないですか？
末原,いや、ちょい待てや自分
咲,ローソンで売ってるチキンですよ。LAWSONの頭文字を取ってLチキにしたらしいですよ？
末原,そんなん知っとるわ！！
咲,ん？
末原,ちょい待て。おかしいやろ。それは
咲,え、何でですか？
末原,さっき自分言ったやん。スマブラ負けた方がローソン行って勝った方の好きなもん買って来ましょうよって
咲,え？まぁ言ったっちゃ言いましたけど？
末原,で、自分負けたやんな？
咲,まぁ……結果だけ見たらそうとられてもおかしくない感じにはなったかもしれないですね
末原,いやいやいや！
咲,え？
末原,ちょっとまちぃな
咲,まぁ……結果だけ見たらそうとられてもおかしくない感じにはなったかもしれないですね
末原,いやいやいや！
咲,え？
末原,ちょっとまちぃな
咲,ん？
末原,っていうかなんかぼかした感じにしてるけど自分負けてるやん
咲,まぁギリギリですけどね。しかも限りなく私に近い方のギリギリ
末原,いやギリギリってなんやねん
咲,まぁ、大勢を見れば私が勝ってるっていうことになりかねない感じではありましたよね？
末原,はぁ？
咲,ん？
末原,咲ちゃんは私のフォックスに思いっくそボコボコにされてたやん
咲,うん？
末原,アイテム無し。終点でタイマン張ったやん
咲,やりましたね
末原,ストック制でやって3-0で圧倒的に私の勝ちやったやろ？
咲,まぁ、結果だけを重視するならそうかもしれませんね
末原,じゃあローソン行くのは咲ちゃんやんな？
咲,それはちょっと違うんじゃないですか？
末原,はぁ！？
咲,いや、そんなに怒らないでくださいよ
末原,いや別に怒ってへんけどな？
咲,そんなにLチキ食べたいんですか？
末原,Lチキ買って来い言うたのはお前やろが！
咲,ほらやっぱり怒ってるじゃないですか～
末原,メゲルわ……
咲,？
末原,分かった。落ち着いて話しよう？
咲,ん、はい
末原,咲ちゃんがスマブラで負けた方がローソン行こうって言ったんやんな？
咲,まぁ、言ったかもしれないですね
末原,せやな。そこまではオッケーやな？
咲,多少不満な所も無くはないんですけどね？
末原,一回ドツいたろうか…
咲,ん？
末原,まぁええわ。で、咲ちゃんはスマブラで負けた。オーケー？
咲,のーせんきゅー
末原,
咲,ちょ、末原先輩もしかしてなんか怒ってます？
末原,………分かった分かった。もう分かったわ
咲,ん？
末原,もうええわ。私がこうてきたるし、咲ちゃんは家におったらええやん。どうせ何言っても咲ちゃん動かへんやろ？
咲,いや、それは……。まぁそうなんですけどね？
末原,もうええ。あ～分かったわ。咲ちゃんのことは
咲,も～、そんなに怒っちゃダメですよ？健康とか美容とかに悪いと思います
末原,お・の・れのせいじゃボケ！！！！
咲,もう分かりましたって。そんなに言うなら私もついて行ってあげますよ
末原,もうそれなら最初からスマブラで勝負しようとか言うなや！
咲,いや、それはちょっと待って下さいよ！
末原,うん？
咲,なんか私が悪いみたいな雰囲気になってません？これ
末原,いや、雰囲気も何も正直100-0で咲ちゃんが悪いと思うんですけど…
咲,まぁ私も悪い所はありましたけどね？結局あれですよ
末原,うん？
咲,雪降ってるのが一番ダメなんじゃないかと思うんですよ
末原,まぁ、寒いから外出たないっていうのは二人の総意ではあるな
咲,でしょ？しかもこんなに雪降ってるのに食事当番の末原先輩はこんな時に限って何にも準備してないときましたよ
末原,普通こんなガンガンに積もると思わんやろ？！
咲,でも積もっちゃってますよね？
末原,まぁそれは私が悪かったわ…
咲,もうこうなってきたら私と末原先輩の責任の対比で言ったら20:80ぐらいになってきますよね？
末原,それは流石に言い過ぎやろ。ていうか負けたの咲ちゃんなんやから咲ちゃんがご飯作ってくれたらええやん
咲,あ～！なんかこの流れに乗じて食事当番変わろうとしてません！？
末原,いや冗談やって。もう埒がアカンから私が買ってくるわ
咲,だから私も行きますって！もう、そうやって不貞腐れてたら可愛くないですよ～
末原,咲ちゃんがもうちょいまともに構ってくれたら私の元気も出るんやけどな～
咲,はいはい、じゃあ二人で行きましょうか
末原,はいはい。ええっと、あ、あとLチキ二つ下さい
店員,はい？すみません、もう一度お願いします
末原,Lチキの普通の奴二つ下さい！
店員,Lチキお二つで？
末原,はい
咲,
末原,な、なんやねん！
咲,いや～、あんだけ言っといて自分もLチキ食べるんだな～っと思って
末原,別に私が何食べてもええやん
咲,なんやかんや言っときながら実はLチキ食べたかった末原先輩ｗ…
末原,そらお腹空いてたら食べたくなる時もあるよ！
咲,くっ、ふふｗｗｗ
末原,いや、それ別にそんな笑うとこでもないやろ…
咲,いや、なんかツボに入っちゃいまして…クッｗ…ふはｗｗ
店員,おまたせいたしました。合計15点で2567円になります
末原,あ、はい。3千円で
店員,ありがとうございます。433円のお返しになります！
末原,はい
店員,ありあと～ござやした～
咲,くっｗｗ(ダメだ…まだこらえるんだｗｗｗｗ)
末原,自分しつこいわ！。あぁ～、やっぱまだ外はさっむいなぁ
咲,さむさむ……
末原,なんか温かいもんでも入れようか？
咲,じゃあわたしコーヒーで！
末原,はいはい、じゃあ私はレモンティーにしよかな。はい、どうぞ
咲,ありがとうございます
末原,なんやあれやなぁ
咲,ん？
末原,結構こうてもうたな
咲,寒いですし、今日はもう家から出たくないんでしょうがないですね
末原,自堕落な生活やな。せっかく大学が休みなんやから有意義に過ごさんと
咲,じゃあ末原先輩は今日は何する予定なんですか？
末原,わたしは、あれや
咲,うん？
末原,……ゲームとか？
咲,んふ…ｗｗｗああ、なるほど
末原,なんやねん？そういう咲ちゃんは何するつもりなんよ？
咲,私は読書しますよ？
末原,ぐ…なんやえらいまともっぽくいうなぁ…
咲,まともっぽくっていうか、まともですよ？わたし
末原,いや、そうなんやけどな？
咲,それよりさっき買ったLチキ食べないんですか？
末原,ああ、確かに早よ食べな冷めてまうわ。頂きます。
咲,もう冷めちゃってるんじゃないですか？
末原,んん？
咲,え？
末原,んんんん？？！？
咲,なんですかいきなり。リーチ一発目で掴まされたみたいな顔して
末原,これ、ちゃうわ
咲,ん？
末原,これLチキチーズやんか！！
咲,ふｗブフｗｗｗｗｗｗｗ
末原,私は普通のLチキ二つって言ったよな！？
咲,くふｗｗｗｗｗた、多分言ってたと思いますよ？
末原,納得出来んわ！ちょっと文句言って来る！
咲,ちょｗｗｗｗ待ってください！
末原,いやでもこれは流石にあっちが悪いやろ！
咲,まぁそうなんですけどね？ｗｗｗｗｗ
末原,文句言わな気が済まへんわ！
咲,分かりました。それなら私の分と交換してあげますって
末原,自分もう帰りに食べてたやろうが！
咲,んふｗｗｗｗｗｗ
末原,うぅ～、でもこの寒い中行くのは辛いなぁ…
咲,もう、いいじゃないですか、チーズでも
末原,まぁええか…
咲,(くふｗｗｗがっかりしながらLチキチーズ食べる末原先輩可愛いｗｗｗ)。そんなにメゲないでくださいよ
末原,メゲるわ…これはメゲるわ。ん？
咲,うん？
末原,チーズも以外とアリやな…
咲,さいですか
末原,で
咲,なんですか、もう
末原,咲ちゃんが読書してたら私は暇になるんですけど
咲,私の本貸してあげますよ
末原,う～ん、咲ちゃんの読むのは何か合わへんねんなぁ…。哲学書とか興味ないしなぁ…
咲,面白いのもたくさんありますよ？
末原,私は理系やし実践的な奴の方が興味湧くんやけどなぁ…
咲,はいはい、分かりましたから今から３時間ほど私に喋りかけないでくださいね？
末原,それは流石に長ない？
咲,……
末原,……
咲,……
末原,……
咲,……
末原,……
咲,……ふｗ
末原,ふｗｗふふｗｗ
咲,だから喋りかけないでって言ってるでしょ！
末原,いやｗｗ勝手に自分が笑い出しただけやんｗｗｗ
咲,いやいやいや
末原,ふふｗｗｗうん？
咲,そういう空気感作ろうとしてたのは末原先輩ですよね？
末原,いや、何もしてないよ？私は
咲,も～、分かったから邪魔しないでくださいね？
末原,だから何もしてないって
咲,はいはい、もう…。……
末原,……
咲,……
末原,……
咲,……
末原,……
咲,……
末原,……
咲,……
末原,……
咲,……
末原,……ふｗｗくっｗ…
咲,……くふっｗｗ……いやこれはもう確信犯じゃないですか！！！
末原,ふｗｗｗんふｗｗいや、だから何もしてないって！ｗｗｗ
咲,いやどう考えても今のは雰囲気作りに行ってましたよね？
末原,分かった！分かったって！
咲,うん？
末原,そこまで言うんやったらぷよぷよで決着つけたらええやん！
咲,じゃあ負けた方は今週全部食事当番ですよ？
末原,はぁ？！それはちょっとやりすぎちゃうか！
咲,そもそも先にわたしの読書邪魔してきたの末原先輩でしょう？
末原,む、じゃあもし負けたらずーっと咲ちゃんの苦手なもんにしたるわ
咲,はぁ…
末原,なんやねん？
咲,仮にも大学3年の先輩が1年生に対してそんなみみっちい嫌がらせしますか？
末原,じょ、冗談に決まっとるやろ！そんなしょうもない嫌がらせせえへんわ！
咲,じゃあこうしましょうよ？
末原,うん？
咲,負けた方がそこのローソンに行って勝った方の好きなもの買ってくるっていうことで
末原,まぁええやろ…