モバP,何だって、それは本当かい？
南条光,……
秋月涼,……
菊地真,……
興水幸子,……
モバP,何かまとまり無いな。というか、あれだろ？ナンジョルノはただの特撮好きだし。秋月涼は女子力全振りだし。輿水幸子はただネタだし。この中で男なのって菊地真じゃね？
菊地真,いえない……涼が男だって知っているけどいえない……
輿水幸子,ボクは光のBMI値もおかしいと思うけどね
秋月涼,むしろ皆さんが瘦せすぎなのでは……？
菊地真,まあ、アイドルは痩せてた方がいいってことかな？
モバP,ナンジョルノの体重は一番理想的だと思うぞ
南条光,いえない……筋肉女子だから体重付いてるだけなんていえない……
菊地真,そもそも、この中で料理ってする人居る？。ノ
輿水幸子,ボクだってチョコぐらいは！
モバP,俺は自炊くらいやるな
秋月涼,いえない……料理は趣味だけど話をややこしくしそうだからいえない……。でも、菊地さん疑うのはちょっと……不味いかと
菊地真,そうだよ。失礼しちゃうな
南条光,アタシなんて完全にとばっちり
輿水幸子,ボクも！
モバP,いえない……秋月涼好きなんだけど男だったらどうしようなんていえない……