あずき,遊園地に到着っ♪みんな一緒に遊びに出かけるのは、久しぶりだよね
忍,フリルドスクエアだけじゃなくて、個人でも忙しくなったからね
柚,うんうん。みんな一緒にオフになることが、珍しくなったよね
あずき,それに...今日は、特別ゲストもいるんだし♪
穂乃香,ふふっ、今日は宜しくお願いします
モバP(以下P),ははは、こちらこそ宜しく。今日は誘ってくれてありがとう
柚,へへっ、あずきちゃんが商店街の福引で、遊園地のチケットを当ててくれたおかげだね
忍,四人一緒で、Pさんも一緒なんて...こんな機会は中々ないし、思いっきり遊ぼうね！
P,あー、いきなりみずを差して悪いんだけど、みんな明日の午前から仕事だろ？。羽を伸ばしてもらいたいけど、ほどほどにね？
あずき・忍・柚,えぇーーっ！？
柚,せっかくみんなで遊園地に来たのにー！？
あずき,プロデューサー、かたーいっ！思いっきり遊ぼうよ！
忍,閉園時間まで遊んでも、明日のお仕事はしっかりやるから！
P,いや...三人の気持ちも分かるんだけど、プロデューサーとしては,...ね？
あずき,むーっ！今日くらいはお仕事の事を忘れようよー！？
P,う、う～ん...そうなんだけど
穂乃香,まあまあ、みんな？Pさんの立場も考えよう？。それにPさんの言っていることは、間違ってないよ？
忍,もちろん...わかってるけど...
穂乃香,それじゃあ、考え方を変えてみよう？確かに時間は大切だけど...。時間が多ければ、楽しく遊べるわけじゃないよね？。楽しく遊ぶ...過ごすには、限られた時間の中でどう過ごすのか...そっちの方が大切だと思うの
柚,...確かにそうだね。ここで不満ばかり言ってても、時間がもったいないし
忍,珍しい機会なんだし、どう過ごすか考えないとね
あずき,そうだね。じゃあまずは何に乗ろうか？
P,...ありがとうな、穂乃香。本当は俺がうまくみんなを納得させないといけないのに
穂乃香,そんなことはないですよ。Pさんばかりに諫言してもらうばかりではいけません。自分たちで、互いを諌めあうことも大切ですから。それにそうできている方が、健全な仲だと思いませんか？
P,ははは、そうだね。穂乃香の言う通りだ
穂乃香,はい...♪後それと、Pさんにも一ついいですか？
P,ん？なんだい？
穂乃香,Pさんも遊園地に遊びに来たんですから、みんなと一緒に今日の過ごし方を考えましょう？
P,それもそうだね。おーい、俺たちも話に混ぜてくれないか？
あずき,穂乃香ちゃんにプロデューサー、いいタイミングっ♪
忍,今日一番にやりたいことが決まったんだよ？
P,へぇ、なにをするんだい？
柚,まずはみんなで、記念写真を撮ろうよ
P,記念写真か、じゃあ誰かにカメラを頼まないと
あずき,だいじょーぶ♪スマホ用の自撮り棒があるから。さぁ、みんな集まって
P,あの...三人はちょっと引っ付き過ぎじゃないか？
柚,そんなことはないよー。逆に、穂乃香ちゃんが離れすぎなんだよ
穂乃香,そ、そんなことは...
忍,もうちょっと近づこう？ほらっ、恥ずかしがらずにっ。Pさんだって、両手に花の二倍で嬉しいはずだし
P,事実だけど、その言われ方は恥ずかしい！
穂乃香,えっと...それじゃあ...お、お邪魔します...
P,い、いらっしゃい...ませ？
忍,思ったよりも、大胆に抱きついた
あずき,みんないい？じゃあ撮るよ？はい、チーズっ！。どれどれ...あっ、いい感じの写真だねっ♪
柚,あははっ♪Pサン少し照れてる
P,四人にこう引っ付かれたら、さすがに照れるよ
穂乃香,うわぁ...私、顔が赤くなってる
忍,いい写真が撮れたね♪
あずき,うんっ♪せっかくだから、みんなに自慢しちゃおうか？
柚,おー、いいんじゃないかな
P,え？
忍,みんなの反応が楽しみだね
穂乃香,いつもと違って、Pさんとの写真だから...ちょっと恥ずかしいかな...
P,何？何をする気なの？
あずき,今の写真を...LINEに送信っ♪
P,はいっ！？
あずき,さーて、どんなリプがくるかな？
P,待って！？何してるの！？
柚,何って...CGプロのグループに今の写真を公開しただけ、だよ？。やだなー。そんなに恥ずかしがることないじゃん、Pサン？
忍,何にも問題ないと、思うけど？Pさんは何が心配なの？
P,問題...何が問題かって言われると...えーっと...
忍,みんなで楽しそうにしてる写真だよね？心配ないよ
P,そう返されると...反論ができ...
穂乃香,うわぁ...いつもより凄い勢いで、既読とリプライが増えてます
P,えぇ...どんな内容？ちょっと見せて？
穂乃香,はい、どうぞ
P,...。良かった...思ったより平穏だった
あずき,？どうかしたの、プロデューサー？
P,いや、なんでもないよ。それじゃあ早速遊ぼうか？。まずは何に乗る？もう決めているのかい？
あずき,うんっ！決めてるよっ♪
忍,穂乃香ちゃんに相談しないで決めたんだけど、いい？
穂乃香,三人で決めたことなら、私は構わないよ
柚,それじゃあ発表するね？次にすることは....せーの
あずき・忍・柚,プロデューサー(Pさん)が決めてっ♪
P,....なんですと？
あずき,せっかくプロデューサーが一緒なんだから、エスコートしてもらいたいなって♪
忍,Pさんが女の子を引っ張るところ、仕事以外でも見てみたいんだよね♪
柚,それに、LINEにもあったでしょ？”楽しませてあげないとダメよ”って...ね？
P,うむむ...。穂乃香はどう思っているのか、確認しよう。穂乃...
穂乃香,私も...Pさんのエスコートに興味があります。宜しくお願いできますか？
P,...分かったよ。あんまり辛い判定はしないでくれよ？
柚,大丈夫、大丈夫♪あ、あとPサンの隣は誰かもPサンが決めてね
P,えっ？そこも俺が決めるの？
あずき,大切なことだよ？ちゃんとプロデューサーが決めてねっ♪
忍,じゃあそろそろ行こうよ？そんなに遅くまでいられないし
P,お、おい？もうちょっと待ってくれないか？
穂乃香,ふふっ、大変ですけど、頑張ってくださいね
忍,んっんーーっ！中々ハードなエスコートだけど、楽しいね♪
穂乃香,こんなに大声を出したのは、レッスン以外では初めてかも知れません。思ったより、気持ちがいいものですね
P,お昼食べる前にジェットコースターとかを消化した方がいいって、考えたんだけど。二人は楽しんでくれて、何よりだよ
穂乃香,私たち二人だけじゃなくて、あずきちゃんと柚ちゃんもとても楽しそうでしたよ
P,それなら、今のところは及第点ってところかな？
忍,もっと高評価してもいいのに...そう言えば二人、何してるんだろうね？
穂乃香,何か面白いものを見つけたって、言ってたよね？
P,何だろうな？面白いものって...おっ、帰ってきた
あずき,三人ともお待たせ。じゃーん♪
P,何それ？ロシアンルーレット...たこ焼き？
あずき,この中に二つ、外れの激辛たこ焼きが入ってまーす！
柚,外れを引いたら罰ゲーム、ってのはどうかな？
忍,へー、面白そうっ♪
穂乃香,いいけど...罰ゲームって、どんなことをするの？
P,あまりキツイのはダメだぞ？
あずき,罰ゲームは...あれっ！
忍,あれ...お化け屋敷？
柚,うんっ！外れを引いた二人が行くってのは、どうカナ？
P,まぁ...それくらいなら、いいか
あずき,みんなOKでいいよね？それじゃあ、ドキドキ！ロシアンルーレットたこ焼き大作戦開始っ♪
忍,え...？
穂乃香,これは...
P,あのさ...一つだけ真っ赤なたこ焼きがあるんだけど？
柚,いやいや、真っ赤だけど辛いとは限らないよ？
あずき,そうそう。ミスリードするための罠...かもしれないよ？
P,いやでも、この赤は唐辛子の粉末で出来てるよね？
柚,アタシには唐辛子の粉か、わっかんないなー？
あずき,それじゃあ選ぶ順番を決めよっか？プロデューサーは最後でいいよね？
P,それは俺は罰ゲーム確定、ってことかな？そうだよね？
あずき,そんなことはないよ？ただね、プロデューサー...。お化け屋敷に女の子だけで行くのって、それは可哀想じゃないかな？
忍,ア、アタシもその時はPさんと一緒の方が...いいな
穂乃香,ごめんなさいPさん。私ももし行くなら、Pさんと一緒がいいです
柚,ふっふー♪どうするPサン？
P,むぅ...そう言われると、俺も引けないな...。よしっ、いいだろ！俺は最後でいいぞ
柚,へへっ、さすがPサンっ！じゃあアタシたちはジャンケンで決めよう？
忍,オッケー！よーし...ジャンケン
あずき・忍・穂乃香・柚,ポンっ！！
柚,よーしっ！一抜けっ！外れを引く確率は一番低い
忍,二抜けっ！外れがあっても、三分の一の確率っ！
あずき,うーん、三番手か...でも先に引いた人が外れを引いたかもしれないよね
穂乃香,残り物には福がある...信じます！
柚,それじゃあ一斉に食べるよー...せーの
P,....っ！
あずき,....
忍,....
穂乃香,....
柚,....っ！
P・柚,かっ、辛いっ！！
忍,だ、大丈夫？二人とも？はい、お水っ！
柚,あ、ありがとう...うわぁ、想像以上に辛かったぁ～
P,ま、全くだ...はぁ～～...
柚,一番確率低かったのに、罰ゲームかー
あずき,ここのお化け屋敷、長いのと怖いので有名らしいよ
穂乃香,そうなの？
あずき,でも途中でリタイアできるポイントが、何箇所かあるんだって。無理だと思ったら、リタイアした方がいいよ？
柚,へへーん、平気、平気。Pサンも一緒だし。罰ゲーム考えたのはアタシだしね。ちゃんと完走してみせるよ♪。みんなはゴール地点で待っててねー♪
P,....
柚,Pサ～ン...もうちょっと、もうちょっとゆっくり行こうよ～...
P,....。なんとなく、こうなる気がしてた。あっ、リタイアできるポイントがあるぞ
柚,...リタイアはヤダ
P,え？
柚,だってみんなにあんな大見得切った手前、リタイアはカッコ悪くてできないよ～
P,いや、無理しなくても...誰もこのことで、柚をからかったりしないよ
柚,そうかもしれないけどさ...なんかヤダ...
P,うーむ...じゃあ、このまま進むよ？
柚,うん...
P,あー、あとな、そんなに密着されると歩きづらい。もうすこしだけ、離れてくれないか？
柚,無理無理っ！それに離れたらPサン一人でスタスタ行っちゃいそうだもん！
P,柚を置き去りになんかしないよ
柚,本当に...？じゃあ、手は繋いでて...いいよね？放しちゃダメ、だからね？
P,大丈夫。柚こそ、しっかり握ってるんだよ
柚,うん...。うぅ...恰好悪いなー。まさかここまで怖いなんて...。Pサンと二人なのがせめてもの...あれ？。なんでPサンには、恰好悪いところを見られてもいいって、思ってるんだろ？。あれー？なんでだろー？
穂乃香,大丈夫かな、柚ちゃん...
あずき,リタイアができるし、プロデューサーも一緒だから大丈夫だよ！
忍,Pさんなら、柚ちゃんが無理してるって気付いてくれると思うし...うん、大丈夫だよ
穂乃香,...ふふっ、そうだね。Pさんが一緒にいるんだものね。うーん...でもやっぱり心配かな？こっそりPさんにメールをして...わっ！？
あずき,どうしたの？
穂乃香,LINEのリプライが凄い事に....
忍,そう言えば見てなかったね。どれどれ...うわっ！？
あずき,じゃあご期待に応えて....
あずき・忍・穂乃香,はぁ.....
P,そろそろ中間地点くらいかな...柚、大丈夫？
柚,なんとか...あっ！なんか開けた少し明るい場所が....ひっ！？
P,うお...この仕掛けは...。なんか女の子が中央で屈んでる...すごい怖そうな雰囲気が...あれ？。あの女の子...なんか...
柚,P、Pサンっ！な、なんか...なんかあの女の子、透けて...半透明なんだけど！？
P,あ、ああ...靄がかかってるから、それをスクリーンにして映写機で映した女の子なのかも
柚,な、なるほど...聞いたことがある...わわっ！？。立ち上がって...こっちに近づいてくるっ！？。怖い怖い怖いっ！ギブギブギブっ！！
P,あの、すみません。連れがあまりにも怖がってるので、もう容赦していただけると...
女の子？,.....
P,無視っ！？このままだと
女の子？,いいわね...仲が良くて...
P・柚,！！？
P,すり抜けた...！ふぅ...やっぱり映像だよな。ははは....でも通り抜ける時、寒気を感じたような...。それに女の子の声、頭に直接響いたような感覚が...。あっ、今はそんなことより柚の事を。柚、大丈夫か？
柚,....無理...
P,ははは...今のは怖かったもんな。じゃあリタイアしようか？
柚,ううん...そうじゃない
P,え？
柚,今ので、腰が抜けちゃって...立てない...
P,あぁ....
柚,どうしようPサン、動けなくなっちゃったよ～
P,どうするも何も...ほら、柚おいで
柚,おいでって...おんぶしてくれるの？
P,柚が立てないなら、こうするしかないだろ？いつまでもここに居たくはないだろうし？
柚,それは...うん、ありがとうPサン
P,よいしょっと、しっかり掴まっているんだよ
柚,うん...。う～...ホントにかっこ悪いなー...。Pサンにおんぶしてもらうことになるなんて...はぁ～。でもおんぶしてもらうなんて、久しぶりだなー。最後にしてもらったのは、いつだっけ？。Pサンの背中...大きくて暖かいなぁ....。ねぇ、Pサン？
P,ん？どうしたんだい？
柚,もう少し強く...その、ギュッとしても、いい...カナ？
P,柚がそうしたいなら、いいよ
柚,ありがとうPサン．．．へへっ♪
P,よし、それじゃあ先に進むよ。ふむ...なかなかリタイアポイントがないな
柚,怖いけど、なんか得した気分にも...ん？。あの...Pサン？ひょっとしてPサンも、結構怖がってる？
P,うっ！？どうして、そう思うんだい？
柚,だって仕掛けがあるごとに、心臓がバクバクして...
P,....ばれたか
柚,えぇー！？怖がってる素振り、全然なかったのに！？
P,だってさ、女の子...柚の前でそんな情けないところは、見せたくないんだよ。結局、ばれちゃったんだけどね。いやぁ...ここを甘く見てた
柚,...なーんだ♪Pサンも一緒だったんだー。ふふっ、じゃあ...。もっと強くギュッと...抱きしめてあげたら、Pサンも怖さがなくなるんじゃないカナ。アタシももっと、安心できるし。うん、ウィンウィンだねっ♪
P,それは...ふふっ、そうかもね。よーし、それじゃあグングン進むとしますか
柚,ゴーゴーッ♪ここまで来たら、完走しちゃおう？
P,おっ、いいぞ。もうリタイアするかは、聞かないからな？
柚,へへーんっ、いいよっ♪こうしてると怖くないから、もう平気だもんっ♪。...Pサン？アタシ、Pサンにプロデュースしてもらえて良かったって、いつも思ってるんだよ？
P,柚？
柚,突然こんなこと言いだして、意味分からないよね？でもね？。一緒にお仕事してる時も、こうして遊んでくれている時も...一緒に過ごす度に、その想いが強くなるんだよ。Pサンじゃなかったら、アタシはこんなにも楽しくアイドルしてなかったんだろうなーって...。他の人にプロデュースしてもらったことなんて、一度もないのに....Pサンのプロデュースしか知らないのに...。あのー、だから...いつもありがとうございます、Pサンっ♪感謝してます。へへっ、Pサンと二人きりになる機会なんて、そうそう無いから...思い切って言ってみましたっ
P,...ありがとう、嬉しいよ。俺も柚をプロデュースできて、良かったって思ってる。柚の天真爛漫な笑顔には、いつも癒されてるよ。アイドルでいることを楽しんでくれているんだなって、感じられる。アイドルのプロデューサーになって良かったと、思わせてくれて...ありがとう、柚
柚,そ、そう...？照れるなー♪...ふふっ、Pサンも照れてるね？。抱きついているから、伝わってくるよー...あれ？ということは....
P,はははっ、俺にもしっかり伝わってるよ。柚の気持ちがしっかりと
柚,あ、あぅ～～言葉にしないでよー...うぅ～お化けでてこーいっ！。怖さで紛らわさせてよー！おーい！
仕掛け役,あんなやり取りした後に、出ていきづらいわっ！。それにしても...女の子幽霊役...誰だったんだ？。あんな仕掛けは無いはずだし...半透明、どうやったんだ？
忍,おっ、来た来たっ。おかえり二人とも
穂乃香,少し時間が掛かったから、心配したよ
柚,いやー、思ったより怖くてねー。Pサンにしがみつきながら、なんとか完走できたよー
あずき,でもすごいなー。あずきはプロデューサーと一緒でも、リタイアしてたと思うなぁ
柚,罰ゲームも終わったし、今度は和気藹々としたアトラクションで遊びたいなっ
穂乃香,じゃあメリーゴーランドなんてどうかな？さっき...あっ！
あずき,どうしたの...あ
忍,あー、なるほど
穂乃香,あ、あの...みんな
柚,オッケーオッケーッ♪行こうよ、穂乃香ちゃん
穂乃香,うわぁ...どれも初めて見るぴにゃこら太ばかり...ふふっ、みんな可愛いなぁ...♪
柚,まさかぴにゃこら太とコラボをしていたとは、何かと縁があるねー
忍,ぴにゃが穂乃香ちゃんを引き付けてるのかな？それとも、穂乃香ちゃんがぴにゃを引き付けてるのかな？
P,分からないけど...穂乃香、目を輝かせてるな
あずき,目移りさせてるね。おーい穂乃香ちゃん！どうせなら限定ぴにゃこら太は、全部買っちゃえば？
穂乃香,そうしたいけど、荷物になっちゃうし...
P,限定品は四種類だろ？それくらいなら、みんなで持てばそんな荷物にならないよ
あずき,そうだよ。こんな時に我慢したら、もったいないよ？
柚,アタシも結構ぴにゃは好きだし、持ち運びは歓迎だよー
忍,だから遠慮なく、全種類買っちゃおうよ
穂乃香,じゃあ...うんっ！買ってきちゃいますね♪。買って来ちゃいましたっ♪
P,にこにこだな。さっ、とりあえず俺が一個は持つよ
穂乃香,ありがとうございます。あっ、その前に一ついいですか？
P,なんだい？
穂乃香,Pさんはこの中だったら、どの子が一番カワイイと思いますか？
P,ん？
穂乃香,Pさんの感想をお聞きしたく...もっと言うと、Pさんのぴにゃこら太の好みを知りたいんです
P,んんー？。どれがカワイイか...えっと...。不思議な愛嬌があって...なんか愛らしさは感じるだが...。どれがと言われると...そんなの考えたことはない...。でも...
穂乃香,....
P,穂乃香は俺の感想を聞きたいみたいだし...雑な回答はできないな。この中だったら...これかな？この遊園地のイメージキャラクターの衣装を着たの。衣装も可愛いし、これを見ると今日の楽しい一日を思い出させてくれると思うんだ。これが俺にできる精一杯
穂乃香,今日を思い出させてくれる...なるほど！ありがとうございます
P,おっ！悪くない答えだったみたいだ。でも...。穂乃香、ありがとうってどういうこと？
穂乃香,あっ！...その...実は私、枕元にぴにゃこら太置いて眠っているんです。その日の気分で、枕元のぴにゃこら太を選んでいて。今日はこの子達の中から一つ、枕元に置く子を選ぼうと思ったんですけど...。どのぴにゃこら太も可愛くって、私一人だと決めきれなかったんです。だから、Pさんの意見も聞きたくて...おかげで、今日どの子を置くのか決めることができました。さっきの”ありがとうございます”は、そのお礼でした
P,なるほど、そうだったのか
穂乃香,あの...ぬいぐるみを枕元に置くことは、私の歳を考えると子供っぽいこと...ですよね...？
P,そんなことないさ。子供っぽいだなんて思う人はいないよ。好きなものを枕元、身近に置くことは別に恥ずかしい事じゃないさ。特にぬいぐるみは老若男女問わず、多くの人愛されている品じゃないか
穂乃香,そう...ですね...ふふっ♪Pさんにそう言ってもらえて、嬉しいです。正直に言いますと...子供っぽくて恥ずかしい事だと、思っていました。だから最初は”しまった”って、思ったんです。このことを話さないと、いけなくなりましたから。でも...Pさんの言葉で、その考えは改まりました。恥ずかしがることは無い、ですねっ。ふふっ♪今日の素敵な思い出が、また一つ増えました♪
P,俺も俺の知らなかった、穂乃香の可愛いらしいところを知れて嬉しいな
穂乃香,考えは改まったんですけど、そう言葉にされると...恥ずかしいです
P,ああ！そうだね。ごめん
穂乃香,も...もぉ、ごまかして...なでなで...嬉しいですけど...あっ！そうだっ！
P,ん？
穂乃香,Pさん？折角ですから、残り子たちの置く順番をきめてもらっても良いですか？
P,え？残り三つも？中々難題だな....
穂乃香,どの子も可愛いですからね。でも、Pさんに選んでほしいんです。お願い...できますか？
P,ははっ、分かった。けど、少し時間をくれないかい？
穂乃香,はい。Pさんが決めてくれるまで、待っています
忍,あの...そろそろいいかな？
P・穂乃香,あ！
柚,穂乃香ちゃんの言うとおり、Pサンが決めるまで待つのは構わないケド。一応アタシたちに確認してほしかったカナ？
穂乃香,ご、ごめんなさいっ！その...ついと言うか....あ、あははは....
あずき,まあ、気持ちわかるよ？大好きなものに囲まれてるんだから。そうだ！プロデューサー、穂乃香ちゃん、二人の写真撮ろうよ♪。写真も一緒に枕元に置いたら、きっと素敵な夢が見れると思うなっ♪
穂乃香,素敵な夢...Pさん、あの
P,ははっ、ここはあずきの作戦に乗っかろうか？
穂乃香,はいっ。宜しくお願いしますっ
あずき,二人ともいいよー♪はい、チーズっ。撮ったよ。穂乃香ちゃん、見てみて
穂乃香,いい写真だよ。ありがとう♪
あずき,よかった♪よーしそれじゃこの写真もアップ...
P,それはストーーーップ！！。さてと、じゃあ次のアトラクションで最後にしようか
あずき,むぅー、次が最後なのは、さすがに早すぎない？
P,けど早めに帰らないと、帰り道が混んでますます遅くなるからね
あずき,うぅ～～...仕方ないかっ。じゃあ最後はみんなで...あっ！。観覧車っ！観覧車に乗ろうよ！みんなで今日のことお喋りして、頂上で記念写真を撮ろうよ！
穂乃香,ああっ！それいいね♪
柚,よーし、それじゃあ早速いこっ♪
忍,おや？意外と空いてるね
P,本当だ。もう少し並ぶと思ったんだけどな
柚,二回乗っても、十分早く帰れそうだね
P,ああ、確かに。もし乗りたかったら、それでもいいかもね
忍,もぉ、観覧車に続けて二回乗っても....んっ？
柚,どうしたの？忍ちゃん？
忍,穂乃香ちゃん、柚ちゃんちょっと...
穂乃香,？
忍,....
柚,...おっ♪ラジャー♪
P,ん？何を話してるんだい？
穂乃香,いえ、二回乗るのもいいかもと、話していたんです。今日はたくさん遊びましたから、一回だと今日の出来事を話す時間が足りないと思いせんか
忍,そうそう。だから、本当に二回乗るのはどうかな
あずき,一杯思い出ができたもんねっ♪ねぇ、プロデューサー？。プロデューサーが二回乗らないかって、言い出したんだし...いいでしょ？
P,ははっ、勿論いいさ。じゃあ並ぼうか。ほどなくして、俺たちの順番が回ってきた。忍、係員さんに何を聞いてたんだ？
忍,ただ一周どれくらいか聞いただけ、12分くらいだって
柚,へー。あっ、私たちの番だね。Pさん一番重いから、先に乗ったら？
P,そうだな。そのほうがバランスがとり易いだろうし
忍,...次はあずきちゃんが乗ったら？
あずき,そう？どこにしょっかなっ？。じゃあプロデューサーの隣っ♪みんなも早く...
P,えっ！？
あずき,な、何で係員さんドアを閉めちゃうの？。何で三人は手を振ってるの？ねぇ！ねぇ！？。あっ！忍ちゃんから電話！ねぇ、これどういうこと！？。え！？その...嬉しいけど...こんな急に....。え？もしもし？もしもーし！？
P,あはは...やられた...な....
あずき,う...うん...
P,そうつぶやくと、あずきは俺の反対側に座った。....
あずき,....
P,....なんか空気が重い...。あっ、あっちの方が事務所がある方角だな。もう少し上がったら、事務所が見えるかもな
あずき,う、うん....
P,あ....。な、何？俺をチラチラ見ながら...モジモジしてるけど。何？この状況....？。そのままお互い遠慮し合うような、妙な空気の中。観覧車が1/4周くらいを迎えようとしていた時
あずき,ねぇ...プロデューサー？
P,観覧車に乗ってから、初めてあずきから声を掛けてくれた。何だいあずき？
あずき,私って、アクシデントに弱いよね
P,？
あずき,心の準備ができてなくて、プロデューサーと二人きりになっちゃったから。少しパニックになっちゃったんだっ。でももう大丈夫、だいぶ落ち着いたよ。それで...プロデューサーとこうして二人きりになれたから...。あずき、プロデューサーに聞いてほしいことがあるんだ
P,あ、ああ...なんだい？。ちょっと待て！？なんだこの流れ！？
あずき,あのね？あずきね、プロデューサーが...。プロデューサーの事が、大好きだよ
P,...っ....！
あずき,...でもね？
P,？
あずき,プロデューサーが大好きなのは間違いないけど...どう大好きなのか...分からない。頼りになるお兄ちゃんだから大好きなのか...それとも男の人として大好きなのか...
P,.....
あずき,一人でじっくり考えたこともあるけど、結局答えがでなかったんだ。プロデューサー...プロデューサーはどう思う？。あずきはプロデューサーをどう思ってるんだと...思う？
P,....。どう答えるか...俺と彼女の間柄を考えたなら、すべき回答は明白だろう...が。そうだね。あずき？それはね....。それは、自分で決めなさい
あずき,...
P,ごめん。あずきが懸命な想いで、話してくれたのは分かっている。けどね？自分の気持ちを決めることを誰かに委ねてはいけない。誰かに決められたら、例え正しかったとしても、本心だったとしても...後から疑念や悔いが生まれるんだと思う。もちろん自分で決めたとしても、それらが生まれるかもしれない。だけど自分の決断で生まれたものは、払うことはできる。でも誰かに委ねてしまったら...。それらを払うことは決してできない、俺はそう考えているんだ。だから...これが俺のできる回答。突き放すみたいだけど、一番の回答だと思っている
あずき,......うん、ありがとう。真剣に考えて、答えてくれて。あー、やっぱりそうだよね。こういうことは、自分で決めないといけないよね。あずき、自分でもっと考えてみるっ
P,ああ、それがいいと思う
あずき,ふふっ、プロデューサーって、やっぱり変わってるよね？
P,何でだい？
あずき,正直、大人の都合の答えが返ってくると思ってた。あずきはアイドルで、プロデューサーはプロデューサーだから
P,まぁ、そうするのがプロデューサーとしては当然なんだろうね、きっと...けど。あずきや、事務所のみんなは家族と同然で、大切な人達だから。そんな大人の、俺の都合を優先しただけの事は言いたくなかったんだ。例え周りから、プロデューサー失格と言われても...ね
あずき,...あ...。あ...そっか...分かっちゃった。...う...ふふっ♪
P,ん？どうしたんだい？急に笑って？
あずき,んーん？なんでもないよ？ただ、あずきは少し大人になれたなーってことと。プロデューサーのこと、もっと知ることができたなーってことを思ってたら。嬉しくて♪ふふっ...隣、座ってもいい？
P,ああ、いいよ
あずき,ふふっ♪あっ...観覧車、頂上過ぎちゃってるね
P,あ...本当だ
あずき,全然景色見てなかった....まっ、いいかっ。もう一度みんなで乗った時に、しっかり見ればいいもんね。今はそう、プロデューサーと二人きりの時しか、できないことをしないと。だ～か～ら～...思いっきり甘えさせろ～♪ぐりぐり～♪
P,はははっ！そんな、猫に見たいに頭をこすりつけたら、くすぐったいよ
あずき,こすり付けるだけじゃないよ？プロデューサーの膝の上で、ゴロゴロもしちゃうよ？。ごろご～ろ♪
P,こいつめ、そっちがその気なら...こっちだってそれなりの対応をするからな？
あずき,なにかな～...っ！くふっ、ふふふっ♪
P,猫を可愛がるように、首周りを撫でてやる。ほらほら
あずき,プロデューサー、くすぐったいよっ♪でも、ちょっと気持ちいいかも♪。ふふ、プロデューサー？あずき、自分の本当の気持ちが分からない子供だけど。プロデューサーや事務所のみんなが大好きなことは、間違いないんだよ。だから、今がとっても幸せなんだっ。みんなと一緒に、もっと色々なことをやってみたいっ。これからも宜しくねっ♪大好きな、プロデューサー
P,ああ、もっともっと色々なことに挑戦していこうな。みんなで一緒に
あずき,うんっ！でも今はとりあえず...甘えたいなっ♪
P,はははっ...ん？。何だ？光が...え！？。一個上の観覧車に三人が...興味深そうにしている忍、申し訳なさそうな穂乃香。面白そうに笑っている柚が乗っていた...そして柚の手には...携帯があった
あずき,むぅ...せっかく甘えてたのに。プロデューサー、電話鳴ってるよ？
P,ちひろさん...嫌な予感しかしない...。はい、もしも...。いっ！！？いきなりどうしたんですか？
あずき,LINE？あっ、鞄に携帯入れてて見てなかった。あ....凄い事になってる
P,凄い事？何見せて...げぇ！？。ものすごい勢いでリプが増えてる...そしてその大元は...
あずき,これって...あずきが甘えているところだよ...ね？
P,さきほどからの、あずきとのやりとりの動画が上げられていた。なんか俺が炎上してる！。おおっ！なんか擁護もある！。ん？。おおお？。いや、待って...そんなことしたら...ん、あずき？。はいー！？。ああ、断れない雰囲気に...また俺が炎上してる...
あずき,ごめんね。でもあずきと同じ様に、三人もプロデューサーの事が大好きだから。あずきと同じことをしたいと思うんだっ。順番が逆だけど...お願いっ！三人とも二人きりで乗ってあげて！
P,ふぅ...そんな風にお願いされたら、断ることはできないね
あずき,やったー♪ありがとうプロデューサーっ♪
P,あえて言う必要はないと思うけど、明日の仕事はきちんとするんだよ？
あずき,うんうんっ！分かってるよ♪
P,はははっ、なら良し
あずき,ふふっ♪仕切りなおして、膝枕もう一回♪。本当は分かっちゃったんだ。あずきがプロデューサーをどう思ってるのかが。あずきたちの事を大切にしてくれて、真剣に向き合ってくれているこの人と。ずっと一緒に居たいって、思ったんだ。お兄ちゃんだと...いつか別々になっちゃうから...だから...。...
P,？どうした？
あずき,ううん。なんでもないよ？ちょっと考え事してただけ。そんなことよりー、今はあずきの番なんだから。もっともーっとっ、甘やかして欲しいなっ♪
P,もっと...か...うーん、これはどうだ？
あずき,あはっ♪そう言えば普通に頭を撫でてもらってなかったね。やっぱりシンプルなのが、一番だねっ♪降りる直前まで、こうしてもらっていい？
P,ああ、いいよ
あずき,えへへっ♪ありがとうっ♪気持ち...いいなぁ...♪
P,ははっ、そう言ってもらえると、撫でがいがあるな
あずき,じゃあ、プロデューサーに気持ちよく撫でてもらえるように、もっと言うね
P,それは...少し照れくさいかな？
あずき,そう？ふふっ♪
P,はははっ♪