幸子,はぁ……今日も暑いですねえ……。よかった…今日は事務所ですね…亜熱帯でも世界のお祭りでもなく……
みにさち,ﾌﾌﾝ?
幸子,流石に事務所でくらいゆっくりしたいですからねぇ……しかし……
～,エアコン・故障中
幸子,ハッハッハじゃありませんよまったく………。Pさんは撮影の付き添いで出ていっちゃいましたし…たまたま悪い時に居合わせちゃいましたかねえ………それにしても……。あっついですねえ……いくら汗をかくボクがカワイイと言っても、こんなに汗だくだと干物になっちゃいます……流石にそれはカワイく……ない……。ちょっと～…聞いてるんですか、あなたですよ、そこの、太陽！少しは加減ってものをですね…
ユミラウネ,ﾜｰｰｰｲ!
みにさち,ﾌｷﾞｬｰｰ
幸子,ユミラウネ！？？
ユミラウネ,ｱｿﾋﾞﾆｲｺｰｯﾄ!
幸子,ちょ、ちょっとちょっと待ってくださいよ！
みにさち,ﾌﾌｰﾝ!ﾌﾌｰﾝ!
ユミラウネ,ｱｯｻﾁｺﾁｬﾝﾀﾞｰ
幸子,幸子ちゃんだー、じゃなくてですね……ハァ…ハァ…あのですね、屋上から飛び降りるなんて危ないじゃないですか！
ユミラウネ,ｿｳｶﾅｧ
幸子,そうに決まってますよ！怪我でもしたらどうするんですか！…いや、怪我で済まない可能性もですね……
ユミラウネ,ﾃﾞﾓｺﾝﾅﾆｲｲﾃﾝｷ!
幸子,天気はこの際どうでもいいんです！！！。はぁ……叫んだら余計にクラクラしてきちゃいましたよ
ユミラウネ,ｺﾝﾄﾞｶﾗｷｦﾂｹﾃｵｯｺﾁﾙﾈｯ
幸子,気をつけても落っこちたら意味ないですってば…あぁ、もう日陰、事務所に避難しましょう、暑いです…
ユミラウネ,ｱｲｽﾊﾅｲﾉｶﾅｯ
幸子,そうですね、冷凍庫に少しくらい余ってるでしょうしね、貰いましょうか
みにさち,ﾌｯﾌｰﾝ♪
幸子,あー……この子はほっとくとガバガバ丸のみしちゃうんで……一本だけですよ、いいですね
みにさち,ﾌﾌﾝ
ユミラウネ,ｽｲｶﾊﾞｰｽｲｶﾊﾞｰ♪
幸子,…一本もないですね？
ユミラウネ,ﾅｲﾈｰ
みにさち,ﾌｰ
ちひろ,アイスの買い置きですか？そう言えば……
幸子,お忙しいでしょうから、よかったら、ボクが買ってきてあげましょうか
ちひろ,いいんですか？助かります♪でしたら領収書、ちゃんと貰ってきて下さいね
幸子,了解ですっ。では行きましょうか
ユミラウネ,ｱｲｽｱｲｽ-
みにさち,ﾌﾌｰﾝ!ﾌﾌｰﾝ!
幸子,こんなところでしょうか
ユミラウネ,ﾜｰｰｰｲ!
みにさち,ﾌﾌｰﾝ!
幸子,ああ、でも…困りましたねえ…運ぶ方法までは考えてませんでした
ユミラウネ,ﾀﾍﾞﾚﾊﾞﾍﾗｾﾙﾖｯ
みにさち,ﾌﾌｰﾝ…
幸子,いけませんよ、これは事務所の皆さんの分でもありますから。…でも、運ぶうちに溶けちゃいますねこれ…氷があっても焼け石に水、いや、氷……
ブリッツェン,ﾌﾞﾓｯ?
幸子,え？
イヴ,あっ、皆さ～ん
幸子,イヴさん、ブリッツェンも…って、いいんですか店内に動物連れ込んで
イヴ,大丈夫ですよ～、ブリッツェンは悪さしませんし、一緒にアイス選ぼうと思ったので～
ブリッツェン,ﾌﾞﾓｯﾌﾞﾓｯ
イヴ,大荷物みたいですね～
みにさち,ﾌﾌｰﾝ…
ユミラウネ,ｺﾏｯﾁｬｯﾀﾈｯｿﾘﾆﾉﾗﾅｲｶﾅｱ
幸子,ソリ………あっ、そうですよ、イヴさんのソリで運んでもらえばいいじゃないですか。…お願いできますかね
イヴ,大丈夫ですよぉ～。それじゃ行きましょう～
ブリッツェン,ﾌﾞﾓﾓｰ
ユミラウネ,ﾜｰｰｰｲ♪ﾀｶｰｲｯ
幸子,やっぱり空の上は涼しいですねえ…こういう乗り物でなら、ずっとぷかぷか空中散歩でもしていたいですよ
イヴ,そうですね～、高いところは気持ちいいですよね～。ね、ブリッツェン？
ブリッツェン,ﾌﾞﾓﾌﾞﾓｯ
幸子,まあ、そういうわけにもいかないんですけどね、買ってきたアイス、溶けちゃいますし
みにさち,ﾌﾌｰﾝ…
幸子,ああ、ダメですよそんな身を乗り出したら……景色が気になるのはわかりますけどね、よいしょと
ユミラウネ,ｱｯﾄﾘｻﾝﾀﾞｯｵｰｲｯ
幸子,にしてもこの暑い中、大変じゃないですかイヴさん、海外の方ですし
イヴ,そんなことないですよ～、ここに来る前は極寒のグリーンランドですし、それに…身ぐるみはがされたりもしましたから。寒い思いをたくさんした分、暖かいのは平気なんですよ。ね、ブリッツェン？
ブリッツェン,ﾌﾞﾓｯ……ﾌﾞﾓｯ……
幸子,いや、いい話ですけどブリッツェン虫の息ですよ
イヴ,暑いなら毛皮脱いだら～？
ブリッツェン,ﾌﾞﾓｯ!?
幸子,サラッととんでもないですね！？
ユミラウネ,ｽﾌﾟﾗｯﾀｰﾀﾞｰ
イヴ,ほぇ？
幸子,ただいまです～…あれ、涼しいですね？
ユミラウネ,ｱｯｴｱｺﾝｳｺﾞｲﾃﾙﾖｯ
P,おう、お帰り。エアコンな、業者さんが来てちゃちゃっと直してくれたよ。流石に熱中症とか怖いからな、アイドルも人間、健康第一だ
幸子,直すんならそう言ってほしかったですよまったく…そしたらわざわざ暑い中…
ぷちかれ,ﾐﾝﾄｰ
幸子,う…ダメですよ、あなた達、ミント味食べたら爆発しちゃうじゃありませんか
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
幸子,ダメぇ？じゃないですよ、加蓮さんの真似して上目遣いしたってそうはいきませんからね
ぷくかれ,ﾎﾟﾃｰ
ユミラウネ,ﾐﾝﾄｼｶﾀﾍﾞﾀｺﾄﾅｲｶﾗﾀﾞﾖｯ
幸子,ああ、成程…なら、ミント味以外を食べさせてみたらいいんじゃないですかね、これとか……あ、でも冷やさないと溶けかけですね…
李衣菜,ただいまー、プリンプリン～♪
ぷちかれ,ﾌﾟﾘﾝ
李衣菜,あれ？レッスン後に食べようと思ってたんだけど…誰か食べちゃったのかな……？
幸子,多分ぷちかれ達ですね
ユミラウネ,ｱｶﾗｻﾏﾀﾞﾓﾝﾈｯ
ちーな,ﾜｶﾘﾔｽｲﾅｰ
李衣菜,あ、そうなんだ？まぁプリン美味しいし、食べたくなるのわかるから仕方ないよ、うん
幸子,アレは無理してますね
ユミラウネ,ｼﾃﾙｼﾃﾙ
ちーな,ﾜｶﾘﾔｽｲﾅｰ
李衣菜,う……
ぷちかれ,ｵﾜﾋﾞ
李衣菜,えっ、いいよそんなお詫びなんて……でもくれるって言うなら……
ぷちかれ,ﾐﾝﾄ-
李衣菜,いっ！？？
ぷちかれ,ﾐﾝﾄ-
李衣菜,うわーん！私ミント系無理なんだってば～！
ぷちかれ,ｵｲｼｲﾖ
李衣菜,だから無理なんだってばー！
幸子,…見てるだけで………暑いですねえ……
ユミラウネ,ﾅﾂﾀﾞﾈｰ
加蓮,熱中症予防は普段からしっかりと。水だけ飲んでもダメなんだからね