サターニャ,うふふ……我こそは大悪魔胡桃沢=サタニキア=マクドウェル！みんなに愛されて当然よね。なーっはっはっ！みんな大悪魔の私の前にひざまずくのよ！！
ガヴリール,おい一人でどこに向かって喋ってんだ
サターニャ,う、うるさいわね、ナレーターよ！。そんなことより、今日はこの銃で勝負よ！
ガヴリール,ほーん、今度はどんな銃なんだ
サターニャ,聞いて驚きなさい、惚れ薬ならぬ惚れ銃よ
ガヴリール,また厄介なものを…ちょい貸してみ
サターニャ,その手にはかからないわよ！
ガヴリール,うっ。って何ともないぞ
サターニャ,あれー？また不良品ー？
ガヴリール,お、おい連射はやめろよ…いろんな奴に当たってるぞ。ま、何ともないけどな
サターニャ,ま、いいわ。今日は別の方法で勝負ね
ガヴリール,お、おう……
ヴィーネ,その試合待ったーーーー！！。そ、その試合私としましょう
サターニャ,え？なんでヴィーネと…
ヴィーネ,私と面白い試合(意味深)しましょう
サターニャ,な、なんかあんた目が怖いわよ！まさかヴィネットにも惚れ銃当たってたの！？っていうか効いてたの！？
ラフィエル,何を言ってるんですか！。サターニャさんと遊ぶのは私が先です！！
サターニャ,
タプリス,話は聞かせてもらいました！！。私もサターニャさんと遊ばせてください！！
サターニャ,
ガヴリール,よし！今日はみんなでサターニャんちで遊ぼう！
ヴィーネ,そうね、仕方ないけどそれで我慢するわ
ラフィエル,できれば2人きりがよかったですが…
タプリス,やむを得ないですね
サターニャ,ど、どうしてこうなった……。まぁなんやかんやあって私の城にみんなが集まってくれるのは感謝するわ！
ラフィエル,わーー！！
ヴィーネ,いぇーい！
タプリス,やんややんやー！
ガヴリール,すげーノリだな……
サターニャ,な、なんかこういうのもいいわね……圧巻だわ……
ラフィエル,実はサターニャさんのためにメロンパンを買ってきました！
ガヴリール,な、なに！ずるいぞ！
ヴィーネ,そ、そうよ！
タプリス,抜け駆けですよ！
サターニャ,や、やるじゃないラフィエル
ラフィエル,いえ……このメロンパンをあげるかわりに………。サターニャさんの足裏を舐めさせてください！！！
サターニャ,ラフィエル！？
ラフィエル,それでは
サターニャ,ちょっと！？
ガヴリール,よしきたあ！！
ヴィーネ,うおおおおおおおおお
タプリス,みなさんずるいです！！
サターニャ,あ、あはははははっ……や、やめ……くすぐったいじゃない……ははっ……。はーーっはーーっ……。やっとメロンパンにたどり着けたわ……
ヴィーネ,サターニャ様の足裏最高だったわ～
ラフィエル,あの塩加減がよかったですね～…
ガヴリール,おまえら、がっつきすぎなんだよ、もうちょっと公平にだな…
タプリス,うう……あんまり舐められなかったです……
サターニャ,これって……結果的にいいのかしら……
ヴィーネ,サターニャのたんすからパンツゲットオオオォォォォ！！！！
サターニャ,ちょっと！？
ガヴリール,お、おいどこにあったんだ
ラフィエル,ずるいです！1人だけ！
タプリス,そうです！
ヴィーネ,じゃあこうしましょう。みなさんにはこのサターニャのパンツの匂いを嗅いでもらいます
サターニャ,ヴィネット！？
ヴィーネ,そこでそんなに嗅いでどうしたの？と私が聞くので何か気の利いた一言お願いします
サターニャ,大喜利！？
ラフィエル,はい♪。
ヴィーネ,そんなに嗅いでどうしたの？
ラフィエル,銭湯に行きたくなりました。大♡欲♡情♡(大浴場)
ヴィーネ,うまい！山田くーーん！！サターニャのパンツ1枚持ってきてーーー！！
サターニャ,この家に山田くんなんていないわよ！！
ガヴリール,はいはい！！次は私！
ヴィーネ,はい、ガヴちゃん、どうぞー
ガヴリール,
ヴィーネ,そんなに嗅いでどうしたの？
ガヴリール,うむ、これは1ヶ月前に買ったパンツだな
ヴィーネ,すごい！！山田くーーん！！サターニャのパンツ2枚持ってきてーー！！
サターニャ,もうなんでもありか！！
タプリス,はい！
ヴィーネ,はい、タプリスちゃん！
タプリス,
ヴィーネ,そんなに嗅いでどうしたの？
タプリス,はぁ……幸せ……(昇天)
ヴィーネ,昇天と笑点！うまい！！山田くーーん！！サターニャのパンツ3枚持ってきてーー！！
サターニャ,ヴィネットオォ！？
ヴィーネ,もうめんどくさいから残った分はみんなに配るわー！！
ガヴリール,うおおおおおおおおおおお
ラフィエル,サターニャ様のパンツありがたき幸せ～♪
タプリス,ありがとうございます！月乃瀬先輩！！
サターニャ,ちょっとおおおぉぉぉ！？ヴィネットオォッッ！？
ヴィーネ,ふー幸せだわー…
サターニャ,私の明日履いてくパンツなくなったんだけど……
ガヴリール,よし！私が買ってこよう！
ラフィエル,あ、ずるいです！私が！
タプリス,まぁまぁ、ここはみんなで買いに行きましょう！
ヴィーネ,そうね……これでサターニャパンツ永久機関の完成ね
サターニャ,サターニャパンツ永久機関って何よ！！
ヴィーネ,さて、そろそろ夕ご飯にしますか。今日はカレーにでも…
サターニャ,いや、今夜は鍋にしましょう！
ヴィーネ,今夜は鍋パーティーよー！！
ラフィエル,いぇーい
ガヴリール,サターニャかわいいぞー！！
タプリス,最高ですー！！
サターニャ,どさくさに紛れて何言ってるのよ！！//。あの……ヴィネットさん……？
ヴィーネ,うふふっ、なあに？
サターニャ,何か布が刻み込まれたものが入ってるんだけど……
ヴィーネ,決まってるじゃない、サターニャのパンツよ
ラフィエル,最高の調味料ですよね～
サターニャ,うぇ…本人の前でやらないでよ……
ガヴリール,お、煮えてきたぞ
ラフィエル,そろそろいい感じじゃないですか？
タプリス,そうですね♪
ラフィエル,では、サターニャさん、乾杯の合図を♡
サターニャ,ま、まぁいいわ。闇鍋パーティーなんて最高に悪魔的じゃない。本日の悪魔のパーティーにかんぱーい！！
ガヴリール,かんぱーい！
ヴィーネ,かんぱーい！
ラフィエル,かんぱーい♪
タプリス,かんぱーい！
ガヴリール,ほれ
サターニャ,………ん？
ガヴリール,口開けろ
サターニャ,こ、こう？
ガヴリール,はい、あーん
サターニャ,もぐもぐ、うん、ガヴリールのくせになかなかいいわね
ヴィーネ,ず、ずるいわよ！ガヴだけ！私のも食べて！
ラフィエル,そうです！！私のも！
タプリス,私のもです！！
ヴィーネ,サターニャ、あーん♡
サターニャ,あーん……もぐもぐ……うん……？ヴィネット、なんかこれぬるぬるしたの入ってない？
ヴィーネ,ええ、私の○液よ
サターニャ,ヴィネットオオオオォォッッ！？
ラフィエル,は～おいしかったですね～♪
ガヴリール,やっぱりサターニャのパンツの出汁は最高だったな
ヴィーネ,えぇ♪
サターニャ,さて、じゃあそろそろお風呂の時間と行こうかしら
一同,
ヴィーネ,もちろんそれはサターニャ様が一番風呂で！！
サターニャ,そう……悪いわね、感謝するわ♪
ヴィーネ,問題は二番風呂ね……
ラフィエル,サターニャさんの出汁…
ガヴリール,こ、ここは公平に！
タプリス,はい！私が入りたいです！
ラフィエル,あ！ずるいですよ！二番風呂は私が入ります！
ガヴリール,わ、私が入ります
ヴィーネ,。私が入るわ
一同,どうぞどうぞ
タプリス,ひ、引っかけられましたー！！
サターニャ,ふー、あがったわー、良い湯だったわよー
ヴィーネ,！！
ラフィエル,サターニャさん、のバスタオル姿……
ガヴリール,こ、これは目に納めておかないとな……
タプリス,
サターニャ,し、視線が痛いわね……っていうか今写真撮らなかった……？
ヴィーネ,さぁ、サターニャの出汁を飲みに行くわよーー！！！
サターニャ,ヴィネットオオォッ！？
ガヴリール,むむむ……やっぱりさっきのは納得行かないぞ！私も入らせろ！！
ラフィエル,そうです！そうです！
ヴィーネ,あぁ、もう仕方ないわね、みんなで堪能しましょう
タプリス,みなさん、ずるいです！私も！
サターニャ,なんか……すごいことになってきたわね……
ヴィーネ,お、押さないでよ！？絶対押さないでよ！？
ガヴリール,うぇーーい！！
ヴィーネ,いぇーーい！！。ごくごくごくごくぷはぁーさいこーー！！
ラフィエル,ヴィーネさんはいつも一番でずるいですよ！
タプリス,そうです！そうです！
ヴィーネ,うぇーいｗｗそんなの関係ねぇｗｗそんなの関係ねぇｗｗハイ、オッパッピー
ガヴリール,そのネタはやめろ！
サターニャ,あの……。みなさん、すっきりしたようにあがった後お風呂の湯が無くなってたんですが……
ガヴリール,おい、ヴィーネ、飲みすぎだろ私の分少なかったぞ！おいしかったけど！
タプリス,そうですよ！後輩の分もちゃんととっておいてください！おいしかったですけど！
ラフィエル,いい夜食になったわね～
ヴィーネ,うっぷ
サターニャ,………。そろそろ寝るわy…
ラフィエル,待ってください！サターニャさんの隣に寝れるじゃんけんが残ってます！！
ヴィーネ,ここで勝たなきゃ悪魔の名が廃るわ……
ガヴリール,よーし、興奮してきたぞー
タプリス,いきますよー！
ガヴリール,やった！！勝った！！いぇーーい！！
ヴィーネ,くっ……無念だわ……
ラフィエル,残念です……
タプリス,天真先輩なら……サターニャさんをお幸せにしてください……
サターニャ,あの……本人の意志はどこに……。仕方ないわね、ガヴリール、一緒の布団で寝てあげるわ…
ガヴリール,わーい！
ヴィーネ,くっ
ラフィエル,ヴィーネさん、じゃんけんの結果ですから
タプリス,うぅ～
ガヴリール,じゃ失礼して
サターニャ,せ、狭いけどまぁ……//。にしてもあの銃ってそういえばいつ効果切れるのかしら…
ガヴリール,銃……？
サターニャ,いや、なんでもないわ…明日になったら戻ってるわよね……。……ん……おはようガヴリール……。………ってぇ！！どこに手伸ばしてるのよ！！
ガヴリール,ん……あぁ……サターニャの○液を採取してる途中で寝ちゃったのか……
サターニャ,どんなとこで寝てるのよって……。まさか……
ラフィエル,サターニャさん♡おはようございます♡
ヴィーネ,くそ～ずるいわよ！ガヴ！
タプリス,そうですそうです！
サターニャ,
ヴィーネ,さぁて！！今日もサターニャんちで遊ぶわよおおぉぉ！！
サターニャ,一体どうなってるの……。どうなってるのおおおおおお