P,……っし！気合い入れるか！。適当なもんで良いかな
美穂,……ふぁぁ……おはようございます……
P,おはよう美穂、そろそろ出来るから座って待ってろ
美穂,うぅん……良い匂いが……
P,今日は一限からだろ？
美穂,自主休講……しませんよっ？しませんからねっ？！
P,先週の月曜一限サボっただろ？
美穂,ち、遅刻で済んだもんっ！
P,やっぱり遅刻はしたんだな
美穂,……卑怯です！誘導尋問なんてっ！。あれ？七味切れてませんか？
P,……悪い、一昨日ブチまけて失くなってから補充してない
美穂,……買う時間が無かったんですか？
P,……忘れていただけです
美穂,買って下さい
P,はい
美穂,……それと……朝ご飯、いつもありがとうございます
P,良いって別に、その分夜は任せちゃってるし。それじゃ、いただきます
美穂,いただきます。あれっ？わたし昨日定期何処に置いたっけ……
P,いつもはテレビの前にあるだろ
美穂,無いんです！
P,じゃあ洗面台
美穂,そこにもありませんでした！
P,スマホカバーの裏は？
美穂,……ありました
P,よし、行くぞー
美穂,あ、ちょっと待って下さい！何か、忘れてませんか？
P,忘れる訳無いだろ
美穂,……えへへ、行って来ますっ！
P,おう、俺も行って来ますだ
美穂,……不満ですか？
P,不安なんだよ
美穂,もう……何度も言ったじゃないですか。わたしが、貴方を選んだんです……から…………
P,放課後の予定は？
美穂,李衣菜ちゃんとお酒ツアーです！Pさんも帰って来ませんよね？
P,いや帰っては来るよ？遅くなるだけで。ってか明日も大学あるんだから程々にな
美穂,あ、明日は休講が重なってお休みです。それと、わたし達も誘ってくれれば良かったのに……
P,すまんって、智絵里が二人きりで落ち着いて飲みたいって言ってたからさ
美穂,……むー……
P,ごめんごめん。今月のどっかで全員で集まれる様セッディングするから
美穂,絶対ですよ？わたしだって智絵里ちゃんに会いたいんですから
P,おう、未来の旦那さんを信じろ
美穂,はいっ！旦那さんっ！
P,…………
美穂,…………
P,……最近、暑くなってきたよな
美穂,……ですね……え、えへへ……
P,それじゃ、俺こっちだから
美穂,はいっ！行ってらっしゃい、旦那さんっ！
ちひろ,おはようございます、プロデューサーさん。今日も随分と顔色が良いですね
P,おはようございますちひろさん。今日も一段とお若いですね
ちひろ,あらあら、美穂ちゃん程じゃありませんよ
P,……いや、あの……他意があったり皮肉を言った訳じゃ無いんで……
ちひろ,美穂ちゃんとはどうですか？最近は
P,どうって……良好だと思いますよ
ちひろ,犬も食わない喧嘩をしたりは？
P,一応まだ夫婦では無いので……
ちひろ,時間の問題ですよねー
P,案外問題は山積みですよ
ちひろ,うぅ……幸せ者のオーラが独り身に染みますね……眩しい……苦しい……
P,はいはい、コーヒー買ってきたんで今日も頑張りましょ
ちひろ,今は無糖な気分なのでそっちを貰っても良いですか？
P,まぁ構いませんが……
まゆ,うふふ、何やら楽しそうですねぇ
P,ん、おはようまゆ。随分早いな
まゆ,早起きは三文の得と言いますから
P,で、何か良い事はあったか？
まゆ,電車がいつもより少し混んでました……。そう言えば、今日は智絵里ちゃんの誕生日ですねぇ
P,あぁ、二十歳だな。成人祝いにお酒に付き合う予定なんだ
まゆ,むむ……二人きりですかぁ？嫉妬しちゃいますねぇ
P,まゆはまだ十九歳だからな。二十歳になったら連れてってやるよ
まゆ,うふふ、期待しちゃいますっ！
ちひろ,智絵里ちゃん、引退してからあんまり事務所に顔出してくれないので近況を把握出来て無いんですが……どうなんですか？
P,前に会った時は普通の女子大生やってましたね。とは言え学校ではかなりの人気で色々大変だーって笑ってた
まゆ,ちょっと人気な普通の女の子、エンジョイ出来てるんですね
P,あぁ。李衣菜もそんな感じだ
まゆ,李衣菜ちゃんとはまゆもよく連絡取ってます。美穂ちゃんと飲みに付き合うと翌日自主休講本気で検討するから気を付けないとって笑ってました
ちひろ,プロデューサーさん。智絵里ちゃんと会うなら写真とか持って行きますか？
P,そうですね。まぁ半年前とは言え色々ありましたし、のんびり振り返りながら話すのも良いかもしれません
加蓮,おっはよー。今日蒸し暑くない？
P,おはよう加蓮、除湿は付けてあるぞ
加蓮,暑い、温度下げて
P,少しすれば涼しくなるだろ
加蓮,待てないんだけど。時間進めてくれたりしない？
P,出来る訳無いし、もし出来るんだとしたらそんな超人にそんな雑に頼むな
加蓮,分かってるって。うっわー今日夜雨降るじゃん
まゆ,加蓮ちゃんは歳を取っても相変わらずいつも通りですねぇ
加蓮,いきなり何？あ、結成したての頃の写真じゃん！
ちひろ,ふふっ、まだまだありますよ
まゆ,……三年以上前ですか……未だにこうして加蓮ちゃんと活動を続けてるって考えると、なんだか不思議な気分になりますねぇ
加蓮,ねー、最初は即解散すると思ってた
まゆ,奇遇ですねぇ、まゆもです
ちひろ,あ、一応言っておきますけど……この写真、他の方には見せないで下さいね？事務所として撮ったものなので
P,分かってますって。肝に命じておきます
加蓮,肝！分かってる？！肝！！
まゆ,……何を言ってるんですかぁ？
加蓮,肝に命じてるんだけど？
まゆ,加蓮ちゃんは本当に変わりませんねぇ……
加蓮,成長はしてるよ？こことか
まゆ,指差しをしなくても伝わると思われてるあたりイラつきますねぇ
加蓮,えっ？私何処とも言ってないけど？
まゆ,素知らぬ顔がまた実に加蓮ちゃんです
加蓮,どういう意味？！
まゆ,ウザいって意味ですよぉ。辞書でウザいの項目を引けば加蓮ちゃんの名前が顔写真付きで載ってると思います
加蓮,あーもーそういう事言う人にはポテトのクーポン分けてあーげない！
まゆ,いえそれは本当に結構ですが……
P,……ははっ
ちひろ,……ふふっ。まゆちゃんは週刊ファラデーの撮影、加蓮ちゃんはドラマの撮影ですよね？そろそろ向かった方が良いんじゃないですか？
まゆ,あら、とてつもなく無駄な会話で時間を浪費してしまいましたねぇ
加蓮,まゆの時間に無駄じゃないのってあるの？
まゆ,……言い返しませんよ？まゆももういい大人なので
加蓮,は？私が子供みたいな言い方やめてくれる？！私の方が誕生日早いんだけど！！
まゆ,……そう言う所ですよぉ……
加蓮,まゆ自分の事まゆ呼びじゃん！子供じゃん！
まゆ,……そうですねぇ、まゆですねぇ
加蓮,相手にしてよ！！
P,っふー……終わり！
ちひろ,お疲れ様です、プロデューサーさん
P,そっちはどうですか？
ちひろ,私も後十五分くらいで終わりそうですが……待たなくても大丈夫ですよ？智絵里ちゃんのと約束があるんですよね？
P,はい。それじゃ、お言葉に甘えさせて頂きます。ん……少し早かったかな
智絵里,あっ……お、お久し振りです……！
P,ん、おぉ。もう来てたのか。久し振り、智絵里
智絵里,えへへ……その、楽しみだったから……
P,うん、まぁ予約取ったのが二十時だから入れるか分からないんだけどな
智絵里,それでも、久し振りだから遅れたくなくって……
P,そっか。ありがと、智絵里。……あ、では今から向かいます。っと、もう入れるってさ
智絵里,良かった……今日はありがとうございます。二人っきりでってワガママ、聞いて貰っちゃって……
P,良いって良いって。あ、でも今月空いてたら美穂とも飲んでやってくれよ。あいつも会いたがってたから
智絵里,……はい。もちろんです
P,智絵里。誕生日、成人おめでとう
智絵里,ふふっ、ありがとうございます。とっても……楽しみでした……！
P,改めて……おめでとう。乾杯っ！
智絵里,えへへ、ありがとうございます……っ。あ……これ、とっても飲みやすいです
P,お、良かった良かった。メニューのこの辺りのは飲みやすいと思うから、気になるのあったら注文しちゃって
智絵里,それなら次は……カルーアミルク？にしてみます
P,はいよ。すみませーん！。さて……うーん……えっと、最近どうだ？
智絵里,……ふふっ。おじさんみたいですよ、Pさん
P,む……辛いな。うん、辛い
智絵里,わたしは……うーん、とっても楽しいです。大学の友達と遊びに行ったり、遠くに出掛けたりして
P,そっか、良かった。たまには、気が向いた時にでも事務所に顔出してくれても良いんだぞ？
智絵里,……そうですね。あんまり伺えて無かった気もします……
P,まぁそれだけ毎日が充実してるって事か
智絵里,……Pさんは、どう……ですか……？
P,ん？Masque:Radeは二人になったけど、それでも上手くやってけてるよ。懐かしいだろ？
智絵里,わぁ……若い……
P,智絵里は今でも十分若いだろ
智絵里,それじゃ、えっと……幼い……？
P,それはそれでどうなんだ
智絵里,懐かしいなぁ……
P,なー、ほんと。みんな頑張ってたよ
智絵里,加蓮ちゃんとまゆちゃん、今もよく喧嘩してるんですか？
P,うん、あの頃と変わらず
智絵里,ふふっ、想像がつきます
P,……ん、もう飲み物無くなってんな。次は何飲む？
智絵里,……それじゃ、このブルーマルガリータでお願いします
P,それ結構アルコール強いけど……まぁ飲めなかったら俺が飲むし良いか
智絵里,……ところで……美穂ちゃんとは……？
P,良い感じかな。喧嘩少なめ甘さ増し増しだと思いたい
智絵里,へぇ…………楽しそうですね
P,幸せもんだよ俺は
智絵里,……そうですか……
P,大丈夫か？気分悪い？
智絵里,あっ、いえ。大丈夫です
P,悪い、ちょっとお手洗い行ってくる。フード足りなかったら何か頼んでて
智絵里,あっ、はい。うぅ……ちょっとお口に合いませんでした……
P,あーうん。いいよいいよ別の頼んじゃいな
智絵里,ごめんなさい……
P,良いって。一応度数表示されてるから低めの物にしとこうな
智絵里,……えへへ、ありがとうございます
P,うん、思ったより強かった
智絵里,もう……格好付きませんね
P,そういえば、智絵里って大学で恋人とか出来たのか？
智絵里,……デリカシー、無さすぎませんか……？
P,……彼氏出来た？
智絵里,言い方じゃなくって……いませんけど……
P,アイドルだった間は恋愛とか出来なかったから、どうなんだろうなーって思って……すまん、流石に無遠慮過ぎたな。ん、ところで時間は大丈夫か？
智絵里,あ、わたしの家そんなに遠くないから……。……Pさんは大丈夫ですか？
P,あぁ……まだまだ飲める……
智絵里,…………大丈夫ですか？
P,ん……ちょっと……、まず……
智絵里,……時間は大丈夫ですから。気にしないで下さい。……おやすみなさい、Pさん
P,……っ！
智絵里,あ……おはようございます、Pさん
P,……あっ、すまん智絵里
智絵里,いえ、大丈夫です。とってもお疲れだったんですよね……？なのにわたしが無理言って付き合って貰っちゃって……
P,いや、俺が調子乗って自分のペースで飲まなかったから。……終電、無いな
智絵里,わたしもです……あ、でもわたしは歩いて帰れる距離だから……
P,……うっわ……
智絵里,うわぁ……
P,送ってくよ。タクシー使うか
智絵里,あ、わたし折りたたみ持って来てますから
P,タクシー代も俺が持つから気にしなくていいんだぞ？
智絵里,いえ……その、少し酔い覚ましに歩きたい気分だから……
P,……それじゃ、悪いけどそこのコンビニまで入れて貰えるか？
智絵里,えへへ、もちろんです
P,んじゃ改めて、送らせて貰うよ
智絵里,ふふっ、送り狼ですか？
P,同棲してるのにそんな勇気は無いな
智絵里,……もうすぐです
P,ほんとに近くだったんだな。ならまた次もあの店で飲むか
智絵里,お誘い、お待ちしてますね……？
P,あぁ、暇が出来たら連絡くれれば。それじゃ、お疲れ様。またな
智絵里,……あ、あのっ！。えっ、っと……その……Pさんも濡れちゃってますから、シャワーだけでも浴びて行きませんか……？
P,いや、悪いし良いよ。近くの漫画喫茶でシャワー借りるし
智絵里,……この辺り、そういった施設が充実していませんから……
P,……とは言えなぁ……それならタクシーでも拾って……
智絵里,……もう少しだけ、Pさんとお話してたいんです……誕生日プレゼントだと思って……ダメ、かな……
P,……それじゃ、お言葉に甘えさせて貰うよ
智絵里,……えへへっ。どうぞ、いらっしゃいませ
P,あぁ、お邪魔します
智絵里,……そんなにジロジロ見るのは、その……
P,あぁ、すまん。デリカシー不足だったな
智絵里,……それで……どうですか？
P,どう、って……部屋の感想か？
智絵里,…………はい
P,……物が少ないな、って感じた
智絵里,……居心地、悪いですか……？
P,いや、別にそういう訳じゃないよ
智絵里,ほっ……良かった……。あ、お湯沸かしてますから……お先にどうぞ？
P,いや、家主より先に入るのは悪いし良いよ
智絵里,いえいえ、Pさんこそ先に……
P,……それじゃ、お言葉に甘えさせて貰うよ
智絵里,はい、バスタオルは出しておきましたから。着替えは……ズボン乾かしておきますから、ハンガーに掛けておいて下さい
P,何から何までありがとな、智絵里
智絵里,わたしのワガママに付き合って貰っちゃってますから。失礼します。ズボン、アイロン掛けておきましたから
P,すまん、ありがとな。……お先頂きましたーっと
智絵里,手持ち無沙汰だったら、冷蔵庫にリンゴが切ってありますから
P,あぁいや、大丈夫。次どうぞ。おっと、美穂にラインを…………ん？。……あれ？
智絵里,……あの……あがりました……
P,おう。んじゃ……っ？！
智絵里,えっ？あっ……その、いつもは一人だから……
P,いやいや、気を付けろよ。まぁ部屋に男性がいるなんてあんまり無かったからなのかもしれないけどさ
智絵里,……大丈夫、です
P,大丈夫って……
智絵里,わたしは……Pさんなら……
P,……まぁ俺はそんなつもりは無いから大丈夫だけどさ……
智絵里,……それは……わたしにとっては、大丈夫じゃないです……
P,にしても、ちょっと近くないか？。……寒いのか？今になって酔いがきたか？
智絵里,……そうじゃ無いんです……っ！誰かと一緒に居るのが……久し振りだったから……！。こうやって、誰かが近くに居てくれて……一緒にお喋りしてくれて……安心出来るのが……とっても嬉しくって……っ！。お友達がいない訳じゃ無いけど……どうしても、あんまり落ち着けなくって……やっぱり、わたしにはPさんしかいないから……！。……Pさん……どうして……。どうして……美穂ちゃんなんですか……？
P,えっ？それは、どういう……
智絵里,どうして、Pさんは……美穂ちゃんを選んだんですか……？。……わたしも……！Pさんの事が大好きだったのに……！！
P,……そう、だったのか……。……ごめん……
智絵里,……ごめんなさい……突然こんな事言われても、迷惑ですよね……
P,……ごめん……
智絵里,…………ねぇ、Pさん……。……わたしの事…………抱いてくれませんか……？
P,…………えっ？
智絵里,……一度だけで良いですから……
P,……そういう訳には……俺には美穂がいるから……
智絵里,お願いします……っ！それで、きちんと諦めるから……
P,いや……でも……
智絵里,もう……寂しいのはイヤなんです……ずっとPさんの事を想って暮らすのは辛いから……っ！。ずっと大好きだったのに……それでも諦めようって思って、でも諦められなくて……！お願いだから……一度だけ……わたしを……！。お酒のせいにして良いですから……っ！忘れても良いから……無かった事にしても良いですから……っ！。……お願いです、Pさん……わたしを！大人にして下さい……！
P,…………あぁ、分かった……良いんだな……？
智絵里,……ううぅぅぅぅっ！Pさん……っ！。ちゅっ……んぅ、ちゅっ……っん、っちゅぅ……っ。……っふぁぅ……ありがとう……ございます……っ
P,美穂……？
智絵里,んぅ……ぅうん……
P,…………え……？。……あ……
智絵里,あ……おはようございます、Pさん……。朝ご飯、食べて行きませんか？わたしが振る舞いますから
P,ん？良いのか……？
智絵里,はい……えっ？あっ、きゃっ……！。あっ……あぁぁっ！っうぅぅ……。……あぅ……ふふ……えへへ……。……あ、時間は大丈夫ですか？
P,多分。こっからだと……あ、微妙だな
智絵里,だったら、お味噌汁だけでも……インスタントですけど……
P,智絵里は？一限はあるのか？
智絵里,いえ、今日は三限からだから大丈夫です
P,そっか、なら良かった
智絵里,はい、どうぞ
P,ありがと。頂きます。ん……？
智絵里,……美穂ちゃん……ですか……？
P,ん？あ、あぁ……
智絵里,……ふふっ。お幸せにね？Pさん
P,……あぁ。ありがとう。それじゃ、お邪魔しました
智絵里,行ってきます、でも良いんですよ……？
P,またいずれ飲みに行こうな。今度はみんなも一緒に
智絵里,……はい。是非、声を掛けて下さいね？
P,はい、Masque:Radeの写真。良かったら飾ってみてくれ
智絵里,……はい！ありがとうございます……！
P,じゃ、またな
智絵里,またね、Pさん
P,おはようございます、ちひろさん
ちひろ,おはようございます、プロデューサーさん。智絵里ちゃん、どうでしたか？
P,えっと……まぁ、楽しそうでした。また飲みに行きたいって言ってくれたんで
ちひろ,ふふっ、それは良かったですね
P,はい。あ、それで……その、一枚だけ写真を渡しちゃったんですけど……
ちひろ,あ、智絵里ちゃんになら問題ありませんよ？本人ですから
P,良かった……
ちひろ,よっぽど過去話で盛り上がったんですね
P,今度、ちひろさんも一緒にどうですか？
ちひろ,あら、良いんですか？
P,美穂や李衣菜も誘って、みんなで飲みに行きましょう
まゆ,まゆも誘って下さいよぉ……
P,うぉっ？！
まゆ,最初から居ましたよぉ……はい、コーヒーです
P,ありがとう、まゆ
まゆ,ところで…………昨日はどれくらい飲んだんですか？
P,んー、まぁそこそこ。色々あるお店でついつい沢山飲んじゃったよ。俺もしかして酒臭い……？
まゆ,あ、それは大丈夫です。お酒の匂いは、全くしませんから。気になるならファブリースしときますか？
P,良かった……そうだな、一応使っとくか
まゆ,二人とも、終電は間に合ったんですか？
P,間に合わなかったから、智絵里を家の近くまで送った後に漫画喫茶に泊まったよ
ちひろ,領収書はありますか？
P,あっ、貰い損ねた……出た感じですかね？
ちひろ,そういう訳ではありませんけどね
P,なら良いか
ちひろ,貰っておかないと後々後悔するかもしれませんよ？
P,今後は気を付けます……
まゆ,羨ましいですねぇ……九月が待ち遠しいです
P,そう言えば、加蓮は今日は現場に直接向かうんでしたっけ？
ちひろ,そうですね。そのまま直帰になってます
まゆ,これはもうまゆと二人きりでランチするしかありませんねぇ！
P,あ、悪い。俺千葉の方行かなきゃいけないから
まゆ,うぅぅぅぅ……っ、ビェェェェッ！！
P,人気女優の迫真の泣き喚く演技を間近で見れるなんてこっわめっちゃ怖
まゆ,ふぅ、このくらいお手の物です
P,じゃ、俺行って来ますね
ちひろ,車ですか？
P,電車で行きます
まゆ,ストップストップはーふみにっつうぇいと！うぇい！うぇいっ！
P,……うぇーい
まゆ,いえ、ウェイでは無くですね……明日、ランチご一緒しませんか？
P,明日は……あ、大丈夫そうだな。どっか行きたい店とかあるか？
まゆ,近くに、前から気になってた喫茶店があるんです
P,おっけー、ちひろさんはどうですか？
まゆ,分かってますよねぇ？！
ちひろ,……お二人でぞうぞ
まゆ,それでは行ってらっしゃい、プロデューサーさん
P,あぁ、行って来ます。っふぅ……。…………よし。ただいまー
美穂,おかえりなさいっ！Pさんっ！！
P,おう、昨日は帰って来れなくてごめんな
美穂,いえ、李衣菜ちゃんもわたしもかなり酔ってたから帰って来なくて正解だったかもしれません
P,……あいつは大学間に合ったのか？
美穂,今朝、この世の終わりみたいな顔で出て行きました
P,……ほんと、ほどほどにな
美穂,さ、ただいまのお約束は……？
P,おう。ただいま、美穂
美穂,はいっ！おかえりなさい、Pさんっ！
P,お土産買ってきたぞ。今日は千葉行ってたから落花生。梨はこの時期はまだみたいだ
美穂,七味はちゃんと買ってきましたか？
P,もちろん、流石に何度もは忘れないよ
美穂,さ、いただきます
P,いただきます
美穂,七味があると美味しいですねっ！
P,うんごめんって、今度から必ず次の日には買うようにするから……
美穂,あ、智絵里ちゃんどうでしたか？
P,えっ、どうって……
美穂,えっと、どのくらいお酒飲めましたか？って意味です
P,あー、うーん……まぁ苦手では無さそうだったな
美穂,今度、わたしが一緒に飲みたいって言ってたって伝えてくれましたか？
P,うん、んで暇があったら連絡くれよって頼んどいた
美穂,ありがとうございます。智絵里ちゃん、あんまりライン確認しないみたいでなかなか連絡取れないんですよね……。あ、昨日シャワーは浴びられましたか？
P,あぁ、最近の漫画喫茶はサービスが豊富でありがたいな
美穂,……えっと……わたしなら、もっと豊富なサービスを提供出来ますけど……。……昨日は狭い場所で疲れが取れなかったと思うから……今日は、わたしが身体を流してあげますっ！
P,……ありがとう、美穂。せっかくだし温泉の素でも使うか
美穂,はいっ！一緒に気持ち良くなりましょうっ！
P,んじゃ、洗い物は俺がやるよ
美穂,はいっ、その間にわたしは洗濯物を畳んじゃいますから
P,すみません、サンドイッチセット二つとポテトじゃがいもポティトゥセットを一つで
まゆ,まゆはブレンドで
P,あ、じゃあ俺も同じので
まゆ,……で、ですよ？
P,なんだ……いや、まぁ、うん。分かってる
加蓮,なになに？私分かんないんだけど。ツーカーとかズルくない？あ、私オレンジジュースで
まゆ,なんで加蓮ちゃんが居るんですか？って事ですよぉ！
加蓮,別に良いじゃん、撮影午前中で終わって暇してたんだし
まゆ,しかも何ですか、せっかくお洒落な喫茶店に来たのに変なランチセット注文して……
加蓮,文句なら店に言いなよ！気になるんだからしょうがないじゃん！！
まゆ,店員さんえっ？これ注文する奴いんの？！みたいな顔してましたよぉ……
P,まぁまぁ、良いだろたまには三人でも
まゆ,たまには？本当にたまにはだと思ってるんですか？
加蓮,違うの？
まゆ,まゆとプロデューサーさんが二人きりでランチの約束をした時は毎っ回加蓮ちゃんが居るんですよぉ！！
加蓮,あ、プロデューサー塩取って
P,はいよ
まゆ,プロデューサーさん？
P,いや……だって事務所で暇そうにしてたから……
加蓮,優しいね、プロデューサーは。まゆはその優しさを否定するの？
まゆ,加蓮ちゃんに対してのみは否定しても良いんじゃないかと最近本気で検討してます。ふぅ……まあ良いです。そのうちディナーにでも連れてって貰います
加蓮,あ、プロデューサー。こないだのお店まゆも連れてってあげたら？
まゆ,良くなさそうです。えっ、二人は結構お食事してるんですか？
加蓮,あれ？まゆは違うの？
まゆ,……プロデューサーざぁん……
P,いや、だってまゆは夕飯は誘って来ないから……
まゆ,美穂ちゃんに気を遣ってるんですよぉ……
P,でもまぁ金曜は結構空いてるぞ。美穂が大学の友達と飲みに行く事多いから
まゆ,ふむふむ……覚えておきます
加蓮,……ごめん、ちょっと食べ切れる気がしないから手伝ってくれない？
まゆ,仕方ありませんねぇ……
P,凄いボリュームだな……
加蓮,あ、でも美味しい
まゆ,……むむ、美味しいです
P,美味しいな。これぱくぱく食べられちゃうわ
まゆ,いやぁん、まゆも食べられちゃうっ！
加蓮,は？
P,えぇ……
まゆ,……ごほんっ！ごっほんっ！ゴッッホンッ！！
加蓮,水飲む？
まゆ,いえ、むせてる訳では無いので……水に流して下さい
加蓮,あ、李衣菜からライン来た。なんだろ？。あっやばっ。カラオケ行く約束してたんだった
まゆ,しっしっ！さっさと退場して下さい
加蓮,言われなくたって行くし！じゃあね、カラオケエンジョイしてくる！！
まゆ,……嵐の様でしたねぇ
P,元気だなぁ、この歳になると羨ましくなってくるよ
まゆ,うふふ、プロデューサーさんもまだ十分若いと思いますっ
P,現役アイドルにそう言って頂き光栄の至りだよ
まゆ,……ところで、プロデューサーさん。……美穂ちゃんとは、最近上手くいってるんですか？
P,んっ？あぁ、もちろん
まゆ,浮気とかしてませんか？他の女の子に目移りしちゃったりとか
P,何言ってんだ、する訳ないだろ。俺は美穂一筋だよ。突然どうしたんだよ。今撮影してるドラマってそんなドロドロした内容なのか？
まゆ,いえ……先日智絵里ちゃんと二人で飲んだって言ってたから、もしかしてそんな禁断の関係が、なんて妄想しちゃいまして。まぁプロデューサーさんに限って浮気なんてあり得ませんでしたねぇ、失礼しました。あんなに可愛い女の子と同棲してるんですから
P,おう、すっごく可愛いぞ。俺には勿体無いくらい……って言ったら美穂に怒られちゃうな
まゆ,うふふ、ですよねぇ。プロデューサーさんは優しいですから
P,優しいとかの問題じゃ無いだろ、浮気は
まゆ,でも、そんな優しいプロデューサーさんは……智絵里ちゃんに一度きりで良いですからって泣き付かれたら、断れないんじゃないかなぁなんて思っちゃったんです
P,……こ、断るに決まってるだろ。美穂を裏切る様な事はしたくないからな
まゆ,うふふ、ごめんなさい。お年頃な女の子ですから、そう言った事がついつい気になってしまうんです
P,まったく……やめてくれよ？
まゆ,ごめんなさい。まゆも、美穂ちゃんとプロデューサーさんの幸せを願っていますからっ！。でも、気を付けて下さいねぇ？女の子っていうのは弱いけれど強かな生き物なんです
P,気を付ける、って……まぁ覚えておくよ。ん、先方さんから連絡だ。悪いけど代金置いとくから支払い任せていいか？
まゆ,はい、貴方のまゆにお任せ下さいっ！。……一度きりだなんて……それで済むはずが……
美穂,Pさん
P,はい
美穂,智絵里ちゃんとの連絡、本当に取ってくれてるんですか？
P,一昨日に今月どっか空いてる日無いか？ってラインを送ってそれっきり既読も付いていません
美穂,わたしもです！！。忙しいのは分かるけど……うん、忙しいならしょうがないよね。もーっ！わたしも久し振りに智絵里ちゃんと飲みたいのーっ！！。わたしもよく送ってるんです。金曜日ならわたしもPさんも空いてますよーって
P,返信は？
美穂,なるほど、みたいなスタンプが一つだけ……
P,とても雑
美穂,もう良いですっ！今夜は久し振りに李衣菜ちゃん呼んで飲みますっ！！。あ、Pさんも来ますか？
P,今日何時になるか分からないしな……まぁ俺がいるとしづらい話もあるだろうし遠慮しとくよ
美穂,ふーんだっ！Pさんへの愚痴に付き合ってもらうもんっ！！
P,…………
美穂,あっ、あの……えっとっ！ありませんよ？！わたし、本当にPさんの事が大好きだから……今のはその、勢いと言いますか……
P,大丈夫だって、俺も美穂の事大好きだから
美穂,むぅ……嬉しいんですけど、なんだか掌の上みたいな感じですね……
P,ほら、そろそろご馳走さましないと遅れちゃうぞ
美穂,話し掛け方までなんだか幼い子向けになってませんか？！
P,すまんって、なんだか可愛くてさ
美穂,……素直に喜べない……でも嬉しい……うーん……
P,洗っちゃうから食器運んでくれー
美穂,幼くないもん。わたし幼くないもん！もう二十歳だもん！！。……Pさんは……幼い子は嫌いですか？
P,いや、大好きだよ
美穂,……ロリコン……？
P,美穂が好きって意味だよ……
美穂,……わたし、言外に幼いって言われてません？
P,割とストレートに言ってるつもりだけど。っていうかじゃあさっきの質問は何だったんだよ
美穂,そ、それはっ！え、えーっと！そのっ！い、いつかそういう日が来る事を望んでくれてるかなーなんて…………えへへ……
P,……あ、朝からする話じゃないな……
美穂,あ、照れてまふか？
P,噛んでるぞ
美穂,わ、わたしだって焦ってるし恥ずかしかったんですから！！
P,ま、そうだな……美穂が大学を卒業して、その先の事が全部決まったら……
美穂,…………うぅ……はい……。あっ、一限のレポート授業開始前に提出でした……！
P,あー……片付けやっとくから、行ってらっしゃい
美穂,朝の約束！
P,ばっちうぇるかむ！
美穂,行ってきまーす！
P,行ってらっしゃい
ちひろ,これが終われば金曜日……これが終われば金曜日です……！
P,いやもう金曜日ではありますからね？
ちひろ,だーらっしゃい！同棲野郎は毎日花金みたいなものじゃないですか！。毎晩帰ると恋人が待っててくれて、お酌までしてくれるんですよね？！あー！羨ましいです！！
P,……ちひろさん、なんか今日荒ぶってないか？
加蓮,昨日高校の友達の結婚式に出て心に重傷を負ったんだって
ちひろ,はぁ……何処かに良い人落ちてませんかー……
P,落ちてる物を食うなんて……
ちひろ,いえ、食べはしませんよ？あ、でも結局食べる事に……ってなんて事言わせるんですか！
加蓮,今日はまゆが居ないから落ち着けると思ったらコレだよ。分かる？朝事務所来たら熱帯低気圧に出迎えられた私の気分
P,すまんって、いやでも俺別に遅刻した訳じゃ無いし……
加蓮,ちょっと早起きしてみようかなーなんて思ったら……もう二度と起きない
P,死んでる死んでる。早起きはしなくて良いからせめて起きて
加蓮,うげー……プロデューサーも頭に台風わいてる？
P,フルスロットルで回転させて美穂にどっちが似合うか考えてる
ちひろ,えっ？！もうそのご予定が？！
P,いずれ、ですけどね
ちひろ,うぅ……あんなに若かった美穂ちゃんも、今では結婚を視野に入れて同棲生活……それに比べて私は……
P,……お酒、飲みに行きます？
ちひろ,プロデューサーさんと飲んだってお持ち帰りは発生しないじゃないですか……
P,それ目当てで飲むのか……
加蓮,……こうはなりたくないかな……。あ、プロデューサーライン来てるよ
P,誰だろ……ん、智絵里だ。お、ちひろさん。今夜智絵里空いてるみたいなんですけど一緒に飲みに行きませんか？
ちひろ,あ、是非是非。久し振りに智絵里ちゃんと会って、尚且つ飲めるなんて素敵なプレミアムフライデーになりそうですね
P,ついでに美穂と李衣菜にも声かけとくかな
加蓮,良いなー
P,加蓮もいずれな。すみませんちひろさん、無理になりました
ちひろ,はー何がプレミアムフライデーですか。金曜日なんてなくなっちゃえば良いんです
P,なんか今このタイミングで智絵里に用事が入っちゃったみたいで
加蓮,ふーん……タイミングわっる。あーでも私を除け者にしようとした罰かもね
P,……はぁ……
ちひろ,残念でしたね、プロデューサーさん。あっ、そう言えば今日会社で飲み会やるって言ってた気がしますけどどうですか？
P,あぁいや、大丈夫です。美穂達の方混ぜてもらうんで。それじゃ、お疲れ様でした
ちひろ,お疲れ様です、プロデューサーさん
智絵里,あっ……お疲れ様です、Pさん
P,おう、お疲れ智絵里。待たせて悪かったな
智絵里,ふふ、わたしも今丁度着いたところですから。それと……来てくれてありがとうございました
P,智絵里の方から誘ってくれるなんてな
智絵里,驚きましたか？
P,そこそこ……って言い方は失礼か
智絵里,Pさん、金曜日は空いてる日が多いって聞いてたから……
P,まぁな。それと、美穂からのラインも返信してやってくれよ？
智絵里,……そうですね。ここ何日かレポートに追われてて、誰かからライン来ても大体スタンプで返しちゃってたから……
P,それじゃ店向かうか。この近くだよな？
智絵里,はい。わたしが案内してあげます……！
P,さて……ほんの数日ぶりだけど。乾杯
智絵里,乾杯っ！。わあ……凄い飲みっぷりですね
P,うん、美味い！智絵里は何頼んだんだっけ？
智絵里,レモンサワーです。最初のうちはコレを頼んでおけば間違いないって誰かが言ってたから……。そう言えば、Pさんってタバコ吸って無かったでしたっけ……？
P,ん、あー。美穂と同棲始めてからキッパリやめたよ
智絵里,そっか……わたしは好きだったから……
P,タバコの匂いが？
智絵里,えっと、タバコを吸ってるPさんがです。その後の匂いもだけど、吸ってるのカッコいいなって思ってたから……
P,智絵里は匂いそんな気にならなかったんだな。まぁ最初の頃に李衣菜や加蓮に臭いって言われてから、かなり気を使うようにはしてたつもりだけど
智絵里,はい……あ、わたしと飲む時は吸っても大丈夫ですよ？
P,もう買ってないし、一本吸ったらもう一本ってなっちゃいそうで怖いからやめとくよ
智絵里,そっか……そうだよね……
P,智絵里は興味あるのか？
智絵里,いえ、自分で吸うつもりは……健康が一番ですから
P,正しい、うん。吸わないのが一番だよ
智絵里,あ、こないだ頂いた写真、部屋に飾らせてもらいました
P,それは良かった。なんならちひろさんに頼めば何十枚何百枚と貰えるけどどうする？
智絵里,……いえ、一枚の方がより大切に出来るから……
P,……そっか。ならま、気が向いたり欲しくなった時にでも連絡くれればデータ送るから
智絵里,はい、ありがとうございます
P,そういえば、智絵里はお酒が気に入ったみたいだな
智絵里,これでも好奇心はありますから。こないだ気になってたけど飲めなかったお酒、今度挑戦したいなって思ってて
P,んで、お店探したんだな
智絵里,はい。あ、それで……その……。……こないだは……本当にごめんなさい……！。わたし、とってもワガママで、ズルくて……Pさんを困らせちゃって……！
P,……それは……
智絵里,美穂ちゃんを裏切る様な事をさせちゃって、本当に酷い事しちゃったんだって……！Pさんは優しいから、美穂ちゃんと会う時とっても苦しかったと思うから……！。それと……実はこっそり、Pさんが寝てる間にPさんのスマホで美穂ちゃんにライン送っちゃったんです……
P,……あぁ、だから……
智絵里,終電逃しちゃう時間になっても、Pさん気持ち良さそうに寝てて……起こすのは可哀想だったのと、美穂ちゃんに連絡しないのも可哀想だったから……
P,そっか……それはうん、俺が悪いな。それと、他には何もしてないよな？
智絵里,はい……それだけです
P,なら、まぁ…………次からはやめてくれよ？無理やり起こしてもいいから
智絵里,はい、約束します……
P,……その時から、もう全部決まってたのか？
智絵里,……ごめんなさい……！Pさんが寝ちゃった時、きっとこれが最後のチャンスだって……そんな事を考えちゃって……！
P,あぁいや責めてる訳じゃ無いっていうか……そんな泣いて謝らなくても良いから……
智絵里,わたしが……わたしが、弱かったから……！
P,……ちゃんと謝れるだけ、強いさ
智絵里,でも……わたし、次会う時美穂ちゃんにどんな顔して会えばいいのか……
P,……大丈夫だよ、俺たちが言わなければ気付かれないんだから。言ったら美穂も傷付くだろうし、俺たちも辛いし。黙ってるのがお互いの為だ
智絵里,そう……ですよね……
P,さ、この話はおしまい。飲んでさっさと忘れるのが一番だ
智絵里,……はい
P,さて、そろそろ出るか
智絵里,はい……あ、わたしが誘ったから……
P,良いって良いって、このくらい払わせてくれよ
智絵里,なら……はい、ご馳走さまでした
P,来週は美穂にも声掛けてやってくれよ？
智絵里,はい……空いてたら、そうします……
P,……気分、悪いのか？
智絵里,そういう訳じゃ無いけど……
P,それじゃ、智絵里……
智絵里,……あっ……えっ、っと……！。……まだ……別れたく無いです……
P,お、おい……
智絵里,……Pさんは忘れられるかもだけど……わたしは……忘れられないんです……！。忘れようとしても、あの時の幸せが……Pさんの温もりが忘れられなくって……！
P,智絵里……
智絵里,あれからずっと、Pさんの事しか考えられなくなっちゃって……！諦めるって、決めたのに……！もっと好きになっちゃって！
P,……ごめん……
智絵里,……ねぇ……Pさん……
P,……それは……ダメだ
智絵里,……今度こそ、絶対最後にしますから……！
P,……なあ、智絵里。最後とかそう言う問題じゃ……
智絵里,お願いです……！お願いだから……！
P,……ダメだ
智絵里,……わたし……美穂ちゃんに送りたくないから……
P,えっ……？。おい……
智絵里,……ワザとじゃ無いんです……Pさんの寝顔だけ撮れれば良かったのに、わたしまで写っちゃって……。ごめんなさい……今夜、してくれたら……必ず消しますから……
P,…………
智絵里,……家にパソコンはありません……Pさんが、自分で消して良いですから……！。お願いです……！わたし、美穂ちゃんと……また、笑顔で会いたいから……！
P,…………智絵里……
智絵里,わたし、二人の事を心から祝福したいから……！だから……今度こそ、最後だから……！
P,……あぁ、分かった……
智絵里,……っ！ありがとうございます……！
P,だけど、一つ約束してくれ。事が終わったら、俺にスマホを確認させてくれよ……？
智絵里,はい……約束します……！
P,……ただいまー……
美穂,おかえりなさい、Pさん。随分早いお帰りですね
P,た、ただいま……すまん、連絡忘れてて
美穂,……なーんて、ビックリしましたか？大丈夫です、怒ってませんからっ！
P,悪いな、会社の飲み会で終電逃しちゃってさ
美穂,智絵里ちゃんと飲んで、近くのビジネスホテルに泊まってたんですよねっ？！
P・美穂,えっ……？
美穂,あ、あれ……？智絵里ちゃんからそうライン来てたけど……
P,ん、あぁそうだ。会社の飲み会は先週だったな……すまん、まだ若干酔ってんのかな……
美穂,……えっ、っと……随分沢山飲んだみたいですね。お味噌汁作っておきましたからっ！
P,ありがとう、美穂
美穂,えっと……お味噌汁食べたら、少し休みますか？
P,あー……そうしようかな。どっか行きたい場所とかあったか？
美穂,いえ、Pさんがお疲れみたいなので明日で大丈夫ですっ！
P,そっか……悪いな、美穂
美穂,気遣いの出来る妻になりたいですからっ！
P,…………
美穂,……え、えへへ……ちょっと気が早かったですか……？
P,……いや、そんな事は……照れてて可愛いなーって思ってた。悪いな、色々と
美穂,いえ……あっ、感謝の証に何かプレゼントとか、後は、その……夜とか……期待しちゃうかなー……なんて……
P,……あぁ、そうだな
美穂,っ！は、早く休んで下さいっ！体力回復に努めましょうっ！！
P,……ん……。……加蓮か……
美穂,あ、起きたんですね。おはようございます
P,おはよう美穂
美穂,誰からのお電話だったんですか？
P,加蓮から。せっかく寝てたのに……。……あとで出ればいいや
美穂,お仕事の連絡じゃ……
P,いや、多分違う筈。だとしたらラインも入れてくるし
美穂,あ、この後お買い物に付き合って貰えませんか？
P,もちろん。荷物持ちは任せてくれ
美穂,……加蓮ちゃん、すっごく鬼電ですね……
P,流石に出るか……。寝てたんだからしょうがないだろ…………なんだ？。あぁ、今から美穂の買い物に付き合おうとしてたとこ
美穂,おはようございます、加蓮ちゃんっ！
P,……で、要件はなんだ？。ねぇ俺の話聞いてた？美穂と買い物に行くって言っただろ。……通話やライン……じゃない方が良さそうな感じだな。今じゃなきゃダメか？
美穂,……大丈夫です、Pさん
P,……分かった。何処に行けば良い？。ん……っ？え、あ、あぁ……。あぁ、分かった。……すまん、美穂。多分そんなに遅くはならないと思うから
美穂,ふーんだ……って怒りたいところですけど、加蓮ちゃんだし良いかな
P,にしても何の相談なんだろうな……仕事じゃ無さそうだけど
美穂,まさか……恋？加蓮ちゃんに好きな人が出来ちゃったとかですか？！
P,無いだろ……とは言い切れないけど、それは大丈夫だと思うんだけどな。ほんと、悪いな美穂……
美穂,わ、わたしは大丈夫ですから。加蓮ちゃんの相談、ちゃんと聞いてあげて下さいねっ？！
P,あぁ……ありがと。出来るだけ早く帰ってくるから
美穂,は、はいっ！楽しみにお待ちしております！！
P,んじゃ、行ってくる
美穂,はい、行ってらっしゃい！
P,で、話ってなんだ？
加蓮,まぁまぁ、それはご飯食べてからでも遅くないんじゃない？
P,いや遅いよ。家に美穂待たせてるんだから
加蓮,すいませーん、山盛りポテト一つ追加で
P,お前食い切れんのか？
加蓮,プロデューサーも食べるでしょ？
P,だから食べないって。家で美穂が夕飯作って
加蓮,くれてるんだよね？ラブラブだねー、羨ましくなっちゃう
P,……なんも用事が無いなら帰るぞ。なんか真面目な相談があるって言ってたから買い物に付き合うの断って来たのに……
加蓮,……美穂、悲しんじゃってた？
P,多分、自惚れでなければ
加蓮,うーん、それは良くないね。私も少し反省しないと
P,珍しいな、加蓮が反省だなんて
加蓮,喧嘩売ってる？ポテトなら買うけど
P,一人で話題完結させるのやめない？
加蓮,で、話を戻すけど……プロデューサーは美穂を悲しませたくは無いんだよね？
P,当たり前だろ……
加蓮,ふーん、じゃ……さ。……これ、何？
P,…………なん、で……
加蓮,……プロデューサーと、智絵里だよね？
P,………………
加蓮,これさ、ラブホテルの入り口でしょ？
P,……………………
加蓮,なんであんた、こんな場所に智絵里と入ろうとしてんの？
P,それは……
加蓮,美穂を困らせたく無いんでしょ？裏切らないんでしょ？じゃあこれは何？！。たまたまコンビニにお菓子買いがてら駅まで散歩してたら、あんた達二人を見つけてさ……
P,……この辺り、だったのか……
加蓮,…………なんでこんな事してんの？
P,それは……その……。……お酒の勢いで……
加蓮,……へー……プロデューサー、お酒の勢いでそういう事する人だったんだ。まあプロデューサーの事だから、智絵里に誘われて断り切れなかったとかそんな理由なんじゃない？
P,ち、違う！そういう訳じゃ……
加蓮,泣かれたんでしょ？
P,…………
加蓮,これ何回目？
P,……一回だけだ
加蓮,それも嘘だよね。でもま、多分二回だと思うけど
P,……なんで……
加蓮,……分かりやすっ。そんなに誤魔化すの下手だと美穂にバレ……るかな、どうだろ？美穂ってプロデューサーの事全面的に信頼してるし
P,……でも、もう終わりって智絵里と約束を
加蓮,したらもう無いって、本気で思ってるの？
P,…………
加蓮,どうせ一回だけって事で抱いて、なのに二度目とかなんでしょ？
P,…………あぁ、加蓮の言う通りだ
加蓮,昨日は予定無くなったとか言ってたけど、あれ分かりやす過ぎるからね？智絵里から二人っきりが良いって言われたんでしょ？。……いつまで続ける気？
P,さっきも言ったが、もう今後は無い
加蓮,…………ふーん
P,……なんだよ
加蓮,この写真、美穂に送って良い？
P,……すまん……やめてくれ……
加蓮,じゃ、私の事抱いてよ
P,…………は？
加蓮,って言ったら、プロデューサー断れないでしょ？
P,……なんだよ……驚かせるなって。冗談にしてはタチが悪過ぎるぞ
加蓮,そんな風にさ、一回で済む訳が無いんだから。ちゃんと後々の事も考えた方が良いよ
P,あぁ、ご忠告痛み入るよ
加蓮,……嫌な予感はしてたんだ、智絵里の成人祝いに二人きりで飲むって聞いた時から。智絵里ってさ、昔からプロデューサーの事好きだったから
P,……知ってたのか……
加蓮,うん。だから、そんな風になっちゃうんじゃ無いかなーって気はしてた
P,……言ってくれれば
加蓮,どうなってた？智絵里とは飲まないってなってた？。……で、なんだけどさ……
P,……なんだ？
加蓮,……実は私も、プロデューサーの事が好きだって言ったら…………抱いてくれる？。……もうこの際だから言うけどさ。私はプロデューサーの事が好きだった。美穂と結ばれてからも、プロデューサーと一緒に過ごしたくてアイドル続けてた
P,……そう、だったんだな……
加蓮,もちろんそれだけじゃ無いからね？アイドルとしての活動だって大好きだし、宝物だし。まゆとだってそれなりに仲良くやってるつもり。諦められなかったって訳じゃないの。ちゃんと線引きはしたし、納得もしたし、その上でプロデューサーと離れたくなかったから
P,……なら……
加蓮,でもさ……こんな分かりやすいチャンスを手に入れちゃったら棄てられる訳無いじゃん……。ずっと……好きだったんだから……。でも…………うん。ねえ、プロデューサー
P,…………なんだ？
加蓮,ちゃんと、確認しててね。……ちゃんと、消したから。プロデューサーと美穂の仲を裂きたい訳じゃないって……分かってくれた……？
P,……あぁ、ありがとう
加蓮,だから、さ…………お願いだから……一度だけで良いから。私を……。お願い……私、これからも今まで通りでいたいから……一度だけで良いから、夢を見させて……！
P,……良いんだな……？
加蓮,…………うん……ありがと、プロデューサー……
美穂,Pさん
P,……はい……
美穂,……二日も連続で、パートナーが帰って来なかった時の女の子の気持ちを求めて下さい
P,……ごめんなさい……
美穂,なお、二日目に至っては二人で夜を過ごす約束があったものとします
P,……本当にごめん……
美穂,……まあ、連絡があったから少しは安心出来ましたけど……。……今日こそ、二人でのんびりしてくれますよね？
P,あぁ、もちろん……美穂がそう言ってくれるなら
美穂,わたしだって怒りたくて怒ってる訳じゃありませんっ！お仕事だし仕方ないって事も分かってますっ！。でも！分かりますかっ？！夜！約束！してたんですよっ？！？！
P,今夜は……？
美穂,明日は月曜日です
P,……いや、朝までしなければ良いんじゃ……
美穂,……Pさんはそれで満足かもしれませんが？わ、わたしは……その……
P,……。……んじゃ、今日は夕方くらいには帰ってくるか
美穂,で、ですねっ！Pさんがそこまで言うなら、わたしもお付き合いしますっ！。朝ご飯、作っておきました。運ぶの手伝って貰って良いですか？
P,……あぁ、ありがとな。うん、美味い！ありがとな、美穂！
美穂,えへへ、そう言って貰えると作りがいがありますっ！。わぁぁ……
P,おぉぉ……
美穂,水族館に来るの、とっても久し振りですけど……凄いですね
P,な……凄い迫力だ
美穂,あっ、ペンギンのショーもやってるみたいですっ！
P,お、丁度そろそろ始まる時間らしいな。そっちに向かうか
美穂,人、多いですね……
P,…………だな……
美穂,わぁっ！泳ぐの速いんですねっ！！。……どうかしたんですか？
P,……あぁ、いや。良いなぁって思って
美穂,ペンギンのショーが、ですか？
P,ペンギンのショーにはしゃぐ美穂が、だよ
美穂,……もう少し大人っぽく落ち着いた方が良かったかな……
P,俺は楽しそうにしてる美穂が一番好きだな
美穂,…………もう。あ、その……そろそろお昼ご飯にしませんか？
P,ん、そうだな。結構良い時間だし。美穂は食べたいものとかあるか？
美穂,…………
P,おいこら美穂、お前今何処に視線向けてた？
美穂,……あっ、えっ？え、えへへー……仕方ないじゃないですか！今週まだしてませんし、昨晩なんて約束があったのになんですよ？！
P,で、何食べる？
美穂,無視ですか、へー……Pさんは最愛の恋人のお誘いを断っちゃう人なんですねー……
P,いや、なぁ？
美穂,…………最愛の恋人じゃ無いって事ですか……？
P,……愛してるよ。昼ご飯食べたらな
美穂,最愛の恋人、ですよね？
P,……最愛の恋人だよ
美穂,……えへへ、ありがとうございますっ！。分かってますよーだ
P,じゃあなんで注文しようとした……
美穂,ところでPさん、わたしと最後に二人で飲んだのっていつだか覚えてますか？
P,ごめんって……夜な？軽くなら付き合うから
美穂,よろしいです。…………あの……本当は嫌でしたか……？まだ疲れてたり……
P,いや、そういう訳じゃ無いから大丈夫。明日はもう月曜日なんだなーって思うとな
美穂,土日って早いですよね……
P,……ちゃんと一限遅刻しない様に起きろよ？
美穂,わ、分かってるもんっ！。……二人っきりの時なんだから……この後は、通知切って下さいね？
P,すまん、気をつける……ん、ちひろさんだ。ちょっと出てくる
美穂,帰ってくるまでマグロカツが残ってると思わないで下さい
P,もしもしおはようございます。ちひろさんですか？。えっと、今ちょっと美穂と出掛けてる所なんですが……。えっ？いや……今ちひろさんも事務所ですか？。仕事ですか？。それは……その…………。…………はい。すみません、すぐに向かいます。……なんで……。……落ち着かないと……
美穂,お帰りなさい。えっ、っと…………大丈夫ですか？
P,ん、すまん。ちょっと仕事でミスっちゃったみたいで、叱られてショック受けてた
美穂,それは……そう、ですか……
P,…………美穂？
美穂,……事務所に来い、って……言われちゃったんですよね……？
P,……あぁ……ごめん……
美穂,……わたしは大丈夫ですからっ！でも、今夜こそ早く帰って来て下さいねっ？！
P,……すまん。出来るだけ早く済ませて帰るから
ちひろ,…………はぁ。…………驚きました。まさか仕事用とは言え私のアドレスにこんな画像が送られて来るなんて。……日曜日に来る羽目になった事はこの際どうでも良いんです。問題は……。……プロデューサーさん、貴方……美穂ちゃんがいますよね？
P,…………はい……本当に、その……
加蓮,違うの、ちひろさんっ！あのね？昨日は、私が…………
ちひろ,加蓮ちゃんから誘ったのだとしても、です。プロデューサーさんが断らなかった事に変わりはありませんよね？
P,…………申し訳ありません……
ちひろ,……それを言うべき相手が違うと思いませんか？
P,…………はい……
ちひろ,……加蓮ちゃんと関係を持ってしまった事も、事務所としては大問題です。どちらから誘ったのかだなんて、それは些末な事です
加蓮,…………ごめん、なさい…………
ちひろ,……変装だけはしっかりとしてくれていて助かりました。アイドル活動に関しては、おそらく問題無く続けられるでしょう
加蓮,……はい……
ちひろ,……今後もプロデューサーさんと続けられるかどうかは別問題ですが
加蓮,…………いや……私は……
ちひろ,……私はこの画像を何処かに出すつもりはありません。これが別の場所に流れてしまった時は、私も責任を取るつもりです
P,……本当に、すみません……
ちひろ,ですが…………加蓮ちゃん。どうして、今だったんですか？
加蓮,え……っ？今、って……それは……
ちひろ,加蓮ちゃんがプロデューサーさん相手にそう言った感情を抱いていたのだとして……それでも今まで、そんな事をしようとはしませんでしたよね？
加蓮,…………
ちひろ,…………プロデューサーさんはご存じですか？
P,…………分かりません……
加蓮,ごめんなさい……全部私が……
ちひろ,……加蓮ちゃんを強く責めるつもりはありません。少し、席を外してもらえますか？
加蓮,…………はい……ごめんなさい、ちひろさん、プロデューサー……
ちひろ,…………ふー……。馬っ鹿じゃないですか？！貴方、自分が何したか分かってるんですか！！。担当アイドルに手を出してしまった事も！美穂ちゃんを裏切ったという事も！！
P,本当に……すみません……
ちひろ,美穂ちゃんがどれだけ貴方の事を慕って、信頼しているか……！貴方が一番良く分かっていますよね？！
P,…………はい……
ちひろ,なんで誘いに乗ってしまったのかは、もういいです。事務員としてではなく、一人の女性として……今、私は本気で怒っています！。彼女がどれ程の覚悟で、貴方と二人で暮らす道を選んだと思ってるんですか！そんな覚悟を貴方は踏みにじったんですよ？！
P,本当に、俺は最低な事をしたと思ってます……
ちひろ,…………先ほども言いましたが、私はこの写真をどうこうするつもりはありません。美穂ちゃんに教えるつもりもありません
P,…………ありがとうございます……
ちひろ,……ですから……貴方が自分で、きちんとこの件の話を美穂ちゃんにして下さい
P,それは……
ちひろ,……今すぐで無くとも良いと思います。ですが、必ず……彼女に謝罪して下さい
P,…………はい、約束します。必ず……
ちひろ,今後は絶対に、彼女を裏切らないであげてください……
P,……そのつもりです。もう二度と、美穂を裏切ったりはしません。…………
加蓮,……ごめん……ほんとに、ごめん……！私が……っ！
P,……良いって。加蓮が気にする事じゃない
加蓮,でも……私、あまりにも身勝手過ぎてたよね……。……美穂の事を裏切らせて、私一人だけ願いを叶えようとしちゃってさ。……プロデューサーなら、きっと私の想いを受け入れてくれる、って……甘えてたんだ……
P,…………俺も、加蓮の願いを叶えてやりたかったから……
加蓮,私、美穂の事もプロデューサーの事も大好きなのに……自分だけ良い思いしようなんて……二人の事を考えない様にして……！
P,……もう、良いんだ。美穂とは、俺がいずれ上手く話を付けるから
加蓮,……そうやって……また、プロデューサーだけが辛い思いをするんじゃん！悪いのは私なんだよ？！
P,大丈夫だ、加蓮は悪くない
加蓮,なんで？なんでそんなに優しいの？！。もっと怒ってよ！お前が余計な事しなければ、くらい言ってくれれば良かったのに！！
P,……そんな事言うなよ……俺が言えた事じゃ無いのは分かってる。それでも、自分の気持ちを否定する様な事は……
加蓮,……そうやって、優しい言葉を掛けるから…………。……そんなんじゃ……諦められないじゃん……っ！。怒って欲しかったのに！諦めたかったのに！自分がワガママ言ってるって分かってる！自分だけじゃ諦め切れなかったからプロデューサーに酷いこと言って欲しいだなんて、一番酷いのは私だって事くらい分かってるよ？！。……好きだったんだから……っ！ずっと大好きだったから……！！。今日、すっごく不安だった！プロデューサーと一緒に居られなくなっちゃうんじゃないか、って！離れた方がお互いの為って分かってても……それでもね？！怖かったの！！。私……全然覚悟出来てなかった！なんにも分かってなくって！ちひろさんにも、全然相手にされなくて！自分が子供なんだって改めて思わされて！！それでも！！。……私は！Pさんの事が大好きだから……！！。んっ……っちゅっ……。っちゅ……んっ、っちぅ……んぅっ……っ！。っふぅ……ごめん、いきなり……
P,……いや、まぁ……
加蓮,…………ありがと、プロデューサー……私の事、突き飛ばさないでくれて
P,そんな事、俺がする訳ないだろ……
加蓮,……ねぇ、プロデューサー。もう一回、良い？
P,……あぁ。……ただいまー……
美穂,……んぅ…………んん……
P,……美穂……
美穂,……あ……おはようございます、Pさん……ふぁぁ……
P,…………美穂……
美穂,……あ、お帰りなさいでしたね。えへへ、ちょっと寝ぼけてたみたいで……きゃっ！。えっ？あの……Pさん……？
P,ごめん、美穂……ほんとにごめん……！
美穂,えっ？あ、あの……わたしは、怒ってませんから……
P,ほんとに……俺は……！
美穂,…………今日は、お疲れ様です。大丈夫です、Pさん。わたしはPさんの味方ですからっ！
P,……んんー……
美穂,あ、おはようございます！Pさんっ！
P,おはよう、美穂
美穂,あ、今夜も李衣菜ちゃんと飲みに行く予定なんです。Pさんも来ますか？
P,そうだな……まあ、遅くなるかもしれないけど
美穂,だったらうちで飲んでますからっ！。智絵里ちゃん、楽しそうでしたね
P,だな、大学の友達とも飲みに行ってるみたいだし
美穂,目移りしちゃいましたか……？
P,そんな訳無いだろ。俺は美穂一筋だよ。ところで、美穂と李衣菜は明日休みなのか？
美穂,ちゃんと起きるので大丈夫ですっ！
P,いや、李衣菜……
美穂,きっと大丈夫ですっ！
P,あ、時間大丈夫か？遅れそうなら俺が洗っとくけど
美穂,……知ってましたか、Pさん？
P,何がだ？
美穂,講義って、十分までなら遅刻にならないんです
P,はよ行け
美穂,だって……もうちょっとだけ、Pさんと一緒に居たいんだもん……
P,……遅刻するぞ
美穂,しょぼーん……
P,自分で言うのか……ほら、行ってこい
美穂,んっ……ちゅっ……。っふぅ……行ってきます、Pさんっ！
P,おう、行ってらっしゃい。…………あ……。おはようございまーす
ちひろ,おはようございます、プロデューサーさん
まゆ,おはようございまぁぁぁぁす！！
P,…………なんか良い事あったのか、まゆ
まゆ,うふふ、なんと今日の恋愛運が絶好調だったんですっ！
P,ちひろさんって朝の占いとか見ます？
ちひろ,ニュースつけてて流れてきた時に、程度ですね
まゆ,あの、尋ねたのなら聞きませんか？
P,いや、だって……
ちひろ,プロデューサーさん、今夜のご予定は？
P,あ、何か仕事増えた感じですか？
ちひろ,いえ、そう言う訳ではありません。美穂ちゃんとイチャラブ出来ているのかなーなんて気になっただけです
P,もちろんです
まゆ,うふふ、妬いちゃいますねぇ
P,今夜は美穂と李衣菜が飲むみたいで、多分家で三人で飲む事になるかと
ちひろ,……美穂ちゃん、プロデューサーさんの話を聞く限りいつも飲んでませんか？
P,…………まぁ、以前から殆ど毎晩500缶開けてましたから
まゆ,未成年のまゆでもヤバいと分かる飲酒量ですねぇ……。そういえば、智絵里ちゃんはどうですかぁ？
P,先週の金曜に三人で飲みに行ったよ
ちひろ,……私も一緒に飲みたいって言った気がするんですけどねー？
P,まあまあ、今度行きましょう
加蓮,おっはよー！
まゆ,うげぇ
加蓮,は？
P,……おはよう、加蓮
ちひろ,……おはようございます、加蓮ちゃん
加蓮,なんでそんなに皆んな引いてるの……？
まゆ,加蓮ちゃんがハイテンションな時のめんどくささを良くご存知だからですよぉ
加蓮,は？私の何処がめんどくさいの？純粋さと手のかからなさが美人に宿ってお洒落な服着た様な人間だよ？！
P,……なんかあったのか？
加蓮,なんだと思う？逆に聞くけど、なんで今私がこんなに気分良さそうに話してるんだと思うの？！。ま、今朝の星座占いで恋愛運が絶好調だったからなんだけどね
P,下らな……
まゆ,あのぉ……
加蓮,あ、まゆは最下位だったよ
まゆ,同じ星座なのにそんな事あると思ってんですか？
加蓮,え、同じ星座なの？
まゆ,既に色々な矛盾が生じてる事を理解出来てますか？
加蓮,じゃあ私矛やるからまゆ盾持って。それといつも思うけど、最強の盾とかワザワザ真正面から挑むのアホらしいよね
まゆ,それに関してはとても同感ですねぇ
ちひろ,ふふ、楽しそうですね
P,混ざりたくは無いですけどね
ちひろ,……ふぅ……
P,…………ふぅ……。お疲れ様です、ちひろさん。コーヒーでも飲みますか？
ちひろ,あ、私が買って来ますよ？
P,いえいえ、任せて下さい
ちひろ,自動販売機の場所は分かりますか？大丈夫？迷子になりませんか？
P,失礼過ぎません？
ちひろ,知らない人について行っちゃダメですからね？
P,ここ事務所内なんですが
ちひろ,加蓮ちゃんに誘われてホイホイついて行った人が何を言ってるんですか
P,……いや、その…………すみません……
ちひろ,……すみません、私も色々と不安になっていたので……
P,不安、ですか？
ちひろ,いつあの写真が何処かに流出してしまわないか、と
P,……あぁ……すみません、本当に……。でも、実際そうならなくて良かったです
ちひろ,……おかしいと思いませんか？
P,……おかしい、ですか？
ちひろ,未だにどこにも流出せず、かと言って何も要求が無い事がです
P,…………そうですね……
ちひろ,私のメールアドレスが何処かしらで漏れた……その可能性は低いですが、それは一旦置いといて、です
P,……撮った人からの、警告だったんでしょうか？
ちひろ,あまりにも良心的過ぎるファンの方ですね
P,無いよな、流石に……
ちひろ,私には分かりません。ですが、このまま何も起こらないだろうなんて楽観的でもいられません
P,……フリーメールアドレスって、特定出来ましたっけ？
ちひろ,……知り合いに頼んでみます。偽装されていなければおそらく……ごほんっ！少し、私も動いてみますから。……ところで、プロデューサーさん
加蓮,ふぅ……お疲れ様
P,おつかれ、加蓮
ちひろ,お疲れ様です、加蓮ちゃん
加蓮,あっ……プロデューサー、まだ居たんだ。まぁ良いや、私はもう帰るから。じゃあね
P,ん、もう帰るのか。久々のダンスレッスンで疲れただろうし、少しゆっくり休んでけば
加蓮,大丈夫だから、また明日ね
P,…………
ちひろ,……喧嘩してるんですか？
P,朝以降ずっと会ってないのに喧嘩出来ると思います？
ちひろ,……ですよね
P,まぁ、加蓮って時々機嫌悪いですからね。俺が居ないと思ってたのに居て不機嫌なんでしょう
ちひろ,あまりにも情緒が不安定過ぎませんか？
P,嫌われたとか考えたくないんです……
ちひろ,反抗期の娘を持った父親ですか……
P,お、おかえり加蓮！
まゆ,……まゆですよぉ？
P,……おかえり加蓮！
まゆ,ま、まゆですよぉ？あれ？まゆですよねぇ？
P,まゆか
まゆ,あんまりにも失礼ですよぉ……
P,お疲れ様、まゆ
まゆ,はい、久し振りの加蓮ちゃんとのダンスだったので張り切っちゃいました
ちひろ,ねえまゆちゃん。加蓮ちゃん、レッスン中に何かありましたか？
まゆ,随分とアバウトな質問ですが……そうですねぇ、うーん……うーん……あっ！
P,何かあったのか？！
まゆ,ポテトの割引クーポンが届いて喜んでました！。……それと……。そのあと、どなたかからのラインが届いたみたいで……それ以降、加蓮ちゃんが全然レッスンに身が入っていませんでした
ちひろ,だれかからの……
まゆ,まゆとのレッスンだと言うのに、まったくもって失礼ですよねぇ……お二人は何か心当たりがあるんですかぁ？
ちひろ,……いえ……流石に、それは加蓮ちゃんのラインを見た訳ではないので……
P,……そのラインの内容が、加蓮にとって良くないものだったのは確かだな……
まゆ,……大丈夫ですか、プロデューサーさん
P,あぁいや、ちょっと自分の存在に疑問を覚えてた
ちひろ,悩み過ぎです、プロデューサーさん
まゆ,……加蓮ちゃんと、何かあったみたいですねぇ
ちひろ,先程加蓮ちゃんが来たんですが、直ぐに帰ってしまったんです
P,俺は……邪魔な存在……？
まゆ,むむむ……プロデューサーさんがお悩みモードに入ってしまうのはまゆとしても苦しい事なので、なので！なので～っ？！
P,あ、そろそろ俺帰りますね
ちひろ,コーヒー買ってきてくれるんじゃないんですか？
まゆ,聞いて下さいよぉ！！
P,あーすまん。なんかノリが、こう……
まゆ,めんどうだなんて言わないで下さいよぉ……
P,まだ言ってないぞ
まゆ,これから言うつもりだったんですねぇ？！
P,すまんて……
まゆ,ごほんっ！ですから、まゆが加蓮ちゃんに事情を聞いてみます。同じユニットの仲間として、出来る事なら相談に乗ってあげたいですから
ちひろ,助かります、まゆちゃん
まゆ,うふふ、まゆにお任せ下さい
P,頼んだぞ、まゆ
まゆ,お礼は3倍返しを期待しちゃいますっ
P,コーヒー三本で良いか？
まゆ,300円っておつかいのお駄賃並みですよぉ……
美穂,れでぃーすえーんっ？！
李衣菜,ジェントルメーンッ！！
美穂,おかえりなさい、Pさんっ！
李衣菜,お疲れ様&お邪魔してますー。あ、荷物持ちますよ？
美穂,さ、Pさん！新郎新婦の誓いのキス改めおかえりのちゅーをどうぞ！
李衣菜,ヒューヒューッ！いぇーい、めっちゃ誓い！
美穂,……ちゅーしてくれないと、寂しいです……
李衣菜,泣かせたー！うっわー美穂ちゃん泣かせるとかクズ男ですよ！
P,……するよ……
美穂,えっへへへ……もっとしませんかっ？！
李衣菜,あっはははっ！バカップルですね！！
P,……シャワー浴びて良いか？
美穂,ご一緒しますっ！
李衣菜,ソープだー！
美穂,もちろん無料ですよっ！
李衣菜,はい指名料は私が頂きまーす！！
美穂,ずるいです李衣菜ちゃん！私も欲しいもん！
李衣菜,半々で分けよ？
美穂,よくよく考えれば李衣菜ちゃん何もしてないよね？
李衣菜,じゃあ私もサービスしちゃう？
美穂,だ、ダメッ！
李衣菜,じゃあ私が半分貰うで良いよね？
美穂,仕方ありません……
P,いや払わねぇよ
李衣菜,あっ美穂ちゃん！それ私のエイヒレ！
美穂,名前書いてない方が悪いと思いますっ！！
李衣菜,じゃあ美穂ちゃんのビールに私の名前書く！
美穂,だめっ！それはPさんの分ですっ！
李衣菜,じゃあ美穂ちゃんに李衣菜って書いとくから！
美穂,それもダメですっ！わたしはPさんのものだもんっ！
李衣菜,うっひょぉぉおっ！ビールが美味い！！
美穂,きゃーっ！恥ずかしいです！はい！ビールがおいしい！
李衣菜,美穂ちゃんそのビールPさんの分って言ってたよね？！
美穂,バレなければセーフです！
李衣菜,ささっ、Pさんどうぞどうぞ
P,あっ、どうも
美穂,へー。Pさん、わたし以外がお酌したお酒を飲んじゃうんですねー……
P,……えぇ……
李衣菜,飲まないんですかー？
P,飲むけど……
美穂,ダメですっ！それはわたしが飲みます！
P,李衣菜は大丈夫なのか？明日講義は
李衣菜,うっへっへー、講義が怖くて美穂ちゃんと飲めるかってんですよ！
P,……うん、そっか
美穂,あっ、李衣菜ちゃんとPさんの分のビールがもうありませんっ！
李衣菜,あれ？そっちにまだ缶何本かあるよね？
美穂,これはわたしの分だもんっ！
P,……いいよ、お茶飲むから
美穂,わたしのお酒が飲めないって言うれすか？！
P,……飲むよ
美穂,だめですっ！わらしのだもんっ！
P,んじゃ、後で俺が買ってくるよ
李衣菜,あ、私もお供しますよ
美穂,あーデートだー！浮気！浮気ですPしゃん！！
P,……しないぞ？
李衣菜,ふぅ……私もそろそろ酔い覚まし始めないと、終電逃しちゃいそうですね
P,時間は大丈夫か？
李衣菜,今は……21時過ぎですね。まだまだ大丈夫ですっ！最悪タクシー使いますから！
P,そん時は俺が出すよ
李衣菜,それじゃ美穂ちゃん、私とPさんでコンビニ行くけど何か欲しいものある？
美穂,Pしゃんのおち
李衣菜,さっ、行きますよPさん！
P,おう、ほんと色々ごめん
李衣菜,ふぅ……最近、だいぶ暑くなってきましたよねー
P,だな。夜風が涼しいわ
李衣菜,冷房つけようとしたら、美穂ちゃんに節電ですっ！って扇風機しか使わせて貰えなくて……
P,はは、美穂らしいな
李衣菜,羨ましいくらいのイチャイチャカップルですね
P,可愛いだろ、うちの美穂は
李衣菜,私、美穂ちゃんとアイドルユニット組んでた事あるんですよ。羨ましいですか？
P,実は俺、そのユニットのプロデューサーだったんだ
李衣菜,うっひょー！凄い縁ですね！！
P,……酔ってるなぁ
李衣菜,……ちょっと恥ずかしいですね。私も、あの頃ほど若くは無いですから
P,そんな事無いさ。いやまぁ、成長してないって意味じゃないぞ？
李衣菜,へへ、どうですか？中身は兎も角、見た目は結構大人っぽくなったと思うんですよ
P,うん、凄く綺麗だと思う
李衣菜,いやっほーう！今の言葉、後で美穂ちゃんに自慢しちゃいますからね！
P,やめて、マジで。お前さては酔ってるな？
李衣菜,酔い覚ましも兼ねてコンビニまで歩いてるんでーす。ズッ友ですからね！
P,んふっ
李衣菜,美穂ちゃんに
P,ごめんて
李衣菜,ふぅ……最近、だいぶ暑くなってきましたよねー
P,だな。夜風が涼しいわ
李衣菜,冷房つけようとしたら、美穂ちゃんに節電ですっ！って扇風機しか使わせて貰えなくて……
P,はは、美穂らしいな
李衣菜,羨ましいくらいのイチャイチャカップルですね
P,可愛いだろ、うちの美穂は
李衣菜,私、美穂ちゃんとアイドルユニット組んでた事あるんですよ。羨ましいですか？
P,実は俺、そのユニットのプロデューサーだったんだ
李衣菜,うっひょー！凄い縁ですね！！
P,……酔ってるなぁ
李衣菜,……ちょっと恥ずかしいですね。私も、あの頃ほど若くは無いですから
P,そんな事無いさ。いやまぁ、成長してないって意味じゃないぞ？
李衣菜,へへ、どうですか？中身は兎も角、見た目は結構大人っぽくなったと思うんですよ
P,うん、凄く綺麗だと思う
李衣菜,いやっほーう！今の言葉、後で美穂ちゃんに自慢しちゃいますからね！
P,やめて、マジで。お前さては酔ってるな？
李衣菜,酔い覚ましも兼ねてコンビニまで歩いてるんでーす。ズッ友ですからね！
P,んふっ
李衣菜,美穂ちゃんに
P,ごめんて
李衣菜,Pさんはビールで良いですかー？
P,おう。あ、カゴは俺が持つよ
李衣菜,お願いしまーす
P,美穂の分は……ストロングO飲ませてさっさと寝かせるか
李衣菜,まさか、そのまま襲ったり……
P,しないよ。怒られるし
李衣菜,…………既にやった事あるみたいな言い方ですね
P,…………ノーコメントで。つまみはどうする？
李衣菜,浅漬けとかで良いんじゃないですか？
P,だな、あと枝豆とキムチでも買ってくか
李衣菜,シャボン玉とか買って行きませんか？
P,ベランダでやってくれよ
李衣菜,コロッケとか食べたくなりません？
P,後で李衣菜を駅に送るから、そん時にしないか？
李衣菜,りょーかいでーす！。あ、すいませんちょっと電話です
P,おっけ、支払い済ませとくから外で待っててくれ
店員,ポイントカードはお持ちですか？
P,あ、ポイントカード無いです
店員,あざっしたー
P,……あれ？李衣菜？
李衣菜,……落ち着いて？ゆっくりでいいから、うん。大丈夫大丈夫。……ん、今？美穂ちゃん達と飲んでて、今Pさんとコンビニに買い出しに来てたとこ
P,……加蓮か？まゆ？智絵里？
李衣菜,加蓮ちゃんです。なんだか相談したい事があるみたいで……あーごめんごめん。それで……？。えっ？うん、今となりにPさんが……あっ、ちょっ！加蓮ちゃん？！
P,ん、どうかしたのか？
李衣菜,……切られちゃいました。Pさんが何かしたんですか……？
P,……いや、分からん……
李衣菜,加蓮ちゃん、泣いてたんです。どうしよう、助けて李衣菜、って……。すっごく追い詰められた感じの声でした。仕事の方で何かあったんですか？
P,……それも分からない
李衣菜,写真が、とか。美穂に、とか。そんな事を言ってたんですけど……
P,っ、それは…………どういう事なんだろうな……
李衣菜,……話辛い事みたいですね
P,いや、えっと……。……ちひろさんか。すまん、李衣菜。荷物は俺が持ってくから先に帰っててくれ
李衣菜,……はい
P,もしもし、おはようございますちひろさん。はい……何かありましたか？。……それは……。……俺の知ってる人だったんですか？。……はい。…………。……すみません。落ち着く時間を頂けますか？。……すみません。すぐ、掛け直します。……くそっ！。落ち着け……ふぅ……。…………智絵里に、話を聞くか……。あ、夜遅くにすまん。俺だ。えっと……ちょっと聞きたい事があるんだが、今大丈夫か……？。ん、そうか……んじゃ、また明日掛け直させて貰うよ。…………ふぅ……。……よし
加蓮,おっはよー！
まゆ,うげぇ
加蓮,は？
P,……おはよう、加蓮
ちひろ,……おはようございます、加蓮ちゃん
加蓮,なんでそんなに皆んな引いてるの……？
まゆ,加蓮ちゃんがハイテンションな時のめんどくささを良くご存知だからですよぉ
加蓮,は？私の何処がめんどくさいの？純粋さと手のかからなさが美人に宿ってお洒落な服着た様な人間だよ？！
P,……なんかあったのか？
加蓮,なんだと思う？逆に聞くけど、なんで今私がこんなに気分良さそうに話してるんだと思うの？！。ま、今朝の星座占いで恋愛運が絶好調だったからなんだけどね
まゆ,なんだか謂れのない暴力を振るわれた気がしますねぇ……
P,下らな……
加蓮,あ、まゆは最下位だったよ
まゆ,同じ星座なのにそんな事あると思ってんですか？
加蓮,え、同じ星座なの？
まゆ,既に色々な矛盾が生じてる事を理解出来てますか？
加蓮,じゃあ私矛やるからまゆ盾持って
まゆ,まゆも矛が良いです
加蓮,それといつも思うけど、最強の盾とかワザワザ真正面から挑むのアホらしいよね
まゆ,それに関してはとても同感ですねぇ
ちひろ,ふふ、楽しそうですね
P,混ざりたくは無いですけどね
加蓮,ぐえぇ……辛い……
まゆ,っふぅぅぅ……加蓮ちゃんはまだまだですねぇ……うっ、っぷぅ……
加蓮,床にへばり付いてる奴が言っても説得力だよ
まゆ,それあるんですか？無いんですか？
加蓮,あっ！ポテトのクーポン届いた！！まゆ、この後も頑張るよ！！
まゆ,やっすい女ですねぇ……
加蓮,五十円引きだよ？！一円が五十枚だよ？！！？！
まゆ,いや安いじゃないですかぁ……
加蓮,知らないの？一円に笑うものは……なんだっけ？百円で大笑い？
まゆ,幸せな人生ですねぇ
加蓮,クーポン、一回で二枚まで使用可能だけどまゆもこの後食べに行く？
まゆ,あら、加蓮ちゃんからのお誘いなんて珍しいですねぇ
加蓮,そうでもなくない？
まゆ,うふふ、確かにそうでした
加蓮,ん、またクーポンかな
まゆ,次はどこのポテト屋さんですかぁ？
加蓮,覗き込んで来ないでって、プラシーボの侵害だよ
まゆ,……あら……？
加蓮,えっ…………？。うそ…………でしょ…………
まゆ,……加蓮ちゃん、この写真はなんですか？
加蓮,えっ、っと……その……。……なんで……智絵里が……
まゆ,……大丈夫ですか？加蓮ちゃん……
加蓮,ごめん……ちょっと、しんどいかも……。……私……どうしたら……
まゆ,……加蓮ちゃん……えっと、まゆはちゃんと事情を把握してる訳では無いですが……。大丈夫です、加蓮ちゃん。まゆは加蓮ちゃんの味方です
加蓮,まゆ……。……ありがと、まゆ
まゆ,いえいえ、それと……本当は不本意ですが……。うふふ、おめでとうございますっ！
加蓮,えっ？
まゆ,やっと、Pさんと結ばれたんですよね？
加蓮,いや、そういう訳じゃ……え？やっと……？
まゆ,誰にも内緒にしとけって言われてたんですが……実はPさん、本当は加蓮ちゃんの事が大好きだったんですよ？
加蓮,えっ…………何それ…………？
まゆ,いつPさんが美穂ちゃんと別れたのかは分かりませんが……加蓮ちゃんとPさんが結ばれたのであれば、まゆは全力で応援します！。李衣菜ちゃん達もきっと祝ってくれる筈で……あら？どうかしましたかぁ？
加蓮,……ちょっと悩んでる。ま、この後のレッスンも頑張ろっか
まゆ,さっきよりは元気になった様で何よりです
加蓮,まぁね、ありがとまゆ
まゆ,うふふ。まゆは、加蓮ちゃんの事が大好きですから
加蓮,キモッ
まゆ,あの
加蓮,ふぅ……お疲れ様
P,おつかれ、加蓮
ちひろ,お疲れ様です、加蓮ちゃん
加蓮,あっ……プロデューサー、まだ居たんだ。……まぁ良いや、私はもう帰るから。じゃあね
P,ん、もう帰るのか。久々のダンスレッスンで疲れただろうし、少しゆっくり休んでけば
加蓮,大丈夫だから、また明日ね。……私……どうすれば良いんだろ……
まゆ,……加蓮ちゃん
加蓮,……まゆ……
まゆ,……まゆに相談し辛い事があるなら、李衣菜ちゃんに相談してみたらどうですか？
加蓮,…………うん
まゆ,まゆに相談して貰えないのは寂しいですが……加蓮ちゃんには、笑顔でいて欲しいですから
加蓮,……うん。ありがと、まゆ
まゆ,あ、今の録音して良いですかぁ？
加蓮,そのうち、ね
まゆ,冗談で……え、マジですかぁ？
加蓮,うん、マジ
まゆ,まゆですよぉ
加蓮,うん、まゆ
まゆ,ちょっと今バカにしてませんでしたかぁ？
加蓮,……ふふっ、本当にありがとね、まゆ！
まゆ,……うふふ、力になれ……はしませんでしたが、笑顔になって貰えて何よりです
加蓮,ううん。力になってくれてるよ、まゆは
まゆ,今録音の準備したのでわんもあーぷりーず！
加蓮,じゃあね、まゆ。……ごめんね、李衣菜……っ。あっ、えっと、ね？今大丈夫？。あの……さ、えっと……あのね……？私ね……？。あのね？私、美穂を裏切る様な事しちゃって……！それで、写真撮られちゃって……！。私、すっごく自分勝手な事してて！美穂に写真送られたく無いから、誰にも相談出来なくて！助けてよ、李衣菜！！。……うん、ごめん……本当は今から会えたら良かったんだけど……だめ？。……Pさん、近くに居るの……？。もしもし？！。それ、今私に言うって事は……誰からのメールだったか、分かったって事……？。……っ！それ、プロデューサーには！。あ、もしもしまゆー？。聞いてよまゆ、実はさー。ん、何？。…………え？。待って待って！何の……。……ぁ……。ちが、待ってまゆ！。まゆ…………。ぁ……うそ…………。…………ぁ…………。ぁぁぁぁぁっ……うぁぁぁぁぁぁぁぁっっっ！！
美穂,お帰りなしゃい、Pしゃぁぁっ！
李衣菜,あー、お帰りなさいPさん。電話大丈夫でした？
美穂,え、電話？！わらしからのラブコールれすかっ？！
P,うん美穂、お前もう寝ような
美穂,……まだまだ飲み足りません。もっと飲むもん！キリッ！
李衣菜,……相当酔ってますね……
P,悪いんだけど、美穂運ぶの手伝ってくれない？
李衣菜,ん、りょーかいです！
美穂,いーやーでーすー！レディーを寝室に連れ込むなんでそんなハレンチは許せます！！
李衣菜,はいはいおやすみー美穂ちゃん。っふぅ……
P,助かる、あと、うん。色々すまんな
李衣菜,へへ、大丈夫ですって。いつもあんな感じですから……。……それで、どんな話だったんですか？
P,……まぁ、仕事の方でな
李衣菜,嘘ですね。Pさん嘘つく時、一瞬目を逸らすんですよ
P,……よく見てるな
李衣菜,へへっ、今の嘘です。すみませんカマかけたりして。まぁ嘘つくって事は話辛い事でしょうし、私はあんまり深くは踏み込みませんけど……
P,そうしてくれると助かるな
李衣菜,……加蓮ちゃんの悩み、なんとか出来そうですか？
P,……あいつに何があったのか分からないんだよな……
李衣菜,……加蓮ちゃん、辛そうだったんで……とっても曖昧な言い方になっちゃいますけど、早くなんとかしてあげて下さいね？
P,おう、そのつもりだ。明日会ったら出来る限り話してみるよ。おはようございまーす。……何があったんですか？
ちひろ,……あ、おはようございます、プロデューサーさん
まゆ,……おはようございます……
ちひろ,……その、プロデューサーさん……
P,…………はい……
ちひろ,加蓮ちゃんと、連絡が取れないんです
P,…………は？
ちひろ,今日、加蓮ちゃんはレッスンです。ですが、いくら電話をしてもまゆちゃんがラインを送っても……反応が無いんです
P,……俺も一応連絡してみます。まゆは……何か知ってたり……
まゆ,ごめんなさい、プロデューサーさん……まゆは何も……
P,あぁいや、まゆを責めてる訳じゃ無いんだ
まゆ,ごめんなさい、力になれなくて……
P,まゆこそ焦るよな……加蓮と連絡取れないなんて……
ちひろ,体調が優れず、寝込んでいる……そう考えたくもなりますが。その……プロデューサーさん……
P,……まゆ。悪いけど、少し外して貰えるか？
まゆ,……はい……加蓮ちゃん、ただのお寝坊さんだと良いな……
ちひろ,……写真の件、良いですか？
P,……はい
ちひろ,あの後、智絵里ちゃんとは……
P,電話を掛けてみましたが、直ぐに切られちゃいました……ちひろさんは、加蓮に？
ちひろ,はい。とはいえ、加蓮ちゃんは既に知っていた様です
P,…………
ちひろ,……智絵里ちゃんが、何を望んでいるのか……プロデューサーさんは分かりますか？
P,……分かりません……なんで、こんな事を……
ちひろ,……アイドルとしての加蓮ちゃんに嫉妬した、なんて理由では無いと思うんですが……
P,ですよね……二人とも優劣なく、俺からしたら最高のアイドルでしたから
ちひろ,……加蓮ちゃんには、なんてラインを送ったんでしょう……
P,……それも分かりません……ですが、加蓮を追い詰めるような内容だった事は確かだと思います
ちひろ,っ！加蓮ちゃんですかっ？！
P,あ、いえ……っ？！……智絵里、です……
ちひろ,……プロデューサーさん、スピーカーとマイク逆です
P,……まじか……。……もしもし、智絵里か？。……おう、おはよう。あぁいや、それは別に良いんだ。……なぁ、智絵里。…………は？。……どうして突然、そんな事……。……分かった。何時に何処に行けばいい？。……いや、別に俺一人だけど……。……あぁ、分かった。…………っふうぅぅぅ……
ちひろ,……どうでしたか？智絵里ちゃんは……
P,……今夜、話がしたいだそうです……
ちひろ,……私は……ダメそうですよね？
P,はい。二人きりの方が……話しやすいから、と
ちひろ,……お願いしますね？プロデューサーさん
P,……はい
智絵里,あっ、Pさん……！お疲れ様です
P,……おう、お疲れ様智絵里
智絵里,あ、お店はこっちです。……Pさん……お疲れですか？
P,んぁ、すまん。ちょっと考え事
智絵里,……もう……二人っきりの時は、他の事考えちゃ……メッ！っです……！
P,……照れるならやらなきゃいいのに
智絵里,Pさんは何にしますか……？
P,適当に摘めるもんとビールで良いかな
智絵里,ふふっ……はい、乾杯っ！
P,おう、乾杯！。……なぁ、智絵里。少し話を聞かせて欲しいんだけど……
智絵里,それは……内容によりますけど……
P,……あの写真を撮ったのは、智絵里で良いんだよな……？
智絵里,…………はい
P,……加蓮にも、送ったのか？
智絵里,…………あれ？
P,ん？
智絵里,加蓮ちゃんから、話を聞いたんじゃないんですか……？
P,いや別に。智絵里が送信元だって特定したのはちひろさんだったから……
智絵里,……ぁ……。そっか……そうなんですね……
P,……なにかあったのか？
智絵里,……いえ、大丈夫です。加蓮ちゃんにはちょっと悪い事しちゃったなって……。……でも、そんなに難しい事をお願いした訳じゃないから……
P,……なんて言ったんだ？
智絵里,Pさんの担当から外れて欲しい、です。Masque:Radeを続けるのは別に構わなかったから……ただ、Pさんと距離を取って欲しかっただけで……
P,……それで、もし誰かに相談したら……写真を公開するって言ったのか？
智絵里,そ、そんな酷い事は言ってません！
P,す、すまん
智絵里,……そしたら、加蓮ちゃんアイドル続けられなくなっちゃうから……
P,そうか……
智絵里,ふふっ……はい、乾杯っ！
P,おう、乾杯！。……なぁ、智絵里。少し話を聞かせて欲しいんだけど……
智絵里,それは……内容によりますけど……
P,……あの写真を撮ったのは、智絵里で良いんだよな……？
智絵里,…………はい
P,……加蓮にも、送ったのか？
智絵里,…………あれ？
P,ん？
智絵里,加蓮ちゃんから、話を聞いたんじゃないんですか……？
P,いや別に。智絵里が送信元だって特定したのはちひろさんだったから……
智絵里,……ぁ……。そっか……そうなんですね……
P,……なにかあったのか？
智絵里,……いえ、大丈夫です。加蓮ちゃんにはちょっと悪い事しちゃったなって……。……でも、そんなに難しい事をお願いした訳じゃないから……
P,……なんて言ったんだ？
智絵里,Pさんの担当から外れて欲しい、です。Masque:Radeを続けるのは別に構わなかったから……ただ、Pさんと距離を取って欲しかっただけで……
P,……それで、もし誰かに相談したら……写真を公開するって言ったのか？
智絵里,そ、そんな酷い事は言ってません！
P,す、すまん
智絵里,……そしたら、加蓮ちゃんアイドル続けられなくなっちゃうから……
P,そうか……
智絵里,わたしだって、応援したいから……
P,……ありがとな
智絵里,……あれ……？
P,ん……？
智絵里,……大丈夫そうなら良いです。あ、それで……。…………今夜……ダメ、ですか…………？
P,……もし、断ったら……？
智絵里,……事務所の偉い人に送ります
P,…………
智絵里,……ちひろさん、きっと他の誰にも話してないと思うから……
P,……それは……。…………あぁ、分かった
智絵里,……えへへ……ありがとうございます
P,……結構飲んだし、もう少ししたら店出るか
智絵里,あっ……は、はい……！
P,……なんで、美穂じゃないんだ？
智絵里,…………え？
P,なんで俺相手なのに、美穂に送ろうとしないんだ？
智絵里,えっ……あ、あれ…………？
P,…………ん？
智絵里,……美穂ちゃんから、聞いてないんですか……？
P,……何を……だ……？
智絵里,……わたし……美穂ちゃんに、もうあの写真送っちゃってるから……。……あ、おはようございます
P,……おはよう、智絵里。……事務所、行かないと……
智絵里,……もう、行っちゃうんですか……？
P,ん、あぁ
智絵里,……まだ余裕があったり……
P,すまん、仕事に遅れる訳にはいかないからさ
智絵里,そっか……ごめんなさい、ワガママ言っちゃって
P,いいよ、別に。じゃ、またな
智絵里,…………はい
P,…………はぁ……。おはようございます
ちひろ,あ、おはようございますプロデューサーさん
まゆ,おはようごさいます、プロデューサーさん
ちひろ,……ただの体調不良だと良いんですが……
まゆ,加蓮ちゃん……まだ、何も連絡くれないんです……
P,……そうか……
ちひろ,ドラマの撮影は先日でクランクアップだったので問題ありません。バラエティ番組やラジオへの出演はまゆちゃん一人で頑張ってくれています
P,そうですか……ありがとな、まゆ
まゆ,うふふ、プロデューサーさんと加蓮ちゃんの為ですからっ！
ちひろ,あ、それでですが……えっと、プロデューサーさん
P,あー……えっとですね……あまり詳しい話は聞けませんでした
まゆ,…………？
ちひろ,……そうですか。あっ、プロデューサーさんを責めている訳ではないですからね？
P,……すみません
まゆ,……あの、プロデューサーさん
P,ん？なんだ……？
まゆ,その……お仕事が終わったら、まゆと二人でお話し出来ませんか……？
P,ん、構わないけど……
まゆ,うふふ、ありがとうございます。それでは、また後で
P,っふー……。……はぁ……
ちひろ,プロデューサーさん、今日凄くため息が多いですよ
P,これ以上逃げる幸せがないので
ちひろ,美穂ちゃんがいるじゃないですかこのこの！
P,あ、あはは……
まゆ,お疲れ様です
P,ん、お疲れ様まゆ
ちひろ,お疲れ様です、まゆちゃん
まゆ,さぁPさぁん！まゆとガールズトークですよぉ！。あ、お仕事の方は終わりましたか？
P,おう。それじゃ、お疲れ様ですちひろさん
ちひろ,はい、お疲れ様です
まゆ,PさんPさん！さぁ、手を繋ぎますよぉ！。Pざぁ゛ん……無視じないでぐだざいよぉ゛……
P,……ごめんて……泣く事は無いだろ……
まゆ,うふふ。まゆ、泣く演技には自信があるんです
P,こないだの喫茶店で良いよな？
まゆ,無視じないでぇぇぇ……
P,すみませーん、禁煙二人で。……で、話って？
まゆ,最近、どこのお店も禁煙が進んでますねぇ
P,いや俺もう吸わないから
まゆ,まゆは気にしませんよ？
P,いや、美穂がな……
まゆ,……うふふ、そうですか
P,……で、話ってそれか？最近喫煙者の肩身が狭いのは重々承知してるけど
まゆ,それと、ですねぇ
P,なんだ？次はお酒か？
まゆ,…………美穂ちゃんと、最近上手くいってますか……？
P,…………あぁ、もちろん
まゆ,……Pさん、嘘つく時に一瞬目を逸らしますよね
P,……正直言うと、まぁ……うん。色々あってな
まゆ,……それは……加蓮ちゃんや智絵里ちゃんも関係している事ですか……？。……今朝、智絵里ちゃんと会ってましたか？
P,……なんで……そんな事……
まゆ,Pさんが思っている以上に、女の子は対応や匂いの変化に敏感なんです。……Pさん、それできっと……美穂ちゃんに対して後ろめたくて、その……
P,……あぁ、そうだ。バレてるかどうかとかじゃなくて、会うのが辛いんだ
まゆ,……それで……もしかしたら、加蓮ちゃんも、って……
P,……断りきれなかった俺が、全部悪いんだ。本当にすまん……
まゆ,いえ。まゆはPさんを責めたい訳じゃないですから
P,……直接的ではないにしても、もしかしたら加蓮が来なくなったのも……
まゆ,……ごめんなさい……あまり、話したく無い話題だと思います……
P,いや、良いよ。むしろありがとな、俺に相談させてくれて
まゆ,……Pさん
P,……ん？なんだ？
まゆ,……辛くなったら、いつでもまゆに相談して下さいね？。Pさんの辛そうな顔を見るのは……まゆにとって、とっても苦しい事ですから
P,……あぁ、ありがとう。でも、全部俺が悪いんだ……
まゆ,うふふ。大丈夫です、Pさん。Pさんは何も悪くありません。何があっても、まゆはPさんの味方です……！
P,……あぁ……。……ありがとう……まゆ……
まゆ,……Pさんさえ良ければ、まゆにもう少し相談に乗らせてくれませんか？
P,……あぁ
美穂,あ……おかえりなさい、Pさん
P,……ぁ……ただいま、美穂
美穂,良かったです……帰って来てくれて……！
P,お、おい……まさかずっと此処で待ってたのか……？！
美穂,連絡無かったから、何かあったのか不安になっちゃって……！でも、お仕事だったら電話掛けちゃ迷惑かなって思っちゃったんです……！。良かった……何事もなくて……！
P,……本当にすまん。今後は絶対連絡するから
美穂,もう……約束ですよ……っ！本当に不安だったんですから……！！
P,あぁ、約束する。……なぁ、美穂。その……智絵里から……
美穂,……？智絵里ちゃんがどうかしたんですか……？
P,…………ん？。……あぁいや、最近智絵里とは連絡取ってるのかなーってさ
美穂,えっと……あんまり取れてないです。何かあったんですか？
P,あぁいや、無いなら良いんだ。次はいつ飲むのかなって気になってさ
美穂,あ、お夕飯はどうしますか？今からでも簡単なものならーー
ちひろ,……加蓮ちゃん、大丈夫でしょうか……
P,……何事も無ければ良いんですけどね……
まゆ,加蓮ちゃん……いえ、こんな時まゆが弱気じゃいけませんね
P,ありがと。こう言うのは難だが……あんまり無理はするなよ。……俺も、頑張らないとな
まゆ,うふふ、一緒に頑張りましょう
P,……あぁ！
ちひろ,…………
まゆ,では、まゆはオーディションに行ってきますねぇ
P,おう、ファイト！
ちひろ,……まゆちゃん、強いですね
P,ですね。俺も凄く助けられています
ちひろ,……それで、あまり切り出されたく無い話題だとは思いますが……。……智絵里ちゃんとは、その後どうなっていますか？
P,あれ以降連絡はありません
ちひろ,……プロデューサーさんからの方は？
P,……取れていません
ちひろ,はぁ……もし加蓮ちゃんがまた復帰出来たとしても、根本的な解決には至らないかもしれないんですよ？
P,それは……分かってます……
ちひろ,智絵里ちゃんと加蓮ちゃんの間にどんなやり取りがあったのか。それを確かめない限り……。……美穂ちゃんに送る、と。そう脅されたんですか？
P,えっ？あ、いや……別に……
ちひろ,……もう一度、智絵里ちゃんときちんと話してみて下さい。もしプロデューサーさんがどうしてもと言うのであれば、私から
P,いや、大丈夫です。俺からもう一度連絡を取ってみます。……っふぅー……よし
ちひろ,……すみません、追い詰める様な真似を……
P,あぁいえ、どの道また智絵里とは会う予定でしたから。すみません、ちょっと……屋上行って来ます
ちひろ,屋上……？
P,……ふぅ……。もしもし、突然すまん。ん、こないだ話したさ、美穂の件なんだが……。えっと……智絵里の言ってた事を疑う訳じゃ無いが、その……どうやら、美穂は写真の事なんて知らないみたいなんだ。…………そうか……。あぁいや大丈夫だ。……分かった。ありがとな、智絵里。……空いてたらな。…………どうすんだよ、マジで……。…………まゆ……
まゆ,まーゆでーすよぉ！
P,お疲れ様、まゆ
まゆ,あら？ちひろさんは……
P,ちひろさんはもう上がったぞー
まゆ,……つまり、今ここにはまゆとPさんの二人だけという事に……！
P,俺もそろそろ帰るか
まゆ,あっあっあっあっ
P,……はぁ
まゆ,……お疲れみたいですね、Pさん
P,……まぁ、ちょっとな
まゆ,まゆで良ければ、相談に乗りますよ？
P,…………三十分で終わらせるから、悪いけど待ってて貰えるか？
まゆ,うふふ、もちろんです
P,よし、ラストスパートかけるか
まゆ,いーち、にーい、さーん
P,お前それ1800までやるつもりか？
まゆ,まゆはやると言ったらやる女ですよぉ！ろーく、なーな、はーち
P,……16、13、9、12、11、19
まゆ,じゅーご、じゅー……さん？あら？よん？に？。もう！Pさんはお仕事に集中して下さい……ぷんぷん！。お疲れ様です、Pさん。コーヒー淹れましたよぉ
P,ありがとう、まゆ
まゆ,ところで、Pさん
P,ん？なんだ？
まゆ,タバコ、また吸い始めたんですか？
P,……え、分かる？
まゆ,隠そうと努力したところまで分かりますよぉ
P,まじかー……
まゆ,……ふむふむ、むふふむふふ
P,日本語で頼む
まゆ,まゆは気にしませんから大丈夫ですよぉの意味です
P,へー
まゆ,ごほんっ！それで……智絵里ちゃんか美穂ちゃんと、何かあったんですか？
P,……どうやら、さ。美穂、俺の浮気知ってるらしいんだ
まゆ,…………それは……
P,それなのに、俺に優しくしてくれてさ。逆に辛いって言うか、顔を合わせるのが苦しいんだ
まゆ,……
P,……自分勝手だよな。それなら、きちんと俺から話しを切り出すべきなんだ……それでも……
まゆ,……いえ、Pさんは悪くありません
P,……いや、全部俺が弱いのが……
まゆ,弱くもありません！
P,…………まゆ
まゆ,Pさんは、一人で耐えて来たんです。みんなの弱さを一手に引き受けて来たんです……そんなPさんが、弱い筈も悪い筈もありません……！。一人で不安なら……貴方には、まゆがいます。いつでも貴方の側に、隣に……まゆが居ますから
P,……ありがとう、まゆ
まゆ,一人で抱え込まないで下さい……貴方の苦しさも、悩みも……まゆに、半分こさせて下さい
P,……そうだな。まゆが居てくれるなら……俺も、まだ頑張れそうだ
まゆ,うふふ、その意気です
P,……今夜、どうすっかなぁ……。……んー……
まゆ,あ……でしたら、まゆの方から美穂ちゃんに連絡を入れておきましょうか？
P,え？
まゆ,遠くのロケで帰れなくなっちゃった、って。まゆなら、きっと美穂ちゃんに信頼されてると思いますから
P,良いのか？
まゆ,えぇ！まゆにお任せですよぉ！
P,んじゃ、頼もうかな。千葉の端の方で、撮影遅れて終電逃したって事にしといてくれ
まゆ,Pさんは何処に泊まるんですかぁ？
P,事務所の仮眠室使うよ
まゆ,うふふ、お供しますよ？
P,え？は？
まゆ,む、その反応は心外ですねぇ……きっと、誰かが近くに居た方がPさんも安心出来ると思うんです。まだまだPさんも吐き出したい事があるでしょうし、まゆが全部受け止めてあげます
P,……ありがとな、まゆ
まゆ,Pさん、朝ですよぉ
P,…………ん？
まゆ,うふふ、寝顔もとっても素敵でした
P,んんー……あー、めっちゃ良く寝た……。おはよう、まゆ
まゆ,おはようございます、Pさん。お目覚めにコーヒーかキスは如何ですか？
P,コーヒーを頼む
まゆ,むー！！。この時間の事務所はまだ誰も居ないんですねぇ
P,そもそもこのフロアはあんまり人来ないしな
まゆ,はい、コーヒーです
P,ありがと、まゆ
まゆ,どなたですかぁ？
P,李衣菜だよ。久々に飲もうぜーって
まゆ,むぐぐ、まゆがまだ飲めないのがとても悔やまれますねぇ
P,あと三ヶ月ちょいだぞ
まゆ,誕生日は飲みに連れて行って下さいねぇ
P,んじゃ、ちょっと屋上行ってくる
まゆ,びぇぇぇぇぇっ！無視しないで下さいよぉおぉっ！！
P,朝からカロリー高い高い
まゆ,むぅ……まゆは今日は久しぶりにのんびり買い物にでも行ってます
P,おっけ。じゃ、また明日な
李衣菜,お疲れ様でーす！
P,よ、李衣菜
李衣菜,外あっついですねー。早くお店行きませんか！
P,だなー。これからもまだまだ暑くなると思うと嫌になるよ
李衣菜,なんで外にも冷房設置しないんでしょうねー
P,電気代の節約だよ多分
李衣菜,一杯目は何にしますー？
P,そらービールだろ
李衣菜,らじゃ！私もです！
P,それじゃー
李衣菜・P,乾杯っ！
李衣菜,くぅー！良いですねー！！
P,大学生だ……
李衣菜,なんなら昨日で21です！
P,えマジ？！誕生日おめでとう！！
李衣菜,どーせ忘れてると思ってましたよーだ
P,いや、すまん……色々立て込んでて……
李衣菜,支払いは？
P,任せろ！
李衣菜,二件目は？
P,……まぁ良いだろう！
李衣菜,っいぇーい！近くに良さげで高そうなバー見つけてあるんですよ！
P,……ほ、ほどほどに……
李衣菜,忘れてたんですよね？
P,幾らでも払ってやらぁ！
李衣菜,おぉー、良い飲みっぷりですね
P,明日が月曜じゃなければ良かったのに
李衣菜,まあまあどーぞどーぞ。あ、それでなんですけど……加蓮ちゃん大丈夫でしたか？
P,…………んー……。……ちょっと真面目な話になるんだけどさ
李衣菜,あ、カシスウーロンで
P,ねぇ聞いて？聞いたんなら聞いて？
李衣菜,素敵な恋でもしてるんですか？
P,まぁいいや、ちっとお手洗い。戻ってきたら話す
李衣菜,らじゃー！
P,待たせたな
李衣菜,大丈夫です、今来たところですから！
P,定番だな
李衣菜,ついでに定番のキャベツとサバの味噌煮頼んどきましたよ！
P,で、だな
李衣菜,なんの話でしたっけ？地球温暖化？
P,そんな話してたか？
李衣菜,そういえばエッフェル塔って夏と冬で高さが10センチくらい変わるらしいですよ
P,へー、地球温暖化って凄いな
李衣菜,今ホットな話題ですからね、温暖化だけに！
P,うわ寒
李衣菜,温暖化対策です！
P,二件目、近くに良い店あるんだっけか？
李衣菜,んー、とは言え十分くらい歩く事になりますし隣の居酒屋で良いんじゃないですか？
P,まぁ李衣菜がそれで良いなら
李衣菜・P,かんぱーーい！！！
李衣菜,酔ってますねー
P,李衣菜もだぞ
李衣菜,私はほら、美穂ちゃんに鍛えられましたから！
P,なんと俺もなんだよ
李衣菜,勝負しますか？！
P,明日が月曜じゃなかったらな！
李衣菜,貰ったぁ！
P,いや返せよ
李衣菜,ん、まゆちゃんからです。出て良いですか？
P,良いぞ
李衣菜,もしもーし
P,なんだって？
李衣菜,周りがうるさくて全然聞こえません！
P,そらーな
李衣菜,あ、楽しんでますかーだそうです
P,楽しんでるぞー！って聞こえてんのかな……
李衣菜,あはは、分かりません！あ、泣き真似してる
P,あっははは、泣け泣けー！
李衣菜,流石大女優……凄い……
P,凄いだろ、うちの自慢のアイドルだぞ
李衣菜,ばいばーい！まったねー
P,で、なんだって？
李衣菜,まゆが成人したら全員酔い潰してやりますよぉ！だそうです！
P,ははっ、まゆの真似上手いな！
李衣菜,伊達に何年も付き合ってませんからね！まゆちゃんの事なんて全てお見通しです！
P,あとまゆってお酒弱そうじゃないか？
李衣菜,とても分かります！
P,でも優しいんだよな
李衣菜,ですねー。それじゃ、そろそろ出ますかー
P,だなー
李衣菜,Pさんは途中で乗り換えでしたっけ？
P,あぁ。李衣菜は？
李衣菜,途中までPさんと一緒ですね。そのまま乗って二つ先です
P,んじゃ…………ん？。はぁ……なんでこんな時に……
李衣菜,かなり遅れてるみたいですねー
P,乗り換える電車と終電接続してないんだよな……多分帰れないかも
李衣菜,あ、ならうち泊まります？美穂ちゃんもそれなら安心するんじゃないですか？
P,ん、まじで？李衣菜が良いなら
李衣菜,にしても運転再開するのどのくらいかかるんですかねー
P,分からん。酔っ払いか知らんがほんと迷惑だよな……
智絵里,……はぁ……。……朝ごはん、作らなきゃ。……あっ。Pさんから連絡来てる……！。好ーきよだいーすーきー。…………はぁ。この後、なにしようかな……。…………ぁ……。…………っ！。……駅、どっちの方かな……。……あ、Pさんに返信しないと……。なんでもへーき、あなたがたーだ。……わたしが、ちゃんと……。えっ……きゃっ？！。な、なんですか……っ？！。た、助けっ。んんーー！んーーっ！！。んー！んんー！んーーっ！！。……うっ……ゔぅぅ……っ！。ゔぅぅぁっ！うぁぁぁぁぁぁぁっっ！！！。…………ぅ……ぁ……。…………P……さん……。……Pさんに……見て貰いたかったのに……。…………もう……いい、かな…………。……おねがいしょーうみー、みていてずーっと。うぅ……また、戻りたいな……っ。……うん……わたし達は……
李衣菜,んんぅ……あと十分……
P,……遅刻するぞー
李衣菜,……ふぁぁぁ……おはようございます、Pさ……えっ？
P,ん？
李衣菜,なっ、なななっ！なんでPさんが？！えっ、強盗ですか？！ギターだけは盗まないで下さい！！
P,いや……盗まないよ……
李衣菜,……お、襲ったり……
P,しないから。って言うか李衣菜が泊めてくれたんだろ
李衣菜,…………あっ、そうでしたね。あ、私まだ化粧してないんであんまり見ないで貰えると……
P,あーすまんすまん。俺で良ければ何か作るけど、どうする？
李衣菜,あー、私朝食べないんで結構です
P,じゃあ俺も抜きで良いか。んじゃ、俺は行かないとな。お邪魔しました
李衣菜,またいつでも来て下さいね！
P,そのうち美穂とお邪魔するよ
李衣菜,了解っ！
P,……おはようございます、ちひろさん
ちひろ,……あ、おはようございますプロデューサーさん
P,……何かあったんですか？加蓮から連絡とか……
ちひろ,……いえ、そうではなく……
P,……智絵里から、何かあったんですか？
ちひろ,はい……正確には、智絵里ちゃんに、ですが……。……落ち着いて、聞いて下さい
P,はい
ちひろ,…………昨晩、〇〇駅で……。……智絵里ちゃんが。……線路に、飛び込んだそうです
P,……………………は？
ちひろ,……今朝のニュースです。此方を見た方が早いと思います
P,…………これは……本当なんですか……？
ちひろ,……はい……
P,……生死は……
ちひろ,……………………
P,…………ぁ……。っゔぅっっ！っふぅーっ！ふー……っ！
ちひろ,大丈夫ですか？！プロデューサーさん！
P,…………俺の……せいだ……。お、俺が……智絵里と会ってれば……っ！！
ちひろ,落ち着いて下さい！
P,昨日っ、あいつと本当は会う予定だったのにっ！もし会って話を聞いていれば！！
まゆ,Pさん！落ち着いて下さい！！。Pさんのせいじゃありません。Pさんは、何も悪くありません……
P,……まゆ……
まゆ,……ちひろさん、すみませんがまゆとPさんの二人にして貰えますか？
ちひろ,……お願いします、まゆちゃん
まゆ,……Pさん、一人で抱え込もうとしないで下さい……Pさんは何も悪くないんですから
P,でも……もし俺が……
まゆ,……もしかしたら……智絵里ちゃんなりの罪滅ぼしかもしれません
P,…………罪滅ぼし……？
まゆ,智絵里ちゃんがしてきた事は、許される事ではありません。美穂ちゃんも、加蓮ちゃんも、Pさんも。みんな辛い思いをしてきましたから
P,…………それは……
まゆ,その事の重さに、きっと智絵里ちゃんも耐えられなかったんです。智絵里ちゃんは……優しいですから。そしてきっと、自分にとって一番勇気が必要な方法で贖おうとしたんだと思います。……憶測ですから、智絵里ちゃんが本当はどんな事を考えていたのかは分かりません。ですが、かつては臆病だった智絵里ちゃんは勇気を出したんです
P,……智絵里……
まゆ,……ですから……Pさんは、何も悪くありません。彼女が自分で選んで、進んだ道ですから
P,……でも、もし……
まゆ,……気分が晴れない様なら、こう考えてみませんか？もし智絵里ちゃんと会っていたら、彼女の背中を押したのは自分の言葉になってしまっていたかもしれないと
P,……ありがとな、まゆ。ほんと……ありがとう、まゆ……
まゆ,あ、そういえば……。智絵里ちゃんの事なんですけど……
P,何かあったのか？
まゆ,はい、と言ってももう半年以上前の話ですが……。智絵里ちゃんが呟いてたんです。美穂ちゃんには、わたしの気持ちを伝えたのに。応援してくれるって言ってたのに……って
P,…………それは……
まゆ,その時は詳しく聞けなかったので分かりませんが……もしかしたら智絵里ちゃんは、美穂ちゃんと何かあったのかもしれません
P,智絵里の、気持ち……。っ！っふー……ふー……
まゆ,あっ、ごめんなさい……Pさんが辛い思いをしているのに、思い出させる様な真似を……
P,あぁ……いや、大丈夫だ。……なんて聞きゃ良いんだよ……
まゆ,……何かあったら、まゆに相談して下さいね？
P,……あぁ。……ふー……。ただいまー美穂
美穂,あっ、お疲れ様ですPさんっ！。もう、二日も帰ってこないなんて寂しいですよっ！
P,すまん、仕事だったり……電車が止まっちゃったりしてさ
美穂,もう……はい、お帰りなさいなさいの約束です
P,おう
美穂,えへへ……お帰りなさい、Pさん
P,あぁ、ただいま美穂
美穂,お夕飯作っちゃってるんですけど、食べられますか？
P,もちろん。ありがとな、美穂
美穂,もうすぐ出来ますから、まってて下さい
P,ん、なら俺も手伝うよ
美穂,出来ましたっ！
P,おう、んじゃ運ぶから
美穂,それでは
P,……なぁ、美穂
美穂,……？どうかしましたか？
P,……ビール、飲むか？
美穂,ふふっ、まだ月曜日ですよっ？
P,お前毎週飲んでただろ。それじゃ、改めて
美穂・P,かんぱいっ！
P,っふぅー……ご馳走さまでした
美穂,お粗末様でした。もう一本飲みませんか？
P,いやもうお前三本飲んだだろ
美穂,四までは四捨五入で0だったり……
P,しないから
美穂,お風呂、どうしますか？
P,ん？どうって……入るけど？
美穂,……ええっとですね！その！ここ数日はご無沙汰だった訳ですから……そのっ！誰かと一緒にお風呂に入りたくなりませんかっ？！
P,……いや、今夜は……
美穂,…………だめ、ですか……？
P,……だめじゃないけど
美穂,え、えへへ……それじゃ、お湯沸かしますねっ！。あ、わたしが洗いますよ？
P,いや、良いって。俺がやるよ
美穂,Pさんはお仕事でお疲れでしょうから、運ぶのだけお願いします
P,おっけ、ありがとな。っふぅー……ご馳走さまでした
美穂,お粗末様でした。もう一本飲みませんか？
P,いやもうお前三本飲んだだろ
美穂,四までは四捨五入で0だったり……
P,しないから
美穂,お風呂、どうしますか？
P,ん？どうって……入るけど？
美穂,……ええっとですね！その！ここ数日はご無沙汰だった訳ですから……そのっ！誰かと一緒にお風呂に入りたくなりませんかっ？！
P,……いや、今夜は……
美穂,…………だめ、ですか……？
P,……だめじゃないけど
美穂,え、えへへ……それじゃ、お湯沸かしますねっ！。あ、わたしが洗いますよ？
P,いや、良いって。俺がやるよ
美穂,Pさんはお仕事でお疲れでしょうから、運ぶのだけお願いします
P,おっけ、ありがとな。…………あ……。……なぁ、美穂
美穂,えっ、どうかしましたか？
P,…………智絵里が、さ…………
美穂,智絵里ちゃんが……？どうかしたんですか……？
P,……智絵里が、亡くなったんだ
美穂,え……智絵里ちゃんがですか？！
P,……あぁ。自殺、らしい……。……もしかしたら知ってたかもしれないけどさ……
美穂,智絵里ちゃんが…………そんな……
P,……俺も信じられなかったさ
美穂,……なんで……智絵里ちゃん、何があったのかな……
P,……分からない……
美穂,あんなに優しくて良い子だったのに……
P,……なぁ、美穂。智絵里は最近……いや以前からでも、何か悩んで無かったか？
美穂,……分かりません……智絵里ちゃんとは全然連絡取れて無かったから……
P,……そうなのか……？
美穂,はい、智絵里ちゃん色々忙しかったみたいで……。寂しいな……智絵里ちゃん、どうして……
P,……半年前とか、一年前くらいに……智絵里は何か悩んでなかったか？
美穂,……分かりません……智絵里ちゃん、何か悩んでたんですか……？
P,あぁいや、何かあったのか気になっててさ
美穂,……相談してくれたら良かったのに……わたし達、お友達だったんだから……
P,…………なぁ、美穂。最近智絵里から
美穂,Pさんっ！！。……少し……っ、心を整理する時間を貰えませんか……っ？
P,……あ……すまん、美穂。……皿、俺が洗うよ
美穂,あ、いえ、大丈夫ですっ！Pさんはゆっくり休んでいて下さい。この後は頑張って貰いますからっ！……えへへ……
P,……なぁ、美穂。……智絵里から、さ……写真とか送られて来なかったか……？
美穂,……え？写真、ですか……？智絵里ちゃんからそんなラインは来てないですけど……
P,…………えっ？
美穂,何かあったんですか？
P,……いや、智絵里がそんな感じの事を……
美穂,来てないですけど……なんだろ？智絵里ちゃんが取り消したのかな
P,……取り消しなら、相手が消したっていう履歴が残るよな
美穂,…………そうでしたねっ！じゃあ違うのかな……？
P,……なぁ
美穂,あっ、もうすぐお風呂が沸くと思います。パジャマ持って来ないと……
P,……美穂は、知ってたのか……？
美穂,何がですか？
P,……智絵里が……俺の事を、その……
美穂,ねぇ、Pさん
P,…………なんだ？
美穂,何も知らないフリして、いつも通り幸せに暮らした方が良いと思いませんか？。さ、Pさんっ！お風呂も沸きましたし、一緒に
P,ごめんっ、美穂……っ！
美穂,えっ、あっ……Pさん……っ！
P,…………はぁ……。……どうすっかなぁ……。……もしもし、美穂。くそ……っ！。……あ……。……まゆ…………っ！。あぁ、分かってるんだ。俺が悪いって事くらい。適当な漫画喫茶にでも泊まろうと思ってたけど……。いや、そうは言われてもだな……今から事務所の仮眠室っていうのも……。…………え？。ダメだろ。……そこまで言ってくれるなら、そうだな……お願いしてもいいか？。おじゃ
まゆ,まゆですよぉ！
P,……こんばんは、佐久間さん
まゆ,……まゆですよぉ……
P,……まゆ
まゆ,はぁい、貴方のまゆです。ジロジロ見るなら感想を求めますよぉ
P,まゆだなーって感じ
まゆ,……褒めてるんですかぁ？
P,綺麗だなって事
まゆ,えっ、あっ、き、綺麗……ですか……照れちゃいますねぇ……
P,……部屋がだよ？
まゆ,出口は入り口と同じ場所にあります
P,すまんって
まゆ,それで……シャワー、浴びますか？
P,あー、良いか？
まゆ,はい。良ければまゆがシャワーの使い方を手取り足取りご説明しますよぉ
P,結構です。すまんまゆ、下着と靴下入れたいんだけどビニール袋でも貰えるか？
まゆ,洗濯機に入れておいて頂ければ洗濯しておきますよぉ？
P,いや悪いし良いって
まゆ,あら、残念ながらビニール丁度切らしてますねぇ
P,じゃあさっき買ってきた時のコンビニ袋に
まゆ,すみません、まゆが切っちゃいましたぁ……。というのは冗談ですが……最近は暑くて汗もかきますし、直ぐにお洗濯した方が良いですよ？
P,んー……じゃ、お言葉に甘えて。悪かったな、こんな時間まで起きてて貰っちゃって
まゆ,いえ、Pさんの為とあれば寝不足なんてなんのそのですよぉ。それにまゆも、録画していたドラマを観ていた所でしたら
P,助かるよ、ほんと
まゆ,それで……美穂ちゃんは……
P,…………美穂は、多分もう寝てるよ。明日も大学あるし
まゆ,……そうですか。お夕飯は済ませたんですかぁ？
P,あぁ。風呂も借りちゃったし、あとは寝るだけだ
まゆ,……吐き出したい事、ありませんか？
P,……ありがとう
まゆ,では
P,あぁ
まゆ,ベッドに行きますよぉ
P,えなんで？
まゆ,身体を休めないと、明日のお仕事に響きますよ？
P,いや、まぁそうだけど
まゆ,言い忘れてたんですが……まゆの家、ベッド一台以外にお布団が無いんです
P,……ソファで
まゆ,身体が休まるんですか？
P,結構事務所のソファで仮眠するからさ
まゆ,ここは事務所ではありません
P,そうだけど……
まゆ,言ったはずです。Pさんにゆっくりと休んで貰いたい、って
P,……いいのか？まゆは
まゆ,まゆは気にしませんから
P,……それじゃ、悪いけど
まゆ,さ、どうぞ
P,あ、はい
まゆ,……落ち着きますか？
P,……まあ、な
まゆ,……うふふ、まゆもです
P,……色々、有り過ぎたよ
まゆ,……ですねぇ。Pさん、とってもお辛いと思います
P,……なんでだろうなぁ……最初は、全部上手くいってると思ってたんだ
まゆ,まゆも、美穂ちゃんとPさんは上手くいってると思っていました
P,……耐えられなくて逃げ出したんだ……
まゆ,……それは、Pさんが弱いからじゃありません
P,怖かったんだ……これからもずっと、って考えると……
まゆ,……大丈夫です。まゆは全部、受け止めますから
P,……まゆなら……
まゆ,……今からでも、遅くありません
P,……え？
まゆ,ねぇ、Pさん。こっちを向いて下さい。んっ……。……Pさんさえ良ければ……まゆと一つになりませんか？
P,えっ、それは……
まゆ,……まゆは、貴方の事が大好きです。昔からずっと、今も変わらず……ですから。全てを忘れる事は出来なくても。全てを無かった事には出来なくても。今からでも、遅くはありませんから。……まゆと、一から始めてみませんか……？
P,……あぁ……
まゆ,……うふふ……ありがとう、Pさん
P,…………まゆ
まゆ,はい、Pさん。うふふ……おはようございます、Pさん
P,……おはよう、まゆ
まゆ,まだ寝ぼけてますかぁ？
P,ん、いや。大丈夫だ
まゆ,あ、Pさん。起き上がる前に……
P,ん……？
まゆ,うふふ、お目覚めのキスなんて夢みたいです
P,……普通は逆じゃないのか、こういうの
まゆ,でしたら、明日はPさんの方からお願いしますね？
P,……まかせろ。まゆより早起き出来たらな。…………ぁ……美穂から……
まゆ,……どうかしましたかぁ？
P,……っ！っぁあぁぁ……っ！！
まゆ,……Pさん、大丈夫です。一度、美穂ちゃんからのラインは非表示にしませんか？Pさんが落ち着いてから、またゆっくりとお話すれば良いんです
P,……あ、あぁ……そうするか……
まゆ,ふぅ……さ、Pさん。朝ご飯の準備が出来ていますから
P,ありがとう、まゆ
まゆ,うふふ、夜はもっと腕によりをかけちゃいますっ！
ちひろ,おはようございます、プロデューサーさん
P,おはようございます、ちひろさん
ちひろ,あら……随分と顔色が良くなりましたね
P,元気の秘訣は毎日の朝ご飯からですからね
ちひろ,ここ数日はずっと元気が無さそうでしたから
P,ま、色々あったんですよ
まゆ,うふふ、おはようございまぁすっ！！
ちひろ,お、おはようございます、まゆちゃん……いつも以上に元気ですね
まゆ,うふふっ、言えませんよぉ！。……今日も、まゆは一人なんですねぇ
P,…………そう、なるな……
ちひろ,……加蓮ちゃんから、未だに一切連絡は……
まゆ,でも、へこたれてられないですよね。加蓮ちゃんの分も、まゆが頑張りますっ！
P,…………ま、半日で何が変わるって訳でもないよな。…………ぁ……っ。……ごめん……ごめん、美穂……。……帰ったら、相談しないとな
まゆ,ふむ……確かに美穂ちゃんなら作りそうですね。たまたま今日はそうだっただけ、と。そう自分に言い聞かせて……帰ってこないと分かっていても……
P,…………
まゆ,……いえ、失礼しました。それはそれとして……Pさんは美穂ちゃんの居る居ないに関わらず、あの家に戻る事すらも辛いんですね？
P,あぁ……いつも通りを保ち続けようとしているのが、苦しいんだ
まゆ,……でしたら、まゆが協力します
P,……お願い出来るか？
まゆ,はい。運ぶのはPさんにもお手伝いをお願いしますけど、家に入るのはまゆ一人で十分だと思いますから
P,……助かるよ、ほんと
まゆ,困った時はお互い様ですから
P,……俺は、まゆに何をしてあげられるんだろうな
まゆ,…………Pさん……。だったら……。……まゆの、そばに居て下さい。みんないなくなっちゃって、本当は寂しかったんです……それでも、加蓮ちゃんと二人で頑張ってきて……そんな加蓮ちゃんも……っ！
P,まゆ…………
まゆ,だから……まゆ一人じゃ押し潰されちゃうから……っ、貴方だけは、まゆのそばに居て下さい……！
P,あぁ……俺が、まゆのそばに居るから
まゆ,うっふふ……うっふふふふっ……あっつい！暑いですよぉ！！
P,だな、今日めっちゃ猛暑だ
まゆ,泳ぐ気力もありません……
P,まぁ元から泳ぐ予定は無かったしな
まゆ,水着、持って来てませんからねぇ……せっかくの悩殺アピールチャンスが……
P,まぁまぁ、変装出来ない水着は流石にな？
まゆ,いずれ、Pさんと二人きりでビーチを貸し切って遊びたいです
P,あぁ、俺もだ
まゆ,では、今のまゆはどうですかぁ？
P,すっごく綺麗だよ
まゆ,……ふふ、ありがとうございますっ
P,お昼はどうする？
まゆ,お弁当、使って来たんですが……涼しい場所で食べたいですね
P,木陰なら、そこまで暑くはないかもな。ここで良いかな。まゆー、シートのそっち側持ってくれ
まゆ,かしこまりまゆ！
P,疲れたぁ！
まゆ,暑かったです……！
P,つ、次はあれだな……九月頃に来よう、うん
まゆ,砂浜でバーベキューしてる人達はよく生きてられますねぇ……
P,あー……風涼しい……
まゆ,もう動きたく無いですよぉ……
P,さて……お弁当食べるか
まゆ,お支払いがまだですよ？
P,えっ、金取るのか？！
まゆ,うふふ、ちゅー1回で食べ放題ですっ！
P,え、まゆを？！
まゆ,うぇっ？ぁ、え、ええと……それは、ランチタイムは提供して無いので……
P,んじゃ、ディナー後のデザートだな
まゆ,期待しちゃいますっ！。Pさん、からあげ好きですよね
P,大好物だ
まゆ,まゆとからあげ、どっちが好きですかぁ？
P,比較対象からあげで良いのか？
まゆ,勝てば良いんです
P,……レモンの有無によるな
まゆ,なら、まゆにレモンを添えます
P,じゃあからあげ
まゆ,はいっ、いじわる言う人はからあげ没収ですっ！
P,冗談だって！
まゆ,仕方ありませんねぇ……まゆが食べさせてあげます。はい、あーんっ！
P,……あ、あーん
まゆ,……幸せですねぇ
P,……だな
まゆ,…………ねぇ、Pさん
P,…………なんだ……？
まゆ,……まゆ、ちょっとだけ疲れちゃいました
P,……頑張ってくれてたよ、まゆは
まゆ,……だから、まゆ……。……アイドル、辞めようと思うんです
P,…………あぁ。お疲れ様、まゆ
まゆ,…………はい……っ。とっても楽しかったです。また連れてって下さいね？Pさん
P,おう、次はもうちょい涼しい日にしような
まゆ,……遠くに……それこそ、仙台で暮らすのも良いですねぇ
P,悪くないな。まゆが昔過ごしてた土地、か……
まゆ,善は急げ、です。帰ったら早速色々と調べないといけませんねぇ
P,……そうだな。まゆ、起きろー
まゆ,……はっ、寝てませんよぉ！。……楽しみですねぇ
P,……あぁ、楽しみだ
まゆ,でも、まずは今夜を楽しみましょう
P,ん、なんか買って帰るか？
まゆ,実は、冷蔵庫にケーキが入ってるんです
P,海の日記念日？
まゆ,Pさんなら、きっとまゆと一緒になる道を選んでくれると思っていたので……こっそり、用意していたんです。新しい、二人の門出に
P,……新しい、二人……
まゆ,はい。幸せな想い出を、これからも……。むむむ……まゆのステキなセリフを邪魔するのは誰なんでしょうねぇ
P,ふう……さっさとシャワー浴びるか
まゆ,…………すみません、Pさん。まゆ、ちょっとお夕飯の買い物に行って来ます
P,ん？俺も付き合うぞ
まゆ,いえ、お醤油を切らしちゃってるだけですから
P,まぁ、まゆがそう言うなら
まゆ,先にシャワーを浴びて待ってて下さい。うふふ、すぐに戻ります
P,あっつ……っ！。おかえり、まゆー。……え……は……？
加蓮,……久し振り、Pさん
P,……加蓮……っ？。…………なぁ、加蓮……
加蓮,随分と軽い人だったんだね、Pさんって
P,……おい……なんで…………だよ…………
加蓮,ガッカリ、って言いたいとこだけど……ま、いっか
P,なぁ……おい！なんでお前は……！
加蓮,案外しぶとくってさー。大変だったんだよ？
P,……加蓮…………まさか……お前……
加蓮,あ、写真撮ったけど見る？なんならラインで送るけど
P,……なんで…………そんな事……っ！
加蓮,はい、送信っと
P,っゔぉおおぁぉぉっっっ！！
加蓮,うん、分かる分かる。私もそんな気分だったから
P,なんでっ、こっ、こんな事をしたんっ……っ？！。……加蓮…………っ！
加蓮,大丈夫だよ、貴方が育てたアイドルなんだから。私もすぐに……ね？
P,死にたくーー
加蓮,もう、何があっても離れないから。ぐえぇ……辛い……
まゆ,っふぅぅぅ……加蓮ちゃんはまだまだですねぇ……うっ、っぷぅ……
加蓮,床にへばり付いてる奴が言っても説得力だよ
まゆ,それあるんですか？無いんですか？
加蓮,あっ！ポテトのクーポン届いた！！まゆ、この後も頑張るよ！！
まゆ,やっすい女ですねぇ……
加蓮,五十円引きだよ？！一円が五十枚だよ？！！？！
まゆ,いや安いじゃないですかぁ……
加蓮,知らないの？一円に笑うものは……なんだっけ？百円で大笑い？
まゆ,幸せな人生ですねぇ
加蓮,クーポン、一回で二枚まで使用可能だけどまゆもこの後食べに行く？
まゆ,あら、加蓮ちゃんからのお誘いなんて珍しいですねぇ
加蓮,そうでもなくない？
まゆ,うふふ、確かにそうでした
加蓮,ん、またクーポンかな
まゆ,次はどこのポテト屋さんですかぁ？
加蓮,覗き込んで来ないでって、プラシーボの侵害だよ
まゆ,……あら……？
加蓮,えっ…………？。うそ…………でしょ…………
まゆ,……加蓮ちゃん、この写真はなんですか？
加蓮,えっ、っと……その……。……なんで……智絵里が……
まゆ,……大丈夫ですか？加蓮ちゃん……
加蓮,ごめん……ちょっと、しんどいかも……。……私……どうしたら……
まゆ,……加蓮ちゃん……えっと、まゆはちゃんと事情を把握してる訳では無いですが……。大丈夫です、加蓮ちゃん。まゆは加蓮ちゃんの味方です
加蓮,まゆ……。……ありがと、まゆ
まゆ,いえいえ、それと……本当は不本意ですが……。うふふ、おめでとうございますっ！
加蓮,えっ？
まゆ,やっと、Pさんと結ばれたんですよね？
加蓮,いや、そういう訳じゃ……え？やっと……？
まゆ,誰にも内緒にしとけって言われてたんですが……実はPさん、本当は加蓮ちゃんの事が大好きだったんですよ？
加蓮,えっ…………何それ…………？
まゆ,いつPさんが美穂ちゃんと別れたのかは分かりませんが……加蓮ちゃんとPさんが結ばれたのであれば、まゆは全力で応援します！。李衣菜ちゃん達もきっと祝ってくれる筈で……あら？どうかしましたかぁ？
加蓮,……ちょっと悩んでる。ま、この後のレッスンも頑張ろっか
まゆ,さっきよりは元気になった様で何よりです
加蓮,まぁね、ありがとまゆ
まゆ,うふふ。まゆは、加蓮ちゃんの事が大好きですから
加蓮,キモッ
まゆ,あの
加蓮,……私……どうすれば良いんだろ……
まゆ,……加蓮ちゃん
加蓮,……まゆ……
まゆ,……まゆに相談し辛い事があるなら、李衣菜ちゃんに相談してみたらどうですか？
加蓮,…………うん
まゆ,まゆに相談して貰えないのは寂しいですが……加蓮ちゃんには、笑顔でいて欲しいですから
加蓮,……うん。ありがと、まゆ
まゆ,あ、今の録音して良いですかぁ？
加蓮,そのうち、ね
まゆ,冗談で……え、マジですかぁ？
加蓮,うん、マジ
まゆ,まゆですよぉ
加蓮,うん、まゆ
まゆ,ちょっと今バカにしてませんでしたかぁ？
加蓮,……ふふっ、本当にありがとね、まゆ！
まゆ,……うふふ、力になれ……はしませんでしたが、笑顔になって貰えて何よりです
加蓮,ううん。力になってくれてるよ、まゆは
まゆ,今録音の準備したのでわんもあーぷりーず！
加蓮,じゃあね、まゆ
まゆ,……加蓮ちゃん……っ。まゆは……加蓮ちゃんの事、信じてたんです……！。本当の仲間だと思ってました……加蓮ちゃんなら、応援したいって……心の底から思えたのに……！。Pさんと浮気？！Pさんには美穂ちゃんがいるのに？！あの人にそんな辛い思いをさせたんですか！！。信じてたのに！まゆは！加蓮ちゃんの事を信じてたんです！！なのに……！。ずっと心の内で笑ってたんですよね？なんにも知らないまゆを！まゆは本気で、加蓮ちゃんを……大切な人だと思ってたのに……！うぅぅぁぁっ！！。嫌いです……加蓮ちゃんなんて、大っ嫌いです！。もう二度と会いたく無い！顔も見たくありません！！。……さよなら、加蓮ちゃん……今までの楽しかった思い出は……全部、ニセモノだったんですね。うふふ……ごめんね、加蓮ちゃん。…………ねぇ、Pさん
P,…………なんだ……？
まゆ,……まゆ、ちょっとだけ疲れちゃいました
P,……頑張ってくれてたよ、まゆは
まゆ,……だから、まゆ……。……アイドル、辞めようと思うんです
P,…………あぁ。お疲れ様、まゆ
まゆ,…………はい……っ。……楽しみですねぇ
P,……あぁ、楽しみだ
まゆ,でも、まずは今夜を楽しみましょう
P,ん、なんか買って帰るか？
まゆ,実は、冷蔵庫にケーキが入ってるんです
P,海の日記念日？
まゆ,Pさんなら、きっとまゆと一緒になる道を選んでくれると思っていたので……こっそり、用意していたんです。新しい、二人の門出に
P,……新しい、二人……
まゆ,はい。幸せな想い出を、これからも……。むむむ……まゆのステキなセリフを邪魔するのは誰なんでしょうねぇ
P,ふう……さっさとシャワー浴びるか
まゆ,…………すみません、Pさん。まゆ、ちょっとお夕飯の買い物に行って来ます
P,ん？俺も付き合うぞ
まゆ,いえ、お醤油を切らしちゃってるだけですから
P,まぁ、まゆがそう言うなら
まゆ,先にシャワーを浴びて待ってて下さい。うふふ、すぐに戻ります。もしもし、李衣菜ちゃんですか？。いえいえ、大丈夫です。それで、近くまで来てるんですかぁ？。そうですか……あ、ところで李衣菜ちゃん。まゆの住所、いつ知りました？。ありません。うふふ、まゆは引っ越す前は寮暮らしです。嘘は結構です。……え……？。……李衣菜……ちゃん……？。………そんな……
加蓮,やっほ、まゆ。久し振り
まゆ,…………お久しぶりです、加蓮ちゃん
加蓮,酷くない？久しぶりに会ったっていうのにそんな反応されると傷付くんだけど
まゆ,……どうして、加蓮ちゃんが……？
加蓮,……私が事務所に行かなくなってから、まゆが随分頑張ってくれたって話を聞いてさ
まゆ,……誰に、ですか……？
加蓮,ありがとね、まゆ
まゆ,誰に、聞いたんですか？
加蓮,それで、なんだけどさ
まゆ,……李衣菜ちゃん、ですか……？
加蓮,……Pさんと一緒になれて、幸せ？
まゆ,……ぁ……。っっ！！痛っ、っうぅぅぅぅあぁぁぁぁぁっっ！！
加蓮,ふざけないでよ！私にっ！対してっ！あんな事言っときながらっ！
まゆ,やめ……て……っ、いた……っっ！！
加蓮,内心笑ってたのはアンタじゃん！ずっと！騙してたんでしょっ！！私から全部を奪っといて！！
まゆ,ぅぁぁ……P、さん……ごめん…………なさ…………
加蓮,あんたのせいで、私は全部を失ったんだから。……部屋の鍵、出して
まゆ,……ぅっ…………いや……です……。っぅあ゛ぁぁぁぁぁっっ！！
加蓮,次は思いっ切り踏むよ。ん、鞄の中？手離してくれる？
まゆ,……おことわり…………します……
加蓮,ふーん。あったあった。それじゃ、次はPさんだね
まゆ,……まっ、って…………おねがい……だから……
加蓮,ダメ、まゆから全部奪うって決めたから
まゆ,……ぅぁぁっ……っうぁぁぁぁぁっっ………っ
加蓮,泣くの上手いよね、まゆは。私もすっかり騙されちゃったし。じゃあね、まゆ。もう二度と会いたく無いし、顔も見たくないから
まゆ,ひゅー……ふゅー…………。……み、ほ…………ちゃん……P、さん……を……。……P…………さ……。……ねぇ…………また、海に……
美穂,李衣菜ちゃん……どうしよ、私……智絵里ちゃんに応援するって言っちゃって……
李衣菜,んー……ならさ、知らなかったフリすれば良いんじゃない？
美穂,え……？
李衣菜,その会話をしたのが美穂ちゃんと智絵里ちゃんだけならさ、美穂ちゃんが言わなければ誰も知らない訳だし
美穂,……良いのかな……そんな事して……
李衣菜,……美穂ちゃんも、好きなんでしょ？
美穂,……うん
李衣菜,なら、私は美穂ちゃんを応援するから。智絵里ちゃんより先に、Pさんと結ばれちゃお？
美穂,……うん、李衣菜ちゃんがそう言ってくれるなら……わたし、そうしてみますっ！
智絵里,……お久しぶりです、李衣菜ちゃん
李衣菜,やっほー智絵里ちゃん、ロックしてた？
智絵里,ろ、ロックはしてなかったかな……
李衣菜,最近どう？大学で恋人とか出来たりした？
智絵里,……いない、です……わたしは……
李衣菜,…………ねぇ、もしかしてさ。智絵里ちゃんも、Pさんの……
智絵里,……ほんとは、わたし……美穂ちゃんに言ったのに……応援してくれるって、言ってくれたのに……！
李衣菜,……そうなんだ……美穂ちゃんが……。……私は智絵里ちゃんの事を応援するからさ。今からでも……Pさんとの関係、取り戻してみない？
智絵里,…………え……？
李衣菜,正直私は、智絵里ちゃんとPさんが一番お似合いだと思ってたからさ。距離も一番近かった気がするし
智絵里,そ、そう……かな……えへへ……
李衣菜,うん、だからさ。もうすぐ成人でしょ？Pさんと二人で飲みに連れてって貰えば？
智絵里,…………その時に、今度こそ……そしたら、わたし……
李衣菜,その時、ついでに思い出を作ってみたら？一生の思い出になるくらいとびっきりのをさ。写真に残しても良いし
智絵里,……うん……そうしてみる。ありがとう、李衣菜ちゃん……！
李衣菜,悩んだらすぐ相談してね？ほら、安心と信頼の多田李衣菜ですから。うん、きっと何でもするから美穂にだけは黙っててくれとか言うんじやない？。うん、でもさ。どの道智絵里ちゃんがずっと続けたらいずれバレると思うよ。……きっとPさんなら加蓮ちゃんの事を拒まないと思うんだ。だってPさん、本当は…………あ、ごめん今のは聞かなかった事にして？。また何かあったら……あーごめん、これからしばらくテストで忙しいから連絡取れないかも。うっわー……サスペンスドラマで観た事あるよこれ……。へへー……やっと二人きりですよ、Pさん。私も最初から好きだったんですよ？Pさんの事
P,…………んん……。……ねむ……。すまん、起こしちゃったか？
李衣菜,ふぁぁー……まだ七時じゃないですか……
P,悪いな、アラーム切り忘れててさ
李衣菜,許しませーん……ぎゅぅーっ……
P,あと三時間くらい寝るかー
李衣菜,ですねー……
P,……ふぁぁぁ……
李衣菜,タバコはベランダで吸って下さいねー
P,分かってるって。……ふぅー
李衣菜,お昼ご飯食べますかー？
P,ん、少し待っててくれたら俺が作るぞ
李衣菜,それじゃ待ってますから、一緒に作りましょうっ！
P,寒っ！外めちゃくちゃ寒いわ
李衣菜,早く閉めて下さいって！暖房付けたんですから！。はいはい、早く手伝って下さいって
P,分かってるって。何作るんだ？
李衣菜,そーですね……せっかく二人で作るんですから、今日はーー。うっひょぉぉっ！ケバブ！肉！そしてお肉！
P,そんなはしゃぐなよ……目立つぞー
李衣菜,Pさんも食べます？
P,俺はべつに
李衣菜,すいませーん、ケバブ二つで！
P,おい
李衣菜,せっかく二種類ソースがあるみたいなんで、食べ比べしませんか？
P,……せめて注文する前に聞いて欲しかったかな。けどまぁ、夕飯は入るようにしとけよー
李衣菜,分かってますって。八分目までにしときますよー。はい、あーん
P,はやいはやい、せめてまずは自分のやつを一口食べようよ
李衣菜,……いやでしたか？
P,……いやじゃないけどさ
李衣菜,はい、あーんっ！がぶっ！
P,差し出しといてお前が俺のやつ食べるのかよ
李衣菜,っあっつあっつ！！
P,アホだろお前。あっっつっ！！
李衣菜,やーいバーカバーカ！
P,くない。熱くない。微塵も熱くないけどそれはそれとして冷たいお茶が飲みたい
李衣菜,熱いんじゃないですかー
P,ぜんぜんあふくない
李衣菜,舌まわってませんよ。あ、私の方も食べます？
P,んじゃ、貰おっかな。……なんで？
李衣菜,はい、あーん！
P,……周りに人が
李衣菜,どーせカップルしかいませんって
P,いや普通にいるが
李衣菜,はいっ！あーんっ！！
P,んぐっ……あっっつっ！！
李衣菜,へへっ、ひっかかったー！
P,くそ……
李衣菜,美味しかったですか？
P,あつくて分かんなかった
李衣菜,へー、恋人に食べさせて貰ったのにそんな事言っちゃうんですねー
P,恋人に罠に嵌められたからこんな事言ってるんだよ
李衣菜,げ、Pさんお肉食べ過ぎですよ！
P,お前がそこを向けてきたんだろ
李衣菜,そっちの分貰いまーすあっっつ！！。ふー……疲れたぁ……
P,結構歩いたな。夕飯どうする？
李衣菜,せっかくですしピザでも取りません？
P,ん、良いな
李衣菜,決まりました？
P,……ハーフハーフにするか
李衣菜,Mサイズ二枚にします？
P,それなら四種類いけるな
李衣菜,へへっ、楽しみにしてて下さいねっ？
P,おう、楽しみにしてるよ。振替休日で良かったな、ほんと
李衣菜,ですねー。一日中一緒に居られますよ！
P,あぁ、そうだな。ピザ来るまでまだ時間あるよな
李衣菜,……えっ、今……ですか……？
P,一服して待ってるかって意味だよ
李衣菜,ベランダだと狭いと思うんでエベレストとかおススメですよ
P,ごめんって、いや誤解させる要素全然無かった気もするけど
李衣菜,あ、タバコ吸う前に……。お帰りなさいのキスです、忘れてましたからね
P,……李衣菜もお帰りなさいだから、俺からもしないとな
李衣菜,あ、その分は食後に予約しておきますっ！。あ、もう来たみたいです。はーい、今出まーす！
P,……幸せだなぁ。……本当に、幸せだ
美穂,おはようございますっ、Pさんっ！。さ、もう準備は出来てますからっ！。それでは……いただきますっ！。ふふっ、何処に連れてってくれるんですか？。どれが似合うと思いますか？Pさん。えへへ、プレゼントしてくれてありがとうございますっ！。さてと……そろそろ帰りますか？陽が暮れると寒いですから。っっ！っぅうぅぁっ！！。……P…………さん……？。……ですよね、Pさん……？。……あれは……違う……違います……似てるだけ、だから……。…………あっ。ごめんなさい、Pさん。わたし、ちょっと用事が出来ちゃいましたっ！。……あれっ？。ふふっ、Pさん……っ。えへへ。わたし、とっても幸せです……っ！。……ふふっ、Pさん。見てて下さいね、ずーっと！