心,いらっしゃいませー♪。よろしければご案内いたしましょうか？。お客様には……こちらのワンピースなんていかがでしょうか？ついでにこっちの帽子も合わせると清涼感マシマシ☆みんなからの視線を独り占めですよ♪ぜひ試着からっ。お買い上げありがとうございます☆出口までお持ちいたしますね！。ありがとうございましたー☆。………。はぁ～～、今日も疲れた～～！
店長,お疲れ、佐藤さん。今日もいい働きっぷりだったわよ
心,サンキューてんちょ♪臨時ボーナスくれてもいいんだぞ☆
店長,それはなし
心,ちぇー
店長,でも、佐藤さんの能力は買ってるわ。やっぱり多少ウザいくらいが服を売るにはちょうどいいのね
心,てんちょてんちょ、それ褒めてんのか貶してんのかわかんない
店長,褒めてる褒めてる。さ、片付け手伝って
心,はーい。はぁ、やっぱ歳取ると疲れが体にくるわー
店長,あなたいくつだっけ
心,サーティーワンでーす☆
店長,私はその10個上なんだから、あなたも頑張りなさい
心,うっす！
店長,うん、いい返事！
心,……何してんのかなぁ、アイツ。コンビニでスイーツ買って帰ろ
コンビニ店員,しゃーせー
心,よし
新発売！と書かれたコーヒープリン,残り1個
心,あ、すみません。今をときめくトップアイドルが、平然とコンビニで買い物してていいの？。いや、それは言いすぎだろ……。相変わらずコンビニ好きだなぁ……まあいいや。久しぶり、飛鳥ちゃん
飛鳥,あぁ。久しぶり、心さん
二宮飛鳥、19歳。ポエミーな言葉遣いと人の持つ心の在り様を叫んだ歌で、ティーンエイジャーから熱狂的な人気を得ている中二病,と言える年齢でもないか
心,さ、あがってあがって♪なーんもないけど
飛鳥,お邪魔します……へえ、意外と片付いてる
心,意外とってなんだー、意外とって
飛鳥,寮にいた頃、部屋を散らかしていたのは誰だったかな
心,あ、あの頃は毎日レッスンで疲れてたからな～。今は大丈夫！私ってば三十路になっても進化してて偉い☆
飛鳥,そうか
心,返事がそっけなさ過ぎるぞ☆
飛鳥,……久しぶりだね。こんなやり取りも。昔は毎日のように交わしたものだけれど
心,そうだね、なんか懐かしい
飛鳥,ラインで何度か連絡は取っていたけれど、こうして直接会うと感慨深い
心,飛鳥ちゃん、この1年でまた色気増したな♪
飛鳥,そうか……？
心,そうだっつの！ったく、こっちは衰える一方だっていうのに
飛鳥,強く生きてくれ
心,そこはちょっとはフォローしろ～？
飛鳥,フフ、冗談さ。心さんは、綺麗なままだ
心,ほんとかー？
飛鳥,本当だ。あの頃と何も変わらない……いや。髪型と、一人称は変わっているか。もう、しゅがーはぁとは封印したのかい
心,ま、そんなとこかな。私なりのけじめってヤツ
飛鳥,そうか
心,さっきからそうか多くない？
飛鳥,そうか？……そうだね、フフ
心,カレーあるから、食べてけよ♪
飛鳥,お言葉に甘えて
心,おまた～☆一晩寝かして旨味を増した特製カレーだぞ♪
飛鳥,あぁ、ありがとう
心,サトウのごはん、召し上がれ～、なんちて♪
飛鳥,そのネタ、前にも聞いた気がするよ
心,あれ、そうだったっけ？
飛鳥,12回くらい
心,思ったより言ってた！え、なに、もうボケ始まってるの！？
飛鳥,いただきます
心,スルーやめろ☆相変わらずマイペースだな
飛鳥,アナタには負けるよ
心,むー、こう見えても意外と気遣ってるキャラなんだぞー
飛鳥,知ってるよ。昔から、ボクにはそんな心さんがオトナに見えていた
心,お、おう……なんか照れるな
飛鳥,理解ったうえで空気を読まない時もあったから、子供っぽいなとも思っていた
心,そこはいい話で終わらせとけ☆
飛鳥,悪いね、素直な口なんだ
心,素直……？？
飛鳥,何か？
心,いや、言葉の捉え方は人それぞれだよねぇって
飛鳥,含みのある言い方だな。ボクを見習って素直になったらどうだい
心,んじゃ、素直に言うけどさ
飛鳥,聞こう
心,ビール開けていい？
飛鳥,……いいよ、別に
心,サンキュ☆。くぅ～～っ！やっぱ仕事終わりのビールは格別だわ☆
飛鳥,アイドルが出していい声じゃ……っと、もう引退していたね
心,へへー、だから言いたい放題だぞ☆
飛鳥,悪い顔だ
心,飛鳥ちゃん、来年で二十歳だよね？
飛鳥,あぁ、次の2月でね
心,成人したら一緒に飲もうぜ♪先輩が奢ってやんよ☆
飛鳥,それは楽しみだ。是非お願いするよ
心,やった♪飛鳥ちゃんの一番酒ゲット！
飛鳥,残念ながら、初めて杯を交わす相手はもう決まっているんだ
心,誰？
飛鳥,P
心,……ああ、プロデューサーか。ま、飛鳥ちゃんならそうだよね
飛鳥,まだ、彼をそう呼ぶんだね
心,なんだよー？もうアイドルじゃないからそう呼ぶなって？飛鳥ちゃんつめたーい
飛鳥,そうじゃないさ。ボクはただ……その呼び方は、アナタにとって一種の枷なんじゃないかと思っただけだ
心,枷？
飛鳥,そう。引退後も、心さんとPの関係を固定してしまう枷。単刀直入に聞くけど。心さん、彼のこと好きだろう
心,めっちゃストレートだな
飛鳥,素直だからね
心,……好きだよ
飛鳥,では次の質問だ。この一年、ボクらアイドルとは連絡を取りこそすれ、彼とは一度も連絡を取らなかった。これはなぜだい？
心,そ、それはさ。あえて一度距離を置くことで、私という存在を意識させる恋の駆け引きが
飛鳥,随分悠長な駆け引きだね
心,ぐさっ！！
飛鳥,それで、本当の理由は？
心,………ほら。あの人も、忙しいだろうし。特に飛鳥ちゃんは人気も絶頂で、そうなるとそのプロデューサーもやることが多いだろうなーって
飛鳥,………
心,………
飛鳥,ハァ………。本当にお似合いだね、ふたりは
心,……どゆこと？
飛鳥,あっちも同じ言い訳を使ってきたんだよ。心さんと会わないのかいと聞いたら、今は、飛鳥のプロデュースで手いっぱいだから……半端に時間をとっても、逆に迷惑だろうしとね
心,そ、そうなんだ
飛鳥,人の恋路にアレコレ茶々を入れるのが野暮なことは理解っているさ。言ってしまえば、当人達の問題だからね。けれど、ボクを言い訳の道具にするなら話は別だ
心,ひょっとして……怒ってる？
飛鳥,少しね。ボクのせいでアナタ達の関係が進まないみたいに言われれば、怒りたくもなるだろう
心,……スンマセンした
飛鳥,まあ、それはいいさ。結局のところ、どうして彼にアプローチをかけないのか。一番聞きたいのはそれだ
心,それは……ほら
飛鳥,ほら？
心,……ほ、本気で勝負かけるのは、怖いっていうか。恥ずかしいっていうか……
飛鳥,過去にあれだけやっておいて？
心,あれは、プロデューサーとアイドルっていう関係があったからできてたの！
飛鳥,……ボクが言えたことじゃないかもしれないけど。不器用だね、心さんは。うかうかしていると、ボクが彼を奪ってしまうぞ？
心,えっ……
飛鳥,冗談だからこの世の終わりみたいな顔をしないでくれ
心,心臓止まるかと思った……
飛鳥,……ボクは、アナタならいいと思ってる。Pを任せられると、そう思っているんだ
心,飛鳥ちゃん……。お母さんかよ
飛鳥,うるさいな。彼の担当アイドルで一番付き合いが長いのはボクなんだ。となれば、相棒のそういうことも気になるだろう
心,飛鳥ちゃんってば優しい！かわいいぞ☆
飛鳥,あ、こら、頭を撫でるなっ
心,いいじゃんいいじゃん☆久しぶりに会えたんだしさっ
飛鳥,まったく……変わらないな、本当に。今日はありがとう。カレー、美味しかったよ
心,こっちこそ、付き合ってくれてありがと！ごめんね、忙しいのに
飛鳥,誰かとご飯を一緒に食べるくらいの時間はあるさ。都合がつけば、また誘ってほしい
心,……うん
飛鳥,それと、もうすぐ心さんの誕生日だったね。何が欲しい？
心,飛鳥ちゃんのサイン
飛鳥,友人相手の贈り物にそれを選ぶのは、ボクが嫌だ
心,えー？じゃあ、飛鳥ちゃんに任せる♪
飛鳥,そうか。なら、こっちでちゃんとしたものを選んでおくよ
心,サンキュー☆
飛鳥,……Pも、食事に誘うくらいはできると思うよ
心,……わかった。頑張る
飛鳥,応援してるよ。それじゃあ、ボクはこれで
心,またね～
飛鳥,あ、そうだ。一年ぶりだったけど……心さんは、あの頃の綺麗な女性のままだったね
心,………
飛鳥,また会おう
心,ついに大人の女性も堕とせるような色気がついたか。あのジゴロめ……。……さて！。ありがとね。急な誘いだったのに乗ってくれて
P,いえ。俺も、久しぶりに心さんの顔が見たいと思っていたので
心,そっか……私も、P……プロデューサーの顔が、見たいと思ってたんだ。もしかして、通じ合ってる？
P,かも、しれないですね。心さんがこういうバーを選ぶの、なんだか珍しいですね
心,いっつも居酒屋だったもんなー。ここ、今働いているお店の店長が教えてくれたんだ
P,他の子から聞きましたけど、ブティックで働いてるんでしたっけ
心,うん。疲れるけど、結構楽しいよ
P,それはよかった。心さんの近況、気になってたので
心,そっか
P,なんか、直接聞いたら迷惑かなと思って……ちひろさんとかアイドルの子達経由で、ちょこちょこ話は聞いてたんです
心,……気にかけて、くれてたんだ
P,もちろんです
心,……嬉しい、かな
P,なら、俺も嬉しいです。心さんも、同じことをしてくれていたんでしょう？
心,え？
P,アイドルの子達経由で俺のことを聞こうとしてるって、何人かが教えてくれたので
心,誰、口割った子
P,そこは黙秘権で
心,そりゃあ、飛鳥ちゃんも痺れ切らすわ……
P,え？
心,なんでもない♪とりあえず乾杯しよーぜ！
P,髪、下ろしてるんですね
心,どう？前の方がよかった？
P,いえ、どっちも素敵です
心,よかった～☆
P,というか、撮影でも何度か下ろしてましたし
心,それもそっか♪。どう？お仕事の方は
P,順調だと思います。みんな頑張ってくれてるし、俺もそれに応えないとなって
心,私がいた時と同じこと言ってるね
P,初志貫徹ですから
心,なーる♪ほんと、真面目だよねプロデューサーは。彼女とか、できた？
P,俺の近況聞いてたなら、そんなものいないって知ってるでしょう
心,でも、本人の口から聞かないと安心できないし
P,俺に彼女がいないと安心するんですか
心,………うん
P,………。そうだ。忘れないうちに、渡しておかないと
心,え？
P,お誕生日おめでとうございます。これ、プレゼントです
心,………指輪？
P,このサイズの箱に入ってる指輪、多分巨人用ですね
心,だよねー。ありがとう、開けてもいい？
P,どうぞ
心,これは……
P,ツボ押しです
心,なんでツボ押し？
P,そろそろ生活必需品になる年頃かと思ったので……
心,お前なぁ……乙女の誕生日プレゼントにツボ押しってなぁ……。めっちゃ役立ちそうだわ！サンキュー☆。誕生日、覚えててくれたんだ
P,はい
心,よくよく考えたら、自分の誕生日に飲みに誘うって、プレゼント催促してるみたいだな。ごめんね
P,そんなことないですよ。それに、今日だったから俺は来れたんです
心,え？たまたま今日だけ空きだったってこと？
P,たまたまじゃないですよ。もともと、今日の午後はフリーにしていたんです
心,それって……
P,はは……心さんからの誘いがなければ、こっちから誘ってました
心,………。P
P,あ、はい
心,この一年間。遠慮とかしたり、変な意地張ったりとかして、全然あなたと会えなかった。ていうか、文字のひとつも送らなかった
P,………
心,寂しかった。すっっっごく！寂しかった！！
P,……俺も、寂しかったです
心,ほんとに？
P,本当です
心,よかった～～～！！私だけじゃなかった～～～！！！
P,すみません。やっぱり、直接連絡をとればよかった
心,それはお互い様でしょ？同じだったんだってわかったから、今はいいよ。やりきったアイドルに未練はないけど……あの事務所には、未練があるんだ。みんなが……あなたがいるから
P,心さん……
心,あーあ、めんどくさい女だってバレちゃったなー
P,大丈夫ですよ。元から知ってます
心,これ、喜んでいいとこ？
P,いいと思います。心さん、俺
心,見ていいよ。急用かもしれないし
P,すみません。心さん、これ、見てもらえますか
心,え、私？。………え？。というわけで、見事面接に合格して事務員として採用された佐藤心です！皆さんよろしくね☆
飛鳥,………は？
心,あれ、どしたの飛鳥ちゃん
飛鳥,……なぜ、こんなことに？
心,ちひろちゃんから事務員の採用募集してるって聞いて、来ませんかって言われたから来ちゃった☆
飛鳥,もっかい。は？
P,まさか本当にこんなことになるとは……ちひろさん、いいんですか？
ちひろ,いいって、何がですか？心さんはここの事情にも詳しいですし、事務員には適任だと思っただけですよ♪
P,それは、そうでしょうけど
飛鳥,……まあ、下手な遠距離恋愛されるよりはマシかもしれないね。でも、前の仕事先は大丈夫だったのかい？
心,てんちょに相談したら、残念だけど応援してるってさ。そろそろ娘さんを跡取りとして働かせようとしてたらしいから、人員的にも問題ないって
P,なんという豪運……
心,あ、でも一個だけ要求があったよ
P,それって？
心,しゅがーはぁとのサイン♪
飛鳥,ファンだったのかな、その店長
心,そんなそぶりは見せてなかったんだけどねー
梨沙,おはようございまーす。もう10月なのにあっついわねー
心,おっ、梨沙ちゃん！おひさー☆
梨沙,えっ……。誰？
心,ちょっとちょっとちょっと！薄情すぎるんじゃないかなー！？泣くぞ！？
梨沙,その若干ウザい絡み方……あっ、ハートさんか！ちひろと同じ格好してるからわからなかったわ
P,というかなんで同じ格好なんですか
心,この蛍光色じゃないとダメかと思って自作してきたぞ☆
ちひろ,いや、別に色の指定はありませんから
梨沙,で、なんでここにいるの？
心,事務員としてみんなをサポートすることになりましたー♪
梨沙,事務員……へえ、そうなんだ。よかったじゃない
心,バリバリ働くから期待しててねん☆
梨沙,馬車馬のようにこき使うわ
心,そこまでっ！？
梨沙,ウソウソ♪それより、ちょっとこっち来て
心,え？なに？
梨沙,やっぱりその髪型違和感あるのよねー。だから、こうするの！
心,のわーーー！！
飛鳥,事務員が出していい声じゃないな
梨沙,はい、完成♪。やっぱりハートさんはこのツインテールがしっくりくるわね！スウィーティーって感じ！
心,梨沙ちゃん、上手だな……髪の巻き方も完璧
梨沙,ツインテールなら任せときなさい。なんてね
飛鳥,しゅがーはぁとの復活だね
心,え？
梨沙,アイドルは引退しても、ここにいる間はシュガーハートでいいんじゃない？アタシも、今から呼び方変えるの違和感あるし
心,ふたりとも……。よっしゃ☆しゅがーはぁとがバッチリみんなをアシストしてやるからなー！
梨沙,うん、よろしく！ハートさん
飛鳥,改めてよろしく、心さん
心,いやそこははぁとって呼べよ☆今望まれて復活したところだぞ☆
飛鳥,だって、ボクは最初から心さんと呼んでいるし
心,かわいくないなぁ。梨沙ちゃんもなんか言ってやって！
梨沙,あ、アタシそろそろレッスンだから行ってくるわね
心,梨沙ちゃん！？冷たい……しばらく見ないうちに不良になっちまっただ……
P,……賑やかですねえ
ちひろ,でも、いいんじゃないですか？なんだか懐かしいですし
P,それもそうですね
心,プロデューサー！はぁと、頑張るからね！
P,はい。期待してます
心,それと！。……はぁとのハートは、いつでも準備OKだからな。P
P,っ
心,へへっ
飛鳥,心さんも頬が赤いけどね
心,一言多いぞ☆