清美,おはようございます！
杏,おー、清美ちゃん、おはよー
清美,……杏さん。ここは事務所なんですから、ソファに寝転がるのは止めてください
杏,まぁ固いこと言わないでよ。これからお仕事だしさー、ちょっとくらい……ね？
清美,駄目です
杏,えぇー！
清美,お仕事が終わった後に休みましょう
杏,ちぇー、仕方ないかぁ
清美,あれ、今日はやけに素直ですね？
杏,そう？
清美,いえ、良いことなんですけど。いつもならもっとごねていたような気が
杏,せっかくやる気出したのに酷くない？
清美,それはすいません。とにかく、やる気を出すのは素晴らしいことです！この調子で清く正しく頑張りましょう！
杏,それじゃあまぁ、ちょっと早いけどレッスン室に行ってくるよ
清美,はい！。やっぱり素直過ぎたような気が……いや、折角頑張ろうとしている杏さんを疑ってはいけませんね！。あれ、杏さんの荷物がない……？。確か普段は持っていくのが面倒だからとプロデューサーの机周辺に置いていっているのに、今日は持って行ったんですね。何か、おかしいような。気の所為でしょうか
泰葉,おはようございます
清美,あ、泰葉さん。おはようございます
泰葉,あれ、清美ちゃん。こんな時間に事務所に居るの珍しいね。どうしたの？
清美,はい。本来はレッスンに行ってる時間なんですけど、プロデューサーにちょっと来てくれと言われまして。でも、全然来ないんですよね。何か知りませんか？
泰葉,うーん……どうしてだろう
清美,泰葉さんはレッスンですか？
泰葉,ううん。ちょっとフレデリカさんと待ち合わせをしててね。オフがたまたま合ったから……
清美,お出かけですか。しっかりした休息もアイドルには不可欠ですからね！生活のメリハリが大切です！
泰葉,でも、フレデリカさんなかなか来ないなぁ
清美,フレデリカさんって適当に見えて時間とかに気を使ってそうなイメージがありますけど……何か事情があるのでしょうか？
泰葉,……何だろうね
清美,？
泰葉,私、ちょっと来ないか見てくるね
清美,あ、はい
フレデリカ,ボンジュール！フレちゃんだよー！
清美,あ、フレデリカさん！
フレデリカ,あれ、清美ちゃん、どうしたの？
清美,泰葉さんが探していましたよ
フレデリカ,えー、フレちゃん人気者？
清美,いや、待ち合わせしてたんじゃないんですか
フレデリカ,うんうん。そうなのよねー、思ったより手間取っちゃって
清美,随分大きな荷物ですね。何が入ってるんですか
フレデリカ,えっとね、うーんと……あ、そうそう。お仕事でねー。差し入れを持っていこうかと思って
清美,それは素晴らしい心がけですね！
フレデリカ,でしょでしょー。もっと褒めてシルブプレー！
清美,というか、それは置いておいて。泰葉さんから連絡は無いんですか？
フレデリカ,冷たいなぁ。じゃあフレちゃん、泰葉ちゃんを探しの旅に出るねー
清美,それだと入れ違いになっちゃうんじゃ……
フレデリカ,じゃあねー
清美,……行っちゃった。お仕事で使うものですし、荷物くらいここに置いても良さそうですけど。それにしても、プロデューサーはいつまで私を待たせるんでしょうか。何か不測の事態があったとか……？。ん……？今の声は、都さん？。あぁ、はい。ちょっと待ってください
都,あぁ、ありがとうございます……って清美ちゃん！？
清美,どうしたんですかそんなに驚いて……というか、すごい荷物ですね。持ちますか？
都,えっと、すいません！
清美,え、どうして逃げるんですか！
都,えっと、色々あるんです！
清美,まさかその大荷物で何か風紀が乱れるようなことをする訳ではないでしょうね！
都,さ、さささささぁ。何のことやら
清美,こらー！
都,すいませんー！
清美,……逃げられてしまいましたか。あれ、プロデューサーからメールが……。遅くなってごめん。もう少しでそっちに行けるから、応接間で待ってくれないか？って……何故応接間なんでしょうか？。今日はよくわからない一日ですね。……ん？今、杏さんとプロデューサーの声が……？仮眠室からですね。……今の話は、一体？。そういえば杏さんは今日、何だか妙でしたね。妙といえば泰葉さんも……。というか、泰葉さんがオフが合ったと言っていたフレデリカさんが何故あんな大量の差し入れを持ってくるんでしょうか。それに逃げた都さん……。もしかして、今日、私の邪魔が入らないところで何か風紀を乱すようなことが行われようとしている……？私がレッスンに行っていると、もしかしたら戻ってくるかもしれないから、どこかに閉じ込めておく必要があったとか……？。いやいや、泰葉さんが居ますし、流石にそんなことは……
泰葉,あれ、清美ちゃん、どうしたの？
清美,あ、や、泰葉さん
泰葉,あれから探したんだけどフレデリカさんが全然見つからなくて
清美,あの……その手に持ってる、袋
泰葉,うん。これがどうかしたの？
清美,フレデリカさんが持っていた差し入れだったと記憶してるんですが
泰葉,え？あぁ、フレデリカさんに、会ったんだ
清美,はい。泰葉さんも会ったんですよね？おでかけはどうしたんですか？
泰葉,……えっと
清美,……
泰葉,じゃあね！
清美,えぇ！？。ま、まさか、泰葉さんまでグルなんて……。どうして皆さんこんなに風紀を乱すような真似を……しかもこんな、私に隠して、騙すようなことをして。もしかして、いつもうるさくしすぎたのでしょうか。だから……嫌われてしまって、反抗されている、とか。私は……。私は、部屋に戻って何かをしている皆さんを叱るべきなのでしょうか。それとも、気付かないふりをして応接間で待っているべきなんでしょうか。……。迷ったまま随分ぼーっと歩いてしまいましたね……
ライラ,おー、キヨミさん。こんにちはです
清美,あ、ライラさん。こんにちは
ライラ,何だか元気がなさそうですねー。大丈夫でございますか？
清美,……大丈夫です
ライラ,そうですかー
清美,……
ライラ,……
清美,ライラさん
ライラ,なんですか？
清美,私、鬱陶しいでしょうか？
ライラ,鬱陶しい、ですか？
清美,いえ、変なこと聞いちゃってすいません。こんなの私らしくないですよね
ライラ,ライラさんは、キヨミさんらしさというのが何なのか、よくわかりませんねー。でも、いつも一生懸命な人を、皆は鬱陶しいなんて思わないですよ
清美,ライラさん……
ライラ,あの、アイス、食べませんか？ライラさんのとっておきがありますよー。行きましょう
清美,そう、ですね。はい、行きましょうか
ライラ,アイスがあるのはこちらですねー
清美,えっと、この部屋ですか？
ライラ,はい。元気になること請け合い、でございます
清美,この部屋、私がもと居た部屋なんですけど……。これ、入って大丈夫なんでしょうか
ライラ,ほら、キヨミさん、どうぞどうぞ
清美,わ、わ、押さないでください！。……え？
モバP,いやー、何とか間に合った。ライラさん、ナイス誘導！
ライラ,いえーい、でございます
杏,あぁー、飾り付け疲れた……
都,飾りを運ぶのも大変でした……
清美,……
泰葉,ほら、清美ちゃん。フレデリカさんがね、お祝いでスイーツを買ってきてくれたんだよ！
フレデリカ,皆の分買ってきたんだー。お気に入りの美味しいやつだよ！
モバP,サプライズ大成功だな！……おい、清美？流石にびっくりしすぎじゃ
清美,え、あ……。こ……こらー！
杏,えぇ！？そこでまさかの怒る！？
清美,全くもう！皆さん、ここは事務所で仕事場なのに、こんな装飾をして……私の為に、こんな……自分が恥ずかしいです……
モバＰ,え、泣、え？
清美,こんなの、超☆許可するしかないじゃないですか！。……本当に、すいませんでした。皆さん、私のために色々してくださったのに、それを疑ったりなんかして……
モバP,いや、むしろ、こんなガバガバなサプライズを企画した俺が謝りたいんだが
杏,本当にねぇ。普通サプライズ相手を呼び出す部屋間違える？
泰葉,部屋に入った時内心物凄く焦ったんですからね！
モバＰ,本当にごめん。清美も、重ね重ねごめんな
清美,いえ、そんな……。私のために色々してくださって本当にありがとうございます
フレデリカ,めでたいことお祝いしないのはパリジェンヌの恥だからね！多分！
都,SSRですからね！それにサプライズもなかなか楽しかったですから！
ライラ,嬉しいことは、皆で分け合いたいですねー
清美,……なんだか、ようやく実感が湧いてきました
モバP,SSRの？
清美,いえ、それもありますけど……私がこうしてアイドルをやってこれているのは、沢山の人に助けてもらったからなんだなぁ、と
モバP,そうかもなぁ。そうやって皆と頑張って……遂にSSRかぁ……
清美,これでもっと、皆さんに知ってもらう機会が出来ましたね
モバP,あぁ、そうだな。ここがゴールじゃ、ないもんな
清美,勿論です。私が超☆シンデレラガールの腕章をつけるまで、一緒に頑張ってもらいますよ！
モバP,あぁ！どんどん仕事持ってくるから、覚悟しとけよ！
清美,それでこそ私の超☆プロデューサーです！これからも一緒に風紀を正していきましょうね、プロデューサー！