平手大地,３９
テロップ,J2ユナイツ千葉―東京コラジョーゾ。平手大地３９
平手,何てことだ……。昔の俺なら、こんなあっさりゴールをさせなかったのに……。衰えが目立つようになった……。俺も……年を取ったのだろうか……。若いころの俺は……、もっと身体が身軽に動いていたはずだったがな……
喪黒,平手さん、サインをお願いします
平手,ど、どうも……
喪黒,私はあなたの復活を信じていますよ
平手,あ、ありがとうございます……！
テロップ,東京コラジョーゾ―グランデアーヴォリ町田
東京サポーターたち,たかーみざーわ♪たかーみざーわ♪。あああ……！！！
平手,今日の試合……！！俺がしっかりしていれば、相手のゴールを許すことはなかった……！！。ちくしょおおおおっ！！！
喪黒,夕方のさっきの試合……、惜しかったですなぁ
平手,あ、あなたは……！！なぜこんな所に……！！
喪黒,思い出してください。ほら、昼間のサイン会であなたは私と会ったでしょ……！
平手,ああ……、サポーターの方ですか……！！
喪黒,いやぁ、自己紹介が遅れました……。私はこういう者です
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
平手,ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
平手,は、はあ……
喪黒,あなたの心にも、スキマがおありのようですからねぇ……
平手,ああ、見ての通りですよ……。ここ最近の試合結果……。俺がふがいないせいで、チームはこんなことに……
喪黒,いえいえ……。平手さんは、かつては日本代表のメンバーにも選ばれたことがある逸材……
平手,そりゃあ、どうも……
BAR,魔の巣
平手,アルコールはいりません。トマトジュースを頼みます
喪黒,体調管理のためですか。感心ですなぁ……
平手,まあ……、体調管理に気を使うようになったのはここ最近のことですから……。今は寮生活で食事もバランスが取れていますけど……、昔の俺は食生活がメチャクチャでしたし……
喪黒,でも、若いころなら多少不健康な生活をしても、身体はピンピンしていたでしょうなぁ
平手,その通りですよ……。ですがね……、身体は正直なもんですよ……
喪黒,ある程度、年を取ってから一気にガタがくるのが人間ですからねぇ……
平手,ええ。若いころに比べると身軽な動きができなくなったし、いろいろ衰えが目立つようになりましたからね……
喪黒,それだけでなしに……。年をとると目に衰えが現れてくるものですからね。例えば、老眼、動体視力の衰え……
平手,はい。目の衰えまで出てくると、もう……。ゴールキーパーを続けるかどうかに関わりますからね
喪黒,まあ……。こう言っては失礼な質問になりますが……。引退を考えたことはありますかね？
平手,うーん……。年齢的に引退も一時は考えましたよ……。とはいえ……ね。何よりも気がかりなのは……
喪黒,今のJリーグは、外国人のゴールキーパーが増えていますからねぇ
平手,そうですよ！外国人キーパーの活躍の影響で、今の日本はゴールキーパーが手薄なポジションになっているんです！
喪黒,平手さんが引退したら……、ただでさえ少ない日本人ゴールキーパーが一人減ることになりますよねぇ
平手,だから、俺はまだまだ引退するつもりはありません！！……ですが、どうしても身体が言うことを聞いてくれなくて
喪黒,なるほど……。サッカー選手として復活できれば、あなたは本望でしょうな
平手,できることなら……！できることなら、それに越したことはありませんよ！！でも、果たしてそんなことが……
喪黒,できますよ。あなたのために、私がいいものをあげましょう
平手,これは……！？
喪黒,最新のサプリメントですよ。名前はホイシュレッケRです
平手,ホイシュレッケ……、ドイツ語でバッタですか
喪黒,そうです。名前の通り、このサプリメントにはバッタのエキスが含まれています
平手,へえ……。これはなかなかよさそうですね……
喪黒,年を取って、身体のあちこちに衰えが目立つようになったあなたには……。ぴったりの品物です
平手,ええ……。おっしゃる通りですよ
喪黒,それにです……。脚を使うサッカー選手の仕事に……、健脚を持つバッタの名前のサプリメント……
平手,ハハハ、面白いことを言いますね。そこまで言われると、このサプリ欲しくなってきましたよ
喪黒,じゃあ、今回は特別にこのホイシュレッケRを無料でプレゼントしましょう
平手,いいんですか！？こんな高そうなものを……
喪黒,これは、あなたの復活を願う私からの気持ちです。だから、服用する際は約束を守ってください
平手,分かりました、喪黒さん。じゃあ、帰ったらさっそくこのサプリ服用してみますよ！
喪黒,どうも、どうも……
平手,このサプリで俺の選手生命が延びるのなら御の字……。続けてみるか……。気のせいかな……？今日の俺はいつもよりも体調がよさそうだ……
テロップ,J2ベルクーツ金沢―東京コラジョーゾ
平手,よしっ……！！
テロップ,J2京都カーネヴィオラ―東京コラジョーゾ
平手,やったぞ……！！
テロップ,J2長野山雄SC―東京コラジョーゾ
東京サポーターたち,アレアレー平手♪アレアレー大地♪
BAR,魔の巣
平手,喪黒さん、ホイシュレッケRの効果は本物でしたよ……！！
喪黒,よかったですなぁ、平手さん
平手,しかも、東京コラジョーゾの試合も最近は連戦連勝が続いています！！
喪黒,平手さんの活躍のおかげです。あなたの復活はホイシュレッケRのたまものでしょう
平手,間違いなくそうですよ！それに俺は、年下の選手たちから最近、若くなったと言われるようになりました……！！
喪黒,まさに、ホイシュレッケRはいいことづくめですから。服用の際、約束を守ってさえいればの話ですが……ね
平手,ああ、もっと早いうちにこのサプリの存在を知っていれば……
喪黒,お役に立てて何よりです。ですが……ね
平手,言われるまでもなく分かっていますよ
喪黒,だといいのですがねぇ……。まぁ……。今のところ、あなたは約束を守っていますから大丈夫でしょうけど……
平手,ハァーッ！！今日の酒は本当にうまいな！！
選手A,今日の平手さん、よく飲むなぁ
選手B,無理もないよ。平手さんは大のお酒好きなのに、ここのところ禁酒が続いていたんだからな
平手,もう一軒行くぞーっ！！もう一軒！！。多少不健康な生活をしても……、俺にはこれがある……！喪黒さんから貰ったホイシュレッケRがな……！！。よぉし、今日も絶好調だ……！。なぁ……。良かったら、今晩は俺と一緒に……どうだい！？
キャバ嬢,まぁ……、平手さんったら……
平手,ここのところ、俺は身体の調子がすこぶるいいんだよ……。だから……、な……！。さあ……！！どんなボールでも俺は取ってみせるぞ……！！
ある日。福岡市内のクラブハウス。テロップ,J2サッカーチームルイセニョール福岡
福岡の監督,これが最近の東京の試合だ。中でも、キーパーの平手の活躍が目立っている。俺たちは次の試合で東京コラジョーゾと戦うんだ。相手は手ごわいが、心してかかれよ！
平手,ほう……、ずいぶん懐かしいゲームだな。俺も混ぜてくれよ……。寝不足で調子が出ないな……。カフェインに頼るか……。そうだ、これもあったな……
喪黒,平手大地さん……。あなた約束を破りましたね
平手,も、喪黒さん……！！
喪黒,錠剤の服用は1日3粒、1食に1回。それと、カフェインと一緒にこの粒を服用しないこと……。これらが私の忠告でした
平手,お、俺は……！！
喪黒,あなたは、若手の選手と一緒に徹夜でテレビゲームをして寝不足でした……
平手,うわあ！！！
喪黒,図星のようですね……、平手さん。もうあなたは手遅れですよ
平手,そ、そんな……！！副作用でもあるのか……！？一体どんな……
喪黒,これから味わうのですよ……！！このサプリの副作用を……ね！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
平手,ギャアアアアアアアアア！！！。ウウッ……！！！。グ……グ……！！！
倒れた平手を見つめながら、思わず驚愕する福岡・東京の選手たち,おおおっ……！！！
喪黒,人間という生き物は、年を取るとともに身体のあちこちに衰えが目立つようになりがちです