ガヴリール,へいらっしゃい、お好きな席へどうぞ
ガイ,どうも。！
ジャグラー,よぉ、ガイ
ガイ,ジャグラー……！
ジャグラー,ま、座れよ？ここのコーヒー、美味いぜ？
ガイ,……！
ガヴリール,ご注文お決まりですか？
ガイ,オススメは？
ガヴリール,ブレンドコーヒーらしいです
ガイ,じゃあそれと……ジャグラー、お前なに食べてる？うまそうだ
ジャグラー,なんだっていいだろ
ガイ,チーズケーキか？……こいつと同じの、頼みます
ジャグラー,真似すんな
ガヴリール,へい。注文、ブレンドコーヒーとチーズケーキで
マスター,はい、ありがとう天真くん。ところで、あの二人はお知り合いなのかい？すいてるのに相席なんて
ガヴリール,すいてるって言うか2人だけっすね
マスター,そうだね！ガラガラだね！
ガイ,ジャグラー……お前、なにを企んでる？
ジャグラー,おいおい、二度も助けてやったのに、そりゃあんまりな物言いだな？ガイ
ガイ,……そうだな、あの時は助かった……ありがとう
ジャグラー,……！
ガヴリール,お待たせしました、注文のやつです
ガイ,あ、どうも。美味いな
ジャグラー,だから言っただろ
ガイ,よく来るの？ここ
ジャグラー,初めて
ガイ,へー
マスター,仲良さそうだね、あの2人
ガヴリール,そっすね
ガイ,会ったのは偶然か？
ジャグラー,運命の再会、再びだな
ガイ,この町に何かあるのか
ジャグラー,お前こそ、目的もなくこの町に来たのか？
ガイ,……悪魔が来る
ジャグラー,……へぇ、悪魔に狙われた街、だなぁ
サターニャ,ガヴリール！今週も来てやったわよ！
ガヴリール,他の客の迷惑だ帰れ
ガイ,ナオミ達から聞いた……この町に悪魔が出現するってな
サターニャ,珍しいじゃない！私達以外のお客さんなんて！
ジャグラー,例の予言書だな？
ガヴリール,だからうるさいっての
ガイ,用心するに越したことはないからな
サターニャ,はいはい、それじゃカフェオレ！。そういえば、頼んでないのに魔界通販から変な赤い輪っか届いたのよねー
ガヴリール,赤い輪っか？お前の頭に着いてるやつか？
サターニャ,髪の毛よこれは！
ガヴリール,で、頼んでない物なのに開けちゃったんだろ？どうせ
サターニャ,というか持って来てるわ！
ガイ,赤い輪っか……？
ジャグラー,おいおいおい……まさか
サターニャ,箱にはダークリングって書いてあったわ……あとカードも
ガヴリール,なんだこのカードの文字……読めないけど魔界の文字か？
サターニャ,私も読めないわ！
ガイ,ちょっといいか？
ガヴリール,あ、ほらサターニャ、うるさいってよ
ジャグラー,うるさいのは確かだが、今はそのリングだ
サターニャ,え、なによあんた達、これは私のよ！
ガイ,それは危険な物だ
ジャグラー,さっさと渡せ
ガイ,おいジャグラー、言い方ってもんがあるだろう
サターニャ,なんと言われても渡さないわよ！
ガヴリール,サターニャ、なんか知ってるみたいだし話くらい聞けよ
マスター,ちょ、お客様⁉︎揉め事は勘弁してくださいよ……
ガイ,すまないマスター、お会計、頼みます
サターニャ,それで？この大悪魔、胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルに何の用かしら？
ガイ,大悪魔……？そうか、あんたが悪魔ッ子か
サターニャ,悪魔ッ子って何よ！大悪魔よ大悪魔！
ジャグラー,お嬢さん、そのダークリングは宇宙で最も邪な心を持つ者の手に渡る危険な代物……貴女のような人にはふさわしくありませんよ？
サターニャ,よこしまな心？いいじゃない！大悪魔の私にピッタリね！
ガイ,子供のおもちゃじゃないんだ
サターニャ,誰が子供よ！
ジャグラー,おいガイ、こいつ駄目だ、話にならないぞ
ガヴリール,こいつバカだからな
サターニャ,なによみんなして！。！。分かる……分かるわ……！
ジャグラー,マズイ！
サターニャ,こう使うのね！
ガイ,しまった！
ガヴリール,おい、なんだこれ！
バニラ,ギャオオオ！
アボラス,ギャオオオ！
ガヴリール,なんで急に怪獣が……この怪獣、さっきのカードのやつに似てるぞ⁉︎
ガイ,説明は後だ！ジャグラー！この子らを頼む！
ジャグラー,お前こそ、こんなところでくたばるなよ？
サターニャ,なーっはっはっはー！いいわ！いいわよ！私の使い魔達！このまま街を蹂躙しなさい！
ガヴリール,おい、サターニャ逃げるぞ！おい！
ジャグラー,無駄だ、ダークリングに心を奪われてる……少々手荒だが、仕方ないな
ガヴリール,⁉︎。あんた、サターニャをどうする気だよ
ジャグラー,無理矢理にでもダークリングを奪わなければ、この街が無くなるぜ？
ガヴリール,無理矢理って……！
サターニャ,なぁに？この大悪魔様に逆らうのかしら？バニラ！アボラス！やっちゃいなさい！
ジャグラー,あのガキ、自分ごと殺る気か！
ガヴリール,サターニャ！
サターニャ,私は遠くから見物でもしようかしらね！
ガヴリール,え、サターニャが消えた……⁉︎
ジャグラー,チッ……おいお前、逃げるぞ
ガヴリール,⁉︎
ジャグラー,ここまで来れば巻き込まれないだろ
ガヴリール,え？あれ⁉︎なんでこんな遠くに……⁉︎
ジャグラー,あとは勝手にどっか行け、死にたくなけりゃな
ガヴリール,どっかって、あんな怪獣が暴れてんだぞ！どこに逃げたって……！
ジャグラー,ほぉら、ウルトラマンさんのお出ましだぜ
ガヴリール,え？
ガイ,ウルトラマンさん！。ティガさん！。光の力、おかりします！
オーブ,俺の名はオーブ！闇を照らして、悪を撃つ！
ガヴリール,……光の、巨人⁉︎
オーブ,オリャ！
バニラ,ギャオオオ！
オーブ,デヤァ！
アボラス,ギャオオオ！
サターニャ,なーんか変なのが出てきたわね！やっちゃえ！使い魔！
オーブ,ぐっ……！
ガイ,ゾフィーさん！ベリアルさん！光と闇の力、おかりします！
オーブ,グォォオ！
バニラ,⁉︎
アボラス,⁉︎
サターニャ,なんかマズそうね……！一旦消えなさい！
バニラ,
アボラス,
オーブ,！。……シュワッ！
ガヴリール,消えた……
ジャグラー,ふん、倒し損ねたか
ガイ,おーい！無事かあんた！
ガヴリール,さっきの人……！
ガイ,ジャグラー、悪魔は？
ジャグラー,見ての通りだよ
ガヴリール,……詳しく話、聞かせてもらうぞ
ラフィエル,サターニャさんがあの怪獣を……⁉︎
ヴィーネ,本当なんですか⁉︎
ガイ,あぁ、あのサターニャってやつが持ってたのは間違いなくダークリングだ
ジャグラー,ダークリングは、簡単に言えば怪獣召喚装置……おいお前、あいつの持ってたカード覚えてるか？
ガヴリール,……さっきの赤いやつと青いやつ、銀色のフジツボみたいなのと……
ジャグラー,バニラ、アボラス、ブルトンだな……そのカードが怪獣になる
ヴィーネ,……なんであなた、魔界通販の商品に詳しいんですか？
ガヴリール,私も気になってた……あんた人間じゃないな？あんたこそ悪魔じゃないのか？
ジャグラー,俺は魔人さ……魔界通販ってのは知らんがな
ラフィエル,……魔人？
ジャグラー,そんなことより、早くしないと取り返しがつかなくなるぞ？
ガイ,そうだな、サターニャの行きそうな場所とか分かるか？
ヴィーネ,行きそうな場所……
ラフィエル,……それは分かりませんが、見つける方法ならあります
ガヴリール,それって……！
犬,わん！
ラフィエル,この子ならサターニャさんの場所へ一直線です！
ガヴリール,ナイス、ラフィ！
ヴィーネ,早く見つけないと！
ラフィエル,！
ヴィーネ,え⁉︎
ガヴリール,この場所は……！。サターニャ！
サターニャ,なによあんた達！勝手に入ってきて！
ガイ,自宅にいるとは盲点だったな
サターニャ,ダークリングは絶対に渡さないんだからー！
ガイ,おいおいおいおい……！
ジャグラー,怪獣無法地帯かよ……！
ガヴリール,
ヴィーネ,
ラフィエル,
犬,
サターニャ,なーっはっはっはー！この大悪魔、胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルが地球を支配……いえ、全宇宙を支配してやるのよ！
側近,サタニキア様、別宇宙よりウルトラマンがワープしてくるとの情報が
サターニャ,迎撃
側近,はっ。……。殲滅完了致しました
サターニャ,下がれ
側近,はっ。サタニキア様
サターニャ,なんだ
側近,全ての別宇宙の支配が完了致しました
サターニャ,そうか
側近,……
サターニャ,下がれ
側近,はっ
サターニャ,……。私は……。怪獣の、カード。はーい……あれ？あの、これ頼んでないんだけど。……なんだったのかしら？