菫,って、おい、お前は３年だろ？
照,留年した
菫,おいぃぃ！！！！
誠子,同じクラスですよ……
尭深,照って呼んでいいですか？
照,同学年だし問題ない。むしろ敬語使われると微妙
淡,これがチャンピオン……良かったぁ……
菫,何が良かっただ？あ？
淡,麻雀が強ければ留年しても問題ないんだね
菫,あるよ！……照、一年が誤解しているぞ。なんとか言え
照,うん。問題無い
菫,照！！
照,実際問題ない。プロに学歴は関係ない
菫,あるだろ！人として！！
尭深,全国高校生麻雀大会で、チャンピオン、去年も２年じゃなかったっけって言われちゃう
誠子,それはちょっと……恥ずかしいなぁ
照,誠子、先輩に対して恥ずかしいとは失礼
誠子,もう先輩じゃないです
照,菫、誠子があんなこと言うよ
菫,………………だろ…
照,え？菫、何て…
菫,弘世先輩だろ…
照,菫までそんなこと言う……
菫,どうしよう………白糸台の面目丸つぶれだ………………
淡,私も授業出ないで麻雀やってようっと
菫,淡……照っ！１年に対してどうするつもりだっ！！
照,留年は２年までセーフ。退学したらプロになれば良いし
淡,やったぁ！最大５年間高校生でいられるんだね？
菫,……同級生はみんな卒業しているんだぞ
淡,じゃあずっと先輩として威張れるじゃん
誠子,これ、本格的にまずいんじゃ……
尭深,全国高校生麻雀大会のルールには、特に書いていませんね
誠子,前例が無いからなぁ……。でも照の留年を機に、話し合われるのは確実でしょう
照,それで出場できないとなったら差別。マスコミを巻き込んで論争にしてやる
菫,やめてくれ、頼むから
淡,私は向こう２年間は授業出ずに麻雀やってようっと
照,続けて２年留年は即退学。あまり学校を舐めないほうが良い
淡,え～～～きびしい～～～～～
菫,当たり前だろ！というか１年留年でも十分舐めてるだろ
尭深,淡、２年頑張って勉強すれば、照と同級生に慣れるかもしれない
淡,そっか……テルと同学年なんて面白そうじゃん。勉強頑張ろうっと！
照,私も楽しみ
菫,お前は卒業しろよっ！！。私はもう卒業だから、来年の面倒はもう見られないからな。照も頑張って卒業しろよ
照,わかった。弘世先輩もプロに行っても頑張ってね
菫,ああ……
照,？
菫,清澄って知ってるか？
照,うん。初出場なのに決勝で頑張ってたじゃない
菫,お前、妹がいるんじゃなかったっけ？
照,だからその清澄にいる咲が私の妹って言ったじゃない
菫,そこ、読んでみろよ
照,………………。ひどい……何これ……
誠子,廊下で他校とすれ違うと、プークスクスって笑われるんだぜ
尭深,同じ学校と思われたく無いですよね……
照,みんなもひどい
菫,そう言ってやるな。実際、照がいなければ３連覇は無理だったしな
誠子,それはまぁ、確かに……
尭深,笑われてもグッと我慢
菫,それはそうと、来年はどうするんだ？
照,当然、４連覇を目指す
菫,いい加減にしろ
誠子,照……来年、おまえは出場できなんだ……
照,え！？どうして……？
淡,テルのせいで、出場は１８歳以下までって規定ができたんだよ
照,そんな……ひどい……
菫,前人未到の３連覇を成し遂げたと同時に、前代未聞の規定まで作っちゃったからな
淡,も～～テルのせいなんだよ？反省してるの？
尭深,淡はなんでそんなに怒っているの？
淡,私もずっと出場し続けようと思っていたのにっ！！
菫,………お前はちゃんと進級したから何も言うまい。偉いぞ
淡,そう？えへへ…
尭深,淡ももうちょっとでテルと同級生
淡,そうだったよ、忘れてた。照も来年は留年してね
照,うん。私も早く淡と同級生になりたい
菫,………………もう何も言うまい。誠子も１年間同じクラスでご苦労だった
誠子,本当に大変でしたよ。来年は違うクラスでお願いしたいですね
尭深,そんなことになったら困る……
照,みんな酷い……私がいるとインハイチャンプのいる麻雀部として宣伝になるのに……
誠子,本来なら卒業しているはずのチャンプが普通に麻雀部にいるのって異常なんだが……
淡,来年はテルが出場できないから、私がインハイチャンプだよ
照,妹の咲に勝てたらな
淡,え？サキに姉なんかいないんでしょ？
照,……
菫,許して欲しかったら来年卒業しような……
淡,やったぁ！テルとおんなじクラスだぁ！！
照,進級おめでとう、淡
淡,ありがとう！そういえばテル、どうして卒業できなかったの？
照,尭深があんまり面倒みてくれなくてね
淡,そうか～～～タカミーもひどいね～～～～
照,まったくもって
淡,これで授業中もいっぱい麻雀できるね
照,ああ、しごいてやるから覚悟しておけよ
淡,うんっ！！
※原級留置,留年