Ｐ,お疲れさま千早、今日も良かったぞ
千早,ありがとうございますプロデューサー、今日のお仕事はここまででしたよね
Ｐ,ああ、直帰してもいいがどうする？
千早,そう…ですね。プロデューサーは他にも仕事が？
Ｐ,事務処理くらいかな、千早が一発で終わらせてくれたから今日は早く帰れそうだ
千早,それじゃあ事務所に一度戻ります、プロデューサーの帰宅時間を遅らせたくはありませんから
Ｐ,そ、そういう意味で言ったんじゃないぞ！？千早の送迎は俺が好きでやってるんだから！
千早,ふふっ冗談です、確認したい雑誌もあるので事務所でお願いします
Ｐ,勘弁してくれ心臓に悪い……。それじゃあ事務所に戻るか
千早,――♪―――♪♪―――♪
Ｐ,……なんていうかさ、
千早,――♪……、どうかしましたか？
Ｐ,いや、送迎中に歌って貰うのにも随分慣れたなって
千早,慣れるなんて酷い言い方ですね
Ｐ,最初の頃は緊張でどうにかなりそうだったよ、レッスンでもこの距離で聞く事なんてないだろ？
千早,まあ、そうですけど
Ｐ,すぐ隣から聞こえるからさ、耳元で囁かれてるみたいでな
千早,それは…そう言われると、私も恥ずかしくなるじゃないですか……もう
Ｐ,最高の贅沢だけどな、千早のプライベートな歌を独り占めできるこの時間は
千早,そこまで差がありますか？プライベートでもお仕事でも手を抜いたことは一度もありませんが
Ｐ,そうだな、プライベートの方が同じ歌でもちょっとだけ優しい感じだ
千早,優しい…ですか？
Ｐ,ああ、なんていうかな……そうだ、子守唄とかならプライベートの歌声が心地良いと思うぞ
千早,子守唄ですか……そうですね、今度プロデューサーに歌ってあげましょうか
Ｐ,はははっ、それなら膝枕もして欲しいな。……なんて冗談だが
千早,膝枕、いいですね、どこでします？プロデューサーの家……はさすがに駄目ですね、私の家か事務所の仮眠室でしょうか？
Ｐ,え？ちょっと、千早？
千早,事務所なら誰もいない時間じゃないと……そうなると早朝か皆が帰った後がいいですね
Ｐ,もしもーし、千早さーん？
千早,私の家なら休日が重なる日を探さないと……プロデューサーの次の休日はいつでしたっけ？
Ｐ,ちーちゃんちーちゃん、少し落ち着こうか
千早,え？…………はっ！？す、すみません！
Ｐ,よーしよし、落ち着いたな？ちょっとコンビニに寄らせて貰うぞー
千早,は、はい、大丈夫です
Ｐ,何か食べたいものとかある？
千早,そうですね…あ、のど飴が切らしていたのでそれを
Ｐ,いつものヤツでいいか？
千早,はい
Ｐ,よし、じゃあ行ってくる。ちょっと待っててくれ
千早,………あの、さっきの話ですけど
Ｐ,さっき？……ああ、子守唄の事か
千早,はい、いつがいいですか？
Ｐ,本当にやるのか……
千早,べ、別に……嫌なら、そういってくれていいですけど
Ｐ,嫌とは言ってないぞ？そうだな、やってくれるならお願いしようかな
千早,ふふふっ、はい。任せてください
Ｐ,とは言ってもいつになるか分からんけどな
千早,私は覚えてますよ、忘れると酷いです
Ｐ,千早に膝枕してもらうためにスケジュール調整しないとな
千早,……今日の事務処理、早く終わればその後にしましょうか？
Ｐ,ん？
千早,覚えている限りではしばらく休日が合う事も無いので、寝心地のチェックとかするべきだと思いませんか
Ｐ,事務所でか？
千早,駄目でしょうか？
Ｐ,駄目じゃない駄目じゃない、これは急いで終わらせないとな！
千早,………
Ｐ,…………
千早,………
Ｐ,あ………
千早,？
Ｐ,うん……
千早,ふふっ……
Ｐ,？。終わったぁ……！
千早,お疲れさまですプロデューサー、お茶をどうぞ
Ｐ,おおありがとう。いやあ、こうやってみると小鳥さんのありがたみが分かるな
千早,もう、細かい事務処理を全部小鳥さん任せにしてはいけませんよ？
Ｐ,小鳥さんが休みの度にやってるもんなぁ……
千早,要改善ですね。…………それで、プロデューサー
Ｐ,ん？
千早,さっきの話……それほど早いというわけでは無いですが、遅いというほどでも無いですし、どうしますか？
Ｐ,ああ、膝枕な！千早が良いならお願いしようかな
千早,それではこちらへどうぞ
Ｐ,行動が早いな……、それじゃあお邪魔します
千早,…………ふふっ
Ｐ,あのー、千早さん？
千早,どうしました？
Ｐ,いや、重くないかなぁって
千早,大丈夫ですよ。プロデューサーこそ私の膝枕、硬かったりしませんか？
Ｐ,ああ、このまま寝ちゃいそうだよ
千早,ふふっ……今からだと３０分も寝れませんよ？
Ｐ,んー、３０分でも十分だって
千早,仕方無いプロデューサーですね、３０分経ったら起こしますよ？
Ｐ,おー
千早,――♪――――♪♪――♪。――♪♪――♪――――♪
Ｐ,母さん……
千早,――♪――♪♪――♪――///
Ｐ,……ん
千早,……おやすみなさい