Ｐ,事務所のイメージビデオを撮ったが…時間が少し余ってるな…何かオマケ的な物を付けよう。アイドルの子が遊んでいる所を撮ったオマケムービーなんてどうだろう？。俺が自分でカメラ持って撮影すれば経費もかからないし、我ながら名案だな
幸子,それで、事務所にいたボク達が呼ばれたわけですか
輝子,ﾌ…ﾌﾋ…
Ｐ,同じ142cm組の小梅が居ないのが残念だな。10分かからないだろうし、付き合ってくれよ
輝子,し…親友の頼みだし…いいよ…
幸子,ボクを使ったらどっちがオマケか解らなくなっちゃいますけどね！
Ｐ,そんじゃ、撮るぞー…はい、アクション！
幸子,皆さんこんにちわ！世界で一番カワイイアイドル、輿水幸子と！
輝子,…ﾎﾞｯﾁﾉｺｰ…星輝子…です…
幸子,世界で一番キノコの星輝子こと、しょーちゃんです！
Ｐ,世界で一番キノコってなんだ
幸子,今回は、オマケの企画。ボクがオマケなんて豪勢ですね！しょーちゃんと遊ぶ特典映像の撮影です！
輝子,ﾌ…ﾌﾋ…ｱｿﾌﾞﾖｰ…
幸子,えーと、何をしましょうか？
Ｐ,あぁ、ホイ、これ
幸子,ピコピコハンマー…ヘルメット…あぁ、アレですか…
輝子,？
幸子,それじゃあ、早速行ってみましょうか！たったいって♪かぶって♪
輝子,？…？
幸子,じゃんけんぽん！
輝子,(あ…じゃんけん？)
幸子,えーい…って、アレ？もしかしてしょーちゃん、ルール解らないんですか？
輝子,ﾌﾋ…ご…ごめんなさい…
幸子,いいですよ！説明してあげます！ボクは優しいので！。簡単に言えば、じゃんけんで勝負して、勝った方がこのハンマーで相手を叩くんです！
輝子,ﾊﾞ…ﾊﾞｲｵﾚｰﾝｽ…ﾌﾋﾋ…
幸子,負けた方は叩かれるより前に、このヘルメットで防御をすれば引き分けです
輝子,う…うん…(ｶﾎﾟｯ)こう…？
幸子,そうそう(ﾋﾟｺｰ)これで引き分けですね。勝った方は防御される前に叩けば勝ちですよ
Ｐ,三回勝負なー
輝子,わ…わかった…
幸子,じゃあ行きますよ！たったいって♪かぶって♪。じゃんけんぽん！。あ、負けた…(ｻｻｯ)…しょーちゃん？叩くんですよ？(ｶﾎﾟｯ)
輝子,さ、幸子もさっき待ってくれたから…これでおあいこ…(ﾋﾟｺｰ)
幸子,むーん…義理固いですね…
Ｐ,(二人とも優しいなぁ…)
幸子,勝った方がじゃんけんの音頭を取りましょう
輝子,う…た、ﾀﾀｲﾃｰ…ｶﾌﾞｯﾃｰ……ｼﾞｬﾝｹﾝﾎﾟﾝ。ヒャッハーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！
幸子,あうっ
Ｐ,輝子ワンポイントー
幸子,テンションの切り替えが早すぎやしませんか！？
Ｐ,この変わりっぷりが輝子の魅力だしな
輝子,ﾌﾋﾋ…ﾉｯﾃｷﾀﾖｰ…ﾀﾀｲﾃｰ…ｶﾌﾞｯﾃｰ……ｼﾞｬﾝｹﾝﾎﾟﾝ
幸子,いただきですよ！
輝子,ｳﾎﾞｱｰ…
Ｐ,幸子ワンポイントー
輝子,ﾌ…ぼ…防御は…ﾃﾝｼｮﾝ上がらない…
幸子,たったいって♪かぶって♪じゃんけんぽん！
輝子,デストローーーーーーーーーイ！！！！！
幸子,えあっ…！？…今ボク、勝ちましたよね！？
Ｐ,これは…輝子の戦略…！受けに回ったら間に合わないと解った故に、ジャンケンの結果をよく見ず、アイコでなければハンマーを取る…！お手つきになってもいいという覚悟…！
幸子,反則ですよ！
輝子,なァに甘ぇ事ぬかしてんだぁー！？
Ｐ,とりあえず幸子ツーポイントー…輝子もフライングアタックは駄目だぞ。ヘルメットもハンマーも一つだから、先にハンマー取っちゃえばいいって事になるからな
輝子,あ…はい…ﾌ…ﾌﾋ…ごめんなさい…
幸子,(星さん結構攻撃が早い…防御しやすいように利き手側にヘルメットを置こう…)。ボクのリードですね！じゃあ行きますよ！叩いて！被って！じゃんけんぽん！
輝子,ゴートゥーヘーーーーーーーーーーールッ！！！！！！！！
幸子,は、早い！
Ｐ,お、マッチポイントー
輝子,フハハハハ！ノロマな亀が利き手に銃を渡すなんてなぁ！自殺したいのかァ！？
幸子,(…そういえば星さんも左利きでしたね…ヘルメット左に置いたら星さんの左にハンマーが来るのは自明でした…)
輝子,コイツでラストだぜぇー！？しかもてめぇのクセも見切っちまったからよぉー！
幸子,(かかった…！)。(そう、ボクは最初から今までチョキしか出していない…！)
輝子,叩いてェーーー！
幸子,(…見切ったなら星さんの出す手は…グー…！)
輝子,被ってェーーーーー！。…ジャンケンポン！。ファーーーーーーーーーー○ク！！！！！
幸子,なっ！？
Ｐ,お、輝子の勝ちーーー。でもそのセリフは駄目だぞ。
輝子,さ…幸子は…頭がいい…いいから…私がクセに気付いたと言ったら…理解する…
幸子,うっ…
輝子,理解したら…こっちが出す手を見抜く……当然…頭がいいから…！。そうなればもう自分の勝ちを疑わない…ﾌﾋ…優秀だから…！そうやって勝ち続けてきたんだから…！
Ｐ,カイジかよ
幸子,むーん…悔しいですが、まぁ、今回はしょーちゃんに譲りますよ！ボクは心が広いので！。それじゃあ、見て下さった方、ありがとうございましたー♪
輝子,あ、ｱﾘｶﾞﾄｰ…ﾌﾋ…
Ｐ,よし、ＯＫだ。中々いい出来なんじゃないかな？
幸子,いいに決まってますよ！ボクが映っているので！
Ｐ,輝子もありがとな
輝子,うん…
幸子,星さん、次は負けませんからね…！
Ｐ,あれ？さっきまで幸子、輝子のことしょーちゃんって呼んでなかった？
幸子,遊んでるシーンの撮影ですからね。星さんボクより年上ですよ？
Ｐ,割と細かいな。お前…でも遊んだ仲なんだから、さっきの呼び方でいいだろ
輝子,わ、私も…さっきの方が…ﾄﾓﾀﾞﾁｯﾎﾟｸﾃ…
幸子,いいんですか？じゃあ、今度からしょーちゃんって呼びますね！
輝子,ﾌ…ﾌﾋﾋ…ﾖﾛｼｸ…ｻｯﾁｬﾝ…
Ｐ,よーし、輝子の勝利記念と新しい友達が出来た記念にキノコパーティーするかァー！
輝子,ヒャッハーーーーーーーー！！！ブナ様のお出ましだァーーー！
幸子,え？ちょっ…キノコパーティーって、え？
Ｐ,生やすぞーーーー！
幸子,何をするんですか！？プロデューサーさん！？ちょっと！？