P,志希。志希。そろそろ起きろ
志希,Zzz…
P,志希。おはよう。朝だぞ
志希,んー…？ふにゃぁ…。…なんだキミかー。おはよー。…寝落ちしちゃったみたいだねー
P,服はだけすぎ。ほれ、タオルケットかけとけ。風邪引くぞ
志希,にゃははー…ありがと。ねむねむ…
P,また薬をつくってたのか？
志希,うん…今回のも自信作～♪よかったら飲んでみる？
P,その前に聞くけど、これは一体どんな薬なんだい？ぱっと見、ただの片栗粉だけど
志希,よくぞ聞いてくれましたー♪。その薬はねー、サビシクナール寂しくなる
P,名前からなんとなく想像できるけど、一応聞こう。どんな薬なんだ？
志希,簡単に言うと、飲んだ人が寂しさを感じやすくなるようになる薬ー
P,だよねー。で、これは何かいい効果があるわけ？
志希,効果をどう捉えるかは人によりけりだけど、志希ちゃん的にはー、かなーりイイカンジの薬に仕上がったって思ってるよー
P,ほう
志希,例えばさ、プロデューサーって昔、よく通ってたお菓子屋さんみたいなトコに行った時、寂しさとか懐かしさを感じたことはない？
P,ある。友達とよく遊んでた公園に行っても似たような感覚は感じるな
志希,そうそう。胸がキューッってするカンジ。あはれなりな感情ね～♪
P,ノスタルジー、とも言うのかな？
志希,YES。この薬を飲んだ人はね、その寂しさをすごく感じやすくなるようになるわけ。普段使ってるペンを眺めて寂しいなぁって感じたり、夕暮れ時に歩いてて寂しいなぁってなるのー。情感豊かになる薬、って言い換えてもいいかな
P,なるほど。ところで、この薬で感じる寂しさは、1人ぼっちは嫌だという寂しさとは違うのか？
志希,もちろん、その寂しさも感じることはあるよー。でも、必ずしも1人の寂しさではないんだねー
P,なるほど。ところで、志希は自分で使ったのか？
志希,使ったよー。我ながら、なかなか破壊力のあるお薬だったねー…。実は薬の効果がまだ尾を引いててね…今日の私はしっとり志希ちゃんなんだー…
P,なるほど。だからいつもよりキャッキャしてないわけね
志希,かもねー…♪。…
P,どした。こっちをじっと見てきたりして？
志希,あのさ
P,うん？
志希,おんぶしてくれる？
P,おんぶ？
志希,うん♪背中に乗せてほしいにゃ～♪
P,…薬を隠し持ってたりしない？
志希,ない♪
P,…急にハンカチに染み込ませた薬を嗅がせたりしない？
志希,ないない♪単にキミの背中に乗りたいだけ～♪。早く、早くー♪
P,はいはい。お嬢ちゃん急かさないでおくれ。よっこいせっ…と。ほい。これでいいかい？
志希,…んー…キミの背中って安心するねー…
P,…。胸がやべえ…明らかに押し付けられてるわ…
志希,おや…♪ナニか気になるー…？♪
P,べ、べっつにー？
志希,～♪。…ん～…♪プロデューサーの香り…好きなんだよねぇ…♪
P,スーツをクリーニングに最近出したからな
志希,いやいや、クリーニングの香りだけじゃないんだよね～。キミの生活を構成する人やものの匂いが混ざり合って、香りは生まれるからねー
P,へぇ。自分じゃわからないなぁ
志希,にゃははー♪とにかく安心する香りなんだー。乗り心地もいいし♪。掴まってられる場所があるっていいねぇ…♪
P,…おぅ
志希,今度から実験中にも隣にいてよ。キミのことをハスハスしてたら、より集中できそう～♪
P,忙しくない時ならいいぞ
志希,じゃあ、約束ねー♪
P,おう。ていうかさ、このおんぶして欲しいっていう欲求も薬の影響なわけ？
志希,んー…どうなんだろうねぇ。寂しさは残ってるんだけどさー、もしかしたら薬を飲まなくてもおんぶして欲しかったかもしれないし、そうじゃないかもしれないからねー
P,あー、確かになんでその行動を取ったのかって簡単に説明できるもんでもないからね
志希,そゆこと♪。逆の場合もまた然りだよ。例えば、ある人が怒ったとするでしょ
P,うん
志希,仮に、怒った人が凛ちゃんだったら、プロデューサーはふざけないでよって怒鳴られちゃうわけ
P,嫌な例だけど想像できる
志希,一方、怒った人藍子ちゃんの場合、ほっぺたを膨らませてそっぽを向くでしょ？多分
P,多分、そうなるだろうな。可愛い反応だ
志希,それと同じでね、寂しさを感じてどんな行動を取るのかは誰にもわからないんだー。薬を嗅いだ人がどんな行動を取るのかは予測不能ってこと～
P,なるほど
志希,ん。とりあえず。被験者を呼んでみよっか
P,被験者？
志希,うん♪
パチッ,指パッチン
フレデリカ,ふんふんふふーん♪呼ばれて飛び出てフレちゃんだよ～♪。はい。こんにちは。ご主人様～、今日はどのようなご用件でございましょー♪
P,フレデリカ。いったいどこから現れたんだ
フレデリカ,おやおや、プロデューサー。乙女の秘密を知ろうとするなんて…やらし～♪
P,いやいや…
志希,はい。じゃあ、フレちゃん。早速だけど飲んでもらえるかな？
フレデリカ,ちょーっと待ったー！今日はね、スペシャルゲストを呼んであるんだ～♪
P,スペシャルゲスト？
志希,わぉ、誰かなー
ありす,…ふ、フレデリカさんに連れられて来ましたけど…何です…いきなり？
志希,本当に予期せぬゲストだね～♪
P,おはよう。ありす
ありす,お、おはようございます。プロデューサーさん。橘です。それよりここは…どこなんですか？
フレデリカ,ここは夢と現実…精神と物質の狭間にある場所…。私の名はミヤモート…この部屋の主でございます…
ありす,いやそれベルベットルームじゃないですか
志希,要するにね～、今、ありすちゃんは夢を見ているってこと♪
P,息を吐くように嘘をつくんじゃないよ
ありす,よ、よくわかりませんけど…何の用事なんですか？プロデューサーさん…
P,実は志希が薬を開発してな。その被験者を募っているところだったんだ。そして、どういうわけか、ありすに白羽の矢が立ったというわけ
ありす,い、嫌ですよ。私は飲みません
フレデリカ,ガーン！！
ありす,がーん！！じゃないですよ。当たり前です
フレデリカ,フレちゃんはショックを受けています…およよよ…
ありす,知りませんよ…まったく
志希,ちなみに、私がこの薬を飲んだところ、プロデューサーにおんぶされることになりました
ありす,…え？
志希,とてもいい香りで、安心する場所でした。私は薬を飲んだことでわずかな時間ながら幸せなひと時を過ごしました
ありす,ほ、本当なんですか？プロデューサーさん…？
P,事実か事実ではないかで言えば、すべて事実だな。誤解を招きそうな言い方だったけど
ありす,…。…せ、せっかくなので私も飲んでみていいですか？
フレデリカ,わーお♪ありすちゃんチャレンジャーだね～♪
ありす,大人ですから。いろいろなことに挑戦してみなければいけません
P,本当にいいのか？
ありす,任せてください
志希,では、この薬をどうぞー♪
ありす,…な、何ですかこの色は…？青汁みたい…
志希,大丈夫。味はないからね♪
P,その色で味がないって、逆に怖くない？
フレデリカ,でも、フレちゃんも金髪だけどあんまり味しないよ？それと似たようなカンジじゃないかな？
志希,そうだね♪
P,適当な返事をするんじゃないよ。明らかに意味のわからないことを言っていたじゃないか
フレデリカ,明らかに意味のわからない…ああ…なんとまあ矛盾すること言葉よ…！
P,誰の真似なんだよ…
フレデリカ,さぁ？♪
ありす,…
P,ごめん。飲んでいいぞ、ありす。それとも、やっぱりやめとくか？
ありす,…の、飲みます！。こんなもの…楽勝です…
志希,おー、いい飲みっぷり♪
フレデリカ,パチパチパチパチ～♪
P,飲ませといてなんだけど、大丈夫かな？
ありす,…。なんだか…身体が冷たく…心臓がドキドキしてきました…
フレデリカ,えぇ！？ありすちゃん…死んじゃうの…！？
ありす,そ、そんな怖いこと言わないでくださいよ…
志希,大丈夫。死なないよ♪
ありす,…そ、そうなんですか…？。で、でも…なんですか…この、不安感…。ぷ、プロデューサー…助けてください…
P,あう
ありす,…
P,大丈夫なのか？結構、震えてるけど。迷子の子供がお母さんを見つけた時みたいに、全力で抱きついてきてるけど
志希,うん。体調に影響を及ぼすわけじゃないからね。ただ、寂しさをすごーく感じてるだろうから、ハグしてあげてるのがいいよ～♪。親しい人との身体の接触は、安心感を生み出す手っ取り早い方法だからね♪
P,なるほど
ありす,…
P,本当だ。ブルブルからぷるぷるに変わった
ありす,…な、何ですか…この薬は。胸が…キューってなって…さみしいような気持ちに…。うぅ…これ…嫌ですよ…
P,…え？泣いてる？
ありす,…泣いてません…泣いてなんか…うっ…うっ…
P,…。志希ちゃん。説明を
志希,はい。おそらく、ありすちゃんは普段から寂しさを堪えている子であるため、自分で堪えきれないほどの切なさと寂しさを感じたことにより、たまらず泣いてしまったものだと思われます。簡単に言えば、寂しさの限界を超えてしまったわけです
P,なるほど
ありす,…うっ…うぅ…
フレデリカ,うん。ありすちゃん、プロデューサーがいるからね～♪大丈夫。怖くないよ♪
ありす,…うっ…ふ、フレデリカさん…き、急に優しくしないで…ぐだざいよ…ぐずっ…。ふぇ…ぇ…ん…うっ…うっ…
フレデリカ,♪。プロデューサー♪しばらくこのままにしといてあげなよ♪
P,そうだなぁ。ありすも号泣してる姿を他の子には見られたくないだろうし
フレデリカ,うん♪
P,ところで、相変わらず、キミは時々、とても気を使える子に変貌するね。フレデリカ
志希,不思議な日本語を使うね～♪
P,でも、間違ってない不思議。この薬はヤバくない？志希博士？
志希,んふふ～♪じゃあ、使うのやめとく？
P,いえ、使います
志希,そうこなくっちゃ♪。でも、誰に飲ませるのかを決めちゃうとツマラナイから、サビシクナールを混ぜた飲み物を事務所の冷蔵庫に入れとくね～
P,見た目が青汁だとすぐにバレない？
志希,大丈夫。粉末タイプのもあるから。何にでも混ぜられるんだー
P,ならありすにもっと飲みやすいのを渡してあげればよかったのに…
志希,にゃはは♪
ケース1.,緒方智絵里
智絵里,お、おはようございます。ふぅ…事務所まで歩いてきただけなのに、汗かいちゃったな…。最近、蒸し暑くなってきたからタオルも何枚か持ってこないと…。も、もしプロデューサーさんに汗臭いぞなんて言われて嫌われたら…私…。ダメダメ…こんなこと考えてたら顔まで暗くなっちゃうよね…。笑顔…笑顔です、ね♪。それより喉も渇いちゃったな…確か麦茶が冷蔵庫にあったはず…。…。ありました…♪。ぷぅ…。…
P,おはよう
智絵里,プロデューサーさんっ…！
P,ああ、智絵里か。おはよ…。ぐぇ
智絵里,…
P,…あの。智絵里さん？
智絵里,…
P,智絵里さん。そんな全身全霊をかけてしがみついて来られると動けないんだけど。というか、どうしたの？
智絵里,…。い、嫌です…
P,何が？
智絵里,離れるのは…もう嫌です…見捨てないでください…
P,うん？
智絵里,…
P,…よくわからんけどめっちゃ可愛いぞ。ていうか、これサビシクナール飲んだんじゃね？。というわけで助けてくれ凛
凛,どうして私に言うわけ？
P,や、今日、ちひろさん以外の子は事務所に来ないし
智絵里,…
P,智絵里はこんなんだし、助けを求められるのは凛しかいないんだ
凛,ふーん…助けてくれ、って言う割にはずいぶんと嬉しそうに見えるけど？。真っ正面から智絵里に抱きつかれるのは、さぞいい気分だろうね
P,そんなことはない
凛,じゃあ、嫌なわけ？
P,嫌では…ないっ！。いい匂いはするし、柔らかくて、子犬みたいでめっちゃ可愛いし！
凛,私。帰るね。ごゆっくり
P,待ってくれ！
凛,離してよ
P,待ってください。凛さん
凛,待つも何も掴まれてるから動けないって
P,考えてもみてくれ、もしもちひろさんにこんなところを見られたら俺はクビだ。だから弁護してくれる人が必要なんだ
凛,ふーん…2人は愛し合っていますって言えばいいのかな？
P,火に油を注いでるね
凛,ううん。ガソリンを撒いてるだけだよ
P,大炎上じゃないか
凛,火葬の手間が省けるね
P,殺す気満々だね
凛,積極的見殺しと炎上。どっちがいいかな
P,弁護をして欲しいな
凛,いいけどさ…タダ？
P,…何が望みだ？
凛,なんでも良いわけ？
P,俺にできる範囲のことであれば、まあ
凛,…ふーん。…じゃあさ、明日までにこの用紙にサインと母印を押しておいて貰えるかな。それだけでいいよ
P,それくらいお安いご用だ。って…ん？
凛,じゃあ、よろしくね
P,待ってくれ
凛,何？
P,待ってください
凛,どうしたの？サイン押すだけだから、お金もかからないし、手間も取らせないよ？
P,違う。何かこれは違う
智絵里,…。だ、駄目です…！
P,ぐぅ
智絵里,それは駄目です！
P,智絵里。タンマ。キツい。タンマ。首が締まる
凛,何が駄目なの？
智絵里,そ、それは…
凛,これはプロデューサーと私の問題だから。智絵里はそこにいていいよ
P,いや、離れてくれれば万事解決なんだけど
智絵里,…。ここは駄目です…離れたくありません…
P,おぅ…
凛,プロデューサーの胸の中に顔を埋めて、よっぽど安心するんだろうね。はたから見たら恋人みたいだし、色々と問題になること間違いないね
P,そ、そんなことは…
凛,じゃあ、ちひろさんに見てもらおうか
P,あかん
凛,そうだよね。困るよね。じゃあ、サインしようか
P,…
智絵里,だ、駄目ですっ！。プロデューサーさんがいなくなったら…私…っ！
P,ぐぅ
凛,…。…そういえばさ、今日、すごく外暑かったよね
P,まあな
凛,…
P,どうしてエアコンを消したんだ
凛,汗かきたい気分なんだよね
P,そんな気分があるのか
凛,私はともかく、抱き合ってると2人は余計に汗かきそうだね
P,すでに若干暑いな
智絵里,…！
凛,智絵里。汗臭いのをうまく隠せるといいね
智絵里,な、な、何をっ…！
凛,嫌われないようにうまく抱きついてられるかな…？ふふふ
P,2人でコソコソ何を話しているんだ
凛,何でもないよ。智絵里に聞いてみれば？
智絵里,い、い、意地悪です…！。ど、ど、ど…どうしよう…！。汗のことを話したらプロデューサーさんが意識しちゃうし…。でも、プロデューサーさんから離れるのは無理です…寂しさに耐えられません…！
凛,…
智絵里,うぅ…でも、離れないと嫌われちゃうし…凛ちゃんに結婚されちゃうかもだし…っ…。うぅ…
P,え？な、なんで泣いてるわけ？
凛,プロデューサー。ちゃんと抱きしめて慰めてあげなよ…智絵里が泣き止むまでね
P,…
智絵里,…！。わぁ…幸せ…。少し暑いけど…安心する…ずっとこうしていたい…もう2度と離れたくない…
P,おお…眠そうなウサギのように安らかな表情に…
智絵里,…♪
凛,…
P,凛。どうして時間ばかり気にしているんだ？
凛,ううん。何でもないよ
P,そうか
智絵里,…？。…。…っ！？。ま、まさか…これはちひろさんが来るまでの時間稼ぎと、汗を私にかかせてしまおうという、凛ちゃんの作戦…！？
凛,気づいたみたいたね…智絵里…
智絵里,あ、あの笑み…間違いありません…！。た、大変です…このままだと汗臭いって言われちゃうか…ちひろさんに見つかってしまうか…いずれにせよ凛ちゃんの思い通りになっちゃう…！。も、もしそんなことになったら…プロデューサーさんは凛ちゃんと結婚…？それとも、私のことなんか嫌いになっちゃう…？。嫌っ…嫌ですっ…寂しくて…そんな…そんなの…駄目ですっ…。い、急いで離れないと…。ぷ、プロデューサーさん…もう離してもらっても…。…。駄目ですっ！！
P,なんてこったい
智絵里,駄目…離してもらうなんて…駄目…！。離れたら…絶対…寂しくて悲しくなっちゃう…！。どうしよう…離れても離れなくても辛いよ…っ！。…
P,…むぅ
凛,…
智絵里,どうしよう…どうしよう…でも…抱きしめてもらうのすごくいいよ…
P,ちょっと暑くなってきたな
凛,…。あのさ
P,うん？
凛,いや、智絵里に
智絵里,は、はい？
凛,ちょっと長くくっつき過ぎじゃない？
智絵里,…はい？
凛,…
P,…
凛,いや、その、あ、あんまりくっつき過ぎてると、不公平というか。何というか
智絵里,まさか…凛ちゃん…
凛,…
智絵里,まさかじゃない…これは…凛ちゃんの方が耐えきれなくなってる…っ！。時間を稼ぐ作戦に自分からはまっちゃってるよ…っ！。策士が策に溺れているよ…っ！
凛,…。プロデューサーもさ。1人だけを贔屓するのは心苦しいとは思わないの？
P,贔屓してるつもりはないんだ
凛,はたから見るとえこひいきだよ、えこひいき。ていうか、智絵里ずるい…
P,うん？
凛,何でもない
智絵里,…。凛ちゃん…もう不毛な争いはやめにしよう…？
凛,不毛って何？
智絵里,…凛ちゃんもプロデューサーさんに抱きつけば全部解決するよ？
凛,…！
P,待ってくれ、凛。なるほどみたいな表情を見せないでおくれ
智絵里,ほら。私だけじゃずるいよね…スペースは半分こして一緒に使おう？
P,スペースとか、半分ことか、使おうとか、俺を何だと思っているんだ！
凛,名案だね
P,名案じゃない！。むぐっ
凛,…
智絵里,凛ちゃん。いいでしょう？
凛,…悪くないね
P,…
智絵里,ごめんなさいプロデューサーさん…でも、今日だけなんです…
凛,…同じく
P,今日が問題なんだ。もうそろそろ問題になるんだ。ふ、2人とも。10分でいいから休憩しよう？せめてちひろさんがこないレッスンルームとか…
智絵里,そ、そんなの…耐えられません…！
凛,移動の時、離れなきゃいけないでしょ？少しは智絵里と私のことを考えて言いなよ
P,あ、はい
凛,まったく。…♪
P,…
凛,…プロデューサー。智絵里にしたんだから私にもハグ
P,あ、はい
凛,♪
智絵里,ちひろさん。おはようございます
凛,おはようございます
ちひろ,…
P,違うんです。これには深い訳があるんです
智絵里,…
凛,…。見ての通り。プロデューサーが私たちを抱いてくれているんだよ
P,誤解を招く言い方をするんじゃないっ！
智絵里,あの…1時間くらいずっと、プロデューサーさんは優しくしてくれてました…
凛,私。結構汗かいちゃったね
智絵里,じ、実は私も…
P,それも何か誤解を招く言い方だ！
ちひろ,覚悟はできているんでしょうね？
P,
ケース2.,本田未央
未央,おっはよー♪。うおっほん！今日もいい天気だね！プロデューサー君！。…って、ありゃ？。はいはいはい、まだプロデューサー来てなかったわけね。仕方ない。しばらく待つとしますか。何か暇を潰せるものは…と。…。ゲーム雑誌に、スポーツドリンクらしき飲み物に、お煎餅…と、チョイスが微妙だね。でも、何もないよりはいいかな。しばしリラックスタイムといきますか。…。ん…な、なんだか不安感が…急に…
P,おはよう
未央,…あ、おはよう。プロデューサー
P,おお、どうしたんだ？何だか暗くないか？
未央,あはは…何でもないよ。何でも…。…。大丈夫だから…
P,…いや、どう見ても大丈夫じゃないだろ。熱は…ないみたいだな？
未央,…ん。…
P,え？
未央,うっ…うっ…うぇぇん…
P,ど、ど、ど、どうしたんだんだ！？
未央,な、何もじでないげど…何だか…急に切なくなって…。うぅ…っ…うぅ…うぇぇん…
P,…何があったかわからないけど、とりあえず、ソファに横になれ。ほら。ぐぅ
未央,やだよ…何でこんな嫌な気持ちになっちゃうの…こんなの駄目なのに…
P,…。安心しろ。ほら、深呼吸してゆっくり落ち着いていこうな
未央,うぅ…ぐずっ…うわぁぁ…ん…
P,これは…恐らく例の薬だな
未央,ぐずっ…うぅ…
P,…
未央,うぅ…すんっ…すん…
P,ちょっと落ち着いたか？
未央,…ちょっとだげ…うっ…。ごめんなさい…ごめんなさい…プロデューサー…もう落ち込まないって決めてたのに…。あたしまた駄目なとこ見せちゃった…最低だよ…うぅ…。うっ…うっ…わぁぁん…っ…
P,よしよし。好きなだけお泣き
未央,うぅ…
P,今日のレッスンは休もう。トレーナーさんには伝えておくから
未央,…うぅ…ヤダ…ち、ちゃんとやれるよぉ…。いま休んじゃったら…もう…あだじ…何もできなぐなっちゃう気がする…うぅ…うっうっ…
P,ん。わかったよ。でも、落ち着いたらな？
未央,…うん…うん…うっ…ぐずっ…
P,普段明るく振舞ってる反動なのか…すごい泣くんだな…
未央,…ひっく…ひっく…。…ひっく…。…
P,もう平気？
未央,…ごめん。まだ…むりかも…
P,…はいよ
未央,…プロデューサー
P,ん？
未央,もうちょっとだけ、側にいてくれる…かな？
P,あ、ああ。もちろん
未央,…えへへ。ありがと♪
P,泣き顔での上目遣いの破壊力がやべぇ…。というか、胴にガッチリ抱きつかれてるんだけど…薬が切れるまでこのままか？
未央,…
P,ずいぶん身体が震えてるな
未央,…プロデューサー
P,どうした？
未央,…あたしのこと幻滅したよね？
P,…
未央,…普段、明るい子ぶってるくせにさ、ホントは弱いんだって、駄目なんだって…。…あはは…こんなんじゃライブとかで信用できないよね…。…あたし…みんなみたいに強くない…頑張ろう、頑張ろうって思ってるけど…時々、どうしようもないくらいにへこたれちゃうんだよ…。…なんでこんなに駄目なんだろ…あたし…うぅ…ひっく…
P,俺は未央のことを駄目だとは思ってないからな
未央,…ひっく…
P,自分のことをいくら責めてもいい。ただ、どんな未央でも俺は幻滅したりしないからな
未央,うぅ…うわぁぁ…
P,平気？
未央,…ん。ごめん、落ち着いた、かも。…泣いたらスッキリした
P,俺のシャツがびっしょりだ
未央,ご、ごめん
P,気にするな
未央,…その…ありがとね。さっきプロデューサーが言ってくれたこと…すごい嬉しかったよ…
P,うん
未央,…
P,ぐう
未央,…その…も、もうちょっとだけ…このままでも、いいかな？。…///
P,お、おお。あかん…理性が飛びそうな可愛さがある…我慢だ俺。我慢、我慢…！
未央,…好き
P,ん？
未央,…ナンデモナイ
P,？
ケース3.,速水奏
奏,…ふぅ。テスト明けだからって、朝から晩までレッスンはやり過ぎちゃったかしら。…流石に疲れた…わね。…。革のソファ…首元がひんやりしてて気持ちがいいわね…。ふふふ…疲労感と心地よさで…なんだか溶けてなくなってしまいそう…。…もし、私がこのまま溶けて消えてしまっても…案外誰も気づかないんじゃないかしら…。速水奏なんて存在はこの世界にとって大したものじゃない…いてもいなくても変わらず回っていくものだものね…。…なんて。…喉が渇いちゃった。冷蔵庫に何かないかしら…。麦茶…かしらね。薄茶っぽい色…まさか腐っているってことはないでしょうし、少しいただこうかしら…。無味無臭…？でも、なんだか変な…。…
P,お疲れ様。奏。いるんだろ
奏,…ふぅ。あなた、ね。お疲れ様
P,うん。朝からレッスンしてて疲れたろ
奏,…まあね
P,どうだ。この後、近くの店でご飯でも…
奏,いらないわ
P,おぅ
奏,…少し、1人にしてちょうだい。帰るから。鍵はよろしくね
P,ちょっと待ってくれ、奏、何か変じゃな…。…。何だか無愛想というか…イライラしてたというか…なんだったんだ…？。ん…机の上にコップ…か。…
奏,…潮風が気持ちいいわね。…不思議な気持ち…胸を締め付けられるような苦しさが…夜の海の美しさを引き立たせているみたい…。ふふふ…靴がビショビショになっちゃった…。でも…冷たくて気持ちがいいわ…。…。今の私は…まるで行き場を無くしてしまった野良猫みたい、ね。…身体と心を休めてくれていたはずの居心地が…急に私の心を締め付けてくる場所に変わってしまった…。…ふふ。おかしな感情ね…。…。…。…涙が溢れたのなんて…いつ以来かしら…。…ふふふ…このまま、本当に海の中に消えてしまうのも案外いいかもしれないわね
P,何がいいんだ
奏,！？
P,スカートまで濡れてるぞ。早く上がれ
奏,ちょっ、腕を強く引っ張りすぎ…
P,上がってタオルで拭け。家まで送るからな
奏,もうっ！強引なのは嫌われるわよ！
P,はいはい。どうぞ嫌ってください。え？死ぬつもりだったわけじゃないのか？
奏,…当たり前でしょ。馬鹿ね。私は悲観主義者ではないの。どんなに辛くても…自分の人生に絶望したりはしないわ
P,じゃあ、膝下まで海に入って何をしてたんだ
奏,…誰だってセンチな気持ちになることくらいあるでしょう。ちょっとブルーになってたから、たそがれていただけ。まったく。心配しすぎよ
P,そ、そんなに心配してないぞ
奏,…でも、結構走り周って探してくれたんでしょう？ぜいぜいいってるし、汗かいてるし
P,き、気のせいじゃなかナー…
奏,へぇ…そう♪
P,よ、余裕だぜ
奏,ふふ…。まあ…心配してくれてありがとう
P,ちょ、顔近っ
奏,あら…何？意識してるのかしら…♪。何だかちょっと汗臭いわね…♪
P,ちょいちょい、嗅ぐな！
奏,志希の真似よ…♪。でも、人の香りって…結構安心するものね…
P,…
奏,…ごめんなさい…しばらく、頭をもたれかからせてもらえるかしら…。少しだけね…疲れているの…。心も、身体も、ね…
P,今日は頑張りすぎたのかもな
奏,うん…疲れちゃった
P,…奏が高校生らしく、素直に弱音を吐くところ。初めて聴いたな
奏,…高校生らしさや大人らしさみたいな枠組みを人に押し付けるのはどうなのかしら。私は速水奏らしく過ごしているだけよ…
P,そっか
奏,うん…今日の私も同じ…速水奏の少しだけ弱い面が出てるだけなのよ…
P,おぅ
奏,…
P,身体が震えてる…
奏,…さっき腕を引っ張ってくれた時…すごく安心したわ…
P,…怒ってなかった？
奏,驚いただけ…照れ隠しだっただけ…。嬉しかったし…心が楽になったの…。…ん
P,俺も信頼してもらえて嬉しいよ。…お腹空いてるか？
奏,…少しだけ
P,じゃあ、このままどこかで食べようか。その後、家に送るよ
奏,…ありがとう。でも。まだこのまま…いさせてくれるかしら…
P,…ああ
ケース4.,星輝子
志希,てなわけで、最後の分は輝子ちゃんが飲んじゃったんだ～♪
P,いきなりだな。ていうか、ライブ前なのにヤバくない？。あの薬。4、5時間くらい効きっぱなしじゃん
志希,んふふ～♪ヤバいかどうかは、自分の目で確かめてみれば～？
P,？
輝子,ヒャッハァァァァァァ！！！！オマエら！！！今日もぼっちの悲しみを癒しに来やがったのかァァァァ！！！
ファン,イェェェェェェイッッ！！！
輝子,ンンンッッ…！！その統一感のある返事！！！揃いも揃って合わせやがって…！！！私はっ！そういう一緒や連帯感をみると吐き気がするんだよォォォォッッ！！！！。ヒャッハァァァァァァ！！！リア充は消えてなくなりやがれぇぇぇぇ！！！！！。アッハッハハッハッハァァァァ！！！！！♪。行くぜぼっち共ぉぉぉっっ！！！私の魂の叫びシャウト
ファン,おおおぉぉぉぉっ！！！！
P,…寂し…がってるのか？アレ？
志希,うん♪間違いなくね♪
P,…なんか…ウン…薬の反応って人によりけりなんだね…
志希,最初に言った通りでしょ～♪。またユニークなの作っておくから、その時はまたよろしくね♪
P,んー、ヤバすぎなければ付き合うよ
志希,ありがと♪