瑞樹,可愛いわねえ
おちんぽ,おちんぽ！
瑞樹,あらやだ、撫でたら勃ってきちゃった
おちんぽ,おちんぽぉ……
瑞樹,やだもう、そんなんで勃てちゃダメじゃないの。皮も剥けちゃって、風邪ひいちゃうわよ
おちんぽ,おちんぽ！おちんぽ！
瑞樹,やん、振り回しちゃダメよ。もう、はしゃいじゃって……
おちんぽ,おちんぽ？
瑞樹,私と一緒に居たいって？うーん……。わかったわ。いいわよ
おちんぽ,おちんぽ！おちんぽ！
瑞樹,だからもう、はしゃがないの。おちんぽって何を食べるのかしら？
おちんぽ,おちんぽ！
瑞樹,え？トイレットペーパー？
おちんぽ,おちんぽ！
瑞樹,変わったものを食べるのねえ……
おちんぽ,おちんぽちんぽ！
瑞樹,うふふ……かわいい……
おちんぽ,おちんぽ！
瑞樹,もう、カスがくっついちゃってるわよ
おちんぽ,おちんぽ！
楓,瑞樹さん、聞きましたよ。おちんぽ飼ってるんですか？
瑞樹,まあね。最近拾ったのよ
おちんぽ,おちんぽ！
美優,きゃぁ！
おちんぽ,おちんぽ？
瑞樹,あら、美優ちゃんおちんぽ苦手？
美優,苦手も何も……///
楓,おちんぽちゃーん、怖くないですよー
おちんぽ,おちんぽ！おちんぽ！
瑞樹,楓ちゃんは平気なのね
楓,こんなに人に馴れて、可愛らしいじゃないですか
おちんぽ,おちんぽ！
楓,いいなぁ……私もおちんぽ飼いたいなぁ……
瑞樹,癒されるわよ～
美優,わ、私は大丈夫です……///
楓sおちんぽ,おちんぽー！おちんぽー！
楓,わわっ、もう、いたずらしちゃ、めっ、ですよ？
楓sおちんぽ,おちんぽ！おちんぽ！
瑞樹,おちんぽを飼うアイドルが増えて、ちょっとしたおちんぽブームになっちゃったわね
おちんぽ,おちんぽ
瑞樹,あなたもお友達が増えて嬉しいんじゃない？
おちんぽ,おちんぽ！
瑞樹,遊んでらっしゃい？
おちんぽ,おちんぽおちんぽ！
瑞樹,もう……私にべったりなんだから……
晶葉,出来たぞ！おちんぽテーマパークだ！
瑞樹,すごい……おちんぽちゃんがいっぱい……
おちんぽ,おちんぽ！おちんぽおちんぽ！
オチンポビーバー,あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛おちんぽ
おちんぽおにいさん,あ勃起！勃起！
子供達,チャチャ！
おちんぽおにいさん,脱糞！脱糞！
子供達,チャチャ！
おちんぽおにいさん,勃起！勃起！勃起勃起
瑞樹,夢の国みたいね……
楓,敷地はどこから？
晶葉,それは言わない約束だ！
美優,どこもかしこもおちんぽばっかり……ですね///
瑞樹,せっかく作ってもらったんだし、今日は遊び倒すわよ～！
楓,おー！
瑞樹,みて！おちんぽのアイドルたちよ！
楓,本当です！みんなフリフリで可愛い～！
観客,亀頭～！！！。鈴口～！！！！！。ドピュ～～！！！！！！
瑞樹,すごい盛り上がりね……！
楓,そうですね……同じアイドルとして、私たちも負けてられませんね
美優,そ、そうですね……///
瑞樹,今日は楽しかったわ～！
楓,そうですね！
美優,そうですね……///
トラック,ぶぶ～～～ん
楓,あっ！瑞樹さんあぶない！
美優,トラックが！
瑞樹,え？
トラック,キキ～～～～～～ッッッ！！！！
瑞樹,きゃぁぁぁぁ！？
おちんぽ,おち、おちんぽ！！！
楓,おちんぽちゃん！
トラック,……
おちんぽ,おち……んぽ……
瑞樹,やだ……おちんぽちゃん！おちんぽちゃん！
私,すぅ……おちんぽ
楓,誰ですこの毛むくじゃらの全裸男性は
瑞樹,おちんぽちゃん？貴方おちんぽちゃんなのね？
私,おちんぽ
瑞樹,おちんぽちゃん……ありがとう……
私,怪我はないですか
瑞樹,貴方こそ……全身トラックにぶつけちゃって……
楓,いや日本語喋れんのかい
私,私は大丈夫です。みじゅきが助かって良かった
瑞樹,おちんぽちゃん……
私,みじゅき……
楓s私,おちんぽ
美優s私1,おちんぽ
美優s私2,おちんぽ
美優s私3,おちんぽ
美優s私4,おちんぽ
美優s私5,おちんぽ
美優s私6,おちんぽ
ビーバーな私,あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛おちんぽ
楓,美優さんどんだけおちんぽ飼ってたんですか
美優,はぅぅ……///
瑞樹,これは一体……？
私,私たちはイかなければならないようです
瑞樹,行くって、何処へ！？
私,おちんぽ座星雲、第4545星です
瑞樹,そんな！じゃあ私とはもう会えないの！？
私,そうなります、ですが、悲しまないでください。これは私たちに定められた宿命なのですから。ぅぅん！。お別れの証です
瑞樹,これは……陰毛？
私,私の陰毛です。それを私だと思って、大切にしてください
瑞樹,おちんぽちゃん……
私,時間です、そろそろイかなくてはなりません
仁奈,おちんぽー！ばいばーい！！
仁奈s私,おちんぽ！
ありす,向こうへ行っても、私たちを忘れないでくださいねー！！
ありすs私,おちんぽ！
瑞樹,スカイランタンみたいね……。……。……
楓,もう、瑞樹さん、いつまでおちんぽちゃんの陰毛いじり続けてるんですか。そろそろ本番ですよ
瑞樹,いやね、つい思い出しちゃうのよ。おちんぽちゃんのこと。いま、4545星で何してるのかなーって
楓,きっと元気でやってますよ
瑞樹,そうだといいわね
美優,瑞樹さん、楓さん！本番です！
瑞樹,来たわね。行くわよ、楓ちゃん
楓,はい！
MC,珍ジェネレーションsでおちんぽのなぞです！