みほ,どんな感じだったのって？
沙織,だってあれ、戦車ごと川に落ちて沈んだんでしょ？助けるの、大変だったんじゃないかなって思って
麻子,確かにな……。服とか水吸って重くなってるだろうし、水中で戦車のハッチを開けるだけでも一苦労だろう。どうやって助けたのか少し気になるな
華,そういえば、その時の話って詳しく聞いた事ありませんね……。あ、いえ、みほさんがあまり話したくないと言うなら聞きませんけど……
みほ,あ、ううん、別に大丈夫だよ。もう前の事だし、今は気にしてないから。それに優花里さんはその時の事、知ってるんだよね？
優花里,そうですね。前にも言ったと思いますけど、私はその時の試合を観ていましたから。でも、結果は知っていますけど、過程までは知らないですよ
みほ,そっか。そうだよね……。それなら、話すけど……
ダージリンさんは板を華麗に操って、優雅に水中にいる私達に近付くと,破ぁぁぁ！！！
優花里,本当ですよね！あの時のダージリンさんは物凄く格好良かったです！
みほ,うん。後から聞いたんだけど、ダージリンさんってサーフィンの世界でも有名で、全国７位の腕前なんだって
華,流石、横浜生まれなだけありますね
沙織,そういえば、ダージリンさんって紅茶好きだけど冷たい紅茶は絶対に飲まないって、前にペコりんがそう言ってたよ
みほ,そうなの？やっぱり冷たいと紅茶の香りが楽しめないからとか？
麻子,そうじゃない……。冷たい紅茶を渡してもダージリンさんが持つと何故かホットになってるらしい
みほ,え
まほ,今日は聖グロリアーナとの練習試合だ。皆、気を引き締めてかかるように
エリカ,時間１０分前です。もうそろそろダージリンさんが来ますね、隊長
まほ,そうか。それなら、控えの選手達は全員奥に行って待機していろ。私がいいと言うまではこちらに近寄らないように
一年生Ａ,え？あの、それはどうして……？
エリカ,いいから、奥に行ってなさい
一年生Ａ,でも……
一年生Ｂ,うっ！
一年生Ａ,え、ちょっと、どうしたの！？何で泡吹いて気絶なんて……うっ！
一年生Ｃ,
一年生Ｄ,
まほ,遅かったか……
エリカ,はい。流石、ダージリンさんです。生半可な覚悟では、本気のあの人の前に立つ事すら出来ませんから
まほ,ああ。そうだな
ダージリン,
一年生Ｅ,
一年生Ｆ,
一年生Ｇ,
一年生Ｈ,
まほ,相変わらず、凄い覇気だ……