P,ふむ…
加蓮,じゃあ次、こっちの芋は
ぷちかれ,ｼﾞｬﾏｲﾓ
加蓮,じゃがいもね…うーん、なかなか覚えてくれないなぁ…
美穂,おはようございますっ
P,お、美穂。おはよう……って
加蓮,え、美穂だよね…？ほとんど熊のぬいぐるみで見えないんだけど…
ぷちみほ,ｸﾏｼｬﾝﾀﾞｰ
美穂,それが……この子がぬいぐるみから離れてくれないんですよ～…
P,それで抱えてきたのか、そのでっかいぬいぐるみ…
美穂,はい、寮に置き去りにするのもかわいそうだと思って…
ぷちみほ,ｸﾏｼｬﾝﾀﾞｸﾏｼｬﾝﾀﾞｰ
P,まぁそれはわかるが……学校とか行くときどうしてるんだ？まさかそのぬいぐるみを持っては登校できないだろ
美穂,いえ、根性で抱えて通ってます
P,熊本の女は強いなあ
美穂,別にずっとすりすりしてるだけで、邪魔にもなりませんから。むしろクラスの皆も癒やされるって
P,それにしたってこのぬいぐるみ、美穂の背丈の半分くらいあるだろ
加蓮,李衣菜も大変なもの当てちゃったよねえ、射的
美穂,いえ、そんな！私、部屋にこんなおっきな熊さんがいてくれると、それだけで安心できるというか…とにかく、全然迷惑だなんて思ってないですよ
加蓮,美穂は優しいから……普通なら李衣菜はちょっと恨まれるとこだよ
P,まあまあ、悪気があったわけじゃないし、当面の問題は通学だけなんだろ？。なら、そうだな……抱えていくより背負っていくようにしたほうが楽じゃないか？大きめのベビーキャリアみたいので
加蓮,それか、乳母車だね。結構大きいけどぎりぎり収まるんじゃない？
P,よし、それなら事務所の備品があるぞ、乳母車
加蓮,えっ……Pさんそういう趣味…？
P,やめろ、そんな目で俺を見るんじゃない。うん、まだ新品だな
美穂,わわ、すっぽり入りますっ
ぷちみほ,ｸﾏｼｬﾝﾀﾞｰ♪
美穂,わぁっ、すごく楽ちんですっ♪
加蓮,よかったねーぷちみほー。
P,…………
加蓮,Pさん、そんなとこで突っ立って何見てんの？
P,おしゃぶり、よだれかけ、哺乳瓶……ホントに何でこんなもんが大量に置いてあるんだ、うちの事務所は…
加蓮,うわあ
P,俺をそんな目で見るなぁ！。おわ、停電か！？
加蓮,よりによってこんなごちゃごちゃしたとこで停電…？
美穂,ぶ、ぶつかったりしたらいろいろ崩れちゃいません？
P,多分……手探りでそーっと行くしかないか……
ぷちみほ,ｸﾏｼｬﾝﾀﾞｰ
P,ん…今何か音がしなかったか
美穂,私も聞きました、パリって
加蓮,っていうかちょっと薄明かり……乳母車光ってない？
ぷちみほ,ｸﾏｼｬﾝﾀﾞｰ
美穂,ぷ、ぷちみほ！？
加蓮,そっか……ずっとぬいぐるみもふもふしてるから静電気が…
P,いや、静電気ってこんなに光るもんだっけか…？
ぷちみほ,ｼｬﾝﾀﾞｰ♪
加蓮,じゃあテスト！ぷちかれがどれだけ言葉を覚えたか、試すよ。
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ…
P,頑張れー
加蓮,はい、この写真見て、答える！
ぷちかれ,ﾅﾏｲﾓ!。ﾅﾏｲﾓ!。ﾅﾏｲﾓ!。ｾﾞﾝﾌﾞﾅﾏｲﾓ!
加蓮,…泣いちゃってもいい？
P,いや…頑張ったよ、うん
ぷちかれ,ﾎﾟｯﾃﾝ!
P,ふぁあ……そろそろ仮眠するかなあ…
ユミラウネ,ｵﾊﾖｰ
P,お、おはようユミラウネ…そうか、もうそんな時間か……
ユミラウネ,ﾖｲｼｮﾖｲｼｮ。ﾝｰｰ♪
P,水の出し方を教えたら毎朝自分で蛇口ひねって浴びるようになった。……実は賢いよな、ユミラウネって…