紗枝,暇やなぁ
ゆかり,この時間帯のコンビニは暇ですよ
紗枝,せやなぁ…店長はん？
ゆかり,なんでしょうか？
紗枝,これ、どうぞ(ヘビのオモチャ)
ゆかり,きゃああああああーーーーー！！！！
紗枝,ほんま、店長はんのりあくしょんはおもろいわぁ～
ゆかり,もう、だめですよ…びっくりしたじゃないですか
紗枝,せやかてこれ、おもちゃどすえ
ゆかり,しまってください、怖いですので
紗枝,は～い
ゆかり,…あっ、裏で少し伝票の整理をしてきますので、よろしくお願いします
紗枝,おおきに～
ゆかり,……
紗枝,……
ゆかり,……わっ！！
紗枝,…あ、うちそんなん平気どす
ゆかり,あ、そうなんですか
紗枝,せやなぁ
ゆかり,ずるいですね、もう…では、いってきますね
紗枝,ほな～。……
友紀,……
紗枝,おこしやす～
友紀,そこのレジの金、全部出して。早くしないと殺すよ(ナイフ)
紗枝,……
友紀,何ぼーっとしてんの、早く出しなって
紗枝,いやぁ、ちょっと
友紀,ちょっとって何？殺すよ！？
紗枝,嫌やわぁ、そんなん
友紀,いや、だから殺すって言ってんの！
紗枝,いやぁ
友紀,ちょちょちょ何してんの！？…もう何でもいいから早く金出せオラーー！！
ゆかり,きゃあああああーーーーーー！！！
友紀,！？
ゆかり,ああああああああーーーー！！！
友紀,…
ゆかり,わああああああああああ！！！
友紀,…
ゆかり,ひいいいいいいいいい！！！
友紀,…
紗枝,…
ゆかり,いやああぁぁあぁぁ………！！！
友紀,なにこの人
紗枝,店長どす
友紀,あんたが店長か！
ゆかり,ああああああああああ！！！
友紀,金を出せ！このレジを開けて早く！
ゆかり,いやああああーーーーー！！！
友紀,レジを開け
ゆかり,きゃあああああああああ！！！
友紀,ちょ、ちょ一回聞いて
ゆかり,ひいいいいいいいい
友紀,このレジを
ゆかり,あああああああああ
友紀,このレ
ゆかり,いやあああああああああ！！！
友紀,うるせえーーーーーーーーー！！！！！
紗枝,…
友紀,なんなの、もういい。あんた出して
紗枝,いやぁ、ちょっと
友紀,じゃああんた
ゆかり,ひいいいいいいいいいいい！！！
友紀,あんた
紗枝,いやぁ
友紀,あんた
ゆかり,あああああああああああ！！！
友紀,なんなの！！ちょうどいい人いないの！！？この店！！？
紗枝,二人しかおりませんわぁ。ほな、うち休憩入ります
友紀,ちょ待て待て。あたし強盗だよ？
紗枝,はあ
友紀,ビビッてよ
紗枝,いやぁ
友紀,ビビッて
紗枝,いやぁ
友紀,なんでビビらないの！！
紗枝,危ないどす
友紀,何してんの！？…もぉーーーーーー！！
紗枝,？
友紀,ガオーーーーーーーー！！！！！！
ゆかり,きゃああああああああーーーーーーー！！！！！
友紀,…やめて、余計恥ずかしいから
ゆかり,出たあぁぁああぁああぁぁ
友紀,出たって何が。いたよ最初から
紗枝,…えぇ…
友紀,すごい引いてんじゃん
紗枝,がおー、はどうかと思いますえ
友紀,うるさい！！
紗枝,…がおー
友紀,そんなんじゃない
紗枝,がおー…
友紀,そんなんじゃないってば！！
紗枝,休憩いただきます～
友紀,待ってって！
紗枝,もう…何どすえ？
友紀,あんた休憩行くフリして、どうせ警察に通報したりするでしょ！
紗枝,……
友紀,……
紗枝,いや、そんなんせぇへんよ
友紀,…………しろよおおぉぉぉぉ！！！！チャンスじゃん！！！あんた店長がどうなってもいいの！！？
ゆかり,あぁああぁぁぁ……！！！
友紀,見なよこのビビり方
紗枝,……ふふっ
友紀,！？
紗枝,ちょっと、もう、あきまへん、ふふふふふふ
友紀,えぇ…なんで笑ってんの、ねえ
紗枝,いやぁ、店長のりあくしょんは、いつ見てもおもろいわぁ～
友紀,ひどいなあんた！！店長は今極限状態なんだよ！！！！
紗枝,うちな、店長つぼなんどす。店長は～ん！
ゆかり,…？
紗枝,ほ～い(ヘビのオモチャ)
ゆかり,きゃあああああーーーーーー！！！
友紀,何！？なんなの今度は！？
ゆかり,ひいいいいいいいい
友紀,…オモチャじゃん！やめなよもう！！店長かわいそうでしょ！！！
紗枝,…はあ
友紀,店長、大丈夫？
ゆかり,あああああああああ
友紀,何、ナイフ？ナイフ怖い？
ゆかり,うううううううううう
友紀,わかった、しまう、しまうからこれ
紗枝,……
ゆかり,……
紗枝,……
友紀,ほら、もうないよ
紗枝,……店長、金を出しておくれやす！！
ゆかり,ひいいいいいいいいいいい！！！
友紀,やめろ！！！！返せそのナイフ！！！
ゆかり,……あああああああああ！！！
友紀,何！！こんどは何！！？ヘビじゃん！！！うおおおああああああ。飛んでけーーーーーーーーー！！！！。店長もう大丈夫だから、おいで、おいでほら
ゆかり,うぅぅ……
友紀,あんた、二度と店長に変なマネしたらダメだからね！！！！
紗枝,…はあ
友紀,店長！あたし迷惑かけたくないから、帰るね！バイバイ！
ゆかり,あっ…ありがとうございました！
紗枝,…何だったんどすえ
ゆかり,わかりませんが…とても、いい人でしたね