ガヴ,まじかよ…
タプ,て、天真先輩の足！？
ヴィーネ,ふむ…
ガヴ,やめろよこういう命令…タプリス申し訳ないが諦めてくれ…
タプ,い、いえいえそんな！ああ…神様に感謝です…！！。あああ…憧れの天真先輩のおみ足…！！。下界に来て本当に良かったです…！！
ガヴ,よいしょっと…じゃあタプリス良いか？
サターニャ,うっ
タプ,はいい！
ガヴ,どうぞ
タプ,あああ…天真先輩のおおお…。で、では……。エﾞンﾞッッッﾞッッ！！！！！！！！！！！！。………
ヴィーネ,……
サターニャ,……
ラフィ,……
ガヴ,………いや…お前…失礼すぎだろ……。い、いくら何でも…酷くない？なあヴィーネ…
ヴィーネ,………
ガヴ,えっ
サターニャ,だ、大丈夫よ、くさくないからくさいとしても生きてるんだから仕方ないから
ガヴ,な、なんだよそのフォローは…なんだよ…
ラフィ,………
ガヴ,おい！！無言で窓を開けるな！！。なんなんだよ！そんなに嫌ならうちに集まらなきゃ…
ヴィーネ,ねえ…ガヴ？
ガヴ,な、なに…
ヴィーネ,昨日お風呂に入りましたか…？
ガヴ,えっ……い、いや三日前に入ったから…
サターニャ,えっ……
ガヴ,えっ……
ラフィ,あらぁ…
ヴィーネ,毎日入れっつったわよね……？
ガヴ,！！！
サターニャ,あのね…ガヴリール…
ガヴ,な、なんだよ…
サターニャ,私達は女の子なのよちゃんとやることはやらないと…。増してあんたは天界の主席なんだから…。そういうところから人間たちの信仰も薄れていくんじゃないのかしら…？。私のライバルがそんなんじゃ困るわよ…。今日からはちゃんと入るのよ…？
ガヴ,うっ……！！。さ、サターニャに正論を…！でも何も反論できない…！！
ヴィーネ,はあ…もう…いいわ、今日はガヴの身体を洗ってあげましょう
ラフィ,ですね
サターニャ,そうね
ガヴ,はっ！？ちょっと待て！ちゃんと入るから！！
ヴィーネ,問答無用よ
ガヴ,いやーー！タプリスーーー！！
タプ,う、ううん…。はっ！？一体何が！？
天真先輩が一週間履いた靴下,こんにちは
タプ,エﾞンﾞッッッﾞッッ！！！！！！！！！！！！