みりあ,あははは～、やったなー！
愛,もっと勢いがないと私は倒せませんよ！
絵理,もう……子どもなんだから
小春,小春もいきますよ～
梨沙,もうっ！いきなりやらないでよ！
モバP,以下P
涼,はい……
P,何故、君までここ陸
涼,さすがに水着で遊ぶのは危険ですので……。とりあえずあの日ってことでごまかしてますが……
P,そうか……大変だな。男の娘ってやつは……
デレマス幼少組とディアリースターズのカワイイ涼ちんのコラボ,？
P,まぁ、あちらとは違ってこの炎天下だ。熱中症になる前に引っ込むとするか
涼,……はい、すみません
小春,え……今、Pさんが涼さんにチューって？
みりあ,小春ちゃん、どうしたの？
小春,あわあわあわ……
梨沙,どうしたのよ？もう暑さでやられたの？
絵理,じゃあ、一休憩しましょうか
愛,えー！まだ遊び足りないですよ！！
絵理,もう……まだ小学生の子ばかりなんだから、愛の基準で考えないの
愛,はーい、じゃあ晩ごはんまで休憩ですね
みりあ,小春ちゃん、大丈夫なの？
梨沙,今日も暑かったからね。とりあえずイオン飲料飲んで横になってなさいよ
小春,い、いえ……その
梨沙,何？何かあるのなら……あの二人はいないし、Pともう一人はどこかにいったみたいだし、話してみなさいよ
小春,じ、実は……
梨沙,何ですってーっ！
みりあ,その……チューしようって
小春,間違いありません……小春、Pさんが。と聞いてしまったんです～
梨沙,あ、あ、あ、あ、あんの……。うわk
みりあ,浮気ものーっ！！
小春,
梨沙,
みりあ,あ……ごめんなさい
梨沙,あんとき、中に出されてママになるか心配したってのに！
みりあ,赤ちゃんの元を、みりあにいっぱい出してくれて嬉しかったのに！
小春,小春にも赤ちゃんの元をいっぱいくれましたよ～
三人,はぁ？。やっぱり浮気ものねだよ
梨沙,そういえば、今日はずっとあの女と。とか！
P,すると、この撮影中はずっとあの子たちと寝泊りなのかい？
涼,はい……そのやっぱり女の子だと思っているから、いきなり脱いだり着替えたりして
P,うーん、876プロの人ももっとメンタルを考えてあげないとなぁ。よし、そんなに大変ならこの撮影の間
涼,は、はいよかった、これで少しは休めそう……
梨沙,ふふ……ふふふ
みりあ,あははははは
小春,うふっ
三人,あとで襲って種付けしてもらわないと。……
梨沙,ちょっとトイレに……
みりあ,み、みりあ、もう一回シャワーを浴びてくるね
小春,小春はお風呂をいただいてきます～
三人,やっぱり濡れてる……
涼,ふう……もうそろそろ戻らないとみんな心配するかな
P,そうか。どうしようもなくなったらまた来てもいいからな
涼,はい、ありがとうございます
P,よし、リラックスできるように何か飲み物を買ってきてあげるから待ってなさい
涼,そんな……
P,気にするな。直ぐに戻るよ
涼,……僕が女の子だったら。間違いなく惚れていたなぁ……
みりあ,今、プロデューサーが外に
梨沙,なら今のうちに中に入ってあの女をとっちめるわよ
小春,でもどうやってですか～
みりあ,ってするんだよ
小春,ふ、ふあ～
梨沙,あ、アンタ。意外にエグいわね
みりあ,ふふーん。じゃあいくよ！
涼,あ、お帰り……あれ？どうしたのかな？
みりあ,どうしたのかじゃないよ！泥棒猫さん！！
涼,泥棒猫？。えっ……そんな風に見られていたの？！
梨沙,なんか焦ってるけど、これも渡世の義理。勝負よ！
小春,なんだか、巴ちゃんみたいです～
みりあ,ええーい、やーっておしまい！
涼,ええっ……えーっ！。しくしく……
絵理,まるで事後ね……
愛,事後って？
絵理,今は知らない砲がいいわ
P,とりあえず……反省
三人,はい……
P,まず、浮気した俺が一番悪い。だけど、今回はお前達が悪い。わかるな
みりあ,はい……
梨沙,ごめんなさい……
小春,(///)
P,おい、思春期。本当に申し訳ない。今回の
涼,い、いえ……元々は僕がちゃんと言わなかったのがきっかけですから
絵理,……涼
愛,もう！性別なんか関係ありません！涼さんは涼さん。君でもさんでも涼さんに違いありません！
涼,愛ちゃん……
愛,だから。保険体育の授業をしませんか？！
涼,……はい？
絵理,いいわね、私も興味あったし
涼,ちょちょちょ！？
愛,それでは失礼しまーす！！
P,……なんなんだ
梨沙,あー、こほん。あっちはあっちでいいけど
みりあ,みりあ達、浮気を許したわけじゃないからね
小春,そうです～。どう責任を取るんですか～？
P,そうだな……。みんなが大好きだからな。全員好きじゃだめか？
梨沙,……まったく
みりあ,Pには
小春,敵いませんです～
P,じゃあもう今夜は寝るか？
みりあ,そういって、寝させないからね
梨沙,朝まで耐えられるかしら？
小春,今日が安全日でよかったです～
P,それじゃあ、撤収！
涼,は……はい……
愛,うぅ……お又に何か入ってるような
小春,最初はみんなそうですよ～
絵理,まいったわね。年下の子に先を越されていたとは
みりあ,えへへ、就職先も決定してるからね
梨沙,ま、次は危険日を狙わないとね
P,ははっ、勘弁してくれよ
涼,やっぱりアイドルって体力勝負なのかな