福引係員,福引やってるよー。まだまだ特賞、一等、二等、はたまた三等も残ってますからねー。特賞はなんとグァム旅行ですよー！是非商店街で買い物をして、福引に挑戦してくださーい！。は...いっ！！？
茄子,？どうかされましたか？
福引係員,い...いえ、なんでもありません...。悪魔が...天使の笑顔をひっさげて、悪魔がやってきたぁあああっ！？。去年の福引で、初日に特賞から四等までかっさらっていった悪魔....。忘れたくても忘れられない...トラウマが...また！。い...い...っ、いらっしゃいませ！？な、何回お引きになられますか！？
茄子,あっ、私が引くわけじゃないんです
福引係員,へっ？
仁奈,仁奈が福引するですよ！
福引係員,こ、この子...仁奈ちゃんが引くんですか？
茄子,はいっ。私はその付添です
福引係員,な、何回かな？
仁奈,一回でごぜーますよ！はいっ、福引券一回分ですよ！
福引係員,た、確かに...それじゃあ一回、どうぞ
仁奈,よーし...行くでごぜーますよー！。えへへへへ...やったでごぜーます♪茄子おねーさんが、一緒に居てくれたおかげでごぜーますですよ！
茄子,いえいえ。そんなことないよ？。仁奈ちゃんがいい子でいるから、そのご褒美に欲しい景品が引けたのよ
仁奈,そうでごぜーますか？えへへへ...。今日は欲しい景品が引けたし、茄子おねーさんにいい子って言ってもらえたし。すげー良い事ばかりの日でごぜーますよ♪
茄子,ふふふっ♪ところで、どうしてその景品が欲しかったの？その三等の...。温泉旅行の旅行券を？
仁奈,みんなで一緒に温泉に行こうって、約束したでごぜーますよ！。仁奈すげー温泉に行きたくて、何とかできないかなーって思ってたら。福引の景品に温泉旅行があるって、知ったでごぜーます！頑張って福引券集めたでごぜーますよ！
茄子,あらー、そうだったの。美優さんと約束したの？
仁奈,美優おねーさんとも約束したですよ！
茄子,やっぱりかー。ふふ、美優さん羨ましいなっ。仁奈ちゃんと一緒に温泉に行けて...あら？”とも”？。それに”みんなで”...美優さん以外の人とも、一緒に温泉に行く約束をしたの？
仁奈,モバP以下P
茄子,もう一人はプロデューサーだったんだー......。....。............。..................あらー？。.....
早苗,.....
凛,....
楓,むぅ～～～～
千枝,....えっと....
仁奈,これで三人で温泉に行けますですよ、P♪。一緒に温泉に入るの、今から楽しみでごぜーますよ♪
P,あ、ああ....そうだね
仁奈,P、汗がすげーですよ？大丈夫でごぜーますか？
P,大丈夫だよ？ちょっと室温が高いのかなー....あははは
凛,プロデューサー、室温は適温だよ
千枝,千枝も確認しました
P,そ、そう...？あははは...。どうしてこうなった！？いや、約束した俺が悪いんだけど
早苗,...仁奈ちゃん？大事な話があるから、ちょっとだけP君借りるわね？
仁奈,はーい、わかったですよー！
早苗,ちょっとP君どうなってるの！？美優ちゃんと仁奈ちゃんと一緒に、温泉に行く約束をしてたって！？
楓,ひどいです、プロデューサー...私の方が、先に一緒に温泉に行く約束をしてたのに...
千枝,はい？楓さん、それは一体どういう事ですか？
凛,それも気になるけど、まずは...プロデューサー、どういうことかな？
P,いや、これには深い...訳ではないけど...。その時の最善の選択をした結果の....副作用というか...
早苗,はぁ？なんでそれで、三人で温泉旅行に行く約束をすることになるのよ？
茄子,ふふっ...まあまあ？まずはプロデューサーから、仔細を聞かせてもらいましょう？
千枝,Pさん、話してくれますよね？
P,う...えっと...事の起こりはこの前三人で晩御飯を一緒に食べた時...
凛,ちぃっ！！やっぱりあの時...！だから反対したのに！
千枝,うぅ～～、まさかこんなことになるなんて....
P,食後に仁奈が...そうだ！一緒に温泉に入りたいって、仁奈が言い出した原因は。早苗さんにあるんですよ！？
楓,ほほぉ....
茄子,あらあら...
早苗,ちょっと！？なんでアタシが出てくるのよ！？。アタシが何を言ったら、今日みたいなことにな....あ....
凛,早苗さん？思いっきり心当たりがあるみたいですけど？
早苗,いやいやいやいやっ！？まさかあんなことで....あんなことが原因なの？
楓,何をしちゃったんですか？
早苗,えーっと...美優ちゃんの部屋で、温泉番組見ながら。P君と混浴したら、P君照れて面白いだろうなーって...仁奈ちゃんにそう言って...
P,それですよ。原因の一つは！
早苗,あ、あはははは...まさか、こんな展開になるなんて...それについてはゴメン！
楓,もぉ...早苗さんたら...ん？千枝ちゃん、どうかしましたか？
千枝,い、いえ！？なんでもありません！。ひょっとして、千枝も今日の出来事の原因なんじゃあ...？。ここは...この場は静かにしていましょう
凛,それでプロデューサー、一体どうするつもりなの？
仁奈,？
P,どうする？どうする俺！？。こういう時は、それぞれのパターンで一番最悪な状況を想定するんだ！。それで、比較的損害の軽微な選択をする！まずは....。最悪を考えたら...こうなる可能性はあるよな。ダメだダメだ！こんなの選択できない！。もう一つの選択肢に望みは...。どっちもダメじゃないか！？まずい...まずいぞ！。何か突破口を...第三の選択を...ん？。仁奈、ちょっとその旅行券見せてくれないかい？
仁奈,どうぞですよ！
P,...！あった！第三の選択が！。仁奈、これ有効期限があるよ？
仁奈,有効期限、でごぜーますか？
P,うん。それでね？有効期限内に俺と美優さん、それに仁奈が一緒に二日以上休める日がないんだよ
仁奈,あ...
P,この二日は美優さんと仁奈はオフだけど、俺はみりあの泊りがけのロケに同行するんだ。みりあだけの仕事で、俺が同行しないわけにはいかないんだ。だから...せっかく仁奈に温泉旅行をプレゼントしてもらったのに...
仁奈,...お仕事なら、仕方ねーでごぜーますね...
P,う...本当にごめんね、仁奈
仁奈,Pは悪くねーですよ....そっか...残念でごぜーます...
P,ぐぅうわああっ！？本当の事とはいえ、心が痛む！！
早苗,これは...くるわぁ...
楓,なんだか...私が悪い事をしてる気分になります...
茄子,事実ですし...この選択しかないにしても...
凛,見てて辛い...
千枝,なんだか...千枝が泣いちゃいそうになります...
P,ごめんね！ごめんね仁奈！この埋め合わせは、絶対するから！！
ちひろ,お疲れ様です。ただいま戻りました
みりあ,戻りました....はぁ....
千秋,お疲れ様です...
P,お疲れ様です...どうしたんですか！？三人とも、特にみりあの元気がないみたいですが？
ちひろ,それが、この日のみりあちゃんのロケが先方の都合で中止になったんです
P,え！？
千秋,それで同じ日にある私と雪乃さんのロケに、みりあちゃんも参加してもらうことになったの。博物館巡りをするロケなのだけど....。みりあちゃんの元々のロケ、動物園のロケと比べると...ね？
P,楽しみにしてたもんな...動物園のロケ
みりあ,うん...でも、仕方ないよね...。それに新しいお仕事ができたんだから、そのお仕事を頑張らないとっ
早苗,みりあちゃん、少しは愚痴を...残念だって気持ちを言っていいのよ？。お姉さんが全部聞くから。アタシ、意外と聞き上手なのよ？
みりあ,ううん...大丈夫だよ？みりあ、博物館も楽しみだよっ♪
楓,いい子...
茄子,いい子です...
凛,もっと我儘言ってもいいのに、いい子だなぁ...
千枝,Pさんとお仕事だったのに、みりあちゃん可哀想....
ちひろ,それでですね、Pさんなんですけど
P,ん？俺ですか？
ちひろ,みりあちゃんは千秋ちゃんと雪乃ちゃんが一緒ですから、Pさんが同行する必要はなくなったんです
P,まぁ...そうなりますね
ちひろ,Pさん最近は、まとまったお休みは取れてませんよね？
P,確かに...そうかもしれませんね
ちひろ,なので、この機会に久々に連休をとったらどうですか？
P,え！？
仁奈,えっ！？
ちひろ,疲れも溜まってるでしょうし、例えば温泉に行ってみてはどうですか？。連休ですから泊がけでも...ん？仁奈ちゃんなーに？
仁奈,ちひろおねーさん！すげーいいものが、あるでごぜーますよ！
ちひろ,いいもの？なにか...って？あ、あれ？楓さん？
楓,ちひろさ～ん？ちょっとこっちへ...
茄子,千秋さんもどうぞ、こちらへ
千秋,え？私も？
凛,仁奈ちゃんとみりあちゃんは、ちょっと待っててね？
仁奈・みりあ,？はーい
ちひろ,一体どうしたんですか？
千枝,ちひろさん...タイミングが悪すぎです
ちひろ,え？タイミングが悪い？
茄子,実は....
ちひろ,ふむふむ....へー、なるほど！って。そんなことになってるなんて、知る訳ないじゃないですか！
早苗,まぁ...そうよねぇ
凛,でも、行けない理由がなくなったよね。本当にどうするの？
P,あ...う、うん...どうしようか？
千秋,....良かったわね、仁奈ちゃん。Pさんと温泉に行けて
P,！？
千枝,え、え？千秋さん！？
千秋,一緒に美優さんも行くのよね？ふふっ、楽しんでくるのよ？
仁奈,はいですよ♪二人とたくさん遊びやがるですよ♪
P,ちょっ...
千秋,しょうがないでしょ？今更行かないなんて、アナタ言えないし。言ったらダメでしょ？あれだけ期待してる仁奈ちゃんに。みんなも同じ考えだったんでしょ？
楓,...そうですね。あの笑顔を歪めたくは...ありません
凛,立場上は褒められたことじゃないけど...まあ、私も同じだね
早苗,しっかり家族サービスしてあげて、P君も楽しんでくるのよ？
茄子,こうなった、もう開き直っちゃいましょう？
P,み...みんな、すまない
千枝,Pさんが謝ることはないです！....でも、そのみりあちゃんの...
みりあ,仁奈ちゃん、いいなぁ...
仁奈,あ...
ちひろ,頼りきりで心苦しいですけど、フォローをお願いしますね？
P,このままだと、仁奈も気持ちよく旅行に行けないしな...。はい、任せてください！。みりあ？良かったら今度休日が一緒の時に、一緒に出掛けないか？予定のない事務所のみんなと
みりあ,えっ！みんな一緒にお出かけ！？いいの！？いくいくっ♪行きたいっ♪
千枝,うう、その日は千枝お仕事...また、機会はありますよね
みりあ,どこへお出かけするの？
P,そうだな....。みりあが行きたいところなら”どこでも”、したいことなら”なんでも”いいよ
楓・茄子・早苗・千秋・ちひろ・凛,はあっ！？
みりあ,”どこでも”、”なんでも”いいのっ！？
P,ああ。その日は...
ちひろ,はーい、ちょっとこっち来てくださーい！
P,え？な、なんですか？
ちひろ,なんで”どこでも”、”なんでも”いいなんて言うんですか！？
P,え？だってこっちで制限を掛けたら、みりあが可哀想じゃないですか？
千秋,気持ちは分かるけど...候補を挙げて、選んでもらう形にした方が良かったと思うわよ？
P,はははっ、大丈夫だって。ほら、見て？
みりあ,どこにしようかなー？何にしようかなー？
仁奈,みりあちゃん、良かったでごぜーますね！
みりあ,うんっ♪迷っちゃうなー、えへへっ♪
P,あんな無邪気な笑顔で悩んでるみりあから、とんでもないお願いが出てくるわけないじゃないか？
茄子,あのー、Pさん？あまりそういう事は言わない方が
P,茄子まで...はははっ、心配性だなー
楓,プロデューサー？言霊って、知ってますか？
千枝,でも、Pさんが言うとおり、そんなに心配しなくていいと思うんですけど...？
凛,いや、その考えは甘いよ千枝ちゃん？。このパターンは、プロデューサーがドツボに嵌っていくパターンだね
P,こ、怖い事言うなよ...凛。確かに身に覚えが無い事はないけど...
みりあ,あっ...！プロデューサー、決めたよー♪
P,おっ？なにかな？
ちひろ,嫌な予感しかしない...
みりあ,えっとね、みりあね...。プロデューサーのお家で、みんなでお泊り会がしたいっ☆
P,...。......。..........え？
早苗,ほれみろっ！！
みりあ,ライラちゃんがね？楓さんと一緒に、プロデューサーのお家にお泊りしたお話をしてくれたのっ☆。すっごく楽しかったって☆だからみりあも、みんなと一緒にお泊りしたいなーって
凛,...楓さん？なんで楓さんとライラが、プロデューサーの家に泊まることになったんですか？
楓,ぷ...ふぅ....ふっ、しゅ～～～...
凛,口笛、吹けてませんよ？
P,えっと...それはちょっと...
みりあ,言ったのに...
P,ぐっ！？
みりあ,”どこでも”いいて、”なんでも”いいって、言ったのに...！
P,あ、ああっ....ぐ...
千秋,見事なまでに、ドツボに嵌ってるわね...でもこれは手助けできないわ
P,お、俺はいいけど...みりあのご両親は了解してくれるかなー....？
みりあ,あっ！そっか！それもそうだねっ☆
P,回避できたか？
みりあ,ちょっと待って、お母さんに聞いてみるから。もしもしお母さん？あのね、今度ね...うん、うん...。....いい！？お母さんありがとうっ♪。お母さんいいって♪
P,おっ！？お...お父さんの許可も必要かなー....？
みりあ,むぅ～～～～....もしもしお父さん？今お話しても大丈夫？。あのね、今度ね....うん、うん...
P,お父さん、この牙城は崩せないだろう！
みりあ,....いい！？お父さんありがとうっ♪
P,何ーーーーっ！？。ちょ、ちょっと！？電話貸してくれないか！？
みりあ,はいっ、プロデューサーどうぞ☆
P,もしもしっ！いつもみりあ...娘さんにお世話になっております！。あの、先ほどの話なのですが、本当に宜しいのですか？。え？娘が機嫌悪くなるから？いや、しかし....え？。もし何かあったら....めめ、滅相もございません！？。その時は責任をもって、娘さんをお預かりします！ええ、はい！。はいっ、お任せください！それでは失礼します！。.....はい、携帯ありがとう
みりあ,これでいいよね？プロデューサー☆
P,えぇ...あの...ね？
みりあ,もおー！なんでダメなの？....あっ、分かった！
P,ひょっとして察してくれた！？さすがいい子のみりあ！
みりあ,保護者！保護者が必要なんだねっ。ライラちゃんの時と同じでっ☆
P,ちっがーーーーうっ！！
茄子,ふふっ♪
楓,はいっ！
P,こ、こらそこ！実績ありますよって感じで、手を上げない！
ちひろ,あー、みりあちゃん？この二人は保護者の候補から外して下さいね？。まだこのケースで保護者になっていない人じゃないと、不公平ですから
茄子,そんな！？
楓,がーん
早苗,おほんっ！じゃあアタシ...
ちひろ,温泉...早苗さんが原因の一つでもありましたよね...？
早苗,アタシはその日予定があるんだったわ！
千秋,私も予定があるわね。残念だわ....
みりあ,そっか...あっ！そうだ！いい人がいるよっ☆その人にお願いしてみるね
P,あの...
ちひろ,諦めなさい。腹を括りなさい
P,...誰にお願いするのかな？
みりあ,ヒ・ミ・ツ☆凛さんと千枝ちゃん、仁奈ちゃんはその日に予定あるの？無かったら一緒にお泊りしよっ☆
凛,く...その日店番を頼まれてる...！
千枝,そんな....そんな機会、もう二度と来ないかもしれないのに...千枝にはお仕事が...
仁奈,仁奈は美優おねーさんと、瑞樹おねーさんと一緒にお仕事でごぜーます。残念でごぜーます
みりあ,うーん、用事があるんだ...残念だなぁ....。じゃあ、みりあ、一緒にお泊りする人を探してくるねっ☆
仁奈,仁奈も美優お姉さんに、温泉の事お話してくるでごぜーますよ♪
P,.......
ちひろ,Pさん？とりあえず一言、言わせて下さいね？。はぁ....すぅ....。だから言ったでしょうがーーーーーっ！！
仁奈,もうすぐ温泉でごぜーます！
美優,ふふっ...楽しみね。今日は素敵なプレゼントをありがとう、仁奈ちゃん
仁奈,えへへ...どういたしましてですよ！
P,ははは、今日はみんなで、ゆっくり過ごそうね
仁奈,はーい♪温泉でゆっくりするですよー♪
P,(俺たちは目的の温泉に向かうローカル線に乗っている)。(電車はまもなく、目的地に到着しようとしていた)
仁奈,到着しやがりました！！おおっ！すげー温泉の匂いがするですよー！
P,うん、温泉に来た！って実感が湧いてくるね！
美優,ええ、それに初夏なのに涼しくて...静かで自然の音がよく聞こえます。とてものどかで、心も身体も癒してくれそうですね
P,賑わう都市での暮らしも好きですけど、ここのように落ち着いた場所の方が。疲れを癒すのには、いいのかもしれませんね
仁奈,それじゃあ早速旅館に行くでごぜーますよ！仁奈が二人を案内するですよ！
P,ははっ、それじゃあお願いしようかな
仁奈,えへへ、こっちでごぜーますですよー。ここがみんなでお泊りするお部屋でごぜーますか！
美優,いいお部屋ですね。部屋から臨めるお庭も素敵で、心を安らげてくれます。古く良き日本の旅館のイメージ...それをそのまま形にしたような、素敵な旅館ですね
P,そうですね。庭は眺めているだけで、心が癒されますし...それに
仁奈,わーい♪畳でごぜーます♪
P,い草の匂い...実家を思い出すなー。すごく落ち着く...
美優,い草の...畳の匂いには身体の疲れを癒す、アロマテラピー効果があるそうですよ
P,そうなんですか。どうりで...寝転がってると、つい眠ってしまうのはそのせいですか
仁奈,ほんとでごぜーます...ゴロゴロしてると、気持ちいいでごぜーますよ♪
美優,ふふっ、お茶を淹れますね。あら、いい香り....。地元のお茶だそうですよ。どうぞ
P,ありがとうございます。はぁ...美味しいです。景色、旅館にお茶。ここに到着してから、心身ともに癒され続いて。溜まっていた疲れが、もうどこかへ飛んで行ってしまった気がします
美優,はい...窓から見える景色を眺めながら、じっとしているだけで、満たされてしまいそうです。でも...それではもったいないですよね？せっかく見知らぬ土地に、旅行に来たんですから...。この場所にある魅力を、しっかりと満喫していかないと
仁奈,そうでごぜーますよ♪楽しみはたくさんあるでごぜーますよ♪。このガイドブックに、お散歩するのにいい場所があるって書いてやがりました♪。仁奈お散歩に行きたいですよー！
P,お散歩か、いいね。行こうか仁奈
美優,じゃあ、お茶を一服したら、お散歩に行きましょうね
仁奈,そうするですよー♪仁奈もお茶いただきまーす。はぁふぅ～～...美味しいです。身体がぽかぽかするですよー。美優おねーさんが淹れてくれるお茶は、いつも美味しいでごぜーます♪
美優,ふふっ、お粗末さまです♪
P,はははっ♪
仁奈,お散歩から帰ってきたら、三人で一緒に温泉に入りやがるですよ♪
P,ぶっ！！ふぐっ....！
美優,あ、あの....そ、そそ...
仁奈,このガイドブックにも、お散歩して程よく疲れた後に。温泉に入るのがおススメって、書いてあるでごぜーますよ！
P,あははは...それは、気持ちいいだろうね...
仁奈,きっと気持ちいいでごぜーますよ♪お散歩に行く前に、お部屋のお風呂を見てみるでごぜーますよ！
美優,そ、そうだね、見て...みましょうか
仁奈,おおー!スゲー広いお風呂でごぜーますよ♪
P,はははっ、広いお風呂だねー。確かに広い...広いよ？三人で入るには十分な広さだよ？。でも...円形の浴槽で、三人一緒に入ったら、結構距離が近いよ？。この部屋は家族向けの部屋だから...浴槽が距離を取れる様になってないのは、理解できるけど。これは...美優さんはどう思って...
美優,す...素敵なお風呂だね。ほら...ここから見える景色も趣があって...。この景色を眺めながら、温泉に浸かるのが楽しみだね。そうですよね、Pさん？け、景色を眺めながら温泉に浸かるのが....。楽しみ...ですよね？
P,は、はいっ。そうですね。景色を眺めながら温泉に浸かるの、楽しみですねー！。景色を眺めながらを強調している...美優さんも俺と同じ感想を抱いていたみたいだ
仁奈,それじゃあ温泉でもっと気持ちよくなるために、お散歩に行くでごぜーますよ！。キレーな川でごぜーますね。涼しくて、お散歩するの丁度いいなー♪
美優,そよ風と...川のせせらぎが心地よくて、たくさんお散歩したくなっちゃうね
仁奈,仁奈も美優おねーさんと同じですよー。たくさんお散歩したくなりやがります。けど、温泉が待ってるでごぜーますから、丁度いいところで旅館にもどるですよ
美優,...ふふっ、そうね。お薦めのコースを歩いたら、旅館に戻りましょうか
仁奈,戻りやがりますですよー♪
P,ははは...しかし俺たち以外の宿泊客は、あまりいないようですね。すれ違う人もまばらで...まあ、連休が終わって、旅行が盛んな時期が過ぎてますしね
美優,でもそのおかげで、この散歩道をゆっくりと満喫できて。とても贅沢なことをしている...そんな気分になれませんか？
P,贅沢ですか...確かに。素敵な考え方だと思います
仁奈,えへへっ♪贅沢...そうでごぜーますね！。でも仁奈にとって、一番の贅沢は二人と一緒にお散歩してることでごぜーますよ。場所も大切でごぜーますが、仁奈は誰と一緒かの方が、大切だと思うでごぜーます
美優,仁奈ちゃん...そうね、誰と一緒か...大切な事だよね。私も仁奈ちゃんと同じ思いだよ？こうして一緒に旅行に来て、お散歩して...ううん...。今日だけじゃなくて、仁奈ちゃんと一緒のお部屋で...毎日一緒に過ごせて。すごく嬉して、楽しい気持ちになれるの
仁奈,えへへ...それは仁奈も一緒ですよー♪。仁奈も美優おねーさんと一緒で、良かったですよ♪毎日が寂しくなくて、楽しくて嬉しいですよー♪。それにまた仁奈と美優おねーさん、同じ思いでしたよ。...えへへっ♪Pはどうでごぜーますか？
P,もちろん二人と一緒だよ。仁奈に出会えて、嬉しいよ
仁奈,仁奈もPとも会えて、嬉しいですよー♪みんな一緒でごぜーます♪
P,ああ、そうだね
美優,みんな一緒だね、ふふっ♪
仁奈,えへへ...あっ、二人とも見やがりますですよ！。カモさんっ！カモさんの親子がいるでごぜーますよ！
P,おっ、カモの子供がたくさんいるね
仁奈,フカフカで、可愛いでごぜーますね♪
P,うん。小さくて、フカフカで可愛くて、撫でてみたい気持ちになるね
美優,ふふっ、子供たち、一生懸命お母さんに付いていこうとしていますね
P,でもお母さんも、しっかり子供の事を見ていて、子供を大切にしているのが分かりますね
仁奈,お母さんに....P、美優おねーさん、仁奈教えて欲しい事があるですよ？
P,ん？なんだい？
美優,なにかな？
仁奈,あのカモさんの家族のお父さん...お父さんはどうして一緒にいないでやがりますか？。みんなで一緒の方が、楽しいし、嬉しいと思うですよ
P,カモのお父さんかい？うーん...それは...。カモのお父さんは別の場所で、お仕事をしているんじゃないかな？。俺と同じなんだと思う
仁奈,Pと同じ、でごぜーますか？
P,うん。俺はさ、仁奈や美優さんに...事務所のみんなが頑張っている時には。近くで見守っていてあげたいって、思ってるんだ。でも、実際はそう言うわけにはいかないんだ
仁奈,みんながいつも一緒な訳じゃねーですし、PにはPのお仕事があるでごぜーます。したくても、できねーことがあるのは...仁奈も知ってるでごぜーます。そっか...仁奈、Pが言いたいことが分かったですよ
P,うん...色々と思い通りにならないことは、あるんだよ
仁奈,仁奈も分かってるですよ...でも、仁奈は大丈夫でごぜーますよ？。みんなと離れていても、今はそんなに寂しくねーですよ！。みんなに大切に思ってもらってることと、またみんなと一緒になれるって、わかってるですから！
P,うん。あの子達も、それが分かっていると思うから...きっとそんなに寂しくないんじゃないかな？
仁奈,きっとそうでごぜーますよ！
P,それに...はははっ。ちゃんと気持ちが、伝わっていて良かった。安心したよ
仁奈,えへへ...もちろんでごぜーますよ♪だって...。だってPは家族でごぜーますから！
P,...！
美優,ふふっ、そうね。大切で、大好きな...一緒にいたいと思える人。仁奈ちゃんにとってPさんは、そういう人だって...さっきお話したものね
仁奈,そうでごぜーます！Pと美優おねーさんは、仁奈と同じ気持ちだって。言ってくれたでごぜーます！だから...家族でごぜーますよ！
P,ああ、そうだね...家族だね。よしっ！じゃあ明日帰るまでに、目一杯家族旅行を楽しもうね
仁奈,はーい！楽しむですよー♪。旅館に戻ったら、早速みんなで温泉に入るですよー♪
P・美優,....
仁奈,楽しみだなー♪
P,さて...いよいよこの時が来てしまったか...
美優,仁奈ちゃん、かけ湯熱くない？
仁奈,大丈夫でごぜーます！丁度いいでごぜーますよ♪
P,二人も入って来た...覚悟を決めよう
美優,そ、それじゃあPさん...失礼...します...
P,ど、どうぞ...お構いなく...
仁奈,ふ～～～♪ぽかぽか...気持ちいいでごぜーますね♪
P,ああ...気持ちいいね
美優,え、ええ...眺めも素敵で。普段は味わえませんから、しっかり堪能しましょう
P,そ、そうですね。眺めをしっかり堪能しましょう
仁奈,綺麗でごぜーますね！今度はみんなと一緒にきてーでごぜーますよ
美優,ふふっ、そうね。みんなと一緒、大勢だと楽しいでしょうね
P,慰安旅行...ちひろさんには、温泉旅行を提案してみようかなー
仁奈,楽しみでごぜーますよ！
P,そうだね。はははっ
美優,ふふっ
仁奈,その時もみんなで一緒に、温泉に入るでごぜーますよ！
P,ぐふっ！？
美優,ええぇ！？
仁奈,？仁奈おかしなこと、言ったでごぜーますか？
P,いや、おかしいわけじゃあ...あのー、そう言えばどうかな？。こうして、みんなで温泉に入った感想は？
仁奈,うーん、仁奈が最初に思ってたのとは、違うでごぜーますけど。なんだか嬉しいでごぜーます！
P,嬉しい？
仁奈,Pと一緒だからですよ！仁奈お散歩のとき、離れていても寂しくねーって。言いやがりましたけど...一緒にいられるなら、一緒のがいいでごぜーますから！
美優,それは...そうなんだけど...
仁奈,へへっ♪お風呂に入ると、身体も気持ちもぽかぽかするですけど。今日はいつもより、もっとぽかぽかして気持ちいいですよー♪
P,あ、ははは...それは良かった...。お、俺はそろそろ身体を洗おうかな
仁奈,じゃあ仁奈がPの背中流すですよ！
P,え！？
仁奈,大丈夫でごぜーますよ！仁奈、美優おねーさんに背中流すの上手だって。褒めてもらいましたから！ね、美優おねーさん？
美優,はい...とっても、上手でした
P,あ、んぅ....じゃあ、お願いしようかな
仁奈,任せるでごぜーますよ！。P、気持ちいいでごぜーますか？
P,ああ、とっても気持ちいいよ。あ～...なんかいいな...。娘を嫁がせたくないっていう、父親の気持ちが分かる気がする
仁奈,よいしょっと...それじゃあ流すですよー
P,ああ、どうぞ。ふー、気持ちよかった。ありがとう仁奈
仁奈,どういたしましてですよ！...P、お願いがあるですよ。仁奈、Pに頭を洗ってほしいです...いいでごぜーますか？
P,ああ、いいよ
仁奈,へへっ♪ありがとうごぜーます♪
P,ははっ、それじゃあ髪を解くよ...。...痒かったり、痛かったりしないかい？
仁奈,そんなことねーですよ。とっても気持ちいいですよー
P,はははっ、そうか。おっと、まだ目を開けちゃあだめだよ？。最後にしっかりとすすいで...んっ！終わったよ。髪を結いなおすのは、美優さんお願いします
美優,はい。仁奈ちゃんおいで
仁奈,はーい！Pの大きな手で洗ってもらうの、とっても気持ちよかったですよ！。美優おねーさんに洗ってもらうのも、とっても気持ちいいでごぜーますけど。美優おねーさんとは違う気持ちよさでごぜーました！
美優,そう...良かったね。少し羨ましいな
仁奈,じゃあ、美優おねーさんも洗ってもらうといいですよ！
P,なっ！？いやそれは...
仁奈,仁奈がよくて、どうして美優おねーさんはダメでごぜーますか？
P,え...あ、あのね...美優さんの気持ちをまず聞かないと...ね？美優さん？
美優,そ、それじゃあ...お願いします...
P,お...おお！？美優さんが...そう言うなら。じゃあ...こちらへ...
美優,はい...宜しくお願いします...
P,では...髪を解きますね...。うわぁ....。....
美優,...？あの...どうかされましたか？
P,いや...すごく綺麗で、見惚れてしまって...
美優,は...はぅ...ズルいです。急にそんなことを言うなんて...
P,え！？あ...すみません！
美優,でも...すごく、嬉しかったです
P,え！？
美優,え！？やだ...私ったら、何を...
P,はは、はははっ....じゃあ、始めますね？
美優,お願いします...
P,どうですか？
美優,はい...仁奈ちゃんに話してもらった通り。Pさんの大きな手、とっても...気持ちいいです
仁奈,二人ともなんかぎこちねーですけど...嬉しそうでもありますですよ！
P,ふぅ...温泉気持ちよかったな...。まあ...問題なかったよな...きっと多分。うん、きっとそうだ...。二人が髪を乾かしてる間に、お茶の準備でもしておこっと
仁奈,P！お待たせしたですよ！
P,おっ？思ったよりも早く済んだね。しっかりと髪を乾かしたかい？
仁奈,バッチリでごぜーますよ！...P？
P,両手を広げて、何かを期待して待っている...ふふっ。さあ、おいで
仁奈,えへへっ、ぎゅーーっ♪
P,はははっ♪温泉効果で一段と増して、仁奈の肌がすべすべだね
仁奈,Pのお肌もすべすべでごぜーます♪温泉すげーですよ！
P,そう？
仁奈,そうでごぜーますよ！ふふふっ♪
美優,Pさん、お茶をどうぞ
P,あ、ありがとうございます。すみません、美優さんにまた淹れてもらって
美優,いえいえ、気にしないで下さい。はい、仁奈ちゃんもどうぞ
仁奈,いただきまーす！ふぅ...美味しくて、落ち着くでごぜーますよー
P,まだ夕食まで時間があるね。仁奈、何をして遊ぶ？
仁奈,うーん...仁奈、今は遊ぶよりもこうしてのんびりして。二人とゆっくり、お話がしたい気分でごぜーますよ
美優,じゃあたくさんお話しよっか
P,そうだな...仁奈はチャレンジしたいこと、やってみたいことってあるかな？
仁奈,やってみたいこと...あるでごぜーますよ！
P,おっ？教えてくれるかい？
仁奈,仁奈、結婚式のお仕事してみてーですよ！
P,ウェディングドレス...うーん、さすがにちょっと早い気が...
仁奈,ふっふっふ、花嫁さんじゃねーですよ♪
P,え？違うの？じゃあ一体なんの役で....んん？
美優,あ、分かったかも。仁奈ちゃんがやってみたいのって、ひょっとしてベールガール？
仁奈,美優おねーさん、大正解ですよ！
P,ああ、なるほど。確かにそれは良いかもしれない。花嫁役とセットで、仁奈や他の小学生低学年のアイドルも売り込める。仁奈、それはナイスアイディアだと思うよ
仁奈,本当でごぜーますか！？仁奈ベールガールのお仕事できるでごぜーますか！？
P,ああ、叶えられるように頑張るよ
仁奈,わーい♪やったですよー♪
P,はははっ。この軽はずみな言葉が、近い将来またちひろさんに怒られるきっかけになるとは。この時の俺は知らなかった。仁奈、やりたいことは、別に仕事に関係していなくてもいいんだよ
仁奈,何でもいいですか？
美優,Pさんもこう言ってるし、遠慮なく言っちゃおう？。それに仁奈ちゃんがやりたいこと...叶えられるように、私も精一杯手伝うから
仁奈,おおー！じゃあ...じゃあ...！。P！
P,なんだい？
仁奈,美優おねーさん！
美優,なーに？
仁奈,仁奈、おねーちゃんをやってみてーですよ！
P,お、お姉ちゃん....！？。それを叶えるには...弟か妹が必要なわけで...。俺と美優さん、二人に言ったってことは...つまり...。いやいやいやいや！？....そんなはずは...
美優,そ、それは...すぐには、難しい...かな？
仁奈,やっぱり仁奈より小さいと、アイドルになれないでごぜーますか...
P,え、アイドル？
美優,あ...そっちのこと...ね
仁奈,仁奈、事務所で一番年下でごぜーますから。おねーちゃんにはなれねーですよ
P,なるほど...仁奈はお姉ちゃんの気持ちになってみたいんだね
仁奈,なってみてーですよ！。なって、事務所のおねーさんたちみたいな。優しいおねーさんに、なりたいですよー！...仁奈、なれますですか？
美優,大丈夫...仁奈ちゃんは必ずなれるよ。だって、とても優しい子だもの。それにもし困っても、お手本になるお姉さんたちがたくさんいるから...。いつでも頼りにして、いいんだからね？
仁奈,...へへっ、そうでごぜーました。仁奈がおねーちゃんになっても。優しくて、頼りになるおねーちゃんがたくさんいるですよ！
P,はははっ、そうだね。その...直ぐというのは、難しいけど。いつか、叶えるから。仁奈のやりたいことをね。それが俺の仕事で、やりたいことだから
仁奈,...はいですよ、P♪
美優,もうこんな時間....そろそろお休みしましょうか
P,そうですね。布団も用意してもらってますし。そう言えば仁奈、食事を運んでくれた仲居さんに。何か話していたけど、何を話していたんだい？
仁奈,すぐにわかるでごぜーますよ！
P,すぐに...？
美優,わかる...？
P,....
美優,...これは...に、仁奈ちゃん...？
仁奈,お部屋にあった案内に、無料だって書いてやがりましたから。晩御飯の時に、お願いしたでごぜーますよ！。家族布団っ♪みんなで一緒のお布団でお休みするですよー♪
P,それじゃあ...寝ましょうか
美優,そう...ですね。お休みしましょう
仁奈,美優おねーさん、P...もっと傍に来てほしいですよ...
P,あー...うん、わかったよ
美優,仁奈ちゃん、窮屈じゃない？
仁奈,窮屈じゃねーですよ！温かくて、良く眠れそうですよ♪
P,そっか、ははは....
美優,ふふふ...
P,美優さんが近い
美優,Pさんが近い
仁奈,....お休みする前に、二人に聞きてーことがごぜーます。今日は二人と一緒にお散歩して、温泉に入って、たくさんお喋りして...甘えて。仁奈は今日の旅行、すっげー楽しかったですよ。二人は今日の旅行、楽しめたでごぜーますか？
P,ああ、楽しかったよ。仁奈と美優さんと一緒に、ゆっくりと過ごせて。とっても楽しい家族旅行だって、心から思っているよ
美優,大好きな二人とたくさん一緒にいられた、特別な日で...。素敵な思い出として、ずっと心に残るほど、楽しかったよ
仁奈,えへへ、良かったでごぜーます...本当は二人も楽しくしてやがるって。仁奈、分かってたでごぜーますよ。でも...。二人から”楽しかった”って、聞きたくて...聞いたですよ
美優,仁奈ちゃん...
仁奈,今日は仁奈だけが二人に甘えられるからって、すげーワガママになっちまいやがりました。ごめんなさい...ですよ
美優,ううん、ワガママじゃないよ。大好きな人の想いを言葉で聞きたい...。そう思うことは、自然な事なのよ...だから、今度は私たちから言葉で伝えるね。ありがとう、仁奈ちゃん。楽しい旅行に連れてきてくれて、大好きだよ
P,今日みたいに楽しい日を、また一緒に過ごそうね。大好きな仁奈と一緒にね
仁奈,うわぁ...あぁ...仁奈も、仁奈も二人が大好きでごぜーますよ！。今日はとっても...とっても楽しかったですよ！一緒に旅行に来てくれて、ありがとうですよ！。へへっ、仁奈も二人に言葉で伝えたですよ...すげー、すっきりしやがりました...。ぐっすり、眠れそうですよ...おやすみなさい、P...美優おねーさん...
美優,おやすみなさい
P,おやすみ。仁奈が眠りにつく前に、頭を撫でよう
P・美優,あ...
P,美優さんも...
美優,ええ、そうしたくなっちゃいまして
仁奈,すー...
美優,もう眠っちゃいましたね。気持ちよさそうに、ぐっすりと
P,ええ...この屈託のない寝顔を見つめていると、親心...父性が湧いてきます
美優,ふふっ♪今日のPさんは、お父さんそのものでしたよ
P,ははっ♪そういう美優さんだって、お母さんそのものでしたよ。だからなのか...仁奈がお姉ちゃんになりたいって言ったとき、勘違いをしてしまって
美優,私もです。私とPさんを見て、そう言うものだから...てっきり
P,そうそう♪俺もてっきり俺と美優さ...あ...
美優,あ...えっと...その...
P,いや...あの...
仁奈,う～ん...
美優,あ...仁奈ちゃん、起こしちゃいますね？私たちも寝ましょう
P,そ、そうですね
仁奈,仁奈は...それでもいいです...よー...
P・仁奈,！？
仁奈,おねーちゃんで...ごぜーます、から...こっちでも...。すー...
P,寝言...
美優,夢の中で、お姉ちゃんになっているみたいですね...
P・美優,...。ふふっ♪
美優,おやすみなさい、Pさん
P,おやすみなさい、美優さん
仁奈,ん...Pも...美優おねー..さんも。みんなで...一緒に....ルミ...着るで..すよ...すー...。......ん...っ！。おおー！？スゲーいい気分で起きたですよ！。...チラッ
美優,.....すー...
仁奈,...チラッ
P,...くー...
仁奈,二人より早く起きたの、初めてでごぜーますよ！。あ...トイレ...。二人はまだ眠ってやがりますから、静かに行くですよ。お布団に戻る時も静かにしねーと...
美優,....うっ...ん...ん！？。あ、あら！？仁奈ちゃんは...！？。この音は...トイレに行っているのね...Pさんは...まだ眠ってますね
P,くー...
美優,....。す、すこしだけ...秘密の思い出づくりを...
P,...ん...なんだ？何か近寄ってくる気配が...。さては...よーし...
美優,ちょっとだけ...ほんの一瞬だけ添い寝を...。え...！？Pさんの手が回って
P,奥にいる美優さんに当たらない様に、かつ優しく...。おはよう、仁....。奈じゃないぞ！？ええ！？。じゃあ...今俺が抱いているのは...
美優,あの...私、です...三船...美優、です...
P,す、すみません！？。あれ！？仁奈はどこに！？ああ！？それにいつまで美優さんを抱いているんだ！？
美優,あ、あの...！
P,え！？なんで俺の腕に手を添えるんですか！？
美優,もし...その...よかったら、仁奈ちゃんのように...ゅっと...
P,え？
美優,ぎゅ...っと...仁奈ちゃん...！？
P,ん？....はっ！？
仁奈,....
P,これは...あっと事故で...
美優,そ、そうなの！偶々...！
仁奈,むーー！二人だけで仲良くしてズルいでごぜーますよ！。仁奈も混ぜるでごぜーます！
P,はは...はははっ♪
美優,うふ...ふふっ♪
仁奈,えへへっ♪おはようごぜーます！P、美優おねーさん！。旅行は、お家に帰るまでが旅行でごぜーます！。今日もいっぱい、楽しい思い出を作るですよー！