モバP(以下P),よし...掃除も終わったし、みりあたちがいつ来ても問題ないだろう
P,しかしみりあのお願いが、うちでお泊り会がしたいとは...意外だったな。まあ、来てもらうからには楽しんでもらおう。夏休みで、時期も丁度いいし....あれもあるし。近々事務所に持っていこうと思っていたけど...ふふっ、喜んでもらえるといいな。一つ気になるのは...今日はみりあの他に、誰が来るか知らないんだよなぁ。みりあの他に三人参加するって、教えてはくれたけど。そう言って、教えてくれなかったんだよね。一人は保護者役で、成人組の誰かが来ると思うけど。今日と明日がオフの人は心当たりがあるけど...流石にプライベートの予定までは把握してないからな、誰が来るのか。まあ、誰が来てもそれなりに気心の知れた仲だし、構えることもないよな。おっ！はーい
みりあ,プロデューサー、おっはようございま～す☆
P,おはようみりあ。今開けるからね
みりあ,はーいっ♪。プロデューサー、今日はお世話になります☆
P,いらっしゃいみりあ。今日は宜しく。後の三人は誰かな？
みりあ,えへへ、一人ずつ教えるね？最初は...
小梅,Pさん、おはよう、ございます。今日はあの子と一緒に...お世話に、なります
P,一人は小梅だったのか。今日はよろしく。そんなに肩に力を入れなくていいよ。自分の家だと思って、遠慮せずに過ごしてね
小梅,う、うん...ありがとう...えへへ...
みりあ,次はねー...
莉嘉,やっほー☆Pくん、莉嘉だよー♪今日はよろしくねっ☆
P,いらっしゃい、莉嘉。今日も元気いいね。今日はよろしく。あと一人、保護者役は誰か...ん？。莉嘉がいる...基本二人のオフは合わせるようにしてるから...と、すると...
莉嘉,にひひー☆Pくん、最後の一人が誰かわかっちゃったでしょー？
みりあ,最後の一人、保護者の...☆
美嘉,お、おはようプロデューサー。今日は...宜しくね★
P,保護者は美嘉だったか。ははは、これは予想外だった
美嘉,やっぱりダメ...？アタシだと、未成年が保護者役になるのは？
P,そんなことないさ。美嘉は普段から、事務所の小さい子たちの面倒をよく見てくれているからね。保護者として、申し分ないさ。ね？三人もそう思うだろ
小梅,うん...美嘉さんには、いつも色々と、気遣ってもらって...お世話に、なってる。私も、美嘉さんは保護者に、ぴったりだと...思う、な
みりあ,みりあもみりあもー☆美嘉ちゃんによく遊んでもらってるよー！。だから、今日も一緒に遊びたいなって☆
美嘉,そう？...二人ともありがとう、嬉しいよ★
莉嘉,そうそう☆アタシのお姉ちゃんだし、なんたってカリスマJKだしね☆
美嘉,嬉しいけど、後半は保護者の資格と関係ないよね？
莉嘉,あれ？えへへ...そうだね♪
P,はは...立ち話もなんだし。さあ、みんな上がって
みりあ・莉嘉,おじゃましまーすっ☆
みりあ,わー、ここがプロデューサーのお家なんだねー☆
小梅,日当たりもよくて、いいお部屋、だね。近所に公園も...あって
P,俺も気に入ってるよ。一人暮らしには２LDKは広すぎるかもしれないけど。大切なものがたくさんあるからね。個人的には丁度いいんだ
みりあ,大切なもの？...あっ！それって、私たちのCDやグッズのことー？
P,正解。みんなと一緒に頑張った証で、大切な宝物だよ
みりあ,やっぱり☆前に奈緒ちゃんがお話ししてくれたんだ♪プロデューサーのお家にいっぱいあるって。ねーねー、プロデューサー！私プロデューサーの宝物見てみたいっ☆
P,ああ、もちろんいいとも。こっちだよ。ふふっ、きっと驚くぞ
みりあ,うわー！たくさんあるね☆これ全部みんなのCDやグッズなんだー！
莉嘉,こんなにたくさんあるんだー☆すごいねっ！
小梅,うん...本当に、驚いた...すごい...！
P,そうだよ。みんなが頑張ってきた証で、俺の宝物だよ
美嘉,私たちにとってもね♪それで、これからもどんどん増えていくからねっ★
P,ああ、そうだね。これからも増やしていこう
莉嘉,うんっ☆この部屋だと入りきらなくらい、増やしちゃうからね！
P,おっと、そうなったらもっと広い部屋に引っ越さないとね
小梅,ふふっ...大変、だね♪でも、そうなるぐらい、頑張って。Pさんと、私たちの...宝物。たくさん...たくさん、増やしたい、な
みりあ,そうだねー☆...あれ？ねぇ、プロデューサー？
P,ん、なんだい？
みりあ,この...えーっと、パソコンの部品で...
P,HDのことかい？
みりあ,そう、それ！このハード、ディスクは何？
P,それにはね、俺個人が撮影したみんなのライブ映像が記録されているんだよ
美嘉,へぇー、じゃあプロデューサー目線で、アタシたちのライブの様子が映ってるんだ★
小梅,私たちも、知らない、私たちのライブ映像...見てみたいかも
みりあ,みりあもー♪
莉嘉,じゃあ寝る前に見ようよー☆お泊り会のメインイベントってことで、ね？
みりあ,いいね！えへへ、楽しみだなーっ♪
莉嘉,アタシも楽しみっ☆この部屋は宝物置き場だけど、もう一つの部屋は何？
P,もう一つの部屋は寝室だよ
莉嘉,そっちも入っていい？
P,いいよ。けど面白いものは特にないよ？
莉嘉,いいから、いいから♪。おーっ！ここがPくんの...！
P,な？普通の寝室だろ？
みりあ,普通の寝室...どうなってたら、普通じゃないのかなー？
P,え？普通じゃない寝室...？どんなのだろう？
美嘉,そう言われると...思い浮かばないよね
小梅,む、むずかしい...
みりあ,みりあもわからないなー
莉嘉,そんなのどうだっていいじゃん。大切なのは...ベッドがあるってことだよっ☆
美嘉,いやいや、そりゃベッドはあるでしょ？寝室なんだから
莉嘉,うん、そう！だから入りたかったんだ☆ねぇねぇPくん、横になってもいい？
美嘉,なっ！？
P,ははは、いいよ
美嘉,ちょっ！？プロデューサー！？
莉嘉,やたっ♪じゃあ遠慮なくダーイブっ☆。ごろごろ～♪
みりあ,わーっ、莉嘉ちゃん楽しそう☆プロデューサー、私もいい？
P,どうぞ、どうぞ
みりあ,ありがとうっ♪よいしょっと...ごろごろ～♪。えへへ...なんだか、プロデューサーのお膝の上にいるみたいー☆
莉嘉,みりあちゃんもそう思う？アタシもそうなんだー☆
小梅,...そうなの？あの、Pさん...
P,ははっ、いいよ
小梅,う、うん...♪ありがとう...よっ...。......。あ、二人が言ってること、私もわかるな...。Pさんの膝上、みたいで...この感じ、好き....♪
美嘉,そ、そんな感じがするの...？
莉嘉,ふふふ☆お姉ちゃんもごろごろしてみたい？
P,俺は全然かまわないぞ？
美嘉,いや、アタシは遠慮しとくよ。そんな子供じゃないんだし
P,ははは、そうか。さて、そろそろお昼だけど、昼食はどうする？。素麺を用意してたんだけど、他がいいなら何でも言ってくれ
莉嘉,素麺がいいな☆夏だし、Pくんが用意してくれたんだしっ♪
みりあ,みりあお素麺大好きっ♪
小梅,涼しくて...美味しいし...私もお素麺が、いい...
美嘉,アタシも三人と同じっ★
P,オッケー。じゃあ準備ができたら声をかけるから。みんなは自由に寛いでいてね
みりあ,プロデューサー！みりあお手伝いするっ☆
P,ありがとう。でも俺一人で大丈夫だから、気持ちだけありがたく受け取っておくよ
美嘉,それに手伝いが必要だったら、アタシが手伝うからね★
みりあ,でもみりあが今日のお泊り会をやりたいって、お願いしたから。お泊り会が楽しくなるように頑張らなきゃ、って思うんだ。だからみりあ、プロデューサーのお手伝いをしたいの
P,そういうことなら、お願いしようかな。一緒にお昼ご飯の準備、やろうね
みりあ,うんっ！一緒に美味しいお昼ご飯を作ろうね☆
美嘉,ふふふっ、それじゃあ期待してるねっ★
P,それじゃあ俺は素麺をゆでるから、みりあには添え物の準備をお願いしようかな
みりあ,はーいっ！添えるのはハムにきゅうりにトマト...たくさんあるねっ☆
P,それと茹でたシイタケと卵焼きもね。卵焼きは最後に一緒に作ろうか
みりあ,えへへ、豪華なお素麺だねっ♪プロデューサー、どんな感じに切るの？
P,それはみりあにお任せしようと思ってるんだけど、できるかな？
みりあ,大丈夫だよっ☆お家で何回か、やったことあるから
P,そうか、それじゃあ任せたよ
みりあ,うんっ、任されましたー☆まずはきゅうりをトントント～ン♪。プロデューサー！できたよー！
P,どれどれ...おっ、上手にできたね。それにそれぞれ二種類ずつの切り方をしてるね。きゅうりは細切りと輪切り...手が込んでる
みりあ,前にお家でママのお手伝いをしたときにね、同じ食べ物でも。切り方で味が変わるって、教えてもらってたの☆。だからこうしてみたんだけど、プロデューサーどおどお？
P,ははは、大変よくできました。100点満点中120点だよ
みりあ,えへへ、やったー♪あとは卵焼きだね☆
P,卵焼きを作る前に、添え物をお皿に盛りつけようか。ここに大皿が...あっ！。しまった！ここにあれをしまってるんだった！
みりあ,あ！それ、今日のお泊り会で使うのっ？
P,あはは...ばれちゃったか。本当はその時まで、内緒にしておくつもりだったんだけどね
みりあ,そうだったんだー...大丈夫！みりあ、みんなには秘密にしておくからっ☆
P,そうしてもらえると、嬉しいかな
みりあ,うんっ♪おやつの時間が楽しみだなー♪
P,とりあえず、みりあには好評価のようだ。良かった
P・みりあ・小梅・美嘉・莉嘉,いただきまーす
莉嘉,すっごい具沢山の、素麺だね☆豪華～♪
美嘉,具の切り方、本当に手が込んでる★
P,それ、全部みりあが料理したんだよ
美嘉,これみりあちゃんが全部料理したの？すごいなー、料理上手だねっ★
みりあ,えへへー、ありがとう美嘉ちゃん♪。それでね、卵焼きは二つあるんだけど。一つはプロデューサー味で、もう一つはみりあ味なんだよ☆
小梅,そうなの？じゃあ、最初にPさんの、卵焼きを...はむはむ...おいしい...♪。次にみりあちゃんの...はむはむ...あっ、甘くて、おいしい....♪
美嘉,みりあちゃんの卵焼きは、甘めの味付けなんだね★とっても美味しいよ♪
みりあ,みりあ甘いの好きだから。良かった、みんなに美味しく食べてもらえて♪
莉嘉,とっても美味しいよ☆アタシも甘いのすきだから。もちろんPくんのも、とっても美味しいよ
P,ははは、良かった。たくさん食べて、たくさん遊ぼうね
みりあ,うんっ！
莉嘉,ごちそうさまでしたー☆みりあちゃん、Pくん、とっても美味しかったよっ♪
小梅,美味しくって、普段よりたくさん..食べた...ごちそうさま、でした♪
P,喜んでもらえてよかった。ね、みりあ？
みりあ,うん♪....えへへ、お粗末様でしたー☆
美嘉,ご馳走様★ふふっ♪お昼をご馳走になったから、晩御飯はアタシと莉嘉がご馳走しよっか？。アタシたちだってお泊り会を盛り上げたいし、みんなに手料理を食べてもらいたいしね★
莉嘉,そうだね☆響子ちゃんのお料理教室で、アタシも結構料理上手になったんだよー☆
みりあ,みりあも二人のお料理、食べたいなー☆それじゃあ、晩御飯はよろしくお願いしますっ♪
美嘉,宜しくされましたっ♪何が食べたいかな？なんでもリクエストしてね？
みりあ,いいのー？プロデューサー、小梅ちゃん、どうする？
P,俺は二人が決めたものならいいから、二人で相談して決めていいよ
小梅,わたしもみりあちゃんが、食べたいもので...いいよ
みりあ,そーお？じゃあ、みりあは...が食べたいけど、二人はいい？
P,いいね。俺も食べてみたいな
小梅,うん、賛成...
美嘉,おっ、リクエストが決まったかなー？
みりあ,決まったよっ☆リクエストは...オムライス！オムライスが食べたいです！
莉嘉,オムライス！任せて☆とびっきり美味しいの作るから♪
美嘉,だねっ★じゃあアタシと莉嘉は晩御飯の買い物行って来ようかな
P,なら俺も行くよ。荷物持ちは必要だろ
みりあ,みりあも行くよっ♪みんなでお買い物しにいこー？
小梅,そうだね...みんなで一緒にお買い物も、楽しい
美嘉,じゃあ、早速行こっか★。...よしっ、必要なものはこれで揃ったかな...あ、そうだ。ソースはどうする？家はデミグラス派なんだけど、みんなはどうなの？
P,俺はケチャップ派だね
小梅,私も...ケチャップ
みりあ,みりあのお家はデミグラスソースだよー
美嘉,んー...綺麗に半々に分かれちゃったか...どうしようか？
莉嘉,なら両方作っちゃおうよ☆お昼ご飯の素麺みたいに、みんなで取り分けるようにして。オムライスパーティにするのは、どうかな？
みりあ,わーっ♪楽しそう♪
美嘉,ふふっ、じゃあ莉嘉のアイデア採用決定★。オムライスパーティなんだから、デミグラスとケチャップの二つだけなのは、寂しいかな。じゃあホワイトソースも加えて、三種類のオムライスを作ろうかな★
P,三種類は流石に大変じゃないか？手伝うよ
小梅,私も...お手伝いするよ...？
美嘉,大丈夫、大丈夫★莉嘉も一緒なんだし
莉嘉,そうだよ☆アタシとお姉ちゃんに任せてっ！
P,ははは、ならお任せしようかな
莉嘉,うんうん...あっ！ねぇ、Pくん？三時のおやつにアイス買おうよ☆
P,アイスか...そうだなー...
みりあ,ねーねー、莉嘉ちゃん？アイスを買うなら、これにしよー？
莉嘉,一口アイスが小分けされてるの？みんなで食べるから、これいいねっ☆
みりあ,いいよね☆...プロデューサー、これなら大丈夫だよね？
P,ああ、そうだね。気を遣ってくれて、ありがとう
みりあ,えへへー♪どういたしまして♪
小梅,？...二人とも、どうしたの？
莉嘉,あー！二人で、何か秘密にしてる！
みりあ,えへへー、内緒だよー☆でもね？。三時のおやつの時間になったらわかるよ☆みりあも楽しみなんだー♪
莉嘉,えー何？教えて、Pくん！
小梅,ふふ...三時になったら、分かるから...楽しみにして、待ってよ？
美嘉,そうだよー。小梅ちゃんの言う通り、楽しみに待ってよ？。きっとプロデューサーが、アタシたちを驚かせてくれるからさ★
P,ははは、あまりハードルを上げないでくれよ。けど、喜んでくれるとは思ってる
みりあ,そうだね☆
美嘉,ふふっ♪みりあちゃんがこんなに笑顔を見せてくれるから、アタシも段々楽しみになっちゃうな～★。よーし★買い物を終わらせて、三時に備えとこっか♪
みりあ・莉嘉,おー♪
小梅,おー...えへ、ちょっと恥ずかしい、かな？
みりあ,～～♪～～♪
P,ははは、ご機嫌だね
みりあ,だって、帰ったら楽しみなことがいーっぱいあるんだもん♪
P,ははは、三時まで少し時間があるから、それまで何をして遊ぼうか？
みりあ,何しようかなー☆...あっ！
小梅,どうしたの？みりあちゃん...公園...？
莉嘉,わー☆この公園、じゃぶじゃぶ池があるんだー
美嘉,そういえば、前にプロデューサーとみりあちゃんが水遊びして、びしょびしょになってたね
みりあ,うん☆とっても楽しかったこと、思い出して...
P,はは、遊びたくなったか。よし、四人で遊んでおいで。荷物は俺が持って帰るから。荷物を置いたらすぐ戻ってくるよ
美嘉,え、それならアタシが持って帰るから、プロデューサーが三人と遊びなよ？
P,タオルやら必要そうなものも持ってくるつもりだから、俺が一旦帰るよ。すぐ戻ってくるから、それまでは頼んだよ美嘉
美嘉,そういうことなら...それじゃあみんなで遊ぼっか★
みりあ,わーいっ♪
莉嘉,冷たくて、気持ちいいー☆
小梅,うん...♪
美嘉,夏はやっぱ、こういうのがいいよねー♪
みりあ,みんなで水かけっこして、遊ぼー♪
莉嘉,それじゃあ、えいっ☆
美嘉,わっ！？...ふふっ、やったねー？それ！反撃っ★
莉嘉,あはははっ♪みりあちゃん、小梅ちゃん援護お願いっ☆
小梅,美嘉さん、いくよ...♪
みりあ,えーいっ♪美嘉ちゃん覚悟ーっ☆
美嘉,うふっ♪三人まとめて、かかってきなさい★
みりあ,わーい♪....わぁ...！
小梅,わわ...さすが、美嘉さん...すごい...
美嘉,す、すごい？
莉嘉,おー...さすがお姉ちゃん、セクシー☆
美嘉,な、なに...どういう...？
P,おーい、みんなお待たせー。俺も混ぜて...
美嘉,あっ、プロデューサー...。え、急にタオルをかけて...はっ！？
P,美嘉...あの、すごく言い辛いんだけど...
美嘉,まさか...しまった！？
P,さすがにそれは、セクシー過ぎて目に毒だ
美嘉,上着が透けて、下着が見えてる～～！！？。....
P,今俺と美嘉はじゃぶじゃぶ池から少し、離れたところにいる。三人には美嘉は俺がケアするから、そのまま遊んでいてと伝えたものの。しばしばこちらの様子を窺っている....早く何とかしないと...。しかし、どう切り出せばいいのか...
美嘉,ねぇ、プロデューサー...見た？
P,ここは正直に話そう。ああ、見た。故意でないとはいえ、悪かったよ
美嘉,そうだよね...覚えてる、この下着？
P,前に蘭子や凛、美玲と莉嘉も一緒に買い物した時に買ったのだろ？。もちろん覚えてるさ。だって...あ、すまん！また嫌なことを思い出させて！
美嘉,アタシが言い出したんだから、それは気にしないで？それよりも...。割としっかり見てたんだね、プロデューサー？
P,...それは返す言葉もない。はい。あまりに色っぽくて、見惚れていました
美嘉,ふーん...ふふっ、なーんてね★
P,美嘉？
美嘉,ごめんね。いじわるで、子供っぽいことをして...アタシなら大丈夫だよ？そんなに気にしてないから★。あの時に比べれば...それにあの時のことだって、嫌な思い出なんかじゃないよ。まあ、恥ずかしい思い出ではあるけどね★
P,そうか。美嘉がそう思ってくれてるのなら、良かった。でも、子供っぽいことって...どういうことだ？
美嘉,今日のお泊り会....すっごい楽しいよ★でもさ...。どうしても、プロデューサーと二人だけの時間が欲しくなっちゃって。それで、これはチャンスだと思って...みっともないよね、年長者なのに。保護者に選んでもらったのに、こんなことして...
P,それは...益々すまなかった、美嘉
美嘉,...どうしてプロデューサーが謝るの？
P,いや、みんなに平等に接していたつもりだったんだけど。今日の美嘉は保護者だって意識があって、どこかおざなりな扱いをしていた。そう思ってね。今のはそのことについて謝ったんだ
美嘉,そんな！？アタシが悪いだから、プロデューサーが謝ることなんてないよ
P,美嘉だけが悪いってことは、ないと思うよ。ただ、美嘉にも見直すところがあるのは確かだね。謝った後だけど、そのことについて少し苦言を呈させてもらう
美嘉,う...
P,...もっと自分を主張しても、いいんだよ？
美嘉,え...？
P,今日の美嘉は保護者だけど、保護者だからと言って、何でも我慢しなければいけないことなんてないさ。そんなことをしていたら、息苦しいだろ？。もちろん加減が必要なのは、違いないけどね。でも、美嘉ならできるはずだろ？なんたって美嘉は...
美嘉,莉嘉のお姉ちゃん...あははっ★そうだよね。普段通りのアタシで行けば、いいんだよねっ★。プロデューサーの言う通り、今日は保護者だってことにこだわって。ちょっとアタシらしくなかったかも...でももう大丈夫★。いつものアタシに戻って、今日のお泊り会を最高に楽しく盛り上げるからっ★
P,ああ、そうだね。俺もそうなるように、全力で頑張るさ
美嘉,うんっ★さてと、そろそろみんなのところに行こうか？。莉嘉がアタシたちの雰囲気が変わったことに気づいて、ずるいって感じで見てるし
P,莉嘉が？...確かにそんな感じだね
美嘉,三人には心配掛けたからね。その分挽回しないと...協力してね★
P,ははは、勿論さ
美嘉,ありがとうね、パパ★
P,おぅ！？なんでその呼び方？
美嘉,えへへっ...♪だってさ？今日はアタシとプロデューサーが保護者でしょ？。夫婦みたいじゃん？だからお試しで呼んでみた★。あっれー？顔が赤いぞー？アタシにパパって呼ばれて、まんざらでもなかったのかなー？
P,ぐぅ...！いいようにからかわれてる...はははっ、いつも通りだね
美嘉,だねっ★さっ、みんなのところへ行こう、プロデューサー♪。おーい、みんなお待たせ。また一緒に遊ぼっ★
みりあ,美嘉ちゃんおかえりー☆あ、それプロデューサーのお洋服？
P,ああ。ひょっとしたら使うかもしれないと思って、何着かシャツを持ってきたんだ
美嘉,今度は黒地のシャツだから、さっきみたいなことはもうないよ★。だから今度こそ、思いっきりびしょびしょになろっ★
小梅,うん...♪それにしても、Pさんの服、だいぶ大きいのに....。美嘉さん、着こなしていて、かっこいい...さすが...
美嘉,えへへ、まあね♪もし小梅ちゃんがプロデューサーの服を着ることになったら。アタシが小梅ちゃんに合うのを、見繕ってあげるから★
小梅,その時は、宜しくお願いします...♪
莉嘉,お姉ちゃん、アタシもー！
美嘉,うん、もちろん★
P,ははは、これなら万が一俺の服を使うことになっても、大丈夫そうだね
みりあ,そうだね☆よーし！それじゃあ、水遊びはじめよー☆。えへへー♪たくさん遊んだね☆みんなびしょびしょだー☆
小梅,楽しかったね...♪でもさすがに、ちょっと冷える...かな
P,こうなると思って、お風呂沸かしておいたよ
莉嘉,P君準備いいー♪
美嘉,なら、プロデューサーが最初に入ったら？
小梅,そうだね...ここは、Pさんのお家、だしね...
P,俺は最後でいいよ。さすがに四人全員一緒は厳しいな
莉嘉,じゃあ二人ずつ、お風呂に入るのがいいのかな？
P,うん、それがいいと思う
小梅,それじゃあ、最初はみりあちゃんと、莉嘉ちゃんが入るといいよ...ね、美嘉さん...？
美嘉,そうだね★ふたりとも、ゆっくり身体を温めておいで
みりあ,ありがとー☆行こっ、莉嘉ちゃん
莉嘉,それじゃあ、先にお風呂貰うねっ☆
みりあ,ふっ...う～～～～んっ♪気持ちいい～～☆
莉嘉,遊んだ後のお風呂は、格別だよねー☆。P君もお風呂に入るんだよねー...ならP君がお風呂からあがった後に...
みりあ,...うんっ☆そうしよー♪練習したけど、上手にできるかなー？
莉嘉,大丈夫だよ！アタシも練習したし、きっと上手にできるからっ☆。P君に喜んで貰えるようにがんばろっ☆
みりあ,頑張ろー☆！。プロデューサー！お風呂ありがとー☆
P,あがったかい。身体はしっかり温まった？
莉嘉,うん、もちろん☆次はお姉ちゃんと小梅ちゃん、どうぞー☆
美嘉,はーい★プロデューサー、お風呂借りるねー★
小梅,お風呂、頂き...ます
P,どうぞ。二人もゆっくりね...さてと、それじゃあそろそろ準備しようかな
みりあ,みりあもお手伝いするねっ☆
莉嘉,アタシも手伝うっ☆....ところで、何の準備？。みりあちゃんは知ってるみたいだけど...P君、アタシにも教えてっ！
P,これを用意してたんだよ...莉嘉的には、どうかな？
莉嘉,すっごく嬉しいよー♪お姉ちゃんと、小梅ちゃんも喜ぶよ、絶対☆
P,そうか、よかった。それじゃあ三人で準備しようか
みりあ・莉嘉,はーいっ♪
小梅,Pさん、お風呂、ごちそうさまでした...わぁ...すごい...♪
美嘉,結構本格的なやつだねー！そのカキ氷機★
P,電気店のポイントが貯まったんでね。事務所のみんなに喜んでもらえるかなって、思って。これと交換したんだよ。事務所に持っていく前に、一度受けを確認したかったんだ
美嘉,いいじゃん♪みんな喜ぶよ★あー、だから莉嘉がアイス欲しがった時。少し様子がおかしかったんだね
P,ははは、正解。咄嗟にうまく返せなくてね。みりあの助け舟があって、助かったよ
莉嘉,それに買ったアイス、カキ氷のトッピングに丁度いいよね☆。みりあちゃん、スーパーアシスト☆ありがとうっ♪
みりあ,えへへ♪はい、美嘉ちゃんと小梅ちゃんもどうぞっ☆
小梅,頂きます...はむ...んっ！....冷たい...♪
美嘉,美味しいー♪お風呂上がりの身体にしみるっ★
みりあ,うんうん♪レッスンの後に食べるのも、いいかもねっ
莉嘉,レッスンが終わって、シャワーを浴びた後も格別だね、きっと☆
P,よかった、好評で。さてと、俺も風呂に入ってこようかな
みりあ,プロデューサー、お布団どこにあるの？
P,布団？それならそこの収納に入ってるけど、お昼寝するのかい？
莉嘉,えっと...そんなところっ！
P,場所は空いてるところを好きに使っていいから
みりあ,はーいっ☆....よし、莉嘉ちゃん、小梅ちゃん、準備しよっ
莉嘉,そうだね。Pくんお風呂に時間かけないタイプっぽいし
小梅,今やる、の...？でも...丁度いいかも...
美嘉,何の話？
莉嘉,ほらっ、最近アタシが練習してたの、二人も練習してたんだよ☆
みりあ,プロデューサーに今日のお礼がしたくて、三人でこれをすることにしたんだよ☆
小梅,うぅ...少し、緊張する...
美嘉,...ああっ！
P,ふーサッパリした...ん？
みりあ,プロデューサー、どうぞー☆ここにうつ伏せになってくださーい♪
P,おっ、なんだ？何が始まるんだ？
莉嘉,とっても、気持ちいいことだよっ☆
小梅,練習したから、大丈夫なはず...です...！
P,....ああ！それじゃあお願いしようかな
みりあ,う、んっ....プロデューサー、気持ちいい？
P,うん、気持ちいいよ。溜まってたものが解放されて、すがすがしい気分になってるよ。眼を閉じたら、思わず眠ってしまいそうだよ
莉嘉,普段はアタシたちにそう思わせないようにしてるけど、やっぱり疲れがたまってるんだね
P,疲れがたまっている自覚はなかったけど、そうみたいだ
小梅,ふとももも...パンパン...よくもみほぐして、おくね
P,ああ...よろしく...あ、今の！今のすごく気持ちよかった！
小梅,ふふ...こう、だね...
P,今俺は、三人にマッサージしてもらってる。みりあが肩、莉嘉が腰、小梅が太ももをマッサージしてくれてる。三人で全身をマッサージしてくれているから、すごく気持ちいい...それにしても。みんな上手だね。練習したのかい？
みりあ,うんっ☆お父さんに練習付き合った貰ったんだよっ
莉嘉,アタシもー☆
P,え？
小梅,私は、寮だから、早苗さんや川島さんに....
P,ははは、そうだったのか。ちなみ、何のために練習するのかは、お父さんには伝えたのかい？
みりあ,ちゃんと伝えたよー☆
莉嘉,もちろんだよっ☆でも、なんで？
P,それは...
美嘉,あははは...
P,美嘉に視線を向けると、苦笑いしている美嘉が見えた。理由を話されたときは、とても微妙な心境だったに違いない。それは...そうか。いやいや、なんでもないよ。あ、莉嘉そこ。そこ凄く気持ちいい
莉嘉,ここだねー☆もっと強くしたほうがいい？
P,ああ、お願いするよ
小梅,...ダウト
P,ぐぅ！？小梅強いな
小梅,嘘を見抜くタイプの、カードゲームは得意...♪
みりあ,ふふふっ♪トランプは小梅ちゃんにかなわないね☆
莉嘉,大富豪も強かったしねー☆...あっ、もうこんな時間なんだ
美嘉,そろそろ晩御飯の準備をしないとね。それじゃあアタシと莉嘉は晩御飯の支度をするから
莉嘉,三人はそのまま遊んで、待っててね。お姉ちゃん、はいこれ
美嘉,ありがとっ。じゃあ次はこれ宜しくね。アタシはこっちをするから
莉嘉,うん...あれ？みんなどうしたの？
みりあ,なんでもないよっ♪ただ美嘉ちゃんと莉嘉ちゃんがお料理するのを見てるだけ☆
美嘉,プロデューサーも一緒になって...あはは★少し恥ずかしいよっ
P,いや、悪い。今みたいに、二人が一緒に料理をしているところが新鮮でね。自宅だとこんな風に過ごしてるだろうなって、思いながらつい眺めてしまったよ
小梅,いいなぁ...って気持ちになれるから、このまま見てても、いい？
美嘉,かまわないよ★それじゃあ、続けようか莉嘉
莉嘉,はーい☆あ、お姉ちゃんこっちもやっておいたよ
美嘉,おっ、ありがとう。ちょっと待って....
みりあ,....
P,俺と小梅もだけど、みりあは特にじっくり眺めてるな
莉嘉,みりあちゃんすごい真剣に見てるね？眺めてるって言うより、観察してる？
みりあ,うん。みりあ、仲の良い姉妹のお勉強してるの
小梅,そっか、みりあちゃんにも、妹が...
みりあ,二人みたいな、姉妹になりたいから。二人をよく見て、どうすれば二人みたいになれるのかお勉強してたの
美嘉,なるほどね★うーん...どうしたら、アタシたちみたいな姉妹になれるかは。うまく説明はできないけど、今のアタシたち見て。みりあちゃんの参考になるんだったら、じっくり見ていいからね★
みりあ,ありがとー、美嘉ちゃん☆
莉嘉,姉妹の参考にしてもらえるって、嬉しいねお姉ちゃん☆
美嘉,そうだね★
みりあ,みりあも二人みたいな姉妹になって、二人みたいに。妹と一緒にアイドルをしてみたいんだっ☆。大きくなったら、アイドルになりたいって思ってくれるかなー？
莉嘉,それだったら、どうすればいいのか、アタシ教えてあげれるよっ☆
みりあ,本当にー！？どうすればいいの
莉嘉,簡単、簡単っ☆それは、みりあちゃんがキラキラしたアイドルをしていたら。みりあちゃんの妹も、そうなりたいって思ってくれるよ☆。だってアタシそうだったんだもんっ♪
P,ははは、そうだったね。莉嘉がアイドルになりたいって理由は。ははは、そうだったね。莉嘉がアイドルになりたいって理由は。そうだね。みりあがアイドルをして、キラキラしていたら。みりあの妹も、お姉ちゃんみたいになりたいって思って。アイドルを目指してくれるよ。必ずね
みりあ,そっかー！簡単だけど、難しいね。そうなってもらえるように...。そうなってほしいから、みりあもっと頑張るっ！
小梅,うん...頑張ろう...
美嘉,頑張るために、しっかりご飯を食べないとね★
みりあ,ごちそうさまでしたー♪どれも美味しかったー♪
美嘉,お粗末様でした♪さてと、それじゃあ今日のメインイベントだね
P,準備はできてるよ。誰の初ステージから見る？
莉嘉,それじゃあ、アタシからでいい？
みりあ,いいよー☆
P,それじゃあセットして...始まった
小梅,Pさんからは...こう見えてたんだね...
莉嘉,初ステージ、懐かしいねー☆Pくん、お膝の上座っていい？
P,いいよ
莉嘉,えへへー♪特等席っ☆
みりあ,プロデューサー！私の時は、私がお膝に座っていい？
P,もちろんいいよ
小梅,じゃあ...私も、いい？
P,ああ、遠慮しなくていいよ
小梅,やった...♪美嘉さんは、どうするの？
美嘉,アタシ？そうだねぇ...アタシは膝よりも、こうして...。プロデューサーに寄りかかりながら、見てみたいかなっ。いい？
P,美嘉がそうしたいなら、かまわないよ
美嘉,ありがとっ♪
莉嘉,うーん...
みりあ,どうしたの？
莉嘉,いや...見てて、ここなんでこうしちゃったのかなーとか。自分のダメなところばっかり、目がいっちゃうんだ
P,今の莉嘉だと、できて当然なことだからそう感じるんだよ。そう感じるってことは、莉嘉が成長しているってことさ。だからそんな悪い方に捉えずに、いい方に捉えて自信を深めてほしいな
莉嘉,...そうだねっ☆ポジティブに考えないと。懐かしい映像を見て、思い出話で盛り上がろって思ってたけど。ためになることも、たくさんありそうだねっ☆
小梅,前に進むことは、大切....だけど立ち止まって、後ろを振り向いて。歩んできた道を、また見つめ直すことも...大切...。ダメなのは...諦めること....立ち止まるのと、諦めることは、違う...
美嘉,いい言葉だね...
小梅,うん...私も、そう思う...
P・美嘉・みりあ・莉嘉,え？
小梅,あ...今のはあの子の言葉、みんなに伝えてほしいって...頼まれたんだ...
みりあ,そうなんだ。じゃあ小梅ちゃん、あの子に伝えて。いいお話を聞かせてくれて、ありがとうございますっ！...って
小梅,ふふふ...大丈夫だよ。私が伝えなくても、みりあちゃんのお礼。あの子に、しっかり届いてる、から...どういたしましてって。とっても、喜んでる...よ
みりあ,みりあたちの声、ちゃんと聞こえてたんだ！いつもありがとー☆
莉嘉,アタシも感激したよ☆ありがとー♪
小梅,今度は...照れてる♪
P,なんか、一部を除いてみんなあの子になれちゃったな
美嘉,時々”いる!”って感じることがあるしね★あの子が良い子ってことと、一緒にね
P,はははっ、違いない
美嘉,アタシたちもちゃんとお礼、言わないと
P,ああ。なんて伝えようかな？。懐かしいけど、いろいろ学ぶところがあったな
美嘉,ためになったよね★定期的に今日みたいなことをするの、いいかもね
P,ああ、考えるよ。さてと、そろそろ寝ようか。みんなはここに布団を敷くから、ここで寝てもらっていいかい
みりあ,プロデューサーは？
P,俺は自分の部屋で寝るよ
みりあ,えー！？みんなで一緒におやすみしよーよ！
P,流石にそれはダメだよ
美嘉,流石に...ねぇ...？
みりあ,む～～～っ...前はプロデューサーが一緒に寝ようって。みりあと茄子さんに言ってくれたのに
P,え？
美嘉,はあ？
小梅,え...？
莉嘉,Pくん...どういうこと？
P,心当たりがあるのは...。あのー、みりあ？俺はどういう流れで、そんなこと言ったんだっけ？
みりあ,覚えてないのー？えっとね。お仕事の都合で、みりあがあいさんのお部屋にお泊りしたとき。いろいろあって、茄子さんのお部屋にお泊りすることになったの。その時、茄子さんのお部屋にプロデューサーがいてね....。こんなことがあったよー
莉嘉,へぇー....
小梅,Pさん...
美嘉,色々聞きたいけど、事の成り行きを見守ろう...
P,あの時の状況を作った犯人は、俺だったのか。酔っていたことは、言い訳にできないし....うーむ。ははは、それじゃあ俺も一緒させてもらおうかな
みりあ,うんっ♪そうしよー☆
美嘉,え！？本当にプロデューサーと一緒に寝るの？。そんな心の準備、全然できてないよー！？うぅ～～～！？
小梅,おやすみなさい...
P,みんなおやすみー
みりあ,おやすみなさーい☆
莉嘉,おやすみー☆
美嘉,おやすみなさい...。まあ、こうなるよね
莉嘉,にひひっ...お姉ちゃん、P君のとなりじゃなくて、残念だった？
美嘉,なっ！？そういう莉嘉こそ、残念だったんじゃないの？
莉嘉,少しね。でもこうして、お姉ちゃんと一緒に寝るの久しぶりだから。嬉しいよー☆お姉ちゃんは？
美嘉,そういえば...ふふっ★アタシも嬉しいかな
小梅,人肌の温もり...落ち着く...もっと、寄り添っても、いい...？
P,ああ、いいよ。俺も同じ気分だしね
みりあ,不思議だよねー？寒さとか暑さは関係ないのかな？。茄子さんのお部屋の時と一緒で、ほわほわして、ぐっすり眠れそう
P,小梅も言ったけど、人肌の温もりって、温度とか関係なく心地よくなるよね
みりあ,だねー...ふわぁ...もう眠くなってきちゃった。もう少しこのまま、お話したかったのに...んん...
P,また明日、これからも話す時間は作れるさ。今は、明日を頑張るためにも、寝なさい
みりあ,うん...おやすみ...な...さい...
P,おやすみ
小梅,...スー...
莉嘉,クゥ.....ヒュー...
美嘉,やっぱ、”いいパパ”じゃん★
P,ん...朝...あれ？
小梅,スー....
莉嘉,スピー...
P,右に小梅は昨日通り、左に莉嘉がくっついて寝てる？。みりあ、それに美嘉もいない？あ、台所からいい匂いが...
みりあ,よいしょっと...あ、プロデューサー、おはよー♪
P,おはようみりあ
小梅,ん...おはよう、みりあちゃん、Pさん...
みりあ,小梅ちゃんもおはよー♪。美嘉ちゃんと朝ごはん作ってるよっ。もう少しで出来上がるから
P,おおっ、ありがとう。それじゃあ顔を洗いに行こうか...ん
莉嘉,スピー...んん...
小梅,...
P,....おりゃ！
莉嘉,あうっ！？う～～～ひどいよP君...。寝たふりしているJCに、デコピンするなんて！
小梅,自分で寝たふりって、言っちゃうんだ...
美嘉,こーら、莉嘉？だらだらしてないで、顔を洗ってきなさい
莉嘉,はーい...あれ？お姉ちゃん、なんだか上機嫌だね？
美嘉,まーね★今日も昨日と同じくらい素敵な日になる。そんな予感がする、素敵な朝だからっ♪
みりあ,そんな朝にピッタリな朝ごはんを作ってまーすっ☆。美味しく食べるために、顔を洗ってきてくださいっ♪。小梅ちゃん、莉嘉ちゃん、パパっ♪
P,うん...おおっ！？...美嘉が仕込んだなー？
美嘉,てへへっ♪良かったでしょ？
P,はははっ、まあね
みりあ,えへへー♪もうすぐ朝ごはん、できるからねっ。たくさん食べて、今日も頑張っていこー☆。それで、昨日みたいにキラキラした思い出たくさん作ろーね、みんなっ☆
美嘉,どうして...
蘭子,ふっふっふ...では、始めよう...
凛,では、検察から被告の罪状を述べます
美嘉,どうしてこうなっちゃたのー！？
蘭子,氷結地獄(コキュートス)からこぼれし雫...我が渇きを甘美に満たす...カキ氷おいしー♪
未央,うーん♪これはいいですなー♪プロデューサーには感謝しないと
凛,じゃあ事務所のみんなで、何かお礼しようよ
卯月,いいですねっ♪みんなでお礼は何がいいか、考えましょう！
美嘉,何がいいのかなー？まぁ、今度考える時間をつくろっ
まゆ,それで...Pさんはどの味付けを一番喜んでましたか？
みりあ,どれも美味しいって言ってたけど、やっぱりケチャップが一番好きだって言ってたよ
まゆ,なるほど...ありがとうございます。色々参考になりましたぁ
未央,相変わらず勉強熱心ですなー
蘭子,わが友の住処で行われた儀式、世界が廻った暁には...いいなー...次は私も参加したいなー
美嘉,次がある、前提なんだ
凛,それはそうだよ。ないとおかしい
まゆ,ですよね。ないと不公平です...ふふふっ♪
奏,お疲れ様...あら、楽しそうね。何の話をしてたのかしら
卯月,みりあちゃんたちがプロデューサーのお家に、お泊りしたときのお話です
飛鳥,ああ、件の...美嘉さんやみりあの表情をみれば、どうだったのか窺えるね
みりあ,とっても楽しかったよー☆プロデューサーと一緒にお昼ご飯作ったりね。みんなでお買い物行って、そのあと公園で水遊びして...
卯月,思い出いっぱいですねっ♪
美嘉,密度の高い一日だったよ★ふふっ...ん？。待って！？このまま話が続くと、アタシ流れ弾飛んできて。大惨事にならない？
みりあ,みんなで初ステージのビデオをみて、それでね...。みんなで一緒に、お休みしたのー☆
美嘉,！？....あれ？
未央,...それは楽しかっただろーね♪羨ましいなー
卯月,みんなで一緒にお休みって、修学旅行みたいですねっ♪
奏,そうね。その例えがしっくりくるわ
まゆ,あ、奏さんと飛鳥さんもカキ氷いかがですか？
飛鳥,頂くよ。ブルーハワイはあるかい？
奏,私はレモンでお願い
蘭子,貢物が...赤と白の脈動が足りん私もおかわり！いちご練乳でお願いします
まゆ,はーい
美嘉,みんな意外と...気にしてない？...なんだ、アタシが気にし過ぎか
留美,みりあちゃん、おまたせ。さあ、仕事に行きましょうか
みりあ,はーいっ☆それじゃあいってきまーす！
一同,いってらっしゃーい
凛,....さて、と...。確保ーーーーっ！！
未央・まゆ,...
美嘉,え、ええ、えっ！？ちょっと、何！？
未央,美嘉ねぇ、正直に話したら罪はかるくなるよ？
美嘉,罪も何も...未央とまゆちゃん、アタシをどこへ連れてくつもりなの！？
まゆ,まあまあ♪
美嘉,ちょ...どこに連れて行って、何が始まるのー！？。そんなことで、アタシは今被告として裁判に掛けられてる....
凛,...あまつさえプロデューサーと夜を共にした...以上のことから検察としては...。極めて重い刑を要求します！
美嘉,略したら極刑じゃない！なにするつもりなのよー！？
蘭子,被告は静粛に！
未央,しぶりんったら...ノリノリで楽しそうだねー
奏,それにしても、彼女はいつから、ああいうキャラになったのかしら？
卯月,割と最初っからだと、思いますよ？
まゆ,確かに...
蘭子,続いては弁護人、述べよ！
飛鳥,今回被告の弁護を任されたものです
美嘉,弁護人、飛鳥ちゃん頼んだよー！
飛鳥,任せてほしい。さて...。確かに、被告は重大な罪を犯しました
美嘉,うおいっ！？
飛鳥,しかしやむにやまれぬ状況だったことも、事実です。そこで弁護人としては、情状酌量による減刑を要求します！
美嘉,無罪を要求してよ！
蘭子,被告は静粛に！
未央,...魔女裁判？
奏,他に言いようがないわね
卯月,でも...仕方ないと思いますよ？
まゆ,そうですねぇ、これは仕方ありませんね
美嘉,うぅ...不条理だよぉ...
凛,それでは検察から、被告が犯行を行う意志...もとい下心があったことを示す。決定的な証拠を提出いたします...裁判長！これを見てください！
蘭子,そ、それは...忘れらぬ...痛みを伴いし記憶の断片！？あ！あの時の...あぅ...私も思い出しちゃった...
凛,そうです！この下着の色違いを！被告は当日身に着けていたのです！
蘭子,わが友を堕落に導く禁忌の衣...！だって、あれはプロデューサーも...その...
美嘉,なんで知ってるのよっ！？
凛,裁判長！今被告は犯行を自白しました！
蘭子,破滅の刻は、また一歩近づいた！ぎるてぃ！ぎるてぃですっ！
美嘉,ああ！？しまった！？
凛,ちなみに先ほどの情報は、内部告発によるものです。電話で、”美嘉凄かった？”と聞いたら、無邪気にいろいろと聞かせてもらえました
美嘉,莉嘉ーっ！!簡単に手玉に取られないでよ！
凛,検察からは、以上となります
まゆ,電話で話しただけで、色違いの下着の写真を用意できますかねぇ？
未央,らんらんも、心当たりがある話し方してたよね？
奏,あとで二人にも、詳しく話を聞かせてもらいましょう
卯月,プロデューサーさんにも、ですねっ♪
飛鳥,オホンっ、では私弁護人は、被告に悪意...下心がなかったことを証明するために。証人二人を呼んでおります...さあ、頼んだよ
小梅,証人の...一人、白坂小梅、です...
蘭子,む？我を謀っているのか？二人ですよね？小梅ちゃんと誰ですか？
飛鳥,もう一人の証人...それは...！
小梅,私と...あの子、です
凛,裁判長！あの子は証人として、不適切だと主張します！
蘭子,戯れに付き合うのも、また一興まあ、とりあえず一度お話を聞きましょう！
飛鳥,ありがとうございます。では...どうぞ
小梅,はい...Pさんのお家に、お泊りしたとき...。美嘉さんに下心は、なかったと思います...。美嘉さんは、ずっとみりあちゃんや莉嘉ちゃん、それに私に気を遣ってくれて。本当のお姉さんみたいに、接してくれて、すごく...楽しかったです。ずっと一緒で、その...凛さんが蘭子ちゃんが、思ってるようなことは、なかった...よ？。それに、みりあちゃんが一緒にお休みしたいって、言ったとき...。美嘉さんは、むしろみりあちゃんを説得、しようとして、ました。あと、美嘉さんはPさんと、一番離れた場所だったよ？。あの子も、私と同じことを、証言して...います
飛鳥,さて、裁判長も検察も、証人たちがどのような人物か、よくご存じのはず。下着の件...確かに疑念を生みました。しかしそれを犯行の決定的な証拠するのは、いかがでしょうか？
蘭子,うーむ、我も知りし、無垢なる輝き...小梅ちゃん、嘘はつきませんよねー
美嘉,そうそう♪小梅ちゃんはとってもいい子っ♪
凛,くっ...！あの子も、漠然とだけど...小梅ちゃんと同じだってわかってる...
美嘉,だよね、だよねー★
未央,証言だけで、いろいろ覆りそうだね
奏,裁判長も検察も弁護士も...被告も身内だものね
まゆ,人柄をよく知っているから、小梅ちゃんの証言は強力ですね
卯月,小梅ちゃんは嘘なんてつきませんよね
小梅,よくわからないけど、良かったね、美嘉さん...
美嘉,うんうん★ありがとうね、小梅ちゃん♪
小梅,あ...でもPさんのベッドに、黙って横になるのは、良くないよ...？
美嘉,うんう...んっ！？
小梅,今あの子が教えてくれて...あ、あれ...？みんな、どうしたの？
蘭子,証人よ...真実を照らし出すのだもっと詳しく、お話してください
小梅,えっと...あの子が、言うには...
美嘉,おじゃま...しまーす...。...プロデューサー、ごめんね....。....。......♪。ふふふっ♪そっか...これがプロデューサーの膝上の...ふふふっ♪。うーん...昨日素直に応じてればよかったなー。こんなにいいものだって、知ってたらなー...。よしっ！堪能した。さーて、朝ごはん作ろっと★。今度チャンスがあったら、本当に座らせてもらおうかな？
小梅,...以上が、あのこが見たこと、です...。Pさんもいいって、言ってくれたから、お願いすれば...あ、あれ？
蘭子,.....
凛,....
飛鳥,.....
未央,....終わったね
奏,これは...もう巻き返しは無理ね
まゆ,一転して、今度は強力な告発ですね...
卯月,小梅ちゃん...嘘つきませんからね...
蘭子,被告よ、今の告発に対して異議はあるか？どうなんですか、美嘉さん...
美嘉,あ、あははは...★
蘭子,....。極刑に処する！はぁーい、有罪ですっ♪
美嘉,うえぇえええええっ！！？
凛,検察としては、判決に満足しております
飛鳥,弁護人としは、これ以上抗弁することを放棄します
美嘉,諦めるの早いって！？
小梅,美嘉さん...余計なこと、言っちゃったみたいで...ごめんなさい
美嘉,い、いや？小梅ちゃんは悪くないよ
蘭子,それでは刑について、述べよう！罰ゲームの内容は...。大量地獄にて、我が配下にその身を蝕まれ...叫喚するがよいっ！！
美嘉,何それ！？なにするつも...
凛,はい、アイマスクをしてください
美嘉,あっ！？何も見えない...ねぇ？なんかたくさん人が近づいてない？
未央,おー！これは、大変ですなー
奏,加減が苦手そうな配下さんたちね。美嘉、頑張りなさいよ？
美嘉,え！？何々！？何が起こってるの？
蘭子,ふっふっふ...それでは配下たちよかかれ！じゃあみなさん、宜しくお願いしまーす♪
美嘉,...っ！！
薫,美嘉お姉ちゃん、こしょこしょだよー♪
仁奈,仁奈もこしょこしょするでごぜーますですよ♪
美嘉,え！？ちょ...あはははっ♪くすぐったい...ふふっ♪
こずえ,こずえもー...するのー
千枝,千枝もくすぐりますっ♪こしょこしょー♪
美嘉,あはははっ♪苦しい...降参、降参だよー★あははっ♪
まゆ,あらあら♪可愛らしい配下さんたち♪
卯月,美嘉さん、苦しそうというより、嬉しそうですねっ♪
奏,まあ酷いことはしないと思ってたけど、これは罰になるのかしら？
未央,らんらんもしぶりんもあすあすも満足したみたいだし、いいんじゃない？
奏,確かに...やりきって、充実した表情をしてるわね
まゆ,美嘉さんも、今明らかに楽しんでますしね♪あら？小梅ちゃんも加わりましたね
卯月,みんな楽しそう♪うふふっ♪。楽しい雰囲気でまとまって、良かったです♪
愛海,ちっともよくないよー！。なんで！？なんであたし別室で檻に入れられてるの！？。うーーー！早苗さん、出してよー！
早苗,悪事を行わないって誓えるなら、もちろんいいわよ？
愛海,もちろん行わないよー！私はただ...
早苗,ただ？
愛海,.................
早苗,.................
愛海,.......................................
早苗,.......................................
愛海,............................................................
早苗,....その無言こそが、事を雄弁に語っているわよ？
愛海,分かりました。正直に話します。小さい子に混じって、カリスマJKのお山を登りたい...。ああ！？なんで！？なんで檻の出入り口を鎖で縛るの！？。あ～～んっ！！正直に言ったのに～～！？
早苗,正直に言えば、何とかなるものでもないわよ！
愛海,そんなー！？