ありす,殆どのアイドルが、プロデューサーに少なからず好意を抱いてて
モバＰ,うん
ありす,もちろん、仕事上信頼関係は大事でしょうが、限度と言うものがあると思います
モバＰ,そうだね
ありす,そもそも、みなさんアイドルとしての自覚があるんでしょうか
モバＰ,解らないなぁ。あるといいけど
ありす,何かにつけて、プロデューサーに甘えようとしてくる人が多すぎです
モバＰ,そうだな。じゃあありす
ありす,はい？
モバＰ,俺から離れない？
ありす,嫌です
モバＰ,ありすは矛盾って知ってる？
ありす,もしかしてプロデューサーは、私が傍にいるのが嫌なんですか？
モバＰ,いや、そんなことはないよ？
ありす,ですよね。そんなはずないですよね
モバＰ,でも、膝の上に座られるのは困るんだけど
ありす,私は居心地が良くて、幸せですが？
モバＰ,でも俺、仕事出来ないよ
ありす,そこに暇そうなちひろさんがいますから、仕事させたらいいんですよ
モバＰ,それ後が怖いんだよなぁ
ありす,それで話を戻しますけど
モバＰ,あ、うん
ありす,みんな甘え過ぎですし、プロデューサーは少し厳しく接したほうがいいと思います
モバＰ,なるほど
ありす,そもそも、ある程度の年齢になってる人まで甘えてるのはおかしいです。自立出来なきゃ駄目です
モバＰ,一理あるかもなぁ
ありす,だから甘えていいのは、子どもだけにしましょう
モバＰ,具体的に言うと？
ありす,12歳の子です
モバＰ,えらく限定的だね
ありす,そうですか？
モバＰ,12歳っていったら、他にも何人かいるなぁ
ありす,プロデューサーが一人で相手するのは大変だと思うんですよ
モバＰ,そんなこと無いけどな
ありす,あるんです。だから代表して私が甘えます
モバＰ,すごい勝手に決めちゃってるけどいいのかな
ありす,これもプロデューサーが大変だろうと思ってのことなんですよ？
モバＰ,本音を言ってごらん？
ありす,プロデューサーを独り占めしたいです
モバＰ,直球で来てくれてありがとう
ありす,というわけで、今から実行をお願いします
モバＰ,うん、善処はするね
ありす,ところでプロデューサー
モバＰ,なに？
ありす,私はプロデューサーが、大変だろうと思ってこうやって改善案を出したのですが
モバＰ,うん
ありす,プロデューサーのためを思って、考えたのですが
モバＰ,本音は違ったけどね
ありす,褒めてくれないんですか？
モバＰ,いい子だなありすは。俺のために考えてくれて、えらいぞ
ありす,なでなでもお願いします
モバＰ,よしよし
ありす,えへへ……
モバＰ,話はそれで終わりか？
ありす,はい
モバＰ,それじゃあ、俺の膝の上からどいてくれる？
ありす,嫌です
モバＰ,だよね
ありす,私は甘えていいはずですから
モバＰ,勝手に決めたことだけどなぁ
ありす,あと、ぎゅーってしてください
モバＰ,俺、いつ解放されるんだろうなぁ
ありす,んー……♪
モバＰ,ふぁぁ……眠いな
ありす,プロデューサー、寝不足なんですか？
モバＰ,仕事忙しかったからね
ありす,だったら、仮眠室で寝たほうがいいんじゃないですか？
モバＰ,そうしようかな
ありす,私も一緒に寝ますから
モバＰ,やっぱ辞めよう
ありす,何でですか？私も一緒ですよ？
モバＰ,だからなんだけど
ありす,理由がわかりません
モバＰ,見られたらまずいから
ありす,一緒にお昼寝なんて、とても素敵じゃないですか
モバＰ,うん、それだけ聞くとそうなんだけどね
ありす,プロデューサーが、睡眠を取れずに倒れるのは困ります
モバＰ,一緒じゃなくてもいいよね？
ありす,誰かと一緒のほうが、よく眠れると思います
モバＰ,だから本音は？
ありす,私が、プロデューサーの胸に顔をうずめて眠りたいんです
モバＰ,うん、鍵閉めとくから。それじゃあお休み。あー……よく寝た
ありす,すぅ……すぅ……
モバＰ,あれー、鍵閉めてたんだけどなー
ありす,んぅ……あ、ぷろでゅーさー……おはようございまふ……
モバＰ,うんおはよう。で、どうやって入った？
ありす,ちひろさんが合い鍵貸してくれました
モバＰ,あのやろ
ありす,あと起きたら仕事しやがれだそうです
モバＰ,そういや忘れてた。まあ過ぎたことは仕方ない
ありす,そうですよ、前を見ましょう
モバＰ,ありすはちゃんと眠れたか？
ありす,はい、プロデューサーの寝顔が見れて満足です
モバＰ,眠れたかどうかを聞いたんだけど
ありす,写メも撮ったので、待ち受けにしちゃいますね
モバＰ,待受は止めてほしいなぁ
ありす,おかげで気持よく眠れました
モバＰ,それは良かった。っと、ありすもそろそろ仕事の時間だぞ
ありす,えー
モバＰ,ほら、仕事をサボるわけにもいかないだろ
ありす,頑張ったらご褒美ありますか？
モバＰ,うーん、何がいいんだ？
ありす,プロデューサーとご飯を一緒に食べたいです
モバＰ,まあそれくらいなら
ありす,二人っきりで
モバＰ,それもまあいいかな
ありす,あ～んもしてもらって
モバＰ,ちょっとなぁ、恋人じゃないんだから
ありす,場所はプロデューサーの家がいいです
モバＰ,プロデューサーが家にアイドルを呼ぶのは流石に
ありす,私はプロデューサーのためを思ってですね
モバＰ,というと？
ありす,どうせ一人暮らしで、ろくなものを食べてないんじゃないですか？
モバＰ,それは否定はできない
ありす,だから、私がちゃんとしたものを作ってあげます
モバＰ,一応聞くけど本音は？
ありす,プロデューサーの家がどこにあるか知りたいです。それとなし崩し的にお泊りに持ち込みたいです
モバＰ,それはまずい
ありす,あっ、その……へ、変な意味ではないですよ？
モバＰ,変な意味だとなおまずいです。ちょっと気になったんだけど、ありすって料理出来るの？
ありす,ある程度はできますよ？
モバＰ,こう言っちゃなんだけど、意外だ
ありす,私も、最近練習し始めたので
モバＰ,へえ、なんで？
ありす,料理がちゃんと出来ないと、プロデューサーのいいお嫁さんになれないじゃないですか
モバＰ,お嫁さん？
ありす,はい
モバＰ,誰の？
ありす,プロデューサーの
モバＰ,よしこの話は置いといて、とりあえず仕事行こうな
ありす,ただいま戻りました
モバＰ,おかえりありす。仕事上手くいったか？
ありす,はいっ
モバＰ,そうかよくやったな
ありす,…………
モバＰ,…………
ありす,…………あの
モバＰ,…………
ありす,…………褒めてほしいです
モバＰ,よくやったな
ありす,そ、それほどでもないです……えへへ
モバＰ,ありすはもう仕事終わりだから帰っていいぞ
ありす,プロデューサーは？
モバＰ,俺？俺ももう少ししたら帰るかな
ありす,じゃあ待ちます
モバＰ,一緒に帰ろうとしても、俺の家の場所は教えられないぞ
ありす,どうしてですか？
モバＰ,さっきあんな会話したあとで教えるほど、流石に鈍くないんで
ありす,でも平気です。後をつけますから
モバＰ,うん、もうちょっと穏便に頼むよ
ありす,でも妻が未だに家を知らないのって、駄目だと思うんですよ
モバＰ,そもそも妻じゃないから、大人しく帰って。ふー、今日も大変だったなぁ。あれ、誰だろ
ありす,こんばんは。プロデューサー、ドア開けてください
モバＰ,うん、帰って
ありす,プロデューサー酷いです。せっかく来たのに
モバＰ,ドア叩かないで。近所迷惑だから
ありす,じゃあ家に入れてください
モバＰ,なんか入れたら、取り返しの付かないことになりそうだから
ありす,ご飯作りに来ただけですよ？。プロデューサーに美味しいものを食べてもらいたくて。だから開けてくださいプロデューサー。プロデューサー？。…………
モバＰ,開ける。開けるからやめて
ありす,こんばんはプロデューサー
モバＰ,うん、どうして俺の家の場所知ってるのかな
ありす,愛の力です
モバＰ,まさかつけてきたの？
ありす,そんなストーカーみたいなことするわけ無いじゃないですか
モバＰ,する気満々だった気がするんだけどなぁ
ありす,実はプロデューサーにGPS発信機を
モバＰ,え、まじ？
ありす,ふふっ、そんなわけないじゃないですか。冗談ですよ？
モバＰ,本当に冗談だよね？
ありす,本当は事情を言ったらちひろさんが教えてくれました
モバＰ,あのやろ、個人情報をなんだと思ってるんだ
ありす,あと伝言があります
モバＰ,ちひろさんから？
ありす,はい。私に仕事を押し付けた罰ですよだそうです
モバＰ,やっぱり後が怖かったなぁ
ありす,プロデューサー、ちひろさんに何か酷いことされたんですか？
モバＰ,されたっていうか、現在進行形でされてるっていうか
ありす,……？
モバＰ,解らないならいいよ、うん
ありす,ところでプロデューサー
モバＰ,どうしたありす？
ありす,ドアチェーン外してくれないと入れないのですが
モバＰ,入る必要ないからこれでいいんだよ
ありす,家にあがらないと、プロデューサーにご飯を作ってあげれません
モバＰ,大丈夫、ありすが俺の食事を作る必要はない
ありす,出来合いのものばかりじゃ身体に悪いですよ？
モバＰ,俺だってたまには自炊するから
ありす,栄養面が心配です
モバＰ,大丈夫。大丈夫だから、そんなに必死に入ってこようとしないで
ありす,プロデューサー、今ドアチェーンについて色々調べたんですよ
モバＰ,タブレットって便利だね。どうして調べたのかな
ありす,どうやって壊そうかなって思ったからですけど？
モバＰ,さらっとすごい事言うね
ありす,それで知ったのですが、ドアチェーンって外からでも開けれるそうです
モバＰ,そうだね、そういうのもあるね
ありす,私、知りませんでした
モバＰ,一つ賢くなったな
ありす,壊すのってやっぱりいけないですよね。だから……
モバＰ,その先がなんとなく予想できるから、言わないで欲しいんだけど
ありす,今ここで試していいですか？
モバＰ,うん解った、俺の負け。家にあがっていいから
ありす,ありがとうございます。ここがプロデューサーのお家ですかぁ
モバＰ,そんな見ても大したところじゃないよ
ありす,あ、プロデューサー大事なことを聞きたいのですが
モバＰ,なにかな？
ありす,印鑑ってどこですか？
モバＰ,なんでありすが俺の印鑑必要なの？
ありす,公的文書に必要じゃないですか
モバＰ,うんそうだね。必要だったら自分の家の印鑑使おうね
ありす,だからプロデューサーの印鑑が、どこにあるか聞いてるんですけど？
モバＰ,あれー、俺間違ったこと言ってるのかな
ありす,私はプロデューサーの妻ですし、把握しておかないと
モバＰ,うん、そんな事実一切ないから
ありす,そうですね、法的にはあと4年も待たないといけないんですよね
モバＰ,4年待とうが何も変わらないから
ありす,そうですね、もう夫婦同然ですしね
モバＰ,夫婦ってなんだろう
ありす,じゃあ合い鍵で我慢しますからください
モバＰ,何も我慢してないよそれ
ありす,ご飯できましたよ―
モバＰ,よしご飯作ったし帰ろうか
ありす,え、どこにですか？
モバＰ,自分の家に
ありす,プロデューサー何を言ってるんですか？私の家はここですよ？
モバＰ,なんでそうなってるのかなぁ
ありす,だって同棲するんですよね？
モバＰ,追い出していいかなぁ
ありす,ごめんなさい。私ってば事を焦り過ぎちゃって
モバＰ,解ってくれたらいいんだ
ありす,まずは通い妻からにします
モバＰ,やっぱり解ってくれないか
ありす,あ、早く食べないとご飯冷めちゃいますよ
モバＰ,なんでありすの分もあるのかな
ありす,……？お腹が空いてるからですけど
モバＰ,じゃあ家帰ってご飯食べような
ありす,はい。それじゃあいただきます
モバＰ,俺が喋ってるの、実は日本語じゃなかったりしないよね？。この食器見覚え無いんだけど
ありす,私のとお揃いですよ
モバＰ,うちにこんなのなかったよね
ありす,新しく私が用意したんです
モバＰ,ちゃんと持って帰ってね
ありす,はい、ちゃんと古いほうの食器は持って帰ります
モバＰ,いや、そっちのが俺のなんだけど
ありす,もしかして私が用意した食器はお気に召しませんでした？
モバＰ,ああうん、そういうことでいいよ、もう
ありす,あ、プロデューサー
モバＰ,なんだ？
ありす,あの……あ～んしてくれますよね？約束覚えてますか？
モバＰ,俺はその約束を了承した覚えは一切ないんだが
ありす,あ～ん
モバＰ,…………
ありす,あ～ん……
モバＰ,…………
ありす,……ぐすっ……ぷろでゅーさぁ……
モバＰ,流されるな俺
ありす,意地悪です、プロデューサー……
モバＰ,…………
ありす,でも、そんなところも大好きです……えへへ
モバＰ,親愛度下げる方法って無いのかなぁ
ありす,何か言いました？
モバＰ,いや、俺はもう食べ終わったけどありすは？
ありす,あ、ごめんなさい。あとで食器洗いますね
モバＰ,帰るって選択肢はいつになったらでるのかなぁ。なんとか帰ってもらった。風呂も一緒に入るとか言い出すし。疲れた。さっさと寝よう。…………。あれーおかしいなー。いつも使ってる歯ブラシがないなー。無くしちゃっただけだな、ははは
ありす,…………。えへへ……プロデューサーの……。…………。…………。…………。…………。はふぅ……
モバＰ,あー、よく寝た
ありす,プロデューサーおはようございます
モバＰ,あ、うん、おはようありす
ありす,朝ごはんすぐ出来ますから、待っててくださいね
モバＰ,ありがとう。でもその前にちょっと聞いていいかな？
ありす,なんですか？
モバＰ,何でここにいるの？
ありす,？
モバＰ,聞いてる俺がおかしいみたいな顔やめて。鍵はどうやったの？
ありす,プロデューサー何言ってるんですか？合い鍵くれたじゃないですか
モバＰ,一切記憶にないなぁ
ありす,ありすは家のこともしっかりできて偉いなぁ、俺の家のことも頼むなって言って
モバＰ,夢のなかのことを、実際あったように言っちゃ駄目だぞ
ありす,寝ぼけてるんですか？変なプロデューサーですね、ふふっ
モバＰ,あ、俺が変なんだ。そうなんだ
ありす,朝ごはん出来ましたから食べましょう
モバＰ,それはありがたいけど、ありすは帰ってほしいな。ところでありす
ありす,食べながら喋るのは、お行儀が悪いですよ？
モバＰ,ごくん……このこと親は知ってるのか？
ありす,私とプロデューサーが、結婚を前提にお付き合いしてることですか？
モバＰ,朝早くに俺の家に来てることだけど
ありす,もちろん知ってますよ？
モバＰ,親御さんは止めなかったの？
ありす,頑張れって言ってました
モバＰ,ちゃんと解ってるのかなぁ
ありす,ところでプロデューサー、大事な話があるんです
モバＰ,そうなんだ。俺にはないよ
ありす,私たちって今は無理ですが、ゆくゆくは結婚するじゃないですか
モバＰ,おかしいな。ありすの中で物事はどう進んでるんだろう
ありす,いい加減、お義父さんとお義母さんに挨拶に行かなきゃと思うんです
モバＰ,そうか。お父さんやお母さんなら家にいるだろ？
ありす,あ、先に私の両親へ挨拶しに来るってことですか？
モバＰ,娘さんが手遅れなことを報告するべきかな
ありす,プロデューサーなら、絶対認めてもらえますよ
モバＰ,うん、朝ごはん美味しかったよ。ありがとう
ありす,あ、いえどういたしまして。食器は洗っておきますから、シンクに持って行ってください
モバＰ,まだうちに居る気なんだ。ほらありす、事務所に行くぞ
ありす,え、でもまだ洗い物が……
モバＰ,んなの俺が帰ったら自分でやるからいい
ありす,私のことなら気を使わなくても結構ですよ
モバＰ,遅刻するんだけど
ありす,私は仕事なんかより、プロデューサーのことのほうが大事です
モバＰ,俺はありすと一緒に仕事に行きたいなぁ
ありす,解りました。すぐ用意します
モバＰ,あと合い鍵渡してくれる？
ありす,いいですけど、もうスペアキーを作っちゃいましたよ？
モバＰ,家の鍵交換したほうがいいかなあ
ありす,そういえばプロデューサー、昨日大変なことが解ったんです
モバＰ,俺は昨日から大変なことばかりなんだがな
ありす,実は昨日の夜はあまり眠れなかったんです
モバＰ,それはいけないな。睡眠はちゃんと取らないと
ありす,きっと昨日、プロデューサーと一緒に寝たせいです
モバＰ,うん、事務所でそんな誤解を生む発言やめて
ありす,きっとあれから私は、プロデューサーと一緒じゃないと安眠できなくなったんだと思います
モバＰ,気のせいだから、今日はきっとよく眠れるよ
ありす,なので今日から、プロデューサーの家に住みますね
モバＰ,ごめんな。俺の家一人用だから
ありす,じゃあせめて、プロデューサーが身につけてる物が欲しいです
モバＰ,なんで？
ありす,それを身につけて寝れば、きっと安心してよく眠れます
モバＰ,まあそれで納得するなら。何が欲しいの？
ありす,ワイシャツとかがいいです。パジャマにします
モバＰ,んじゃ家に何着かあるから、持ってきて――
ありす,洗ってあるのより、出来れば今着てるのが欲しいです
モバＰ,ごめん、この話やっぱりなしで
ありす,そんなぁ……酷いですよぉ……
モバＰ,俺は至極当然のこと言っただけだよね？
ありす,プロデューサー、お昼ですよ
モバＰ,そうだな。どこか食いに行くとしようかな
ありす,大丈夫ですよ、私お弁当作って来ましたから
モバＰ,お、ありがとう。そういうとこは素直に嬉しい
ありす,どうぞ、食べてください
モバＰ,それじゃあいただきます
ありす,どうですか？
モバＰ,うん、美味いよ
ありす,よかったぁ……実は隠し味を入れたので、美味しく出来たか不安でした
モバＰ,何入れたの？
ありす,言ったら隠し味にならないじゃないですか、ふふっ
モバＰ,言ってくれないと不安で、食べれないんだけど。ふわあああぁ……
ありす,プロデューサー、今日も寝不足ですか？
モバＰ,ああ……昨日色々あって寝不足だしな……
ありす,少し横になってはどうですか？
モバＰ,しかし、仕事が……
ありす,無理はいけないですよ
モバＰ,そうだな……少しソファーで横になるよ……
ありす,はい。少ししたら起こしてあげますね
モバＰ,ああ……頼む……
ありす,……プロデューサー、寝ちゃいましたか？
モバＰ,zzz……
ありす,えへへ……それじゃあ私も隣に。すぅー……はぁー……すぅー……。ふわぁ……やっぱりプロデューサーの匂いはいい匂いです。私、今プロデューサーの香りに包まれてるんだぁ……えへへ。すごく幸せ……もう私、プロデューサーと一緒じゃないと眠れないかも。ふぁ……わたしも……ねむくなっちゃった……。おやすみなさい……ぷろでゅーさー
モバＰ,まあこうなるとは思ってたけど
ありす,すぅすぅ……
モバＰ,多分、誰にも見られなかったのが幸いかな
ありす,あー……ぷろでゅーさー……おはよーございますぅ……
モバＰ,うん、おはよう。シャツから手離してくれない？
ありす,いやです……もうちょっと匂いを……
モバＰ,お前は犬か。ほらどいて
ありす,あぅ……プロデューサーは意地悪です……
モバＰ,俺は絶対悪くない
ありす,プロデューサー、もう結構遅い時間ですけど帰らないんですか？
モバＰ,うん、仕事溜まってるから。だからありすは帰りなさい
ありす,解りました
モバＰ,素直でよろしい
ありす,晩ごはん作って待ってますね
モバＰ,ありすが帰るのは自分の家だよな？
ありす,はい、そうですけど？
モバＰ,だったら待つ必要ないだろ？一家団欒を楽しんできなさい
ありす,えっ、もしかしてもう子どもが欲しいんですか……？
モバＰ,なんでそうなる
ありす,う、嬉しいですけど……その、まだ早いかなって……でも、プロデューサーが望むなら……
モバＰ,仕事仕事。ふー、まだかかりそうだな。こりゃ泊まりになるかな。ありすにメール送っとくか。どうせうちにいるだろうし。えーっと今日は事務所に泊まるから、帰りなさいっと。よし、送信。返事はや。なになに？解りました。せっかくなのでお掃除とかしちゃいますね。なんだろう。嬉しいことなのにあまり嬉しくない。もう帰れって言っても無駄なのかなぁ。ん？。電話だ。はいもしもし？。どうしたありす？。本当に掃除してたんだ。で、困ったことって？。また印鑑かぁ。大丈夫、俺が持ってるから。家に置いておくともっと危ない気がするんだよなぁ。偉いなありすは。で、洗濯がどうしたんだ？。そりゃ、来る前に全部洗濯したから。知るか変態。あーもう突っ込むのもだるい。いや、寝るのはいいけど変なことはするなよって言ったんだ。冗談だ。お休みありす。……はぁ。プロデューサー用の寮って無いのかなぁ。女子寮よりも防犯すごい感じの
ありす,はぁ……ちょっとがっかり。お風呂入ってもう寝ちゃおう。ふぅ……気持ちいい。…………。今はいないけど、プロデューサーっていつもここでお風呂入ってるんだよね。このスポンジでいつも身体洗ってるんだよね。な、なんだか嬉しくなっちゃうな……えへ、えへへ……。今日はちょっと時間掛けて入っちゃお……。えっとパジャマは……何があるかな。プロデューサーのシャツ……。…………。…………ん～♪。ほんのちょっとだけど……プロデューサーの匂い。大きいけど……その分、プロデューサーに抱きしめられてるみたい。これならぐっすり眠れそうです、プロデューサー。えへへ……これ持って帰っちゃお……。プロデューサーの使ってるベット……。プロデューサーの使ってるまくら……。プロデューサーの使ってるお布団……。はぁ……暖かい……。落ち着くし……気持ちいい。夢でもプロデューサーに会えちゃうかも。お休みなさい、プロデューサー。ん～……気持ちいい朝。えへへ、こんな気分よく起きれたのって初めてかも。あれ、プロデューサーから電話？はいもしもし。はい、今丁度起きたところでした。あ、解りました。やっておきますね。いえ、気にしないでください。妻として当然ですから。あ、プロデューサーお弁当のおかずリクエストあります？。え……も、もしかして……昨日の美味しくなかったですか？。ごめんなさい、ごめんなさい……私、お料理も満足に出来なくて……。頑張りますから……嫌いにならないでください……お願いします……。……ほ、本当ですか？私のお料理が美味しくなかったなんてことは……。あっ……それじゃあ、お菓子とか作ってきましょうか？。おはようございます
モバＰ,おう、おはようありす。ちょっといいかな
ありす,はい？
モバＰ,なんで俺のジャケット着てるの？
ありす,寒かったからですが
モバＰ,もう随分暖かいと思うけどなぁ
ありす,私、寒がりなんで
モバＰ,サイズ合わないだろ？
ありす,少し大きいほうが可愛く見えませんか？
モバＰ,可愛いかもね、普通にしてれば。おっと、営業行かなきゃ
ありす,あ、解りました。行きましょう
モバＰ,うん、ありすは自分の仕事に行ってね
ありす,プロデューサーと、離れ離れになるのは辛いです……
モバＰ,この先どうやって仕事するつもりだよ
ありす,アイドル引退しちゃっていいですか？
モバＰ,止めて、俺頑張ってるんだから
ありす,そうですね……ごめんなさい
モバＰ,解ってくれたか
ありす,引退は、プロデューサーとの子どもが出来てからがいいですよね
モバＰ,会話のキャッチボールってこんなに難しいんだなぁ
ありす,プロデューサー、行っちゃった……。退屈だなぁ……。メールでもしよっと。…………。…………。プロデューサー、どうしてメールの返事してくれないんですかっ……？。じゃあ、このままずっと電話していましょう、ねっ？。じゃあ、お仕事頑張りますから、今日もご褒美が欲しいです。約束ですからね？待ってますよ？。はいっ……！
モバＰ,…………。よし、この営業終わったら直帰だな。ありすが家に来る前に帰らないと。ありすには帰ってから適当に説明しておこう。ふー
ありす,おかえりなさい
モバＰ,うん、ただいま
ありす,ご飯にします？お風呂にします？それとも……わ、わ……
モバＰ,もう帰れって言うのも面倒だなぁ
ありす,何か言いました？
モバＰ,こっちの話。あ、風呂入ろうかな
ありす,はいっ。その前に、プロデューサーに大事な話があるんです……！
モバＰ,結婚の話ならまた今度な
ありす,それも大事ですけど、そうじゃないんです
モバＰ,あれ、今日は違うの？じゃあ、なに？
ありす,どうして嘘をついたんですか……？
モバＰ,記憶にございません
ありす,私には事務所で待ってろって言ったのに、直接帰ったじゃないですか……！
モバＰ,確かにそうなんだけど、なんで気づかれたんだろ
ありす,ミステリアスな方が、素敵だと思いませんか？
モバＰ,何事にも限度ってものがあるのを知ろうな
ありす,プロデューサー酷いです……嘘つくなんて……嘘つくなんて……
モバＰ,あ、なんかやばそう
ありす,…………
モバＰ,これってバッドエンドルートだったりする？
ありす,……浮気ですか？
モバＰ,え？
ありす,私のこと飽きちゃったんですか……？私はプロデューサーのこと、こんなにも愛してるのに……
モバＰ,付き合ってないのに浮気ってどうしたらいいんだろうね
ありす,プロデューサーに嫌われたら私、もう……
モバＰ,うん、連絡忘れただけだから。そんなに思い込まないで
ありす,じゃあ私のこと好きですよね？
モバＰ,嫌いではないよ
ありす,好きなんですよね？
モバＰ,あー……うん、好きだよアイドルとして
ありす,あっ……えへへ、もう……仕方ないですね……えへ、えへへ
モバＰ,こう言うしかなかった、助かるためには仕方なかった
ありす,特別に許してあげます
モバＰ,満面の笑みでありがとう
ありす,じゃあ、一緒にお風呂入りましょう
モバＰ,どこに、じゃあに繋がる要素があったんだろう？
ありす,プロデューサー、湯加減はどうですか？
モバＰ,ああ、良い感じだよ
ありす,それは良かったです。それであの
モバＰ,どうした？
ありす,私も中に入れて欲しいのですけど、開けてもらえますか？
モバＰ,俺、まだ風呂はいってるからさ
ありす,一緒に入りたいんです
モバＰ,ありすも、一人で風呂に入れる歳だろ？
ありす,なんで浴室に鍵なんて付いてるんですか？
モバＰ,買ってきて良かった。簡易鍵。ふー、いい湯だった
ありす,ご飯できてますよー
モバＰ,ありがとう。自然すぎてなんか俺が間違ってるみたいだ
ありす,はい、どうぞ
モバＰ,なあありす、その格好なに？
ありす,その……は、裸エプロンと言うもので……
モバＰ,いやそれは解るけど
ありす,新妻の嗜みだと、ネットで見ました
モバＰ,間違いなく間違った知識だよ
ありす,でも……さ、流石に恥ずかしいですね……えへへ
モバＰ,あ、それは恥ずかしいて思うんだ
ありす,それじゃあ私もお風呂に入ってきますね
モバＰ,ああ、行っておいで。…………
ありす,ふぁ……
モバＰ,…………
ありす,えへへ……プロデューサーの脱ぎたてのシャツ……
モバＰ,…………
ありす,はぁぁ～……プロデューサーの匂い……たくさん……
モバＰ,…………
ありす,はふぅ……それじゃあ次……は……
モバＰ,よう
ありす,……………………いつから？
モバＰ,わりと最初の方から
ありす,私がお風呂に入ろうとしてるのに覗きですか？プロデューサーなら構いませんけど
モバＰ,今さらそんな凛々しい表情しても
ありす,今日はあまり面白いテレビありませんね
モバＰ,そーだねー
ありす,プロデューサー、お茶でもいれましょうか？
モバＰ,あー、頼んでいいかな
ありす,ところでプロデューサー、私思ったんですが
モバＰ,なにかな？
ありす,私たち夫婦になったのに、いつまでもプロデューサーって呼ぶのはおかしいですよね
モバＰ,あー、おかしいおかしい
ありす,なんて呼べばいいですか？あなたにします？名前で呼びましょうか？
モバＰ,もー好きにしていいよ
ありす,解りました……あ、あなた
モバＰ,チャンネル替えるか
ありす,えへへ……最初はなんか照れちゃいますね。やっぱりまだプロデューサーで……
モバＰ,あ、これ面白いな、あははは
ありす,それで次は、私への呼び方ですけど
モバＰ,まだ話続くの
ありす,ありすじゃみんなそう呼びますし、その……やっぱり特別な呼び方がいいんです
モバＰ,あ、お茶無くなった
ありす,あーちゃんとかどうでしょう？
モバＰ,大勝利ぃぃぃぃ！
ありす,プ、プロデューサー？
モバＰ,ごめん、言いたくなったんだ
ありす,お茶おかわりいれましょうか？
モバＰ,悪いな、お願い。そろそろ寝るか
ありす,しょ……初夜ですね……えへへ……
モバＰ,俺は床で寝るから、ありすはベッド使うといいよ
ありす,一緒に寝ないんですか？
モバＰ,悪いけど、俺の家のベッド一人用だから
ありす,それで何も問題ないじゃないですか。私たちは今日一つになるんですから
モバＰ,問題大有りだね
ありす,さぁ、早く寝ましょう？
モバＰ,もうどうでもいいや。さっさと寝よう
ありす,初めてですけど……頑張りますね
モバＰ,当たり前だけど、手を出す気ないからね？
ありす,うちの事務所っておかしいと思うんです
モバＰ,うん
ありす,私がプロデューサーと結ばれたと言っても、誰も信じてくれないんです
モバＰ,まあそんな事実ないしね
ありす,私たち、一緒に暮らしているのにですよ？
モバＰ,なんで家の鍵替えても、平然と入ってこれるのかなぁ
ありす,プロデューサーのことなら、何でも知ってるのにですよ？
モバＰ,引っ越してもいたときは、どうしようかと思ったよ
ありす,でも歳の差もありますし、認められるのは難しいですよね
モバＰ,俺も認めてないんだけどなぁ
ありす,私、みんなに認めてもらえるまで諦めません……！
モバＰ,俺はもう諦めたよ、色々と。そういえば、米と醤油が切れそうだったな
ありす,あ、私が帰りに買っておきますね
モバＰ,うん、頼むわ
ありす,ついでに晩ご飯のリクエスト、ありますか？
モバＰ,何でもいいよ。ありすの料理美味くなったしな
ありす,えへへ……頑張ってますから。でも、何でもいいって言うのは一番困るんですよ？
モバＰ,ありすなら俺の好みが解るだろ？
ありす,もう、ずるいですよそんな言い方
モバＰ,いいじゃないか、すこし我が儘言うくらい
ありす,しょうがないですね……私はプロデューサーの奥さんですし、それくらいは聞いてあげないとですね
モバＰ,何言ってるんだ。そんな事実ないからな
ありす,ふふっ、プロデューサーこそ何言ってるんですか
モバＰ,はははは
やったぜ、ハッピーエンドだ,白目