サターニャ,そういえば今朝、私の家の近くでラフィエルの執事見たんだけど
ラフィエル,マルティエルですか？彼女は今、天界でお仕事中のはずですが……？
ヴィーネ,人違いとかじゃないの？
ガヴリール,そうだな、サターニャだもんな
サターニャ,どういう意味よ！。コンビニでメロンパン買って帰ろー
店員,しゃせー
サターニャ,あっ！新しいメロンパン出てる！これは買いね！あとは犬の分も……あれ？
店員,しゃせー
マルティエル,……
サターニャ,やっぱりマル……えーと、執事の人よね、あれ。あのー……って、あれ？いないわ
店員,あざしたー
サターニャ,ただいまー
犬,わふ
サターニャ,私の使い魔ー！お土産よー！
犬,わふ！
サターニャ,ほらほら、慌てなくても開けてあげるわよ！……あ、ゴミ出し忘れてた！
犬,わふ？
サターニャ,こんな時間にゴミ出しをする……なんて悪魔的行為！あんたはメロンパン食べててね
犬,わふ
サターニャ,さて、ゴミ出し終わりー……あれ？あれってやっぱり執事の人よね？
マルティエル,……
サターニャ,……？。……！。私を尾行してる……？。そしたら犬のやつ！私の分の新作メロンパンまで食べてたのよ！
ガヴリール,まぁいつも通りだな
ラフィエル,あれは面白かったですね～
サターニャ,なんであんたが知ってるのよ！。あ、そうそう忘れてたわ！帰りのコンビニとゴミ出しの時にも、ラフィエルの執事見たんだった！
ヴィーネ,また？見間違いじゃなくて？
サターニャ,私が思うに、あれは尾行ね！
ガヴリール,なんでラフィの執事がお前を尾行すんだよ
ラフィエル,……？
サターニャ,ふぅ、すっきりすっきり～……え？なんで学校に執事？
マルティエル,……
ヴィーネ,サターニャ？どうしたの？
サターニャ,ヴィネット！ほらあそこ！
ヴィーネ,なに？
サターニャ,いない⁉︎。週に1度のお楽しみの日ね！ガヴリール！カフェオレ！
ガヴリール,お前のせいで週2だけどな
サターニャ,何の話よ！早くカフェオレ！
ガヴリール,へい
サターニャ,ふふふ、この征服感……あれ？
マルティエル,……
サターニャ,ちょっとガヴリール！こっち来なさい！
ガヴリール,んだようぜぇ……へいへい
サターニャ,外、あれ執事じゃない？
ガヴリール,あ？どこだよ見えねーよ
サターニャ,あれー？。で、学校と喫茶店でも見たんだけど
ヴィーネ,私は見つけられなかったわ
ガヴリール,私も……つーか執事の顔とか覚えてねーよ
ヴィーネ,それはちょっと酷いんじゃない……？
ラフィエル,……。……
ガヴリール,で？また見たのか、執事
サターニャ,それが昨日は会わなかったのよねー
ヴィーネ,見間違いじゃなかったのなら、お仕事が終わって天界に帰ったとか？
ガヴリール,ラフィに秘密の仕事か？いや、だとしても何でサターニャとばっかりエンカウントすんだよ
サターニャ,だから尾行よ！大悪魔であるこの胡桃沢＝サタニ
ラフィエル,……やはり
ヴィーネ,ラフィ？
ガヴリール,心当たりでもあるのか？
ラフィエル,い、いえ！不思議な事もあるものですね！
サターニャ,ちょっと聞きなさいよ！
ラフィエル,……。マルティエル、出て来てくださーい。……早くしなさい
マルティエル,……ここに
ラフィエル,サターニャさんのお陰で助かりました
マルティエル,サターニャ……あ
ラフィエル,まさかとは思いましたが……私がサターニャさんの尾行をやめたら、サターニャさんが貴女を目撃しなくなった
マルティエル,……！
ラフィエル,それで確信しました。サターニャさんが見たのは、私をストーキングするマルティエルだったんですね？。私に見つからない事にばかり気を取られ、サターニャさんに見つかってしまうなんて……まだまだ甘いですねー
マルティエル,……お嬢、様
ラフィエル,これは、罰が必要ですねー？
マルティエル,あ、あぁ、ラフィエル、お嬢様ぁ
サターニャ,執事ー？あれー？おかしいわねー
ラフィエル,マルティエル
マルティエル,はっ
サターニャ,あ、ラフィエル！さっきこの辺りに執事がいたんだけど、見てない？
ラフィエル,その件なんですが、やはり見間違いのようですよ、サターニャさん
サターニャ,え？そうなの？
ラフィエル,はい、本人に確認しましたので間違いありません
サターニャ,えー……でも、えー……？
ラフィエル,なんとか誤魔化せましたが……もしサターニャさんに会ったとしても、余計な事は言わないでくださいね？マルティエル
マルティエル,余計な事というのは、サターニャ様が捨てたゴミや喫茶店で使った食器類、トイレのアレをお嬢様が回収なされていた事でよろしかったでしょうか？
ラフィエル,。……あー、もういっそ殺してしまいましょうかー？
マルティエル,本望です
サターニャ,……。……執事⁉︎
犬,わふ？
サターニャ,あんたね……。……。……執事！
犬,わふ！
サターニャ,……うーん？。ね、ねぇラフィエル？
ラフィエル,はい？どうしました？サターニャさん
サターニャ,その、執事に会いたいんだけど……
ラフィエル,⁉︎。あの、サターニャさん？例の件はサターニャさんの気のせいだったんですよ？
サターニャ,そう、そうなんだけど……ずーっと意識してたら、なんだか胸の奥がムズムズして……
ラフィエル,え
サターニャ,よく分かんないんだけど、執事に会いたくて会いたくて震えるの！
ラフィエル,ちょ
サターニャ,これってもしかして……恋？
ラフィエル,。マルティエル！
マルティエル,はっ
ラフィエル,貴女は私が？
マルティエル,好きです
ラフィエル,私はサターニャさんが？
マルティエル,……好きです
ラフィエル,サターニャさんは貴女が？
マルティエル,好き……え？
ラフィエル,うふふふふふふふ♥︎
マルティエル,え、お嬢、様……？
ラフィエル,本望、なんですよねー？
マルティエル,