まゆり,ねぇ、オカリン
岡部,ナンだよ、まゆり
まゆり,オカリンとずーっといっしょにるには、どうしたらいいのかなぁ
岡部,はぁ？
まゆり,まゆしぃは、いっしょーオカリンといっしょにいたいのです
岡部,いっしょ、っていってもなぁ……
まゆり,まゆしぃは、ほんきなのです！
岡部,ん～……
まゆり,……
岡部,じゃあさ――
ダル,溶ける～っ
紅莉栖,こら橋田、虫が入って来るでしょ
ルカ子,凶真さん、遅いですね
ダル,そういえば、オカリン、今日はずっと見かけてないなぁ
フェイリス,でも今日のお昼頃ニャン？例のメール
鈴羽,ラボメンに大発表があるからって、何なんだろうね
紅莉栖,どうせ、いつもどおりロクでもないことに決まってるわ
ダル,まゆ氏もいないし……。どしたんだろ
ルカ子,だから……ボク……、そういうのはちょっと……
鈴羽,いいじゃ～ん！女の子同士なんだしさ！
ルカ子,だだ、だから、ボクは男の子で……
ダル,だがそれがいい
フェイリス,女の子よりカワイイ顔してるニャ～……。何なら、この予備のネコ耳を……
紅莉栖,もう、あんまり漆原さんをいじめちゃ可哀想でしょ。ん？この着メロ……
ダル,あれ？これ、オカリンの携帯じゃん
紅莉栖,ここに忘れてったの？バカね、あいつも。ん。今度は私だ。あ、でもファイルが添付されてる……。――なッ！？。ちょ、橋田ッ！こ、これ！
ダル,どしたん、牧瀬氏？そんなに血相変えて……
紅莉栖,いいから、こ、これッ！この写メ見てッ！！
ダル,ん～？――うわッ！？
鈴羽,ん、どしたの？
フェイリス,どうかしたのかニャン？
ルカ子,牧瀬さん……？
紅莉栖,お、お、岡部が……岡部が……
ダル,ま、牧瀬氏、お、落ち着いてっ！
紅莉栖,……こ、これ……
鈴羽,お、岡部倫太郎ッ！？
フェイリス,な、な……キョ、キョーマ……？
ルカ子,……
鈴羽,ちょ、ちょっと、大丈夫！？
ルカ子,……す、すみません……、阿万音さん……
フェイリス,こ、これ……間違いない。キョーマニャ……
紅莉栖,ど、どういうことッ！？な、何で岡部がこんなに血だらけになってるのッ！？
ルカ子,……
鈴羽,……この出血量……。この程度だったら、まだ生きている可能性が高い……
紅莉栖,……ま、まゆりのアドレスから……
鈴羽,椎名まゆり！？
フェイリス,ま、まゆしぃからニャ！？
紅莉栖,ッ！？
フェイリス,ん？ま、またメールニャ！
紅莉栖,ちょ、ちょっと携帯いいッ！？
フェイリス,う、うん、はいニャ
紅莉栖,ま、まさか……。ま、また、まゆりからだ……っ！。件名……トゥットゥル～♪まゆしぃ☆です
まゆり,これでよしっ。後は電源を切ってっ、と
岡部,……ムググ
まゆり,どうかなぁ、オカリン。みんなここに来れると思う？
岡部,……来ないと……困る、な……
まゆり,できれば……まゆしぃは来てほしくないのです
岡部,……まゆり……
まゆり,もう準備はできてるしなぁ……。ねぇ、オカリン？
ルカ子,……で、でも……ど、どうやって……
鈴羽,こういうときは、冷静さを失ったら負けだよ、二人とも
紅莉栖,そ、そうね……。……私としたことが取り乱したわ。ごめんなさい
鈴羽,あたしは早速、MB使って、この秋葉で聞き込みするよッ！
フェイリス,……あ、パパ？……実はお願いが……
ルカ子,はい……ボクにお手伝いできるなら、やらせて下さい……！。凶真さん……大丈夫でしょうか……ｳｯ、ｸﾞｽｯ
紅莉栖,漆原さん、不安なのは私も同じ。でも、今は足をすくめている場合じゃないわ
ルカ子,……は……はい……！
鈴羽,オッケーッ！進展あったらヨロシクッ！
フェイリス,……うん……そう、この前の白衣を着てた人……
ダル,フェイリスたん？
フェイリス,筆談
紅莉栖,待ってて岡部……、絶対に見つけ出してみせるわ……。何としても……ッ！
ダル,あ、もうメール来た。阿万音氏、仕事早ッ！……秋葉のジェバンニとは君のことだ。また来た。さすがフェイリスたんっ！ってか、みんな行動力ありすぎだろ常考……。……って、アレ？ルカ氏？。る、ルカ氏？お～い……。どこ行っちゃったんだろ……
ルカ子,き、桐生さ～ん……！
萌郁,……
ルカ子,き、桐生さん、ハァ、ハァ、た、大変なんです……
萌郁,……
ルカ子,いつも通り、ハァ、ハァ、ケ、ケータイで……話すんですね……？。実は……、きょ、凶真……岡部さんが……、さらわれたんです……！
萌郁,！どういう……こと……？。……本当……？
ルカ子,だから、今、ラボメン総出で探している所なんです……
萌郁,……
ルカ子,あ、ありがとうございます……！
萌郁,……
ルカ子,えっ？
萌郁,……
ルカ子,は、はいっ！
髪がボサボサで、急に,フゥーハハハ
フェイリス,……。う～ん……
女子高生A,……この顔文字でいいかな？怒ってそうな感じしないよね？
女子高生B,これにするとツンデレっぽくならない？
女子高生A,あははは、そうだね……じゃあ……
フェイリス,……ッ！。これはダルニャンにメールニャ！
ダルさ、さすがフェイリスたん！もはや,バーロー
フェイリスそう、これは多分、そういう,ゲーム
フェイリス,SAW
そして、ラボメン全員とその,ゲーム
フェイリス,キョーマ……
―8月7日PM05:42大檜山ビル,※2F：未来ガジェット研究室
ルカ子,……3階に来たけど……部屋、だれも、いませんね……真っ暗だし……
萌郁,……
ルカ子,いいんです。ボクも、ごもっともだと思いましたし
萌郁,……
ルカ子,いえ……そんな……
萌郁,……。……
ルカ子,あ……、橋田さん
萌郁,……
ダル,今のとこ手がかりなしだお
ルカ子,橋田さんは……、外に行かなかったんですか……？
ダル,うん。ちょっと気になったことがあって
ルカ子,気になったこと……？
ダル,う、うん。実は今、警察のデータベースにハッキングしてるんだけど
ルカ子,け、警察……ですか……！？
萌郁,……
ダル,僕は、SERNの防壁を突破した漢だぜ？
ルカ子,でも、警察は、よくないんじゃ……
ダル,そりゃそうなんだけど、嫌な予感がしてさ
萌郁,……岡部君のことね……
ダル,ｷｪｪｪｪｪｪｱｧｧｧｧｧｧｼｬｧﾍﾞｯﾀｧｧｧｧｧｧｧ!!!
ルカ子,……傷害……事件……
ダル,大丈夫大丈夫。今の所、それらしい事件は起きてないみたいだから
ルカ子,他の人は、今どうしてるんですか？。凶真さんのこと、何か分かりましたか……？
ダル,今のところ……、手がかりらしい手がかりはゼロ
ルカ子,……そう、ですか……
萌郁,……
ダル,終わってないっつーの！
ルカ子,じゃあ、ボク、また探して来ますっ！
萌郁,……
ダル,ねぇ、ルカ氏、桐生氏、一応、オカリン家に行ってみてくれないかな。場所は――
紅莉栖,ごめんくださーい……。灯りが点いていない……。ドアは……。か、鍵もかかってない！？。部屋は真っ暗ね……。取りあえず、電気を……。ん？机の上に紙切れが……。まゆりの字だ……ッ！！。な、何で、私がここに来ることを……。あの子……、こんなに頭のキレる子だったんだ……。時間は無駄にできないけど……慎重に調べてみよう……。でも……仮にここにも、岡部の家にも何もないとしたら、まゆりは一体……
鈴羽,ハァ、ハァ、ハァ……。ここもダメだったかぁ……。え～っと。橋田至に教えてもらった、椎名まゆりが行きそうな場所……。……もしかして、SERNが何らかの形で関与しているのかもしれない……。とにかく、もっと目撃情報をつかまなきゃ！。待っててね、オカリンおじさん！。ぐはっ！
？？,おーい、大丈夫かー
鈴羽,う～ん……。……う……あ痛たたた……
？？,急に飛びだして来るんじゃねぇよ
鈴羽,そっちがぶつかって来……て、店長っ！？。いや、あたし、思いっきり吹っ飛んだんだけど……
ブラウン,ケガはねぇか？
鈴羽,うん、平気みたい。とっさに受け身とったから頭も打ってないし
ブラウン,んで？なんであんなに急いでたんだよ
鈴羽,そ、そう！それがさ！岡部倫太郎が大変なことになってるんだよ！
ブラウン,岡部ぇ？アイツの脳ミソはいっつも大変なことになってるじゃねぇか
鈴羽,上手いこと言ってる場合じゃないんだよ、店長！
ブラウン,……何があった……？
鈴羽,――というわけなんだよ！
ブラウン,穏やかな話じゃねぇな
鈴羽,だから、秋葉で聞きこみをしてるんだけど、全然情報がなくって……
ブラウン,信じられねぇぜ。まさかあのお嬢ちゃんがな……
鈴羽,すでに椎名まゆりは、洗脳されてるのかもしれないんだよ！。店長、岡部倫太郎と椎名まゆりのことで、何か心当たりない？
ブラウン,う～ん、ねぇなぁ……
鈴羽,そっか……。あ！じゃあ、店長、聞きこみ手伝ってよ！
ブラウン,バイト、それを先に言うんじゃねぇよ
鈴羽,は？。て、店長……！あたし、見直したよ！
ブラウン,お前なぁ、俺をふだんどんな目で見てんだよ……
鈴羽,よしっ！あたし、ここいらをもう一周してくるよ！
ブラウン,ああ、俺はちょっと遠くの方まで行ってみるぜ
鈴羽,サンキュー！店長ッ！
ブラウン,ちゃんと前見て漕がねぇと、またはねられるぞ
ダル,……
紅莉栖,……
フェイリス,……
ルカ子,……
萌郁,……
鈴羽,……
紅莉栖,全員、何の手がかりもなし、か……
ダル,みんなも揃ったことだし、念のため情報の突き合わせでもしてみる？
紅莉栖,そうね……
萌郁,……すっぱい臭いがしただけだった……
ルカ子,その後は、秋葉原を回ってみました……
萌郁,……でも、情報は見つからず……
紅莉栖,確かに、8朝頃にまゆりを見たって人はいたわ。でもそれ以降はぷっつり。で、この岡部の携帯か……
萌郁,……岡部君の携帯……？
紅莉栖,ああ、桐生さんは遅れてきたから知らないんだっけ
萌郁,……？
フェイリス,……完璧に手札を読まれてるニャ……
鈴羽,くっ……！
萌郁,……
紅莉栖,そうよ……
萌郁,……
紅莉栖,何も。そもそも、他に誰からもメールも電話も来てないわ
萌郁,……さびしい……
フェイリス,あ、フェイリスニャ！
ダル,フェイリスたん？
鈴羽,……
ルカ子,……ｸﾞｽｯ
紅莉栖,漆原さん、泣かないで……
萌郁,……
ダル,……詰んだ……。……もう後、1時間しかないぉ……
紅莉栖,あれから、やっぱり行ってみるって言って、フェイリスさんが橋田と中野に行って……。桐生さん、漆原さん、私は三人で、範囲を広げて探索と聞きこみをして……。鈴羽さんはMBで遠くまで探してもらって……。ブラウンさんは綯ちゃんの世話があるから途中でリタイア……。こんなとき、岡部なら何て言うだろう……。――とでも言うんだろうなぁ……って、想像したら、何かムカついてきたわ……！。ねぇ、みんな。もう時間がないわ。最後にもう一度だけ、今までの情報をまとめてみない？
ダル,でも、結局、有力な情報は見つからなかったし……
フェイリス,色々と知恵を合わせたけど、結局どこにもいなかったニャン……
ルカ子,牧瀬さん……
鈴羽,牧瀬紅莉栖……
萌郁,……自信はあるの……？
紅莉栖,あるわ。いや、あるとかないとかじゃない。私が解答を出してみせる！
鈴羽,それから、午前中、おそらく9時頃に、椎名まゆりが現れた
フェイリス,キョーマをやったのはおそらくそのときニャン
萌郁,……その次にラボに来たのは……
ダル,僕だね。3時くらいかな。それから、30分くらいして、牧瀬氏が来た
紅莉栖,つまり、犯行時刻は、午前中から午後3時の間
ルカ子,それから、二人は、この秋葉原では目撃されていません……
フェイリス,ということで、このビルにいる可能性を考えたけど――
萌郁,このビルの他の階に人がいないことは、私と漆原君が確認している
紅莉栖,……。……考えろ、考えろ私！何か、何かを見落としてるんだ！
鈴羽,あ、この車の音、店長だ。心配して、早く来てくれたんだよ、きっと
ブラウン,お～い、バイト～！
ダル,あ、ミスターブラウン
ブラウン,おお、橋田。どうだ、首尾は。岡部は見つかったか？
ダル,それが……まだなんだ……
ブラウン,そうか……。まぁ、まだ時間はある。最後まで諦めないで探してみろ
ダル,でも、もう探し尽くした感は否めないんだよ……。さ、さすがミスターブラウン、漢気溢れる背中にぞくぞくくるぜ！
ブラウン,へっ、褒めても家賃はまけねぇぞ。じゃぁな
紅莉栖,……！
ダル,あれ？牧瀬氏、どしたん、そんなに呆然として
紅莉栖,……
ルカ子,牧瀬さん……？
紅莉栖,ちょっと、話しかけないで
萌郁,……？
紅莉栖,くっ！
フェイリス,く、クーニャン、どうしたのニャ？
紅莉栖,この私が、こんなことに気づかないなんて……！どうかしてたッ！。……鈴羽さん、萌郁さん、ちょっとこっち来てもらっていい？
鈴羽,何？ここで言えばいいじゃん
紅莉栖,いいから、こっちへ
萌郁,……
鈴羽,分かった分かった、あたしも行くよ
ダル,牧瀬氏、あっちで何こそこそ話してるん？
ルカ子,さあ……何でしょうか……。それに……何か様子が、変ですね……
フェイリス,……
ルカ子,ふぅ……
フェイリス,ルカニャン、大丈夫ニャ？
ルカ子,大丈夫です……でも、徹夜なんてしたことないから、ちょっと疲れちゃって……
フェイリス,かくいうフェイリスもさすがに疲れたニャ……
ルカ子,まゆりさん……本気、でしょうか……
フェイリス,フェイリスだって、まゆしぃがキョーマを殺すなんて信じられないニャ……。でもフェイリスは、人は簡単に心の闇の呑まれるということも、よく知ってるニャ……
ルカ子,フェイリスさん……
紅莉栖,――岡部はそこにいるわ
鈴羽,ほ、本当ッ！？で、でもそこって……
萌郁,……信じがたい……
紅莉栖,二人には、先に行って岡部の容体を見て来てほしいの
鈴羽,わ、分かった。間違いないんだね？
紅莉栖,みんなの情報を総合して考えると、導き出されるのは必然的にこの結論よ
萌郁,……
紅莉栖,私には、ここでやるべきことがある
鈴羽,了解。よし、行こう、桐生萌郁！
萌郁,……
紅莉栖,……これで、舞台は整った……。三人とも、ちょっと聞いてほしいことがあるの
ダル,ん？
フェイリス,何ニャ？
ルカ子,……？
紅莉栖,この事件の全貌が分かったわ
フェイリス,ニャッ！？
ルカ子,全……貌……？
ダル,はぁ？
紅莉栖,もちろん。今、阿万音さんと桐生さんに救助に向かってもらってるわ
ルカ子,よかったぁ……
紅莉栖,でも、それだけじゃない
フェイリス,それ以上、何かあるのニャ？
紅莉栖,岡部を拉致監禁した犯人……、それが分かったの
ダル,は、犯人って、犯人はまゆ氏でしょっ！？
フェイリス,……ダルニャンの言うとおりニャ
ルカ子,……どういうことでしょうか……？
ダル・フェイリス・ルカ子,！
紅莉栖,私たちは、ひとつ、とても重要な点を見落としていた
ダル,重要な点？
ルカ子,た、確かに……
フェイリス,確かに、犯行現場が、このラボだって可能性はニャくはニャいけど……
紅莉栖,変装なんかをして人の目をごまかして？……いい線だけど、ありえないわ
ルカ子,ありえない……？。あ、そうか……
フェイリス,つまり、今日、まゆしぃがキョーマを呼び出すのはムリだったということだニャ……
紅莉栖,そういうこと
ルカ子,……人目につきやすくないと、待ち合わせ場所の意味……ないですからね
フェイリス,クーニャン、フェイリスも疑問があるニャ
ルカ子,……もやし……
ダル,ふぅ～、一件落着だお～
ルカ子,よかったぁ……凶真さん……ｸﾞｽｯ
紅莉栖,それは、ここ
フェイリス,その指先、もしかして……
ダル,上の階……
ルカ子,で、でも……、3階はぼくと、桐生さんが……
紅莉栖,うん。ここからは、分かりやすいように、時系列で説明するわね
ルカ子,ぼく……二人を、見落としていたんですね……
紅莉栖,いいえ。ここがこの計画の上手いところよ
ルカ子,そっか……、だから……、3階に誰もいなかったんですね……！
フェイリス,中国の故事か何かに、それと似たような話があったニャ
紅莉栖,そして、こんなことができたのは、ラボメンの中ではあなたひとりしかいないッ！
ダル,――ッ！。ぼ、僕？僕は何も関係ないよ。ぐっ……！
紅莉栖,さあ、どうなの、橋田ッ！
ダル,……。……すべて……牧瀬氏が言ったとおりだよ……
フェイリス,ダルニャン……
ルカ子,橋田さん……
紅莉栖,さあ、フェイリスさん、漆原さん、私たちも3階に！
フェイリス,そ、そうだニャ！キョーマが心配ニャ！
ルカ子,はい、ついていきます！
紅莉栖,やっぱり、ここにいたのね、まゆり……！
まゆり,あちゃー、今度はクリスちゃんにまで見つかっちゃった……
紅莉栖,岡部はっ！？
まゆり,……あっちだよ
紅莉栖,奧ねッ！
まゆり,はぁ……、まゆしぃは、ちょっぴりがっかりなのです……
紅莉栖,岡部ッ！？
岡部,じょ、助手か……
紅莉栖,岡部……！ケガは大丈夫？
鈴羽,心配ないよ、牧瀬紅莉栖。というか、その……
萌郁,……
紅莉栖,は？。ちょっ、い、一体どういうこと！？。いつもの痛い雰囲気が消えかかっている……？
フェイリス,な、何がどうなってるニャ……？
ダル,あれは……昨日の朝のことだったお……
紅莉栖,う、うわぁ！？は、橋田、亡霊のように出てくるな！
ダル,この一件は、いくつもの偶然が重なった、痛ましい出来事なんだ……
鈴羽,……痛ましい
ルカ子,出来事……？
萌郁,……嫌な予感……
まゆり,ねぇ、オカリン
岡部,あ～？何だ、まゆり
まゆり,一回さぁ、人質交換しない？
岡部,はぁ？。なんだそりゃ……
まゆり,だめかな？面白いと思ったんだけど……
岡部,……ん～……、じゃあ、一日だけだぞ
まゆり,やったぁ！
岡部,そんなにはしゃぐことか
まゆり,えへへ～、実は、こんなものを買ったのです
岡部,人質調教日記。通るか、こんなもんっ！
まゆり,ああっ！叩きつけちゃだめだよっ！
岡部,思いっきり凌辱BL本ではないか！
まゆり,この本で、勉強したの。人質に人権はないんだって！
岡部,あるわッ！同人誌の内容を真に受けるなッ！
まゆり,えー……
岡部,えーじゃない
まゆり,うー……
岡部,うーでもない
まゆり,じゃあ、こうしようよ、オカリン。雷ネットをして、勝ったら人質交換取り消し
岡部,それは、もし負けたらどうなるのだ
まゆり,もちろん、人質は続行で、そして、まゆしぃのお願いをひとつ叶える！
岡部,思いっきり不平等だと思うのだが……
ダル,――などと考えたのが、すべての悲劇の始まりだった……
紅莉栖,で、見事、負けたわけね
ダル,ボロ負けってレベルじゃねーぞ、って感じだったな
まゆり,フェイリスちゃんに、色々と教えてもらったから。ありがとう、フェイリスちゃん
フェイリス,そ、それは、どういたしましてなのニャ……
鈴羽,それで、どうなったの？
紅莉栖,なッ！？
ダル,リア充に対する、ささやかな復讐心……。きっと神様も許してくれる筈さ……
萌郁,清々しい顔をしている……
岡部,で、まぁ、ここからがさらに肝心なのだが……
まゆり,だって、ダルくんが事細かに教えてくれるから……
岡部,しかも、この男、せっかくだから椎名姓にしたらとまで言いやがった！
紅莉栖,橋田ぁ～ッ！
ダル,少し調子に乗った。今は反省している
ルカ子,確かに、オカリンは死んでしまいますね
萌郁,……シイリン……？
紅莉栖,な、なんで？
まゆり,それなら、まゆしぃだけがオカリンを一人占めしちゃいけないと思ったの
鈴羽,……
ダル,？
鈴羽,滅ッ！
ダル,ぐはぁッ！
紅莉栖,でも、それ以外は全部、まゆりが……？
フェイリス,それにしても、えらく協力的だニャ、ダルニャン
まゆり,ああ、それはね……
ダル,ちょっ、まゆ氏、それは言わないでおこう
鈴羽,一瞬千撃ッ！
ダル,ぐふぅッ！
ルカ子,あぁっ！橋田さんが、橋田さんがボロ雑巾のようにっ！
萌郁,……色々すごい……
紅莉栖,まったく……とんだHENTAIね……
フェイリス,さすがのフェイリスもドン引きなのニャ
ダル,男には……無理と分かっていてもやらなければならないときがある……
鈴羽,まだ足りないみたいだね
ダル,アッー！
まゆり,えへへ～。クリスちゃんに褒められると、すご～くうれしいのです
フェイリス,そうニャ。ラボメン全員、完全に手玉に取られてたからニャ……
まゆり,そんなに褒められると、まゆしぃは照れてしまいます……///
萌郁,……
どうする気だったの？,・３・
萌郁,……メール……？
まゆり,もう一生分の頭を使い果たしたような気がするよ～
岡部,とにかく、助かったぞ助手……。お前の推理は全部聞こえていた
紅莉栖,へっ？
岡部,さっき、まゆりが言ってただろう。窓を見て見ろ
紅莉栖,あ、開いてる……。ま、真似するな、この馬鹿！。言うか！あとセレセブじゃないと言うとろうが！
ルカ子,何だか、凶真さんもいつもどおりに戻ったみたいですね
萌郁,……それが一番、岡部君らしい……
紅莉栖,まゆり……
岡部,……
まゆり,……
岡部,まゆり……
まゆり,みんなには、とっても迷惑をかけてしまったのです……
岡部,気にするな。半分はフェイリスのコスに目がくらんだ、そこのHENTAIのせいだ
まゆり,……
岡部,それに、昨日から何度も言ってるが……
まゆり,……？
岡部,子どもの頃言ったことなぞ気にするな
まゆり,どうして……？
岡部,……結婚なんかしなくても……、俺たちはずっと一緒だ
まゆり,オカリン……
岡部,……お、お前は俺の人質なのだからなっ！
まゆり,……うんっ！
ちなみに、,ベトローサル
これは,betrothal