和,……
優希,……
和,さ、咲さん。女の魅力は胸なんかで決まりませんよ！
優希,のどちゃんが言ってもあんまり説得力ないじぇ…
咲,やっぱりそうだよね…
優希,そういえば咲ちゃんは、筋肉をつける方法を知ってるか？
咲,どうするの？
優希,まずはいったん脂肪を付けてからトレーニングするらしい
咲,へぇ
優希,というわけで、まずは体重を増やしてから胸を大きくするマッサージとかやってみたらいいとおもうじょ？
咲,体重かあ…
咲父,どうした咲、今日はやけに食うな
咲,う、うん
咲父,まぁダイエットなんかして体壊すよりはよっぽど健康的でいいけど
咲,そうだね
咲父,照の奴もよく食べる子だったが…おっと
咲,そうだね……よくお菓子食べてたよね
咲父,ああ
咲,ごちそうさま。けふ。あ、体重計ってみよう。47か…1キロ増えたね。でも、食べたものが全部脂肪に変わるわけないし。明日からももうちょっと頑張ろう。京ちゃん！学食いこ！
京太郎,お、おう…。咲、お前弁当はどうした？
咲,うちに大きなお弁当箱ないから…だから学食
京太郎,まぁいいけど
咲,漢の大満足セットください！
京太郎,おい咲、そんなに食えるのか？
咲,どうにか食べるよ！。うぐぐぐぐぐ……
京太郎,言わんこっちゃない、あとは俺が食べてやるから
咲,面目ない…
京太郎,楽な姿勢にしてろ、んで次の体育は休め
咲,ありがとう、だから京ちゃんただのうどんしか頼まなかったんだね
京太郎,食えないのは咲が嶺上でツモるよりも明らかだったからな
咲,もう…
久,へー、逆ダイエットをね
和,ダイエットは本来食事という意味ですから、ダイエットのままで正解です。だいたいなぜいわゆるダイエットと呼ばれる不健康極まりない行為が存在するのでしょうか
優希,全ての女性がのどちゃんみたいに食べたものが全部胸に行ってたら世話ないじょ
和,もう！ゆーき！
咲,たぶんちょっとは体重増えたと思うんだけど…
久,見た目は全く変わりないわね
優希,ダメ押しでこのタコス食うか？
咲,うん、ありがと
京太郎,これから毎日漢の満足セットの残りを食わせられるなんてのはやめてくれよなー
咲,きょ、今日大きなお弁当箱買うよ！
和,ぜ、ぜひお供します！。咲さんとお揃いのお弁当箱…！
久,さて、今日は咲が体重計るんだっけ？
和,はい
咲,じゃあ行きますね。ど、どうして変わってないの～！？
和,わ、私は1キロ増えてました。あのお弁当箱にしてしまったせいでしょうか？
優希,のどちゃんはその1キロぶんおっぱいがまた大きくなってるじぇ
和,やめてください
咲,そ、そんな……
優希,まず脂肪を付ける段階から挫折するなんて…運命は残酷だじょ
久,うーん…さすがにありえないわね。ここ1カ月の咲の食生活から見て…体重が全く増えないわけがない
咲,そうですよね…
優希,そういえば咲ちゃん…ちょっと髪の毛が大きくなってる気がするじょ
咲,髪の毛が大きくなるって何？美容院にはこの間いったばかりだよ
優希,いや、伸びるんじゃなくて…具体的にはツノのところが
咲,ツノ？
優希,じょ？のどちゃんなんか言ったか？
和,いいえ、なにも。わたしにも聞こえました…誰ですか？
∠,咲ちゃんの髪のところよ！
優希,さ、咲ちゃんのツノが喋ったじぇ！
∠,ごめんなさい……わたしたちは人の髪に寄生する生命体。あなたがここしばらくで得た余分なエネルギーは私が使わせてもらったの
咲,そ、そうだったんだ
優希,咲ちゃんおどろかなすぎだじぇ！よく考えるとかなりヤバいやつだじょそいつ
和,ということは…お姉さんも？
∠,ええ、彼女についたほうは彼女がモノをよく食べるからすぐに覚醒したみたいだけど
咲,わたしは食が細いから今までただの髪だったってこと？
∠,そうなるわね。小さいころはあまりこんなふうに尖ってなかったでしょう？
咲,そういえば…
優希,寄生生命体…しかも、そんな頭に近いところに。咲ちゃん！はやくそいつをぶった切らないと意識を乗っ取られちゃうじょ！
∠,ま、待って！私たちはそんなことはしないわ
咲,だってさ
∠,ただ人の体につく余分な脂肪をエネルギーとしてもらって生きているだけよ。某国では、秘密裏に肥満改善の美容手術としても使われてるのよ！
和,ゆーきは映画とかに影響されやすすぎです
優希,じょ！？のどちゃんいつものそんなオカルトありえませんはどうしたんだじぇ？
和,実際にここにいて会話してる以上、これは現実です
久,まさかそんなのがいたなんてねぇ…
∠,私たちの種族はあまり繁殖力が強くなく、番となれる確率は少ないので…前に照さんについたほうは私の成長を待って二人で旅立とうといってくれました
咲,ってことは前にお姉ちゃんにあった時何も言ってくれなかったのは
∠,ええ。私がまだ成長しきっていなかったから。照さんは中学生のあなたに事情を話すのを避けたのね。中学生の多感な時期に寄生生物がついているなんて知ったらどうなるかわからないから
咲,わ、私の悩みの原因がこの髪の毛だったなんて…
和,髪は一生の友達とも言いますからね…悩みの原因になることも多いのはうなづけます
∠,安心してください！もう私が成長しきりましたから、お姉さんと会うことがあれば出て行ってそれでおしまいです
咲,ふーん、じゃああとはインハイまでの付き合いってわけだね
和,そうなると、ツノさんじゃあれですし名前を付けなきゃいけませんね
優希,名前！？
咲,あ、いいねいいね！
優希,部長～、おかしいのは私なのか～？
久,よしよし
和,せっかくなので、嶺上の百合からとってリリーというのはどうでしょう
咲,ツノさんは女の子なんだよね？
∠,そうね…生物学上は雌に分類されると思うわ
咲,じゃ、リリーで決定だね！
照,どう、ダニーおいしい？
ダニーと呼ばれた∠,ああ。照は本当にお菓子が好きだな
照,まあこれが唯一の楽しみみたいなものだから
ダニー,そうか。照は暇さえあればお菓子食べながら本を読んでいるからな
照,ふふ…たまにはダニーとお話もするじゃない
ダニー,そうだな。私も照と話をするのは楽しい
照,！
菫,なんだ、来てたのか。また一人でお菓子をこんなに…
照,トリートメントだよ。髪の
菫,は？
照,お手入れ、という意味で言ったんだけど。なんか変？
菫,い、いや…。なぜお菓子を食べることが髪のお手入れになるのかはわからんが…。まぁ栄養を取ることは髪にいいかもな。酢昆布の袋もあるみたいだし
淡,テルーこんにちわー
照,ああ。ケビンは元気か？
淡,めっちゃ元気だよー。ダニーも元気そうだねー
菫,外国人？なんかよくわからん友人がいるんだな
淡,今年こそお互いいいガールフレンドが見つかるといいね～
照,ああ。でもダニーには将来を約束した彼女がいるから。咲が
淡,へー。なんだかロマンチックだねー
照,ああ。なんてったって宿主が
菫,！！！！！！！？。おいおい！そんなの許されないだろう！。外国人の友人がいるのはいいが、将来を約束した彼女が成長期真っ只中の実の妹だぁ！？。そんなたわけた奴と親交を持つのは止めろ！というか許さんぞ！
照,菫…落ち着いて
淡,そうだよ菫先輩
菫,これが落ち着いていられるか！
照,ただの髪の話だよ
菫,かみのはなし…紙の話？。ああなんだ小説家なんかの物語か？。なんか二人で貸し合ってる漫画かなんかのマネかもな。淡はすぐ影響されるから。まぁ…そういうことならこれ以上は言わないが
照,そうしてくれるとありがたい。で、ケビンはどんな子がタイプなんだ？
淡,なんかね～お嬢様系とか好みらしいよ～
照,ケビンは贅沢だなー
淡,あはははははは！
菫,頭痛い…尭深のお茶が飲みたい…ああ…早く来てくれ尭深…
咲,リリー、お願い
リリー,まかせて。えっと…
教師,なんだ、宮永の奴すぐに突っ伏しおって。少しは考えようという努力の姿勢がだな…。……って、もう終わってるじゃないか。今回のテスト範囲は頑張ったということかな
咲,ありがとうリリー！
リリー,わたしたちは栄養が充実するほどその力が高まるから。ささやかだけどお礼よ
咲,すごく頭もいいもんね
リリー,ありがとう。咲の髪のとってもつやつやで居心地がいいわ
京太郎,髪の毛に髪の毛を褒められてるぞ…
和,咲さん、カンニングはいけませんよ…
咲,解いたのはわたしのアタマだもーん
京太郎,モノは言いようだな
照,とうとう彼女に会えるな！ダニー
ダニー,ああ。待ち焦がれたよ
照,ケビンはやけに元気がないな？
淡,去年のインハイの録画を見てたら、すっごいタイプのお嬢様がいたんだけど今年は全国に来れなかったんだって
照,ああ……龍門渕か。しょうがない。インハイが終わったら長野に帰ることもあるだろうし紹介してやろう。多分咲ならツテがあるはず
淡,よかったねケビン！
菫,作戦会議のために二人を呼びに来たら見えない誰かと会話をしていた……頭が痛い
咲,お姉ちゃん！
照,！。……咲か
咲,リリーから聞いたよ。お姉ちゃんがわたしを避けてた理由
照,ふむ。リリーと名付けたのか。それを知ったということはお前のそれも成長しきった、ということか。……さ、ダニー。お別れだよ
咲,リリーも
ダニー,ああ……愛しい君。君の名はなんと言うんだい？
リリー,リリーよ。私の名前はリリー
ダニー,良い名だ！この時をどれほど待ちわびたことか！
リリー,ええ…私もよ！
照,……。ありがとう！ダニーと過ごした時は忘れない！幸せになりなよ！
咲,わたしも！短い間だったけど楽しかったよ！ありがとう！
照,バイバーイ！
咲,バイバーイ！
菫,トイレに行った照を探しに来たら照とその妹らしき人物がナメクジのような生き物に向かって手を振っていた…頭が痛い
咲,今日は、お母さんとお姉ちゃんが帰ってくるんだよね
咲父,ああ。まさかこうもあっさり片が付くとは思ってなかったな
咲,仲直りはインハイの時にしたよ？むしろこんなにも長引くだなんて思わなかったな
咲父,そうか…。お、そろそろ空港まで迎えに行くぞ
咲,はーい。あ！おーい！お姉ちゃーん！
照,咲ー！
咲,おかえりなさい！お姉ちゃん
照,ただいま。咲
咲,お姉ちゃん…一緒に下着買いにいこっか