サターニャ,？何かしら。！？な、何それっ！凄いじゃない！。せ、せんごひゃくえんっ…。わかった、お願いするわ！。………。……え、え？。せ、千年に…一度？。世界を、変える……！。……ふふふ。んなーーっはっはっは！当然でしょう？私の名は胡桃沢=サタニキア=マクドウェル…！魔界の王となり、いずれ人間界を征服する者…！。…ま、当然のことだけれど、名も無き易者よ、手と顔を見ただけで、この私の溢れ出るカリスマオーラを見破ったことは褒めてあげるわ！。んっ？あ、そうなの
中島,ところで、先ほどあなたには世界変革の相があると申しましたが、それはあくまで可能性であり……今のあなたのままならば、それは到底成しえません
サターニャ,え？ん？そうなの？
中島,見える相というものは…その人の人生の最高到達点なのです。いくら素晴らしい相を持っていても、己を研鑽しなければ、それは宝の持ち腐れ…。実際、そのようにして落ちぶれていった天才は何人もいらっしゃいます
サターニャ,………へぇ
中島,しかしｯ！！！
サターニャ,ひ、ひぃっ！？
中島,あなたは近年稀に見る素晴らしい相の持ち主…！あなたのような人物を、腐らせたくはないｯ……！
サターニャ,わ、私を誰だと思っているの？自分磨きなら、毎日欠かさず…！
中島,そぉお↑ぉお↓ぉお↑こでｯ！！あなたの才能をｯ…、私たちに伸ばさせて頂けませんかｯ！？
サターニャ,……え？
中島,これを。私はこの組織を運営しております、互いに切磋琢磨し、本当の自分を見つける会会長でございます
サターニャ,……？？
中島,私たちは独自の研究で、人々を見えた相…その人の人生の最高到達点へ必ず導く方法を編み出しました。我々の組織で修行を詰んでもらえれば……あなたは必ず、世界を揺るがす大悪魔となるでしよう
サターニャ,か、かならず……？
中島,ええ、必ずです。イチローや、キングカズ…彼らも、我々の会で修行をし、世界へと羽ばたいていきました
サターニャ,そ、そうなの！？
中島,ええ。…あなたも、彼らと同じように、世界に名を轟かしたくはありませんか？
サターニャ,……うっ、くっ…！。…ククク、余興程度には楽しめかもね
中島,…それでは
サターニャ,ええ。ま、どんなものか…お手並み拝見といこうじゃない
中島,ご入会ありがとうございま～すｗｗｗｗｗｗ
サターニャ,うふふふ…
ラフィ,なんだかサターニャさん、機嫌良さそうですね
サターニャ,まぁね？ちょっと自分の才能が怖くなってきたっていうか…
ラフィ,……？あらあら。また何か面白いことになってるんですか？
サターニャ,ふふ、内緒よ
ラフィ,えー、教えてくださいよー
ガヴ,あー…宿題やってない。ヴィーネぇ、見せてくれよー
ヴィーネ,あーもうわかったわよ。ほら、教えてあげるからこっち来なさい
サターニャ,ふっ…宿題をやらないなんて、無様ねガヴリール
ガヴ,は？…いや、お前この前全く逆のこと言ってなかったか？
サターニャ,私は全教科やって来たわ
ヴィーネ,！？
サターニャ,ふふふ……全く、どいつもこいつも、わかっていない奴ばかりね。ビッグになりたいなら、言われたことはちゃんとやらないとダメなのよ…
ヴィーネ,……どうしたの、サターニャ？
ガヴ,お前……なんか変だぞ
サターニャ,そう？私は至って普通よ？。見て見てっ！私、成績上がったの！。ククク……ま、元からの実力もあるんでしょうけれど……この私を力を、最大限に引き出してくれたのは紛れもなくあなたたちね！。え、えへへ……///
ラフィ,サターニャさんっ！
サターニャ,……ああ、なんだラフィエル？どうしたの？
ラフィ,いえ…サターニャさんの成績が上がったと聞きまして、僭越ながらお祝いの品を…
サターニャ,ふーん…まぁ、ありがたく頂くわ
ラフィ,開けてみてくださいっ！
サターニャ,今？
ラフィ,はいっ
サターニャ,…………。
ラフィ,………っく、ぷくっ。ぷくくく…
サターニャ,………
ラフィ,さ、サターニャさん？
サターニャ,…………。……ラフィエル
ラフィ,……はっ、はい？
サターニャ,面白いことを考えるのね、私すっかり騙されちゃった
ラフィ,…………っ！！。第一回天使悪魔定例会議を行いますっ！！
ガヴ,……お。おー
ヴィーネ,どうしたのラフィ？いつになく熱いけれど…
ラフィ,議題は最近のサターニャさんについてですっ！
ヴィーネ,……あー、なるほど
ガヴ,別に放っときゃいいだろうよー…
ラフィ,ダメですよ！？あんな、成績優秀で、冷静沈着で、気配りができて、超絶美少女なサターニャさんなんてっ……！。面白くないじゃないですかぁ！
ヴィーネ,……いや、いいじゃない、それで
ガヴ,お前言ってることだいぶクズいぞ…？。サターニャも卒業したんだろ、いいことじゃないか
ラフィ,ガヴちゃんっ…！
ヴィーネ,そうよね。……サターニャはサターニャで成長してるんだから、そこにとやかく言う資格は私たちにはないわよ
ラフィ,……そんな
ガヴ,……お前もさー、いい加減やめたらどうだ？
ラフィ,え……？
ガヴ,やっぱり、人をからかって、陥れることに快楽を見い出すなんて普通じゃないよ。今はいいかもしれないけど、いずれいじめとかに発展することもあんだろ？
ラフィ,………
ヴィーネ,アンタもいい加減ネトゲに飽きてくれないかしら…
ラフィ,……
サターニャ,……え、これを？。で、でも、100万円なんて、そんな大金……。………っ！。……っ、そう、そうです。ちょっとこれ以上は……。……え？。わ、わかったわ！そこで働く！そして、これを買うわ！
ラフィ,サターニャさん！
サターニャ,……何よ、ラフィエル
ラフィ,…どうしたんですか？だいぶお疲れのようですね
サターニャ,ちょっとね……
ラフィ,ところでサターニャさん、こんなものがあるんですけど…
サターニャ,……何これ。映画のチケット？
ラフィ,今度の休み、一緒に行きませんか？
サターニャ,………ごめん、バイトあるから
ラフィ,えっ……バイト始めたんですか？
サターニャ,うん。…ちょっと欲しいものがあってね
ラフィ,そ、そうですか……。もしそのバイト先が、サターニャさんを苦しめているのだとすれば……その時は。……待っていてください、サターニャさん
サターニャ,………はぁ、はぁ。ちょっと……バイトが。！？ほ、ほんとう……！？。あっ、ありがとうっ……！本当に、あなたたちがいてくれて良かった…！
ラフィ,……ここは、どこ？。久々にサターニャさんの後を付けてみたら……古ぼけたビルに辿り着きました…。ここがサターニャさんの職場…？。とりあえず入ってみますか。互本会……？なんでしょう、何かのサークルでしょうか…
受付,いらっしゃいませ。会員証をお願いします
ラフィ,えっ、会員証？それが必要なんですか？
受付,？はい。この先は、会員しか入ることが許されていません
ラフィ,……ふむ、そうですか。あの、こちらに胡桃沢=サタニキア=マクドウェルさんは…
受付,胡桃沢さん？ああ、彼女はここの会員ですよ。彼女に何か用事でも？
ラフィ,…………っ。……私、彼女に誘われてここに来たんですが……
受付,ああ、体験の方ですか？体験許可証はお持ちですか？
ラフィ,すみません……忘れてしまって
受付,そうですか。それなら残念ですが
ラフィ,次は持ってきますので、入れてくれませんか？
受付,………！？。……ぁ、は、はい。わかりました。中へどうぞ……
ラフィ,ご協力、感謝します。……？あちらの部屋から何か声が聞こえてきますね。行ってみましょう。ちょっと扉の隙間から覗くだけ…。さて、サターニャさんは居ますかね…。……な。なん、ですか、これは
サターニャ,信心なくして大成なし！！自分を、神を、そして仲間を信じるべし！！
ラフィ,……さ、サターニャさん、何を。何をしているんですかっ！！サターニャさんっ！！。あっ……。……っと、その、……ちが、
サターニャ,………ラフィエル？
ラフィ,さ、サターニャさん……。サターニャさん！こんなところ早く帰りましょう！おかしいですよ！
サターニャ,……はぁ？
ラフィ,っ……！
サターニャ,……さすがの私でも、今の言葉は見過ごせないわね……
ラフィ,さ、サターニャさん？どうしたんですか？…ほら、帰りましょうよ！こんなことはすっぱりとやめて、前のサターニャさんに…
サターニャ,勝手に１人で押しかけてきて……私たちの心得復唱に邪魔を入れて……。中島様の作ったこの会を、否定するような発言をするなんて……
ラフィ,………？？。なにを、あなたは……
サターニャ,ですが
ラフィ,そ、そんな……嘘です
サターニャ,本当よ
ラフィ,………
サターニャ,……そう。アンタみたいな世俗に塗れた連中が、私たちにとって一番の敵なのよ
ラフィ,…………。……まさか、サターニャさんがあんなことになっていただなんて。全く気付きませんでした……。……相談、した方がいいですよね。でも……。……ですが、サターニャさんはもっと辛いんです。だからこそ、あんなものにハマってしまった……。え……？。あ、あれは…少しからかっていただけで…！。……っ！。……そんな、そうだとしたら。………。……………
ヴィーネ,……最近、ラフィの奴も元気ないわね
ガヴ,そうだな…
ヴィーネ,さすがに心配になってきた？
ガヴ,……まぁ、さすがにな
ヴィーネ,サターニャも、最近みるみるやつれて行って……
ガヴ,ちょっと、サターニャと話をしてみる。おい、サターニャ
サターニャ,………
ガヴ,……サターニャ？
サターニャ,……何よぉ！！うるさいわねぇ！
ガヴ,……！？さ、サターニャ？
サターニャ,放っておいてよぉ……！もうどうだっていいの……！私はっ……大悪魔になるんだからぁ……！
ヴィーネ,さ、サターニャ！ちょっと、しっかりして！
ガヴ,さすがに見過ごせない…！おい、何があったのか話してもらうからな！！。……はぁ、それでそんな宗教にのめり込んじまったってのか？
サターニャ,……うん。でも、ラフィエルに酷いこと言っちゃってから、段々ラフィエルのことが頭から離れなくなって…。それで……気付いたら、なんで私こんなことしてるんだろう、って、思って。けど、今までつぎ込んできたお金とか、苦労とか、全部無駄になっちゃう気がして、そんな気持ちわすれちゃおうとしてたんだけど……。やっぱり、無理……
ヴィーネ,……サターニャ。辛かったのね
ガヴ,……はぁ、しょうがないな。付き合ってやるから、ほら、来い
サターニャ,………?
ガヴ,ラフィに謝りに行くぞ
サターニャ,……うん
ラフィ,………サターニャさんから。話したいことが、謝りたいことがあるの……ですか。んー……どうしましょ。あ、はい。今行きます。……はい///