カチューシャ,だから日本語で話なさいよ！！。なんなのよ！カチューシャには話せない事だっていうの？！
ノンナ,そんな事ありません
カチューシャ,ならさっき話してた事今言ってみなさいよ！
ノンナ,…………
カチューシャ,もうー！いいわよ！そんなにいいたくないなら……！
ノンナ,…カチューシャ？何してるんですか
カチューシャ,ロシア語の勉強よ
ノンナ,え？
カチューシャ,ノンナが意地悪だから自分で覚えるのよ！
ノンナ,…そうですか。頑張ってください……手伝います？
カチューシャ,いらないわ
ノンナ,…はい
カチューシャ,ぐ、ぬぬぬ…なんなのよ、この異次元の言語は…。…や、やっぱりノンナに……いや、そんなのだめ！カチューシャのプライドが許さないわ！。そのうち……
プラウダ女子,隊長、かっこいい…！
カチューシャ,ふっふっふっふ…。よーし、やるわ！。……。…私はなにをしているのだろう……。…眠たくなってきた……ノンナぁー
ノンナ,はい、なんですか？
カチューシャ,眠い。歌って
ノンナ,はい。ー♪
カチューシャ,……。……！。ノンナ！もう歌はいいわ！
ノンナ,…眠らなくて良いのですか？
カチューシャ,ええ！。なによ、やっぱりカチューシャは天才ね！。さっきのも全部じゃないけど解ったわ！ふふ、こんなの楽勝ね！。ふっふっふ、見てなさいよノンナ……！。…ふん、ふん……。……ふぁ…
ノンナ,……カチューシャ？
カチューシャ,…
ノンナ,…カチューシャ、こんなところで眠って……あら、これは…。……！。…ふふ。…頑張ってくださいね、カチューシャ
カチューシャ,…うーん、だいたいわかってきたけど……どうなのかしら。…そうだわ、この間ノンナが言ってた事を和訳することができれば…！。さて、早速…えーと、たしか。なになに…。…………。…な、な……！。ま、間違えたかしら……そうね、多分まだ覚えられてないだけよ…。……続けよ。…う、うーん……
ノンナ,カチューシャ、起きてください
カチューシャ,う、あ、何よぉ…
ノンナ,遅刻しますよ。いくらなんでもこの時間では
カチューシャ,…え
ノンナ,…お寝坊するほど、何をしているんです？
カチューシャ,な、ノンナには教えてあげないわよ！。…っ！。…に、日本語で話なさいよ！！。く、ノンナったら、解らないと思ってあんな…！。…って、そのおかげで普段からノンナが何言ってるか……。……日本語で言ってくれればいいのに…
ノンナ,…！。……