ちひろ,取材...ですか？
Ｐ,ええ、そうなんですよ
ちひろ,まぁ、今やうちのアイドルたちも人気ですから取材自体は珍しくはないですけど...
Ｐ,そうなんですよ、よりによって.....。これまた誰得っていうか....
ち,盛り上がりに欠けそうですよね.....
凛,二人とも....そんなことないよ
Ｐ,まぁ時々テレビで見るような、あのアイドルの事務所はどんなところだろう？みたいなやつらしいんですけど
ちひろ,私たちを映してもねぇ....
凛,プロデューサーも今や敏腕プロデューサーとして少しは名前が知られてるじゃない
Ｐ,アイドル達のファンならそうかもしれないけど普通の人たちは知らないだろう...
凛,だからこそじゃない、顔を知ってもらう機会にもなるじゃん
Ｐ,プロデューサーが顔を売ってもあんまり意味がないような気がするなぁ.....
凛,そんなことないって。っていうか普通なら喜ぶとこだと思うんだけどなぁ....
ちひろ,まぁ、特番の１コーナーですからあんまり注目されませんよきっと
Ｐ,まぁ、そうですね
ちひろ,気楽に行きましょうよＰさん。あ、でも念のために事務所の中は綺麗にしておきますからね
Ｐ,その辺のことはちひろさんにお任せします、当日は凛と雫が案内するので
ちひろ,なんか俳優さんがレポートするから私たちはその案内役ってことらしいよ
Ｐ,まぁ凛たちならそんなに心配しなくても平気だな、頼むぞ凛！
凛,わ、わかってるってば.....
ちひろ,むー.......。Ｐさん？
Ｐ,あ、ちひろさんも事務所内のことはお願いします
ちひろ,ん.....わかりました♪
Ｐ・凛,かわいいなぁ....
ちひろ,Ｐさんも身綺麗にしておいてくださいね、なにせテレビカメラが入ってくるんですから
Ｐ,普通にしてればいいんじゃないですか
ちひろ,いえ、我がＣＧプロのイメージアップのためにも！
Ｐ,あれ..さっきと言ってることが違うような.....
凛,妙な気合入っちゃったね
Ｐ,ど、どうしたんだろう....
凛,さあね。ご褒美をもらって喜ぶ犬みたい....
Ｐ,どうも、プロデューサーのＰです、本日はよろしくお願いいたします
Ｄ,こちらこそよろしくお願いします、ディレクターのＤです
Ｐ,はい、では細かい段取りを.....
凛,雫さん、今日はよろしくお願いします
雫,はーい、凛さんと一緒にもぉーっとがんばっちゃいますよー！
凛,ふふっ、そうですね、もぉーっとがんばりましょう♪
ちひろ,えーっと、床にはワックスかけたし、お花も.....
スタッフ,ディレクター！ちょっとすいませーん！
Ｄ,すいません...ちょっといいですか？
Ｐ,えぇ、どうぞ
スタッフ,実は.....
Ｄ,またかよ....あの人はホントに....
雫,どうしたんでしょー？
Ｄ,Ｐさん、いきなりで申し訳ないんですけど....
Ｐ,はい？
Ｄ,ちょっと俳優さんが遅れてるみたいで....少し待ってもらってもいいですか？
Ｐ,え、あぁ、構いませんよ
Ｄ,本当にすいません、あの俳優さんいつも遅刻で....
Ｐ,いえ、気にしないでください
Ｄ,ありがとうございます！
凛,どうしたの、プロデューサー？
Ｐ,ん？あぁ、ちょっと俳優さんが遅れてるみたいでな
凛,ふーん、またなんだ
Ｐ,あぁそうだ、凛は前にもあの人と仕事したことあるんだったっけ
凛,まぁね、でも私あんまりあの人好きじゃないな.....
Ｐ,お前の時も遅刻してたのか？
凛,遅刻もそうだけど...女癖が悪いってことで有名だよ、あの人
Ｐ,あぁ、俺も少し聞いたことあるな
凛,気を付けといたほうがいいよ、誰彼構わず声かけちゃうんだから
Ｐ,分かってるさ、気をつけろよ凛
凛,....心配なのは私たちじゃないよ....
Ｐ,うん？何か言ったか？
凛,なんでもない
Ｐ,？
スタッフ,○○さん、入られまーす！
俳優,いやー、悪いねー、遅れちゃってさー
Ｄ,いやー、全然大丈夫ですよー、すいませんわざわざ！
俳優,ゴメンねー、ちょっとゆうべ飲みすぎちゃってさー
Ｄ,いえいえ、全然時間に余裕ありますから！
Ｐ,結局二時間遅れて到着か.....。しかも悪びれる様子もない....。平常心、平常心....
俳優,じゃあさ、パパッと初めて、パパッと終わらせようよ
Ｄ,はい、もちろんですよー、おーい！始めるぞ！準備しろ！
凛,プロデューサー？
Ｐ,ん？どうした？
雫,プロデューサーさん、怒ってますかー？
Ｐ,ど、どうしたんだよいきなり？
凛,眉間にしわよってるよ
Ｐ,あ....
雫,怖い顔になってますー
Ｐ,スマン、アイドルたちに心配させて....プロデューサー失格だな
雫,プロデューサーさん....
Ｐ,大丈夫だ、それよりも俳優さんに挨拶して来い
凛,でも...
Ｐ,いいから、もう大丈夫だ
凛,うん、無理しないでね
Ｐ,ふぅ...よく見てるなあいつらも
ちひろ,それだけＰさんのことが心配なんですよ
Ｐ,アイドルに心配されちゃ世話ないですね
ちひろ,Ｐさんや私は普段表には出ないですからね
Ｐ,にしても情けないなぁ俺も
ちひろ,もちろん私が一番心配してるんですよ？普段より気を配る事が多そうな仕事なんですから。だから、せめてあなたの身体の心配くらいはさせてくださいね、Ｐさん♪
Ｐ,....ありがとうございます、ちひろさん
凛,俳優さん、今日はよろしくお願いします
俳優,おぉ！凛ちゃーん、久しぶりだね、前より綺麗になったんじゃない？
凛,....ありがとうございます
俳優,どう？今日は早めに終わらせて一緒に飲みにでも.....
凛,すみません、私未成年なので.....
俳優,あぁ...そうだったっけ...残念だー
雫,あの、俳優さーん、及川雫と申しますー、今日はよろしくお願いしますー
俳優,へぇー....君とは初めて会うねー
雫,はい、一生懸命頑張るのでよろしくお願いしますー
俳優,いいよいいよ、もっと肩の力抜いてさぁ....リラックス、リラックス
雫,あ、あのー...私
俳優,ほらほら、すごい肩こりだよー？やっぱり胸大きい娘ってさぁ....
凛,ちょっ.....
Ｐ,お話し中すいません、プロデューサーのＰです、今日はよろしくお願いします
俳優,あぁ....どうも、今日はよろしく
Ｐ,はい、よろしくお願いします
凛,プロデューサーが本気で怒ってるときの顔だ.....
雫,あんなに笑顔なのになんだか怖いですー....
ちひろ,ＣＧプロの千川と申します、本日はよろしくお願いいたします
俳優,へぇー....この娘もアイドル？
ちひろ,い、いえ、私はただの事務員で.....
俳優,君みたいなのが事務員なんてもったいないなぁ
ちひろ,そ、そう言っていただけて光栄です......
俳優,ねぇ、この収録の後って空いてる？
ちひろ,あの...私は....
俳優,いい店知ってるんだよ僕
ちひろ,仕事がありますので.....
俳優,そんなつれないこと言わないでさぁ
凛・雫,！
雫,か、肩に手をまわしちゃいましたー....
凛,あれはマズイ！
雫,プ、プロデューサーさんが怒っちゃいますー！
Ｐ,........
凛,む、無言の圧力が......
Ｐ,失礼ですが.....もう時間のようですので.....
俳優,えぇ？はぁ、もうかよ....。じゃあ事務員さん、考えといてよね♪
スタッフ,じゃあ事務所の前からの撮影始めまーす！！
凛,雫さん、行こ！
雫,あ、はーい
凛,あ、プロデューサー！
Ｐ,？
凛,ちひろさん、ちゃんと見といてね
Ｐ,凛......
凛,じゃ、あとよろしくね
Ｐ,.....。ちひろさん、ちょっと....
ちひろ,えっ、ちょっ、Ｐさ....
Ｐ,ここらへんでいいかな....
ちひろ,あの...Ｐさん？...
Ｐ,ちひろさん....
ちひろ,あっ.....。.....
Ｐ,すいません....
ちひろ,クスッ、どうしてＰさんが謝るんですか？
Ｐ,だって.....
ちひろ,私や凛ちゃんたちはわかりましたけどＰさんすごく怒ってましたよね
Ｐ,.......
ちひろ,あそこで起こらずに大人の対応をしてくれたのはさすがだなって思いましたよ？。やっぱりＰさんは.....
Ｐ,ちがうんです、俺は....。本当は怒りたかったんです....。ちひろさんは俺のだ、だから気安く触るな、って.....。でも、事務所のことを考えるとそんなことはできないから....。それが歯がゆくって.....
ちひろ,Ｐさん......。私もです。本当は私もあんな手は払い落としたかったです。私はＰさんのなんだから気安く触らないで、って
Ｐ,ちひろさん.....
ちひろ,大丈夫ですよ、あなたがこうして抱きしめてくれたら....
Ｐ,はい....
ちひろ,でも....
Ｐ,？
ちひろ,さっき肩に手をまわされちゃったから、その倍は抱きしめてくれないかなーって....
Ｐ,ちひろさん！
ちひろ,ちょっ、Ｐさん、苦しいですって....
Ｐ,あっ、す、すみません....
ちひろ,もう....もっと優しく....
Ｐ,はい....
ちひろ,大丈夫ですよ、誘いに乗ったりしませんから....。Ｐさんが泣いちゃいますからね.....
Ｐ,はい、泣いちゃいますよ...
ちひろ,クスッ、Ｐさん....
Ｐ,ちひろさん....
ちひろ,んっ....んちゅっ....んぅ...
Ｐ,ちひろさん.....
ちひろ,ちゅっ....んちゅっ....Ｐひゃん....
凛,あー、ゴホン！ゴホン！！
Ｐ,んあっ！り、凛！
凛,お楽しみのところ悪いけど.....
雫,次は事務所の中の撮影ですよー♪
凛,.....プロデューサーとちひろさん待ちだよ
ちひろ,ど、どこから見てたの.....？
凛,別に
雫,プロデューサーさん、泣いちゃうんですかー？
Ｐ,バ、バッチリ見られてる....
ちひろ,.......
凛,ハァ...ホントこのバカップルは......
雫,仲良しさんですねー♪
Ｐ,ち、ちひろさん！俺たち待ちらしいですよ！さぁ、早く行きましょうか！
ちひろ,そ、そうですね！急がないといけませんね！
凛,大丈夫かな、あんな調子で.....
雫,二人とも顔が真っ赤ですねー
Ｐ,す、すいません、遅れましたー！
Ｄ,あー、大丈夫ですよ、そんなに焦らなくても
俳優,遅いなぁー、自分の出番くらいきちんと把握しといてくんないとさぁー
ちひろ,す、すみませ.....
俳優,いやあ、事務員さんはいいよ、それよりアンタだよ。プロデューサーの端くれなら時間くらい守ってくれって話だよ、まったく....
ちひろ,な...あなたこ....
Ｐ,いえ、すみません、すぐ準備しますので、申し訳ありませんでした
俳優,ったく、頼むよホント
ちひろ,Ｐさん....
Ｐ,大丈夫ですよ、これくらい
Ｄ,そうそう、大丈夫ですよ事務員さん、みんな怒ってやしませんよ。それより、お二人とも....
スタッフ一同,ニヤニヤ.......
凛,プロデューサー、ちひろさん....手！
Ｄ,ハッハッハ、大丈夫ですよ、内緒にしときますから
Ｐ,そ、そうしていただけると助かります......
ちひろ,........
雫,お二人とも茹でたタコさんみたいですー
Ｄ,さぁ！時間もおしてるし始めるぞ！
スタッフ一同,はいっ！！
Ｄ,じゃあ、お二人ともスタンバイお願いします。凛ちゃんと雫ちゃんもよろしくね！。じゃ、本番行くよー！。ヨーイ！スタート！。ハーイＯＫ！
スタッフ,お疲れ様でしたー！これにて終了でーす！
Ｐ,はい、ありがとうございましたー
Ｄ,こちらこそ、ありがとうございましたー。凛ちゃん、雫ちゃん、それに事務員さんもありがとうございました！。皆さんのおかげでいい画が撮れましたよ
Ｐ,いえいえ、ディレクターさんのおかげです
Ｄ,いやいや、そちらの.......
俳優,はぁ～、やっと終わったよ～。ディレクター！もうこのロケ終わりでいいんでしょ？
Ｄ,はい！今日はどうもありがとうございま.....
俳優,あー、いいっていいって、じゃあ俺先に帰るからね、お疲れー
凛,何あの態度！遅れて来ておいて、終わったらさっさと帰るなんて....
Ｐ,凛、おさえておさえて、収録は無事に終わったんだから
凛,もう.....
俳優,さぁ、事務員さん行こっか♪
ちひろ,あのー、お気持ちはありがたいんですけど.....
俳優,いいじゃーん、どうせ暇だろ！
ちひろ,ちょっ..痛い！...
Ｐ,すみません、ちょっと失礼します
俳優,何？なんか用？
Ｐ,申し訳ありませんが、うちはこの後ささやかな慰労会を開くので.....
俳優,はぁ？慰労会？なにそれ？事務員さんもさぁ、そんなしょぼいのより俺についてきたほうが絶対に楽しいって
Ｐ,すいません、うちの事務所は団結がモットーでして一人でも抜けられるとちょっと....
俳優,何アンタ、さっきからやけに突っかかるけど何か文句でもあるの？
Ｐ,いえいえ、天下の俳優さんにそんなことは
凛,マズイなぁ....プロデューサーが本気で怒ってる.....
雫,ケ、ケンカになっちゃいますー....
俳優,じゃあさ、事務員さんはどうしたいわけ？
ちひろ,わ、私は事務所のみんなと一緒のほうが.....
Ｐ,本人もこう言っておりますし、ここはどうかひとつ....
俳優,はぁ？アンタも見る目ないなぁ、こんなパッとしない奴といたって何も得しないよ
ちひろ,....はい？
俳優,事務員さんみたいないい女はさぁ、もっと俺みたいなのと付き合ったほうが、後々のためにも....。痛ってぇ！
ちひろ,わ、私の前で.....。Ｐさんのことを悪く言わないでください！！！！
俳優,テメッ、何すんだこのアマ！！
ちひろ,キャッ！....
Ｐ,！！！。この野郎！ちひろさんになにしてんだ！！
Ｄ,ちょ、ちょっとＰさん！マズイですよ！！
雫,ちひろさん！だいじょうぶですかー！
ちひろ,うん、だ、大丈夫.....
凛,女の人を顔を叩くなんて、最低....！
俳優,ふざけんじゃねーぞこの野郎！どうなってんだよおたくの事務所はよ！訴えてやるからな！
Ｐ,こっちのセリフだ！ちひろさんの顔に傷がついたらどうしてくれるんだ！！
俳優,はぁ！？何言ってんだよ、こっちは商売道具をひっぱたかれたんだぞ！
Ｐ,アンタの商売道具なんかより、俺はこの人の方がよっぽど大事なんだよ！！！
俳優,なんだとコラ！おいディレクター、どうなってんだよ！！
Ｄ,すいません、何とか穏便に.....
俳優,済むわけねぇだろうが！！
Ｄ,俳優さん、スタッフみんなが見てるんですよ、ヘタにこじれでもしたらあなたの得にもならないと思いますけど....
俳優,......。チッ、わかったよ....
Ｄ,ホッ....
俳優,ただしだ、そこのプロデューサーにはよ、この場で土下座でもしてもらおうか、それで訴えるのだけは勘弁してやる
凛・雫・ち,！！！
Ｐ,.....
俳優,どうした？早くしろよ
凛,調子に乗るのも....いい加減に.....
Ｐ,凛！！。....それで...この場は収めてくれるんですね？
俳優,ああ、早くしろよ
Ｐ,...申し訳...ありませんでした....
雫,プロデューサーさん.....
俳優,ケッ！おたくの事務所とは二度と仕事しねぇからな！！ったく胸糞悪りぃ....
ちひろ,Ｐさん....
Ｐ,.....。みなさん、お騒がせしてしまって申し訳ありませんでした
Ｄ,いえ、我々は気にしてませんから....
Ｐ,本当になんとお詫びしてよいか.....
Ｄ,いいや、あなたは間違ったことはしてませんよ。あの俳優も底が見えたって感じがしました....
Ｐ,ありがとうございます...
Ｄ,それよりも早く、事務員さんのところに.....
Ｐ,すみません...
Ｄ,いいえ、オンエア楽しみにしておいてくださいね！
凛,大丈夫？プロデューサー
Ｐ,あぁ、俺は何とも.....。それよりも、ちひろさん....大丈夫ですか？
ちひろ,グスッ....エグッ....ヒック.....
雫,ちひろさーん、泣かないでくださいー....
ちひろ,Ｐさぁーん....
Ｐ,ちひろさん
ちひろ,ごめんなさい.....ごめんなさい....ごめんなさい.....
Ｐ,凛、雫、ちょっと外してくれるか？
凛,うん、雫さん行こ？
雫,ハイー♪
Ｐ,悪いな....
凛,いいって、邪魔しちゃ悪いし
雫,ごゆっくりー♪
Ｐ,ちひろさん....
ちひろ,ヒック....ごめんなさい....ごめんなさい....
Ｐ,ちひろさんは悪くないんですから、謝らなくていいんですよ
ちひろ,でも....私のせいでＰさんが...あんな人に.....
Ｐ,大丈夫ですって、俺が頭を下げて済むんならいくらでも下げますから。あの場が丸く収まったんだから結果オーライですよ
ちひろ,グスッ...でも...
Ｐ,それよりもちひろさんにケガがなくてよかったです、ちひろさんにもしものことがあったら俺は.....
ちひろ,......
Ｐ,ちひろさん？
ちひろ,私、あの人がＰさんをパッとしない奴って言ったとき....。頭が真っ白になっちゃったんです.....。あなたにＰさんの何がわかるのって....。それまで抑えてたのが一気にあふれちゃって....。気が付いたらひっぱたいちゃってました.....。みんな私が悪いんです....
Ｐ,ちひろさんはやさしいですね
ちひろ,わ、私どうしても我慢できなくて.....
Ｐ,俺だって同じようなものですよ。あいつがちひろさんを叩いた時、。仕事のことだとか、収録のこととかは全部頭の中から吹っ飛んでました。プロデューサーとしては失格でしょうけど、俺は間違ったことしたとは思ってません
ちひろ,Ｐさん.....
Ｐ,まぁ、あのディレクターさんたちもわかってくれたみたいですけど。大丈夫ですよ！あとは社長に怒られるだけですから
ちひろ,ごめんなさい.....
Ｐ,だから、ちひろさんは悪くありませんったら
ちひろ,でも.....
Ｐ,あんまり落ち込んでると嫌いになっちゃいますよ？
ちひろ,えっ！？嫌！いやぁ！！
Ｐ,じょ、冗談ですよ.....
ちひろ,私のこときらいになっちゃやだぁ.......
Ｐ,ウソですよ、ウソ、嫌いになんかなりません
ちひろ,グスッ...冗談でもそんなこと言っちゃイヤ.....
Ｐ,ごめんなさい、ふざけすぎちゃいました.....
ちひろ,ふえぇぇぇん.......
Ｐ,よしよし
ちひろ,......
Ｐ,ちひろさん？
ちひろ,Ｐさん、私怒ってるんですよ？
Ｐ,うーん、どうすればいいですか？
ちひろ,じゃあ、ちゅーしてください
Ｐ,はい
ちひろ,ダメです、全然足りません
Ｐ,じゃあもっと
ちひろ,んっ....まだ愛が足りません
Ｐ,じゃあ、もーっと！
ちひろ,ちゅっ...うんっ....んちゅっ......
Ｐ,ちひろさん....ちひろさん.....
ちひろ,んんぅ....Ｐひゃん....ふあぁ....
Ｐ,大好きですちひろさん....愛してます.....
ちひろ,ちゅぱっ...ふうぅん....わ、わたひも....。私も愛してますＰさん....
Ｐ,ちひろさん.....
ちひろ,んっ....ちゅっ...ぷはっ....。んぅ...しゅきぃ....Ｐひゃぁん.....
Ｐ,俺も....大好きです...ちひろさん.....
ちひろ,うんっ....ちゅぱっ....もっとちゅーしてぇ.....
雫,まだ入らないんですかー？
凛,これはきっと長引くね.....。事務所の中だっていうのにホントあの二人は.....
雫,やっぱりお二人は仲良しさんですねー♪
凛,少しは自重してほしいよ...ホント....
雫,どうしましょー？私たち
凛,....とりあえず事務所に入ろうとする人がいたら待っててもらいましょう...
雫,そうしましょうかー♪
凛,まったく.....。今度何か奢ってもらうからね、二人とも...
ちひろ,うん...しょっと..
Ｐ,あ、ちひろさん、手伝いますよ
ちひろ,いえいえ、大丈夫ですから
Ｐ,無理しないでください、ほら
ちひろ,あっ...すみません
Ｐ,いいですよ、このくらい
凛,ん？プロデューサー、何それ？
雫,段ボール箱ですねー
ちひろ,あぁこれ？ファンレターよ
凛,また？
雫,最近多いですよねー
Ｐ,いや....君たちアイドルでしょ.....
凛,いや、それはそうだけどさ
雫,やっぱりあの特番が放送されたあたりから一段と増えましたよねー
Ｐ,あの俳優、やっぱり人気あったんだな...改めて調べてみてビビったよ....
凛,結局、大事にならなくてよかったじゃない
雫,プロデューサーさんもあんまり怒られませんでしたねー
Ｐ,あんまりっていうか全然だよ、むしろ社長が怒り狂ってて大変だった....
凛,相手方にはきっちりと謝罪をさせる！って聞かなかったもんね.....
ちひろ,あ、そういえばＰさん、これ見ました？
Ｐ,ん？なんですかこれ？
雫,今日発売の芸能雑誌ですかー？
Ｐ,あ、これあの時の俳優じゃないですか！
雫,わー、すごい大きな記事ですー
Ｐ,でもいい内容の記事じゃないぞコレ
凛,貸して、あきれたスケベ男！共演者にセクハラ！だって....
ちひろ,その写真見てください、Ｐさん
Ｐ,これ....765プロの竜宮小町...ですよね？
ちひろ,その竜宮小町の三浦あずささんにセクハラしようとしたらしいですよ、その人
Ｐ,えぇー！！なんてやつだ！
凛,ホント最低.....
ちひろ,それがバレてリーダーの水瀬伊織ちゃん、すごく怒ったらしいですよ。噂では水瀬財閥が裏で動いた！なーんて話も...
Ｐ,マジですか......
凛,すごいね.....水瀬財閥
ちひろ,まあ噂ですよ、う・わ・さ♪
Ｐ,じょ、冗談キツイですよ、ちひろさん.....
凛,でもいい薬だと思うよ、ちひろさんにあんなことしたんだから.....
ちひろ,もう、凛ちゃんったら....
雫,あ、ちひろさーん、ファンレターの仕分け手伝いますよー
ちひろ,あら、ありがとう雫ちゃん
凛,私も手伝うよ
Ｐ,じゃあ俺も
凛,しかし最近は本当にすごい量だね
Ｐ,お前たちのがんばりのおかげだ
雫,プロデューサーさんがプロデュースしてくれるからですよー♪
ちひろ,ふふっ、両方よ、両方♪
凛,あれ？
Ｐ,どうした凛？
凛,なんかわたしたちへのファンレターに混ざって....
雫,プロデューサーさんへのファンレターもありますよー
Ｐ,あぁ...放送の後からちょくちょく届くなぁ....
凛,すごいじゃん、プロデューサー、人気者になっちゃうかもよ
Ｐ,物好きもいるもんだ
凛,でもそれ以上に目につくのは.....
雫,あっ、これもちひろさんへのファンレターですー
ちひろ,はぁ....また？。最近多いのよねぇ...
雫,すごいですねー、ちひろさーん♪
Ｐ,ネットの掲示板でもあったな、ＣＧプロの事務員さんが美人すぎる件についてとか...
ちひろ,アイドルでもない私がファンレターもらってもどうにもならないわ
凛,普通は喜ぶと思うけどなぁ....そのうち美人過ぎる事務員さんな感じで特集されたりとか
ちひろ,いやよ、そんなの
Ｐ,だめだ、俺が許可しない
凛,プロデューサー、それって独占欲？
Ｐ,そうだ
凛,言うね.....
ちひろ,Ｐさん、心配してくれるんですか？
Ｐ,当たり前ですよ、ちひろさんに変な輩が集まったりしたらどうするんですか
ちひろ,クスッ、心配しなくても私がＰさん以外の男の人についていったりしませんよ
Ｐ,まぁ、その辺は大丈夫かなと思ってますけど
凛,ナチュラルにイチャつきだしたし.......。雫さん、ちょっと付き合ってくれない？
雫,いいですよー、でもどこ行くんですかー？
凛,この桃色空間から逃げれるとこまでね......
Ｐ,お、おい凛.....
凛,気にしないで、ごゆっくり
ちひろ,Ｐさん
Ｐ,ちひろさん....
ちひろ,私、テレビに出たり、ファンレターが届いたりしても全然嬉しくありませんよ？
Ｐ,えぇ....
ちひろ,じゃあどうすれば嬉しいと思いますか？
Ｐ,うーん....お金が貯まったときとか？
ちひろ,....わざと言ってるんですか？
Ｐ,否定はしないでしょ？
ちひろ,もう！意地悪！
Ｐ,じゃあこうしたら嬉しいかな
ちひろ,ん....うん、これは嬉しい...。もっとＰさんといっぱいちゅーして、いっぱいラブラブして、いっぱいエッチできたらもっと嬉しいですね
Ｐ,ち、ちひろさんちょっと.....
ちひろ,アイドルの娘たちがいる前ではこんなこと言えませんからね、。Ｐさんにだけですよ、私の本音を話すのは。Ｐさん、大好き！！！！
Ｐ,.........
凛,ねぇ、プロデューサー
Ｐ,ん？どうした凛？
凛,家でのちひろさんってどんな感じなの？
Ｐ,家でのちひろさん？うーん.....別に普段と変わんないぞ
凛,普段って私たちと一緒にいる時ってこと？
Ｐ,あぁ、あんまり変わってないと思うぞ
凛,ふーん、そうなんだ。いやいや、そんなはずはないよ。事務所の中でさえ無自覚にイチャつくのに、二人っきりの時に何もないはずが.....。なにかあるでしょ、こう....プロデューサーにしか見せないような部分とかが
Ｐ,俺にしか見せないような部分？うーん、何かあるかな......
凛,何でもいいよ
Ｐ,意外とお金に細かい....はちがう気がするし、うーむ.....
凛,あっ、そういえばさ
Ｐ,ん？
凛,ちひろさんっていつも髪の毛まとめてるよね
Ｐ,まぁ、そうだな
凛,私、ちひろさんが髪を下ろしたとこって一度も見たことないんだよね
Ｐ,なるほどな、確かに事務所では下ろしたの見たことないな
凛,事務所ではってことはプロデューサーは見たことあるの？
Ｐ,まあな
凛,やっぱりプロデューサーの前だと安心してるからかな
Ｐ,うーん、そういえばそんなこと言ってたような....
凛,ちひろさんが？
Ｐ,ああ、実はな.........
ちひろ,んんーっ、やっぱりお風呂はいいですねぇ、Ｐさん♪
Ｐ,そうですねぇ、でも今の湯船じゃ狭いし、もっと大きな.......
ちひろ,ダメですよ、今のままがいいです
Ｐ,でも.....
ちひろ,だって、狭い方がＰさんのいっぱいくっつけるじゃないですか♪
Ｐ,あぁ....そうですね
ちひろ,そうですよ
Ｐ,そういえばちひろさんの髪の毛って綺麗ですよね
ちひろ,ん.....ありがとうございます
Ｐ,下ろしたりとか考えた事ありませんか？
ちひろ,んー、今のところはないですねぇ
Ｐ,下ろしても似合いそうですけどね
ちひろ,なんていうかですね、社会人になってからなんですけど、女だってことで結構舐められたりしたことがあるんですよ
Ｐ,ちひろさんがですか？
ちひろ,まだ社会人になって一、二年目の話ですけどね。それがすごく悔しくって、男の人に負けてたまるか！っていう決意の表れみたいな感じで髪をまとめ始めたんですよ
Ｐ,へぇー、そんなことがあったんですか
ちひろ,内緒ですよ♪
Ｐ,でも...なんか得した気分だな
ちひろ,？
Ｐ,だって、俺はめったに見れない髪を下ろしたちひろさんの見ることができるわけじゃないですか、それってすごく得してる感じがします
ちひろ,ふふっ、そうですよー、Ｐさんはとーっても得してるんですから
Ｐ,ふふっ、あ、そうだちひろさん
ちひろ,なんですか？
Ｐ,今日、ちひろさんの髪をとかさせてもらってもいいですか?
ちひろ,私の？
Ｐ,ええ、今の話を聞いてたらなんだか......
ちひろ,うーん...どうしようかな♪
Ｐ,お願いします
ちひろ,ん.....仕方ありませんね。でもＰさんだけからね、私の髪をいじっていいのは......
Ｐ,ってなことがあってな....。俺に気を許してくれてると言えなくも.....おい、凛どうした？うなだれて
凛,いや、どこからツッコんでいいのかなと......。っていうかお風呂一緒に入ってるんだ......
Ｐ,いや、いつもじゃないぞ、どっちかが都合悪いって時もあるし......
凛,あぁ、もういいや....。とりあえず、二人がラブラブなのはよーくわかったよ、結婚式には呼んでね
Ｐ,おいおい、まだ気がはや......。お、悪い凛、電話だ、もしもしお世話になっておりますＰですが.....
凛,はぁ.....聞くんじゃなかったかも、胸焼けしそう......
ちひろ,ただいまー
凛,あ、おかえりちひろさん
ちひろ,あら、凛ちゃん、今日はオフなのに事務所に来てたの？
凛,はい、プロデューサーとおしゃべりしてました
ちひろ,あら、何のお話？
凛,うーん...内緒ってことで
ちひろ,ふふっ、じゃあ聞かないでおくわ
凛,そうしてください....あ、ちひろさん
ちひろ,なに？
凛,プロデューサーって本当にちひろさんの事好きなんだね
ちひろ,えっ？どうしたの急に？
凛,いや、愛されてるなぁと思ってさ
ちひろ,そうねぇ、ふふっ。私も大好きよ、Ｐさんのこと
凛,これだもんなぁ....
ちひろ,凛ちゃんにもそのうち大切な人ができるわよ
凛,だといいんだけど.....
ちひろ,焦らなくても大丈夫よ、まだ若いし。どうかした？
凛,別になんでも...あ、そうだ
ちひろ,？
凛,ちひろさん、髪の毛下ろしてくれません
ちひろ,えぇ？どうして？
凛,いや、なんとなく見たいなぁと思って......
ちひろ,うーん......ダメ♪
凛,やっぱり、なんか予想はしてたけど.....
ちひろ,うん、だって髪を下ろしたのを見せるのは。Ｐさんにだけなの♪