Ｐ,どうも皆さん、ＣＧプロでプロデューサーをやっているＰと申します。突然ですが皆さん、私は今とても困った状況になっています。それはというと........
ちひろ,わんわんっ♪
Ｐ,お分かりいただけたでしょうか？
ちひろ,えへへー、Ｐしゃーん♪
志乃,うふふ......
Ｐ,ど、どうしてこうなった.......
ちひろ,くぅーん♪
Ｐ,話を少し前に戻そう.........。それじゃ志乃さんのライブの成功を祝って.......
Ｐ・ち・志,かんぱーい！！！
Ｐ,志乃さん！今日は本当にお疲れさまでした！
ちひろ,お疲れさまでした、志乃さん
志乃,ありがとう二人とも、とてもうれしいわ
Ｐ,今日はお祝いですからね！さあどんどん飲んでくださいね！
志乃,うふふ…..ありがとう、今日はお言葉に甘えさせてもらうわ
Ｐ,はい！もちろんです！。はい！もちろんです！
志乃,もちろんＰさんも付き合ってくださるわよね？
Ｐ,えぇ、いただきますよ
ちひろ,でも、このメンバーで飲むのって初めてですよね？
志乃,そういえばそうね、ちひろさんと飲むのは初めてね
Ｐ,志乃さん、ちひろさんはあんまりお酒強くないんで手加減してあげてください
志乃,ええ、わかっているわ、ところで二杯目を注文していただけるかしら？
Ｐ,あの....俺の話聴いてました？
ちひろ,さすが志乃さん......
志乃,思えばここまで来れたのは貴方のおかげよ、本当に感謝してるわＰさん
Ｐ,志乃さんのがんばりですよ、俺はサポートをしただけですから
志乃,うふふ、貴方はいつもそう言うわね、もう少し自分を誇っていいと思うわよ
ちひろ,そうですよＰさん、アイドルの娘たちもみんなＰさんのおかげで人気が出てきてるんですから
Ｐ,みんなの努力の結果ですよ、俺は彼女たちが輝く手助けをしてるだけですよ
志乃,うふふ、その輝きは貴方が近くにいると一層増すのよ、そう....近くにいるとね.......
Ｐ,ちょ、志乃さん.....
志乃,ふう、なんだか酔いが速いわね、ライブの興奮が残っているからかしら.....
Ｐ,し、志乃さん、その.....当たってるんですけど.....
志乃,うふふ、あてているのよ
ちひろ,むぅー......
Ｐ,あの、志乃さん......
志乃,あら？貴方よく見ると可愛い顔してるのね......
Ｐ,志乃さん、顔顔近いですって！
志乃,もっとＰさんの顔をよく見たいのよ
ちひろ,志乃さん！ちょっと飲みすぎですよ！
志乃,あら、ちひろさんに怒られちゃったわ、Ｐさんはお酒に強い女は嫌い？
Ｐ,いや、別にそんなことは.....
志乃,よかった、嫌いって言われたらどうしようかと思ったわ
Ｐ,し、志乃さんちょっと！
ちひろ,志乃さん！Ｐさんが困ってます！少し離れてください！
志乃,あら、怖い、そんなにツンツンしてるとＰさんに嫌われちゃうわよ
ちひろ,なっ.....
Ｐ,志乃さん、いくらなんでも飲みすぎですよ、あと少し離れてくださいってば
志乃,仕方ないわ、酔っていて動けないんだもの
ちひろ,.........
Ｐ,いつも酔ってる人が何を......ちひろさん？。あっ！それ俺のワイン！しかも一気飲み！
ちひろ,うぅ....ヒック....
志乃,あら、いい飲みっぷりねちひろさん
Ｐ,いやいや、ちひろさんはお酒に弱いんですって！ビール一杯で酔っぱらうレベルで......
ちひろ,Ｐしゃん？
Ｐ,あっ、ちひろさん大丈夫ですか？
ちひろ,えへー、Ｐしゃんだー
P,ち、ちひろさん、ちょっと......
志乃,まぁ大胆ね、ちひろさんったら
ちひろ,むぅー、志乃さん！わたひのＰしゃんにさわらないでくださいー！
P,うわー、完全に酔っぱらってるし....
ちひろ,そうです、わらひはよってるんですからしかたがないんですー
Ｐ,わぁー、だめだこりゃ......
ちひろ,Ｐしゃん、ゆるせないです、わらひというものがありながら、志乃さんにデレデレしちゃってー、しゃざいとばいしょうをようきゅうしますー
志乃,うふふ.....まるで犬みたいねちひろさん、御主人様に構ってもらえなくてさびしいのかしら？
Ｐ,ちょっと、志乃さん....
ちひろ,いぬですかー？たしかにＰしゃんはわたしのことをいぬみたいっていってますけどー、じゃあわたしはいぬでＰしゃんはごしゅじんさまですね♪
志乃,あら、じゃあＰさん、私も貴方の犬になろうかしら？
ちひろ,だめですー、Ｐしゃんはわらひのごしゅじんさまなんですから志乃さんはだめ！
Ｐ,ちょっとさっきから犬とか御主人様とか不穏な発言やめてください！知らない人が聞いたら誤解を受けますから！
ちひろ,Ｐしゃん！わたしはＰしゃんのものですよー、わんわんっ♪
Ｐ,ちょっとちひろさん、そういう言動を慎んでですね......
ちひろ,とにかく！Ｐしゃんはわたしのなんですからわたしいがいのひとがだきついちゃだめなんですー！
Ｐ,で、今に至ると......
ちひろ,Ｐしゃん、ナデナデしてください♪わらひはいぬなんですからなでなくちゃだめですよ？
Ｐ,ちひろさん、ちょっとここでは.......
ちひろ,むぅー、さいきんは志乃さんばっかりでぜんぜんわたしにかまってくれないじゃないですかー
Ｐ,いや、だってそれはライブが近かったから.......
ちひろ,もうらいぶはおわりましたー、わたしだけのＰしゃんにもどらないとだめですー
Ｐ,あぁもう.....どうすれば.....
志乃,いいじゃないの、撫でるくらいのことはしてあげれば
ちひろ,そうですよー、さぁはやくはやくー
Ｐ,はぁ.....はいはい
ちひろ,えへへー、Ｐしゃんのて、あったかい......
Ｐ,だからそういう発言は.....
ちひろ,しあわせです......ほんとうに......
Ｐ,ちひろさん......
ちひろ,ZZZ......
志乃,うふふ.....寝ちゃったみたいね......
Ｐ,ホントこの人は......
志乃,愛されてるわねＰさん
Ｐ,志乃さん......でも確かに最近は忙しかったから事務所に泊まりっぱなしだったな
志乃,うふふ.......ちひろさんも事務所の中では寂しさを抑えてたみたいね、でも酔っぱらって本音がでちゃったのかしら
Ｐ,だと思います、普段はあんな風にお酒を飲んだりしませんからね
志乃,あらそう、じゃあ作戦成功ってとこかしらね
Ｐ,え？
志乃,ちひろさんって普段は仕事柄事務的な対応をするじゃない？
Ｐ,まぁそうですね
志乃,だからこの人の素を一度見てみたかったのよ
Ｐ,なるほど....
志乃,ねぇＰさん
Ｐ,なんですか？
志乃,貴方にスカウトされたのも確かこうして飲んでる時だったわね
Ｐ,あぁ、そういえばそうでしたね
志乃,いきなり隣の席に座ってた人がアイドルになってみませんか？って大真面目に言うんだもの、大笑いしそうになっちゃったわ
Ｐ,えぇ....ひどいな志乃さん
志乃,ごめんなさい、でもあの出会いがなかったら今もこうして一緒にいられなかったのよね
Ｐ,そうですねぇ、そう考えると結構感慨深いものがありますね
志乃,感謝してるのよ？冗談じゃなく、ね
Ｐ,うれしいです、志乃さんにそんなことを言ってもらえて
志乃,.....ねぇ、Ｐさん
Ｐ,はい？
志乃,.......
Ｐ,志乃さん？
志乃,ちひろさんのこと、好き？
Ｐ,えぇ！？どうしたんですか急に！
志乃,好きなの？
Ｐ,ええっと、その.....
志乃,どう？
Ｐ,す、好きですよ
志乃,......そう
Ｐ,なんていうかちひろさんは自立した女性に見えますけど、実際のところは結構さびしがり屋なんです
志乃,....そうね、結構甘えん坊みたいだし
Ｐ,まぁ、その.....なんというか.....
志乃,家でもあんな感じなの？
Ｐ,えっ！？いや.....それは.....
志乃,うふふ.....図星みたいね
Ｐ,うぅ/////
志乃,貴方たちを見てると、ちひろさんが羨ましいわ
Ｐ,ちひろさんがですか？
志乃,ええ、Ｐさんみたいな人にこんなに想われてるなんてとても羨ましい......
Ｐ,うーん、そうでしょうか.....
志乃,そうよ、女にとって自分を一番に考えてくれる人がいるのはとても幸せなことだから....
Ｐ,志乃さん.....
志乃,Ｐさん、ちひろさんを....大切にしなきゃだめよ
Ｐ,....えぇ、もちろんですよ
志乃,うふふ....ごめんなさいね、歳を取ると駄目だわ、説教臭くなっちゃう
Ｐ,いえ、ありがとうございます志乃さん
ちひろ,うぅーん、Ｐさーん.....
志乃,あらあら、そろそろお開きにしましょうか
Ｐ,そうですね、じゃあ俺タクシー呼んできます
志乃,えぇ、そうしてもらえるかしら
Ｐ,じゃあ、会計も済ませてきますね
ちひろ,ZZZ......
志乃,ちひろさん....Ｐさんの手を離しちゃだめよ...
Ｐ,志乃さん、タクシー来ましたよー
志乃,えぇ、今行くわ
Ｐ,えっ、乗らないんですか？
志乃,えぇ、まだ少し飲んでから帰るわ
Ｐ,じゃあ.....
志乃,ダメよ、貴方はちひろさんを見てなきゃいけないんだから
Ｐ,でも.....
志乃,いいから
Ｐ,わかりました、でも飲みすぎには気を付けてくださいね
志乃,大丈夫よ、ほどほどにしておくわ
Ｐ,はい、じゃあまた明日事務所で
志乃,.....ねぇ、Ｐさん、一つ聞いてもいいかしら？
Ｐ,どうぞ
志乃,もし.....もしもよ.....私がちひろさんより前に貴方と出会っていたら.....私は.....
Ｐ,？
志乃,貴方の.....隣に......
Ｐ,えぇっと.....すいません、よく聞き取れなかったので......
志乃,いいえ.....なんでもないわ、ごめんなさい、引き止めてしまって
Ｐ,いえ、別に？
志乃,さあ、早く帰らないと風邪をひいてしまうわよ
Ｐ,ありがとうございます、志乃さんも風邪ひかないように気を付けてください、じゃあまた明日！
志乃,えぇ....また明日.....
Ｐ,お疲れ様でしたー！
志乃,......ふぅ。ちひろさん、寝ててもＰさんの服を裾を握りっぱなしだったわね....。あんなのを見せられたら......。........。さて、気を取り直して飲みなおそうかしら。昔のアニメでも言ってたわね....。いい女は振り向かないもの....だったかしら？。二人とも.....お幸せに....。また.....明日ね......
Ｐ,じゃあどうもー。よいしょっと、ちひろさん軽いなぁ.....
ちひろ,う....ん.....。あ....れ、何で私Ｐさんにおんぶされて....。確か....志乃さんのライブの打ち上げで.....。そうだ、ワインを飲んで.....
Ｐ,しかし久しぶりに帰ってきたなぁ、一週間ぶりかな？
ちひろ,ど、どうしよう....なんだかタイミングを逃しちゃったかも...
Ｐ,ただいまーっと。ふぅ.....まずちひろさんをおろしてっと....。えぇっと、何かかけるものを....
ちひろ,どうしよう....かすかに記憶が残ってるけど....。なんだか....犬の真似をしていたような.....。うぅ...はずかしくなってきた.....
Ｐ,あったあった、これでいいか。ちひろさん、起きてたりしないよな？
ちひろ,起きてます
Ｐ,.........。大切にしなきゃだめよか......。言われなくても大切にしますよ、志乃さん。ちひろさん.....
ちひろ,えっ？どうしたのかしらＰさん、顔が近....
Ｐ,愛してます。ふっ、さーてシャワーでも浴びて.....。うわっ！ち、ちひろさん...起きてたんですか？
ちひろ,Ｐさん、私嬉しいです
Ｐ,ちひろさん.....
ちひろ,あなたがいない部屋に帰ってくるのがとってもつらかったです。あなたにおかえりなさいって言えないのが悲しかったです。あなたとこうして抱き合えないのはすごく寂しかったです
Ｐ,ちひろさん....俺もです。ただいま、ちひろさん
ちひろ,んっ、おかえりなさい、Ｐさん
Ｐ,ふふっ
ちひろ,どうしたんですか？
Ｐ,いえ、やっぱりちひろさんは甘えん坊だなって思って
ちひろ,そっ、それは.....。い、いけませんか？.....
Ｐ,いえいえ、それに.....
ちひろ,？
Ｐ,わんわん♪
ちひろ,そっ....それは.....
Ｐ,ふふっ、本当にちひろさんは犬みたいでかわいいなぁ
ちひろ,あうぅ.....
Ｐ,ちひろさん、今日はどうしてあんな無茶な飲み方をしたんですか？
ちひろ,そ、それは....
Ｐ,それは？
ちひろ,し、志乃さんが......
Ｐ,？
ちひろ,酔っぱらってて動けないって......
Ｐ,あぁ、そんなこと言ってましたね
ちひろ,今日は志乃さんのライブの打ち上げだってことはわかってたんですけど......。しばらくＰさんに抱きしめられてなかったから.....その......
Ｐ,なるほど....
ちひろ,うぅ....なんであんなことしたんだろう私.....。あの....Ｐさん....
Ｐ,なんです？
ちひろ,その....怒ってないですか？...
Ｐ,うーん....そうですねぇ.....正直に言いましょうか
ちひろ,は、はい
Ｐ,怒ってます
ちひろ,ごっ、ごめんなさい！
Ｐ,ちひろさん、あんな飲み方して急性アルコール中毒にでもなったらどうするんですか
ちひろ,はい.....
Ｐ,本当に心配したんですよ
ちひろ,ごめんなさい.....
Ｐ,反省してますか？
ちひろ,はい.....反省してます.....
Ｐ,ダメですね、おしおきします
ちひろ,お、おしおきですか......
Ｐ,そうです、イヤだって言ってもダメですからね
ちひろ,は、はぁ...あの....それってどんな....んんっ！
Ｐ,ちひろさん.....
ちひろ,んちゅっ....ちゅぱっ.....っぷはっ
Ｐ,これはおしおきですからね、抵抗しちゃダメですよ
ちひろ,ぴ、Ｐさ...ふぁぁ....ちゅうぅぅ....んんぅ...
Ｐ,まだ反省が足りないみたいですね
ちひろ,あんっ....んんっ.....ご、ごめんなひゃい.....
Ｐ,ちひろさん.....
ちひろ,Ｐさん......
Ｐ,あなたに何かあったら俺は本当に悲しいです
ちひろ,......はい
Ｐ,泣いてしまうと思います
ちひろ,.......はい
Ｐ,もうあんなことはやめてくださいね
ちひろ,はい、もうしません
Ｐ,あ、でも時々なら酔っぱらったちひろさんも見てみたいかもしれませんね
ちひろ,えぇっ？酔っぱらった私ですか？
Ｐ,犬になったちひろさんもなかなかかわいかったし.....
ちひろ,もうー...忘れてください.....
Ｐ,冗談ですよ
ちひろ,それよりも志乃さんはあの後どうしたんですか？
Ｐ,志乃さんはもう少し飲んでから帰るって言ってたのであのまま別れましたよ
ちひろ,はぁ....本当にお酒強いんですね、あの人.....
Ｐ,志乃さんも喜んでましたよ、ちひろさんの素が見れたって
ちひろ,うぅぅ....志乃さんにも明日謝らないと.....
Ｐ,酔っぱらったところも見られちゃいましたしね
ちひろ,やめてくださいよぅ....
Ｐ,でも俺は結構嬉しかったりもするんですよ
ちひろ,何がですか？
Ｐ,ちひろさんは酔ってたから覚えてないと思いますけど酔ってタガが外れたちひろさんは普段のちひろさんとは全然違っててですね
ちひろ,は、はぁ......
Ｐ,志乃さんにも私のＰさんに触らないでーって感じになっちゃうんですけど......
ちひろ,うぅー....私はなんてことを.......
Ｐ,でも、ちひろさんがそこまで俺のことを想ってくれてるっていうのは正直嬉しいですよ
ちひろ,なんだか複雑です.....
Ｐ,でも志乃さんから言われちゃいましたよ、愛されてるわねって.....
ちひろ,それは.......
Ｐ,違うんですか？
ちひろ,そんな事ありません、愛してます、大好きです！
Ｐ,ふふっ、嬉しいですちひろさん
ちひろ,うぅぅ....やっぱり面と向かって言うのはちょっと恥ずかしい.....
Ｐ,俺も大好きです、愛してますよちひろさん
ちひろ,Ｐさん......
Ｐ,さぁ、シャワー浴びて寝ましょう、明日も仕事ですから
ちひろ,ふふっ、そうですね、あぁでも....明日は志乃さんにちゃんと謝っておかないと.....
Ｐ,大丈夫ですよ、そんなに心配しなくても、なんだかんだで志乃さんも楽しんでたみたいだし
ちひろ,そうだといいんですけど......
Ｐ,気にしすぎちゃだめですよ、ほら、身体洗ってあげますから
ちひろ,あっ、もう....優しくしてくださいね？
Ｐ,大丈夫、大切にしますから
Ｐ・ち,おはようございまーす！
志乃,あら、おはようお二人さん
Ｐ,おはようございます、志乃さん
ちひろ,志乃さん、昨日は本当にすみませんでした、私......
志乃,うふふ...気にしなくていいのよちひろさん、おもしろいものも見れたしね.....
ちひろ,お、おもしろいものって.....
志乃,うふふ.....わんわんっ
ちひろ,や、やめてくださいー////
Ｐ,志乃さん、あの後どうしたんですか？
志乃,ニ、三件はしごしてからおとなしく帰ったわよ、心配しないで
Ｐ,タフだ......
凛,おはようございまーす
Ｐ,おはよう凛
凛,おはようプロデューサー
志乃,あら、おはよう凛ちゃん
凛,あ、おはようございます志乃さん、昨日はライブお疲れ様でした
志乃,うふふ、ありがとう
凛,昨日はうちあげやったんでしょ、どうだったの？
Ｐ,いやー、それがな.....
ちひろ,うぅぅ....////
志乃,酔った犬が駄々をこねちゃってね
凛,あ、もういいです、大体わかりました.....
ちひろ,り、凛ちゃーん.....
凛,ん？志乃さん、何かありました？
志乃,どうして？
凛,なんだか....こう....スッキリした顔をしてるっていうか....
志乃,そうねぇ.....気持ちの整理がついたっていうところかしら
凛,？
志乃,いろいろあるのよ、大人にはね.....貴方ももう少し大きくなればわかると思うわ.....
凛,なんだろう？
志乃,うふふ.....
凛,でも志乃さんの話を聞いた限りだとまたバカップル炸裂してたんだ
Ｐ,おいおい、凛....
ちひろ,バ、バカップルって.....
志乃,そうねぇ....妬けちゃったわ、あんまり二人が仲良しだから
凛,いつものことですよ志乃さん、そのうちツッコむのも面倒になってきますから.....
ちひろ,うぅぅ......なんだか言いたい放題言われてる......
志乃,うふふ.....初々しくていいじゃない。.....私も早くいい人見つけなくちゃね......
凛,どうかしました？
志乃,なんでも
凛,やっぱり何かあったのかな
Ｐ,凛、準備できてるか？
凛,うん、もういつでも行けるよ
Ｐ,よし、じゃあ出発するか、じゃあちひろさん、志乃さん、凛を送ってくるんで
凛,行ってきます
ちひろ,はい、行ってらっしゃい、気をつけてくださいね
志乃,行ってらっしゃい、Ｐさん
Ｐ,じゃあ、あとよろしくお願いしまーす
ちひろ,ふぅ、志乃さん、お茶でも飲みますか？
志乃,ええ、いただくわ
ちひろ,じゃあちょっと待っててくださいね。はい、お待たせしました
志乃,ありがとう、ちひろさん
ちひろ,あの、昨日は本当にすみませんでした.....せっかくの打ち上げで....
志乃,いいのよ、気にしないで、それよりちひろさん？
ちひろ,？
志乃,Ｐさんとはいつ結婚するのかしら？
ちひろ,なっ！！し、志乃さん！？
志乃,あら、何か変なこと聞いたかしら？
ちひろ,け、結婚なんてそんな......
志乃,あら、したくないの？
ちひろ,そ、それはその......
志乃,どう？
ちひろ,....ゆくゆくはしたいなぁって....
志乃,ほら、やっぱりそういう気持ちがあるんじゃない
ちひろ,でも、なんていうかですね.....
志乃,？
ちひろ,今、Ｐさんと一緒に過ごしてるこの日常がすごく幸せなので....。これ以上を望むとバチが当たるんじゃないかって.....
志乃,意外と控えめなことを考えてるのね、ちひろさんは
ちひろ,それと....その....。私の方からそういうこと言って重い女とか思われたらやだなぁって思って.....。いや、もちろんＰさんがそんなこと思うわけないっていうのはわかってるつもりなんですけど.....。でも、どうしても......その......
志乃,......ちひろさん、ちょっと....
ちひろ,？
志乃,えい♪
ちひろ,痛っ！何するんですか！？
志乃,おしおきよ。ねぇちひろさん、あなたＰさんの事好き？
ちひろ,えっ？
志乃,どうなの？
ちひろ,す、好きですよ.....
志乃,どのくらい好き？
ちひろ,どのくらいって.....
志乃,聞かせて
ちひろ,...ずっと一緒にいたいって思ってます。何があっても離れたくないです。ずっとあの人の隣にいて、。あの人を支えてあげたい
志乃,....そう、素敵ねちひろさん
ちひろ,うぅぅ....恥ずかしいですよぅ......
志乃,そんなことないわよ。昨日ね、寝ちゃったから覚えてないと思うけど。Ｐさんにちひろさんの事好き？って聞いてみたのよ
ちひろ,そ、そうなんですか......
志乃,あの人なんて言ってたと思う？。照れながら好きですって言った後に。ちひろさんは結構寂しがりなところもあるですって
ちひろ,な.....////
志乃,愛されてるのね、ちひろさん
ちひろ,うぅぅ.....
志乃,羨ましいわ、そこまで想ってくれる人がいて....
ちひろ,志乃さん？
志乃,Ｐさんって結構ニブイ所あるじゃない？
ちひろ,まぁ....そうですねぇ
志乃,罪な人ね、あの人も。告白もちひろさんからしたの？
ちひろ,え、えーっと.....まぁ、その酔った勢いというか.....
志乃,うふふ....。なら、今回もちひろさんから言い出さないとダメかもしれないわねぇ
ちひろ,私から.....ですか
志乃,おそらくＰさんも貴方と同じで、断られたらどうしようって気持ちを持ってると思うわ
ちひろ,そんな！私、そんなこと....
志乃,言ったでしょ、ニブイのよあの人。別にストレートじゃなくてもそれとなく言ってみるだけでもいいわ。お互い好きなんだから、上手くいくに決まってるわよ
ちひろ,志乃さん......ありがとうございます！
志乃,いいのよ、貴方達には幸せになってほしいから......
ちひろ,志乃さん.....
志乃,それじゃ私、レッスンの時間があるから失礼するわ
ちひろ,はい！気をつけて行ってきてくださいね！
志乃,えぇ、どうもありがとう、それとね.....
ちひろ,？
志乃,Ｐさんを大事にしてね、油断してるととっちゃうわよ
ちひろ,し、志乃さん！
志乃,うふふ.....じゃあね
ちひろ,もう......
Ｐ・凛,戻りましたー
ちひろ,あ、おかえりなさいＰさん、凛ちゃん
凛,ただいま、ちひろさん
Ｐ,凛、あとはどうする？
凛,うーん、とりあえず事務所で休むよ、次の仕事まで時間あるし
Ｐ,そうか、じゃ少し休んでろ
凛,はーい
ちひろ,ふふ、じゃあお茶を入れてあげるわね
凛,あ、ちひろさん、ありがとうございます
Ｐ,じゃあ俺は事務仕事の方をっと.....
ちひろ,はい、どうぞ
凛,ありがとうございます
Ｐ,........
ちひろ,......。やっぱり私から言わないとだめなのかしら。それとなく、か....
Ｐ,ん？どうかしました、ちひろさん？
ちひろ,えっ？いえ、別に.....
Ｐ,あれ、ちひろさん、何かありましたか？
ちひろ,ど、どうしてですか？
Ｐ,いや、なんだかソワソワしてるなと思って
ちひろ,いえ、何もありませんよ、本当に....。どうしてこういうところだけ鋭いのかしら......。えっと、Ｐさん.....
Ｐ,ん？なんですかちひろさん？
ちひろ,え、えーっと....
Ｐ,？
ちひろ,さ、最近の日本は未婚率が急上昇して大変らしいですよ！
Ｐ,はぁ.....？
凛,ちひろさん.....わかりやすすぎ.....
ちひろ,やっぱり若い世代の結婚しない価値観が問題ですよねー！
Ｐ,まぁ....そうかもしれませんね....
凛,はぁ......
ちひろ,だからその....つまり.....
Ｐ,？
凛,プロデューサー、ちょっとこっちに
Ｐ,どうした凛？
凛,正直に答えてね
Ｐ,おう
凛,ちひろさんと結婚したいって思う？
Ｐ,えっ？おいおい凛.....
凛,どう？
Ｐ,....実はな
凛,うんうん
Ｐ,もう指輪も買ってあるんだ
凛,そうなの？じゃあ.....
Ｐ,一応、志乃さんのライブも終わったし、機会を見つけて言おうとは思ってたんだけど.....
凛,なんだ、じゃあ心配することなかったんだ
Ｐ,ただなぁ....いざ言おうと思うと......どうしてもな.....
凛,でも、さっきのちひろさんの様子見たでしょ、気付いた？
Ｐ,あそこまでわかりやすいとな......
凛,早くしてなんとかしてあげた方がいいと思うよ
Ｐ,よし！じゃあ今日中にするぞ、プロポーズ！
凛,まあ周りからすると、まだしてなかったのかって感じだけどね.....
ちひろ,うぅ...なんだか挙動不審になっちゃったかも.....。Ｐさんと凛ちゃん二人っきりで何話してるのかなぁ.....。やっぱりここでネガティブになっちゃダメよね。志乃さんも言ってたもの、上手くいくって。今度はもっとストレートに私の気持ちを......
凛,ちひろさーん、プロデューサーが話があるって
Ｐ,お、おい凛.....何も今ってわけじゃ.....
ちひろ,ぴ、Ｐさん！！
Ｐ,うわっ！どうしたんですか！？
ちひろ,わ、私！Ｐさんの事、すっごく大事に思ってます！。ずっとあなたの隣であなたを支えられたらいいなって.....。あなたと一緒に生きていけたらって......
Ｐ,ちひろさん.....
凛,あのー、二人とも....ダメだ、聞こえてないや
ちひろ,Ｐさん、私....私.....
Ｐ,俺も同じです。ずっとあなたに俺のそばにいてほしい。あなたの笑顔を見ていたい。ちひろさん、あなたと生きていきたい.....
ちひろ,Ｐさん、それって......
Ｐ,ちひろさん.....。俺と....結婚してください
ちひろ,っ！！！。.....はい！
Ｐ,......
ちひろ,あの....Ｐさ、ひゃっ！
Ｐ,よかった.....
ちひろ,Ｐさん.....
Ｐ,すみません、もっと早く言おうと思ってたんですけど....
ちひろ,いえ、すごくうれしいです
Ｐ,もし断られたらどうしようと思って......
ちひろ,Ｐさんは本当に私でいいんですか？
Ｐ,はい
ちひろ,私めんどくさい女ですよ？
Ｐ,ええ
ちひろ,嫉妬深いし、お金に細かいし、結構ネガティブだし....。あなたの事困らせちゃうかもしれないし......。それから.....
Ｐ,ちひろさん、全部わかってますよ
ちひろ,Ｐさん.....
Ｐ,あなたのいい所も、悪い所も。全部含めてとても愛おしいです。だから、もう一度言います、ちひろさん。ずっと俺の隣にいてください。ずっと一緒にいてください。愛してます、ちひろさん
ちひろ,Ｐさん.....。はい！。こんな私でよかったら.....。ずっとあなたの傍に居させてください！
Ｐ,ちひろさん......嬉しいです.....
ちひろ,Ｐさん、Ｐさん......
Ｐ,でも一つだけいいですか？
ちひろ,？
Ｐ,自分を卑下するのはやめてください、ちひろさんはとても素敵な人なんですから.....
ちひろ,Ｐさんもです、あなたは私にとって世界一大切な人ですよ
Ｐ,ちひろさん.....
ちひろ,Ｐさん.....
凛,あー、ゴホン！ゴホン！！
Ｐ・ち,！？
凛,おめでとうプロデューサー、ちひろさん、式には呼んでね。まさか事務所の中でプロポーズするとは思わなかったけど.......
Ｐ・ち,//////
凛,でもプロデューサー、何か忘れてない？
Ｐ,あ、そうだったな
ちひろ,なんですか？
Ｐ,ちひろさん、これを....
ちひろ,これって......
Ｐ,一応、結構前から買ってはいたんですけど、なかなか言い出せなくて......。タイミングを見計らってたら、遅くなっちゃいました....
ちひろ,........
Ｐ,あの、ちひろさん......？
ちひろ,.....グスッ..
Ｐ,ち、ちひろさん、どうしたんですか！？気に入りませんでした！？
ちひろ,ち、ちがいます.....。嬉しくて......それに、びっくりしちゃって.....
凛,ニブいなぁ、プロデューサー.....
ちひろ,Ｐさん
Ｐ,は、はい
ちひろ,これ、はめてくれませんか？。私の指に.....
Ｐ,......はい
ちひろ,.......
Ｐ,........
凛,あ、私ちょっと用事を思い出した
Ｐ,あっ、おい
ちひろ,ふふっ、凛ちゃん気を使ってくれたみたいですね
Ｐ,...みたいですね
ちひろ,Ｐさん
Ｐ,ちひろさん
ちひろ,不束者ですが、これからよろしくお願いします
Ｐ,こちらこそ、よろしくお願いします
凛,はぁ....よくもまぁ事務所であれだけイチャつけるなぁ....。.....二人ともお幸せにね
志乃,じゃあ正式な日取りはまだなのね
ちひろ,はい、今はアイドル達もＰさんも忙しいですから、時機を見てってことで
凛,残念だったね、ちひろさん
ちひろ,いいえ、焦らなくても大丈夫だから
志乃,嬉しそうね、ちひろさん
凛,最近いつもそうやって、指輪を撫でてますもんね
ちひろ,はい、もう本当に幸せでどうにかなっちゃいそうです......
志乃,なんだか見えるわ、尻尾を振って喜んでる姿が
凛,うちのハナコみたい
Ｐ,ただ今戻りましたー！
ちひろ,あっ、お帰りなさいＰさん！
Ｐ,ちひろさん、ただいま！
志乃,あら、まだなのねちひろさん
ちひろ,なにがですか？
志乃,てっきりアナタって呼んでると思ってたのに.....
ちひろ,そ、そんな....
志乃,あら、呼びたくないの？
ちひろ,ま、まだタイミングを見計らってるところで.....
志乃,変なところで控えめなのね
凛,プロデューサーもいつまで敬語なの？男らしくちひろって呼んであげればいいじゃない
Ｐ,うぅ......ずっと敬語だったからどうも.....
凛,はぁ...先が思いやられるよこの二人.....
志乃,でも幸せそうで何よりだわ、二人とも
凛,幸せオーラがすごいですもんね.....
Ｐ,まあ、そりゃそうだろ
凛,否定しないんだ....
Ｐ,あぁ、幸せだからな。ちひろさんはどうですか？
ちひろ,私ですか？。Ｐさんといっしょですよ。最高に幸せです！！！
志乃,そういえばちひろさん
ちひろ,なんですか？
志乃,プロポーズされてからはどうなの？
ちひろ,なにがですか？
志乃,夜のことよ
ちひろ,なっ、何を言うんですか！？
志乃,大事なことなのよ、夫婦生活にとっては
ちひろ,そ、そうかもしれませんけど.....
志乃,それに貴方達の子供に関しても、よ
ちひろ,.........
志乃,......ちひろさん、もしかして？
ちひろ,な、内緒ですよ！もしかしたら遅れてるだけかもしれないですから......
Ｐ,何をヒソヒソやってんだろう？
凛,うーん、まだ何かありそうだな