マスター,いやいや、天真くんには先輩として更に頑張ってもら
ガヴリール,あー、めんどいんで辞めます
マスター,同僚として支えあってほしいな！うん！
ガヴリール,それなら、はい
マスター,ほっ……それじゃ紹介するよ、新人のマルティエルくんだ
マルティエル,よろしくお願いします
ガヴリール,おう、よろしく
マスター,マルティエルくんの方が年上だが天真くんが先輩だからね、マルティエルくんは天真くんに仕事を教わってくれ
ガヴリール,いや、仕事教えるのはマスターの仕事でしょ
マスター,そうだね！私が店長だものね！
マルティエル,がんばります
マスター,……と、こんな感じかな？何か分からない事はあったかい？
マルティエル,これくらいなら普段の仕事より……いえ、問題ありません
マスター,ん？普段の仕事？
ガヴリール,ま、客なんか滅多に来ないから気楽にやれ、マルティエル
マスター,それは酷いよ天真くん⁉︎ホントのことだけど！。お！お客様が来たようだ！二人ともしっかり頼むよ！
マルティエル,かしこまりました
ガヴリール,へい。へいらっしゃい……ってお前らかよ
サターニャ,今週も来てやったわ！
ヴィーネ,お邪魔するわね
マルティエル,……
サターニャ,あら？新しい店員さん？
ガヴリール,おう、私の後輩だな
ヴィーネ,こんにちは！えーと
マルティエル,マルティエルです、よろしくお願いします。こちらのお席へどうぞ。ご注文のお品は以上でよろしかったでしょうか？
サターニャ,よろしかったわ！ありがとう！
ヴィーネ,ありがとうございます！
マルティエル,ごゆっくりどうぞ
サターニャ,しかし新人さんを見てると、改めてガヴリールの接客の酷さが分かるわね！
ガヴリール,お飲み物お下げしてよろしかったですか？
サターニャ,よろしくないわよ！今来たとこ！
ヴィーネ,それにしてもラフィ遅いわね？
マルティエル,！
ガヴリール,おいどうしたマルティエル
マルティエル,いえ、初めての接客で緊張しているだけです
ガヴリール,そうか、ま、あいつらは私の友達だからな、緊張するだけ無駄だぞ
マルティエル,ありがとうございます、先輩
ラフィエル,遅くなりました～
マルティエル,！
ガヴリール,あいつも友達だ、練習だと思って行ってこいマルティエル
マルティエル,は、はい。いらっしゃいませ
ラフィエル,⁉︎
マルティエル,お連れ様がお待ちですので、お席へ案内いたします
ラフィエル,え？あ、はい……え？
ヴィーネ,あ！ラフィ！こっちこっちー！
サターニャ,遅いから先に食べてたわよ！
ガヴリール,らっしゃい
ラフィエル,す、すみません、遅くなって
ガヴリール,そうそう、こいつは新人のマルティエル
マルティエル,よろしくお願いします
ラフィエル,あ、はい、よろしくお願いします……？
サターニャ,来週も来てやるわ！
ヴィーネ,ごちそうさまでしたー
ラフィエル,そ、それではガヴちゃん、また明日
ガヴリール,あざしたー
マルティエル,またのご来店、心よりお待ちしております
マスター,マルティエルくん！完璧じゃないか！
ガヴリール,私の後輩なんでね
マスター,えぇ⁉︎
ガヴリール,そんじゃマルティエル、食器の片付け、やれ
マルティエル,はい
マスター,天真くん⁉︎後輩の扱いが雑だよ⁉︎
ガヴリール,次は食器洗いだな、道具はここに……あれ？食器が足りなくないか？
マルティエル,い、いえ、もう一組洗い終わりましたので
ガヴリール,仕事が早くて感心だな、後輩
マルティエル,ありがとうございます。……
マスター,ちょっといいかい？
ガヴリール,なんすか、忙しい時に
マスター,いや、今お客さんいないよ⁉︎悲しいけど！
マルティエル,なんでしょう、マスター
マスター,いやね、こんなこと聞くのは二人を疑ってるようで申し訳ないんだけど……。どうにも最近、コップとかフォークが減ってるみたいなんだ……かと思えば元の数に戻ってたり
ガヴリール,は？なんすかそれ
マスター,私も不思議でね、何か心当たりとかないかな？
マルティエル,……申し訳ありません、私です
マスター,マルティエルくん？
マルティエル,慣れない食器洗いでお皿やコップを割ってしまいました……怒られるかと思い、気づかれないように新しい物と交換していました
マスター,そうだったんだね……
ガヴリール,正直に話してくれてありがとうな、皿なんて割れて当たり前なんだから気にするな
マスター,それは私のセリフじゃないかな⁉︎。まぁ、天真くんの言う通りかな……黙っていたのは感心しないが、割ったこと自体は怒ってないよ
ガヴリール,よっ、マスター
マスター,ははは……おや、しかし同じ物と交換したと言ったが、店の食器はそこそこ高価な物のはずなんだが……大丈夫だったのかい？
マルティエル,あれくらい端金……いえ、割と大丈夫でした
マスター,そうかい？……ん？そういえばスプーンやフォークも減っていたはずだが、食器ならともかく……
マルティエル,気のせいです
マスター,でも
マルティエル,気のせいです。気づかれないと思っていましたが、マスターを侮っていました。今度からはもっと気をつけて、お嬢様の使用済み食器を回収しなくては……。さて、帰ったら今日の分をペロペロするとしましょう……。ふぅ、楽な仕事かと思いましたが、慣れない事を続けるのは疲れますね……
ラフィエル,おかえりなさーい
マルティエル,⁉︎
ラフィエル,やっと貴女のお部屋を特定できましたー
マルティエル,あ、お嬢様……⁉︎
ラフィエル,驚きましたよー？まさか貴女が人間界でアルバイトなんてー
マルティエル,これには、理由が
ラフィエル,理由？私が使った食器でナニをするのが理由なんですかー？
マルティエル,ナニとは、ナニで、ナニが
ラフィエル,あ、ちなみにこの部屋にあった食器は全て洗っておきましたので(サターニャさんが)
マルティエル,あ、あぁぁああぁあ
ラフィエル,天界に戻ったらキツーい罰を与えますので、覚悟していてくださーい！それでは！
マルティエル,ら、ラフィエルお嬢様ぁぁああ！！！！。……。……ふぅ。計画通りです。お嬢様の使用済み食器をペロペロするのは、目的のほんの表層にすぎません。私の真の目的は、自分の食器をペロペロされている事を知ったお嬢様が、怒りと羞恥で私に罰を与えるよう仕向けること……。あえてお嬢様の怒りを買うことで、私の性欲はより満たされるのです
ラフィエル,なるほどー
マルティエル,⁉︎
ラフィエル,それじゃ、放置していたほうが罰になりますねー？
マルティエル,それはそれで興奮します
ラフィエル,変態こわい