比奈,プロデューサー、お疲れ様ッス。コーヒー、どうっスか？
モバP(以下P),ありがとう、いただくよ
P,ふー...仕事終わりのコーヒーは体に染みるよ
比奈,へへ...少しでもリラックスできたなら、良かったっス。最近のプロデューサー、仕事以外も色々と大変そうっスから
P,ふふっ、心配してくれて、ありがとう。でも大丈夫さ。確かに気を遣うところはあるけど、みんなの気晴らしに付き合うのは楽しいから
比奈,気晴らしの後のアイドルとプロデューサーは、いい時間を過ごせたって。雰囲気をだしてるっスからね。どんなことをして、過ごしたんスか？。良かったら、教えてほしいっス
P,ああ、かまわないよ
比奈,そうッスね...例えば、茜ちゃんと智香ちゃんの時は何をしたっスか？
P,二人の時は一緒に事務所のジムでトレーニングして、過ごしたよ。思いっきり身体を動かして、すっきりしませんか、って誘われて。二人の気晴らしというか、比奈みたいに俺を気遣ってのことだったよ。二人なりのやり方でね。実際その日の夜はぐっすり眠れて、翌朝はすっきりした目覚めだったよ
比奈,二人らしいっスね。そういえば、加蓮ちゃんとも気晴らししてたっスよね？。加蓮ちゃんの気晴らしだと...やっぱりショッピングとかっスか？
P,ははは、残念。加蓮との気晴らしも、運動だったんだ
比奈,おや、意外っス
P,俺も意外だったよ。プールで泳ぎの練習をした後、加蓮がテニスをやりたいって言ったから。二人でテニスをしたんだ。元気にはしゃぐ加蓮の姿を見れて、嬉しかったな
比奈,事務所に来たばかりの頃の加蓮ちゃんを思い返すと、プロデューサーの喜びが一入なのが。凄くわかるっス。今だって、その時のことを思い出して、感極まってるっスよ
P,ああ、本当嬉しかったからね...そうそう。買い物の気晴らしなら、幸子と飛鳥であったよ
比奈,へー。それぞれで、どんな買い物をしたんスか？
P,ははは、多分勘違いしてると思うけど、二人一緒に買い物に行ったんだよ
比奈,またまた意外っスね。二人の趣味は、結構違ってると思うんスけど
P,それは比奈の言う通りだね。アクセサリや服の買い物に行ったんだけど。二人の趣味は大分違っていたね。それでも楽しく過ごせたし。幸子に振り回される飛鳥ていう、見ていて面白微笑ましい光景が見れたのが。俺にとっては、一番の癒しになったかな
比奈,想像出来ないっス...どんなことがあったんスか？
P,ああ、それはね.....
比奈,なるほどー...あ、もうこんな時間スか！？。ごめんなさいプロデューサー！仕事終わりにこんな付き合わせて！
P,ははは、気にしなくていいよ。楽しく過ごせているし。それじゃあ今度は俺が比奈に聞きたいことがあるんだけど、いいかな？
比奈,？どうぞ？
P,比奈は今...何か悩みを抱えているよね？
比奈,いっ！？ど、どうしてそう思うッスか？
P,なんとなくだけど...違ったかい？
比奈,じ、実はそうなんス...今コンテストに応募する作品を書いてるんスけど。テーマがラブコメなんスよ。ラブコメなら良く読んでるし...。じ、実体験の少ないアタシでも書けるんじゃないかなーって、思ってたんスけど。ビックリするほど、筆が進まないんスよー！
P,あ、ああ...じゃあみんなとの気晴らし内容を聞いてきたのは
比奈,何か参考になるんじゃないかって、思ったんス...。自業自得なのは、分かってるんですよ？。漫画を描くことが簡単なことじゃないって、分かってるはずなのに、甘く考えて...
P,今回の応募を見送るのは、ダメなのか？
比奈,それは考えたんスよ...けどそれをしたら。逃げ癖がついて、今より一層ひどいスランプに陥りそうな気がして...
P,なるほど...気持ちは、分からなくもない...。明日は...比奈はオフだよね？
比奈,そうっスけど...？
P,俺もオフなんだ。実体験とはいかないけど。比奈が良かったら、俺で参考のための仮想体験をしてみないか？
比奈,へ....？あ...あのーその仮想体験、それってとどのつまり。少しでも経験積めるよう、デ、デートのお相手をしてくれるって、ことっスか！？
P,ああ、少しでも漫画の参考にならないかなって、考えたんだけど。あまり役には、立たないかな？
比奈,いや、そんな...経験を積むのは、いいことっスから。いい参考には、絶対なるッス！。そんなことより、アタシが気にしてるのは...プロデューサーの時間を、私がもらっていいんスか？。最近のプロデューサーは、自分の時間を持ててないのに
P,ははは、休みの日に比奈とデートなんて、最高の過ごし方じゃないか。不満どころか、是非そうさせてもらいたいところだよ
比奈,そ、それじゃあ...明日は宜しくお願いするッス！
P,ああ、こっちこそ宜しく！
比奈,まさかこんな展開になるとは...嬉しい誤算っス♪。プロデューサーと二人で出かけたのは、聖地巡礼の時以来っスね...。あの時はデートっていうより、アタシの好きなものを知ってもらいたいって。気持ちの方が強かったっスから...へへ、楽しみ...。れっきとした大人なのに、今は遠足前の小学生みたいに。ドキドキして、高揚が抑えられない気分っス。でもデートに遅刻は厳禁！今日はもう寝るっスよ。明日は7時には起きて、準備して...準備...？。明日...何を着ていけばいいんスか！？。マ、マズイっス...！デートするなら、相応の恰好が必要っス...！。でも今から準備なんて...無理だし～～～...。プロデューサーが好きそうな服も、分からないし...う～～ん...。待ったス...なら、いっその事...。プロデューサー、お待たせしたっス
P,いや、俺もさっき来たところだよ。じゃあ早速ブティックに行こうか
比奈,はい！昨日メールで急にリクエストして、申し訳なかったス
P,気にしなくていいよ。行きたい場所があるなら、そこに行こうよ
比奈,ありがとうっス♪ブティックでどうしてもやって欲しいこと、あって
P,ははは、そうか...ん？。やって...欲しい...？
比奈,あの...ブティックでプロデューサーに選んで欲しいんス。アタシに似合うというより、プロデューサーがアタシに着て欲しい服を。今日は仮想体験でも、デートはデートっスよね？。だから...デート相手の好みの服装で、一日を過ごしたいんスよ
P,じゃあ...俺の好みで、選ばせてもらっちゃおうかな！
比奈,遠慮はなしで、お願いするっス！。少しズルしてる気もするけど、これでプロデューサーの好みがわかって。今日のデートが上手く過ごせる確率が、上がるっすよね！。アタシにとって、敷居の高い服が来たら...そこは覚悟の上で！。プロデューサー、着替え終わったス...どうっスか？
P,おおー！似合ってるぞ！想像以上に俺好み！
比奈,そ、そこまで言われると、さすがに照れるっス...
P,そこまで言いたくなるほど、素敵なんだよ...おっと、俺の意見ばっか言ってはね。比奈はその服、気に入ってくれたかな？
比奈,はい、凄い気に入りました♪素敵で、どことなくアタシの衣装に通じるところがあるっス。ひょっとして、それを意識して選んだんスか？
P,ああ。俺の好みで、比奈に似合う服って考えたら、それを手に取っていたよ
比奈,なるほどー。じゃあ今日はこの服で、一緒に過ごさせて貰うっスね
P,うん、ありがとう
比奈,いえいえ、私も素敵な服を着れて、嬉しいっスから。実は、もしアタシにとって敷居の高い服が来たらって、身構えてたんスよ
P,自分の好みでいいって、言われても、比奈の気持ちを考えるのは当然さ
比奈,あははっ♪プロデューサーはそういう人っすよね。アタシの杞憂でした。プロデューサーにも失礼だったス
P,何、気にしないで...ちなみ敷居が高いってのは、露出度が高いこと？
比奈,そうっスね、それもアタシにとっては高い敷居の一つっスね
P,ほほう...今までの会話から鑑みるに、別に露出度の高い服でも。比奈は受け入れてくれるってことか...
比奈,あはは♪そうだったんスけど、もう受け付けは終了ですねー
P,ははは、そっか、残念だ
比奈,ふふ♪...こうして他愛のない冗談を言い合うの。こそばゆい感じがしますけど、いいもんスね。温かい気持ちになって...この気持ちは、私が知りたいって気持ちと。近い気がします...この気持ち、もっと感じたいっス...だから。今日はこれからも、こんな感じで宜しくお願いするっス！
P,よし、分かった。とにかく頑張ってみる！
比奈,ありがとうございます...へへ...それで、早速何スけど
P,なんだい？
比奈,はしゃぎ過ぎたのか、周りの視線が集まって...。正直、この視線を耐えるのは、アタシにはまだ無理っス
P,え？あ...あ、ははは...よし、そうしよう！
比奈,は、はい...。いきなり飛ばし過ぎったス！あの視線は完全に....。しかもバが付く方で見られて...たと思うっス。でも、なんだか...悪い気分には、ならないかな...♪。ふー....思わぬところで、思わぬ汗をかいたー。慣れない視線をあんな浴びるとは、想像してなかったス
P,俺がもっと周りを見ないといけないのに、悪かった
比奈,お互い様っスよ。アタシもいい感じに盛り上がって。直前まで、周りの視線に気づいてなかったです。それに、ああいう視線を浴びるってことは。今のアタシたちはカップルに、ちゃんと見えるってことっス。それは、アタシが思ってるカップル像が、世間とは乖離していない証左になります。ラブコメを書く、自信につながるッスよ♪
P,なるほど。今日の目的を一先ず達成できてるって、ことだね
比奈,ハイ♪とてもいい経験...参考になってるっス。それで...その、プロデューサーから見てどうっスか？
P,今日の比奈、普段と違う雰囲気と積極さがあって。付き合い始めたばかりの気持ちになって。今日の目的を忘れちゃいそうなほど、楽しいよ
比奈,良かったス♪周りからそう見られるよりも。プロデューサーに、そういう感覚を持ってもらうことの方が大切っスから。けど...流石に褒め過ぎじゃないっスか？。今日は恋愛の経験が少ないから、こうしてもらってる訳で。そういう面で、楽しませる心得はないんスから
P,ははは、確かに経験は大切なものだけど、それだけで決まるもんじゃないだろ？
比奈,それはそうだと、アタシも思うっスけど...。じゃあ、プロデューサーはどういうところで、そう感じたんスか？
P,そうだな...慣れてなくて、試行錯誤してる感じが初々しくていい
比奈,いっ！？
P,普段の比奈をよく知ってる分、その試行錯誤を一生懸命してるのがわかって。凄く和む。凄く可愛い
比奈,うぅ....
P,まあ、そもそも比奈が可愛い...
比奈,もう分かったっス！十分伝わったっス！むしろキャパオーバーしたっス！。うぅ...こっちもプロデューサーの事をよく知ってるから。全部誇張なしの発言だってわかって、ダメージが大きいっス
P,比奈に対して、つまらないお世辞なんて言わないさ。それより、ダメージって言い方はちょっと心外だよ
比奈,ほぉ...心外、と言ったっスね...わかったっスよ...。さっきのブティックでのプロデューサーに関する感想、発表するっス！
P,ん？
比奈,慣れないことをしているアタシへの気遣いが感じられて、頼りがいがありました！
P,おっ！？
比奈,普段のプロデューサーをよく知ってる分、いつもとは違う感じが伝わって。凄く頼りがいあって、かっこよく見えて！
P,ぐわぁ！？
比奈,それに...
P,分かった！比奈の気持ちが分かった！。分かったからもう止めて！本当に顔から火が噴きそう！
比奈,はぁ...はぁ...分かってくれたみたいで、何よりっス...。嬉しいのは確かっスけど...同時に気恥ずかしさがあるってこと。だからこんな、誰がいるか分からないところで言わ....あ...
P,ん...？どうし...あ...
園児たち,....
P,午前の散歩中の幼稚園児たちかな？俺たちのことをじーっと、見てる
園児,せんせー、あのおにいさんとおねえさん、けんかしてたよー？
先生,そうね。でもね、さっきの痴話喧嘩って、いってね？
P・比奈,！！？
先生,あのお兄さんとお姉さん、本当はすっごく仲がいいって、分かることなのよ
園児,けんかなのにー？。ふしぎー！
P・比奈,...！？
先生,みんながもうちょっと大きくなったら、どういうことかわかるよ？きっとね
園児,へー！そうなんだー！。あとどれくらいおおきくなったら、わかるのかなー？
P,これはなんて...
比奈,羞恥プレイっスか...！？
園児,ねぇねぇ、おにいさん？おねーさん？
P,！？何かな？
園児,おにいさんと、おねーさんは、ほんとはなかよしなの？
比奈,あ...く、う...そ、そうっスよ？。お兄さんとお姉さんは、とーっても仲良しなんスよ
園児,そうなんだー！ラブラブなんだー！
比奈,ぶはぁ！？
P,仲良しから、なんでその表現になるの！？
先生,こ、こら！すみません！失礼を！
P,いえ、お気になさらず...行こうか比奈？
比奈,え？
P,それじゃあ、お兄さんたちは用事があるからもう行くね。みんなは先生の言うことをちゃんと聞いて、気を付けて散歩をしてね？
園児たち,はーい！
P,よーし、いい返事だ。さ、行こっ比奈！
比奈,あ...はい...
園児,ばいばーい！あっ！。おててつないでるー！。ほんとだー！なかよしだー！。ラブラブだー！
P・比奈,早く...早くこの場を離れよう！
先生,こらっ！本当の事でも、そう言うことは口にしないの！
P・比奈,アンタはさっきから、追い打ち掛けるなー！！
比奈,ふぅーー！ブティックでかいた以上の、汗をかいたっス
P,俺も...漫画みたいなドタバタだな...
比奈,ホントっス...事務所の年少組よりも幼い子たちに。あんな風に言われるとは...まあ、参考にはなった、かな？
P,けがの功名、そうなってたらいいな。ふぅ....ようやく落ち着いてきた。さてと、これからどうする？
比奈,そうっスね...プロデューサー頼みがあるんスけど
P,リクエストがあるんなら、遠慮せずに言ってくれ
比奈,じゃあ...プロデューサー...。アタシと一緒に、もう一度恥ずかしい目に遭って欲しいっス！
P,うん？
比奈,プロデューサー、準備できたっスか？
P,ああ...出来てるよ。ただ心の準備がちょっと...
比奈,大丈夫っス！条件はアタシも一緒っスから！
P,それもそうか...それじゃあ、率直な意見でお願い。やっぱり、俺に学生服は無理があると思うんだけど？
比奈,いや、無理はないっすよ♪まだまだ通用するっス♪。確かに、高校生にしては貫禄がありますけど。それは大人びてるで、通用するっスよ
P,そ、そうかな...？ははは、そう言ってもらえると、気恥ずかしさが治まるよ。まあ、俺のことはもう置いておいて...その学生服も似合ってるね。学園祭の時に着たのより、明るい色使いで可愛らしさが強調されて。あの時とは違った魅力がある
比奈,そうっスか？ありがとうございまス、嬉しいっス。ふふ、プロデューサーに自信をつけてもらったところで。青春リベンジ第二弾、やるっスよ！。...と、大仰に言ったスけど、この格好でプリクラするだけですけどね。高校生カップルがしそうなことをして、その感覚を養いたいっス。流石にこの格好で、外を出歩くわけにはいかないっスから
P,そういうことか。ラブコメで学園モノは、定番だもんね
比奈,はいっス！...あの、それで追加でお願いがあるんス
P,なんだい？遠慮なく言ってごらん？
比奈,プロデューサーは事務所の子と、たくさんプリクラを撮ってるっスよね？
P,うん。まあ...多いかな
比奈,主に学生組とっスよね？その時どんな風に撮ったのか、教えてくれませんか？。リアル学生の行動をトレースして、より理解を深めたいんス
P,ああ、分かった。そうだね...
比奈,いや～、参考になったっス♪ありがとうございました
P,ははは、筆が進む気配はできたかい？
比奈,おかげさまで♪創作意欲が湧いてきましたよ
P,それは良かった！じゃあ、そろそろ行こうか？
比奈,そうっスね。万が一でも、事務所の誰かと出くわしたら。なんて誤魔化せば...
千佳,みんなー、早くー♪
P・比奈,！？
拓海,おーい。そんな急いだら、あぶねーぞ
紗南,へー！ここが千佳ちゃんが言ってたゲームセンターなんだ。どのキャラの衣装着よっかなー♪
未央,私は無難に、呼んでる漫画のキャラにしようかなっ？。しぶりんはどうするの？
凛,私はこういうのあまり知らないから...お薦めがあったら、教えてくれない？
未央,オッケー♪私がしぶりんに、ピッタリの衣装を選んであげよう♪
凛,ふふ、ありがとう。よろしくね。菜々さんはどうするんですか？
菜々,ナナはメイドキャラか魔法少女キャラかで、迷ってますね。...というか凛ちゃん？ナナに敬語は使わなくて、いいんですよ？
凛,でも、目上の人には...
菜々,いやいやいやいや！凛ちゃん、美波ちゃんとはくだけた口調で会話してますよね？。ナナは17歳で、美波ちゃんより凛ちゃんと歳が近いんですから。もっとフランクな口調で、いいんですよ？...ね？
凛,うん...善処します
菜々,だから～～！
千佳,菜々ちゃん、一緒に魔法少女になろー？
拓海,とりあえず着替えに行こうぜ？ここで騒いだら、周りの迷惑になるしよ
紗南,そうだね。衣装室にいこー、いこー♪
凛,....ん？
比奈,ど、どうするっス！？これ！？。状況的に、学生服着た状態でみんなと出会うことを回避するの。無理じゃないっスか！？あー...急に恥ずかしくなってきた...
P,お、俺も...なんかまた急に...ど、どうしようか？
凛,あ...みんな？着替える前に、一度お花摘みに行かない？
拓海,ん...そうだな。着替えた後に行きたくなったら、面倒だし。行っとくか
紗南,戻ったら色んな衣装で、たくさん撮ろうねっ
菜々,ナナはみんなでメイド服を着て、撮りたいですっ♪
千佳,メイド服も可愛いよねー☆撮ろうねっ♪
拓海,う...アタシは着るなら、シックな感じのやつにするわ
凛,私もそういうデザインのメイド服が、いいかな。未央は明るいデザインだよね？
未央,もちろん。わかってくれるよねー、しぶりん♪
P・比奈,.....
P,今だっ！
比奈,はいっス！迅速にいくっス！
P,ふぅ～～、なんとか危機を乗り切ったね
比奈,凄いいいタイミングで、凛ちゃんが提案をしてくれて助かったっス...。本当に...まるで助けるためにって、くらいのタイミングでしたよね
P,ああ...ん？
比奈,どうしたんスか？
P,凛から...個人宛にLINEが来た...
比奈,え？
P・比奈,！！？
比奈,え...あの、これ...なんて返事するんスか？
P,とりあえず、お礼はしないとな。.........これ以上、反応がないな？
比奈,凛ちゃんも訳を聞いていいのか、判断しかねてるんじゃあ？。着ている衣装が、衣装っスからね...なんとなく凛ちゃんの気持ちは理解できるッス
P,そう...だなぁ。じゃあ、理由を話してもいいかい？
比奈,どうぞっス。凛ちゃんは恩人ですから
P,なら...。....。うーむ、これは本気なのか？...本気っぽいな
比奈,そうっスね...事務所の忘年会で見せてあげたらどうっスか？
P,だったら、罰ゲームでって流れにしたいな
比奈,その時は、その流れ作るのを協力しますよ
菜々,じゃあ！次はいよいよメイド服で、プリを撮りますよ♪
未央,おーい、しぶりん？どうしたの？。さっきから、誰かとLINEしてるみたいだけど？
凛,あ...プロデューサーと。今みんなでプリクラ撮ってるから。撮ったプリクラを送るねって
千佳,いいねー☆Pくんにメイドさんになった私たち、見てもらおーよ♪
拓海,ちょ、ちょい待て！？アタシは遠慮するぞ！？
紗南,えー！？拓海さん、そんなに似合ってるのに？。絶対Pさん、喜んでくれるよ♪ハイスコア更新するかもしれないよ？
千佳,そうだよー。みんなでPくんに見てもらおうよ？
拓海,ぐ...凛～～
凛,ごめん。自分のだけを送るつもりだったんだけど...
未央,おやおや？抜け駆けはダメですなー、しぶりん？
菜々,ですねー♪可愛いメイドさんが、こんなに揃ってるんですから。是非プロデューサー...ご主人様に、見てもらいましょう♪
P,おや？またLINEだ...お、これはいいな
比奈,おー！メイドさんの欲張りセットっスね！。多種多様な魅力があるっスねー。いやー、いいもの見せてもらったス。これも私の創作意欲を掻き立ててくれるっス♪
P,思わぬ収穫を得たみたいだね。あ、比奈が一緒なのは拓海は知らないと思うから
比奈,分かってるっス。見たことは内緒にしまスよ。それとプロデューサー？最後にもう一つ、付き合ってくれますか？。二人で観覧車...定番かつ王道っスね！。プロデューサーは最近これを体験してますよね
P,ははは、結局四人全員と二人で乗ったんだよな。係員の目が痛かった...しかも全員分オンエアされたし
比奈,見てましたよ♪四人それぞれ個性があって、見応えあったっス。実況、もといLINEも盛り上がりました。さっきは落ち着いた受け答えしてた、凛ちゃんが。"ああああっ！？"とか”ストォオオオップ！？”って。LINE上とはいえ、絶叫してたのは衝撃でした。他にも衝撃は、色々あったっスけどね
P,ははは....そこはあまり、触れてあげないでくれ
比奈,後見ていて一番ドキドキしたのは、穂乃果ちゃんでしたね。あずきちゃんと柚子ちゃんは、べったり甘える感じで。和みのある可愛らしさがあったっス。この時に凛ちゃん他が絶叫してましたね。忍ちゃんはある程度距離を保ってはいましたが、終始楽しそうな雰囲気が伝わってきたっス
P,アイドルになってからの思い出話をしててね、盛り上がってたんだ
比奈,なるほど。それで、穂乃果ちゃんはプロデューサーと距離を詰めようするけど。恥じらいが先行してたのか、中々それをできてなかったっスね。それを気遣うプロデューサーがあって、どんな展開になるか注目しました
P,そういう風に論評されると、恥ずかしいな
比奈,ああいうのも、経験してみたくはあるっスけど。今回は別のことを経験したいと、思ってるっス
P,と言うと？
比奈,プロデューサー、こっちに来て欲しいっス
P,...それじゃあ、ご厚意に預かろうかな
比奈,どうっスか？窮屈じゃないっスか？
P,腰を曲げなきゃいけないけど、その労力以上の心地良さがあるよ
比奈,良かったっス♪今日は甘える側じゃなくて、甘えさせる側を体験っス。私もお酒が飲める、成人女性っスからね。男性に甘えられる包容力がないと....プロデューサーとしては、どうっスか？。こうして、男性に膝枕するのは初めてっスから
P,すごくいい気分。今日付き合ったお礼だとしたら、お釣りを出すくらいに
比奈,またまた、大げさっスよ。しかし...まさか自分がこんなことをする日が来るとは。予想してなかったっス。人生どうなるのか、本当にわからないっスね。まあ...一番予想外なのは、アイドルになってることなんでスけどね。ん...プロデューサー、頭撫でてもいいっスか？
P,どうぞ...ううん、心地いいな....
比奈,そうっスか？だったらもっと撫でるっス♪
P,是非...ふぅ～～...
比奈,ふふふ、本当に気持ちよさそうにしてくれるっスね。こうしていると、実感が湧きます
P,実感？なんの？
比奈,私はアイドルなんだって、実感っス。こうやって、私をアイドルにしてくれた人に触れると、今が幻じゃない。私がアイドルなのは、現実だって教えてくれますから
P,そうだよ。比奈は紛れもなく、みんなが憧れるアイドルさ
比奈,みんなが憧れる...そっか、私は今、アイドルっていう貴重な経験をしてるんですよね。その中で感じた、嬉しいことや楽しいこと...辛いこと。ライブで味わった高揚や充足...どれも大切な経験です。ふ...ふふっ♪なんか色々殻を破れた気持ちっス！
P,どうやらスランプは脱することが、できたようだね
比奈,バッチリっス！私が積み重ねたことを活かして、私だけの作品を書く自信がついたっス！
P,うん！其の意気で行こう！...あ、でも直近で困ってるラブコメだよね？。今日は、その参考にはなったのかな？
比奈,それも大丈夫っス♪こうして撫でている間も。どう撫でたら、プロデューサーが喜んでくれるかなって。試行錯誤しながら撫でてるんですよ？それって...。好きな人に振り向いてもらおうと、努力する女の子の気持ちに通じるものがあるんじゃないですか？
P,なるほど...なるほど...その気持ちを学ぶつもりで、撫でてくれている...
比奈,ふふふ、その照れた顔も参考にさせてもらうっスね♪。....こうして一日、プロデューサーと過ごすことで。漫画家としても、アイドルとしても大切なものを学べました。この恩は、必ずお返しするっス。アイドルと漫画家の両方で。期待しててくださいね？どっちもハッピーエンドにしてみせますから。そのエネルギー補給のために今は、このまま...。プロデューサーの頭を撫でて、浸らせて欲しいっス...いいですよね？
凛,比奈さん、今時間いい？
比奈,大丈夫っスよ。どうしたっスか、凛ちゃん？
凛,比奈さんが良ければなんだけど、前にプロデューサーと出かけたとき。どういうことをしたのか、聞かせてくれないかな？
比奈,勿論いいっスよ
凛,ありがとう！プロデューサーが楽しんでたことや、喜んでいたことを詳しくお願い
比奈,こういうお願いをされるのも、予想外の一つっスね。嬉しいことで、充実感があるっス。本当に...
凛,比奈さん、どうかした？
比奈,あ、なんでもないっス。そうだ凛ちゃん。代わりと言っては何ですけど、その時の私の行動はどうだったのか。意見してほしいっス。今後の参考に
凛,もちろんいいよ。あ、でも私も経験豊富なわけじゃないし。私の意見が間違ってると思ったら、遠慮なく言ってね？
比奈,了解っス♪それじゃあ、早速始めるっスか♪。凛ちゃんと話してると、他のみんなも集まって。ちょっとした討論会になったっス。会話が弾んで、楽しいひと時でした。こうして忌憚なく会話できる仲間もできて...本当に。アイドルになって良かったって、改めて思いました