志希,んー…なんか変な薬出来ちゃったけど…これはツマラナイにゃー…。飲んだ人が過保護になるってだけの薬だし…面白みがないよねぇ。放置しとくのもナンだし。冷蔵庫にしまっておいて、あとで捨てよーっと。ふぃ～…続きの実験といこうかなっ♪
P,喉乾いたなぁ…おっ。コーラっぽい飲み物だ。いただきまーす。…味がない。まさか…これは志希の…。うっ…ぐぅぅ…。…。保護せねば…！不健康な生活を送っているアイドルを保護せねば…！
志希,…～♪。ん…今日も作業がはかどるねぇ…♪。調子いいな～♪
P,志希。こんな時間に何をしている
志希,にゃはは♪いつも通りじっけーん♪。ほらほら…フレグランスのいい香りが漂ってるでしょ…♪。キミも近くに来て嗅いで…トリップして…。…うにゃ？どしたの？肩を掴んで？
P,駄目じゃないか。もう夜の11時だぞ？
志希,うん？今からがナニするのにいい時間なんじゃない？♪
P,それは違う。早寝早起きは大切なんだ。毎日、毎日夜更かしして…身体に悪いぞ
志希,や、大丈夫♪大丈夫♪
P,大丈夫じゃありません。ほら寝るよ
志希,へっ！？ちょっ！？。やーめーてー！拉致しーなーいーでー！
P,良い子は寝る時間だ
志希,う゛にゃぁぁぁ…！
P,寝る前にシャワーを浴びるんだ
志希,まだ寝ないってばぁ…
P,いけません。もう寝るんだよ
志希,てか、なんでナチュラルにお姫様抱っこしてるわけ？
P,逃げられないように。それから引きずるより移動が楽だ
志希,ぐぬぬ…
P,さて、シャワーを浴びないというなら仕方ない。脱がして俺がシャワーを浴びさせるしかないな
志希,う゛にゃ！？
P,ほら。バンザイしろ。12時までに寝かせるからそれまでにちゃっちゃと済ませないとな。手早く終わらせるから早く…
志希,出ていけヘンターイ！！
P,ぐへぇ！
志希,ったく…シャワーくらい自分で浴びられるってば…。女子高生を脱がせてシャワーを浴びせるってどーいうプレイなのよ…。ていうか…プロデューサーおかしくない…？。…。…あ゛…もしかして…冷蔵庫のあの薬…
P,志希。早く浴びないと押し入って手伝うぞ！
志希,はいはい。わかったから！入ってこないでねー。入ってきたらタダじゃ済まないから～。…そういえば過保護になる薬だったんだ…。仮にプロデューサーが薬を飲んだとしたらあんな堅物になっちゃった説明がつく…というか、それ以外ありえないにゃー…。…んもぅ。実験の続きかしたいのに！
P,許さんぞ
志希,むぅ…シャワー室の外で待機して見張ってる…。…隙を見て逃げだそ。仕方ない。それまでは大人しくしてるかにゃー…。ふぃ～…さっぱりしたにゃ～…
P,髪の毛がまだ濡れてるぞ。ほれ。座りなされ。タオルで拭いてやる
志希,むぃー…小うるさい…
P,風邪引くし髪が傷んじゃうじゃないか。せっかくのサラサラヘアーなのに
志希,ほっとけば乾くってばー！
P,だーめーだー
志希,う゛ぅ～…大人しくしてるのツマラナイにゃ～…
P,はいはい。もう少しの辛抱ですからねー
志希,…。う゛にゃぁ…♪
P,…なんだ。タオルで拭かれるのは気持ちよさそうじゃないか
志希,ん～…タオル柔らかいし。いい匂いするし…頭ゴシゴシされるの悪くないにゃー…
P,そらよかった。じゃ、寝るぞ。今から帰るのは危険だから仮眠室のベッドでいいや
志希,むぇ…またお姫様抱っこ…
P,逃げられないようにな
志希,にーげーなーいってばぁぁー！
P,暴れるな。暴れるな
志希,ねーたーくーなーいー！
P,おー、響子に持ってきてもらったパジャマ。似合ってるじゃないか
志希,…パジャマなんて久しぶりに着たなー
P,いつ以来？
志希,小学生の頃はもう着てなかったかも？
P,そうか。これからは毎日着るんだぞ
志希,えー…窮屈…
P,窮屈でも着るの
志希,…裸でいい
P,風邪引くから駄目。許さん。はい。じゃ、ベッドに寝ろ。布団かけてやる
志希,う゛ぅ…いつまで張り付いてるつもり～？
P,志希が寝るまで
志希,ストーカー！変態！仮にもあたしJKだよー！プライベートが侵害されている！即刻訴えてやる～！
P,志希のためだ。ほれ
志希,にゃぅ…。…
P,…
志希,…なんでプロデューサーも隣に寝てるわけ？
P,志希が完全に寝るのを確認するから
志希,はたから見たらやばい人だよプロデューサー
P,安心しろ。俺はやばくない
志希,もぉぉ゛話通じないなぁーーー！
P,…
志希,…。に゛ぇ
P,こっそり出ようとするな
志希,あーい…でも、なんでナチュラルにハグしたわけ？
P,逃げられないように
志希,あ、そ。…んー…♪
P,お眠りよ
志希,…頭ぽんぽんするにゃ～…♪
P,して欲しくないのか。して欲しいのか。どっちかわからないぞ
志希,…悪くないから続けろー♪
P,はい。寝るまでな
志希,…♪。Zzz…
P,ふう。やっと寝たか…手がかかるな…
志希,…
P,…目を離したと思ったか！
志希,げ。うにゃー…
P,今日は俺もここで寝る。逃げられると思うなよ
志希,誰かー。変態がここにいるよー。たーすーけーてー。…
P,うまいうまい
奏,。…どうしてこの時間に志希がいるの？
志希,んー…色々あったんだよねぇ…。…てか。眠い
P,ぐっすり寝ていたじゃないか
志希,時間は関係ないのー。早起きは辛いにゃー…
奏,…
P,ほれ。口元にケチャップ付いてるぞ
志希,もぉぉぉ…めーんどくーさーぃ～…
奏,ずいぶん仲が良さそうね。まるでひと晩一緒に過ごしたみたい…
P,夜は一緒に寝たな
奏,！？
志希,奏ちゃん。多分ね、思ってるような関係じゃないんだよねぇ
奏,そ、そうなのかしら？
P,ほら。野菜残してるぞ。全部食べなさい
志希,ヤダ。この人参まずい
P,全部食べるまで席を立たせないからな
志希,に゛ぇ…
奏,確かに、カップル…というより、子供と保護者の関係なのかしらね
P,ほれ。ヤクルトもお飲み
志希,ドクターペッパーを要求する！！
P,朝から炭酸はいけません
志希,ひどっ！普通女の子の頭にチョップする！？
P,ほれ。いいから残さず食べなさい
志希,いやー！
奏,…ご馳走様。ごゆっくり
志希,奏ちゃん。助けてー！
奏,どうせ自業自得なんでしょう？
志希,そうだけど助けてー！
奏,ふふふ♪ちょっとは大人しくなるといいわね♪
P,ほれ。あーんしろ。ブロッコリーもあるぞ
志希,に゛ゃー！。ほっ、ほっ、ほっ…。ターン…アンドステップ！
ルキトレ,…。…志希さん。なんだか今日は…微妙？
志希,えぇ…頑張ってるのにぃ…
ルキトレ,い、いえ。わかってます。時間通りに来てくれましたし。言うことも聞いてくれますし…ただ…
志希,ただ？
ルキトレ,なんというか…やらされているだけのような…。やる気に波がある方が志希さんらしいというか…
志希,…んー…一理あるにゃ～。でも、ちょーっとプロデューサーがいま薬を飲んでおかしくなっちゃっててねぇ。簡単に言えば過保護になっちゃってるわけさ～
ルキトレ,過保護？
志希,そ。なんだかあたしの親になったみたいにあーしろこーしろって言うの。で、調子悪い。リズムに乗れない
ルキトレ,…なるほど。義務でやらされてるような雰囲気とがあったのはそういうことでしたか
志希,それそれ！ギム！やりたくないものをやってもツマンナイ！
ルキトレ,あはは…その気持ち。少しわかります。わたしも昔、トレーナーのお仕事をするのが嫌な時期がありましたから
志希,ほほう
ルキトレ,お姉ちゃんたちはみんなこうした方がいいこの方がいいって口出しばかり。わたしの意見は基本的にダメなんです。それが辛かった。考えて出した答えもより良い答えを出されて否定される。そんな毎日に嫌気が差したんです
志希,どうやって嫌気は克服したわけ？
ルキトレ,何のためにトレーナーの仕事をしているのか、を考えたら、お姉ちゃんたちの言っていることが理解できた。…ですかね♪
志希,うに゛ゃー…意味はわかってても早寝早起きしたくないし。人参も食べたくないにゃー…
ルキトレ,何の話ですか
P,レッスン終わった？
ルキトレ,ええ。終わりましたよ
志希,げっ
P,志希。帰るぞ
ルキトレ,わっ///
志希,まーた…お姫様抱っこ…
ルキトレ,と、当然のようにするんですね///
P,こうしないと逃げられるからな
志希,じゃあプロデューサータクシーお願いしまーす。行き先はあたしのラボで～
P,まず冷えた身体をどうにかしなさい。風呂入って、それから夜ご飯だ。ラボで遊ぶのはその後な
志希,えぇ…すぐ遊びたい…
P,駄目です。風呂も肩まで湯船に浸かってから、3分は待ってなさいよ
ルキトレ,子供扱いですねぇ…
志希,代わる？
ルキトレ,お断りします。というか過保護になる対象はどうやって決まっているんですか？
志希,身近にいる人で、1番だらしのない生活を送っていると認知されている人が自動的に保護されます
ルキトレ,オート標準システムなんですね…
P,さあ行くぞ
志希,…むすっ
P,無駄なあがきはよしなさい。そろそろ寝る時間だぞ
志希,はーなーしーてぇー！いまいいところなんだからぁ！
P,夜の10時はもう寝る時間なんだよ
志希,電気の発明で夜に寝るなんて常識は変わったんだよー。決まりきったスケジュールに支配された生活はもう嫌なんだよー
P,不健康な生活を改善するためだよ。ほれ。軽いなぁ
志希,ふしゃー！
P,よしよし。歯も磨いてやるからな
志希,まだ薬切れないのー！？早く切れてー！
P,もっと口を大きくあけてあーな
志希,うあー…
P,よしよし。綺麗にしてあげるからなー
志希,ふぁくらいびぶんでみまけふよ歯くらい自分で磨けるよ
P,磨き残しがあるかもしれない
志希,ふぃらなぃ！知らないっ！
P,動いたり叫んだりは危ないからなー
志希,う゛ー。…プロデューサーが手でほっぺを触ってる感触は少し気持ちがいいにゃー…。ひんやりしてるー…
P,…
志希,んー…この時間だけは悪くないにゃー…♪
P,はいはい。喋らないで寝ましょうねー
志希,う゛にゃぁ…落ち着くー…♪
P,あんまりしがみついてくると俺が寝れないぞ
志希,てか、今日もここで寝るんだ？
P,当然
志希,女子高生と一緒に寝るシチュレーションに対して何か思うことはないわけ？
P,ない
志希,ありゃゃ…薬の効果でナニの部分も弱まっちゃってるみたいだね…。…んー…ま、いっか♪。…安眠効果ありそ～♪
P,…はっ
志希,…？どうかした？
P,い、い、いや。な、なんでもないゾ
志希,…あー…にゃるほど♪
P,…
志希,薬。切れたでしょ♪
P,…ま、まさか。過保護だよ。過保護。相変わらず過保護に満ち満ちた過保護のプロデューサーだよ
志希,…♪
P,さ、さぁ。いい子は寝ましょうねー…♪。ぐえっ
志希,あのさー…いままであたしにナニをしたのか…覚えてるよねぇ？♪
P,ちょい顔近いっ！目の前に来てるっ！
志希,…だってプロデューサーがハグしてきたんじゃん…♪
P,お、落ち着け…そして腕を首に絡めるな。脚を身体に絡めるなっ！
志希,…ふぅー…♪今夜はどうしてくれようかにゃー…♪
P,首筋に生暖かい吐息を吹きかけるな！あ、あかんて…っ！
志希,んー…どこがどうあかんのかなー…♪
P,ひっ
志希,さて…たくさんお礼をしてあげないとねぇ…♪
P,ひぇっ…
奏,…プロデューサー。どうかしたの？
P,
志希,べっつに～♪ひと晩中、ちょーっとだけ人体実験に付き合ってもらっただけだよ♪
奏,…なるほど…御愁傷様
志希,…プロデューサー。今晩もよろしくね♪
P,…うぇっ！？
志希,もし。それが嫌なら…
P,い、嫌なら？
志希,…毎晩、寝る前のハグと頭ぽんぽんを要求する♪
今回は一応の,シメ