藤居朋,……
橘ありす,……！……あれは……
ありす,朋さんじゃないですか。おはようございます
朋,あら、ありすちゃん！おはよ！
ありす,ここ、座ってもいいですか？
朋,もちろん！午後のお仕事までヒマだったからちょうどよかった～。ちょっとお話ししよ？
ありす,奇遇ですね。私もレッスンまで時間が空いてしまっていたんです。……あ、ミルクティーを、はい、お願いします。それ、雑誌ですか？
朋,そう！占い雑誌！ちょうどいいから、ありすちゃんも占ってあげる！
ありす,はい、ありがとうございます
朋,好きな体の関節は？
ありす,初手でそれですか！？。普通は食べ物とか色じゃないんですか……
朋,いいからいいから！
ありす,じゃあ……肘で……
朋,あ～！肘はないんだ！それ以外！
ありす,ないんですか！？最もメジャーな関節だと思うんですけど！？
朋,いいからいいから！
ありす,もう煽ってるようにしか聞こえませんね。じゃあ……
本田未央,右手薬指の第二関節！！！
ありす,わっ！！み、未央さん！？い、いきなり出てきて大きな声を出さないでください！
未央,へへ～、なんか面白そうなことしてるなーって！
ありす,しかもドマイナーな関節じゃないですか！
朋,右手薬指の第二関節を選んだあなたは超ラッキー！
ありす,あるの！？
未央,いやぁ～、お仕事まで時間が空いちゃってね！ここ、座っていい？
ありす,自分で言うのもなんですがデジャヴですね……
朋,いいわよ！話しましょ！
未央,さっすがともとも！話がわかるぅ！……あ、ホワイトモカフラペチーノのグランデであと追加でキャラメルソースヘーゼルナッツシロップチョコレートチップエキストラホイップのエスプレッソショット1杯で！
朋,女子力！！！
ありす,それ違うちゃんみおじゃないですか！？
朋,じゃあ、無難に血液型×星座の運勢でも見てあげるわね
未央,お！いいね～！
ありす,そういう無難なのでいいんですよ
朋,えっと……あ！
未央,？
朋,未央ちゃんは11位で、ありすちゃんは18位よ！すごい！
未央,え？
ありす,確かに48パターンの中でその順位なら高い方ではありますが……
未央,うん、別にすごくは……
朋,あっ！ごめんごめん。いつも見てるほたるちゃんが43週連続で48位だからそれ以外の順位が珍しくって……
未央&ありす,43週連続！？！？
ありす,編集部にケンカでも売ったんですか！？
未央,超ロングセラーのCDみたいになってるじゃん！！！
朋,いやぁ、あたしも10週連続最下位くらいまではそんなリアクションができてたんだけど
未央,毒されすぎでしょ……
ありす,ちなみに44週前は
朋,47位
ありす,でしょうね
朋,え？もしかして2人共……植木鉢が落ちてきたことない！？
ありす,なんなんですかその質問！？
未央,ともともの日常はどうなってるの！？
朋,よかった～～～！！！ほたるちゃんも智絵里ちゃんも植木鉢は降ってくるものだって前提で過ごしてるから、あたしがおかしいのかと……
未央,おかしいのはその2人の一般常識でしょ……？
ありす,いつの間に智絵里さんまでそんなことに！？
朋,いやでも、普段過ごす相手によって認識とか常識って変わってくるものだと思うのよね！
ありす,いや……流石にそこまでは……
未央,うんうん、極端すぎるって
朋,そうかな……？
ありす,そうですよ
未央,あ！全然話は変わっちゃうんだけど……
朋,？
未央,2人共、BBQ検定って何級持ってる？
朋&ありす,BBQ検定！？！？
未央,え！知らないの！？
ありす,初耳中の初耳ですけど！？
朋,ほら！常識ズレてる！ほら！
未央,ええ！？しぶりんとしまむーが当然のように話題に出すから、みんな知ってるものだとばかり……
ありす,どんな展開でそうなったんですか！？
未央,いや、しぶりんが仕事の幅を広げたいって……
朋,そこから初手でどうしてBBQ検定に行くの！？
未央,い、言われてみれば確かに……！
ありす,それに乗っかる卯月さんもたいがいですね……
未央,そうなんだよ……しまむーも知ってるともう私が少数派だから……
朋,やっぱり変になるもんだって～
ありす,まあ、私はそんなことないですけどね
未央,ええ～？
朋,そんなこと言って～！
ありす,まったく……。あ、話は変わってしまうんですが
未央,？
ありす,お2人が乗った時のタクシーフレデリカの初乗り運賃はいくらでしたか？
未央&朋,タクシーフレデリカ！？！？
未央,待って待って！理解する時間をちょうだい！！
ありす,えっ？えっ？乗ったことないんですか！？
朋,なになに！？フレちゃんってタクシーなの！？
ありす,みなさんが常識のように受け入れているので……常識かと……
朋,やっぱりズレてる！！！
ありす,……
朋,……
未央,……
3人,これ、わりと恥ずかしい……
朋,あれ～？あたしってズレてるのかな……？ほたるちゃんが植木鉢5発喰らっても無傷なのはおかしいのかな……？
未央,私、ズレてたの！？……しまむーがTOEIC960点とか、しぶりんが常務の自宅に侵入してるとか、普通に受け入れてたんだけどおかしいのかな……？
ありす,まずいですね……私はズレていたのかもしれません……。もしかして、フレデリカさんにおんぶされる常務とか、酔いどれの音声しか収録されてないプリンターはおかしいのかもしれません……
3人,……新しい話題を出す勇気がない……！！！
宮本フレデリカ,3人共～？うじゃけた顔してどしたの～？
ありす,うわ！フレデリカさん！
フレデリカ,やっほー♪
ありす,……紹介します、諸悪の根源です
フレデリカ,ひどい！！！
ありす,もう！フレデリカさんのせいで恥かいたんですからね！
フレデリカ,？？？。じゃあ、ご飯おごってあげる！
ありす,その度に私の常識がズレていくんです！
未央&朋,仲いいなあ……
島村卯月,未央ちゃん！
渋谷凛,未央？
未央,わ！しまむー！しぶりん！
凛,なんか凹んでない？
卯月,辛いことがあったらなんでも言ってください！
未央,2人のせいなんだよ！
凛,じゃあ、どうやって常務をぎゃふんと言わせるかについてだけど……
未央,もう諦めなよ！！！
卯月,最近、目潰しの精度が高まってきたんです！
未央,笑顔で言わないで！？あとどこで練習してるの！？
朋&ありす,仲いいなあ……
朋,あ、ほたるちゃん！
未央,植木鉢の落ちる音で！？
白菊ほたる,こんにちは、朋さん
ありす,しかも正解！？
緒方智絵里,ほたるちゃんが隣にいてくれると、全部ほたるちゃんに当たってくれるから楽だなあ……
朋,智絵里ちゃん！！！
ほたる,次回の打ち合わせを、時間があるならやりたいんですが……
朋,あ！いいわよ
智絵里,次回はイラクでロケです！
朋,いきなりヤバくない！？
ほたる,茄子さんのお守りがあれば……
朋,万能すぎでしょ！？
未央&ありす,仲いいなあ……
3人,……
未央,ともとも、ありすちゃん、提案があるんだけど……
ありす,奇遇ですね……私も提案があります……
朋,うん、あたしも
未央,今度から
ありす,定期的に集まって
朋,常識のズレを直しましょう
フレデリカ,この8人でご飯行ったら楽しそー♪
未央,私たちを！
朋,殺す気！！
ありす,ですか！！！