千早,プロデューサーの指って長くて綺麗ですね
P,昔から何回か言われた事がある、自慢出来る事でもないけど
千早,いえ、なんか良いなって
P,それにしても酷い渋滞だもう８時だよ、千早すまないな
千早,明日は学校も仕事も休みですから大丈夫です
P,俺も明日は休みで今日は千早送って直帰のつもりだったよ、東京まで100キロ以上あるな
千早,プロデューサーは大丈夫ですか？さっき薬飲んでましたね？
P,肩凝り過ぎて偏頭痛してきた
千早,プロデューサーもう何処かに泊まりましょう、事故起こしてからでは…
P,そうだな、もうじきインター出口だからホテル探せば見つかるだろ、言っとくが普通のホテルだからな安心しろ、代えの下着とかは有るのか？
千早,バックの中に代えの下着は入ってます、…くっ
フロント,申し訳ありません、事故の影響でほぼ満室になってましてセミダブル1部屋でしたらご用意できますが
P,じゃあそれでお願いします。千早、そう言う事だから鍵持って部屋に行け、朝になったら電話しろ迎えに行くから
千早,プロデューサーはどうするんですか?
P,他探すよ、心配するな
千早,車で寝るつもりですね頭痛いのに、そう言う事なら私も泊まれません、きちんとベッドで寝てください
P,…おい、一緒の部屋でセミダブルだぞわかってるのか?
千早,しっ…信頼してますからあなたの事を、それとも私が信頼出来ないんですか？いつも信頼してくれと言ってますよね?
P,うっ、わかったじゃあ俺を信じてくれ絶対変な事しないから。大浴場行って来る、悪いが千早はユニットバス使ってくれ、誰が見てるかわからないから、じゃあ鍵は持っててくれ
千早,はい?どうして持って行かないんですか
P,…俺が部屋を出たら必ず鍵を閉めてくれ、一時間ぐらいしたら戻るからあと食べ物買ってくる、ゆっくり風呂に入るんだぞ。大浴場行って来る、悪いが千早はユニットバス使ってくれ、誰が見てるかわからないから、じゃあ鍵は持っててくれ
千早,はい?どうして持って行かないんですか
P,…俺が部屋を出たら必ず鍵を閉めてくれ、一時間ぐらいしたら戻るからあと食べ物買ってくる、ゆっくり風呂に入るんだぞ。ただいま、ついでに売店でおにぎり買ってきたぞ
千早,お帰りなさい、ゆっくりお風呂に入らせていただきました
P,浴衣に着替えたのか…
千早,す、すいません似合わないですよね
P,いや、似合わないじゃなくて似合い過ぎと言うか…それよう食事にしよう
千早,真っ赤な顔して、長湯し過ぎです
P,そうそう、さっき社長に電話しといた
千早,社長は何か言ってました?
P,大事をとって泊まれってさ、他のアイドルの子には秘密にしておけとのこと、信用してるけど間違えのないようにって釘刺された
千早,私なんかでそんなことあるわけ無いじゃないですか…
P,…もう寝ようか俺反対向いて寝るから
千早,じゃあ私も反対向いて寝ますね
千早父,おまえが見てなかったから優は!優は！
千早母,ごめんなさいっ!でも優はっ!
千早父,返してくれ!優を返してくれ!
P,…うん?おおい!スマン寝相が悪くて信じてくれ!寝相が悪いだけなんだ!。…千早?如月さん?左手放してくれないかな
千早,私、うなされて泣いてたんですね…
P,…うん、どうして良いかわからなかった、勝手な真似して申し訳ない
千早,じゃあもう少しだけこうしててください
P,ああ、でも、うーん…
千早,そっちに行って良いですか？
P,それはダメだよ、この状態だってかなりやばいし
千早,私なんかでそんな気持ちになりませんよね
P,あのな、自分でどう思ってるか知らないがこんなに綺麗な顔してスラッとした女の子に朝からそんなふうにされたら耐えられる自信無いんだよ。わかってくれ、俺は男なんだ朝起きると生理現象で色々あるんだよ、今手を繋いでるだけでも心臓爆発しそうなんだよ!。起床っ!千早起きろ！。総員二名事故者ありません!。朝風呂行ってくるからそれまでに身支度しといてくれ、変装わすれるなよ。もう渋滞は解消されたから帰れるな
千早,インスタントですけどコーヒー一緒に飲みませんか？
P,ありがとう、頂くよ。二時間あれば東京帰れるな、よし朝食バイキング食べてかえるか。部屋を出たら放すよ、今日は特別な