ハート様,ん？。ち、血ィ～～～～……
モヒカン達,！！
バーテン,あ、すいません。今片づけますから
ハート様,…………
モヒカン達,ま、また始まった！！
バーテン,！？
モヒカン,まずいっあの方は自分の血を見ると……
ハート様,
モヒカン,意識を失ってぶっ倒れるんだ！
モヒカンA,おいバーテン！貴様どうしてくれるんだっ！？
モヒカンB,キング以外で七つの傷の男に対応できそうなのは、もうハート様しかいねぇんだぞ！
バーテン,ひっ、スイマセンスイマセンスイマセン……
モヒカンC,モメてる場合じゃねぇ……ヤツがやってくる前に、早くハート様を起こさねえと……
モヒカンA,ようし、こうなったらバーテン。お前もこれを持て
バーテン,あの、これは……？
モヒカンA,こん棒だよこん棒、見りゃ分かんだろ！
バーテン,あ痛っ！
モヒカンB,よし、みんなこん棒は持ったな！
モヒカンC,いいかっ！？コイツを一斉に投げるんだ、ハート様を叩き起こすしかねぇッ！！
モヒカン達,今だっ！！。やったか！？。ゲッ……こん棒が跳ね返って！？
モヒカンA,ゲッ
モヒカンB,いてぇ！！
モヒカンC,脛にっ！
モヒカンD,あべぎゃ！
バーテン,ハッハー！！馬鹿め！ハート様の身体が拳法殺しと呼ばれているのを忘れていたんですか！
モヒカンA,覚えてたんなら早く言え、バーテン！！
モヒカンB,貴様だけちゃっかり無事で居やがって！
モヒカンD,……ﾌﾞｸﾌﾞｸ
バーテン,ええぇ……元はと言えば、あなた達がコップを割って散らかしたせいで……
モヒカンA,ああ！？文句あんのか！？
バーテン,ひ、行きます！起こしに行きますから暴力は……
モヒカンD,もう、こん棒で叩き起こそうとした人達が言うセリフじゃないわよ♪
モヒカンC,D……
ハート様,キュ～……
バーテン,あの……
ハート様,う～…………
バーテン,ほら、ハート様。起きてください。こ……これは！？。…………
モヒカンA,おい、何だアイツ？しきりにハート様の腹をもんで
モヒカンB,おいコラ！ふざけてねぇで真面目に起こしやがれ、さもなきゃトッチメルぞ！
バーテン,いや、しかしですねぇ。ハート様のお腹、なんだかすごく触り心地が良くて……
モヒカンC,ゲッハート様の腹に顔をうずめやがった！
モヒカンD,無礼な奴隷ねぇ
バーテン,…………
モヒカンA,ヤロウふざけやがって！。もういいっ！こうなったら俺がハート様を起こしてやる！。…………。あ、本当にいい感触だこれ
バーテン,でしょ～？
モヒカンB,お、おいそんなにいい触り心地なのか？
モヒカンC,うむ……じゃあ試しに……
モヒカンD,アタシ達も、ちょっと失礼♪
ケンシロウ,ふむ、確かに素晴らしい触り心地だ……
バット,だろう、ケン！
モヒカンA,お、そりゃめでてぇな
モヒカンB,ハート様のお腹のおかげで、争いが一つ終わったわけだ
バーテン,よーし、仲直りの記念に、今夜の酒は全て私のおごりにしましょう！
モヒカンD,よーし、じゃあ今夜はオールナイトで私の美しきダンスを見せちゃうわ！
シン,フフフ……ユリアよ。ケンシロウの奴遅いな……
ユリア人形,
シン,俺に恐れをなして、逃げ出したのかもしれんな
ユリア人形,
シン,お前もそう思うか、ユリアよ
ユリア人形,
シン,…………空しい