ベテトレ,ワン・ツー・スリーフォー……北条、少し走り気味だ、周りをよく見ろ！
加蓮,はいっ！
ベテトレ,五十嵐は周りを気にしすぎだ、周りから見た自分を意識しろ
響子,は、はいっ、気をつけます！
ベテトレ,輿水！…は特にないな
幸子,は、はいっ！……ってないなら何で呼んだんですか
ベテトレ,気分だ。……よし、それまで！
幸子,気分て…いや、まぁ構いたくなるカワイさなのはわかりますけど
ベテトレ,各自ストレッチと水分補給、しっかり行うように。今日のレッスンはこれまで！
P,あ、聖さん、お疲れ様です
ベテトレ,プロデューサー殿。…ちょうど良かった、少し、時間を頂けないだろうか
P,構いませんけど……何か問題でも？
ベテトレ,ここでは何だから…他の者に聞かれない場所に
P,なら今の時間は……面談室ですね、行きましょうか
ベテトレ,私が個人の事に公で口を出すと、贔屓をしているととられかねないからな…
P,何か、あったんですね…
ベテトレ,ああ、ここ最近…北条のテンポが他と比べて走り気味でな
P,加蓮が？
ベテトレ,何かこう、微妙な差でしかないのだが……恐らくは無意識でずれているんだろうな…
P,ふうむ……
ベテトレ,元々、北条は他と比べてもどこか危うさと言うか……ともすれば悪い意味で、どこか生き急ぐようなパフォーマンスをする事が多かったように思うんだ、昔から。最近はそれも落ち着いてきてたのだが……ここに来て、どうも…ぶり返したようだな
P,…まさか、加蓮の身に何か…
ベテトレ,いや、恐らくだがそれはない。……と、断言するにも私では些か畑違いだが…それでも、長くトレーナーをしている者の勘によるところだが
P,と、なると……
ベテトレ,心当たり、ありませんか、プロデューサー殿
P,………以前と違う、という点でなら一つ心当たりがあります。もしかすると、アイツ……
ぷちかれ,ｱｲﾄﾞﾙ…
P,今日も見に来たんだな、ぷちかれ達
ちひろ,食い入るように見てるんですよ、1日。加蓮ちゃんが出てくると、ぽてーっ、て大騒ぎなんですから、ふふ。
P,そうですか…加蓮がホントに大好きなんだなあ、ぷちかれは
ぷちかれ,ｶﾚﾝ!
ちひろ,加蓮ちゃん出たみたいですね、今
P,ははは、わちゃわちゃしてて和むなぁ…。けど……恐らくは…
加蓮,ただいま戻りました～
P,お、お疲れさん。冷蔵庫にスポドリ入ってるよ
加蓮,うん、ありがと……あ……
ぷちかれ,ｶﾚﾝ
加蓮,…………
P,加蓮
加蓮,え、あ、うん……何、どうかした？
P,…よしよし
加蓮,あ……。Pさん…私……
P,ちひろさん、もう少しだけぷちかれ達、お願いします
ちひろ,廊下、突き当りの部屋なら今オッケーです
P,加蓮、行くぞ
加蓮,うん……ごめん…
P,大丈夫だから。ほら、手
加蓮,ん…ありがと…
P,とりあえず…お茶でも飲んでさ
加蓮,…こうやって話すの、結構久々だよね…ちょっと役得かも…へへ
P,…無理して、笑わなくていいんだぞ
加蓮,…バレたか。バレるか。だよね。
P,こないだのサマーライブからだよな、ぷちかれ達がアイドルにドハマリしたのって
加蓮,うん、凄く嬉しかった。もっともっと頑張ろうって、思えたんだ、あの時。けど……気ばかり焦ってさ、何ていうのかな……足元見えてない感じって言うか……うかれてるつもりはないんだよ、だけど
P,怖く……なったんじゃないか、間近で好意を向けられて
加蓮,……ううん、違う。ただ、私さ、言ったよね、昔…病院のベッドで、TVで見たアイドルに憧れたって話
P,ああ
加蓮,別にさ、有名なアイドルに憧れたわけじゃないんだ。けど、何ていうか……私には、生きる意味だったの。あのアイドルに憧れて、どこかで人生を諦められずにいた。しがみついて生きてこられた。それは、間違いなく…あのアイドルがいたからなんだ。なんて、引くよね、重いよね、アタシ……けど、ホントにさ
P,大丈夫だ、引かないさ。俺だって業界人だ、それは軽んずべきものじゃないとわかってる
加蓮,……Pさん、さ……アタシ……大丈夫かな……あのアイドルみたいにさ……まだまだ、全然、足りないって……わかってるの、アタシっ………！
P,加蓮…
加蓮,いいのかな……アタシで……あんなふうに憧れて貰えるアイドルで……アタシ………うっ………あぁぁ……
P,ずっと、弱さを見せられなかったんだな。憧れられている、その相手が近くにいる事で、加蓮は……。加蓮、大丈夫だ。ぷちかれ達はお前を見限ったり、冷めたりなんてしないよ
加蓮,本当…？でも、だってまだ……
P,憧れていたアイドルに追いつけていないから、か。でもな、加蓮。憧れとか理想とか、夢とか希望とか……目的とか、存在理由なんてものはさ、きっと完成されたものじゃない。……一つきりじゃないんだよ
加蓮,………ぐすっ
P,あるべき姿とか、確かにそれを目指して走ることは大事だし、そうやって成長するからこそ見つけられるものも、見つけてもらえるものも、ある。俺だってまだまだ未熟だし……ちひろさんだって、ベテランのセイさんだって間違いも犯すし、つまずくことだってある
加蓮,Pさん、達でも…？
P,当たり前だ、俺なんてうっかりミスはしょっちゅうだし、アイドルに置き換えても……楓さんなんか酒癖凄いし
加蓮,楓さんに言いつけるよ？もう
P,完璧な人なんていやしないって事さ、それに…。間違えたら、それを正して導いてやれる。倒れたら、手をとって助け起こしてやれる。そんな仲間が…お前にはたくさんいるじゃないか、加蓮
加蓮,……一人じゃ、ない？
P,……少し前にさ、ぷちかれ達がおかゆ作って、持ってきてくれたんだろ？
加蓮,あ………あっ……
P,大丈夫だ、憧れられることを、怖がらなくていい。胸を張ろう、加蓮。顔を上げて、ぷちかれ達にも、皆にも、ありのままの北条加蓮をさ…見せて、いいんだ
ぷちかれ,ｶﾚﾝ
加蓮,わっ……だ、ダメでしょ、アンタ達、そんなとこ穴掘ったりしたら……もう、ぐすっ……あはは……
P,きっと、大丈夫だ。そうだろ？
加蓮,じゃあ、まずはこの曲で！…皆、見えてる？私、北条加蓮の……全力のステージ！。今日は覚悟してよ？……忘れられなくしてあげるから
P,さあ、お前達も行って来い、ぷちかれ軍団！
加蓮,誰よりも！光れ…………っ！