ユミラウネ,ｱﾂｰｲ。ﾅｶﾃﾞｽｽﾞﾓｳｯﾄ
P,ひゃぁ……見ろよニュース、今年の暑さ、とうとう災害認定されたんだと
加蓮,道理で……ちょっと異常だもん、この暑さは
P,熱中症で倒れないように気をつけないとな……可能な限り行き帰りは車出すよ
ユミラウネ,ｱﾂｲﾖｰ
加蓮,うわ、あのユミラウネが避難してきたよ
P,晴れの日はいつもものすごい元気なのになぁ…まぁほら、冷凍庫にスイカバーあるし、水も好きなだけ飲んでいいから
ユミラウネ,ｱﾘｶﾞﾄｰ…ｺﾚｼﾞｬｿﾄﾆﾃﾞﾗﾚﾅｲﾖｯ
P,うーむ…せめてもう少し涼しくなればなぁ。日が落ちると、少しはマシになるな…
ユミラウネ,ｵｻﾝﾎﾟｯ
P,今からか？薄暗いから車に気をつけるんだぞ
ユミラウネ,ﾊｰｲｯ。ｶﾀﾞﾝﾉｵﾊﾅｶﾞｼｵﾚｿｳ…。ｵﾐｽﾞｵﾐｽﾞｱｹﾞﾅｷｬｯ。ﾖｲｼｮﾖｲｼｮ。ﾌｰ。ﾖｲｼｮﾖｲｼｮ。ｱﾄﾁｮｯﾄｯ。ﾋｬｯ。ｳｰ…。ﾓｳｲｯｶｲﾔﾘﾅｵｼｯ
ちぇり,ｱﾉ
ユミラウネ,ﾅｧﾆ?
ちぇり,ｵﾃﾂﾀﾞｲｼﾏｽｯ
ユミラウネ,ﾜｰｱﾘｶﾞﾄｳｯ
ちぇり,ﾖｲｼｮﾖｲｼｮ
ユミラウネ,ﾖｲｼｮﾖｲｼｮ
ちぇり,ﾄﾞｳｼﾏｼｮｳ
ユミラウネ,ﾄﾞｳｼﾖｯｶ
藍子,あらっ？。なるほど、じょうろが…でも、小さいのに花壇のお花にお水をあげようとするなんて、偉いね、頑張ったね
ユミラウネ,ｴﾍﾍｯ
ちぇり,ﾌﾌｯ…
藍子,ええと……どこかにホースとかなかったかなぁ…あっ！
ユミラウネ,ｺﾚﾅｧﾆ?
ちぇり,ｽｯｺﾞｸﾅｶﾞｲﾃﾞｽﾈ
藍子,これはね、こうやって、水道の蛇口に取り付けて…。えいっ
ユミラウネ,ｽｺﾞｰｲｯ
ちぇり,ｵﾐｽﾞｶﾞｲｯﾊﾟｲﾃﾞﾃｷﾏｽｯ
藍子,ふふっ、使い方は簡単だから、ふたりにも使えると思うよ
ユミラウネ,ｶｼﾃｶｼﾃｯ
ちぇり,ｺﾚﾃﾞｵﾊﾅﾀﾁﾓｵﾐｽﾞｶﾞﾉﾒﾏｽﾈｯ
藍子,そうだね、ホントによかったよね。二人が頑張ったから、私もお水をあげなきゃって思ったんだよ。きっとお花達も二人に、ありがとうって…感謝してくれてると思うよ
ユミラウネ,ｱｲｺﾁｬﾝ
藍子,何かな？
ユミラウネ,ｱﾘｶﾞﾄﾈｯ
ちぇり,ﾊｲｯｽｺﾞｸｽｺﾞｸﾀｽｶﾘﾏｼﾀ
藍子,お礼なんて…私こそ、ありがとうって言いたいし……あっ
ユミラウネ,ﾆｼﾞﾀﾞｰ
ちぇり,ﾜｧｱ……ﾄｯﾃﾓ、ｷﾚｲﾃﾞｽｯ
藍子,本当……夕方でも、虹ってかかるんだね…あ、そうだ。ふたりとも、そのまま笑って笑ってっ
ユミラウネ,ﾆｺｰｯ
ちぇり,ﾆ、ﾆｺｰｯ
藍子,……ぱしゃりっ。ほら、この前撮った虹の写真っ
ユミラウネ,ｳﾜｱｲ
ちぇり,ｷﾚｲﾃﾞｽｯ
加蓮,え、何これ、すごくかわいい…
ありす,ユミラウネとちぇりがいますね、いい笑顔です
ちーな,ｷﾚｲﾀﾞﾅｰ
ぷちりす,ﾐｾﾃﾐｾﾃｸﾀﾞｻｲ
P,ひゃー暑い暑い暑い。アイス、まだ残ってるかな…お、麦茶が冷えてるじゃないか
茜,お疲れ様です……！
P,うお、茜？いつもの勢いがないじゃないか
藍子,もしかして、外走ってきたの？
茜,ええ、まぁ……しかし……流石の私でも……この暑さは……！
ちーあか,ﾋﾉ…ﾋﾉ…
加蓮,ちーあかの鳴き声初めて聴いたんだけど
ありす,い、いつも叫んでますしね…
P,ほら、まぁ二人もアイス食べて落ち着いてごらん
茜,これは…ありがとうございます…！んんんーっ！
ちーあか,ﾋﾔｱｱｱ♪
茜,冷たくて……！実に……！美味しいですね……癒やされます……！
ユミラウネ,……ｷｮｳﾓｱﾂｲﾈｰ
藍子,今日も行くなら、お手伝いさせてね、ユミラウネ
ユミラウネ,…ｳﾝｯ!
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃ!
P,お、まーた穴空けて来たのか？。まぁ、不思議なことにいつの間にか消えるんだよな、この穴……。とは言え、事務所に穴があくのなんてウチくらいなもんだろなぁ
雪歩,ひとつ掘っては父のため…人を呪わば穴ふたつ～みっつ見かねた悪党を～よっつ四葉のクローバー～♪
百合子,…深淵の闇に続きそうな程深い穴……はっ………もしかしてこの先に、徳川の埋蔵金が……
765P,事務所に穴があくのなんてウチくらいなもんだろなぁ