沙織,やめてって言ったよね？
男,いや軽く挨拶しただけだって
沙織,嘘だよ！！私といる時より楽しそうな顔してたもん！。また浮気する気でしょ！
男,またってあの時は普通にご飯行っただけだし
沙織,普通彼女がいるのに女の子とご飯なんかいかないよね？。私間違ってる？
男,それは謝っただろ？
沙織,謝ったら浮気していいの？
男,だから浮気なんてしてないって！
沙織,そうやってすぐ怒鳴る！
男,お前がそうさせてんだろ！！
沙織,もういいよ！私もう帰る！
男,帰れ！帰れ！。いらっしゃーせ
忍,先輩いつになくイライラしてません？
男,別に
忍,じゃあ貧乏ゆすりやめてください。彼女と喧嘩でもしたんですか？
男,なんでわかんだよ...
忍,伊達に先輩と一年このバイトしてませんよ。先輩が機嫌悪い時は彼女と喧嘩かTSUTAYAにDVD返し忘れたかの二択ですから
男,俺そんなに単純？
忍,それが先輩のいいところですから。それで？何があったんですか？
男,カクカクシカジカでさ
忍,あー最悪ですねそれ別れた方がいいですよ
男,でもさぁやっぱいいとこもあるし
忍,でも女の子と話しただけで浮気なんておかしいですよ
男,だよなー
忍,私なら先輩をそんな風に拘束しないのに.....
男,あっ客だいらっしゃーせ。なんか言った？
忍,なんでもないです。今日の角谷先輩の送別会は来ます？
男,杏さんにはレジ打ちから納品まで教わった恩があるから行きたいけど沙織うるさいしなぁ
忍,いいじゃないですか喧嘩してるんですしね？
男,うーんじゃあ行こうかな
忍,せーんぱーい
男,飲み過ぎだってどうすんだよ終電もないし
忍,先輩の家に泊まるー
男,そうするしかないよな。ほら適当に座れ
忍,うーん
男,たくっ
忍,せーんぱーい。しましょ？
男,ダメだって...
忍,私なら先輩をそんなに拘束しないですよ
男,河西！！
忍,忍って呼んで...//。先輩...いつになったら彼女と別れて付き合ってくれるんですか？
男,ちょっと待てよ...ほらタイミングとかあるじゃん
忍,もう一ヶ月も待ってるんですよ！
男,あーはいはい
忍,真面目に聞いてくださいよ！
男,やべっ沙織だ！早く靴持ってベランダから帰って！ここ3階だけど
忍,はい....
沙織,こんばんは～
男,ああ
沙織,すぐご飯作るね。ねぇ最近ここに私以外の人来てる？
男,友達といただきストリートしたぐらいかなー
沙織,目が泳いでる嘘でしょ
男,嘘じゃないって
沙織,ケータイ出して
男,いやそれは...
沙織,出して！
男,ちょっと！返せって！
沙織,えーと忍って子からLINE来てるね。なになに先輩今日は帰りますねまた明日来ますか。彼女は帰ったから戻ってきていいよ沢山イチャイチャしようねと
男,ちょっ！！
沙織,あっ返信きたはいっ！先輩いつになく積極的ですね
忍,先輩！
沙織,いらっしゃい。さてこれはまさしく浮気だよね
忍,あんたがそんなんだから先輩が浮気するんでしょ...
沙織,私のせい？あんたがいやらしく迫ったんでしょ？
忍,迫ってない先輩が可愛そうだから慰めてあげただけ
沙織,自分の身体で？とんだ尻軽ね
忍,そもそもあんたが先輩にちょっとしたことで浮気だ浮気だって言って先輩がどれだけ傷ついたかわかる？。わかるわけないか
沙織,だって私たちは恋人同士だし...
忍,恋人同士だったらなにを言ってもいいんですか？
沙織,それは....
忍,先輩と別れてくださいよ
沙織,それは嫌！あんたこそ男君に近づくな！
男,二人とも落ち着けよ
忍,大体先輩がはっきりしないからいけないんですよ！！
男,じゃあはっきり言うね。二人とも終わりにしよ
沙織,え？どういう意味
男,だから沙織とも別れるし忍とももう会わない
忍,え？？
沙織,どういうこと？？
男,だから他に好きな人が出来た
沙織,は？どこの誰！？
男,麻子
沙織,え？麻子....？
忍,だ、誰ですか！？
沙織,私の幼馴染....
男,うん沙織とのこと相談してるうちにね
沙織,なにそれ....
男,実はクリスマスとかも一緒に過ごしてたり..
沙織,はぁ！バイトだから会えないって私に言ったじゃん！麻子に会ってたの！？
忍,彼女と過ごすって言ってバイト休んでましたもんね
男,実はもうすでに結構深い仲なんで...君たちは俺じゃない別の男の人を探してください
沙織,許さない....
忍,同感です。目玉は私が貰いますね
沙織,じゃあ私は両腕
忍,私は両足で
沙織,脳みそは私～
忍,この男の象徴はどうしますか？
沙織,真っ二つにして半分こする？
忍,ですね
沙織,ちゃんと半分こにしないとね分ける合う心って大事だね。麻子にもちょっと分けてあげようか
忍,それはいいですね心臓はどうです？
沙織,そうだねちょっといいところあげようか
忍,優しいですね
沙織,浮気浮気言ってたのが馬鹿みたいだよみんなで分け合わないと
忍,分け合う心が大事ですね