春香,いくらエアコンが壊れてて暑いからって、服はちゃんと着ましょうよ！
小鳥,こう暑いと汗だくで仕事が手につかなくて。これは仕事を円滑に進めるためなのよ
春香,えぇ……。だからって、Pさんや社長さんも居るのに
小鳥,社長は今日一日外出よ。Pさんはさっきお休みの連絡を貰ったわ
春香,Pさん体調悪いんですか？心配です
小鳥,ミリシタの1stAnniversaryでアイドル別ランク100位入れなくて辛いから休むって。心配よね
春香,たった今、心配じゃなくなりました
小鳥,それはともかく、春香ちゃんも脱いで服乾かしましょ。汗だくじゃない
春香,う～ん
小鳥,社長もPさんも居ないんだし。ね？
春香,ちょっと！自分でぬぎますからぁ！
律子,おはようございます。
春香,あ
律子,暑すぎてついに幻覚が
春香,残念ながら現実です
律子,なにやってるんですか二人とも
小鳥,少しでも涼もうと思って。律子さんもいかがですか？結構涼しいですよ
春香,さあさあ
律子,えぇ、ちょっとぉ！。恥ずかしいんですけど
小鳥,女同士ですから大丈夫ですよ
律子,そういう問題じゃあ。あ、確かに少し涼しい。汗のベタつきもなくなったし
小鳥,でしょ？
春香,でもやっぱり恥ずかしいですよ
小鳥,ドキドキするわよね。プールの更衣室みたいな感じ
春香・律子,なんかわかる
律子,こうなったら、みんな巻き込んでやるわ！
春香,おー！。と言うわけで、みんな下着姿で涼んでますけど
みんな,……
春香,みんな妙な恥ずかしさで口数が減っちゃいましたね
小鳥,みんな乙女なのね。良いことだわ
春香,あ！そう言えば千早ちゃんがまだ来てませんね
小鳥,朝早くから仕事が入ってたから。そろそろ終わって来る頃じゃないかしら
千早,おはようございます
小鳥,噂をすれば
千早,………………………………。………………………………………………………………。なにしてるのみんな
春香,暑いから皆で服脱いで涼んでるんだよ
千早,は？
春香,千早ちゃんも脱ごうよ！
千早,私いじめられてるのかしら？。──あ、高槻さんも脱いでる。くまさんのプリントなのね。可愛い
春香,ささ、脱いで脱いで
千早,ちょっと！。みんなおかしいわ！いくら暑くても家以外で服を脱ぐなんて！
春香,私も最初はそう思ったけど、脱いでみると結構涼しくていいよ
雪歩,大丈夫だよ千早ちゃん！こんなひんそーでひんにゅーでちんちくりんな私でも脱いだんだから
千早,ああんっ！？
春香,雪歩は黙ってて。さあさあ千早ちゃん
千早,やめて！
春香,！
千早,もう、お節介はやめて！
春香,その台詞このタイミングで言うんだ
千早,とにかく私は脱がないわよ
春香,えー、残念。事務所の中でみんな下着姿。女同士でもやっぱり恥ずかしいな。全身がすーすーするし。
美希,春香、隣いい？
春香,え、うん。どうぞ
美希,。……
春香,え、なに？なんでわざわざ断って座るの？なんで座ってからなにも言わないの？なんでこんな近いの！？。あ、あんまりくっつくと汗かいちゃうよ
美希,もうかいてるから関係ないの
春香,そ、そっか
美希,……
春香,……
美希,ミキ、春香といると安心するの
春香,そう。ありがと。嬉しいけど、なんでこのタイミングで言うのおおお！？。い、いつもみたいにお昼寝しないの？
美希,うーん、そうだね
春香,なんで抱きつくの！？
美希,は、春香の抱き枕なの
春香,えぇ……
千早,！！。
春香,……。あの、千早ちゃん？
千早,なに？
春香,脱がないんじゃなかったの？
千早,気が変わったわ
春香,なんで私の隣に座るの？
千早,春香の隣に座りたかったの。……ダメかしら
春香,ダメじゃない！ダメじゃないよ！
千早,よかった
春香,なんで抱きつくの？
千早,なんとなくよ
春香,そっか
千早,美希はよくて私はダメなの……？
春香,ダメじゃない！ダメじゃないよ！
千早,よかった
春香,可愛い
美希,むー！後から来て横取りなんて酷いの！
千早,美希が独り占めしていたんじゃない。それに春香はいいって言ってくれたわ
春香,なにこれ。二人ともそんなに私のこと好きだったの？。……。悪くないかも
伊織,なにあれ
真,さあー
伊織,抱きついて暑そうね
真,そうだねー
伊織,返事適当じゃない？
真,こう暑いと気力が出なくてさ
伊織,同感だわ
真,なにか冷たいもの食べたいよね
伊織,いいわねそれ。じゃんけんで負けたほうがアイス買いに行くって言うのはどう？
真,面白そうだね
伊織,いくわよ──最初から！
真,
伊織,よろしくねー
真,ちょっと！
伊織,誰もグーから始めるなんて言ってないでしょー
真,まったくもう！仕事してるときは超絶可愛くて綺麗でしっかりしてて、まさにアイドルって感じで尊敬してるのに。仕事してないときはこうなんだからなぁ
伊織,えっ。……。ふんっ！あんただってダンスやアクションは格好いいし、周りをよく見ていて頼りになって、少しくらい尊敬してあげてるんだから！
真,えっ。……
伊織,なにこれ
真,なんで褒めあってるんだろう。し、しょうがないなぁ。アイス買ってくるよ。なにがいい？
伊織,え！？いいわよそんなの。冗談だったんだし……私が買いに行くわ
真,ボクが買いに行くってば！
伊織,私が買って来てあげるって言ってるのよ！
真・伊織,む～～～！
伊織,──やめましょ。余計暑くなるわ
真,そうだね。……一緒に行こうか
伊織,そうね
真,あ
伊織,自然に手繋いじゃった。……行きましょ
真,うん。危なかったー！
伊織,今私たち下着姿だったわね
真,ギリギリ外出る前に気づいてよかったぁ
伊織,戻って来ても手は握ったままなのね
真,伊織こそ
伊織,……
真,……
伊織,外も暑いし、もうこのままゆっくりしてましょ
真,そうだね
雪歩,お茶入れたよぉ
伊織,気が利くじゃない
真,ありがとう
雪歩,ふふ。お茶を飲むために自然と手を離すはず
伊織,ちゃんと冷え冷え麦茶なのね
真,美味しかったよ雪歩
雪歩,そんな。頑なに手を握ったままだなんて。うわーん！
真,雪歩？
伊織,どうしたのかしら
雪歩,うわーん、四条さーん！。どうせ私なんて、ひんそーでひんにゅーでちんちくりんでダメダメなんですぅ
貴音,はて。なにが辛いのかさっぱり解りませんが、わたくしでよければいくらでも胸を貸しましょう。あと自分の体を卑下するのはおやめなさい。千早が睨んでいます
雪歩,わーん！
貴音,よしよし。人に頼られるというのは嬉しいものですね。萩原雪歩。貴方はよくやっていますよ
雪歩,ふぇ？
貴音,貴方は器用なほうではありませんが、自分に自信がなくとも、だからこそと逃げずに挑戦し、一歩一歩達成していきます。そんな姿に心打たれ、突き動かされるのです。わたくしはいつも貴方から力を貰っているのですよ。ふぁんの方々もきっと雪歩の一生懸命さが伝わって───あら
雪歩,～～～～～～！
貴音,うふふ。泣き虫さんですね
雪歩,貴音さん好きですぅぅぅぅ！
貴音,……。ひゃっ──！？
雪歩,貴音さんっておっぱい大きいですよね。私なんてこんなにひんそーでひんにゅ
千早の眼光,ギンッ！！
貴音,雪歩、やめなさい
雪歩,どうしたらこんなに大きくなるんですか？
貴音,はて。特に意識してはいませんが
雪歩,羨ましいですぅ
貴音,……。雪歩こそ
雪歩,ひゃっ──！？
貴音,名前通りの透き通ったような柔肌。羨ましいです
雪歩,ヤですぅ！
貴音,ふふ
響,はーあ
真美,どしたのーひびきん。ため息なんてついちゃって
響,別にー
真美,暑さにノックアウトされちゃった？
響,このくらいの暑さどうってことないぞ。まあ風がないから少しは辛いけど
真美,暑さじゃないとすると───。ははーん。お姫ちん取られてさびちいんだね
響,そ、そんなんじゃないぞ！
真美,わかりやすいな→。真美が慰めてあげよっか？
響,うぎゃー抱きつくなー！
真美,やよいっちもカモーン！
やよい,え、私も？
真美,我々テイルズオブわんつ→は、ひびきんと合体してテイルズオブわんわんつ→になるのだ！
やよい,わーい
響,やよいまでー！
やよい,えへへ。ちょっぴり恥ずかしいけど楽しいね
真美,ひびきんの健康的な肌が羨ましいよ→
響,うひゃっ！？お腹をなでるなー！くすぐったいぞ！
やよい,えいっ
響,わひゃひゃ！やよいタンマタンマ！
真美,ひびきんの豪華客船美！
響,ひゃっ！？どこ触ってるんだ！
やよい,ごめんなさい響さん。でもちょっと楽しいかも
響,ひゃんっ！
真美,可愛い声出すのう
やよい,……
真美,うぇっへっへ
やよい,
真美,ひゃぁ！？
やよい,
真美,あひゃひゃひゃ！やよいっちが表返ったー！
やよい,えへへ。響さんばっかり可哀想かなーって
響,そうだな。えいっ
やよい,やんっ！
響,全員やられないと不公平だからな！
やよい,あはははは！くすぐったいですー！。えいっ
真美,いやーん
やよい,あれ、真美また大きくなった？
真美,成長期だからね→
千早の視線,……
響,千早の視線が……胸の話が聞こえて怒ったのかな？
千早の視線,っ……っ……
響,千早の視線が春香とやよいの間を泳いでるぞ。春香のところにいるか、こっちに混ざるか葛藤している……
千早,………………！
春香,わぁっ。力強いよ千早ちゃん
千早,う～
春香,千早ちゃんは甘えん坊さんだね。よしよし
千早,ごめんなさい高槻さん。ごめんなさい
響,泣いてる……
律子,まったく、なにやってるんだか
小鳥,この特殊な状況でみんな謎のテンションになってますね
律子,こっちは大変だって言うのに
亜美,りっちゃんなにしてんの？
律子,P殿が休んじゃったから、私が出来る分だけでも手伝っておこうと思ってね
亜美,大変だね→
律子,まったくよ
亜美,兄ちゃん帰ってきたらデートにでも連れてってもらわないとね
律子,本当だわ
亜美,……
律子,あ
亜美,ふーん
律子,い、今のは言葉のアヤで！。こら亜美ー！
亜美,あはははは！。大丈夫だよりっちゃん
律子,なにがよ
亜美,りっちゃんのお願いなら兄ちゃんは喜んでデートしてくれるYO
律子,そんなこと言ってあんたは………………本当？
亜美,だいじょーぶだいじょーぶ！兄ちゃんもりっちゃんに日頃のお礼をしなきゃって言ってたよ適当
律子,じゃあ思い切って誘ってみようかしら。──ああっ、もちろん普段サポートしてる埋め合わせって意味でよ！深い意味はないから！
亜美,はいはい
律子,もう
亜美,そうと決まれば、兄ちゃん誘う前に準備しなきゃね！
律子,準備？──ひゃん！
亜美,兄ちゃんおっぱい星人だから、りっちゃんも大っきくしとかないと
律子,こら──！
亜美,あずさお姉ちゃん、ちょっとちょっと
あずさ,なにかしら～
亜美,もみもみ
あずさ,あら～
亜美,あずさお姉ちゃんぐらい大っきくしとかないと！
律子,そんなの無理に決まってるでしょ！
亜美,わかんないよー。りっちゃん身長の割に結構大っきいし、今から揉みしだけば、あずさお姉ちゃんサイズになるかも
律子,あんっ──な、なるかぁー！
亜美,
あずさ,なんで私は胸を揉まれてるのかしら～
亜美,うぇっへっへ
律子,この……いい加減にしなさい！
亜美,ひゃっ！？。やばい──退散！
律子,あずささん！
あずさ,はい～
亜美,わー！捕まったー！
律子,ふっふっふ。覚悟しなさい
亜美,わー！
律子,えいっえいっ
あずさ,えい～
亜美,いやっ、やぁ……！
小鳥,………………。眼福だけど、自分が皆の和に入れていないことに一抹の寂しさを覚える。やっぱり私にはPさんしかいないわ！。あ、はーい
業者,エアコンのお取り替えに伺いましたー
小鳥,今日だったのね。はーい、今開けます
業者,あ、すみません。よろしくお願い──！？！？！？。ええ、えぇっ！？！？
小鳥,暑い中すみません。よろしくお願いいたします
業者,は、はひっ！よろしくお願いいたします！
小鳥,みんなー！やっとエアコンが直るわよー！
業者,マジかよ。なんだこいつら。これで作業はすべて終わりですので。それでは失礼いたします
小鳥,ありがとうございました。あっ、よろしければ少し休憩していかれませんか？お茶菓子くらいならありますので
業者,いいいえ、お構いなく！次の予定もありますので！
小鳥,そうですか
業者,それでは！
律子,あーよかった。これで夏を乗り切れるわね
春香,あの……もう服着てもいいんじゃないですか？
小鳥,そうね、着ましょうか。あーよかったよかった───
美希,春香～♪
千早,春香♪
春香,えへへ～
P,おはよう春香。俺がいない間、なにか変わったことはあったか？
春香,いいえ！なんにも！！
P,そうか
美希,春香～♪
千早,春香♪
春香,えへへ～
P,………………。今日も平和だな