豚,ブヒブヒ！
タプタプ,今の私を慰めてくれるのはブタさんだけなのです……
豚,クンカクンカ……
タプリス,な、なにするですかっ！そこは大事なところなのです！
豚,ニョロニョロ
タプリス,なんですかその長いのは！？わわわ、私に何をするです！？
豚,ブヒィ♡♡
タプリス,痛っ！ダメです！まだアソコがじんじんして触っちゃダメなのです！
豚,ブヒィ！ブヒィ！
タプリス,うわっ！そんなっ……奥っ、深っ！
豚,ブヒッ……ブヒィィ♡♡♡
タプリス,ダメですブタさん！そこっ……赤ちゃんの部屋なのですっ！
豚,ブヒブヒブヒ！！！
タプリス,やめてっ！もうっ……もう入らない！
豚,ブヒィ！ブヒィ！！
タプリス,お腹っ……破裂しちゃう！もうやめて！お願いだからブタさん！
豚,ブヒ！ブヒブヒィ！
タプリス,これじゃあブタさんの赤ちゃん妊娠しちゃう！イヤっ！もうやめてブタさん！！
豚,ブヒブヒブヒヒッ！！
タプリス,まだっ……出てる……ううぅ……やめてって言ってるのに！
豚,ブヒッ！
タプリス,うう……ブタさんに犯されちゃった……
豚,ブヒィ？
タプリス,はやく……はやく掻き出さないと！本当に妊娠しちゃう！
豚,ブヒブヒッ！
タプリス,なんでっ！必死に出してるのにどうして出てくれないの！お腹の中がこんなに苦しいのに！
豚,ブヒィ！
タプリス,ううぅ……こんな……こんな妊娠さんみたいなお腹じゃ天界に帰れない……ぐすん……
豚,ブヒ？
タプリス,ブタさん？慰めてくれるの？
豚,ブヒッ！
タプリス,もう！こうなったのはブタさんのせいなんだからね！……うぅ
豚,ブヒィ……
タプリス,…………今日だけ、なんだからね
豚,……！ブヒィ！！