カズマ,ちょっとは攻撃を当てろよ！
ダクネス,す、すまない……次こそは、必ず
カズマ,次も何も当たった試しがないだろ！
ダクネス,うぅ……何でもするから許してくれ
カズマ,ん？今、何でもするって言ったか？
ダクネス,くっ……！やむを得ん……何でも言ってみろ！どんな要求でも、私は飲んでやる！。なあ、カズマ
カズマ,なんだよ、ダクネス
ダクネス,ほ、本当に、これ以上何もしないのか？それはそれで、かなり辛いんだが……
カズマ,しないよ
ダクネス,しかし、抱きつくだけなんて……。せ、せめて、胸を揉むとか……
カズマ,おかまいなく
ダクネス,キス、するとか……
カズマ,間に合ってます
ダクネス,はあ……。可愛く、なりたいな……。い、今のは、その……。なんだ、寝てしまったのか。本当にお前は、おかしな男だよ。これが、男の子か……。……幸せとは、このことか。んっ……ふぅっ。私はなんて、自分勝手な女だろう。今だけは……お前は私のものだ。そろそろ、2人が帰ってくるな。ほら、カズマ。いい加減に起きろ
カズマ,……母さん
ダクネス,だ、誰が母さんだっ！？。はあ……今日だけは特別、だからな。とはいえ、息子とは思えないが。必ず責任は取って貰うからな
めぐみん,聞いてくださいダクネス！。我が爆裂魔法のあまりの威力に驚いたジャイアント・トードが群れをなして押し寄せて、危うく食べられてしまうところでした！ぬるぬるになってしまったので、お風呂に入ろうと思うのですが、ダクネスも一緒に入りませんか？……って、どうしてカズマがここに？
ダクネス,こ、これは、その……！
めぐみん,お楽しみだったのですか？
ダクネス,ち、違う！別にやましいことは何もしていない！本当だ！信じてくれっ！！
めぐみん,ふむ、たしかに着衣に乱れはありませんね。カズマもぐっすり寝ているようです。むっ？。ほほう。なるほど……まあ、いいでしょう。今日のところは、大目に見てあげます。それではダクネス、お風呂に行きましょう
ダクネス,ま、待ってくれ。まだカズマが寝ていて、私は動けない。だから、もう少し……
めぐみん,いいから行きますよ！既にお風呂場でアクアがお待ちかねです。その男は恐らく当分起きませんので、その辺に寝転がしておけば平気です！さあ、早くしてください！。ダクネス、髪を洗ってください
ダクネス,ああ、わかった。痒いところはないか？
めぐみん,平気です。それよりも、ダクネス
ダクネス,ん？どうかしたのか？
めぐみん,本当に何もなかったのですか？
ダクネス,ああ、本当に何もなかったよ
めぐみん,でも下着はぐっしょりでしたよ？
ダクネス,頼むからそれは言わないでくれ！
めぐみん,お尻までびっしょりだったので、もしや、お漏らしをしたのかと思ったのですが
ダクネス,そ、そんなわけないだろう！？あれはただの汗だっ！！ほら、泡を流すぞ！！
めぐみん,ま、そういうことにしておきます
ダクネス,なあ、アクア
アクア,ん？なによダクネス、どうかした？
ダクネス,カズマの故郷についてだが……
アクア,カズマさんの故郷？
ダクネス,帰れるような場所ではないのか？
アクア,難しいわね。なにせ別の世界だから
ダクネス,その設定は本当なのか？
アクア,嘘をつく理由なんてないでしょう？ちなみに、何を隠そうこの私は水を司る女神……
めぐみん,たぶん、本当だと思いますよ
アクア,ちょっと！どうして私の正体に興味を持ってくれないのよ！？もっと注目してよ！
ダクネス,どうして本当だとわかる？
めぐみん,それがどうやら、私のご先祖様を作った人がなんとカズマと同郷らしいのですよ
ダクネス,ほう？紅魔族を作り上げた人物か。となると、奴は本当に異世界人か
アクア,さっきからそう言ってるでしょ！！
めぐみん,何を考えているのですか？
ダクネス,ん？ああ、実はあいつの母親について、ちょっと思うところがあってな……
アクア,カズマのお母さんがどうかしたの？
ダクネス,それが、寝言で母を呼んでいて……
アクア,なにそれ、ぷーくすくす！なによカズマさんったらマザコンなの？キモすぎてウケるんですけど！ヒキニートでマザコンとか！！
めぐみん,アクアは少し黙っていてください
ダクネス,母に会えないのは、さぞ辛かろう
めぐみん,ダクネス……
ダクネス,なんとか元気付けたいのだが……
アクア,はい！私に名案がありますっ！！
ダクネス,名案とはどんなものだ？
アクア,母乳を飲ませればいいと思います！
ダクネス,母乳など出るわけないだろう！？
アクア,えっ？出ないの？
ダクネス,当たり前だっ！！
アクア,私なら出せるわよ？
めぐみん,だ、出せるのですかっ！？
アクア,ええ、もちろん。ほら、花鳥風月！
めぐみん,うわっぷ！止めてくださいっ！
アクア,あ、ごめんね。はい、おしまい
めぐみん,ただの白い水ではないですか
アクア,そんなの当たり前じゃない。なんたって、私は水を司る女神、アクアなんだから！。いい？母乳ってのは、母の愛を放出するイメージが大切なの。我が子を思いやる気持ちと、慈しみの心を持って気合いと根性で出すの。わかった？わかったなら、やってみて！
めぐみん,こうですか？花鳥風月！
アクア,全然違うわ！こうよ！花鳥風月！
めぐみん,どうやら、私には難しいようです
ダクネス,めぐみんはカズマの為となると、いつも全力で一生懸命だな。あいつは果報者だ
めぐみん,そのうちいくらでも出せるようになって、カズマにお腹いっぱい飲ませてあげます。そうすれば、我が家は牛乳いらずです！。ですが、今の私には力不足です。なので、今回は任せましたよ？
ダクネス,大きくても出せるものではない
めぐみん,ですが、大は小を兼ねるとも言いますし、案外なんとかなるのではないですか？。ダクネスならきっとあの男を元気付けてあげられる筈です。この私が保証します
ダクネス,ああ！私に任せろ！。カズマ、起きてるか？。大丈夫、私なら出来る！。これでよし。あとは……。ほ、ほら、カズマ。ご飯でちゅよ
カズマ,バインドッ！！
ダクネス,ふぇっ！？。な、何をするんだっ！？
カズマ,それはこっちの台詞だ！この変態！
ダクネス,くっ……私は決して屈しないぞ！
カズマ,ほう？それならば、試してやろう。ご飯でちゅよ～
ダクネス,やめてくれっ！？
カズマ,まったく、何をやってんだか
ダクネス,うぅ……私は、お前の為にと思って
カズマ,お前は俺の母親じゃないだろ？
ダクネス,しかし、雰囲気だけでもと……
カズマ,どこの世界に息子を興奮させる母親がいるんだよ。そんなんじゃあ、バブみもなにもあったもんじゃないだろうが。たとえここが異世界だろうと、俺はそんな母親を認めないぞ
ダクネス,興奮、してくれたのか……？
カズマ,当たり前だろ。乳丸出しなんだから
ダクネス,そうか……それなら、いい
カズマ,はあ？なんだよ、変な奴だな。もう二度とこんな真似すんなよ？
ダクネス,わ、わかったから解いてくれ！
カズマ,よし、解いてやろう。その前に。あのな、ダクネス
ダクネス,ん？どうかしたのか？
カズマ,お前は充分、可愛いよ
ダクネス,んなっ！？
カズマ,色々とありがとな……ララティーナ
ダクネス,そ、その名前で呼ぶなぁーっ！？。んあっ！？
カズマ,うわっ！何やってんだお前！？
ダクネス,うぅ……見るな……いや、見てくれ
カズマ,どっちだよ！？事ここに及んでもブレないなお前は！本当に度し難い変態だよ！！。なあ、ダクネス
ダクネス,な、なんだ……？
カズマ,今のってもしかして、嬉ションか？嬉ションなんだな？そうなんだな？。フハッ！。フハハハハハハハハハハッ！！！！
ダクネス,わ、笑うなぁぁあああっ！！！！
カズマ,フハハハハハハハハハハッ！！！！。元気が出たよ。だから、心配すんな。さてと、後片付けだな。とりあえず、ベッドのシーツを干す前にアクアを呼んで浄化して貰うから、ダクネスはそこで休んでろ
ダクネス,はい、ご主人様
カズマ,身分は貴族のお前の方が上だろうが
ダクネス,私はもう、人ではありませんので
カズマ,なんでそんなに嬉しそうなんだ？
ダクネス,ご主人様の家畜だからです
カズマ,ほう？家畜か
ダクネス,何でも言うことを聞きます
カズマ,なら、これからはララと呼ぼう
ダクネス,それだけはやめてくれっ！？