藍子,ん……んん……。……くんくん。んーっ、今日もいい天気。夕美さんからもらったお花さん達。今日もいっぱいの元気をくれるかな？
藍子P,以下P
藍子,はーいっ！
P,今日はパンが焼きたてだぞー
藍子,わーっ、おいしそう
P,じゃあ、手を洗って食べようか
藍子,あ……その前に
P,？
藍子,おはようのキスがまだでしたよ
P,ああ、おはよう
ちなみにセリフその他は,メイプルタウソ物語
一応,携帯からなんでスマソ
P,というMVを作ろうと思っているんだが
藍子,……その、ひょっとして最近朝からビデオを持って構えているのは
P,うむ。藍子の寝顔がかわいいのもあるがな
藍子,むーっ！消してください！そんな恥ずかしいです！
P,いやぁ、この可愛さを世界に広めないでどうする
藍子,……
P,ん？
藍子,私のプライベートでの顔は……
P,……
藍子,わ、わ、わ！消えてかないでください！
ちひろ,……
未央,まぁまぁ、あーちゃんとプロデューサーとの朝の名物ですからね
愛梨,藍子ちゃん、いいなぁ……私は最近ご無沙汰だからなぁ
志保,何をなんて聞かないからね……
夕美,あははは……でも幸せってみんなに共有したくなっちゃうものだからね
ちひろ･未央,それは独り者に対するイヤミかね？
未央,とりあえずあーちゃんの誕生日だから、お昼はパーティになるけど準備はできてる？
愛梨,いつもはかな子ちゃんだけど、今日は私がケーキを作りましたぁ！
志保,飾り付けとパーティ料理は準備できてるけど、なんでお昼なんだっけ？
夕美,夜に花火大会があるから、みんなそれに参加したいからじゃないかな？
未央,そう、その通り！そして夜の人混みに紛れてしっぽり営んじゃうって寸法さ！
ちひろ,……18歳未満の未成年のために、企画する話じゃないんですけどね
愛梨,まぁまぁ、愛する二人の邪魔をする人は馬肉が食べられなくなりますよ
志保,まってちがう
藍子,あれ？何か空が……
志保,なんか雲ゆきがおかしくなってきたんじゃない？
愛梨,本当。花火、大丈夫かな……
夕美,ちょっと外の植木とか見てくるね
藍子,あっ……
唯,ふえええっ！ゆい、びしょ濡れだよぉ！
藍子,唯ちゃん大丈夫？タオルはどこに？
唯,こんなんじゃ、花火大会も中止になっちゃうよ！
藍子,あ……
夕美,……唯ちゃん
唯,あ……ゴメン
藍子,いえ……天気ばかりはどうしようもありませんし
愛梨,いつもなら、芳乃ちゃん辺りが何とかしているんですけど……
志保,今日は地方の応援にいってるからね
ちひろ,何の応援とはいいませんけどね
夕美,あ、メール……あの人から？
唯,むぅ～残念だよ
藍子,でも、少し暑さは和らぎましたから
愛梨,本当です……今日はまだ脱いでませんから
志保,つっこみたい。今、愛梨ちゃんは下着姿だからってつっこみを入れたい……
藍子,私より、天気の心配をしないと……あ、洗濯物が出しっぱなしでした
夕美,あ、私もだぁ
ちひろ,じゃあ、特にやることもないし、手が空いている人は解散ってことで
みんな,はーい
藍子,せっかくの予定だけど
茜,うぉー！雨の中走るのは気持ちいいです！
未央,茜ちんは飛ばし過ぎ……えと？
茜,何かすごく寂しそうですね。気合を入れてきましょう！
未央,いやいや、多分この雨で花火大会が中止になってプロデューサーとデートできないからだよ
茜,はい……。何か……もどかしいですね
未央,仕方がないとはいえ、あーちゃんも楽しみにしてたからなぁ
茜,特効薬！そんなのがあるんですか！？
未央,うっしっしっしっ、このちゃんみお様に任せなさい！
藍子,あーっ、やっぱり濡れちゃってます
P,ただいまー！藍子ーっ！いるかーっ？
藍子,おかえりなさい、Pさん
P,おっ、ただい……ま
藍子,浴衣姿
P,おいおい、その台詞に浴衣姿はなぁ
藍子,やっぱりですか？……えへへ
P,……
藍子,Pさん？
P,あ、あのな、藍子
藍子,はい？
P,事務所では俺とお前はプロデューサーとアイドルだ
藍子,あ……
P,だから、改めて言わせてくれ
藍子,(///)
P,ああ！
藍子,おはようございます
P,よおっ、おはよう
加奈,おはようございます。あれ？ツヤツヤがありませんね
肇,そうですね、いつもなら朝から肌が潤ってるのですが
加奈,今月だけで20回は、朝からツヤツヤさせて来てますからね
藍子,えっ……えっと……ひゅひゅひゅー
肇,あれでごまかしているつもをなんでしょうか？
P,と、とりあえず、ビビカラはＰＲのイベントがあるからその衣裳のチェックがあるからな
三人,はーい
加奈,で、どうなんですか？
藍子,ど、どうって……
肇,いつもなら朝まで寝てないんじゃないのですか？
藍子,えへへへ……。大丈夫ですよ。そんなことをしなくても
加奈,……今日も40度までいきますでしょうか
肇,最近暑いのは事務所にリア充が増えたせいでしょうね
二人,うらやましいなぁ……