ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆ-ﾀﾆﾀﾆ-。ﾀﾆ?。ﾀﾆﾆ…。ﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆ。…ﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆ。ﾀﾆｰ…ﾀﾆｰ…
加蓮,ごめんね、私まで晩ごはんごちそうになるなんて
響子,一人二人増えても全然問題ないですよ、いっぱい作りますから
ぷちかれ,ﾅﾏｲﾓｰ♪
加蓮,そっか。でも楽しみだな、ぷちきょこの手料理かぁ
響子,毎日当番制で、お互いかわりばんこに家事を受け持ってるんです。今日は私がお掃除、お洗濯で
加蓮,ぷちきょこが料理、か。でも大丈夫なの？
響子,それが、私もびっくりするくらい手際がいいんです、すごく美味しいですし、栄養のバランスも…
ぷちかれ,ﾅﾏｲﾓ?
加蓮,……ちょっと気になったんだけどさ、今日の料理、メニューって
響子,はい、肉じゃがですけど……あ、もしかして何か食べられないものとかありましたか？
加蓮,……あはは、いや、うん、多分だけどね、このままだとそれ、作れない、かも
響子,へっ？
ぷちかれ,ﾅﾏｲﾓｰ
ぷちきょこ,ﾀﾆ…ﾀﾆﾆ…ﾀﾆﾀﾆ…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
加蓮,私が叱るより効果ありそうなのが来た…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾝﾅｻｲ
加蓮,ごめんね、いっつも芋があれば食べちゃうの、この子ら。せーっかく美味しい肉じゃが食べられるんだからさ、我慢しなきゃだめでしょ、まったく
ぷちかれ,ｼﾞｬｶﾞﾆｸ!
加蓮,やかましい！！！
響子,あ、そう言えば以前…加蓮さんにおやつの肉じゃがコロッケ作ったとき…。ぷちかれちゃん、美味しそうな顔でコロッケかじってましたっけ、確か
加蓮,あー、あのちょっとかじられたコロッケ……そっか、実はちゃんと肉じゃが食べたことないのか、この子達
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃ…
加蓮,あんた達が食べちゃったから、ぷちきょこ困っちゃったじゃない
ぷちきょこ,ﾀｰﾆﾆ…
響子,ま、まぁまぁ…お芋なら、私が買いに…
加蓮,まだ外暑いって、行くならもう少し…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃ
加蓮,ん？
ぷちかれ,ｵﾂｶｲ
聖,ふふ……また買いに来ちゃった、コロッケ……はむっ……。あひゅっ、はふ……んふふ……♪。んむっ！
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃ…
聖,えっと………もしかして、これ、ですか……？
ぷちかれ,ｺﾛｹ。ｼﾞｬｶﾞﾆｸ。ﾎﾟﾃﾝﾅｻｲ
聖,え、えっと……どういたしまして…？。八百屋さんなら確か……
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃ
聖,あ。ありました、あそこ……
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｴｴｴｴ
聖,え、そっちじゃない…
志保,いやぁ…ついつい手が出ちゃうんですよね、チョコポテチって…！
伊吹,志保さぁ……大概にしないと太るよ流石に
志保,な、なんてこと言うんですか！まだ大丈夫ですよ、今月の規定パフェ摂取量は越えていませんから！
しほみに,ﾊﾟﾌｪﾊﾟﾌｪ!
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾎﾟﾃ!
しほみに,ﾊﾟﾌｪ?
伊吹,あ、ぷちかれだ。どうしたの？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃ
志保,ほっほーう……さては嗅ぎつけましたね、この危険な誘惑の香りを……
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃﾁﾌﾟｽ!
志保,そうです、ポテトチップスです、しかも、チョコレート付きです……！
ぷちかれ,ﾁｮﾎﾟﾃﾁﾌﾟｽ…!
聖,待って……ぷちかれさん…！八百屋さんなら、向こう…！
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ?
志保,聖ちゃんまでチョコポテチ狙いですか！？
伊吹,どう見ても違うでしょ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃ-
加蓮,うわ、こんなにたくさん…どしたの、これ
聖,八百屋さんが、こんなに小さいのにおつかいなんて偉いねって…たくさんおまけをくれて……
伊吹,あんまりたくさんだったから持ってきてあげたってわけ。
志保,チョコポテチは私のですよ…！
しほみに,ｸﾞﾙﾙｰ♪
加蓮,志保ちゃん…誰も取らないから…そんな警戒しないでいいよ…？
響子,さ、もう時間も遅いですし、テキパキ作って皆でいただきましょう！志保さん達も良ければ召し上がって行ってくださいっ
伊吹,お、ラッキー。実はお腹空いててさ～
志保,チョコポテチが一枚…チョコポテチが二枚……
聖,さ、皿屋敷……？
響子,ぷちきょこー。何か手伝えるー？
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆ-
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃ-
加蓮,こらこら
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ?
加蓮,外から帰ったら、まずどうするんだっけ？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ…
加蓮,ん、洗面所、そっち。
ぷちかれ,ｵﾃﾃ!
加蓮,はい、よくできました。しっかり洗ってきな。ったくもー…今度は勝手に芋取らないように教育しないとなぁ…