男,うんこ出た？
ナカジマ,え..ああうん。トイレ紙が切れちゃったから新しいの変えといたよ
男,ああありがとう。あのさ
ナカジマ,え？なに？
男,あんまりこういうこと言いたくないんだけどさ。お前が家にきてトイレ使うとすごく紙が減るんだよ
ナカジマ,そうかな...？
男,だから...もう家こないで
ナカジマ,ちょっとまってなにそれ
男,いやすげー減るから。お前すげー使うだろ
ナカジマ,普通だって
男,なくなるもんすぐ。どうやってつかってんだよ
ナカジマ,普通だって！だから家くんなとかいわないで欲しい..
男,じゃあちょっとここでやってみてくれよ
ナカジマ,ここでしろってこと..//
男,ちげーよ！トイレ入ってから出るまでをシュミレートしてみて
ナカジマ,じゃあこの椅子が便器ね。まず便座をトイレットペーパーで拭く。そのあと鼻をかんで。なにかあった時のためにトイレットペーパーをポケットに入れる
男,なにそれやる前からめっちゃつかってるじゃん。鼻かむのと便座拭くのはわかるけどなにかあった時用ってなんだよ
ナカジマ,もしもの時用だよ
男,え？じゃあ今も入ってるの？
ナカジマ,うん。ん....。じゃあ返すよ
男,いいよ返さなくて口拭いたやつを
ナカジマ,ごめんごめんほんとごめん
男,すげー使ってるわ...
ナカジマ,気をつけるから許してほしいだから家くんなは言わないで
男,まぁ確かに家くんなは言いすぎたわ
ナカジマ,そうそう！この前みんなでカラオケ行った時の写真出来たから持ってきたよ！
男,マジ？見たい見たい。こんな時盛り上がったよな
ナカジマ,たのしかったよね
男,お前この時さ女の歌ばっか歌ってたよな
ナカジマ,そうそうダメなの？
男,いやダメじゃないけどさ。あとさお前この時ピンクのセーターとか着てたよな
ナカジマ,そうそう可愛いでしょ？
男,気持ち悪りぃって
ナカジマ,うるさいよ
男,おっこの一緒に行った女の子沙織ちゃんと麻子ちゃんだっけ？。二人とも可愛かったよな
ナカジマ,ねー
男,俺は麻子ちゃんがいいなーって思うけどお前は？
ナカジマ,僕は別にどっちとかないけど
男,もう選ばなきゃいけない奴だよ！俺は麻子ちゃん！。ほら！お前は？
ナカジマ,だからないって
男,え？
ナカジマ,ない
男,ああ...そう。なんかあれだよなお前って女の子の話しても全然盛り上がらないよな
ナカジマ,まぁね
男,お前ってあれなの？ホモなの？
ナカジマ,え？え？。ホモ？私が？
男,違う！違う！友達とかとあいつホモじゃねみたいな話してさ
ナカジマ,まったく君は本当に馬鹿だね
男,そうじゃないよな？
ナカジマ,なんで僕がホモにならないといけないのさ
男,一応だよ一応
ナカジマ,ていうかさ僕は女だよ
男,え？え？なに？
ナカジマ,僕は女だよ
男,どうゆうこと？
ナカジマ,僕は女だから
男,お前が？
ナカジマ,うん
男,じゃあ俺も女ってこと？
ナカジマ,君は男でしょ！。なんで君が女になっちゃうんだよ君は男
男,いやいや意味わかんない。お前だって男じゃん
ナカジマ,僕は女だよ！
男,じゃあ俺も女！
ナカジマ,君は男！
男,なにこれ？
ナカジマ,なにこれじゃないよ僕は言ってるだけだよ！女だって
男,いいよやめろよなにがしたいの？
ナカジマ,なにがしたいとかじゃなくて普通に女なの！
男,お前が？
ナカジマ,僕が！
男,そんな訳ないじゃん
ナカジマ,なんでそんな訳ないになるの？女だよ
男,だってお前最初にそんなこと言ってないじゃん！
ナカジマ,自己紹介の時に自分の性別言う！？
男,だって言葉だって僕って
ナカジマ,これは男兄弟が多いから移っちゃって
男,なんか服装だって女じゃないじゃん
ナカジマ,つなぎが好きなの！！。でも悪いけど僕も毎月ちゃんとminiとか買って読んでるからね
男,嘘だやめてくれよ
ナカジマ,やめるとかないから本当のことだし
男,お前は女じゃないって
ナカジマ,女だから
男,性別だぜ？
ナカジマ,もちろん
男,だってそれじゃあおかしくなるぜ？俺たち知り合って何年？
ナカジマ,えっと...大学であったから三年くらい？
男,てことは出会ってからずっと女ってことになっちゃうんだぞ？
ナカジマ,どういう意味？。僕は出会う前から女だよ
男,そんなわけないじゃんしんじらんないよ
ナカジマ,だから信じられないとかじゃなくて女なの！
男,わかったじゃあ証拠みせろ
ナカジマ,女の証拠ってなに！？
男,女だったら女の証拠あるだろ！それ見せろ
ナカジマ,いいよみてこれ
男,なにこれ？
ナカジマ,ゴムだよこれで女でしょ？
男,？？？？？
ナカジマ,ちょっとまって
男,それ女の証拠？
ナカジマ,だって髪結んでるんだよ？あっ！ちょっとみてよ。はっ...はっ...。くちゅん..。これが女の可愛いくしゃみだよ！。あとほらご飯食べるのも遅いでしょ？
男,確かに....
ナカジマ,すぐ泣くし
男,うん。え？じゃあお前女なの！？
ナカジマ,それやめて。君さぁ.女に向かってお前女なのってちょっとないよね。さっきも私がトイレから出てきたら開口一番うんこでたって。僕はこんなことを君から散々言われ続けて恥ずかしいんだよ...
男,信じらんねぇな...
ナカジマ,だから本当なんだって。もぅ....ちょっとだけだよ。今のなに？
男,ブラジャー....
ナカジマ,ちなみにおちんちんもないからね！！。胸もないけど...それはちょっと今悩んでて
男,・・・・・
ナカジマ,ちょっとまって！絶対見せないからね！
男,そうだ！そこ見せろよ
ナカジマ,君むちゃくちゃ言うね...
男,いやそういうのじゃなくてそこ見れば一発じゃん！。見せろって！
ナカジマ,やめてって！！
男,なんでだよ！！
ナカジマ,女だからでしょ！！。胸触っていいよそうすればわかるでしょ
男,・・・・・
ナカジマ,ん....はぁ...
男,ねぇ...キスしていい？
ナカジマ,いいよ....//。結局しちゃったね
男,うん...ナカジマはちゃんと女の子だった...
ナカジマ,それで責任はとってもらえるの？
男,うん...今まで男扱いとかしてごめん連れションとか来なくてノリ悪いとかおもってたりしてごめん
ナカジマ,そうじゃなくてさ...//男友達から恋人にしてくれる？
男,あっうん....//ナカジマ好きだよ
ナカジマ,私はずっと前から好きだった..//でもまた男扱いしたら嫌いになっちゃうよ
男,うんこれからは女の子としていや恋人として接するよ