ヴィーネ,ねぇ、ガヴ。ねぇ、ねぇったら
ガヴ,ううん……。……なに？
ヴィーネ,えっとね……えっ。ガヴ、どうしたの？
ガヴ,は？お前がどうしたんだよ
ヴィーネ,なんかあったの？
ガヴ,は？なんもないけど。ってか眠いんだけど、寝かしてくれよ
ヴィーネ,そ、そうなの？それならいいんだけど。あ、お手洗いいってくるわね
ガヴ,zzz
サターニャ,勝負よガヴリー……
ガヴ,zzz
サターニャ,……。ちょっと、ガヴリール……大丈夫？。なにか、悩み事？
ガヴ,zzz
サターニャ,ガヴリール……
ヴィーネ,……。やっぱりガヴリールは泣いてたのね……
グラサン,……。……胡桃沢、月乃瀬、自分の席に……
ヴィーネ,違うんです！
サターニャ,ガヴリールが……
グラサン,……天真がどうかしたのか……？
ヴィーネ,そうなんです……ガヴリールが……
グラサン,……おい、天真
ガヴ,ひゃ、はい！
グラサン,なにか悩み事か……？
ガヴ,い、いえ……
グラサン,悩み事があるなら俺に言えよ……！
ガヴ,だ、大丈夫です……
ヴィーネ,ねぇ、ガヴリール……。悩み事があるなら私に話して……？。ねぇ、ガヴ……
ガヴ,うるさいな……ほっといてくれよ……
ヴィーネ,なっ……ガ、ガヴリール！！
ガヴ,さっきからなんなn
ヴィーネ,私たち友達でしょ！？悩み事あるなら話して！私たちなんでも言い合える仲じゃないの！？
ガヴ,ありがとう……少しだけ目が覚めたよ……
ヴィーネ,ガ、ガヴ……！
ガヴ,ちょっとコーヒー買ってくるわ
ヴィーネ,ガ、ガヴ……。ガヴ……
サターニャ,あっ！ガヴリール！。パン屋さんにいきましょ！
ガヴ,あ？いかねーよ。じゃあ
サターニャ,ちょ、待ちなさいよガヴリール！
ガヴ,……
サターニャ,……
ラフィ,お２人の話によると……。ガヴちゃんはヴィーネさんにも話せないような重いレベルで落ち込んでると……
ヴィーネ,そうなの
ラフィ,そして、サターニャさんの誘いにも耳を貸さないと……
サターニャ,そうなのよ……
ラフィ,とりあえずガヴちゃんを探しにいきましょうか
サタヴィーネ,そうね
ガヴ,zzz
ラフィ,あ、あそこにガヴちゃんが……ガヴちゃん！？
ヴィーネ,ラフィ？ガヴリールが……えっ！？ガヴリール！？？？？
サターニャ,ガヴリールがどうしたの……えっ！？
ラフィ,ガヴちゃんが倒れてます！？
ヴィーネ,ガヴが倒れてる！？
サターニャ,ガヴリールが倒れてるわ！？
ヴィーネ,ガ、ガヴ！！！ガヴ！！！。目を覚まして！お願い！！！
ラフィ,ガヴちゃん！！！！
サターニャ,ラ、ライバルの癖に先に逝っちゃうのは……許さないわよ！
ガヴ,……どうしたんだお前達
ヴィーネ,どうして……どうしてこんなになるまで放っておいたのよ……！
ガヴ,は？なんのこと……
ラフィ,そうですよ！ガヴちゃん！。どうして私たちに相談をしてくれなったんですか……？
サターニャ,それに自殺なんて……。この私が許さないわよ！
ガヴ,まてまて、自殺とか相談とかなんの話を……
ヴィーネ,ガヴの……バカッ！。自殺なんて……自殺なんてっ！
ガヴ,さっきからお前はビンタばっかりなんなん……
ラフィ,そうですよガヴちゃん……！。自殺なんていいことないですよ……私たち友達じゃないですか……。相談くらい……のりますよ
ガヴ,いやいや、違うから違うから！。ってお前はビンタしようとするな！
サターニャ,ぐふぅぅぅ！！？？？
ガヴ,だから朝からずっと眠かっただけで落ち込んでなんか……
ヴィーネ,やっぱり私たちには相談してくれないのね……
ガヴ,ちょっ！話しを聞けって！。……というわけで朝から眠かっただけだから……
ヴィーネ,……
ラフィ,……
サターニャ,……
ガヴ,ちょっ！本当だから信じて……
ヴィーネ,……
ガヴ,え……？
ヴィーネ,よ、良かったよぉぉぉ
ガヴ,ヴィーネ……
ラフィ,本当に……良かったです……
サターニャ,ま、まぁ最初から私は分かっていたけどね！
ガヴ,ラフィエル……サターニャ……。みんな、本当にごめん……！。こんな大事になってしまって……
ヴィーネ,私たちも……
ラフィ,勝手に勘違いして大事に……
サターニャ,だから……おあいこよ！
ガヴ,みんな……！。ありがとう……！。ふぅ……ちょっと泣きつかれてもっと眠くなったわ……！。じゃあ一件落着ってことで……
サターニャ,寝るなら私の家にハンモックがあるわよ！
ヴィーネ,私も子守唄知ってるわ！よく寝れるヤツ！
ラフィ,私もよく眠れる技があります！
ガヴ,え？いや……
サターニャ,フハハハハ。ハンモックは気持ちいいでしょう！！！。ちょっとの揺れが眠気を誘うのよ！
ヴィーネ,ガヴリール～が125人～♪ガヴリール～が……
ラフィ,ほら、オッパイでちゅよ～ガヴちゃーん
ガヴ,……