島村卯月,はい！というわけで始まりました！新番組水曜日の346プロ！
卯月,司会・進行の島村卯月です！よろしくお願いします！。この番組は、ゲストさんの持ってきたいろいろな“仮説”を検証していく番組です。スタジオにはこのお２人に来ていただきました！
本田未央,本田未央でーす！よっろしくぅ！
神谷奈緒,神谷奈緒です。よ、よろしく！
卯月,よろしくお願いします！。それでは、最初の……
未央,あ！ねえねえ！
卯月,あれ？どうかしましたか？
未央,いや、呼ばれたのはいいんだけどさ？私たちは何をすればいいのかな？
卯月,あ、それなら大丈夫です！VTRを見て、感想をコメントしてもらえればいいので！
未央,ああ、そんな感じでいいんだ
奈緒,それなら、まあ……
卯月,次回も呼ばれるようにせいぜい頑張ってくださいね！
未央,ちょっとワードチョイスが尖ってない！？
卯月,では、最初に説を持ってきてくれたゲストはこちらの方です！
渋谷凛,よろしく
未央,おおー！しぶりん！
卯月,凛ちゃん、早速ですが、持ってきた説をお願いします！
凛,うん。私が持ってきた説はこれだよ
奈緒,一発目から失礼だな！？
卯月,いえーい！
未央,しまむー！？。ってかしぶりんそんなこと思ってるの！？
凛,あ、違うよ？この番組のために考えたとかじゃなくって、ちゃんと前々から思ってたから
奈緒,なんのフォローにもなってねえよ
卯月,わ、私だって、凛ちゃんと同じくらい前から思ってましたもん！
未央,そこで張り合ってどうするのさ！
奈緒,李衣菜へのダメージが増えただけだろ！
卯月,では、VTRに行きましょうか！
未央,不安しかないよ……
凛,大丈夫、その不安もすぐに笑いに変わるから
奈緒,それはそれで李衣菜に失礼なんだってば。なんだそのファーストチョイス
未央,すでに不安だよ。開始20秒であんま言いたくないけどこれ酷いね
奈緒,みくの顔見てみろよ、“き、聞き間違いかな……？”って書いてあるぞ
未央,みくにゃん頑張って！！！
奈緒,そういうVTRじゃないけどな！？
未央,ってかそもそものことわざのレベルが下がってない！？
奈緒,むしろよく耐えた方だろ。言い直す意味
卯月,というわけで、結論はこちら！
奈緒,最初から最後まで李衣菜に失礼だな！
未央,怒られても知らないからね！？
凛,さすが李衣菜、滑らないね
未央,しぶりん番組のコンセプト間違ってるでしょ？
卯月,スタッフさんによると、他にも“羹に懲りて膾を吹く”“青は藍より出でて藍より青し”なども教えたそうですが、覚えられなかったので使えなかったみたいです！
奈緒,もうこれ以上李衣菜を殴るのはやめてやれよ！
凛,でも、みくには相方がこんな感じでも頑張ってほしいね。だって。“艱難汝を玉にす”……タマだけに、ね
奈緒,なんっにも上手くねーから帰れ！！！
卯月,では、次の仮説を持ってきてくれたのは、このアイドル！
緒方智絵里,よ、よろしくお願いしますっ
未央,おー！ちえりん！
卯月,はい！今やテレビに雑誌に引っ張りイカの緒方智絵里ちゃんです！
智絵里,そ、それを言うなら引っ張りダコでしょ！
未央,……
奈緒,……
未央,えっなに今の
智絵里,布団が吹っ飛んだ！
未央,ちえりんどうしたの！？大丈夫！？
智絵里,はい、えっと……さっきは卯月ちゃんのボケにわたしがツッコミをしました。そして、今はわたしのボケに未央ちゃんがツッコミを入れてくれました。このように、誰かがボケると、だいたい誰かがすぐにツッコミを入れるのがこの事務所ではよくある光景です
奈緒,ここ、アイドル事務所だよな？
智絵里,では、ボケが意外な人から出てきたらどうなるのでしょうか？わたしの仮説はこれですっ
卯月,わー！
未央,わ、割と気になる！！！
奈緒,なぜ智絵里が持って来たんだ
智絵里,今回は、こちらが挑戦者を3人選んで、のあさんがボケを言ってからツッコミを入れるまでのタイムを競ってもらいます
未央,なるほど……
奈緒,笑美とかか？
卯月,笑美ちゃんはタ○ガースのオープン戦を見に甲子園まで行っていたので、今回は不参加みたいですよ！
奈緒,諦めんなよ！日時変えて録りなおせよ！！。ここ、アイドル事務所だよな？
未央,
奈緒,
ありす,き、聞き間違いですよね……？楓さんならともかく……。な、なぜここで黙るんでしょうか……
未央,
奈緒,もうやめてやれよ！！
ありす,や、やっぱりツッコミ待ちでしょうか……？。ど、どうすれば……。よ、よし、次、それっぽい言動があったら臆せずに言いましょう！うん！
奈緒,ごもっともだなホント
未央&奈緒,明らかな人選ミス！！！
未央,ボケが変化球だ！！！
奈緒,何者なんだよあの人！！！。気づいてないだけだろ！
未央,もはや意外でもなんでもないから！
奈緒,そのフレーズは必殺技かなんかなのか！？
のあ,……
未央,いや、のあさんけっこう頑張ったよ？
奈緒,こっちからすれば天変地異レベルだけどな？
未央,槍でも降るのかと思うよ
奈緒,おいスタッフ！！！
未央&奈緒,！？
奈緒,よく見ろ！汗ダラダラだぞ！？
のあ,……
奈緒,このシステム便利だな
未央,ツッコミだったかと聞かれると怪しいけどね？
卯月,はい！VTRは以上になります！結論は～？
奈緒,おいスタッフ！！！
智絵里,ZZZ……
未央,ちえりん！！！
卯月,というわけで、今週はここまでです！未央ちゃん、奈緒ちゃん、いかがでしたか？
未央,想像の100倍酷かったよ
奈緒,スタッフは後で各地に謝っといたほうがいいからな？
卯月,はい！２人共、とても楽しかったみたいです！
未央,聞いてた！？
卯月,来週は宮本フレデリカさんと一ノ瀬志希さんがゲストです！
奈緒,やめろ！！！