ローマ,何これ……。なんなの、この姿は。ちっくしょう……どんな悪夢なの
リットリオ,ボンジョルノ、ローマ
ローマ,ね、姉さん……
リットリオ,どうしたの、鏡とにらめっこなんかして
ローマ,姉さん、私の姿がどう見える？
リットリオ,いつものローマじゃない？
ローマ,雪だるまになってるんだけど
リットリオ,朝からどうしたの？まだ寝ぼけちゃってるなんて珍しいね？。ローマ、私も顔を洗いたいからそこいいかな
ローマ,ごめん。ふーん、目線が低くなった以外は同じ感覚で動けるのか。不思議なものね
リットリオ,きゃっ!?もう、冷たいじゃないローマ！氷でも置いたの？
ローマ,うん、ごめん
リットリオ,今日はどうしたの？いつもはこんないたずらしないのに
ローマ,別に。私だってたまには悪ふざけぐらいしたくなるし
リットリオ,ねえローマ。さっきのみたいなのはよくないと思うの
ローマ,さっきの？ああ、挨拶しなかったこと？
リットリオ,私にはあなたが孤立したがってるように見えるよ
ローマ,別にそんなつもりはないけど
リットリオ,それならもっと周りと仲良くしないと。ローマが心配なの
ローマ,姉さんは心配しすぎよ。大丈夫だから。私は私でうまくやれるから。それより姉さん。私はどう見えてるの？
リットリオ,どうっていつも通りのローマだけど
ローマ,そう。霧島……？
霧島,どうして雪だるまなんかに？
金剛,ヘイ、霧島！いくらローマがライバルでもそういう言い方は感心しないネー！
霧島,姉様たちには分からないんですか？どこからどう見ても雪だるまじゃないですか
榛名,榛名にはいつものローマに見えますけど……
比叡,うーん、私にも……さすがに相手を雪だるま呼ばわりってどうなの？
ローマ,……ちょっと来なさい、霧島
霧島,つまり朝起きたら、何故か雪だるまになっていたと
ローマ,そうよ。しかも、今のところ霧島以外はそれが見えてない
霧島,にわかには信じられませんが……見えてしまう以上、信じるしかありませんね
ローマ,信じてくれたところで、私としては元の姿に戻れないと困る
霧島,そうなるとどうして雪だるまになったか原因が分からないことには……何か心当たりは？
ローマ,特には思い浮ばないわ……ここ最近は特に変わったことはなかったし。強いて言えばクリスマスが近いぐらいじゃない
霧島,変な物を拾い食いしたとか
ローマ,私は駄犬か
霧島,では明石から変な薬や道具をもらったとか
ローマ,何ももらってないけど、あの工作艦そんな怪しいことしてるの？
霧島,他には黒魔術とかは？人間をカエルやコウモリに変えられるのなら雪だるまにだって
ローマ,あんなの想像の話でしょ。真面目に考えてよ
霧島,ローマこそ文句ばかり言わないで、ちゃんと考えてください！
ローマ,……ごめん
霧島,……いえ、すいません。辛いのはローマでしょうに
ローマ,……別に。私は所詮、冷血女よ。人よりもこの雪だるまの姿がお似合いってことでしょ
霧島,そんなことは言うものじゃありません
ローマ,何よ、いい子ぶって。霧島だって本当は私をいけ好かないぐらいには思ってるんでしょ
霧島,確かにローマの自己卑下的な部分や、周囲と壁を作りたがるところは好きではありません
ローマ,……ふん
霧島,ですが、あなたはリベちゃんに合わせて一緒にコスプレしてあげたり、清霜に懐かれてるじゃありませんか
ローマ,あれは同郷のよしみというか……それに清霜は戦艦なら誰でもいいんでしょ
霧島,本当に冷血ならそんなことは考えないし合わせたりなんかしませんよ。あなたは十分優しい艦娘でしょう
ローマ,ちっ……
霧島,はい、そんなわけでどうするか考えましょう！考えなしに動くようでは頭脳派とは言えませんからね
ローマ,……力任せのごり押しのほうが得意なくせに
霧島,そうそう、そういう皮肉屋なとこもローマらしくていいですね
ローマ,やめてよ、私は別に……大体、なんで霧島こそ皮肉屋がいいのよ？
霧島,皮肉が言えるのは賢しいからです。まさに頭脳派の鑑ではないですか
ローマ,あんた、そんなこと言ってるから脳筋とか火力バカって呼ばれるのよ
霧島,そういうものですか？。うーん……今後のためにも私以外にローマが雪だるまに見える人を捜したほうがいいのでしょうか
ローマ,それはそうね。でも何、全員に会っていけって言うの？
霧島,それだと時間がかかりすぎるでしょうから、首に掛札でもしては？私は雪だるまです。見える者はすぐに私の所に来なさいとでも書いておけば
ローマ,あんた、私をどうしたいんだ！
霧島,名案だと思いますが
ローマ,ふざけるな！それじゃただの変人だし、誰が近寄ると思う！
霧島,うーん、四の五の言える状況でもないとは思いますが
ローマ,とにかく、その案は却下よ
霧島,ローマがそこまで言うのなら……。……もしかして気づいてます？
ローマ,……少し前に起きたところよ。参ったな……主砲を撃っただけでこれじゃ役立たずもいいとこだわ
霧島,何かしらの対策が必要ですね
ローマ,……分からないんだけど、霧島はどうしてそこまで私に構う？
霧島,困っているのではないですか？
ローマ,それはそうだけど……
霧島,ではそれが理由です。誰かを助けるのに大した理由はいりません
ローマ,他人なんて勝手に困らせておけばいいでしょ。そいつの問題なんだから
霧島,私はそうは思いません。それになんだかローマは他人って感じがしませんし
ローマ,何よ、それ……どうにもならないかもしれないのに
霧島,戻れないかもしれない、ということですか？こんな状態が長く続くとは考えにくいですが
ローマ,原因が分かってない以上、最悪の想定はしておくべきでしょ
霧島,何かがあって雪だるまになったんでしょうから大丈夫ですよ。戻す方法はきっとありますから
ローマ,どうだかっ……くしゅん！
霧島,風邪、それとも寒いんですか？
ローマ,……よく分からないわ
霧島,ちょっと待っててください。確かここに……あった。緑も入っていればイタリアカラーにできたんですけどね
ローマ,ふん……余計な気なんか遣わないでいいのよ
霧島,まあまあ、よく似合ってますよ
ローマ,……今日はあんたのおかげで少し安心できた。ありがと
霧島,まさかローマがそんなにしおらしい態度を取ってくれるなんて
ローマ,あー、うるさい！私は寝る……あんたもちゃんと休め。あと姉さんによろしく言っといて
霧島,はいはい、電気は消しておきますね。ではお休みなさい
ローマ,ふん、お休み。……あんた、何やってんのよ。清霜
清霜,清霜？いいえ、私はサンタクロース！プレゼントを届けに来ましたぁ！
ローマ,そうか、これは夢か。ちっ……まだ雪だるまのままか
清霜,夢でもなんでもいいのでプレゼント！は実はもう渡してます！
ローマ,ふーん
清霜,あれあれ？何を渡したのか興味ないの？
ローマ,別に
清霜,もぉー釣れないなぁ！戦艦ならもっと豪快に喜んでくれないと
ローマ,余計なお世話よ
清霜,じゃあローマも清霜に何かプレゼントちょうだい！
ローマ,は？なんで、私があんたに
清霜,清霜だってプレゼントほしーしぃー！
ローマ,だから、なんで私が……大体、あんたは清霜じゃなくてサンタなんでしょ
清霜,サンタがプレゼント欲しがって何が悪いの!?
ローマ,なんなのよ、もう……大体、清霜の欲しがるプレゼントなんて戦艦にしろとかでしょ
清霜,なんで分かったの!?
ローマ,無理に決まってんでしょうが
清霜,なんで？ねえねえ、なんで？なんで、ねえねえ！
ローマ,……だったら、この先もリベッチオと仲良くしてなさい。そうしたら来年は戦艦になれるよう手伝ってあげるから
清霜,言ったね？ありがとう！来年ってもう一週間もないよ！
ローマ,そう、それはよかったじゃない。清霜……ううん、サンタクロース。あなたは私に何を渡したの？
清霜,へへへー、それはね。雪だるまにしてあげたんだよ。大切なものがもっと分かるように
ローマ,……なんだ、今の夢
リットリオ,おはよう、ローマ。少しうなされてるみたいだったけど大丈夫？
ローマ,姉さん……私、訓練中に倒れなかった？
リットリオ,そんなことなかったけど本当に調子悪いの？それなら今日ぐらい休みを取っても……
ローマ,ううん、それなら大丈夫。調子はむしろよくなってるぐらいだし。霧島……なの？
霧島,ええ……こんな姿ですが霧島です
ローマ,どうして、そんな姿に？
霧島,まったく分かりません。ですが、この姿では何かと苦労しそうですね
ローマ,……その通りだわ。金剛たちには見えてるの？
霧島,いえ。ですので今日は単に調子が悪いとだけ。でも見えてくれる人がいて、なんだか助かりました
ローマ,……私が霧島を助けてあげる。元に戻せるかは分からないけど
霧島,気持ちは嬉しいですが……
ローマ,いいから黙って。誰かを助けるのに大した理由は必要ないでしょうが
霧島,ありがとう、ローマ。でも本当にそう考えてくれてるなら……そろそろ目を覚ましてくれませんか？
ローマ,っ……ここは……？
リットリオ,ローマ！目を覚ましたのね！
ローマ,ここ……医務室？どうしてここに？
リットリオ,覚えてないの？この前の出撃で霧島と清霜を庇って集中砲火を浴びたのよ、あなた
ローマ,……ちっくしょう、思い出してきた。なんであんな無茶したんだ、私。それであの二人は？
リットリオ,そこにいるわ
ローマ,ふーん、暢気なものね
リットリオ,そんなこと言わないの。傷は治ってるのにローマが目を覚まさないから、ずっと付きっきりだったのよ。今夜はパーティーやってるのに二人ともほとんど出てなかったし
ローマ,そう……後でお礼ぐらい言っておくわ
リットリオ,あら～、今日は素直なのね
ローマ,別にそんなのじゃないし……
リットリオ,いいじゃない、いいと思うよ
ローマ,……うん
リットリオ,パーティーだけど、提督やみんなは取り止めようかって言ってくれたけど、そのままやってもらっちゃったからね？
ローマ,うん、それでよかった。私のせいで中止とかされても……それこそ困るし
リットリオ,ローマならきっとそう言うと思った。でもね、みんな心配してたんだからそれは覚えておいて
ローマ,このマフラーは？
リットリオ,二人がかけたのよ。なんだかローマが寒そうだからって
ローマ,そう。姉さん、今って何日なの？
リットリオ,24日だけど、うん。もう後ちょっとで25日になるよ
ローマ,そう……あのサンタめ、適当すぎるだろ
リットリオ,サンタ？
ローマ,なんでもない、こっちの話
リットリオ,でもよかったわ。ローマの無事がサンタさんからのプレゼントかしら
ローマ,姉さんはもっといいプレゼントをもらうべきよ
リットリオ,そうね、提督にローマのこと報告してくるから、ついでに何かねだっちゃおうかな
ローマ,私がいないからってやり過ぎないでよ、姉さん
リットリオ,分かってるよ。チャオ
ローマ,……ありがと
霧島,ローマ？
ローマ,う、あ……その、あれよ