みほ,な、何かの間違いだよね......？
まほ,私もそれを願ったんだが......。あのお母様が、嘘をつくとは......
みほ,た、確かに......
まほ,......
みほ,......
まほ,私たち、お母様を怒らせるようなことしたかな......
みほ,......二人そろってボコにされたの忘れたの？
まほ,
みほ,......と言うわけで、黒森峰と合同で試合をすることになったから......
沙織,えぇぇ！？どしたの突然っ
華,急なお話ですね
沙織,でもすっっごい面白そう！みぽりんのお姉さんのカッコいい姿を間近で見られるなんて～！
優花里,そ、それで、私たちと対戦するチームは一体どこの高校ですか！
みほ,......自衛隊
優花里,......
華,......
沙織,......
麻子,......すまないみほ、耳が一瞬だけ狂った
優花里,わっ、偶然ですねぇ冷泉殿～、私もですぅ
華,みほさん、もう一度だけ仰って頂けませんか？
みほ,自衛隊
優花里,......
沙織,やだもー
みほ,...ついにこの日が来てしまった......
しほ,二人とも来たわね
みほ,お、お母さん、あのことを怒っているのならもう許して......
まほ,そうです、私たちはボコと同じ姿にされました。それで十分なはずっ
しほ,一体なんのことかしら。まぁあなたたちが不安がる理由は分かっているわ。戦車道連盟の規定もくそもない現代戦車と戦わされるから......そうでしょ？
まほ,そっ、そうです！第二次大戦の車両ではとても歯が立ちません！
みほ,カーデンロイドでマウスに挑むようなものですっ
しほ,二人とも落ち着きなさい
まほ,しっ、しかし......
しほ,そもそもこの試合は、私があなたたちへの当て付けに設定した訳じゃないわ
みほ,えっ
しほ,この試合の申請があったのは自衛隊側から......。大学選抜を潰した西住流、そんな素晴らしい流派を世間に更に認知させる意図があるらしいわ。それに見て分かると思うけど、この試合は自衛隊が主催する富士総合火力演習の一環として行われるもの......言ってみればパフォーマンスとしての側面が強い。44口径120mm滑腔砲が飛んでくるとはいえ、召されることはないから安心しなさい。......でも、流石に自衛隊が相手だと、西住流だろうが島田流だろうが関係なく潰されるのは目に見えてるわ。だから私は自衛隊に直談判して、自衛隊側の参加車両を一両に抑えることができた
まほ,！っ、お母様......！
みほ,それで、相手は74式ですか？それとも90式......
しほ,10式よ
まほ,
みほ,お姉ちゃんしっかりっ
優花里,あぁぁぁ......
沙織,10式って、確か自衛隊の最新戦車じゃ......
麻子,10式戦車。第3.5世代、第4世代とも言われる世界最高水準の車両だな。主力武装は44口径120mm滑腔砲で、正面は複合装甲で600mm貫通の砲弾に耐えらｒ
優花里,冷静に説明している場合じゃないですぅ！！。私たち、何か自衛隊の気に障るようなことをしたのでしょうかぁ......！
みほ,いっ、いや、そんなことはないと思うけど......
華,そんなに凄い車両なのですね......しかし、今回はまほさん率いる黒森峰が助っ人ですし......
優花里,10式は2キロ先の的に走りながら初弾を当てる精度を持っているんですよぉ！！。下手に動いたらフラッグまみれにされてしまいますぅ
華,なっ......なんて積極的な殿方なのでしょう......
麻子,華の性癖が分からん
沙織,......な、なんで私たちがそんなのと戦わされるのよ～！
麻子,......しかし相手は一両。こちらは大洗と黒森峰を合わせて30両近い
沙織,なら大丈夫じゃん！
みほ,......ともかく、今から各車長は速やかに私のところに集まって。黒森峰側との作戦会議を行います
エリカ,10式っ......！？。しかしそれは、戦車道連盟の参加可能車両規定に違反するんじゃ
まほ,お母様が自衛隊のトップと二人で連盟に乗り込み、今回限りの許可を半ば強引にとりつけたらしい
エリカ,怖っ
みほ,お待たせしました
まほ,みほか。わざわざすまｎ
典子,うわぁ～やっぱ黒高は強そうな戦車ばっかりだなぁ！！
カエサル,マウスは......マウスはいないのか！？
ナカジマ,うひゃ～！整備士にとっちゃあ天国だねぇここはっ
まほ,......。......ごほんっ、それでは黒森峰と大洗による合同作戦会議を始める。エリカ
エリカ,はいっ、まず私たちが今回使用する車両は......。......以上になりますっ
まほ,了解。ありがとうエリカ
エリカ,はいっ
まほ,では次は......みほ、頼む
みほ,は、はいっ。私たちが使う車両は......。......以上です
まほ,なるほど、ありがとう。......皆もう分かっているだろうが、今回私たちが戦う相手は自衛隊だ。そして、１両だけとはいえ、あの１０式戦車と火砲を交えることになる
杏,......でも、車両数で見れば私らが圧倒的じゃん？
ねこにゃー,WoTならクソＭＭなり
まほ,......確かに車両数では２８対１と反則的だが、総合的な戦力差は車両数など微々たるものにしてしまう
杏,そんなに強いの？１０式戦車っていうのは
まほ,......。......昨日エリカに頼んで調べてもらったんだが、なんというかだな......
杏,......？
まほ,私が試算した今回の試合の勝率は、１０％だ......
典子,！？
みほ,......
杏,......まじで？
まほ,ちなみに、大学選抜戦時の予想勝率は３５％だった。それよりも低いとは......
そど子,凄まじい落ち込みようね......
ナカジマ,はははっ。しっかし参ったねえ......黒森峰の隊長がこんなになるほど勝率が低いなんて
澤,でっ...でも、今回は負けてもなんのペナルティーもないんですよね？三度も廃校の危機になるなんてありえないし......
エリカ,そ、そうですよ隊長！今回は相手が悪過ぎるんです！そこまで落ち込まなくても......
まほ,......そう言えばまだ話してなかったな
エリカ,えっ？
まほ,実は先ほどお母様がただの親善試合だと面白くないと仰って......。負けた方には...その...全国放送であんこう踊りをさせｒ
杏,みんなぁ～っ！自衛隊をギャフンと言わせたいかぁ～！！
一同,うおぉぉぉぉ！！！
みほ,ほらお姉ちゃんっ、いつまでもくよくよしてると放っておいちゃうよ！
エリカ,そうですよ隊長っ！西住流は勝たなければ意味がないと仰っていたのは誰ですかっ
みほ,こうしちゃいられない、すぐにフィールドの見取り図と作戦草案を！
まほ,......。......まぁ、こうなるな。......それでは、みほが高校連合隊長。私が副隊長で異論はないな？
一同,......
まほ,......よし、これで作戦会議を終了する
みほ,それでは、車両ごとに配布した作戦指示書を根幹として、各自スタート位置で待機して下さい
まほ,(みほも立派になったな......)黒森峰各車はスタート位置にて待機、指示を待て。それじゃあみほ、私たちは試合開始前の挨拶に行こう
みほ,うんっ。......それにしても、凄い観客の数だね
まほ,ああ、ほとんどは火力演習見学が主目的だろうが、私たちの試合まで見てくれる人もいるだろう
みほ,そうだね......観客の人たちに恥ずかしい所を見られないように、頑張ろうね！
まほ,あっ、あぁ......///
？？？,こんな言葉を知ってる？
まほ,！っ、この台詞は......！
ダージリン,私はいつも前もって予言するのは避けることにしている。何故なら、ことが起こった後に予言するほうが、優れたやり方だから
みほ,ダージリンさん！？
オレンジペコ,チャーチルの言葉ですね
ダージリン,ごきげんよう、みほさん。まほさん。今日は火力演習だけ見て帰ろうと思っていたのだけれど、面白そうな試合があると聞いて駆けつけてしまいましたわ
オレンジペコ,まさかあの１０式戦車と戦うなんて、凄いです！
みほ,はっ、はははっ
ダージリン,......それで、勝算はありますの？
みほ,......
まほ,正直に言って......かなり低いな
ダージリン,そうなんですの......。しかし勝負は時の運とも申しますし、お二人ともその運を幾度も味方につけてきた。今回もそうなることと、私は信じていますわ
みほ,ダージリンさんっ......
まほ,ありがとう。期待に添えるように私たちも頑張るよ
ダージリン,ふふっ、その意気ですわ......それでは
オレンジペコ,試合、頑張って下さいね！
みほ,ありがとうございました！
まほ,......ますます負けられないな
みほ,うんっ！
まほ,それじゃあ先を急ご......んっ、観客席の前の方が騒がしいな
みほ,......誰かが言い合いをしてる？
カチューシャ,だぁーかぁーらぁー！！どうしてあんたは私の気に障るようなことばかり言うのよ！！
ミカ,身長、それは人生にとって大切なことかな
カチューシャ,当たり前でしょぉ！！
みほ,あれは......カチューシャさんとミカさん！
カチューシャ,も～っ！......あっ、ミホーシャ！
みほ,カチューシャさん！お久しぶりです！......あれ、ノンナさんはご一緒じゃないんですか？
カチューシャ,ノンナは今トイレに行ってるわ。まったくこの私を一人にするなんて......。それに、何故か継続のミカが近くにいて、口を開いたらカチューシャの悪口ばかり！！
ミカ,捉え方次第で言葉は無限の可能性を秘めているのさ
カチューシャ,うるさいわよっ！。......そうそう、試合のこと聞いたわよ！マホーシャとチームであの自衛隊とやり合うそうじゃない！
みほ,え、えぇ......勝てるっ......という確証はないですけど
まほ,出来る限り善処する
カチューシャ,当たり前じゃない！自衛隊ごときに負けたら、シベリア送り２５ルーブルよ！
ミカ,自衛隊に勝てるとは思えない。しかしあなたたちの奇跡を信じよう
みほ,はい、頑張りますっ
まほ,応援に感謝する
カチューシャ,はぁぁ......プラウダなら１０式だろうがエイブラムスだろうがダーッとやっつけれるのに
ノンナ,カチューシャ、それは無理です
カチューシャ,うるさいわよっ！！
みほ,......はぁぁ、さっきからよく知ってる人たちと会うね。少し疲れちゃった
まほ,この調子だと、戦車道履修者のほとんどはここに来ているだろうな......。......ほら、言ってるそばから顔見知りが......あれはなにをしているんだ？
みほ,えっ、どこどこ
まほ,ほら、あの屋台みたいなところ......
みほ,......あ～
ペパロニ,らっしゃいらっしゃぁい！総火演を見ながら食べるパスタは絶品だよぉ～っ！
アンチョビ,自衛隊と西住流のドリームマッチ！見なけりゃ損だよぉ！！
みほ,ドリームマッチだなんて......恥ずかしいよぉ
ケイ,Hey!!パスタ200人前頂戴！
アリサ,隊長っ！アンツィオの資金源になっちゃいますよ！？
みほ,ケイさん！？
まほ,サンダース、何人で来ているんだ......
西,パスタとはなんでありますか？
福田,蕎麦でありますか？
玉田,ここは突撃するしか......！
西,早まるなぁ！
アンチョビ,そんなに危険な食べ物じゃなぁ～いっ！
みほ,あはは、やっぱり知波単は変わらないね......
ケイ,あっ、みほ！まほ！元気してるっ？
みほ,あ、はい！お陰さまで
まほ,お前たちも私たちの試合を見てくれるのか？
ケイ,あったり前じゃない！こんなにstorageでexcitingな試合は滅多にないわ！
アンチョビ,私たちアンツィオがパスタで客を集めてやったんだから、負けたら承知しないぞっ！
西,西住殿っ！やはり自衛隊には正面からの突撃しかないと思いますっ！
福田,見事に散る姿を世界に知らしめましょうぞ！
みほ,散っちゃ駄目だからっ
まほ,それじゃあ私たちは試合があるので、これで
みほ,応援ありがとうございますっ
まほ,......みほは凄いな。年上だろうが誰だろうが、誰もがみほに惹かれている
みほ,そんなことないよ。......皆、良い人たちだから......
まほ,みほ......。それに比べて私は......鉄の掟、鋼の心が唯一の友......
みほ,試合前に病まないでっ。......ここでいいのかな？
まほ,ああ、審判団の方々もいらっしゃるしな
蝶野,......来たわね。今日の試合で審判長を務める蝶野よ、よろしくね！
みほ,はい、よろしくお願いします！
まほ,よろしくお願いします。......。......？、蝶野教官は10式には乗らないのですか？
蝶野,ん？あっ、ええ。本当は私が車長をすべきだったんだけど、今東富士演習場にいる自衛官で、戦車道の試合の審判を務めたことがあるのが私だけで......。それで今回は、どうしても一度10式に乗ってみたかったと仰る方が代理で搭乗されるわ。私より練度は格段に上だから、気をつけてね！
まほ,......
しほ,今日の試合で10式に搭乗する西住しほよ、よろしく
みほ,アッハイ、ヨロシクオネガイシマス
まほ,よろしくお願いします
しほ,大丈夫よ二人とも。あくまでも私は代理。仮に10式がやられても、あんこう踊りを披露するのは蝶野教官よ
みほ,そういう問題じゃないっ。お母さん、どうして自衛隊として参加しちゃってるの......
まほ,自衛隊は参加車両を１両にする代わりに、その１両を化け物にしてしまったのか......
みほ,10式に乗ってるお母さんが相手なんて、ラーテにカルロベローチェで挑むようなものだよっ
まほ,まあ落ち着けみほ。逆に考えるんだ、全国中継であんこう踊りを踊っちゃってもいいさと
みほ,よくないっ
まほ,あと言い忘れてたが、エレファントとティーガーⅡを128mm砲に換装したぞ
みほ,なんの慰めにもならないっ
まほ,それにだにほ、10式を撃破した暁には......
みほ,......っ！！。蝶野教官の......あんこう踊りっ！！
まほ,そうだ！みほは見たくないのかっ、あろうことか現役バリバリの女性自衛官が、全国に向かって羞恥極まりないあんこう踊りを、ピンクスーツ姿で披露する様をっ！！
みほ,......やっぱり私たちが負けたほうがいいと思う......世間の反響的に
まほ,......確かに
蝶野対戦勢力は,自衛隊
華,......大丈夫ですよ、みほさん
みほ,華さん......
沙織,そうだよ！みぽりんとお姉さんが一緒のチームなんだから、きっと大丈夫だよ！
優花里,そうであります！大学選抜戦でも、最後は姉妹二人で敵を討ち取ったではありませんか！
麻子,それにもし負けても、黒森峰はともかく私たちは一度プラウダ戦であんこう踊りを披露している
沙織,も～麻子ったら、負けたときのことを考えないでよ！。それにあのときは普通の服だったからまだよかったけど、今回はそうもいかないんだからねぇ！
麻子,すまない。......だがこれで、みほの精神的負担は少しは改善されたはずだ
みほ,ふふっ、そういえばそうだったね......よしっ。ありがとう！優花里さん、沙織さん、華さん、麻子さん。私この試合......絶対に勝ちたいっ！
沙織,その意気だよっ！
華,私が10式戦車を仕留めてみせます
優花里,私たちで自衛隊を倒すなんて......ひゃっほぉぉぉぉ！！最高だぜぇぇぇぇ！！
麻子,ドリフトだろうが片輪走行だろうが任せておけ
沙織,......！みぽりん、お姉さんから通信が！今繋ぐねっ
みほ,うん。......。うん......。......うんっ
優花里,......不肖秋山優花里、少しだけウルッときちゃいましたぁ
沙織,私も......お姉さん、やっぱり凄く格好いいね！
みほ,うん......たまに駄目駄目な方向に突っ走ったり、抜けてるところも多いけどね
華,ふふっ、みほさんにそっくりですね
みほ,えっ、そ、そうかな......///
麻子,お互いに信頼しあい、切磋琢磨しあえる関係......私はとても羨ましい
みほ,麻子さん......
麻子,......そろそろだな
みほ,うん。......私たちなら勝てるよ、きっと。信じてる。皆を......お姉ちゃんを。行きます！。パンツァーフォーッ！！。それでは作戦通り、全車前方の高台の右側に集結します。各車両はつねに周囲を警戒し、相手を見つけたらすぐに射撃出来るように中速で進んで下さい。……。え？あ、マウスが……。……マウス前方を走行しているパンター２両は、マウスの後方に回って押してあげて下さい。少しでも高台到達を早めます。ふぅ
優花里,そういえば西住殿、相手はどこがスタート位置なのでありますか？
みほ,えっと、確かここから南東に２㎞離れた地点だったかな
優花里,２っ、２㎞でありますか？。西住殿っ、相手の射撃翌有効範囲は２㎞、つまり相手は試合が始まってすぐにでも射撃が可能であります！。今の周囲を警戒しながらの車両速度だと我々はいい的であります！高台にたどり着くことだけを考え、最大速度で進むことを進言しますっ
みほ,……確かに行進間射撃だと、威嚇にはなるけどお母さんが怯むとは思えない……。……各車に通達。これより、周囲の警戒は継続しつつ最大速度で高台へ向かって下さい。全車が高台右斜面に到達し次第、複数台による偵察行動を───。！？。えっ！？どっ、どこから……。！！、あの距離からっ
優花里,あぁ、やっぱりきちゃいましたぁ！
華,初弾から当ててくるなんて……
みほ,っ……！
沙織,みぽりんっ、このままじゃ……！
優花里,とにかく、10式からの攻撃を避ける為に早く高台へっ！
みほ,……高台到達組は10式付近に一斉射、土煙で相手の視界を奪って！。未到達組は全速で高台へっ！！。高台組は射撃を継続、マウスは出来る限り急いで下さい！。！！。パンター２両はその場から動かないで、身を隠し続けてっ。了解、パンター２両は今のうちに高台へ。10式の正確無比な射撃、どうすれば……優花里さんはどう思う？
優花里,そうですねぇ……10式戦車は完璧な射撃統制システムが備わってますから、ちょっとやそっとのことじゃ外さないと思います。何かの衝撃で照準をぶらすとか……いや、高度なシステムですぐに修正されちゃいますし…。……いっそのこと、砲身を曲げたりできたらいいんですけどねぇ
みほ,……っ！
沙織,もー優花里ったら、そんなこと出来たら誰も苦労しn
みほ,ありがとう優花里さんっ！
優花里,えっ？
沙織,え？
みほ,これなら、10式の精度をどうにかできるかも！
優花里,流石西住殿ですっ！あの10式に対抗できる作戦を思い付くとは！
麻子,マウスの時のような無茶苦茶な作戦じゃなければいいが
沙織,基本的にみほの作戦って、結構実現難易度高いもんね……
みほ,これより、10式の注意を引き付ける陽動部隊を編成します！。Ⅲ号戦車J型とアヒルさんチームは、先程10式戦車がいた付近まで偵察に向かって下さい。接敵して注意を引いたら、私が指示する方向に一目散に逃げて下さい。偵察隊以外は駆逐戦車隊と通常戦車隊に分かれます。駆逐戦車隊はおねe……まほ副隊長、通常戦車隊は私が率い、これから向かう場所にて待機します。詳しい作戦指示は各自が位置に着いてからお伝えします。……それではこれよりぶれぶれ作戦を開始します！移動を開始して下さい！
華,……やっぱり、10式戦車は噂に違わぬ高性能ぶりですね
沙織,たったの30秒で3両もやられちゃうんだもん、びっくりしちゃったよ！
みほ,私も……まさか試合開始1分ですぐに撃ってくるとは思わなかったな
優花里,先ほど各車両がやられた時に被弾した箇所を見たのですが、全車ど真ん中に被弾痕がありました！10式の砲手は相当な練度ですぅ！
華,お相手は現役の自衛官ですから、練度も私どもとは比べ物にならないでしょうから……
麻子,……聞いたところによると、スラローム射撃も出来るらしいな
沙織,ス、スラ……なんて？
みほ,スラローム射撃、簡単に言えば走りながら相手に射撃する技……かな？
優花里,そうですっ、10式戦車は通常の射撃精度も去ることながら、ジグザグ走行や後進間射撃など、特殊な状況下での射撃精度も超一流なんです！
華,アヒルさんチームみたいですねぇ
沙織,あれは技術というより根性だから……
みほ,ふふっ、私たちも今度射撃のコツ、アヒルさんチームに教えて貰おっか！
華,……みほさん、今の私では不満だと仰るのですか……？
みほ,えっ！？いっいや、そうじゃなくて、走りながら当てる方法というか……
沙織,……！みぽりん、お姉さんからだよ！
みほ,えっと……今お姉ちゃんがいる丘、その前の丘の頂上に10式を誘導……出来るか分からないけどするから、128mm砲を積んでる中で一番精度がいい駆逐戦車１両だけに稜線射撃の準備をさせてて。了解。10式が来たら、私たち通常戦車隊をわざと10式に発見させます。恐らくその瞬間、10式は私たちがいる方向に注意を向けるはず。……その一瞬を突き、ヤークトティーガーは稜線から砲だけを出し、見つからないように10式を照準。10式の砲身に128mm砲弾をぶつけて下さい。うん……10式戦車の最大の脅威、それは百発百中の射撃精度だと思う。砲身を少しでも変形させることで、その精度を奪います。こんな作戦を決行できるのは今回限り。次からは警戒が強まり、砲身の狙撃なんて絶対に不可能になる。それに相手はあの10式。装甲圧も分からないし……。無闇に車体を攻撃して弾かれるよりは、やっぱり砲身を狙った方がいいと思う。……とても難しい任務だと思う。でも、この作戦が成功すれば、次からの作戦はグッと楽になると思う。それに少なくとも、10式が得意とする走りながらの射撃は困難になる。遠距離からの精密射撃については、相手は現役の自衛官だから、砲が変形しようが普通に当ててくると思うけど……。……こんなことを頼むのは無理強いだと思うけど……お姉ちゃんの指揮がないと難しいの！お願い！。うんっ、お願いします！
優花里,……西住殿、何故１両だけなのでありますか？複数で射撃すれば相手にもダメージが蓄積するかと思われますが……
みほ,うん、私もそれを考えたんだけど……。複数で丘から出た場合の被発見リスクを考えると、ちょっと……
華,確かに、見つかったら砲身を狙撃する前に動かれてしまいますものね
優花里,なるほど……確かにそうでありました！。ヤークトティーガーは大役ですねぇ
しほ,……あなた、砲手になってどれくらいなの？
10式砲手,はいっ、3年と6ヶ月ですっ
しほ,C4Iシステムを始めとする、冷房以外のほとんどの機器を切ってるにも関わらず、1800mの狙撃を完璧にこなすとは正直思わなかったわ
10式砲手,それは……この戦車の照準器が素晴らしいから……ですかね？。……あっ、もっ勿論、私も訓練を積んでおりますのでっ
しほ,ふふっ、やはり現役の自衛官の腕は相当なもの……これからもその調子でね。……操縦手
10式操縦手,はいっ
しほ,私たちの居場所が相手にばれた以上、これからは常に周りに気を配らなければならない。相手車両で気にすべきなのは、128mmを積んでいるヤークトティーガー、ティーガーⅡ、エレファントぐらいだけど……他の車両の砲撃にも同様に気を配って。慢心から綻びは生まれるものよ
10式操縦手,了解っ
しほ,……
10式砲手,……あの、しほ殿
しほ,なにかしら
10式砲手,何故冷房以外のほとんどの機器を切ったのですか？それも射撃統制系統を全部
しほ,……あなたが観客だとして、自衛隊が保有する最強戦車が、高校生相手に大人気ない無双を繰り広げるだけの親善試合を見て、どう思うかしら？
10式砲手,……あまりよろしくないと思います……絵面的に
しほ,この試合はあくまでも、総火演の一環の親善試合。テレビ中継を見ている人々、実際にこの会場で観戦している人々、それらを楽しませなければならない。勿論、手を抜いている……と言うことではない。それに……西住流である私が言うのもなんだけど、今回に限ってはさほど勝ち負けは気にしていないわ。彼女らがどのように10式に立ち向かうのか……この場から見届けさせて貰うわ。……3時に敵斥候らしき車両、砲手の判断で随時射撃開始
10式砲手,了解っ
しほ,進路を西北西から北北東に変更。あの車両群を追って
10式操縦手,了解
しほ,……
Ⅲ号戦車車長,……ん？あれじゃないか？
典子,えっ、どこどこ？
Ⅲ号戦車車長,ほら、二つ丘を挟んだ平地……
典子,……えっ！？もうあんなとこまで！？
妙子,流石10式戦車、時速70㎞はだてじゃないですね！
Ⅲ号戦車通信手,……こちら偵察部隊。目標を確認、ただちに目標との接触を……って……。……ぅうわあぁぁぁぁ！！こっち見てるぅぅぅぅ！！
Ⅲ号戦車車長,発砲炎確認っ！！停止ぃぃぃ！！。た……助かった……
妙子,……っ！こっちにきてますよ～！
忍,……速いっ！
あけび,キャプテン！西住隊長からの指示はまだですかぁ～っ！
典子,も、もうすぐだと思うんだが……。こっちに凄いスピードできてるぞっ！！追い付かれるぅ！！
Ⅲ号戦車通信手,ど、どこにいけばいいですかぁぁぁ！！。了解ぃぃ！！
典子,根性ぉぉぉぉっ！！
ケイ,へぇ～、10式でも外すことあるのねぇ
ナオミ,……いや、あの砲塔の挙動……おそらく、車両を自動追尾するシステムをoffにし、手動で狙っているように見えます
ケイ,えっ？それって最初から？
ナオミ,えぇ、恐らく
ケイ,えぇっ！？じゃあ最初の３両撃破の時も！？。手動であの精度って、クレイジーよっ！
アリサ,……。……流石に小細工なんて通用しないわよね……。あっ
ケイ,アリサ？みほたちを助ける為だとしても……傍受は駄目よ？
アリサ,イエスッマムッ
まほ,……そろそろくるぞ。ヤークトティーガーは微速前進用意
ヤークトティーガー車長,ここが一世一代の大勝負っ
ヤークトティーガー砲手,なるようになるっ！
まほ,……Ⅲ号の後方に10式を確認……ヤークトティーガー、前へ
ヤークトティーガー車長,やったるぞっ！
ヤークトティーガー砲手,…
ヤークトティーガー車長,シャキッとせいっ
ヤークトティーガー砲手,あうっ
まほ,……ヤークトティーガー、10式は見えるか？
ヤークトティーガー砲手,もうバッチリ見えます
ヤークトティーガー車長,10式はB-s高地頂上にいますっ。……あっ、10式が砲塔を通常戦車隊に向けていますっ、今ならっ！！
まほ,よし……ヤークトティーガー、照準を合わせ、撃てっ！
ヤークトティーガー車長,撃てぇぇ！！
ヤークトティーガー砲手,ああぁぁぁあぁあぁぁ。あ……
ヤークトティーガー車長,あぁ……。当たったぁぁぁっ！！
ヤークトティーガー砲手,ああぁ……
まほ,良くやった！！ヤークトティーガーは今すぐ後退っ、駆逐戦車隊はD高地に急げっ。あぁ、ヤークトティーガーによる砲身射撃は成功だ！
アンチョビ,……！？おっおい今なにがあったぁ！？
ペパロニ,ヤクトラが10式に射撃しただけじゃないっすかぁ～？
アンチョビ,いや、なんと言うか……10式の車体じゃなくて砲身に当たった……よな？カルパッチョ
カルパッチョ,たかちゃん……頑張ってっ……私がついてるよっ！！
アンチョビ,……。……ん～、気のせいなのかなぁ～。あっ、10式が後退してる……って速っ！あれ後進だよなっ！？
10式砲手,んなっ……！？
しほ,砲身が……
10式砲手,射撃弾、ティーガーⅡ後方2mに着弾っ……照準を狂わされました！
しほ,なるほど、10式の精度を狂わせる為に……
10式操縦手,衝撃からして128mm砲、8時の方角から撃たれたようです
10式砲手,追撃しますか？
しほ,……いくら10式でも、流石に挟撃は避けたいわね。一度C-e高地に退くわ。全速後退
10式操縦手,了解っ
みほ,……それで、10式の動きは？。了解、また動きがあったら知らせて下さい。……はぁ、お母さんなら駆逐戦車を追いかけると思ったんだけど……
麻子,まさか一度退くとはな
優花里,しほ殿、今回は西住流らしからぬ慎重な戦いぶりですねぇ……
みほ,うん、普段のお母さんならその技量を持って敵集団に殴り込んだりするんだけど……。おかげで、駆逐戦車隊と通常戦車隊の挟撃は出来なかった……
華,……みほさんのお母様のことですから、そこまで読んでいたのでは？
麻子,ありえるな
沙織,そうだよっ、西住流の当主なんだから、そんなに簡単には倒せないよ！
優花里,またしほ殿を驚かせるような作戦を、皆で考えればいいんです！
みほ,み、皆……。……うんっ、今度こそお母さんを倒せるような作戦を考えよう！
あんこうチーム,おーっ！
みほ,……それでは、10式戦車撃破作戦第二段階の作戦説明を行います。次に行う作戦は、ぼこぼこ作戦です！
杏,……と言うと？
みほ,えっと、この作戦は128mm砲を搭載した車両……つまり、ティーガーⅡエレファントヤークトティーガーが肝となる作戦です
ヤークトティーガー車長,また私たち重要なポジションだよっ
ヤークトティーガー砲手,勘弁してぇぇ……
エリカ,遂に私にも活躍の時が……！
まほ,エレファントの射撃指揮は初めてだが、上手くやらねば……
みほ,それでは作戦を説明します───。───と、言う感じです
まほ,……ふむ。簡単に要約すると、先程言った３両で待ち構えた場所に10式を誘い込み、128mm砲で10式の後部エンジンを狙えばいいんだな？
みほ,うん。３両は三角形型に配置するから、その中に入ってしまえば少なくとも１両は後部を狙える状況になるし。……貫通しなかったらしなかったで、更に作戦を考えないといけないけど……
優花里,128mmで背面を撃ち抜けなければ、最悪マウスの時のようなことをしないといけませんねぇ……
杏,いやいやいや、流石に西住家当主はそんな手には乗らないと思うよ？
沙織,ヘッツァー１両くらいすぐに迎撃されちゃうよね……。……って言うか、あの射撃の威力はなんなのよ！？マウスを一撃で"射止めちゃう"なんて───
麻子,……沙織、"射止める"は恋愛上の表現で、正確には"仕留める"だ
沙織,なんでそんな訂正するのよ！
みほ,この作戦では再び10式を誘導しなければなりません。でも、さっき一度引っかけたので相手の警戒は高いものになっている筈……。なので、この作戦では逃げている演技をしながら上手く誘導してみようと思います
澤,逃げている、演技……ですか？
みほ,うん、今回10式を誘導するのは速度の速い偵察車両じゃない……駆逐戦車以外のほとんど全車両で10式と接触、その後歯が立たないといった様子を醸し出しつつ、慎重に退いていきます！
まほ,なるほど……だが、そう簡単にお母様が追撃に転じるか、それが心配だな……
杏,それは確かに言えるかもねぇ
みほ,では、その辺りをもう少し踏み込んで、もう一度練り直しを───。───長くなりましたが、ここまでを踏まえてなにか質問は……
桂利奈,はいは～い！
みほ,はい、桂利奈さん
桂利奈,よく分からなかったのでもう一度お願いしますっ！
みほ,えぇっ？、えっと……
あや,あとで私が教えてあげるからっ！すみません隊長、続けて下さぁい
宇津木,もー桂利奈ちゃん空気読めなさ過ぎぃ
桂利奈,え、えぇ！？
みほ,えっと、それでは次の方、質問は……
エリカ,ちょっといいかしら？
みほ,はい、エリカさん
エリカ,単刀直入に言うけど……もし10式が三角形の中に入ってこなかったら、その時のことは考えてあるの？
みほ,……はい。そうなった場合に備え、あらかじめⅣ号駆逐戦車、カメさんチーム、カバさんチームによる予備包囲網を構築しておきます。今言った計８両は２手に分かれ、10式が通る予定のルートを挟むように待機。もし10式が作戦に気付き左右どちらかに進路を変更したら、迫ってくる側の４両は足回りを集中砲火。もう片方の４両は10式の背面を狙って下さい。あくまでも予備的な作戦であり、火力も75mmが主なので効果は薄いかもしれませんが……。流石の10式でも挟撃されれば少しは狼狽えるはず……そこを狙います
エリカ,……なるほど、そこまで考えてるんなら、もう何も言うことはないわ
まほ,……
みほ,……どちらにしろ、10式の背面に射撃を命中させなければ意味がありません。各自集中して作戦に臨んで下さいっ
沙織,ｺｿｺｿ(戦場でのみぽりん、やっぱり普段の生活からは考えられないくらい別人になるよね)
優花里,ｺｿｺｿ(今回は相手がお母様であることも相まって、いつもより軍神力が強い気がしますっ)
沙織,(……なにその軍神力って)
優花里,(不肖秋山優花里、勝手に名付けさせて頂いた西住殿の本気度のことでありますっ)
沙織,(……ふぅん)
みほ,……それでは、質問の受付を終りょ……
まほ,あっ、みほ
みほ,お姉ちゃん？
まほ,その、作戦自体への質問じゃないんだが……。……その物騒な作戦名の由来はなんだ？
みほ,え？これは、10式をボコられクマのボコみたいにぼこぼこにするからだよ？。……それでは各自所定の位置について下さい。パンツァーフォー！。……各自配置に着きましたか？。了解、これから誘導部隊は10式を挑発・誘導します。各自気を引き締めて下さい！。パンター６両は少しだけ先行して、10式を発見して下さい。向かってきた場合は全速後退、向かってこない場合は発砲で挑発をお願いします。……それと、10式がどうしても向かってこない場合はその場合の作戦がありますので、そうなったらお伝えします。それでは、ぼこぼこ作戦を開始します！
沙織,速っ！
みほ,え～っと……パンター４、敵の状況は？。了解……今パンター４がいる稜線に全車登坂、こちらがほとんど全部隊で来ていると錯覚させた後に一斉射撃、相手の出方を見ます。……全車、榴弾装填。10式の前方に着弾するように各自射角調整。……撃てっ！
ティーガーⅠ砲手,10式、こちらに砲を指向中！
ティーガーⅠ車長,……発砲炎っ！！
沙織,うわぁん！やっぱり威力が桁違いだよぅ！
優花里,でも、当たらなければどうということはないんですっ！
みほ,よし、全車１つ手前の丘まで後退っ、三角形内に入るまでこれを繰り返します！。各車両はただ逃げるだけでなく、倒そうとしてるけど倒せない感じで退却して行って下さいっ
典子,10式、こっちに向かって来ます！！
みほ,全車次の稜線に退却、10式が来るのを待って！
桂利奈,なんで１両相手に逃げてるのぉ！
あや,そりゃあ……あれ？そう言えばなんで？
山郷,囲んでも倒せないからじゃない？
桂利奈,そんなに強いの！？
宇津木,……確かに今まで戦ったどの車両よりも強いのは否定しないよ？でも……。桂利奈ちゃん、それに皆、さっきの作戦覚えてる？
桂利奈,……あぃ？
みほ,全車稜線から頭だけだして、次は通常弾を装填！。撃てっ！
華,10式は一度退いた模様……いえ！。10式、稜線を越えてこちらに向かってきます！
みほ,全車、先程と同様に後退っ、出来るだけ相手を引き付けてから───。！！
優花里,やはり相手は自衛官っ、多少の精度のぶれくらい経験でなんとかなるのかも……！
みほ,全車後退！次の稜線へっ！！
優花里,この調子なら、10式を罠に嵌めることが出来るかもしれませんね！
みほ,うん！……でも油断は禁物、各自射撃翌用意をして下さいっ
優花里,……来ませんねぇ
沙織,流石の10式も、私たちに恐れをなしたんじゃない？だって1対23だよ？負ける訳ないよ～！
麻子,……だといいがな
沙織,な、なによ～！
麻子,……仮定だが、逆に陽動をしかけられたとしたら？
沙織,え？
みほ,……っ！。アヒルさんチームは前方の丘まで偵察に！。10式がどこにいるのか確認を！
典子,了解ぃ！。……。……どこにもいませ～ん！
みほ,！！。……作戦が、見破られた……！？
華,え？
沙織,そ、そんなぁ！
みほ,い……いや、10式に予備包囲網の存在は知られてない筈……だとしたら最初から作戦には乗っていなかった？……う～ん
優花里,……あの～西住殿。私、心当たりがあるかもしれません
みほ,え……？
優花里,さきほど10式戦車を見失った地点なんですが、そこだけ、我々誘導組と上下包囲組の全員が目視できない唯一の場所なんです！等高線地図で確認しました。そして驚くべきことに、そこからならば、東富士演習場の僅かな丘陵を利用して、誰にも見つからずに予備包囲網上部組への奇襲も可能なんです！
みほ,えぇ！？……で、でも、予備包囲網があるなんて、10式には分からない筈……
優花里,……それが、分かるんですっ
みほ,え？
優花里,あくまで仮説の域なのですが……10式が偶然あの地点で我々の作戦を見破ったとは思えません。考えてみて下さい。この広い演習場で唯一全員から見えない場所で、偶然我々の作戦に気付きますか？
みほ,た、確かに……
優花里,そこで私はあることに気が付きました……。10式には、我々大戦世代の車両にはないあるシステムが搭載されているんですよ！。車両間の迅速な情報のやり取り、それらを元に計算され尽くした戦術を構築することの出来る驚異のシステム！その名も───
アンチョビ,───C4Iシステムってやつだな
ペパロニ,……へ？シーフォーアイ？なんすかそれ？
アンチョビ,私も詳しくは知らないが……なんでも、複数台で情報を一瞬で共有できる凄い機械らしい
ペパロニ,ん？ん～……。まあ、とにかく10式があんな動きをしてるのは、そのシステムのお陰ってことっすね？
アンチョビ,ん～、まあそういう認識でいいんじゃないか？。おーいペパロニー、パスタのおかわりを頼───
カチュ,ちょっと！そこのクルクルウィッグ！
アンチョビ,へ？
カチュ,あんた、さっきなんて言った？
アンチョビ,え？えぇ～っと……、パスタのおかわりを───
カチュ,その前よっ！
アンチョビ,えぇ！？ちょ、ちょっと待ってくれ！え～と……
ノンナ,……C4Iシステム、と仰いませんでした？
アンチョビ,あぁそれのことか！それがどうしたんだ？
ペパロニ,姉さんパスタ持ってきましt。
ノンナ,カチューシャはいま真面目な話をしておられるのです
アンチョビ,。そ……それで、システムがどうかなされましたか？
カチュ,あなたのさっきの話だと、そのC4なんちゃらって、何台か車両がいる前提でのシステムよね？
アンチョビ,ん？……あぁ、確かにそうなるかもしれないな。それがどうかしたのか？
カチュ,今、自衛隊側は何両試合に出てる？
アンチョビ,そりゃあ10式が１両───あ
カチュ,……やっと気付いたわね。あなたの話通りなら、そのC4Iシステムってのは最低でも２両いないとその真価を発揮しないはず……。でも試合に出ているのは１両のみ。つまり！……えぇっと……
ノンナ,試合に参加している者が、本来関わってはいけない外部と情報を共有している
カチュ,そっ、そうそうそれよ！流石ノンナだわ！
アンチョビ,なるほど……つまり、自衛隊がセコいことしてるってことか？
カチュ,確かにセコいわね。試合中に自分たちで傍受気球を打ち上げるサンダースならまだしも……
アリサ,クシュン！
カチュ,流石に最初から外部と繋がってました～なんて、セコいと思わない！？
ノンナ,全くもってその通りです、同志カチューシャ
アンチョビ,は、ははっ、そうですね……
カチュ,ってことで、今からその不届き車両を探しに行くわよ！ノンナ！
ノンナ,ダー
アンチョビ,……はぁ、プラウダはいつから私の話を聞いてたんだぁ？怖かったなぁ……。……あ！おっおいペパロニ！大丈夫か！？ペパロニ───
10式操縦手,うわぁ！
しほ,……今度はかなりの数ね。本気で私たちを倒しにしたのか、それとも……
10式砲手,全車稜線裏に退いた模様！追撃しますか？
しほ,……そうね、追撃はするわ。でも……
10式砲手,？
しほ,そろそろこちらの力も見せつけないといけない頃合いね
10式砲手,！っと言うことは……
しほ,……C4Iシステムを起動する。全ての敵車両の位置を随時把握、作戦を精査し、相手の裏をかく！
10式砲手,了解っ
10式操縦手,了解っ！
しほ,……こちら10式１号車。応答願う。えぇ、問題ないわ。……それにしても、C4Iシステムっていうのは本当に凄いわね。相手の車両の位置が全て分かってしまうのね。そんなにかしこまらなくてもいいのよ。私もシステムの性能を見てみたかったのだし……。それじゃあもう切るわ。またなにかあったら連絡して。……なるほど、かなり大規模な包囲を敷いているわね……
10式操縦手,先程のように、わざと罠に飛び込んだほうがよろしいでしょうか？
しほ,いや、そうなんども罠に掛かると、自衛隊がその程度のものだと思われかねない……よし、そこの丘陵を越えたらすぐに左折。稜線に沿って富士山方面に進んで
10式操縦手,了解
10式砲手,よしっ、パンター撃破！
しほ,……あなた、もしかして物凄く射撃が上手い？
10式砲手,えへへ～そんなことないですよぉ～///
しほ,……まぁいいわ。地形図と比較して、この位置だと相手には気付かれずに、ここにいる駆逐４両の裏に回り込める……。……操縦手。私たちがあの稜線を越えた後、相手の全車両が奥の稜線を越えて私たちを目視出来なくなった瞬間、すぐに反転して。そして稜線を越え、さっき言った通りに進みなさい
10式操縦手,了解
左衛門佐,……どうやら作戦が始まったようだな
エルヴィン,うむ
左衛門佐,我々の任は、討ち漏らした落武者を始末すること……
エルヴィン,うむうむ
カエサル,三方からの128mm砲……考えるだけでもめまいがするな
おりょう,そうぜよ。わざわざ我々が出る幕でもないぜよ。敵は僅かに子鼠１匹のみ。罠にかかればまず生き残れまい
エルヴィン,うむうむ！
カエサル,とにかく！我らに西住隊長の後光がさす限り、負けるわけがないっ！
左衛門佐,その通りだ！
おりょう,活躍の場は他に譲り、我らは天啓(みほの指示)に従い出来ることをするぜよ！
エルヴィン,……ん？隊長から全員に対しての無線が───。……これはなかなか不味いことになったな
左衛門佐,なぁに！この程度の危機は既に何度も乗り越えておる！。それに今回は断腸の思いで旗まで降ろしておるのだ！そうそう見つかるわけがなかろう───。なにっ！？
カエサル,どっ、どこから───
エルヴィン,カエサル！後ろだっ！あそこの稜線に……
カエサル,なっ。まっ……不味いっ！10式に照準急げっ！
エルヴィン,とっとにかく連絡を……。こちらカバ！西住隊長聞こえるかっ。そうだ！既にⅣ号が２両やられた！今から反撃に移るところだ！。りょ、了解！。おりょう聞いたかっ？撤退するぞ！
おりょう,むぅ、無念……っ
左衛門佐,でも、どこに逃げるんだ？
カエサル,とりあえずここでの生き残りは我々だけになってしまったっ、ならば仲間に合流するしかあるまいっ
左衛門佐,ここからだと……800m先にいるヤークトティーガーが一番近そうだぞ！
カエサル,おぉ！128mmなら10式に一矢報いることも出来るかもしれない！。そうと決まれば即行動っ、急いでヤークトティーガーの元へ！
おりょう,任せるぜよ！
カエサル,……お、おいっ！もっと速く出来ないのか？追いかけて来てるぞ！
おりょう,無理言わないで欲しいぜよっ、これでも全力ぜよ……っ
エルヴィン,しかし、かなりの距離があるから追い付かれることはない筈、ヤークトティーガーとはきっと合流できる！
左衛門佐,そうなれば128mm砲の鉄槌が10式に降り下ろされる！騎馬では鉄砲には勝てぬのだ！
一同,はっはっはっはっ───
左衛門佐,うわぁぁっ！
エルヴィン,なっ、なんだ！？弾が当たったのか！？
カエサル,あ、あの距離から当ててくるとは……グフッ
おりょう,む……無念、ぜよ……
エルヴィン,まさか一撃で倒されてしまうとは……あやつの砲はどのような性能なのだ……
左衛門佐,体感だが、マウスよりも揺れが凄かったぞ。あれは騎馬でも鉄砲でもない……まさしく大阪の陣において徳川が豊臣を屈服せしめた大砲ではないか！！！
エルヴィン・おりょう・カエサル,それだぁぁ！！！
ヤクトラ車長,……。……ねぇ、今10式戦車……
ヤクトラ砲手,うん、言いたいことは分かってる
ヤクトラ車長,……Ⅲ突を走りながら撃破したよね？
ヤクトラ砲手,したねぇ
ヤクトラ車長,パパっと測ってみたけど、走りながら300m先の車両に当てれるもんなの？
ヤクトラ砲手,……普通は出来ないよ……普通は
ヤクトラ車長,。……ん？。……っ！ちょっ、こっち見てる！見つかってる！。ちゃんと雑草被せたのにっ
ヤクトラ砲手,えぇ！？ちょ、ちょっと、早く指示を！逃げる？逃げない！？
ヤクトラ車長,逃げ切れるわけないでしょ！ヤークトティーガーなのよ！。……現在10式を目視で確認出来る位置にあります。いえ……相手もこちらを凝視してます。……。……分かってます。もう私たちは助からない
ヤクトラ砲手,周りに援軍もいないですしね……
ヤクトラ車長,……でも、私たちもただではやられませんよ！
ヤクトラ砲手,128mmと強固な装甲があるんですから、少しなら時間稼ぎが出来るってもんですよ！。さっきみたいにぶち当てて、10式をぎゃふんと言わせてやります！
ヤクトラ車長,おお、頼もしい言葉だなっ、砲手！。……そう言うことですから、みほ隊長は戦力の再編を！私たちの他にも強力な戦力はいるんです！きっと勝てますよっ！。西住隊長……。……ふふっ、やっぱり西住隊長───みほさんは、あの頃から変わらないですね。私たちと過ごした１年間、忘れたとは言わせませんよ？。みほさんが黒森峰の副隊長だった時も、そうやって仲間のことをとても大切にしてくれましたよね
ヤクトラ砲手,私たちヤクトラも、何度窮地を救って貰ったことやら……
ヤクトラ車長,黒森峰の皆の、みほさんが大洗に行っちゃうって分かった時の悲しみ様と言ったら……ねぇ？
ヤクトラ砲手,うんうん。大洗でまた戦車道を始めたって聞いたときも、怒りよりも安堵の声のほうが大きかったくらいですから……
ヤクトラ車長,……おっと！そうこうしている内に10式の射程圏内に入っちゃったかな？
ヤクトラ砲手,砲身曲げられて怒ってるだろうなぁ……
ヤクトラ車長,ってことでみほさん───西住隊長っ、私たちに時間稼ぎは任せて、今出来る最善をとって下さいっ。今度は私たちが、西住隊長を救う番です！。……はぁ
ヤクトラ砲手,これだけ大口を叩いたんですから、ただでやられる訳にはいきませんね
ヤクトラ車長,そうだな……って言うか、なんでこんな死亡フラグみたいなことを言っちゃったんだろ……
ヤクトラ砲手,別にフラグ立てなくても死亡は確定してますけどね
ヤクトラ車長,おいおい、諦めたらそこで試合終了なんだぞ？
ヤクトラ砲手,人間諦めも大事ですよ？
ヤクトラ車長,うっ……それはそうだが……
ヤクトラ砲手,それに……みほ隊長に格好悪いとこは見せられませんから！
ヤクトラ装填手,……同意
ヤクトラ操縦手,まほ隊長もいいけど、みほ隊長も素敵だよね～
ヤクトラ通信手,普段の小動物的なオーラと、いざと言う時の頼れるオーラのギャップ？みたいなところも素敵だしね！
ヤクトラ砲手,きゅ、急に話に乗ってきたなお前たち……
ヤクトラ操縦手,そりゃああんな会話を聞かされたら、黙ってやられる訳にはいかないわよ！。決勝で１年生たちが見せてくれた華麗な操縦技術、あれを真似して日々特訓した成果を見せつけてあげるわ！
ヤクトラ装填手,……２発は撃てるように装填してやる……
ヤクトラ通信手,私は───えっと……装填を手伝うよ！
ヤクトラ装填手,……人は足りてr
ヤクトラ通信手,まあまあそう言わずに！ね？
ヤクトラ車長,お前たち……。……さっき私はここが一世一代の大勝負だと言ったな？あれは嘘だ
ヤクトラ砲手,な、なんだってー(棒)
ヤクトラ車長,恐らく一世一代の大勝負はさっきでも、そして今でもない───。───３年生になって、みほ隊長率いる大洗と戦う時だと……私は思う。だからこんな所で何も出来ずにやられて、みほ隊長を悲しませるようなことは出来ないっ、そうでしょ！
一同,おぉぉぉー！！
ヤクトラ車長,さぁて、覚悟しなさい10式！連合国に貫通不可能と恐れられた虎の力、見せてあげる！！。panzer───
全員,vor!!!!
10式砲手,……モニターの座標と同位置にヤクトラを視認。距離約800
しほ,128mm砲の一角ね。ここで倒しておくのも悪くない……。ヤクトラに進路を変更、距離200まで近付いたら手動行進間射撃にて撃破。その後一時転進
10式砲手,了解
10式操縦手,了解
10式砲手,……それにしても、ヤクトラの砲手は相当な腕を持ってますね。普通砲身に当てようなんて思わないですよ！
しほ,そうね……もしかしたら、貴方よりもレベルは上かもしれないわね
10式砲手,えぇ！？そっ、それは自衛隊員としてのプライドが……
しほ,ふふっ、冗談よ……でも、あの砲手が本当に腕が良いのは確か。高校生だからと言って油断していると、痛い目を見るわよ
10式砲手,了解っ！
10式操縦手,……しほ殿、ヤクトラが正面を向きました。こちらを迎え撃つようです
しほ,ふむ……。確かに正しい判断ね。ヤクトラの足では10式からは逃れられないし、モニターを見る限り近くに味方はいない……。彼女らは今自分たちに出来る最善を適切に選択した。戦を理解しているわ
10式操縦手,戦車道全体の技量も日々上達していますね、大変喜ばしいことです！
しほ,そうね。この調子なら、来たる日の世界大会にも胸を張って娘たちを送り出せる───っ！。わ、私ったら……。そっ、そろそろ射程圏内に入るわ、進行方向を相手と直角に
10式操縦手,了解
しほ,砲手、行進間射撃翌用意
10式砲手,了解っ。……うっ、ヤクトラ発砲！。10式戦車右側面3m手前に着弾っ……近い……！
しほ,ヤクトラの精度でこれほどまでに正確な射撃を……。後に残すと厄介ね、ここで倒しておいて正解だわ。よし、砲手……撃てっ
10式砲手,！！、ヤクトラ、我々の発砲と同時に左後ろに急速後退っ……弾は当たりましたが、撃破に至らず！。ヤクトラ発砲っ
しほ,！！。うっ……
10式操縦手,右側駆動系に異常！転輪に直撃弾を食らったようです！
しほ,砲手っ、反撃翌用意……撃てっ
10式砲手,ふぅ……まさか、直撃弾を食らうとは……
10式操縦手,やっぱりヤクトラの子の方が上手いんじゃない？
10式砲手,そっ、そんなことないっ！！───多分……。だって今は砲身も曲がって、いつもよりも悪条件での戦闘だし……
しほ,……あなたは愚痴を溢す前に、狙った相手を照準から溢さないようにもっと努力しなさい？
10式砲手,はっ、はいぃ！！
しほ,。……そろそろ頃合いね……。……よし、遠距離からの視界外射撃を行う。高校連合を観客席前広場まで追いたてる！
10式砲手,了解っ
10式操縦手,了解！
みほ,……やっぱり、ヤクトラは撃破されちゃった……
優花里,……私はしょうがないと思います、周りに助けにいける車両は残っていませんでしたし……。それに、相手が最新機器を使用しているなんて誰にも分からなかったんですから、西住殿に落ち度はありません
みほ,ありがとう……確かに、そのC4I？っていうシステムは使ってそうなのも分かったし……。ヤクトラのお陰で残りの128mmは合流出来たけど……。やっぱり助けたかったな……ヤクトラも、駆逐戦車たちも───
沙織,……あっ！ヤクトラから通信が！
みほ,本当ですかっ？繋いで下さい！
沙織,うん！
みほ,そ、そんな！謝るのは私のほうだよ！。え？。すっ……凄い！そこまでしてくれるなんて……。本当に、ありがとうございますっ！。……はいっ！任せて下さいっ！
沙織,……凄く仲が良さそうだったね……。って言うか、ヤクトラの人たち、みぽりんのこと相当気に入ってるよね
麻子,誉められた時の喜び方が恋人のそれだったな
華,黒森峰の方たち、みほさんが大洗に転校したことも、もしかしたら怒ってなんかいないんじゃないでしょうか……
沙織,今の態度で怒ってたならそれはそれで凄いけどね……
みほ,……うん、実はお姉ちゃんにこそっと言われたんだけど、私が転校した時、ほとんどの人が悲しんでくれてたんだって。そして、私が大洗で戦車道を始めたって知った時も、皆私の戦車道復帰を喜んでくれてたって───
優花里,西住殿……
みほ,私、最初は私を元気付けるための嘘なのかなって信じられなかったんだけど、今日のヤクトラの人たちと少しだけ話して気付いたの。……お姉ちゃんの言っていたことは、本当だったんだなって
優花里,……にっ……。西住殿ぉぉぉ！！
みほ,え！？ちょっ、優花里さん！？
優花里,やっぱり西住殿は誰からも愛されるマスコットキャラクターのような存在なのです！。西住殿のことが嫌いな人なんて、この世界に一人もいませんよっ！
みほ,えぇ！？きゅ、急に抱きついて、どうしたの？恥ずかしいよ……///
優花里,あっ……いえ、今日の西住殿が格好良過ぎてつい……。そんなことより、黒森峰の皆さんも、西住殿のことを大切に想ってくれていることが痛いほど伝わりましたぁ！。そんなヤクトラの方々の為にも、この試合は負けられません！。せっかくヤクトラの方たちが突破口を開いてくれたんです！いけますよこの試合！
みほ,優花里さん、今日は勢いが凄いね……
沙織,そっ、そうだねっ、優花里の言う通り！。観客の中には私たちを応援してくれてる人もきっといるだろうから、その期待に応えなきゃ！
華,散っていった友が遺した意思を胸に刻んで───
沙織,華言ってることが任侠テイストになってるよ！？
華,……ｺﾎﾝｯ、撃破された皆さんの勝利への想いを受け継ぎ、皆の想いがこもった一撃を届けてみせます
麻子,……スラロームだろうがなんだろうが、このⅣ号には当てさせん
みほ,皆……。……なんだか今日は、皆に励まされっぱなしだね。私もしっかりしないと……。よしっ！次の作戦を急いで考えよう！沙織さん、全車に通信っ
沙織,うんっ
みほ,全車に連絡です。もう皆さんも気付いているとは思いますが、先程の10式による反撃で、５両の駆逐戦車を失う結果となりました……。しかし彼女たちは果敢に奮闘し、10式を倒すための道標を示してくれました。撃破するまでの道のりは長く険しいですが、この調子なら必ず勝てます！諦めずに頑張りましょうっ！。もうすぐ次の作戦を指示します！それまで各車は周囲を警戒して下さい！。ふぅ……それじゃあ皆、また作戦を考えるのを手伝ってくれる？
優花里,任せて下さいっ！
沙織,もっちろん！
華,私の稚拙な考えでも良いのであれば
麻子,ケーキを奢ってくれるならいいぞ
沙織,もー麻子ったら！
麻子,……嘘だ、無償で考えてやる
みほ,ふふっ、皆ありがとう！。それじゃあ作戦を───。！？
そど子,えぇ！？ちょっと、いきなり過ぎよ！
パゾミ,どこから撃たれたの～？
ゴモヨ,びっくりしたなぁ～
そど子,あんたたち、少しは狼狽えなさいよ！
みほ,えっ！？一体どこから……。沙織さん、各車に10式の位置を確認して！
沙織,了解！。皆さんっ、10式はどこにいますかっ？
みほ,そっ、それって……。っ！。とっ、とにかくここは危険ですっ、全車急いで退いて下さい！
エリカ,退くってどこに？
みほ,えっと───。……砲弾は南西から飛んできています！北東に全車向かって下さいっ
華,みほさん、10式に攻撃しないのですか？
みほ,えっと……今10式がいると思われる南西部は広大な芒野原で障害物がないから、多分一方的にやられちゃうんだよね……。普通の戦車道の試合なら攻撃してもいいんだけど、相手が相手だから……
華,なるほど。確かに開けた場所では私たちはいい的ですからね……
みほ,うん、そういうことだから、一度中央広場の高台で様子を───
沙織,みぽりん、お姉さんからだよ
みほ,確かにかなり厳しいけど……相手の詳しい居場所が分からない上に、全車集まっている現在は地形的にも北東にしか進めない。少数台に分ければ北東以外にも逃げれるけど……台数が少なくなってきた今、各個撃破されることだけは避けたい……。うん、間違いなく全滅するよね……。広場にさえたどり着けばそこから演習場のほとんどの場所に行けるから、高台とかを利用して、なんとか10式の背後に回り込めればいいんだけどね……。お姉ちゃんに頼まれるなんて、なんだか恥ずかしいな……。でも、お母さんに私たちの成長を見てもらえるように頑張る！
沙織,見えない車両に当てるなんて、どこのSFなのよ……
優花里,そりゃあ日本が誇る最新技術ですから、高度な観測技術で見張られていたら、私たちなんて南極の隕石ですよ！
沙織,……南極の隕石……？
麻子,南極は一面の銀世界だ。そこでそこそこ大きな暗色の石ころが落ちていたら目立たない訳がないだろ？
沙織,なるほど……って、優花里喩えが難し過ぎよぉ！
優花里,すっ、すみません！
みほ,ははは……
麻子,ふわぁぁ……
沙織,こんな状況でも眠いなんて……なんか、一種の才能ね……
カチュ,……。……んもぅ！どこにもそれっぽい車両なんていないじゃないのよ！
ノンナ,まだ探し始めて１分も立っていません。気長に探しましょう
カチュ,そっ、それもそうね！この私が探し物の１つも見つけられないなんてあり得ないもの！。ノンナ～、見つけた～？
ノンナ,いえ、まだです
カチュ,あっ見て見てノンナ！ヤークトティーガーが一発かましたわよ！
ノンナ,素晴らしい腕前ですね
カチュ,ん？なんかボソッと言った？
ノンナ,いえなにも
カチュ,疲れたぁ……
ノンナ,お言葉ですが同志カチューシャ、カチューシャは１歩も歩いていません
カチュ,うっ、うるさいわね！なんて言うかこう……座り疲れっていうか……。……とにかくもう疲れたの！あっ、あそこの屋台のかき氷が食べたいわ！ねぇいいでしょ？
ノンナ,駄目です
カチュ,な、なんでよ～！ノンナってそんなに守銭奴だったの！？
ノンナ,そう言う問題ではありません
カチュ,じゃあどう言う問題よ！
ノンナ,カチューシャ、モニターをご覧下さい
カチュ,え？今はミホーシャたちが戦力を再編成してるとこ───っ！？。ちょっ、これって……！
ノンナ,えぇ、恐らくはC4Iシステムによるものでしょう……完全な視界外からの見えざる一撃……高校連合は退くしかないでしょう
カチュ,視界外からって、そんなのありなの！？
ノンナ,総火演の一環だととらえている自衛隊側から見ればなんの問題もないでしょう。しかし───。戦車道を日々嗜んでいる者から見れば、これは卑怯だと言わざるを得ません。……カチューシャはミホーシャとかき氷、どちらを取りますか？
カチュ,うっ！……そっ……そんなの決まってるじゃない！。私は仲間のことは決して見捨てない、寛大な心を持ち合わせてるんだから！勿論ミホーシャよ！
ノンナ,良い返事です。それでは、捜索を再開しま───
ケイ,hey！お二人さん、何か探し物？
カチュ,えっ、ケイ？あなたも総火演に来てたの？
ケイ,あったり前じゃない！こんなexcitingな試合見逃す訳ないじゃない！。それにあんたたちが見てないだけで、たぶん顔見知りの高校は全員来てるわよ？
カチュ,そうだったの？
ノンナ,後で挨拶だけでもしておきましょう
ケイ,……それより、二人でキョロキョロして、なんかあったの？
ノンナ,実はカクカクシカジカと言う感じでして───
ケイ,へぇ～、だから10式はあんな神の視点を持ってます的な動きが出来てた訳ね。アリサに匹敵する卑怯ね！
アリサ,くしゅん！
カチュ,でしょー！だから私たちがミホーシャのために、悪の権化を潰すために乗り出したって訳！
ノンナ,10式にもある程度はダメージを与えているように見えますが、所詮ある程度。マウスよりも強固な装甲。IS-2よりも強力な火砲。BT-42よりも柔軟で速い足周り───。それに視界外射撃まで加わってしまっては戦術もなにもない。一方的な蹂躙です
ケイ,ummm……確かに。……よしっ、分かった！私も捜索に協力させてもらうわ！交渉術なら任せて！
カチュ,わぁ、流石はケイね！大正義アメリカは一味違うわ！
ケイ,戦車道は正々堂々戦うべきよ！それで敗れるならまだしも、外部からの手出しなんてあってはならない！。そのC4Iシステムとやらは２両以上の時に使いなさいって言ってやるわ！
カチュ,それじゃあ早速３人で探しに───。！！この音色は、まさか……！
ケイ,ちょっとカチューシャ、どうしたの？
ノンナ,カチューシャはこの音色の主が天敵なのです。なんでも会話の主導権をいつも取られるからだとかなんとか
ケイ,ふ～ん……って、この音は完全にミカでしょ？ミカのことが苦手なの？カチューシャ
カチュ,苦手というより……あの独特な喋り方と雰囲気に飲まれると言うか、イラつかせると言うか……。……あぁ、こっちきた！
ミカ,かっこいい、それは戦車道にとって大切なことかな
カチュ,開口一番になに言ってるのよ！
ケイ,ミカ！選抜戦以来ね！元気してた？
ミカ,まぁ、人並みには元気にしていたよ
ケイ,それは良かった！……ところで、ミカは今なにしてたの？
ミカ,風に導かれるまま、観客席を放浪していたのさ
カチュ,完全に他の観客の迷惑になってるじゃない！
ミカ,そうだね。先程自衛隊の方に注意されたばかりさ
カチュ,喋る度にカンテレ鳴らすのやめて！。……って、やっぱり注意されてたのね……
ミカ,うん、その自衛官はハッチから上半身を出した状態で私に注意してくれたんだけど、その車両が良く見たら10式戦車だったんだ
ノンナ,！
ミカ,かっこいい、それは戦車道にとって大切なことかなと言う命題の答えが見えた気がしたよ
カチュ,あんた、注意も聞かずになに考えてるのよ……
ノンナ,同志カチューシャ
カチュ,ん？どうしたの？
ノンナ,今ミカさんの話に出てきた車両、それではないでしょうか
カチュ,え？……あっ、10式戦車……！
ケイ,wow、これは素晴らしい偶然ね！
ミカ,……どうやら私は無意識に君たちの手助けをしたみたいだね
カチュ,えぇ！あなたもたまには役に立つじゃない！ボロクソに言って悪かったわ。それじゃあ悪いんだけど、早速その10式戦車のところへ案内してくれるかしら？
ミカ,えぇ、お安いご用さ
カチュ,……なるほど、報道機関用モニター前ね。いくら探しても見当たらない訳だわ
ミカ,……ほら、モニターの真下にいるあの車両だよ
ケイ,hmm、確かに戦闘中の車両と同じ形をしてるわね
カチュ,なるほど、あの戦車ね！助かったわミカ！
ミカ,お役に立ててなによりだよ
カチュ,それじゃあ早速、卑怯な真似を止めるように突撃するわよ！。Ураааааааа!!
ノンナ,カチューシャ、落ち着いて下さい
２号車車長,───はい、はい。通信伝達は滞りなく進行しており───
カチュ,……ノンナ
ノンナ,はい
カチュ,怪しいわね
ノンナ,そうですね
２号車車長,───と言った感じで、モニターとのリンクに誤差は見受けられません───
カチュ,よし、ノンナ、ケイ！行くわよ！
ノンナ,ダー
ケイ,OK！
２号車車長,───それで、試合は結局どちらが勝利するご予定で……ん？。……君たちは？今私は見ての通り職務を遂行中だから、用事があるのなら他の自衛隊員に───
カチュ,その通信は、今試合中の10式戦車と繋がってるのよね？
２号車車長,！！。いっ、いや、これは秘匿事項に当たるので、コメントしかねます……
ノンナ,……。……今試合中の10式戦車は、視界外からの射撃をやってのけました。実に素晴らしい技術です
２号車車長,え……えぇ、国防を担う重要な戦力ですから
ノンナ,その視界外からの射撃を実現可能にしたのが、10式に搭載されているC4Iシステム。そのシステムによって、あの10式は情報を得ることが出来ています。……外部からの情報によって、あの10式の挙動は成り立つのです
２号車車長,うっ、ん……そうね、その通りよ
ノンナ,……はっきり言いますが、試合中の車両に有利になるような情報を提供する行為は、戦車道の世界では卑怯です
２号車車長,ひっ、卑怯……
ノンナ,今すぐに使用を控えて頂き、高校連合と出来るだけ対等に戦ってもらいたいのです
２号車車長,うぅ……。あっ、いやあの、今多少のトラブルが───
カチュ,あ～やっぱり繋がってるわね！トランシーバーは聞き取りやすくて助かるわ！
２号車車長,っ！しまった……。あっいえ、実はカクカクシカジカと言うことで、高校生の方が少し話を……いえ、すぐにお引き取り願いますので───
ケイ,ちょっと！まだ私たちの話は終わってないわよ！
カチュ,そうよ！C4Iシステムを切るって約束するまで引き下がらないわよっ！
２号車車長,ちょっ、ちょっと！これ以上は職務妨害で無理矢理にでも───。え、しほ殿？。えぇ！？しかししほ殿……。うっ……わ、分かりました。それではこちらを
カチュ,あっ、ありがと。もしもし。私はカチューシャよ。あなたは？。はっ、はい、そうでございます……。はっはい、そうです……ちょっと待ってて下さいませ……。……
ケイ,え？あなたもう話は終わったの？
カチュ,いや、あの……ちょっと私は交渉は苦手だから……ね？だからお願い！
ケイ,う、うん、分かったわ。あっもしもし、私はケイ！サンダースの隊長をやってるわ！。あぁ、カチューシャは交渉とかそう言うのが苦手らしくてね。私が代わりに受け持ったって訳！。それじゃあ早速本題に入るけど……C4Iシステムの使用を止めてほしいの！。そりゃあ、本来知り得ない情報を試合中に受け取るなんて卑怯でしょ？。言い訳は聞きたくないわ！！。確かに自衛隊の技術は凄いわ。……でもね、そんなものは戦車道において使ってはいけないっ。お互いに戦術を凝らしながら力量をぶつけ合い、勝敗が決まったら健闘を讃え合う……それが戦車道！。あなたのしている行為は勝利至上主義……まさに戦争っ。西住流の流儀は、そんな卑怯なことを許す程度のものなの！？
カチュ,ちょっ、ケイ！？流石に言い過ぎじゃないの！？
ノンナ,Онбеспомощен(お手上げですね)
ケイ,そうよ！That's戦車道！
カチュ,……ん？なんだかとっても嫌～な予感がするんだけど……
ノンナ,偶然ですね同志カチューシャ。私もです
ケイ,oh！それじゃあ、もうC4Iシステムを使うのは止めてくれるかしら？
カチュ,……
ノンナ,……
ケイ,……
カチュ,……もしかして私たち、盛大に墓穴を掘っちゃった？
ノンナ,……お言葉ですが同志カチューシャ。そのようです
カチュ,スラローム射撃って、あのスラローム射撃？
ノンナ,お言葉ですが同志カチューシャ。そのスラローム射撃だと思われます
ケイ,ohmygod……ちょっと張り切り過ぎちゃったみたいね……
カチュ,……あとでミホーシャに謝りにいかないとね……シホーシャを覚醒させてしまってごめんって
ミカ,人は失敗する生き物だからね。大切なのはそこから何かを学ぶってことさ
カチュ,……今回だけは、正論過ぎて何も言い返せないわ……
みほ,全車、広場に到着しましたか？。了解っ、私たちはこのままの進行方向を維持して、試合の最初に目指した高台へと向かいます。南西方向に注意しつつ、全速で向かって下さい。……皆さん、高台に着いたら一度麓に隠れます。場所はばれていますが、砲撃には晒されない筈です。その後細心の注意を払いながら数両で周囲を哨戒、10式を見つけたら───相手の行動次第で私たちも動きを変えます。臨機応変な作戦行動が求められます、皆さん気を引き締めましょう！
優花里,う～ん……
沙織,優花里？そんな難しい顔してどうしたの？
優花里,いえ、どうすれば現状で10式戦車を倒せるのか考えていたのですが……。どう考えても、正攻法ではとても太刀打ち出来そうにありません……
沙織,見えないところから撃ってくるような戦車だからね……
優花里,う～ん……西住殿、今10式は右起動輪を破損しているようですし、やはりそこを利用しない手はありません。起動輪を壊し、撃破には至らずとも動きさえ止めてしまえば、なんとかなるはずです！
みほ,やっぱりそれしかないよね……相手がそんな隙を見せてくれるかは分からないけど……
優花里,そうですよね……
みほ,もう私たちに残されている車両も少ない。少しの犠牲を払ってでも動きを止めないと後はない……よね
優花里,せめて私たちの位置が知られていなければいいんですが……
沙織,……ん、みぽりん、ティーガーⅠからの通信を繋ぐね
みほ,了解っ、10式の状況は？。……？了解、全車砲塔を10式に指向、各車は走行に支障がない程度に牽制射撃を実施して下さい
優花里,……まさか……！
みほ,ん、どうしたの？そんなに青ざめて───
優花里,西住殿っ、私、嫌な予感がします！試合が始まってすぐに10式に攻撃された時……いや、その時よりも大きな！
沙織,もー大丈夫だって！今回は距離的には700mくらいだけど、相手は走ってるんでしょ？撃っても当たりっこないよ！
優花里,違うんですぅ！武部殿は分かってません！
沙織,なっ、なにをよ！
優花里,走っている10式に射撃を当てるのは、私たちが止まって狙っても大変難しいです。しかし10式は、走りながらこちらを悠々狙える精度を持っている───
麻子,……。……優花里、もしかして……スラローム射撃……か？
みほ,え───。！！
優花里,あぁぁぁ
沙織,そっ、そんな！走りながら一撃で！？
華,なんて常識はずれな精度なんでしょうか……
優花里,！！。西住殿不味いです！今ここは広場の中央付近、まだ高台までは距離がありますっ。今の10式の装填時間は4秒強、私たちの残りは13両、つまり……
麻子,高台にたどり着く前に全車撃破される……か。確かに不味いな
優花里,そっ、そうですっ！10式をどうにかしなければ、私たちの全滅は必至ですぅ！
みほ,そ、そんな……！。っ……。……！。……生き残っている車両は破壊された車両の陰に隠れて下さいっ、高台には間に合いませんっ！。残骸に隠れた車両から順次砲撃開始っ、10式は側面を向けています、当てればそれなりの被害はあるはずですっ。皆さん諦めないで！まだ打開策はある筈です！。とにかく今は撃破されないことだけを考えて下さいっ、その後の指示は私が出します！私を信じて下さいっ！。……くっ、なんて速いの……！照準が追い付かない……！
優花里,……今のところ、10式への命中弾は皆無でありますっ。私の見立てでは、10式の現在の時速は70km前後、それに加えて10式操縦手の多彩な回避術……当てるのは至難の技かと……
みほ,……。確かに無理なことなのかもしれない……でも！。当てさえすれば勝つんですっ、諦めたら、負けなんです！。もうここまで来たら当てれる当てれないじゃない……当てるんですっ！
優花里,西住殿……！
華,任せて下さい、シャーマンの時の感覚を思い出せばいいんです……
みほ,華さん……
華,……。……今！！
みほ,す、凄い……当たった……！
沙織,凄いよ～華！これで勝てるよぉ！
華,いえ、まだです
沙織,え？
華,10式を見て下さい、びくともしていません。恐らく……
みほ,……側面ですら、75mm砲では意味がない……
沙織,そっ、そんな……それじゃあ、128mm砲以外は役立たずなんじゃ……
みほ,……確かに無闇に撃ち続けるなら役立たずかもしれません……でも、使い方によっては128mm砲以上に役立つかもしれない
沙織,え？
みほ,でもそれにはまず10式の足を止めないといけない……。───エレファントとティーガーⅡ、聞こえますか？。了解っ、今から128mm砲で10式の右起動輪を狙い撃ち、10式を止めて下さいっ。ありがとうございます！。お姉ちゃ……副隊長は出来そうですか？。え？あっ、ご免なさい……。了解っ、それでは２両とも少しだけ待ってて下さいっ。……。……またあれをするしかないかな。もう少し待って下さい！。麻子さん、私の合図で、マウスの残骸から一瞬だけ車両を10式に見せて下さい、発砲を誘発しますっ
麻子,分かった
みほ,……。……。……今っ。エリカさん、お姉ちゃん、今です！。どっ、どうなったの？
優花里,今の音は───。やりました！起動輪が取れたことで履帯も外れ、行動不能に陥ったようです！
沙織,やったぁ！！
麻子,まさかあの距離で立て続けに２発当てるとは……黒森峰は化け物か
みほ,お姉ちゃんっ、エリカさんっ、ありがとう！すぐに身を隠して下さい！。よし、これで射撃は当てやすくなった……。現在残っている車両の車長は連絡を下さい！。……以上ですね、了解です
優花里,Ⅳ号も含めて６両ですか……22両も撃破されたんですね、やはり10式は化け物です……
沙織,だって一撃で撃破されるし……装甲とか関係無くなってるんだもん
優花里,……と言うかこの状況……膠着状態に陥ってしまったのではないでしょうか……
華,お互いに動けない状態になっていますからね……
麻子,しかし、私たちの砲弾では10式の正面装甲は抜けないぞ
沙織,それって、私たちがじり貧なんじゃ……
みほ,……
優花里,に、西住殿……？
みほ,……正面が抜けないのなら、側面を狙えばいい。側面が抜けないのなら───。……背面を狙えばいいんです
華,背面───確かに、先程の作戦でも狙っていましたね
優花里,ん～しかし西住殿、今の状況で背面を狙えるとは思えませんが……
沙織,後ろに回り込むにしても、早く移動しないと10式に一撃で撃破されちゃうし……
みほ,……皆、私に考えがあるの。……と言っても、かなり難しいけど……
華,考え……ですか？
みほ,うん……沙織さん、全車に通信をお願い
沙織,う、うん
みほ,こちらみほ。全車聞こえていますか。私は今、10式を倒せるかもしれない作戦を考えました。……でも、この作戦の成功率は……たぶん5％もないと思う。正直かなり荒唐無稽な作戦で、決行したとしても成功する見込みはほとんどないと思いますが……聞くだけ聞いて欲しいです。お姉ちゃん……。……うん、とんでもない作戦だけど、驚かずに聞いてね？。あはは……あれはちょっと自分でもビックリしたな。戦車を戦車に乗せようなんて、考えたこともなかったし……。はい、それじゃあお話します───。───となり……。えっ？。そっ、そんな……まだ不確実な要素も多いのに───。ほっ、本当にこの案でいいんですか？意見とかは───。……分かった。私は自分を───そして皆を信じる！！
優花里,その意気でありますっ！
沙織,さぁて、最後の戦いだね！10式を倒した女子高生！モテモテになっちゃうやだもぉ～！
麻子,倒した後のことを考えるな。フラグが立つぞ
沙織,いいじゃないのよ少しは夢見たって！
麻子,沙織は夢を見る前に現実を見るんだ
沙織,なによぉ～！
華,お二人共その辺で……集中してらっしゃるみほさんの迷惑になってしまいますわ
沙織,あっ、ごめんみぽりん！
麻子,集中が切れていた、すまないな
みほ,えっ？いや、別に謝る必要なんてないよ。緊張してるよりはリラックスした状態の方がいいし……まあそれはいいとして……。それじゃあそろそろ作戦を開始します───沙織さん
沙織,うん！
みほ,こちらみほ、そろそろ作戦を実行に移す時がやってきました。この作戦を成功に導くには、全員の完璧な連携、敵を欺く知力、そして───諦めない心が必要ですっ。必ず成功させ、あんこう踊りを回避しましょうっ！。それでは最後の作戦、チラチラ作戦を開始しますっ！
オレンジペコ,凄い！あの10式の動きを止めたっ！
ダージリン,やはり黒森峰の名は伊達じゃないわね、９連覇していただけあるわ。……でもこの状況、彼女たちは一体どのように打破するつもりなのかしら……
オレンジペコ,撃破判定車両に隠れたのは良かったですが、お互いに動けない状況に陥っていますね
ダージリン,高校連合も残り６両。勝負は時の運……とも申しますし、私たちはただ事の成り行きを見守るだけですわ
ペパロニ,……んん。ね、姐さん……
アンチョビ,おぉ、やっと眼が覚めたか！大丈夫か？
ペパロニ,私は大丈夫っす……それより姐さん……今戦いはどうなってるんすか……？
アンチョビ,あっ、えっとだなぁ……今みほたちがピンチだ！なんとか車両に隠れてはいるが、かなり難しい戦況だなぁ
ペパロニ,ん～……？すみません姐さん、ノンナさんの一撃で眼が霞んで、モニターの車両がよく分からないっす……
アンチョビ,本当に大丈夫か？……まぁ私が教えてやろう。え～っと左から───。───だ！10式はなんか履帯が壊れたらしくて、高台の上で止まってるぞ
ペパロニ,そうっすか……あぁ、また意識が……
アンチョビ,おいっ、しっかりしろ！
ペパロニ,姐さん、私の代わりに、教官のあんこう踊りを……見届けて、下さ……い───
アンチョビ,ぺっ、ペパロニぃぃぃ！！
カチュ,ちょっとうるさいわよっ！茶番はあっちでやりなさいよっ
ノンナ,……ペパロニさんは、高校連合の勝利を疑っていないようですね
カチュ,あったり前じゃない！あの西住姉妹が同じチームなのよ？今の状況からでも、また変な作戦でも考え出してきっと勝つわ！！
ノンナ,そうですね
カチュ,それにもし負けたら、私のせいみたいになっちゃうじゃない……
ノンナ,そうですね
カチュ,フォローしてくれないんだ……
ノンナ,事実ですから
カチュ,……
ケイ,いや～面白くなってきたわねぇ
ナオミ,試合が終わったら10式の砲手の方に、是非一度お目通り願いたいものです
ケイ,あんたまだ腕をあげる気なの？シモヘイヘになっちゃうんじゃないの？
ナオミ,シモヘイヘは男です
アリサ,ナオミはイケメンだから男でいいんじゃないのぉ？
ナオミ,アリサはそばかすがあるから焼きそばだな
アリサ,意味が分からないからっ！！
西,なっ、なんと言うことだ……学園を一つ滅ぼせそうな戦力が、今では数両に……
福田,あの10式とか言う戦車、ただ者ではないであります……
西,ここは突撃して潔く散るのが美徳なのでは───
福田,なにを仰っておられるのですか西隊長殿っ！
西,ふっ、福田！？
福田,確かに我々は、戦車道は散ってこそ美しいものだと言う知波単魂を受け継いできたであります……。しかし散る美しさがあるのなら散らない美しさもあり、その答えが西住殿の戦い方なのであります！。我々は既に一度、西住殿と戦場を共に歩んだからこそ分かるのであります……。西住殿は今も諦めていない筈であります。故に我々はただ、西住殿の勝利を信じるのみであります
西,福田……。……うむ、確かに福田の言う通りだ！私は大きな誤解をしていたようだ！！
福田,分かって頂けたのならいいのであります！さぁ、西住殿の勝利を祈念であります！
西,この熱き知波単魂を西住殿にっ！！
ミカ,……
アキ,みほは持久戦を諦めて一気に畳み掛けるしか……いや、もう作戦はなんの意味も持たない程に状況は悪くなってるし……
ミカ,そうかな？彼女は次の一手を打とうとしているよ
アキ,えっ、ミカはみほが何をするのか分かるの？
ミカ,そうだね……ただ教えるだけではつまらないからヒントをあげよう。戦車道には大切な時が何度か訪れる。でも"今"はその時じゃない
アキ,？？
ダージリン,あらあら、継続の隊長さんは気付いたみたいね
オレンジペコ,何にでしょうか？
ダージリン,……この言葉を話すのは二度目だけれど……。土壇場を乗り切るのは勇猛さじゃないわ。冷静な計算の上に立った捨て身の精神よ
オレンジペコ,……と言うことは、みほさんは次の作戦を……？
ダージリン,ええ。恐らくは……愛里寿さんが最もよく知っているあの技を、再び見せてくれることでしょうね
オレンジペコ,……あっ、全車一斉に動き出しました！
ダージリン,……後はどう気付かれないか───楽しみですわ
10式砲手,えっ……
しほ,……
10式操縦手,あっ、ありえない……起動輪が……破壊された……！？。10式操縦不能っ、右履帯滑落及び右起動輪欠損っ！！
10式砲手,えっ？そっ、そんなことがあるの……！？
しほ,……あなたたち、驚く暇があるなら現状で出来ることを速やかに考えなさい、一瞬の油断が命取りよ
10式砲手,あ……はいっ、申し訳ありません！
10式操縦手,申し訳ありませんっ
しほ,……
10式砲手,……報告っ、先程のスラローム射撃により相手は計９両を損失。残り６両は撃破判定車両に退避しており、撃破には相手の挙動も考慮に入れた精密射撃が必要です
しほ,ふむ───スラローム射撃態勢及び自動照準を解き、射撃を手動に切り替える。陰から出てきた車両を正確に捉え、速やかに各個撃破せよ
10式砲手,了解
しほ,……持久戦かしら
10式操縦手,……かもしれませんね……まぁ、私たちはどっちにしろ動けないので、相手が動くのを待つしかありませんが……
しほ,そうね……相手の損耗も激しい。ここで一度態勢を建て直してくるかも───。───いや、どうやらすぐに事は動きだしそうね
10式操縦手,えっ？……あっ！
10式砲手,敵車両全車、こちらに砲を指向中───砲撃っ！！。至近弾多数っ、土煙が晴れるまで5秒っ
しほ,了解、晴れ次第相手の動向に傾注せよ
10式砲手,了解！。土煙晴れますっ……えっ？。……はっ、八九式戦車が一直線にこちらに向かってきます！……後、エレファントが移動中、マウスに向かっていますっ
しほ,砲手、先にエレファントを狙いなさい
10式砲手,えっ……りょ、了解っ
しほ,……撃t───。！！
10式砲手,うっ、砲撃直前に砲塔に衝撃、砲撃が僅かながら逸らされましたっ
しほ,エレファントは？
10式砲手,車体をかすめただけで、撃破には至らず……
しほ,……分かったわ、八九式を撃破して
10式砲手,了解っ。うぅ、蛇行運転されると狙いにくいぃ……
しほ,……！。砲手っ、早く撃破しなさいっ
10式砲手,え？りょ、了解っ
しほ,……撃てっ
10式砲手,よしっ……あれ、なにかこちらに飛んできて───
しほ,……間に合わなかったようね
10式操縦手,うわぁ、視界が真っ白にっ！？
10式砲手,えっ、煙幕……！
しほ,……でも、これでは10式の視界は完全には奪えない。砲手はレーダー照準にて敵車両を補足しなさい。あなたの腕なら十分に狙える筈よ
10式砲手,了解っ。……敵パンターとヘッツァーが右に向かって移動を開始したようですっ、恐らく煙幕に乗じて裏を取る作戦かと思われます
しほ,了解、パンター、ヘッツァーの順に撃破せよ
10式砲手,了解っ
10式操縦手,……っ！砲撃来ますっ、音からして128mm！
しほ,やられることは無いから構わないわ。砲手、撃てっ。続けてヘッツァー……撃てっ
10式砲手,えっ！？
しほ,……どうしたの？
10式砲手,私が射撃した瞬間、ヘッツァーが急停車したんですっ、それもありえないくらい急に……。お陰で射撃を外してしまいました……。再度射撃しますっ
しほ,……左側に動きは見られたかしら？
10式操縦手,いえ、煙幕等の影響で姿を確認することは出来ませんでした……。ただ、エレファントやⅣ号戦車による砲撃はあったようなので、右側ほどは動いていないかと。せいぜい援護射撃でしょう。煙幕が晴れてきました
しほ,視界が遮られていた時間は20秒くらいかしら……
10式砲手,これで狭い範囲のみのレーダー射撃でなく、目視で前方全域をカバーできます！
しほ,了解、残り３両の内２両は128mm砲よ。被弾時の衝撃に十分注意しなさい
10式砲手,了解っ。……んんっ、エレファントとティーガーⅡが交互に出たり隠れたりして、狙いが……
しほ,それなら先に、ティーガーⅡを狙いなさい。恐らくあのティーガーⅡに乗っているのは逸見エリカ……彼女の射撃指揮能力は高校連合でも随一よ
10式砲手,……そんなに凄い方なんですか？逸見エリカさんは
しほ,えぇ、まほから聞いた話だと誰よりも戦車道に熱心で、素晴らしい指揮能力を持っているらしいわ。そんな彼女が128mm砲を操っていたらどれほどの脅威となるか……。現に、エレファント狙撃時に直撃を食らわせてきたのはティーガーⅡよ
10式砲手,はぇ～、それは先に倒したほうが良さそうですね
10式操縦手,……。……一つお訊ねしてもよろしいでしょうか
しほ,ん、なにかしら
10式操縦手,先程視界外射撃を実施した際、高校連合のどの車両がどこにいるのかまで正確に把握出来ていました。その時になぜ128mm砲を優先して撃破しなかったのか疑問に思いまして……
しほ,……なるほどね……勿論それは───。！
10式砲手,エレファントが砲撃を当ててきましたっ、恐らく榴弾！
10式操縦手,ティーガーⅡからも被弾っ、同じく榴弾のようです
10式砲手,うぅ、狙ったらすぐに頭を引っ込めちゃって、上手く狙えない……
10式操縦手,ちょっとぉ、早く倒してくれないと、榴弾着弾時の音と衝撃が凄くてクラクラしちゃうぅ……
10式砲手,私だって早く倒したいよ！
しほ,……。砲手、相手がなかなか隙を見せないのなら、こちらから隙を作ってやればいいだけのこと
10式砲手,と、申しますと……？
しほ,まず、ティーガーⅡを狙いなさい
10式砲手,りょ、了解っ
しほ,するとティーガーⅡは頭を引っ込め、代わりにエレファントが出てこようとしている
10式砲手,仰る通りです
しほ,次にあなたは、そのまま照準をエレファントに向けていたわよね？それでは駄目なの。エレファントに照準を合わせる……ように見せ掛けるのよ
10式砲手,それは……途中で照準を戻すと言うことでしょうか？
しほ,まぁだいたい合っているわね。それに加え、照準を離すときはゆっくり。照準を戻す時は素早く行うと大抵の敵は引っ掛かるわ
10式砲手,なるほどぉ……ではやってみますっ。えっと、まずはティーガーに……その後ゆっくり照準をエレファントに向けていって……。……そして、ティーガーが出てこようとしている所に素早く照準を戻すっ
しほ,よしっ、撃てっ
10式砲手,うりゃぁ！。やったっ、やりました！
しほ,よくやったわ。……まあ実戦では役に立たないでしょうけど、戦車道では有効な戦術よ、覚えておきなさい。……と言うかあなた、戦車道の社会チームに入らないかしら？今なら紹介状も書くわよ
10式砲手,い、いやっ、滅多に戦車道をする機会はありませんので！
しほ,まあそう言わずに、あなたの腕は社会人チームでも通用するし、ね？
10式砲手,そ、そんな笑顔を披露されてもですね……
10式操縦手,ふふっ、しほ殿、二尉をそんなに苛めないでやって下さい
しほ,ん……それもそうね。……よし、次にエレファントが出てきたらすぐに射撃できるように、先に照準を合わせておきなさい
10式砲手,了解っ。……あっ、反対側から出てきました！
しほ,流石に待ち伏せされているのには気付いていたのかしら……まあいいわ。照準を合わせ直しなさい
10式砲手,……エレファント発砲っ！
しほ,うっ。これで終わりよっ、撃てっ！
10式操縦手,うう、頭がクラクラする……
10式砲手,ん～……、全部で20発くらい食らったかな……実戦じゃなくて良かった……
10式操縦手,実戦ならAPFSDSが飛んでくるから、砲身を撃たれた時に車体を撃たれて終わってたわね……
10式砲手,ちょっ、怖いこと言わないでよ……。……ん、どうかされましたかしほ殿？顔色が悪いようですが……
しほ,いっ、いえ、大丈夫よ……
10式操縦手,それにしても、最後の１両がなかなか出てきませんね
しほ,そうね……残り１両が……１両……？。……砲手、操縦手、最後の１両……Ⅳ号戦車はどの残骸に隠れていた？
10式操縦手,えっと……先程確認した時点ではマウスに隠れていました。恐らく今も隠れているものかと……
しほ,……どこか別の場所に移動した、ということはないかしら。例えば……あの稜線に移動したということは……
10式操縦手,あれですか……いや……それは難しいかと思われます。煙幕で約20秒ほど視界妨害されていましたが、Ⅳ号のスピードでは25秒はかかる筈です。他の車両の裏にもいませんし……やはりマウスの裏にいるのでは？
10式砲手,128mm砲でも満足にダメージを与えられないんです、諦めてるのかもしれませんよ？
しほ,……いや、そんな筈は……Ⅳ号にはみほが乗っている。諦める訳が───。───っ！！
みほ,はぁ……
沙織,みぽりんお疲れ～……いやー最後は疲れたよぉ、も～
華,まさか一発では貫通しないなんて……慌てて二発目を撃ち込まなければ負けていました……
沙織,私も負けを覚悟したくらいだもん……
優花里,いやぁでもでも！、まさかあの10式に勝てるなんてぇ！夢じゃないんでしょうかぁ！！
みほ,いや、夢じゃないと思うよ……ほら
杏,ほら、もっと腰の動きを滑らかに！
蝶野,あぁぁ、全国的な晒し者になってしまうぅぅ……
10式砲手,こんな恐ろしい踊りだなんて聞いてないわよ！
10式操縦手,私は既婚だからまだいいですけど、蝶野一尉はきついですねこれ……
みほ,流石にあんこうスーツは自衛隊上層部の嘆願で見送りになったけど、自衛隊の制服であれは……
優花里,庇護を受ける者として、思うところがありますね……
まほ,みほ
みほ,あ、お姉ちゃん！
まほ,今日勝利できたのはみほ、お前の活躍があったからこそだ。素晴らしい指揮だった
みほ,そんな……お姉ちゃんがまた空砲でⅣ号を運んでくれなかったら私たちは負けてた……こちらこそありがとう！
まほ,うむ。これで胸を張って家に帰ってこれるな
みほ,うんっ！
エリカ,ちょっといいかしら？
みほ,ん、逸見さん
エリカ,昨日の敵は今日の友……そして、今日の友は明日の敵よ！
みほ,えっ、えぇ！？いきなり何を……
麻子,初めて聞いたぞそんな言葉
沙織,ダージリンさんですら言わなさそう
エリカ,ぐっ……とっ、ともかく今日はみほのお陰で勝利出来たわ。それは感謝するわ……でも！。次に私たちが会うときは敵同士のときよ、その時は必ず黒森峰が大洗をけちょんけちょんにするんだから！
みほ,……はいっ、楽しみにして待ってます！
エリカ,ふんっ
まほ,それじゃあな、みほ
みほ,うん、今度は家でいっぱいお話ししようね！
まほ,ああ
しほ,みほ
みほ,あっ、お母さん……
しほ,……
みほ,……うぅ……
しほ,……はぁ。そう気張らなくていいのよ。私たちは親子でしょ？
みほ,お母さん……でも……
しほ,大丈夫よ。私、この試合を通して貴方に教えて貰ったわ
みほ,えっ？何を───
しほ,戦車道は勝利が全てではないってことをね
みほ,そっそれって……
しほ,本来西住流は勝利を何よりも重んじる流派。勝利の為なら多少の犠牲も厭わない流派。……でも、私は勝利に固執する余り大事なものを見失っていたわ
みほ,……
しほ,私は貴方に勝利を優先させようとした。でも貴方に本当に必要だったのは、戦車道を楽しむ心だった。貴方は貴方の戦車道を貫き通しなさい。そして……いつでも帰ってきなさい
みほ,おっ、お母さん……。……うっ……うわぁぁぁぁん！！
しほ,ちょっ、みほ……！？
みほ,お母さんありがとうっ、私っ、私ぃ……！
しほ,……よしよし
優花里,なっ、なんて羨ましい光景なのでしょうか……！私にも抱きついて欲しいですぅ！！
沙織,何考えてんのよ……
華,美しい家族愛ですねぇ
麻子,華の所もだったが、西住さんもようやく家族間の憑き物が取れたようで良かった
みほ,……それじゃあ近いうちに帰省するね！
しほ,ええ、まほと共に歓迎するわ
みほ,それじゃあね！。皆お待たせ！
沙織,良かったじゃんみぽりん！まさかこの試合が家族の溝を埋めることになるなんてね！
みほ,うん、私もこんなことになるとは思ってなかったけど……本当に良かった！
優花里,西住殿、観客席の最前列に戦友たちが待ってくれています！勝利の凱旋に行きましょう！
華,アンツィオの方々がパスタをご馳走してくれるそうですし、私も先に行って参ります！
麻子,眠いから早めに帰りたい……
沙織,あっ、観客席から私を呼ぶイケメンの波動が！やっぱり私モテモテになっちゃったのかなぁやだも～！
みほ,あぁ皆……もう、待ってよぉ～。それでは作戦通り、全車前方の高台の麓に集結します。各車両はつねに周囲を警戒し、相手を見つけたらすぐに射撃できるように───
エリカ,……へ？
みほ,えっ……？
まほ,は？。まっ……えっ、ちょっ
みほ,ふぇぇ？、お母さん手加減なしだよぉ……
沙織,ちょっと、試合が始まってから10秒よ！？一体なにが起きてるのぉ！？
優花里,予想ですが、相手はスタート地点から１歩も動いていません！恐らく精密誘導射撃かとっ！
沙織,そんなのアリなのっ！？
みほ,くっ……とっ、とにかく早く対策を───。あぁぁ───。───あれ？私たち今なにしてるんだっけ？……あぁ、皆でボコミュージアムに遊びに行く途中だったね……
優花里,あぁ！西住殿が現実逃避に走ってしまいましたぁ！
沙織,ちょっ、みぽりん皆に指示しないと……！
優花里,……そうだ！こう言う時の副隊長、まほ殿ですっ！
まほ,お母様申し訳ありません私がもっと誠実に育っていればこのようなことにならなかったのはこの身に染みて理解しておりますどうかその怒りをお鎮め下さいみほは差し出しますのでどうk
優花里,……
沙織,……
優花里,そっそうだ！会長に頼めばいいんです！人心を取りまとめるのには慣れている筈……！。かっ会長殿っ！西住殿が今失神してしまっているので隊長の代わりを───
杏,それでさぁ～私こう思ったんだよぉ、あっ、私の命はここで尽きるんやなってさぁ
マウス車長,そりゃあマウスに突っ込めって言われたら死を覚悟しますよねぇ～
杏,お前もよく頑張ったなぁ！
桃,はぃぃ！会長のお側ならこの身すら厭わない覚悟ぉれすよぉぉ！！
優花里,あぁ駄目だ、疑似居酒屋が開かれてるっ
麻子,最早現実逃避より酷いな……
優花里,と言うか、マウスもヘッツァーも既に撃破済み……！？
華,いつ撃破されたのか分からないほど苛烈な攻撃ですね……
優花里,うぅ、このままでは、私たちは10式の姿を見ることすら叶わずに……っ！
華,……いえ、その心配はないようですよ
優花里,えっ……？。ひっ！？10式……！！。えっ、じゃあまさか10式は、ここに移動しながら精密射撃を……っ！！？
麻子,向こうから出向いて来るとは、よほど撃破されない自信があるんだろうな
沙織,……って、なんかこっちに突っ込んで来てるんですけどぉ！！
優花里,まっ不味いっ！冷泉殿、すぐに回避して───
沙織,いやっ、間に合わないよぉーっ！！
麻子,やる前から諦めるんじゃないっ
優花里,あぁぁ、やられちゃいましたぁ
麻子,フェイントを掛けたつもりだったんだが……流石自衛官、お見通しだったか
華,お見通しと言うか……10式の砲身がピッタリとⅣ号を追従してきていて、正直気味が悪かったです……
優花里,10式はスラローム射撃も一流ですからねぇ……
みほ,あはは、ボコジェットコースターもう終わっちゃったのぉ～？
優花里,あぁ忘れてましたっ、西住殿大丈夫ですか！？西住殿───
ヤクトラ砲手,……ねぇ車長
ヤクトラ車長,なに？
ヤクトラ砲手,私たち、28両編成だったよね？
ヤクトラ車長,うん、28両編成だね
ヤクトラ砲手,気が付いたら自分達を含めて10両になっていた。なにを言っているか分からないと思うけど、私にも分からない
ヤクトラ車長,……とりあえず一つ言えることは……。人生諦めも大事っ！！
ヤクトラ砲手,……泣いてもいい？
ヤクトラ車長,……逆に聞くけど、ここで泣かなかったらいつ泣くの？
ヤクトラ砲手,ごもっとも
澤,わわっ、隊列に突っ込んで来たよぉ！？
桂利奈,なにあの動き！？……もしかして、おちょくり作戦がパクられた！？
宇津木,いや、あれはおちょくりの範疇を越えてるよ……通り魔だよ……
山郷,10式が通り過ぎた車両はもれなく撃破されてるからね……
あや,大学選抜の隊長もあんな動きしてなかった？
山郷,いやぁ、あれはもっと酷いと思うよ……ほら
パンター２,ちょっと、側面すら貫通しないって、まるでマウスじゃない！
Ⅳ号駆逐戦車３,いや、当てれるだけでも羨ましいよ……回転砲塔がいいよぉ……
パンター５,早く撃って！不味いっ、こっち来ちゃうっあぁぁぁ
パンター６,だから撃ったら同士討ちになっちゃうあぁぁぁ
あや,……阿鼻叫喚だね
山郷,そだね
カエサル,うさぎさんチーム聞こえるか！私たちで10式を挟み撃ちにするぞ！
澤,えぇ！？でも挟み撃ちなんてどうやって───
カエサル,やられた振りをするんだ、動いてなければ少しは騙せる筈！
澤,……分かりました、で、どうすればいいですか？
エルヴィン,私たちは回転砲塔を持たない。だからM3リーとⅢ突で向かいあうんだ！
おりょう,あやつが我々２両の間を通る瞬間、両側からの一撃を食らわせるぜよ！
宇津木,でも、そう簡単に10式が引っ掛かってくれるか───。って来たしっ
カエサル,おいっ、息を潜めるんだ！
桂利奈,でもやっぱrムグゥゥ！？
山郷,いや、車内だし関係ないよ……
エルヴィン,よし来たぞ、頼んだぞ左衛門佐っ
左衛門佐,お任せ下されっ！
あや,あゆみ来たよ！ファイト！
山郷,うん！
カエサル・澤,───撃てっ！
宇津木,はぇ？
桂利奈,なっ、なにが起きたのぉ！？
澤,私たちが撃つタイミングギリギリで急停車して、カバさんと私たちが撃ち合っちゃったみたいだね……
あや,なんで気づかれてんの！？
山郷,いや、白旗あがってないし……
左衛門佐,うぅむ無念っ
エルヴィン,というか、なぜ我々は正面を向き合ってしまったんだ……
おりょう,少しでも角度をつけていればこんなことには───
一同,それだぁぁ！！
まほ,こっこここれは夢なんだ……おおお母様があんな非情なことをする筈がががが───
エレファント操縦手,車長っ、もう残っているのは我々だけです！
まほ,えっ、うそっ、まだ３分も経ってないよ！？お母様はカップラーメンすら作らせてくれないの！？
エレファント操縦手,はい？……とりあえず逃げましょう！そこら辺に撃破済み車両は沢山ありますっ、これらを使って───
まほ,……いや、もう逃げても無駄だ、ここは10式と一騎討ちしか───
エレファント砲手,128mmならなんとかなるかな……
まほ,来たぞっ、射撃用意っ。……撃てっ！。なっ……車体下部すら貫通しないだと……！？
エレファント通信手,後で大洗の人達にあんこう踊りを習わないと……
エレファント砲手,あぁぁあんこう踊りはいやだぁぁぁ！
まほ,私だっていやd───
しほ,勝てば官軍負ければ賊軍、戦車道にまぐれなしっ！
10式砲手,いやぁ、やっちゃった感が否めませんね……
10式操縦手,まさか高校生相手に全システム完全稼働状態で挑むなんてね……西住流ってやっぱり恐ろしい……
優花里,直撃弾総数12発、しかしその中でダメージと呼べる打撃は0……硬すぎますよぉ……
みほ,うぇぇん、血も涙もないよぉ……
まほ,ぜ、全滅？28両の戦車が全滅？試合開始３分もたたずにか？……お、お母様が乗った10式１両に戦車が28両も？ば、化け物か……
エレファント操縦手,隊長、もしかしてガン○ムにはまってます？
まほ,よく気が付いたな
ダージリン,こんな言葉を知ってる？触らぬ神に祟りなし
オレンジペコ,触る前に祟られてますけどね
ミカ,戦車道は人生の大切なものが全て詰まってるんだよ。でもほとんどの人がそれに気づかないんだ
アキ,この試合になにか詰まってるとは思えないけどね
ミカ,偶然だねアキ、同意見だ
みほ,それでは早速作戦を始めます！。皆さんの各行動のタイミングは私が指示しますっ、皆さんは撃破されないことに最大限注意して下さい！
まほ,よし、いくぞ！
エリカ,砲手っ、当てないとシバくわよ！
ティーガーⅡ砲手,はぃぃ…
杏,ま、焦らずじっくり確実にいこ～っ！
柚子,流石に焦らないと不味いんじゃ……
桃,そ～ですよ会長～っ！マウスより強い奴になんか勝てません"ん"～！！
杏,なんとかなるって～！西住ちゃんを信じなよ！
桃,はぅ
典子,バレー部再興の為っっ！！
妙子,八九式を駆りっ！！
あけび,強大な敵に臆することなく突撃しっ！！
忍,全国放送で我らの勇姿を見せつけてっ！！
典子,バレー部入部希望者を募るっっ！！素晴らしいっっ！！最早バレー部は復活したも同然っ！！
妙子,いけますよ先輩！
典子,よしっ、バレー部再興の為に命を燃やせっ！！
一同,おぉぉぉっっ！！！
パンター車長,ちょっと、なんで私たち生き残っちゃってるの！？
パンター砲手,え？いや光栄なことじゃないですか、最終決戦に参加出来るんですよ？
パンター車長,他の車両のメンツ見てたら逃げ出したくなるわよ……私たち以外主役とその取り巻き級のそうそうたるメンバーじゃない……
パンター通信手,そういうの気にするんですね……
パンター装填手,まあ大丈夫でしょ、モブはモブらしく速攻で撃破されますって
パンター車長,う、うん、そうだよね……。……まぁ、モブらしくしっかりサポートしましょうか！
一同,おぉー！
みほ,まずはティーガーⅡ以外の全車は榴弾を装填っ、私の指示と同時に一斉射撃して下さい！。その後カモさんチームは全速力で10式に向かい、エレファントはマウスの裏に来て下さいっ。私の予想……と言うかほぼ確実にお母さんはエレファントを狙います。エレファントが撃破されることを防ぐため、ティーガーⅡは10式に徹甲弾を当てて照準をぶれさせて下さい！
一同,了解っ！
みほ,それでは作戦行動を始めます……全車、今隠れている車両から砲を出して射撃用意っ。……撃てっ！！。よし、カモさんチームは突撃を敢行して下さいっ！
典子,待ってましたぁぁっ！！
忍,体当たりする勢いで行きますっ！
みほ,エレファントもマウスの裏に来て下さいっ！同時にティーガーⅡは10式に照準を合わせ、エレファントに10式の照準が向いたと思ったらすぐに射撃して下さい！
まほ,よしっ、行くぞ！
エリカ,よし、よく狙いなさい！絶対に外せないわよ！
ティーガーⅡ砲手,はいぃ……
沙織,みぽりんの指示のスピードが半端じゃないんですけど！？
優花里,はいっ、今のパーフェクト西住状態は通常時の2.5倍の指示の速さを誇りますっ
沙織,パーフェクト西住状態……まぁとにかく凄く頼もしいってことね？
優花里,その認識で問題ありません！
エリカ,……むっ、10式が動くっ
ティーガーⅡ砲手,一瞬八九式を向きましたが、エレファントに照準を合わせているようですっ
エリカ,……いやエレファントを狙ってるなら早く撃ちなさいっ！そういう手筈だったでしょ！
ティーガーⅡ砲手,あぁぁそうでしたすみませんっ！！
エリカ,よしっ、当たったっぽいわ！
ティーガーⅡ砲手,はぁぁ、当たって良かったぁぁ……
まほ,くっ……
みほ,よしっ、作戦の大前提となるエレファントの移動は無事に達成しました……カモさんチームはジグザグに走行して下さい！
典子,了解っ！。河西っ、今の聞こえた？
忍,勿論ですっ！そ～れっ！
妙子,うわわぁ、目が回るぅぅ！？
あけび,これも10式を倒すためっ……ひいてはバレー部復活の為に我慢するのよっ！
典子,よぉぉし、そろそろ煙幕を食らわせるぞっ！準備はいいかぁ！！
一同,おぉぉっ！！
典子,よぉしっ、バレー部秘伝の稲妻サーブを食らえっ！！。そぉぉぉれっっ！！
あけび,きゃあぁぁぁ！
忍,くっ、当てられちゃいました……！申し訳ありません！
典子,いや、河西はよく頑張った！出来ることはしていた！誇っていいぞ！
忍,キャプテンッ！
みほ,カモさんチームの皆さん、お疲れさまでした！煙幕を無事に張ることが出来ました！
典子,いえっ！西住隊長の勝利をバレー部一同願ってますっ！
みほ,はいっ、ありがとうございます！。よし、ここからは時間との勝負です！各自は先程話した通りに行動を開始して下さいっ
パンター車長,了解っ
杏,よっしゃ！いくよパンター！
パンター車長,はいっ！
エリカ,えっと、128mm砲を撃つタイミングをぴったり合わせるんでしたよね？
まほ,ああそうだ。相手に128mm砲は自分たちにしか向けられていないと思わせるんだ
エリカ,分かりましたっ、キッチリ合わせます！
みほ,それではカメさんチームとパンターは行動を開始して下さいっ、ここが正念場です！
杏,小山ーっ、突撃ぃぃ！！
柚子,はいっ
パンター車長,私たちも遅れをとるな！ヘッツァーと並走するように進むんだ！
パンター操縦手,了解です！
パンター車長,いいか！、私たちの作戦目的は出来るだけ10式の注意を引くことだ！。副隊長が隊長を稜線裏に飛ばすまでの20秒、なんとしてでもこちらに気を引き続けなくてはならない！！。つまり、私たちが作戦の要だと言っても過言ではない！突っ走れぇ～！！
みほ,……よし、お姉ちゃん、エリカさん、準備はいい？
まほ,私は大丈夫だ
エリカ,こっちもOKよ！
みほ,了解っ……それでは先程言った通りカウントを始めます、0で発砲して下さい！。麻子さんは1と0の丁度真ん中でアクセルを全開に！
麻子,任せておけ
みほ,よし……カウントっ。3ッ。2ッ。1ッ。0ッ！！
沙織,うわぁぁぁ！？２回目だけどクラクラするぅぅぅ！！
優花里,いやぁ、空砲を使った強制急加速は洒落になりませんねぇ、少し酔ってしまうくらいですぅ
華,そうでしょうか？ジェットコースターのようでスリルがあるじゃありませんか！
麻子,華のずれた感覚はやはり理解できん
華,まあ酷い！
みほ,あはは……あっ、カメさんとパンターの状況は？
パンター車長,すみませんっ、たった今撃破されましたぁ！
パンター操縦手,あの煙の中から撃てるってどんな技術なのよ～！
パンター装填手,知らんっ！
みほ,いえ、パンターさんの働きに感謝しますっ。よし、エリカさん！
エリカ,ええ……いくら時間稼ぎとはいえこんなことをするなんてね……
杏,いやぁ、いくら西住家の家元でも仲間からの発砲による足止めには驚くっしょ！
エリカ,いや、それはそうですけど、なにもここまでしなくても……
杏,まあまあ、念には念を入れてこちらに注目して貰わないといけないからねぇ。まっ、そこんところは割り切って履帯にかましちゃってよ！それで４秒は稼げる！
エリカ,分かってるわよ！後で修理費なんか請求しないでよ！
杏,OKOK！
エリカ,よしっ、砲手！ヘッツァーの右履帯を狙って！。ヘッツァーを急停止させて10式の砲撃から一度だけ救うわよ！
ティーガーⅡ砲手,了解っ！
桃,会長ぉぉ！いくらなんでも味方から撃たれるなんt(ﾑｸﾞｩ!?
杏,かーしま、出来るだけ派手に注意を引かないとⅣ号が爆走してる音が聞こえちゃうだろ？
桃,なるほどぉ！流石会長ですっ！！
杏,よし、そろそろ撃って頂戴な！
エリカ,ええ……撃てっ
桃,うわぁぁぁ！！
杏,うわっ、危なかったねぇ
柚子,目の前を10式の砲弾が飛んでいきましたね……
杏,今頃10式の砲手はさぞやビビってるだろうねぇ
柚子,そりゃあ敵が敵から撃たれてたらビビりますよ……
桃,……頭打った……。あぁあぁぁ！
杏,うんうん、これで私らの役目も終わりかな
柚子,10式相手によく頑張りましたよね、私たち
杏,言えてるねぇ
みほ,こちらみほ、カメさんとパンターのお陰で無事に稜線裏までこれました！囮役本当にありがとうございます！
杏,いいっていいって！西住ちゃんのお母さんにガツンとかましちゃってよ！
柚子,私たちの分まで頑張ってね！
桃,西住っ、負けは許さんぞ！！絶対に勝てっ！！
みほ,はいっ！
パンター車長,私たちもなんだかんだでお役に立てて良かったです！最後の仕上げ頑張って下さい！
みほ,ありがとうございます！頑張ります！。……よし。お姉ちゃんっ、エリカさんっ、最後の指示です！。これからⅣ号は10式の背後10mまで近付きます、その時エンジン音や履帯の騒音で気付かれることが十分に考えられます。なので両車とも榴弾を装填し、10式戦車に砲弾を当て続けることで注意を引くと同時に、音によって気付かれる可能性を極力減らします！。Ⅳ号が気付かれた瞬間負けが確定しますっ、各自最大限のパフォーマンスを発揮して下さい！！
まほ,了解っ
エリカ,了解っ！
みほ,麻子さん、10式戦車の後方100mまで近付いたら時速5kmを維持しつつ接近して下さい
麻子,おう
まほ,……。……え～っと、エリカ、私たちがここでしくじれば全ては無に帰す。１発も外せないぞ
エリカ,うっ、そ、そうですね……
まほ,それにこの戦いは全国放送だ。我々の活躍を我が黒森峰のOB会の方々も見守って下さっているはずだ。無様な真似は出来ない
エリカ,は、はいっ……
まほ,更に観客席には各校の盟友たちの姿もある、我々が勝たねばそれはつまり───
エレファント砲手,ふっ、副隊長！、こういう時はいたずらに不安を与えるのではなく、少しでも不安を和らげるような言葉をお掛けにならないと───
まほ,え？あっ、そうなのか……。……ｺﾞﾎﾝｯ、エリカ、つまり私が伝えたかったのは、お前なら出来る。頑張れってことだ
エリカ,！！……副隊長っ……
まほ,……よしっ、準備はいいかエリカ！
エリカ,はいっ、副隊長っ
まほ,エレファントとティーガーⅡ、交互に出て10式を撃つ！少しでも砲がこちらを向いたらすぐに隠れろ！。まず私から行くっ、エリカは10式の砲が私の方を向いたらすぐに出て撃てっ
エリカ,了解っ
まほ,エレファント行くぞっ
エレファント操縦手,了解っ！
まほ,撃てっ！。よし当たったなっ、下がれ！
エリカ,次は私たちよ！進め！。よく狙って……撃てっ。よし当たった！
まほ,この調子で当て続けるぞ！
エリカ,はい副隊長っ
優花里,……凄い、阿吽の呼吸で全弾命中しています！！
沙織,やっぱり黒森峰ってなんだかんだ言って物凄く強いよね……
華,半ば動きながら10式に砲撃してることを考えると、すさまじい命中精度です
麻子,操縦手の腕もいいんだろうな、見計らったかのようなタイミングで出たり退いたりしている……。……みほ着いたぞ。ここから5km/hだな？
みほ,うん、出来るだけ静かに近付いて行って
麻子,お～う
優花里,……遂にこの時が来ましたね、西住殿
みほ,……うん、なんだか現実味がないなぁ
優花里,そうですね……目と鼻の先にあの10式の背部があるんですから……
みほ,でもまだ油断しちゃ駄目だよ、10式の後部装甲を貫通できるかどうか……
優花里,これで撃破出来なかったら全国的な晒し者ですね……
華,……たったの一時間という短い試合でしたが、どんな試合よりも濃密で、甘美な内容だったように思えます
沙織,だよね～、なんだか私も凄く成長出来た気がするもん！
麻子,第二次大戦の車両で現代最新戦車に挑んだんだ。嫌でも技量は上がる
優花里,ああ、エリカさんがフェイントでやられてしまいましたぁ！
沙織,……優花里、よくフェイントって分かったわね……
優花里,それは、10式砲塔の細かな動きを見てれば当然分かりますよぉ！ねぇ西住殿っ！
みほ,あはは、そうだね……
沙織,お姉さんもやられちゃった……
華,遂に私たちだけになってしまいましたね……
麻子,大丈夫だ、もう後方10m地点だ
優花里,うひょぉぉぉ！！10式の後部はこうなっているんですねぇ！！ちっちゃいのが排気孔で真ん中の大きいのが吸入孔───
沙織,ああ、優花里がオタクモードに……って、みぽりん？どうしたの？
みほ,うん、ちょっとハッチから10式を見ようかなって……。華さん、10式の砲塔が少しでも動いたらすぐに発砲して下さい
華,分かりましたわ
みほ,……
しほ,！！！
みほ,……。
しほ,……！っ……
みほ,……砲手、撃ち方用意……撃てっ。……砲手、撃ち方用意……撃てっ。……。……あれ？
優花里,……旗が……あがりませんね……？
華,これって……俗に言う"詰み"と言うものでしょうか？
沙織,えぇぇ！？ここまで来て撃破出来ないとかアリなのぉ！？
麻子,さっき優花里が言った通り、全国的な晒し者になりそうだな
優花里,ちょっ、そっちの旗は立たなくていいんですよぉ！！
沙織,ちょっ、さっきまでのこの１発で全てが決まる……みたいな雰囲気はなんだったのよ！！
麻子,優花里がフラグを立てたからな、仕方ないな
優花里,そっ、それは言葉の綾と言うかですね……
華,……皆さん、諦めたらそこで試合終了なんですよ？
沙織,華は何故ドヤるっ、どうせその名言を言ってみたかっただけでしょ！！
みほ,ふぇぇどうしよう……！？とっ、とにかくもう一発撃ち込みます！反撃がくる前に装填っ！
優花里,はっはいぃ！！
みほ,華さんは装填が終わったら同じ位置に射撃して下さい！
華,はいっ
しほ,……。……。……ﾌﾌｯ
華,───撃ちますっ