紅莉栖,ハロー。……あれ、誰もいないのー？。珍しいわね、この時間に誰もいないなんて。ま、いっか……そのうち岡部が盛大にドアを開けて入ってくるでしょ。……もちろん、まゆりや橋田の可能性もあるけど……。誰か来るまでに、何か作ってようかしら？。岡部が作ってた未来ガジェットにでも手を加えてやろうかなー。……。フゥーハハハ！未来ガジェット完成だー！！。……。ついでに料理もしてみたゾ☆。……。……。今何時だっけ？。……。誰も、こない。ま、まあこういう日もあるよね。岡部や橋田はこの時期だから、大学のレポートに追われてるのかな？。フフ、そのうち私に泣きついてくる姿が目に浮かぶわっ！。助けてクリスティーナー！レポートが終わらないよー！！。しょうがないなぁ岡部くんは、私がいないと何も出来ないんだから。流石クリスティーナだ。……一生君のレポートが読みたい。そ、それって…・・///。……。アホらし、帰ろ……。ま、ゆ、り、へ。今日は、どうしたのーっと……。ハァイ。……あれ？。ねぇー、誰かいないのー？。……。みんな忙しいのかしら……まあ、私も忙しい時はラボに来れなかったしね。でも、まゆりはもう夏休みだから暇なはずじゃないのかしら……。……ううん、まゆりにもまゆりの事情ってものがある。決めつけるのは良くないわ。そう、まゆりは今年で受験だし、きっと何かで忙しいのよ……。だから昨日のメール、返事が返ってこないのもそのせいよ！。今日は何して時間を潰そう……。……ここって、みんながいないと退屈なのよね……。開発室はガラクタだらけだし、研究設備も整ってないから何もできやしない。これは岡部に言う必要があるわね！もっと設備を整えろー！！っと。……。誰かこないかな……。……。天才脳科学者だけど質問ある？……っと。何それｗｗｗ馬鹿過ぎるｗｗｗワロタｗｗｗ。たまにはネットサーフィンでもするか……。ｗｗｗｗこれおもしろｗｗｗｗ。……。ﾌﾟｯ……。ニコ厨プギャーｗｗｗｗｗｗ。……。……あ、もうこんな時間……。帰ろう……。岡、部、へ。おい、誰もラボに、こないから、暇な件について……。グーテンモーゲン！。なんてねっ！。……あれ？。盛大にボケたのに……ツッコミどころか。また、誰もいない……。今日もいないの？……ううん、今日は絶対誰かしらはくるはず。統計して、今まで三日間誰もこなかったなんてことはなかった！。そのうちドアが開いて、また騒がしくなっていくんだから……。今の内に、この静かな時間を楽しまなくちゃ――。ヘイッ！。コンニチハー！。全員両手を上げろ！！。フゥーハハハ！颯爽登場！！クリスッティーナ！！。……。……。今日で一週間……。誰も、いない……。なんで？……どうして？。メールは……。来てない……一週間前から……誰からも……。……。……そうだ、たまには下に顔を出そう。綯ちゃんがいるかも……。こんにちはー……
天王寺,いらっしゃ……あ？……なんのようだ？
紅莉栖,え、あ、その。えーっと……綯ちゃんいませんか？たまには会いたいなーって
天王寺,いねぇよ。……用事はそれだけか？わかったら帰れ
紅莉栖,仮にもお客さんに帰れって言っちゃうこのお店って……。……あ、あの、ミスターブラウンさん？
天王寺,あぁ！？
紅莉栖,……っ……、その、ラボメン……岡部たちって今何してるか知りませんか？
天王寺,……
紅莉栖,最近、ここに顔を見せてなくて、貴方でしたら何か知っていないかなーと
天王寺,知らん
紅莉栖,……そ、そうですか……失礼しました
天王寺,……
紅莉栖,そう、たかが一週間よ！みんな忙しいのよ……！。そうだっ！たまにはラボにいるだけじゃない、私がみんなの所に行けばいいのよ！。良い機会だから、いつものメンバーじゃないみんなの所に行けばいい！。ラボメンは岡部や橋田、まゆりだけじゃないわ。うん、今まで私だけで行動することはなかった……たまにはいいわよね。まずは……そうだ、柳林神社に行ってみようかしら。よし、そうと決まれば善は急げね。作戦開始ッ！
天王寺,……おい、もう出て来ていいぞ
萌郁,……
紅莉栖,ここに一人で来るのは初めてね。……漆原さんはいるかしら。いつもは大体いるらしいし、きっと今日だって……
るか,……
紅莉栖,イターーー！！！
るか,……っ！？
紅莉栖,あ、あの、こんにちは！漆原さん
るか,……
紅莉栖,あれ？。漆原さん？こんにちは、お久しぶりね
るか,……
紅莉栖,え？。う、漆原さん？……もしもーし
るか,……ゥゥ
紅莉栖,ねぇ……、漆原さん？
るか,……
紅莉栖,……
るか,……
紅莉栖,どうして無視するの？
るか,……
紅莉栖,岡部になんか言われてるの？
るか,……っ……。……
紅莉栖,となると、こんならしくない行動を差し向けられるのは、たった一人しかいない。……岡部ね？
るか,……ボクは、何も知りませぇんー！
紅莉栖,あ、ちょっと！。……岡部か……。……なんとなく、違和感はあった。まるで、私を世界から疎外させてるような。っつーか、一週間もメールすら返ってこないとかおかし過ぎるだろｊｋ。私がどれだけ連絡したと思ってんのよ。岡部……あいつはダメね。何かしようと企んでるのなんてバレてるわよ？。次は、メイクイーン＋ニャン２ね。あんまり乗り気じゃないけど……もしかしたらまゆりもいるかも！。後橋田も。……うう、女一人でここに入るのか……。い、いや、別におかしいことじゃないわ！。最近はこういうとこも女の子に人気なんだって、まゆりが言ってたもん。いざっ！。……あ。フェイリスさん……まゆりぃ！！
フェイリス,……
まゆり,……
フェイリス,……
紅莉栖,ねえっ、まゆり？どうして最近ラボに顔――
メイド,ご主人様～。お席はこちらにニャりますニャン♪
紅莉栖,――えっちょっおま、ニャン♪じゃなくて――
メイド２,一名様ご案内致しますニャーン！！
紅栖莉,え？何っちょっはなして！まゆ、まゆり！？……フェイリスさんこれどういう――
メイド３,ニャンニャーン
フェイリス,……
まゆり,……
ダル,……
紅莉栖,……どういうことなんだ、これは。……明らかに、おかしい。でも、話しぐらいさせてくれたって……。どうしてこうなった、どうしてこうなった。でも、これで証明されたわ。私に起きてるこの事態は、全部岡部のせいだということがな！。あ、あの野郎……またくだらないことを考えついたに違いないわ……
岡部,やはり来たか
るか,……これでいいんでしょうか？
フェイリス,今頃全部凶真のせいになってるだろうし、別にかまわないニャ
岡部,全責任は俺が取る。お前らはこのまま続けてくれ
萌郁,……毎日、牧瀬さんが現れるから……そのたびに隠れるのが辛い
岡部,我慢しろ、それと見つかっても絶対口を聞くなよ？
ダル,桐生氏なら大丈夫だろ常考。オーキードーキー
岡部,ククク……クリスティーナよ……思い知るがいい。我らがラボメンの本気をな
紅莉栖,……で、今日も誰もいないっと。まあ、わかってた。……この方が考察しやすいからいいわ。さて、現時点で私の身に起きていることをまとめましょう。まず、約一週間前から、ラボメンが忽然とラボに姿を見せなくなる。最初は、みんな忙しいから顔を出さないんだと思った。でもこれはハズレ。……理由は漆原さんの反応と、まゆりが普通にバイトしてたこと。よって、忙しいからという理由で、ラボに来ないというわけではない、という解にたどり着く。では何故ラボにこないのか。漆原さんは、岡部の名前に反応し、去っていった。まるで、まゆり……ううんフェイリスさん自身からも私を遠ざけるように。おかしい……でもおかしいのは世界じゃない。ラボメンの行動がおかしいんだ。現に、ブラウン店長は私の呼びかけに答えてくれていた。それを指示しているのが、岡部。指示してる内容は。私に対して――。ラボメンが口をきいてくれない……。――ということに繋がるなんらかの計画があるんだろう。……。……私のせい……私が何したっていうのよ……。いや、それだけじゃない。それを念頭に入れて考えるとして、岡部が指示してる計画は……。わかんないよ……やめてよ……。どうしよう……。岡部やみんなを怒らせることなんてしたかな……。全然思い当たらない……。いや、岡部だけなら考え付くかも……。いつも論破してるし、未来ガジェットもガラクタ扱いしちゃってるし……。岡部岡部って、岡部に捕らわれていたけど……。本当はみんなで考えた計画なんじゃ……私と口を聞かないって……。あ、なるほど。よくある虐めのパターンじゃないｗｗｗつまりこれって。この計画って……
岡部,――ああ、俺だ。計画はいよいよ最終段階に入る。そうだ、そっちのことは任せたぞ。……俺のこと？気にするな。責任なら俺が取ると言っているだろう？……何、その後の心配？。ククク……フフフ……フゥーハハハ！！。俺を誰だと思っている？俺は狂気のマッドサイエンティスト！！。……おっと、そろそろ通信を切る。奴が動きだした。それでは、そっちもぬかるなよ？――エル・プサイ・コングルゥ
紅莉栖,ねぇ！漆原さん聞いて――
漆原,……
紅莉栖,まゆり、フェイリスさん！私が悪――
フェイリス,……
メイド,かしこまりましニャンニャン♪
紅莉栖,桐生さんへ、最近、みんなが口を聞いてくれません――
萌郁,……
紅莉栖,どうして……どうしてなの。私は……ここにいるのに……。ねえッ！！聞こえないの！？私……。ここにいるんだよ！？。……。まるで、世界に取り残されちゃってるみたい……。……。今日で何日目だろう……。気が付くと、もう一週間もすれば、七月も終わっちゃう……。どうしてこんなことになっちゃったのかな……？。……パパも失って、仲間も失って……。大切な人からも疎外されて。今の私は独りぼっち……。こんなことなら、日本に戻ってなんてくるんじゃなかった。……ここにいても意味がない……。……もう、帰ろう……。……ハァ……
ダル,……
紅莉栖,あれは、……橋田！？
ダル,……！？
紅莉栖,っ！？……待って、橋田ァ！！
岡部,……あのバカッくそっ！
紅莉栖,つ、つかまえたわよ！橋田！！
ダル,ハァフゥー……ヒィー……
紅莉栖,……さあ、洗いざらい喋ってもらおうかしら？
ダル,……。いやそれは死ぬだろ常考
岡部,おーいダル！こんなとこにいたのかー
紅莉栖,！？
岡部,捜したんだぞー？さあ、共にメイクイーンに行こうではないかー
紅莉栖,岡部……あんた……
ダル,お、おお！ごめんおオカリン。ちょっと寄り道してしまったお！
紅莉栖,……岡部……どうしてこんなことするの！？
岡部,まったくこいつめー！ほら、みんなが待っているぞー
紅莉栖,……っ……ちょっと話しを――
岡部,よーし、急ぐぞー
ダル,待っておー！オッカリーン
紅莉栖,岡部……ちょっと岡部……
ダル,わかってるおーごめんおー
紅莉栖,岡……部……。気が付くと、私は公園にいた。この公園にいると、なんだかとても懐かしい気分になる。特に思い入れがないはずなのに、私はここで一晩過ごしてしまった。気が付くと、朝だったのだ。公園の滑り台、その階段に座って……。岡部……。私が何かしたんだったら、謝るから……。だから、喋って……会話してよ……。私を見てよ……相談に乗ってくれた時みたいに……。……相談ってなんだっけ？思い出せないや……。もう……嫌よ……。大切な人が、いなくなるのなんて……。メール……だれ？。知らないアドレス……。ラボに……こい？。ラボって、あのラボよね？。何……どういうことなの？。着いちゃった……。ブラウン管ショップは閉まってる……当たり前か。もう、ここには私に居場所はない……。それなのに、何を求めて私はここに来たんだろう。ううんそんなのはわかってる。失いたくないから。忘れたくないから、ここにいたことをみんなを、岡部を。だから、何かあるんだっていうなら、私は何をしてでもここにたどり着く。……。……開けるわ！。……え？。……何……何これ？
岡部,フゥーハハハハハハハハハハハハハハ！！！！！
ダル,マジオカリンのテンションは異常
綯,お父さーん、私眠いよー
岡部,い、いえね、ミスターブラウン？……やむにやまれぬ事情があったというか
フェイリス,急ピッチの作業だったのニャ
るか,あ、あの、すみませんでした牧瀬さん！！
まゆり,クリスちゃーん！！おめでトゥットゥルゥー♪
萌郁,……おめで、と
紅莉栖,え、え？
岡部,フゥーハハハ！……つまりそういうことだクリスティーナよ！
紅莉栖,……。……
岡部,まゆり、あれを持て
まゆり,はーい、どぅるるるるるるるる、じゃかじゃん！！
紅莉栖,ドッ……キリ……？
岡部,この計画、苦労したぞクリスティーナよ
るか,ごめんなさい、ごめんなさい……ボクもう心が痛くて……
フェイリス,ごめんニャー、クーニャン。でも、クーニャンは勘がいいから……
萌郁,……全ては、岡部くんの責任
まゆり,クリスちゃん
紅莉栖,まゆ――
まゆり,ごめんね？でもオカリンはクリスちゃんに、喜んでもらいたかったんだよ？
紅莉栖,……でも、ひどいよ……私。……ぅぅ
岡部,どうしよう、紅莉栖の奴、公園に座ったまま動きやしない。いや、だが、ここまで来て計画を頓挫されることなど……。バナナがあるけど、それがどうした？
まゆり,数分後のオカリンの姿だよ
岡部,ｿﾞｸｯ……いや、どういう意味だよ！？ってそんなこと考えてる場合でなくて――。で、でもこうでもしないとドッキリできないだろうが！？
ダル,あーあ、ほら見ろよアレ。……牧瀬氏かわいそーに
岡部,あばばばばば。……作戦変更を伝達する。心して聞け――。……ちょっとクリスティーナの様子見てくる
ダル,ってさっきも行ったじゃねーか！準備をさぼるんじゃねーお！！
岡部,しかしだなぁ……
フェイリス,今はモエニャンが見張ってるから大丈夫なのニャ
岡部,……我慢できん！行ってくる！！
ダル,ツンデレとツンデレのカップルって、マジめんどくさいよね
るか,岡部さん……カワイイですね
岡部,紅莉栖どうなっただろう……紅莉栖
まゆり,ふわぁ～……まゆしぃはもうダメなのです
岡部,あ、ちょ、まゆり？お前が寝たら装飾品が……
るか,ボク、牧瀬さんに夜食を持っていきましょうか？
岡部,うむ、そうだな。そうしてや――ってそれじゃ意味がなくなるだろう！？
ダル,もうおまいは何がしたいんだ、と
岡部,あああああ急ぐぞラボメンたちよ！一刻も早く仕上げるのだ！！
紅莉栖,……ぅん
まゆり,だから、あんまり責めないであげてね？
紅莉栖,まゆり……？
まゆり,なぁに、クリスちゃん？
紅莉栖,私、みんながいて良かった。私はここにいてもいいんだって、そう思えた。すごく悲しかったけど、苦しかったけど。ごめんなさい……疑って……
岡部,フッ……紅莉栖
紅莉栖,岡部。うん。うん……岡部、あのね？
ダル,イイハナシダナー
紅莉栖,それでも、お前だけは許さない
岡部,あれ？
紅莉栖,お前、今のでまとめられたとでも思っているのか……？
岡部,いや、なに……その、アレだな
紅莉栖,おい、私を放置した日数を数えて見ろ、え？
岡部,だからね……助手は勘が鋭いから、念入りに仕込みをしないといけなくて……
紅莉栖,……本当にそれだけか？
岡部,え？
紅莉栖,……あんたはこう思ったんじゃない？
岡部,い、いや？そんなことはな――
フェイリス,凶真は嘘をついてるニャ♪
ダル,……イイハナシカナー？
紅莉栖,納得がいったわよ、狂気のマッドサイエンティストさん？
岡部,……。……
紅莉栖,わかる、わかるわよ？やりすぎたって思う気持ちは、痛いほどね
岡部,はい
紅莉栖,責任は
岡部,……
紅莉栖,とって……
岡部,許してくれ……出来心だったんだ！謝る……謝るからッ
紅莉栖,くれるのよね？
岡部,命だけは――
紅莉栖,おおおおおかべえええええええええええ！！！！
岡部,うわっうわうわああ、うわあああああああああああ
スレ紅莉栖,ラボメンが口をきいてくれない……
ダル,それで？結局渡しそびれたその誕生日プレゼントはどうするんだお？
岡部,……次の記念日に渡す
ダル,は、何それ？どゆこと？？
岡部,今年もまた、あの夏がやってくる。それを抜け出た記念日だ、それもシュタインズゲートの選択だよ。エル・プサイ・コングルゥ