P,お疲れ、ナターリア
ナターリア,プロデューサー、オツカレサマー
P,今日の仕事もトラブルがなく終わって良かった。結構いい時間になったな
ナターリア,オナカすいたヨー
P,うん、なんか食べて帰るか
ナターリア,スシ！ナターリア、スシ食いタイ
P,ちょっと待っててな。その前に事務所に連絡しないといけないからな。お疲れさまです、ちひろさん。いま終わりました。それで、これからナターリアと食事してから帰ります。え？今日は、ナターリアを送ってから、直帰しても構わない？。はい分かりました。それじゃ、ちひろさんも程々に……お疲れさまでしたー。よし、じゃあ寿司、食べにいこうか。回転寿司でスマンな
ナターリア,そんなことないヨ！。ウマイゾ！。ケドココ、ナターリアのイチバンスキない
P,うん？そうなのか。ナターリアの好きなネタって何なんだ？
ナターリア,ネタ？
P,ああ悪い悪い、ナターリアはどんな寿司が好きなのかなって
ナターリア,ナターリアのイチバンすきなスシ……
P,そう、一番好きな寿司
ナターリア,バラのスシ！
P,ば、薔薇？
ナターリア,ソー、バラのスシ！。よくオバーチャンが作ってくれタ
P,今明かされる衝撃の事実……。寿司ってブラジルで家庭料理になってるんだー。それにしても、寿司ネタに薔薇を使うとはな。ケーキとかデザートに使うってのは聞いたことあるけど。ブラジル寿司ってスゲェ！。それで薔薇って旨いのか？
ナターリア,バラ？。ンー？ハナは関係ナイ
P,じゃあバラってなんなんだ？。まさかバラ肉とか？
ナターリア,バラのスシはネ……コレ！
P,写真？パーティっぽいな……ナターリアが家族と撮ったやつか
ナターリア,これがバラのスシ
P,なんだ、バラのスシって、ちらし寿司のことか
ナターリア,これがオバーチャン
P,日本人？
ナターリア,ホントのナターリアのオバーちゃんじゃナイケドネ
P,そうなのか……
ナターリア,ナターリアの家の近くに住んでル
P,そういえばブラジルって日本からの移民がけっこういるんだよな……
ナターリア,デモ、とってもナカヨシ
P,へえ
ナターリア,イマもネ、ブンツーしてるんダヨ。オバーチャン……食いたいナ……バラのスシ
P,うん？ちらし寿司ならスーパーとかにもあるんじゃないかな
ナターリア,ウン……ケド、スーパーのバラのスシ、オバーチャンのとちょっとチガウ
P,ナターリア、この間の撮影した雑誌のサンプルが来たぞ
ナターリア,わぁ、ヤッター！。それでナターリアどこダ
P,えっと、確か……あったあったこれだよ
ナターリア,……小さいナ
P,まーしょうがないよ。まだまだこれからだからな
ナターリア,ソウダナ、がんばるゾ！
P,その意気、その意気
ナターリア,……プロデューサーお願いがアル
P,？何だ？
ナターリア,そのザッシ、ナターリアほしい
P,これか？うーん資料として残しておきたいんだけどな……
ナターリア,オバーチャンにナターリアのガンバッテルのみせたい
P,そういうことならしょうがないか。また買い直せばいいし
ナターリア,プロデューサー、ダイスキ！
P,こら！スキンシップは程々にって、いつも言ってるだろ！
ナターリア,さっそくテガミ書くゾ
P,ひらがなばっかりだけど、日本語で書いてるんだな
ナターリア,こっちのほうがニホンゴのベンキョーになるってオバーチャンが言ってたからナ！
P,そうかー
ナターリア,フーンフンフーン♪
P,……！なあナターリア、俺もおばあちゃんに手紙書いていいかな？
ナターリア,？プロデューサーも？イイヨ
P,サンキュー、後から持ってくるよ。ついでに雑誌を入れられる封筒も用意するからな
ナターリア,ナカナカ気がつくナ。プロデューサー、オバーチャンからテガミがきたゾ！ホラコレ
P,お、サンキュー
ナターリア,ナンて書いてアル？
P,手がかかるでしょうが、ナターリアをよろしくってさ
ナターリア,ナターリア、そんなにコドモじゃないゾ！
P,それと……ばら寿司の作り方も教えてもらった
ナターリア,！ホントーか！？
P,今度作ってきて……
ナターリア,今日！スグ食いたイ！
P,うーん、すぐには無理だな、準備が必要だし
ナターリア,そうなのカ……。それならナターリアもいっしょにツクル！
P,わかった、それじゃナターリアの次のオフに俺も休みを合わせるから、一緒に作ろう
ナターリア,楽しみでまちきれないゾ
P,仕事もちゃんとやるんだぞ
ナターリア,もちろんダ！
P,さてと、椎茸とかんぴょうの煮物と酢レンコン、肉そぼろは用意できた。錦糸卵は大葉を刻むときに一緒に刻めばいいか。なんかほとんど混ぜるだけになったな。まあ、火を使わせるは心配だし、これでいいか。すし酢は用意したけど、普通に比べて分量少ないな。あとは、ナターリアに好きな魚と、大葉を買ってきてもらうだけだな
ナターリア,またせたナ！買ってきたゾ！
P,お、ちょうどいいタイミングだな、ちょうど飯が炊きあがった
ナターリア,バラのスシ、ツクロー！
P,じゃあまずは酢飯をつくろう
ナターリア,オー！
P,すし酢を入れて……こんな感じで混ぜるんだ。飯をつぶさないようにな、じゃあナターリアやっておいてくれ
ナターリア,コウカ？
P,そうそう上手い上手い。その間に俺は錦糸卵と大葉を刻んで、刺身も用意するか。ナターリアが買ってきたのは、サーモンか。イクラもあるな。イクラは彩りに良いな……しまった青物がないな……まあいいか
ナターリア,プロデューサー、コレでいいカ？
P,ああ、そんなかんじでいいぞ。じゃあ次は具を混ぜ込んでいこう。酢飯をつぶさないようにさっくり混ぜるんだぞ
ナターリア,ワカッタ！
P,よし、具は全部混ざったな
ナターリア,次はドウスル？
P,あとは皿に盛って、魚と錦糸卵とイクラをのせれば出来上がりだ
ナターリア,なんかこのタマゴ、デカイ
P,不器用で悪かったな
ナターリア,できたゾ！
P,よし、じゃあ食うか
ナターリア,ウン！
P,手を合わせて……いただきます
ナターリア,イタダキマース！
P,酢飯が淡い感じで、なかなか優しい味だな……。どうだナターリア？
ナターリア,ウマイゾ！……ケド
P,けど？
ナターリア,ヤッパリ、オバーチャンのバラのスシとちょっとチガウ……
P,うーん……レシピは合ってるはずなんだがなぁ
ナターリア,バラのスシはオバーチャンにしかつくれないんだナ
P,そうかもしれないな……
ナターリア,デモ……ウン！このスシもウマイ！。プロデューサーとナターリアのスシだゾ！
P,そうだな……俺たちのオリジナルだ
ナターリア,フタリのトクベツ、ダナ！
P,そんなに急いで食べたら……
ナターリア,？
P,ほら、ほっぺに飯粒がついてるじゃないか
ナターリア,ドコダ？
P,ほらここ、じっとしてろよ
ナターリア,ア……プロデューサー、食ちゃダメダゾ！。プロデューサー
P,ん？なんだ？
ナターリア,またイッショにスシ、つくろうナ