ラフィエル,……さて。今日もアルバイトのお時間ですね。塩からあげ弁当ですね、440円になります。ありがとうございましたー
店長,白羽さん、今日はもう上がっていいよ
ラフィエル,ありがとうございます。確か、サターニャさんは起業したんでしたね。突拍子もない発想で商品開発をするので当初は経営不振でしたが。最近は固定ファンもついて来て安定しているらしいですね。ヴィーネさんは年賀状に二人目が産まれたと書いてありましたね。ガヴちゃんは突然戦場に歌を届けたいと言って世界各地を飛び回っているんでしたっけ。私は独身でアルバイトをしているだけ……。なんて導りがいのない人生でしょうか。また一番楽しかった高校時代に戻りたい……。なんて。流石の天使でもそんな力はありませんよね。はあ……。ビールだけ買って帰りましょう。……。……ははっ。……。メール？。ほう。楽しそうですね。もちろんいいですよーっと。皆さんお変わりないでしょうか。楽しみですねー。今日は午前でアルバイトが終わりですね。少し町を歩いてみましょう。何か面白いものを発見するかもしれません。何もないですね……。はあ……。過去に……。戻りたいですね……
おばさん,何か悩んでいるのかい？
ラフィエル,あ、いえ……。なんとなく昔は楽しかったなー、と
おばさん,そうねえ。わたしもそう思う時があるわ
ラフィエル,おばさまも？
おばさん,昔のほうが楽しかった。昔に戻りたい。今の自分は満たされていない。でもあの頃は満たされていた。少し前まではわたしもそう思ってた
ラフィエル,私も……全く同じです
おばさん,だとしたらわたしならあなたを救えるかもしれないわ！。少しお話しない？
ラフィエル,はい！お願いします！。それで、おばさまは一体どうやってその虚無感から抜け出したのでしょうか？
おばさん,一言でいうなら出会い、かしらね
ラフィエル,出会い……
おばさん,自分と同じことを考えてる人たちと交流することで解決の糸口を見つけたのよ
ラフィエル,解決の糸口……？
おばさん,そう。ねえ、あなた。神様って信じてる？
ラフィエル,神？。ええ、まあ
おばさん,それなら話は早いわね。わたし達は神様に仕えていてね。今はタイムマシンの開発をしているのよ。みんな同じ傷を持っているから話し相手になってくれるわよ。今度集会があるんだけどどうかしら
ラフィエル,あー……。露骨に勧誘ですねこれ……。けれど、話し相手になってくださるというのは魅力的なお誘いですね。ここまで露骨なら洗脳されることもないでしょう。話に乗ってみましょうか。なんだか面白そうですし。ここであってるでしょうか
ヴィーネ,あ、ラフィー！
ラフィエル,ヴィーネさん！お久しぶりです。お早いですね
ヴィーネ,一応幹事だからね
ガヴリール,よう
ラフィエル,ガヴちゃんもお久しぶりです
ヴィーネ,サターニャからメールだわ。ちょっと遅くなるから先に始めててって
ガヴリール,あいつも忙しそうだな
ヴィーネ,誘うなんて悪いことしちゃったかしら
ラフィエル,サターニャさんも楽しみにしていると思いますよ
ガヴリール,そうだな。とりあえず中入っちゃおうぜ
ラフィエル,そういえばヴィーネさん二人目が産まれたんだとか。おめでとうございます
ヴィーネ,そうそう。一人目もまだ小さいから結構大変なんだけどね。ガヴの世話よりは楽って感じかな
ガヴリール,私は赤子以下か
ラフィエル,ガヴちゃんはまたすぐに旅立ってしまうのですか？
ガヴリール,うん。まだ世界には私の歌を待っている人がいるから
ヴィーネ,あのガヴが何をどうしてこうなったのやら……
ガヴリール,色々あって目覚めたのさ。天使として、人を救わねばならないという使命感にね！
ラフィエル,素敵ですよ、ガヴちゃん
ヴィーネ,とかいってアニメの影響とかなんじゃないのー？
ガヴリール,いやまさかそんな
ヴィーネ,えっ、当たり！？。ラフィは今なにしてるの？
ラフィエル,えっ。いや、その……。まあぼちぼちって感じですかね……？
ヴィーネ,そういえばガヴはまだ結婚とかは考えてないの？
ガヴリール,結婚なあ。転々としてるから相手がいないんだよなあ
ラフィエル,……
ヴィーネ,ラフィは？
ラフィエル,はい？
ヴィーネ,ラフィは良い人とかいないのかなーって
ラフィエル,あー。そういうのは……
ヴィーネ,えー、意外。ラフィはすぐ結婚すると思ってたわ。高校生の時結構モテてたじゃない
ラフィエル,いや……そんなことは……
サターニャ,待たせたわね！
ラフィエル,サターニャさん！
ガヴリール,もう来ないかと思ったぞ
サターニャ,主役は遅れてやってくるものなのよ
ラフィエル,サターニャさんはお変わりないようで……
サターニャ,あなたもね
ヴィーネ,忙しかったんじゃない？大丈夫？
サターニャ,あんた達と会える機会なんてそうそうないんだし来ないわけにはいかないじゃない。あ、私車だからウーロン茶ね
ガヴリール,自分で頼め
ラフィエル,そうそう、サターニャさんが来ると聞いて良いものを持ってきたんですよ。じゃーん。メロンパンです
サターニャ,あー、懐かしいわね。結局ほとんど食べられなかったのよねー
ラフィエル,サターニャさん。犬の真似をしてくれたらこれは差し上げますよ
サターニャ,あはは、そういうのも懐かしいわ。今となってはいい思い出ね
ラフィエル,……思い出？
サターニャ,あの頃は正直あんたの事苦手だったけれど。居ないと居ないで物足りないものよね。ガヴリールにも同じことは言えるけど
ガヴリール,私はお前の存在なんて忘れてたよ
サターニャ,言うわね
ヴィーネ,サターニャは今社長なのよね
サターニャ,そうよ！。この世界を統べるにはまず会社を統べる必要があるのよ
ヴィーネ,サターニャのところの商品結構使ってるのよ。全自動サラダ盛り機！あれすごく便利よね
サターニャ,ふふん！そうでしょうそうでしょう。会社が───
ヴィーネ,家庭が───
ガヴリール,情勢が───
ラフィエル,あはは……。皆さんお変わりなくて良かったですー
ガヴリール,そろそろお開きとしますか。ヴィーネも遅くまで家を空けるわけにはいかないだろ
ヴィーネ,旦那は家の事は任せてーとか言ってたけど。正直不安で不安で……
サターニャ,えーまだ私話し足りないわよー？。てなわけでガヴリール！。またすぐ帰ってきなさいよね！
ガヴリール,善処するよ
ラフィエル,また集まる機会があるといいですねー
サターニャ,ラフィエル家の方向あっちよね？
ラフィエル,はい？そうですけど
サターニャ,方向一緒だし送るわよ
ラフィエル,あら、本当ですか。じゃあお言葉に甘えて
ヴィーネ,ガヴは泊まるところはあるの？
ガヴリール,今はタプリスのとこに泊めてもらってる
ラフィエル,タプちゃんは今日はお誘いしなかったんですか？
ガヴリール,たぶんまだ職場じゃないかな。結構なブラック企業らしい
ヴィーネ,ＩＴ系はね……
ガヴリール,だからせめて泊まらせてもらってる間は家の事はしてやろうと思って
ヴィーネ,偉い！
サターニャ,失敗してむしろ迷惑かけるなんてことにならないようにね！
ラフィエル,ガヴちゃんらしくないですね
サターニャ,ふふ、あんたの事だからもっと絡んでくるかと思ったけど。今日はずいぶん大人しかったわね
ラフィエル,私だって、変わるんですよ
サターニャ,いいわねー。私ももっとちゃんとした大人になりたかったわ
ラフィエル,あはは、サターニャさんはそのままでいいと思いますよ。……
サターニャ,……。ヴィネットはうらやましいわね
ラフィエル,えっと、何がですか？
サターニャ,なんだか幸せそうで。色々大変なんだろうけど。やっぱり憧れるわ
ラフィエル,……サターニャさんも結婚願望がお有りで？
サターニャ,まあいつかは、とは思ってるけど。あんまりわかんないのよねー。ラフィエルは結婚願望ないの？
ラフィエル,今のところはないですね
サターニャ,ふーん
ラフィエル,結婚なんてしなくてもいいじゃないでですか
サターニャ,最近はそういうのも多いみたいだけれどね
ラフィエル,私たちが高校生の時は結婚なんて考えてなかったでしょう
サターニャ,まあ高校生の時はね。でも今は違うじゃない
ラフィエル,もう、昔には戻れないんでしょうか
サターニャ,あるあるな悩みね。私も似たような感じだわ
ラフィエル,っじゃあサターニャさんも……
サターニャ,だから今日皆にあえて結構嬉しかったのよ。懐かしいなー、これからも頑張らなきゃなーみたいな。喝を入れてもらったみたいな感じ
ラフィエル,そう……ですよね。そうですね。皆さんと久しぶりにお会いできて。昔に戻ったようでした
サターニャ,ライバルではあったけれども。友達なんだし。何かあったらまた連絡してよね
ラフィエル,はい。じゃあ、この辺なので。ありがとうございました
おばさん,みんな同じ傷を持っているから話し相手になってくれるわよ。今度集会があるんだけどどうかしら
ラフィエル,話し相手……。同じ傷……。物は試しですよね。人が多いですね。結構大規模な宗教なのでしょうか。それとも私の様に興味本位で訪れた方も多いのでしょうか
信者Ａ,あらあなた見かけない顔ね
信者Ｂ,あなたも悩み事が？
ラフィエル,皆様もお悩みが？
信者Ｃ,そうそう私なんて──
信者Ａ,私も──
ラフィエル,本当ですか？実は私も──
信者Ａ,あなたみたいな子ならすぐに神の寵愛をうけることが出来るわよ
ラフィエル,神の寵愛？
信者Ｂ,神の寵愛を受けたものはどんなお願いも聞いてもらえるのよ
信者Ｃ,実際にそうやって何人も願いを叶えてもらってるんだから
信者Ａ,空を飛びたいとか
信者Ｂ,幸せになりたいとか
信者Ｃ,だからあなたも頑張りましょう
ラフィエル,幸せに……。でも。ここにいれば私は。一人じゃない。少しだけ。もう少しだけ。ここに居てもいいでしょうか。お時間を頂いてしまってすいません
ヴィーネ,大丈夫よ
ラフィエル,その子は……お二人目の？
ヴィーネ,そうそう。上の子は今幼稚園行ってる
ラフィエル,なるほど。もうそんなに大きくなったんですね
ヴィーネ,ほんと早いわよね
ラフィエル,そうですねー。変わっていくのは良いことですが。時には悲しいこともある。それでも私たちは前を向かなければならないんですよね
ヴィーネ,あはは、名言ね
ラフィエル,少し、抱かせてもらっても？
ヴィーネ,いいわよ。はーい、良い子にしててねー
ラフィエル,……。やっぱりどことなくヴィーネさんに似ていますね。可愛いです。ヴィーネさん
ヴィーネ,ん？
ラフィエル,ヴィーネさんは今、お幸せですか？
ヴィーネ,そうね。大変なこともいっぱいあるけど。そういうのも含めて幸せなんだろうなーって
ラフィエル,そうですか。幸せは、皆で共有するべきだと思うんです。私の考えではないんですけどね。世界中の幸せを一か所に集めて。皆で分け合うことが出来れば。皆ずっと幸せで居続けられると思いませんか？
ヴィーネ,うーん。言いたいことはわかるけど。時には不幸があるから幸せを感じられるんじゃないのかな
ラフィエル,それでは、ヴィーネさんは不幸じゃないと幸せにはなれないと？
ヴィーネ,大雑把に言うとそんなところね
ラフィエル,不幸にならなきゃ幸せになれないなんて。そんな幸せなら、私はいりません。私は幸せになりたいんです。私は私のままで幸せになりたいんです。私は私のままで変わらず幸せで居続けたいんです
ヴィーネ,ラフィ……？
ラフィエル,この間みなさんでお食事をしましたよね
ヴィーネ,え？うん。楽しかっ
ラフィエル,私は何も楽しくなかった。私の大好きな、ガヴちゃんヴィーネさんサターニャさんとの食事だったなら。一生の宝物になるくらい、楽しかったんでしょうね。でも、私は今の皆さんが好きじゃありません。私が好きだったのは、舞天高校で皆で笑っていたころのガヴちゃんヴィーネさんサターニャさんです
ヴィーネ,ラフィ何か疲れて
ラフィエル,だから私は。もう全部やめるんです。もう前に進まない。もう過去を振り返らない。私は、私の大好きな一瞬だけで生きるんです
ヴィーネ,ちょっとラフィ言ってることがおかしいわ！。変なこと考えてるんじゃないでしょうね
ラフィエル,変なこと……？
ヴィーネ,その、自殺……とか
ラフィエル,死んじゃったら幸せになれないじゃないですか
ヴィーネ,そうよね、よかった
ラフィエル,ただ、私は気づいたんです。ヴィーネさんは幸せだから。きっと私の気持ちはわかりません
ヴィーネ,ごめんラフィ。その子、返して
ラフィエル,あら、ごめんなさい。すっかり忘れていました。どうぞ。じゃあそろそろ行きますね。これから集会なんです
ヴィーネ,ラフィ……。悩みがあるならいつでも聞くわ
ラフィエル,大丈夫です。相談相手は沢山いますので
ヴィーネ,……。ラフィ……
神の代弁者,それでは皆さん、今日も誠心誠意神に仕えましょう
信者・ラフィエル,はい！
信者Ａ,白羽さん、今週のノルマはどんな感じ？
ラフィエル,まだまだですねえ。もっと頑張って神様の寵愛をお受けしたいです
信者Ｂ,大丈夫だよ白羽さんはすぐに達成できるよ
ラフィエル,ありがとうございます。ガヴちゃん、ヴィーネさん、サターニャさん。今日も、いっぱいお話しましょうね。ずっとずっと一緒です