加蓮,あーがり
凛,あー
奈緒,凛が残るって珍しいな
凛,最近、加蓮がポーカーフェイスを身に付けたのか。手強いんだ
加蓮,ふふ。凛に罰ゲーム箱を引かせるために特訓したからねー
奈緒,なんでババ抜きで特訓までしてんだよ…
凛,加蓮って負けず嫌いだからね
加蓮,何とでも言いたまえー♪ほらほら2人とも負けたら罰ゲームだよ♪
奈緒,くそっ。負けないぞ、凛
凛,勝てるものならどうぞ
奈緒,その不敵な笑みを崩してやるぜーっ！
加蓮,負けフラグ立ってない？
凛,…
奈緒,ほら。え、選べよ…
凛,こっちかな…それともこっちかな…
奈緒,…
凛,…
奈緒,…
凛,…逆だねっ！
奈緒,あ
凛,…あれ？嘘？ジョーカー？
加蓮,凛。奈緒はわざと負けることも考えてるからね？
凛,…しまった
奈緒,そ、そんなわけねーだろっ！
凛,いいから。ほら引きなよ
奈緒,ああ
凛,ちょ。ノータイムは。駆け引きは…
奈緒,あがりだー
凛,…負けた
加蓮,…
凛,加蓮。そんなに嬉しそうな顔をしないでよ
加蓮,ふふ♪この前のお返し♪
奈緒,さ。箱持ってきたぞ。引けよ
凛,…まあ加蓮のよりパンチの効いた罰ゲームが出ることはないよね
加蓮,婚姻届提出が出ないかなー♪
奈緒,あれはもう処分した
凛,結局、あれ誰の紙だったのさ。さて…と
【封筒:,一ノ瀬志希
凛,…ん？封筒って
奈緒,罰ゲームの内容は中に書いてあるってことだな
加蓮,多分としか言いようがないけど。なにせ志希の罰ゲームだし
凛,不安だよ。心の底から
加蓮,とりあえず開けてみようか
凛,うん。うわっ…2種類の錠剤とUSBメモリが出てきた
奈緒,スパイものの映画かよ…
凛,ミッション・インポッシブルだね
奈緒,なお、この指令を聞いたら10秒後に爆発する
凛,メモリがもったいないなぁ
加蓮,あ、紙も1枚入ってるよ。ほら
奈緒,つまり紙1枚じゃ罰ゲームの内容を書ききれなかったわけだな
凛,なるほど…さて。じゃあ引き直そうか
加蓮,は？
凛,やりすぎな罰ゲームは引き直しOKでしょ？危険なやつとかね
加蓮,危険かどうかはまだわからないじゃない
奈緒,モロに危険そうだけどな
加蓮,…じゃあ。奈緒。私たちでチェックしようか
奈緒,おう？
凛,私は？
加蓮,凛が見たらつまらないでしょ。私たちで確認して、危険がなさそうだったら飲んでもらう。危険がありそうなら飲まずに次の罰ゲームを引いてもらう。それでどう？
凛,普通に見たいんだけど
加蓮,駄目です。ほら奈緒。別の部屋に行こう
奈緒,えぇ…ホントにいいのか？
凛,奈緒。加蓮が甘い判断をしないようにチェックして。頼りにしてるから
奈緒,…わかった。任せとけ！
加蓮・奈緒,これは…っ！
奈緒,ほ、本当にこんな薬があり得るのか…！？
加蓮,…。…私。ひと粒飲んでみるよ
奈緒,だ、大丈夫なのかぁ…？
加蓮,うん。試しにね。うぅ…っ…っ
奈緒,おぉ…加蓮…！。なんだこれ可愛い！！
加蓮？,…かれん…くるしいんだけど
奈緒,なんだこの愛くるしい加蓮は！口調は生意気なままだけど、可愛いっ！
加蓮？,うえー。くるしいよー。だきつきすぎー。ふふ…でも本ものみたいだね…このくすりは♪
加蓮,戻りました
凛,…おかえり
加蓮,厳正な検査の結果。まったくもって危険のない薬であると判断されました
奈緒,はい。厳正な検査の結果。素晴らしい薬であると判断されました
凛,不安しかないよ
奈緒,まーまー。危険がないのはホントだから。加蓮も薬飲んだし
凛,嘘？
加蓮,本当だってー
奈緒,まあ、もう片方の解毒薬を飲んで元に戻ってるけどな
凛,元に戻るって何なのさ
加蓮,いいから、いいから♪
奈緒,早く飲めよ
加蓮,早く飲みなよ♪
凛,…嫌だなぁ。うっ…
【渋谷凛,7歳児.Ver
凛,…な、なにこれ。からだが小さくなってるっ！？
奈緒,うわーっ！可愛いー！！♪
凛,ち、ちょ、やめて…
加蓮,凛。可愛いー♪
凛,たんま。やめて。このじょーきょーがわからないんだけど
奈緒,呂律が回ってないな
加蓮,子供が難しい言葉を使おうとしても駄目だよね
凛,こどもじゃないってば
奈緒,やばい…なんだこの愛らしい子供は…♪
凛,なお。あついよ…
奈緒,ちびっ子凛からなおって呼ばれると…たまらないなっ…♪
凛,かれん。たすけてっ
加蓮,凛ちゃーん。奈緒おねーちゃんと一緒に遊んでようね～♪
凛,あくじょだ…。そしてあくむだ…
奈緒,凛ちゃんは難しい言葉を知ってるんだなー♪
凛,なお。じょうだんで言ってるのか、ほんきでいってるのかわからないんだけど…
奈緒,見ろよ加蓮！凛のこのちっちゃい手！！ほらほら！
凛,きいてないし…。てゆうか、ふくがぶかぶかだから、サイズのあったものがほしい
加蓮,うん。すぐ持ってくるからね。凛ちゃん
凛,そのよびかたやめて。かれん
奈緒,おぉ…ワンピース可愛いなぁ…
凛,なお。じろじろみないでよ
奈緒,いやー。あたしが言えたことじゃないけど、凛も可愛い系の服ってあんまり着ないからなぁ。似合うのに
加蓮,そうだね。うん。これはいい機会だね
凛,こどもをきせかえにんぎょーあつかいしてたのしい？
加蓮,最高に楽しい
奈緒,心苦しいけど…楽しいっ！
凛,さいあくだよ。このふたり。…もうなんとなくわかってるけど、さっきのくすりはこどもになるくすりなんだね？
加蓮,正解。正確にはNAMC0346ナムコぜろさんよんろく
奈緒,別名はコナンニナールコナンになる
凛,そのまんまだね
奈緒,見た目は子供。頭脳は大人ってわけだな
凛,しきは黒ふくのそしきにでも入ってたの？
志希,入ってたことなんてないよー
加蓮,だってさ
凛,ふーん
加蓮,…
凛,って…しき！？
志希,おじゃましてまーす♪りんちゃんがこどもになったってきいて来ちゃった♪
【一ノ瀬志希,7歳.Ver
加蓮,なんで志希まで子供になってるのさ
志希,にゃはは～♪せっかくだし♪
奈緒,うわぁぁ…ちびっ子志希も可愛いなぁ…♪白衣がぶっかぶかだ…♪
志希,いたいよ。なおちゃんママ～♪
奈緒,持ち帰りたい…
志希,わ～♪だっこされてる～♪
加蓮,志希は凛と違ってノリノリだね
奈緒,ほら。凛もママって呼んでいいんだぞ？
凛,よばない。ぜったいよばない
奈緒,頑固だなー♪
加蓮,奈緒。さっきからニヤニヤしすぎ
奈緒,だって可愛いんだもん…
志希,りんちゃんは、ばつゲームのないようはまだきいてないんだよね？
凛,うん。しらない
志希,では、はっぴょうしまーす♪ジャジャン♪
加蓮,なんか子供の発表会みたい
志希,そのすがたでプロデューサーと1日遊びに出かけるです♪
凛,…やっぱりプロデューサーがらみなんだね
加蓮,その姿の凛は凛の親戚
奈緒,プロデューサーに可愛がってもらうってことで
凛,…やだ。いきたくない
奈緒,よしよし。頑張りましょうねー
凛,なでないでよっ！
奈緒,ありゃ。嫌われちゃった…
加蓮,ていうか、なんか凛。怒りっぽくなってない？
凛,なってなんかない！
志希,じつはね。コナンニナールをのんだ人はとしそうおうにかんじょーをかくすのがへたになっちゃうんだ～♪
加蓮,ほう
志希,きどあいらくがはっきりでちゃうの。だからりんちゃんはふだんよりプンスカしてるわけ♪
加蓮,なるほど。だから志希ちゃんは満面の笑顔で話しているわけね
志希,うん♪
加蓮,あー、可愛いなぁ。この悪魔の幼生
奈緒,言い方ひどいな
加蓮,間違ってないでしょ？
奈緒,まあ…成長したらあんなんになっちゃうんだもんな…
志希,おねーちゃんたちひどーい♪
奈緒,お、おねーちゃん…？///
加蓮,奈緒。心を動かされちゃ駄目だって
奈緒,だってさー
凛,ねえ。はなしをすすめてくれる？
加蓮,ごめんね。凛ちゃん
凛,ちゃん付けやめて
加蓮,はーい♪凛ちゃん♪
凛,ここぞとばかりにいじってくる…
加蓮,いつものポーカーフェイスが消えて、苦々しい表情が出てるねー♪
凛,ほっぺぷにぷにしないでよっ！
志希,りーんちゃん。あーそーぼー♪
凛,しき。こどものノリでいわなくていいし、わるふざけがすぎるし
奈緒,はいはい。2人とも仲良くしようなー♪
凛,…なお。いいかげん、こどもあつかいしないでって。もー、このすがた、やだーっ！。…ふぅ。やっと元に戻れた
志希,わー。りんおねーちゃんがおっきくなっちゃったー♪
凛,志希も戻ったら？
志希,いい♪このすがたもたのしい♪
奈緒,あぁ…あたしの凛ちゃんが…
凛,奈緒。後で覚悟しておいてね
奈緒,…おぅ。いつもの凛だ
加蓮,さて。プロデューサーと凛のオフが重なるのは…3日後か。その日にデートに行ってらっしゃい
凛,いや。デートじゃないでしょ。子守にしかならないよ
加蓮,まあまあ。とにかく罰ゲームだから♪
凛,…どうせなら普通にデートしたかった
加蓮,おや？もう一度言ってごらん？♪
凛,うるさい
奈緒,じゃ、プロデューサーには話を伝えておくから
志希,あたしもついてっていーい？
凛,駄目
志希,えー
凛,奈緒。加蓮。そっちの子はよろしく
奈緒,任せろ！
志希,だっこいやー！はーなーしーてー！
加蓮,落ち着きがないなこの子…
奈緒,というわけでプロデューサー。凛の親戚の子と一緒に遊んであげてほしいんだ
P,…どうして俺なんだ？
奈緒,えっと…じ、実はプロデューサーの写真を見せたらこの人と遊びたい！ってうるさくてさ。それでつい今度遊んでもらえるように頼むからって約束しちゃって…。…ダメかな？
P,そういうことならひと肌脱ごう
奈緒,本当かっ！
P,二言はない
奈緒,ありがとう！助かるよっ！
P,気にするな
奈緒,この人…ホントに何でもOKしてくれるよなぁ。…。な、なぁ…
P,うん？
奈緒,…。やっぱ…いい…///
P,ふぁぁ…眠っ…。待ち合わせ場所…駅前だったよな
凛,おまたせ
P,…？
凛,おはよう。まった？
P,…なんだこのちびっこい凛みたいな子は。口調まで凛みたいに生意気だぞ…。おはよう。もしかして…キミが凛の親戚の子かな？
凛,しんせき？。…。そ、そうだよ。わたしはりんおねえちゃんのしんせきなんだ
P,だよね。すごい似てるし。…というか。凛をそのまま小さくしたような雰囲気があるな
凛,き、きのせいだよ
P,…まあ。親戚なら似てるのも当然か
凛,ほっ
P,ところで、名前はなんて言うの？
凛,りんこです
P,名前まで似てるんだなー
凛,いいなまえでしょ
P,うん。素敵な名前だね
凛,えへへぇ…///。…はっ！なんでこんなに顔をにやけちゃってるの、私…！。薬の効果とはいえ…油断すると表情が緩んじゃうな…
P,笑顔が可愛いなー
凛,そ、そうかな…///
P,うんうん。スカウトしたいくらいだよ。というか、アイドルやらない？
凛,え？もうやってるよ？
P,うん？
凛,あ…ちがくて…その…なんでもないっ！
P,そっか。じゃ、今日はよろしくね
凛,う、うん。子供相手だからか…細かい部分は突っ込まれないな…。ま。その方が楽でいいけどさ
P,ほら。りんこちゃん
凛,…いきなりてをつなぐの？
P,迷子になると危ないし。駄目だった？
凛,…。ううん。駄目じゃない…です
P,よかった。はぐれないようにね
凛,はーい♪。…プロデューサーの手…大きいな。子供の姿になって落ち込んでても仕方ないし…今日は徹底的に甘えまくってやる。ところで。きようはどこにつれていってくれるの？
P,動物園だ
凛,どうぶつえん。ひさしぶりにきたな
P,動物園は好きじゃなかった？
凛,ううん。すき。うれしい
P,そらよかった。チケット買いに行くから。ここで待っててくれる？
凛,…。ヤダ
P,え？
凛,いっしょにいく。まちたくない
P,おぅ…
凛,ていうか…離れたくない…
P,この子。淡々としてるけど、懐いてくれてるみたいだな
凛,♪
モォォォ…,キリンの鳴き声
P,キリンだー。でけー
凛,キリンだー。ながーい
P,…おや。餌やりショーをやってるみたいだ。りんこちゃん。やってみる？
凛,うん。やりたい
P,それじゃあ行こうか
凛,かまれないかな？
P,あはは、噛まれない。噛まれない
凛,たべられたらたすけてよね。プロデューサー
P,おお、任せとけ
凛,はやく。はやく
P,走ると転ぶぞー
キリン,…
凛,でかい…ほら。おたべ
キリン,…
凛,このこ。ぶあいそだね
P,動物だもの。笑顔にはならんさ
凛,ゆめのないこというなー
P,頬っぺたを膨らましても可愛いだけだぞ
凛,うー
P,太ももをパンチするんじゃない。痛くないけど。パンチは駄目です
凛,じゃあビンタ
P,屁理屈をこねるんじゃありません。ほれ
凛,ひとさらいー
P,大人しくしてろ
凛,わっ…肩車…
P,高いところ大丈夫？
凛,へーき。たかいところすき
P,そこのほうがよく見えるだろ
凛,うん。ながめがいいね。わるくない
P,はは。そっか
凛,このままえんないをまわってよ
P,OK。発進っ！
凛,そのかけごえ。こどもみたい
P,子供が小生意気なことを言うんじゃありません
凛,わっ…はしらないでよ♪
P,しっかり掴まっとけよー
凛,うん♪
奈緒,可愛いなぁ。凛ちゃん
加蓮,だね。普段の凛からは考えられないはしゃぎっぷりだね
志希,おねーちゃんたちー。ニヤニヤしてきもちわるーい♪
加蓮,志希もでしょ。ちびっ子がそんな悪意に満ち溢れた笑顔を浮かべるんじゃありません
奈緒,きょうび、魔王でもそんな笑顔を浮かべないぞ
志希,ふふん。たのしいときはうっかりでちゃうんだよねー♪
奈緒,その笑顔がデフォルトだったのかよ
加蓮,うっかりってことは普段は隠してるわけね。怖っ
志希,まーまー、それよりおいかけなくていいのー？
加蓮,そうだね。行こうか
奈緒,ほら。志希ちゃんはあたしがおんぶしてやるからなー♪
志希,わーい♪のるのるー
奈緒,よしよし。一緒に行こうなー♪
加蓮,…奈緒は凛のことをからかえないくらい楽しんでるね
奈緒,だって可愛いんだもん
加蓮,だもん、じゃないよ…まったく
奈緒,この薬。最高…♪
加蓮,てか。志希は薬飲む必要まったくないよね？
志希,このすがたがたのしくなっちゃって♪
加蓮,中毒者だよー。7歳児にしてこの子中毒者だよー
志希,にゃははー。きぶんがハイになるぜー♪
奈緒,志希ちゃん。そんな言葉使いは駄目でちゅよー♪悪い子になっちゃいまちゅよー♪
加蓮,奈緒。その子はもう手遅れだから
凛,…かたぐるま。もうあきた
P,降ろす？
凛,おろさなくていい。だっこしてほしい
P,抱っこかぁ。はいはい
凛,…えへへ♪。ぎゅって抱かれるの…気持ちいいな♪
P,りんこちゃんは凛お姉ちゃんと違って甘えん坊だなー
凛,…りんおねーちゃんも甘えんぼだよ？
P,そうなのか？
凛,うん。こんど。だっこしてあげたら？
P,あはは。やったら怒られそうだな
凛,おこらないからやってあげてよ
P,はいはい。考えとくよ
凛,ぐぬぬ。流石にこれだけじゃやってくれないか。…。プロデューサー。やっぱりサイじゃなくて、あっちのほうにいきたいな
P,あっち…って親子ふれあい牧場？
凛,うん。いこっ♪
係員,ここではモルモットやウサギといった小動物と親子で触れ合える場所です。いかがですか？
凛,はいりたい。いこう、パパ
P,…パパ？
凛,…おやこのふりしないとダメでしょ。しかたなくよぶんだよ
P,そ、そっか
凛,ほら。パパはやくー♪
P,手を引っ張らないでおくれ
凛,♪
ウサギ,…
凛,ほら。にんじんおたべ
ウサギ,…
凛,…かわいい♪
P,ウサギはいいなぁ。癒やされる
凛,パパのじむしょにもウサギさんいるんじゃないの？
P,ウサギ？
凛,うさみんせーじん
P,あの人は宇宙人だから。ウサギではないんだよ
凛,ふーん
P,お。こっちのウサギ。足元で寝て可愛いなぁ
凛,パパ。こっちの子も…♪
？,おー。プロデューサーじゃんか
凛,げっ
奈緒,ここに来てたのかー。偶然だなー
加蓮,偶然だね♪
志希,偶然～♪
P,奈緒たちじゃないか。まさかこんなところで会うとは
凛,…
P,あれ。りんこちゃん機嫌悪い？
凛,べつに？
奈緒,どうしたんだ？りんこちゃん～♪奈緒お姉ちゃんだぞー♪
凛,きらいっ
奈緒,き、きらい…？
加蓮,開口一番で嫌いなんて中々ないよねー。奈緒。りんこちゃんに何かしたの？♪
奈緒,してねーよ！
凛,なお。きらいっ。パパたすけて
P,奈緒。嫌がられてるな？
奈緒,バカな…こんなことが…
加蓮,マジでショック受けてるし…
志希,りんこちゃーん♪おひさー♪
P,ぶかぶかの白衣を着たその子は？
加蓮,志希の親戚の子
P,言われてみるとどこか志希の面影があるな
志希,さきでーす。よろしくねー♪
P,さきちゃんか。よろしく
凛,パパ。そいつもてきだよ
P,敵って…戦時中じゃないんだから
加蓮,おやおや。ところでりんこちゃん。プロデューサーのことをパパって呼ぶなんて…。ずいぶん懐いたみたいだね♪
凛,…！。最悪…1番聞かれたくないところ聞かれたよ…
P,りんこちゃんは可愛いぞー
凛,…///
P,ところで凛は一緒じゃないのか？
加蓮,凛は用事があるんだってさ
志希,りんおねーちゃんは、しきちゃんとあそびにいったよー
P,凛も志希も、こんなちびっ子を放ったらかして遊びに行くなんてけしからんな
凛,り、りんおねーちゃんにもじじょーがあったんじゃないかな？
P,知らぬ。駄目なものは駄目だ
凛,…おこらないでほしいなぁ
P,りんこちゃんのことは怒ってないぞ？
加蓮,プロデューサーいじめたー
P,いじめてないっての
奈緒,プロデューサー。りんこちゃんとさきちゃんをいじめたらタダじゃおかないからなっ！
加蓮,私。奈緒がそんな剣幕で話すところ初めてみたよ
志希,こをまもるおやはつよい、てきなカンジかにゃー
加蓮,メスライオンだね
志希,でも。メスライオンはじふんのこどもがオスライオンにくいころされるシーンをみごろしにしたりするよー
加蓮,え。マジ？
志希,まじ
P,そもそも。なんでオスライオンは子供を殺したりするんだ？
志希,メスライオンはこどもをそだててると、あたらしいこどもをつくろうとしないからねー。ほかのオスとのあいだにうまれたこどもがいるとジャマになるから、ころしちゃうの。まえのおっとのこどもはいらないっ！ってあたらしいおっとがこどもをころすわけさー
加蓮,えぐいなぁ…昼ドラも真っ青のドロドロだよ
P,さきちゃんは物知りだなぁ
志希,えへへー。もっとホメテ、ホメテ～♪
凛,ねえ。なんでライオンこうざになってるわけ？
P,ごめんよ
凛,しらない
加蓮,ありゃ。りんこちゃん。さきちゃんに嫉妬かな？♪
凛,ちがうし
加蓮,わかりやすいなぁ♪
奈緒,可愛いなぁ…
加蓮,ところで奈緒。なんでりんこちゃんと距離を置いてるわけ？
奈緒,だって嫌われたし
加蓮,あそ
奈緒,軽く流すなよっ！深刻な問題だぞっ！
加蓮,いや。相手は凛じゃん
加蓮・奈緒・志希,バイバイ。りんこちゃーん♪
凛,にどとあいたくない
P,これ。お姉ちゃんたちにきちんとバイバイしなさい
凛,…バイバイ
加蓮,かわいー♪
奈緒,可愛いっ！！
志希,…♪
凛,さんにんともはらたつ
P,またなー
3人,はーい
凛,…パパ。まただっこしてよ
P,おーう。どした。疲れたのか？
凛,うん。つかれた。それに、あのおねーちゃんたちきらい。いつもからかってくるんだもん。抱きついてると安心するな…♪
P,…りんこちゃんは嫌いかもしれないけど、いいところもちゃんとあるぞ？
凛,うん。いいひとだってことはしってる。がんばってることもしってる
P,おー
凛,でもそれとこれとはべつ。なおもかれんもきらいっ
P,…強情だなあ
凛,でもパパはすき
P,…そらよかった
凛,つよめにだきしめてー
P,甘えたがりだなー
凛,ふだんはこんなことできないからね
P,？
凛,きょうだけだから♪
加蓮,おはよ。凛。昨日は楽しかった？♪
凛,別に？
加蓮,いつものポーカーフェイスに戻ってますなー
凛,うるさいな
奈緒,おはよー…って。凛かー
凛,おはよう。何そのガッカリした顔は
奈緒,はぁ。りんこちゃんとまた会いたいよ…
凛,2度と薬飲まない。絶対
加蓮,おやおや。散々、プロデューサーに甘えてたのはどこの誰かな？
凛,何のこと？
加凛,とぼけちゃってこのー
P,おはよう。ミーティング始めるぞ
3人,はーい
奈緒,お、プロデューサーさん。肩にゴミ付いてるぞ？
加蓮,ほんとだ
P,どこ？
凛,私の方が位置近いから。取ってあげるよ、パパ。はい。これ糸くず
P,…
加蓮,…
奈緒,…
凛,…なんでみんなして変な目で私を見てるわけ？
奈緒,…いま。パパって言ったよな？
凛,…
P,…俺もそう聞こえた
凛,…た、タンマいまの無し。…いまの嘘だからっ///無しだからっ///
加蓮,あー、走って逃げちゃったよ♪
P,…何だったんだ？
奈緒,プロデューサーさんは気にしなくていいよ
P,？