幽香,まったく……いつもいつも周りをチョロチョロしているくせに、いざこちらが振り向くとすぐ逃げちゃって…。おかげで探すのが大変だったわぁ。……ほんと、やーっと見つけられた…。やっとこうして、お話できるようになったわね？。………ふふふ…。……かわいい……っ♪。……………。……ああ、そうそう。そろそろ本題に入らないとね。……ごめんなさいね、あなたを間近で見ることなんてなかったから、つい…。そう、それでね。……なぜ妖怪のなかでも随一の力を持つこの私が、あなたのようななんの取得もないただの人間を探していたのか…。もちろん、それには深い理由があるのよ？。…………あなた、結婚はしている？……そう、していないのね。じゃあ、私と結婚しなさい。……なにをキョトンとしているの？結婚よ、結婚。あなた、できるでしょう？結婚。私もね、そろそろ身を固めようかと思って。周りの怪異の連中もところどころ伴侶を見つけているようだし。だからというわけじゃないけれど、きっと今しなければずっとしないだろうなと思ったら、少し寂しくなってね。相手になってくれそうな知り合いなんて、私にはいないけれど……よくよく考えたら、私の周りをチョロチョロしている人間がいたなーって……まあ、あなたのことなんだけど。……私のこと、好きなんでしょう？花の世話をしているときも、お茶を飲んでいるときも、ずーっと視線を感じたもの。……運が良かったわね。覗き見していただけで、この風見幽香の夫になれるなんて…♪。それに、少し興味もあったのよ。自分に子供がいたら、どんなものなのか、って。……ええ、子供。私とあなたの、赤ちゃん♪。あら、少し想像しちゃった？……なにを想像したのかしら？私とあなたで子供の世話をしているところ？。それとも…………私と子供を作っているところ…？。……悪い子ねぇ。本来ならもう頭と体がバイバイしちゃっているところだったわよ？……まあ、いいけれど。そう遠くない未来、その想像した光景が現実のものになるのだろうし。……あなたが私を受け容れるのなら、ね。といっても……もう逃がすつもりなんて、到底ないのだけど♪。もう……バレバレよ。そんなに引き攣った顔で、そんなに足を震わせて、そんなに怯えた様子なら、誰だって気づくわよ？。すでに私のことなんて頭にない。この場から立ち去る手段を考えるだけでもう頭がいっぱい。……悲しいわぁ。あれだけアツい視線を送ってくれていたのに、こちらがその気になった途端にこれなんだもの…。……知ってる？私ね、悲しいことって嫌いなの。それと、一度決めたことは最後までやり抜く性格なの。…………あなた、もう逃げられないわよ？。あなたと私の力の差……まあ、分かっているとは思うから言わないけれど……考えてね？。本当は暴力で解決、なんてことはしたくないのだけど……あなたみたいなかわいい子ってね、なんだかいじめたくなっちゃうの♪。それくらいには、あなたのことが好きってことよ。……なにがなんでも手に入れたい……一種の愛情表現、よね？。……さあ、どうする？あなたの態度次第では、あなたに恐怖心を与えなくてはいけなくなるわ。……だってそれが一番効率的なんだものね。…………今ならまだ、優しい“幽香さん”でいてあげる…。………チッ。…ッ！！。…………ごめんなさいね、加減はしたつもりなのだけど。人間のあなたには、“少しばかり”堪えたかしら？。あと、なにかヘンな音もしたわね。……あら、これは顎関節が外れてしまっているのかしら？。……ふぅん、そう…。……こんなにあんぐり口を開けたりして……はしたないわね…。あなたの歯の裏側や、美味しそうな舌まで、全部私に見られているわよ？………ふふふっ…♪。……少し、味見してもいいかしら…。……ぷはっ。あははっ♪……少し本気でキスをされただけで、そんなに幸せそうな顔したりして…。誰かとキスをしたのは……はじめて？。………ふふっ♡。はじめての大事な大事なキスが、こんな荒々しいものだなんて、下手をすれば一生のトラウマよね？。もし私のもとから離れて、他の誰かとキスをしても……あなたの頭には私の顔が浮かんでいることでしょうね。愛しい誰かとキスをしたのに、終わってみれば結局頭のなかは私のことだけ…。……それって、悲しいことだと思わない？。どれだけ愛しい人でも、どれだけその人を想っていても……怖い怖いこの風見幽香が、いつでもあなたの頭のなかでにっこり笑っているの…。……でも、その相手が私なら、なにも不自然なことはないわ。それは単なる、いい思い出。トラウマなんかじゃない。トラウマか思い出か……私はどちらを植え付けてしまったのかしらねぇ…。