提督,主力艦隊の諸君、準備はいいか？。いよいよ皆にとって、この冬最後の戦い。決戦というべき戦いが始まる。この日のため、皆には決戦準備に打ち込んでもらうべく、他の全てを犠牲にして厳しい猛鍛錬に励んでもらってきた。日々の演習……キス島、リランカでのレベリング。毎日休みの無い過酷な訓練の甲斐あって武蔵の改二化、瑞鳳の改二もステータスMax改修まで万全だ。遠征部隊の皆には毎日休みなく、出撃、帰還、また出撃……ひたすらに資源を集めるため尽力してもらった。そのおかげでE7ラストダンス前に至るまで、各資源は枯渇することなく残されている。日々の任務で集めたネジを使って各装備の改修も抜かりなく進めた。改修MaxGFCS砲の輝きはその努力の証といえるだろう。そんな皆の努力を以てしても、この戦いは過酷を極めた……。イベント終了一週間前にして、友軍の支援を受けてようやく突破したE7第一ゲージ。その後現れた真の敵編成。姫級が立ち並ぶ凶悪な敵最終編成を前に我々は苦戦を強いられ、遂にイベント終了直前まで追い込まれた。しかし俺は今日の為に、皆にはあえて1日の休養を与え、作戦に参加する全ての艦艇の戦意も極限まで高めた。そして今日が、いよいよ最終海域最終日。最後の戦いの日……深海鶴棲姫に止めを刺し、長い戦いに決着をつける時だ！。残された時間は僅かだ。しかし、ここまで来れた皆なら……俺の自慢のお前たちなら、必ず勝利することが出来ると信じている！。決戦を前に皆に聞いておきたい。この先、何があっても動じない自信が皆にはあるか？。……頼もしいな。皆の気持ちは十分に分かった。そこまで言うなら、はっきり言おう。イベント終了の日……今日じゃなく、昨日でした！。俺……運営電文にあったイベント終了の日時、1日勘違いしてた。丁度お前たちが決戦を前に英気を養う為に振る舞った間宮のフルコースを堪能している時、イベント期間は終了してメンテナンスに入っていたそうです。はい、ザワザワしない。大本営に向けて何度も問い合わせました。イベント期間延長は……ないそうです。どうした瑞鶴。……もう一度問い合わせてくれって？。……それは無理だ。俺、最後の問い合わせの文末に……ついカッとなって、ありとあらゆる汚い言葉を書いてしまいました。これ以上問い合わせを送れば、俺のアカウントに影響が及びます。どうした武蔵。……諦めるな！がお前の口癖だっただろうって？。……。ところでみんな！明日の予定はどうなっている？。明日は……1日間宮を貸し切って打ち上げを開こうと思う。そこで、捷号決戦お疲れ様の会を開く予定だ！最終決戦で使うはずだった資源と資材をそこですべて解放するッ！。主力艦隊はそこで開かれる大食い大会と、卵焼きコンテストにこれまでの全てをぶつけて来いッ！。そのかわりと言っては何ですが……冬イベは最終海域まで無事攻略成功した事にして、皆が今抱いている怒りと憤りを、俺にぶつけないでもらえませんか！？。皆の本気を受けたら俺は、塵も残さず消し飛びます。もし怒りを抑えられなくなったらその時こそ、訓練で鍛えたあの精神力を活かそう！。提督はみんなの為に。みんなは提督の為に。ONEFORALL！ALLFORONE！。どうした武蔵。……不始末の責任を取るのが、提督の役目だろうって？。……。それでは今から！世間体の為に最終海域のメンバーを発表します！。連合第一艦隊旗艦、戦艦武蔵！。……返事をしろ武蔵！武蔵ッ！！。俺は今から、返事をせず上官の命に背いた武蔵を殴ります。武蔵、お前がなぜ殴られたのか、自分の胸に聞いてくれ。ONEFORオーr――ゴフッ！。……。ALLFORワ――ゲフッ！！。……。提督はみんなのため――ひでぶっ！！。……っ、ぉぉっ。……そ゛れ゛でい゛い゛ッ゛。……瑞鶴。瑞鳳。その手に構えた弓矢を下ろせッ！。……とにかく、終わってしまったものは仕方がない。我々はこの辛い経験を忘れず、次に活かしていかなければならない。皆、今回のことは引きずらず、切り替えて次のイベントに備えよう！。以上、解散ッ！