野崎,やっぱりあれだけ縦横無尽なあいつと佐倉だと……どうも自然に仲良くなれたのが想像できなくてな
佐倉,う、う～ん……ただ席が近くだったってだけなんだけどね
野崎,案外それだけで仲良くなれるものなのか？
佐倉,……あ！！でも本格的に話すようになったのは入学して少し後かな
野崎,……詳しく聞かせてもらえるか？
佐倉,もしかして野崎くん……ネタにするのかな？。だったらこれは……期待に応えないとね！！。まだ私が入学したばっかりの話なんだけどね……。野崎くん野崎くん野崎くん野崎くん野崎くん野崎くん野崎くん///。瀬尾さん……今まで私の友達の中にいなかったタイプなんだよなぁ。苦手……ってわけじゃないんだけど、どう接していいかよく分かんないや。野崎くんをストーキングする為に一人で帰ってるなんて言えない……。そ、その時はね！！あまり馴染めなくて一人で帰るのが多かったんだ！！
野崎,成る程……
佐倉,バカ正直に野崎くんをストーキングしてたとは言えないよね……。で、その後なんだけどね……。ごめんね瀬尾さん……今の私は……頭の中に野崎くんしかいないの。どうしよう！！野崎くん見失っちゃった！！。どこに行っちゃったんだろう……。ど、どうしよう……断りたいけど……。どうしよう……私の所為で瀬尾さんまで巻き込んじゃった……
野崎,成る程……それをきっかけに……
佐倉,うん！！
野崎,しかし……あの瀬尾が友達の為に助けるとは想像できないな
佐倉,もー野崎くんったらー……
野崎,しかしこれは尾瀬の過去エピソードに使えるな
瀬尾,あ、野崎と千代
佐倉,結月！
野崎,噂をすれば
瀬尾,噂？
佐倉,あのね、結月が私を助けてくれた話をしてたの！！
瀬尾,千代を助けた……？
佐倉,ほら、男の人に連れてかれそうだった時……
瀬尾,……。あったっけそんなの
野崎,
瀬尾,あー思い出した！！あれか！！。いやーあれさ、おっさん面白い顔だからからかってやろーっと思って！！そしたら偶々近くに千代いたんだよなー！！
野崎,佐倉はおまけか！！？佐倉が困ってるから助けたんじゃないのか！！？
瀬尾,あれ、そうだったっけ。まぁどっちでもいいじゃん
野崎,よくないだろ！！
佐倉,……
野崎,佐倉！！お前も何か瀬尾にガツンと言わないと……
佐倉,今日も野崎くんかっこいいなぁ///
野崎,！！見ろ！！佐倉もショックで呆然としてるじゃないか！！
瀬尾,いや、顔赤いから熱出してるんじゃね？