雄二,なぁ、麻子。………ここは、どこだ？。フム…。なるほど、俺は死んだのか。そうか、死んじまったのか…俺……
???,そろそろいいかしら？
雄二,む？。…地獄にいる鬼はド派手なパンツにドデカい金棒だと考えていたが、実際は随分とハイカラなんだな
???,お生憎さまだけど、ここは地獄じゃないし、私は鬼じゃないわ
雄二,じゃあ、ここは何処であんたは誰だ？
ゆり,ここは死んだ後の世界。そして私は仲村ゆり。死んだ世界戦線のリーダーよ
雄二,死んだ世界戦線…？つまりここは、戦場なのか？
ゆり,随分変なとこにつっこむのね
雄二,なんだ、冗談なのか？
ゆり,冗談なんかじゃないわ。私は死んだ世界戦線のリーダーであり、ここは戦場なのよ
雄二,そうか
ゆり,そうかって…随分とあっさりしてるのね
雄二,まるで状況がわからない以上、全てを鵜呑みにすることはしないが、俺よりこの状況を理解しているであろう、あんたの話を頭から否定する理由もないからな
ゆり,へぇ…いい順応性ね
雄二,そうでもないさ。これでも混乱している
ゆり,そうは見えないけどね
雄二,それで、俺はこれからどうすればいいんだ？あんたをぶっ飛ばせばいいのか？
ゆり,はぁ！？どうしたら、そういう思考に至るの！？馬ッ鹿じゃないの！？
雄二,いや、ここが戦場であんたがそのリーダーなら、俺は捕虜のようなものではないのか？
ゆり,ないのか？じゃ、ないわよ！！違うわよ！ちょっとでも話が分かるかもって期待した私が馬鹿だったわ！！
雄二,フム
ゆり,フムでもないわよ！なんなのよあなた！！いっぺん死んだら！？
雄二,ハッハッハ、もう死んでいるんだろ？
ゆり,知ってるわよ！！ジョークよ！！！
雄二,それで？あんたはそんな糞みたいなジョークを言うために俺に話かけたのか？
ゆり,……そうね。もう本題に移ったほうが良さそうだわ。突然だけどあなた、死んだ世界戦線に入隊してくれないかしら？
雄二,…そうだな。構わないが、ひとつ聞きたいことがある
ゆり,これまたあっさりね…。それで、聞きたいことって？
雄二,その死んだ世界戦線とやらはいったい何と戦ってるんだ？
ゆり,それは…
雄二,それは？
ゆり,神よ
雄二,神？なんだ、死んだ世界戦線とはただの反宗教団体なのか？
ゆり,違うわよ！ただ、私達の敵を一言で表すなら、神というだけよ！！
雄二,フム…
ゆり,いい？ここは、死んだ後の世界なの。そして、ここに居る人間は全員生前に理不尽な人生を経験しているわ
雄二,理不尽な人生…
ゆり,そう。そして、そんな人生を強いたのは？こんな死後の世界を作ることができるのは？
雄二,神様ってわけか
ゆり,そういうこと！理解してもらえたかしら？
雄二,ちょうど良かった。実は前から神ってやつに用があったんだ。ちょっと2000m先から頭をふっ飛ばしてやりたいんだが、神ってやつはどこにいるんだ？
ゆり,なんで2000m先からか気になるけど、‘’神‘’の居場所はまだわかっていないわ
雄二,‘’神‘’のってことは、他の何かの居場所はわかっているのか？
ゆり,察しがいいわね。そうよ。神の使いである天使の存在は確認されているのよ
雄二,天使か。やはり羽でも生えているのか？
ゆり,いいえ、ぱっと見る限り普通の人間よ？
雄二,そうなのか
ゆり,あと、この世界には私達のような‘’生きた人間‘’と天使の他に、NPCと呼ばれる人間がいるわ
雄二,NPC？今度はゲームか？
ゆり,まあ、詳しくは自分で経験して覚えなさい？私達はそうしてきたわ
雄二,…了解した
ゆり,よろしい。それじゃ作戦本部に案内するわ！ついてきなさい！！
雄二,ああ…
ゆり,というわけで、新人勧誘に成功したわよ！
雄二,本日付けで死んだ世界戦線に入隊が決まりました！風見雄二であります！どうかよろしくお願いいたします！！
全員,…………
ゆり,……
雄二,おや？おかしい。挨拶は完璧なはずだが、何か俺は間違ったことをしただろうか…？
ゆり,完璧すぎるというか、なんというか…。あなたそんな大きな声が出せたのね…
日向,えーと、ゆりっぺ？その軍人みたいな奴が新人か？
ゆり,ええそうよ。風見雄二君。ちょっとズレてるところがあるけど、悪い奴じゃないわ
雄二,ズレてるとはなんだ。ズレてるのはお前の股座だろうが
ゆり,…何か言ったかしら？
雄二,いえ、何も言ってないであります！！仲村リーダー殿！！
ゆり,リーダー殿って…まあいいわ。とにかく、皆よろしくしてあげて
大山,すごいよ！風見君！！ゆりっぺにあんなことが言えるだなんて……
高松,あのゆりっぺさんに下ネタを言うなんて、ただ者ではありませんね…
日向,まあ、確かに少し変わった奴だと思うが…。これからは仲間っつーわけだな。俺は日向だ！よろしくな、風見！！
雄二,ああ。よろしく。隣のあんたは？
松下,松下だ。よろしくな
雄二,ああ。よろしく。いい筋肉だな
ゆり,松下君は柔道をやっているの。そして、柔道五段だから皆は敬意をもって、松下五段と呼ぶわ
高松,僕は高松です。よろしく
雄二,ああ
ゆり,彼は知的そうだけど、本当は馬鹿よ？
雄二,ああ…
ゆり,あと、木刀を持ってて、やさぐれてるのが藤巻君。そして、特徴がないのが特徴って感じの彼が大山君
藤巻,藤巻だ
大山,えへへ、よろしくね？
TＫ,ｶﾓﾝ,ﾚｯﾂﾀﾞーﾝｽ!!
雄二,？…ダンスは苦手だな
日向,そいつはTＫ。名前以外正体が全くわからない謎な男だ
雄二,なるほど、すごいな
椎名,あさはかなり…
雄二,？？？
ゆり,今、部屋の端であさはかなりって言ってたのが椎名さんで、こっちのクールビューティーさんが陽動部隊のリーダーで岩沢さん
雄二,陽動部隊か。大切なポジションだな。よろしくクールビューティー
岩沢,よろしく、声デカ男
ゆり,そして、あなたたちと私を繋ぐ通信士の遊佐さん
遊佐,よろしくどうぞ
雄二,通信士か。これもまた大切な役職だ。よろしく頼む
ゆり,ここに居ないだけで、戦線のメンバーはまだ何十人と校内に潜伏しているわ
雄二,なるほど、伊達に神にケンカを吹っ掛けてるわけじゃないってわけか…
ゆり,さて、それじゃあ自己紹介は終わりにして…
???,ちょっと待ったぁあ！！
ゆり,……
雄二,なんだ？敵襲か？
日向,いや、ただのアホだ
雄二,そうか
ただのアホ,俺はそんな奴認めないぞ！ゆりっぺ！！
雄二,俺が入隊するにあたって、このただのアホの許可がいるのか？
大山,いや、そんなことはないよ風見君。ただのアホ君の許可がないからって、入隊できないということはないよ？
ゆり,ちょっと黙っててもらえるかしら？ただのアホ君？
ただのアホ,誰がアホだ！！というか、いつまでただのアホ呼ばわりしてるんだ！！
野田,俺の名前は野田だ！よく覚えておけ！！
雄二,フム、俺は風見雄二だ。よく覚えておけただのアホよ
野田,貴様…！！
ゆり,ハイハイ、静かにしなさい。野田君も本当に黙りなさい。じゃないと切り落とすわよ
野田,え、何を！？
雄二,野田よ、女にち○ぽと言わせるのは、夜だけにしておけ
大山,うわぁ、なんかすごく大人っぽいよ！風見君！！
高松,や、やはり、ただ者ではありませんね
日向,それで？野田のナニを切り落とすかはいいとして、またアレをやるのか？
ゆり,そうよ！またアレをやるわ！！
雄二,アレ…？
ゆり,オペレーション・トルネードよ！！
昔、知り合いの金髪ツインテールが、とある貝を探していると話を持ってきたことがあり、そいつが言うにはその貝は、,なんというか、貝の王様っぽいやつよ！！
ゆり,オペレーション・トルネードよ！
大山,うわぁ！オペレーション・トルネードがきたかぁ！
高松,これはまた、大きな作戦が来ましたね…
雄二,オペレーション・トルネード…直訳だと竜巻作戦か。なんだ？この戦線には特四式内火艇があるのか？
ゆり,何を想像してるかわからないけど、奇襲作戦ではないから安心なさい
雄二,ならば文字通り竜巻でもおこすのか？
日向,竜巻というほど竜巻じゃないけど、それに近いな
ゆり,あなたのその柔軟な発想は素晴らしいと思うけど、今は黙ってなさい。いい？オペレーション・トルネードの目的は食料物資の調達であり、その手段として、NPC生徒から食券を巻き上げるのよ
雄二,なに？食券の巻き上げだと？
松下,何も力強くで食券を奪うわけではない。そこは安心してくれ
ゆり,そうよ！そして、この作戦の要は陽動にあるの！！
雄二,陽動が要？つまり、本作戦は、岩沢達が気をひいている間に武力を行使しないでNPCから食券を巻き上げる、ということか
ゆり,そういうこと！おわかりになったかしら？
雄二,さっぱりわからん
日向,だろうな
大山,まあ、わからないのも無理はないよね
ゆり,大丈夫、今回風見くんには天使を足止めするバリケード班に入ってもらうから、作戦を遂行しながら理解しなさい
雄二,それはわかったが、天使を足止めするって、どうするんだ？悪魔でも召喚するのか？
ゆり,これを使うのよ
雄二,…えらく夢がないな
ゆり,使い方は、目標を狙って引き金を引くだけよ。簡単でしょ？
雄二,そして人に向けて遊ばない、だろ？
松下,そうだな
日向,銃を向けていいのは天使だけだ。そして、銃声が聞こえたら俺達はそこに駆けつける。お前もちゃんと来るんだぜ？
雄二,了解した
ゆり,それでは、本日1900より作戦を開始する！。作戦ポイントである大食堂を取り囲むように、それぞれ指定のポイントで武装待機。天使が現れたら、発砲。風見君は、どこかで銃声が聞こえたら、増援に駆けつけることだけを覚えておけばいいわ。とにかく、予定外なことが起きても、慌てずに冷静に対処すること！
全員,おう！！
ゆり,岩沢さん、今日も期待してるわよ？
岩沢,OK、任せな
ゆり,オペレーション……スタート！！
雄二,さて、指定されたポイントに着いたはいいが、暇だな。馴れてるとは言え、好きなことでもないんだけどな……ん？。歌か？。本作戦の要は確か…なるほど、岩沢達の陽動か。そういえば、天使は人間らしいってこと以外の外見的特徴を知らない…。せめて、頭の上に輪っかがあるかどうか聞いておくんだったな…。フム…
少女,こんばんは
雄二,ああ、こんばんは
少女,あなた、見かけない顔ね
雄二,そうだな。俺はつい最近ここに来たばかりだからな
少女,そう。ところで、私は向こうに行きたいのだけど、ここを通してくれないかしら
雄二,なるほど、それは悪かった。実は俺はこう見えても仕事中でな
少女,…仕事？
雄二,そうだ。あんたはこの辺で頭に輪っかがある愉快な奴を見なかったか？
少女,見てないわ
雄二,そうか。では、また見かけたら教えてくれ
少女,……
雄二,…なんだ？
少女,あなた、不思議な人ね
雄二,よくふざけた奴だとは言われるな
少女,そう。それじゃ…
雄二,ああ。ッ！？。ようやく、姿を拝めるなッ！！。すまない。遅くなった
日向,おお、来たか！風見！！
藤巻,生きてたのか、てめぇ
雄二,ああ。俺のところに天使は来なかったからな
野田,は？何言ってんだお前？
雄二,？？？
日向,天使は風見の担当方面から来たから、俺達はてっきりお前がもうやられたと思ってたのさ
雄二,俺の担当からだと？
天使,……
雄二,おい、冗談だろ？こいつが天使なのか…？
日向,そうだよ！こいつが俺達戦線の敵、天使だ！！
松下,半円に囲んで加重攻撃！
天使,…ガードスキル…ディストーション
松下,打てぇッ！！
一同,おう！
雄二,なん…だと…？
日向,クソッ！！
藤巻,遅かったか！
大山,ディストーション…！！
野田,これだから銃はっ！！。せいやぁぁぁあああ！！
天使,ガードスキル…ハンドソニック
雄二,何！？。なるほど、確かに天使かもしれないな…
ゆり,状況は？
遊佐,日向さん達が天使と接触しました
ゆり,そう。…風見君の様子はどう？
遊佐,風見さんは、日向さん達の戦闘を後ろから眺めています。天使のガードスキルに動揺しているようです
ゆり,…そう
遊佐,気になりますか？
ゆり,ん？風見君が？
遊佐,はい。新参者である風見さんをいきなり幹部にするあたり、ゆりっぺさんは風見さんに何かしらの期待をしているのかと
ゆり,別に？風見君を幹部にしたのだって、私の‘’勘‘’だし、そんな大した期待はしてないわよ
遊佐,勘ですか
ゆり,ええ。勘よ
遊佐,ところで、そろそろ会場の盛り上がりは最高潮のようです
ゆり,そう、それじゃ回して
遊佐,了解しました
雄二,…なんだ？。……。食券を巻き上げる…なるほど、こういうことか。なるほど、文字通りの作戦だったな
日向,風見！引き上げるぞ！
雄二,…了解した。…いいのか？
ゆり,何が？
雄二,こんな場所で呑気に飯を食っていて、天使に見つかったらまた、戦闘になるんじゃないか？
ゆり,そんなことにはならないわよ。こっちはご飯食べてるだけなんだもの
雄二,そういうものか？
ゆり,そういうものよ
雄二,フム…
ゆり,風見君？
雄二,…む？なんだ？
ゆり,食べないの？ご飯
雄二,…ああ、いただこう
ゆり,…風見君？…泣いてるの？
雄二,っ…！？。いや、少し昔を思い出してた
ゆり,そう…
雄二,……なぁ、ゆり
ゆり,…何？
雄二,…俺は前の世界でも戦っていたんだ。だから、死んだ世界でまで戦いたいとは正直思わない。だが、俺はこの生き方しかできない。普通の生活をしようとしたが、できなかった。俺は、今更普通の生活なんて、できないんだ。だから…
ゆり,…だから？
雄二,この世界でもう一度、神を相手に戦うことも悪くない……そう思った
ゆり,……
雄二,どうした？
ゆり,あなた、泣いてたかと思えば、次の瞬間にはそんな顔で笑えるのね
雄二,……そうだな。なぁ、麻子？
日向,よっ！
雄二,む？。なんだ？これは何の遊びだ？
日向,いや、お前これからどうするんだって思ってさ？
雄二,フム、さすがに疲れたから何処かで休もうと考えていたが…。そういえば、俺はどこで寝泊まりすればいいんだ？
日向,ああ、風見はこの世界に来たばっかだったよな！。この世界に来た奴は皆、学生寮で生活するんだ
雄二,ほう、そうなのか
日向,そうだ、大山！
大山,ん？
日向,しばらく、風見と部屋、代わってやってくれよ。俺は風見に、この世界の暮らし方ってのを教えなきゃならねーからな！
大山,ええ！じゃあ、これから僕はどうしたらいいの？
日向,本来、風見が暮らす部屋に移ればいいんじゃないか。そっちは空いてんだから
雄二,ちょっと待て。俺は男と二人で暮らす趣味はないぞ
日向,まあまあ、俺に任せとけって
雄二,馴れ馴れしい奴だな…もしかしてだが、お前ホモなのか？
日向,ちっがーーーーーーうっ！！
ゆり,え？違うの？
日向,違いますからっ！！
雄二,ホモだけは勘弁してくれ…
日向,だから本当に違いますから！！俺にそんな気はこれっぽっちもないですから！！
ゆり,ふふ…それはどうなのかしら？先が楽しみだわ…
日向,話を戻すぞ！来たばかりの風見のルームメイトに俺がなりたい。この世界の暮らし方を教えてやるためにな
ゆり,ま、あなたもこれから死んだ世界戦線の仲間に加わるわけだし、仲良くやんなさい
雄二,わかったよ…
日向,ここが、俺達の寮
雄二,随分デカいな…
日向,まあ、全生徒、教員が寮生活だからな。デカくもなるさ。ちなみに北に向かって右が男子寮で左が女子寮。異性が入ることは校則違反だから、入る時は上手くやってくれよ
雄二,ふっ…任せろ。潜入するのは苦手じゃないからな
日向,おい…冗談だからな？
雄二,ああ。こっちも、もちろんジョークだ
日向,オーケー、んじゃ男子寮はこっちだ。ここが俺達がこれから暮らす部屋。おかえりなさい、かな
雄二,フム…
日向,二段ベッドだが、上は俺。お前は下でいいか？
雄二,構わない
日向,よし、それじゃ何処か案内してほしい場所はあるか？
雄二,いや、もう今日はいい。他の場所はまた今度ひとりで見て回ることにする
日向,…そっか！わかった。んじゃまあ今日はもう寝るとするか！
雄二,ああ
ゆり,本日の報告を。高松君
高松,はい。武器庫からの報告によると、そろそろ弾薬が尽きかけています。補充が必要かと
大山,風見君も来たことだし、ここらで一回調達したほうがいいんじゃない？？
雄二,そういえば、武器はどこで調達しているんだ？
日向,武器は俺達の仲間が作ってるんだよ
雄二,何…？そんなことが可能なのか？
ゆり,可能よ。この世界は命ある物は産み出せない。でも、そうでないものなら、作り方さえ知っていれば何でも作れるのよ
日向,時間はかかるけどな！
雄二,フム…
ゆり,それじゃ、今回はギルド降下作戦を行います！
雄二,今度は降下作戦か…
高松,今回の作戦も、空からの降下等ではありませんよ？
日向,ああ。ギルドが地下にあるから、降下作戦ってわけだ！
雄二,地下？防空壕のようなものか？
松下,いや、もっと大きなものだ
ゆり,ええ。行けばわかるわ
雄二,…そうか。ここが、地下への入口か
ゆり,そっ！さぁ行くわよ
大山,…あれ？誰かいるよ？
野田,ふっ…
日向,あー、アホがいた
野田,風見雄二。俺はまだお前を認めていない…
雄二,わざわざこんなところで待ち構えている意味がわからないんだが…
大山,野田君は、シチュエーションを大事にするようだよ
ゆり,やっぱりアホね…
雄二,それで？俺はお前に認めてもらうためにどうすればいいんだ？歌でも歌えばいいのか？
野田,貴様…百回死なせてやろう……ぶほっ！！
全員,！？
ゆり,総員、臨戦体勢へ移行！
雄二,なんだ！？このハンマーは！？
日向,対天使用即死トラップだ！普通、俺達がここに来る時は解除されているはずなんだけどな！
大山,トラップの解除忘れかな？
藤巻,まさか、俺達を全滅させるつもりかよ…
ゆり,いえ…多分だけど、ギルドの独断でトラップが再起動されたのよ
日向,なんで！？ホワーイ！？
雄二,…天使が現れたと考えるのが自然か？
ゆり,ええ…多分その通りよ
藤巻,この中にか！？
椎名,あさはかなり…
松下,しかし、俺達が来ることは地下の連中も知っていたんだろ？そんな真似をするのか？
高松,何があろうと私達は死ぬわけじゃない。ギルドの所在がばれ、陥落すればもう武器の補填が出来なくなるのですよ？
雄二,ああ。武器の補填が出来なくなった戦場は、最終的に必ず負ける。どうする？天使を追うか？
藤巻,何お前が仕切ってんだよ
大山,でも、僕はそれが正しいと思う！
ゆり,よし、じゃ行くわよ！
雄二,ところで、どんなトラップがあるんだ？
日向,いろんなのがあるぜ？楽しみにしてな
椎名,まずいっ…くるぞ！
雄二,…泣けるぜ
ゆり,みんな！走って！！
雄二,……くっ！！
高松,うわぁぁぁああああ！！
日向,高松がやられたか…
ゆり,高松君以外は無事みたいね。行きましょうか
雄二,高松を助けないのか？
日向,この世界では死ぬことはない。ほっといても自力で抜け出して地上に戻るさ
雄二,そうか…
日向,ところで、お前よく無事だったな。さすが俺の見込んだ男だぜ！
雄二,やっぱりホモなのか？
日向,だからちっがーーーーーーうっ！！
雄二,これは誰かの趣味なのか？
日向,多分そうだろうよ。ギルドにはミリオタとか、マッドなサイエンティストも居るってことさ
藤巻,ちっ！
大山,しまった！忘れてたよ！！ここは閉じ込められるトラップだったぁ！！
日向,そんな大事なこと忘れてんじゃねーよ！！
椎名,あさはかなり…
ゆり,ここからヤバいのがくるわよ…
椎名,ふんっ！！
雄二,全くいい趣味してるな…
大山,きたぁっ！！
ゆり,それぞれ対処して！！
雄二,…！！
藤巻,第二射くるぞ！レーザー二本だ！！
雄二,ふっ…！！
藤巻,第三射くるぞ！
ゆり,第三射って何だっけ！？
藤巻,エックスだ！
松下,早くドアを開けろ！！
雄二,クソッ！！
松下,ぐわぁぁあああああ！！
藤巻,よし、空いたぜ！
ゆり,今度の犠牲は松下君か。あの体じゃ仕方ないわね…
藤巻,少しはダイエットしろってもんだ
雄二,切り刻まれても、大丈夫なのか？
日向,ああ。しばらくすれば元に戻るさ
雄二,フム…
全員,ＴＫ！！
ゆり,ＴＫまで犠牲に……
雄二,したのは俺達だが
日向,だから、しばらくすれば生き返るって
雄二,だからってな…
ゆり,待って…
雄二,む？
日向,どうした？
ゆり,…なんか……変
雄二,地面が揺れているな……ッ！！
ゆり,ああぁぁぁっ！重すぎて…もたないっ！！
日向,俺と風見も落ちるかー！？
雄二,…ああ、そうしたほうがよさそうだな
椎名,待て！ここで一気に二人の戦力を失うのは得策ではない…！！
ゆり,わかってるわよ！！早くのぼんなさいよっ！！
日向,風見！行けるかー！？
雄二,ああ、少し我慢してくれ
ゆり,きゃああっ！
日向,はは、お前Ｓだな
雄二,…そう褒めるなよ
ゆり,いいから、早くしてぇぇーーー！！
雄二,……きれいな足だな
ゆり,ふざけてないで、早くのぼんなさいよっ！！
雄二,どこを掴めばいいんだ？
ゆり,どこでもいいわよっ！好きにしなさいよっ！
雄二,了解した
ゆり,早く…しなさいよ…
雄二,ああ…
ゆり,そんなんじゃ落ちるわよ…
雄二,そうだな…。……いい匂いがするな
ゆり,はぁっ！？あんた状況がわかってんの！？蹴り落とすわよ！？
雄二,わかったよ…ふっ！
ゆり,と、とっとのぼってくれないかしら！！？？
雄二,うわっ…汚いな。唾をとばすなよ…
ゆり,い・い・か・ら・の・ぼ・れ！！
雄二,うーい
椎名,無事か
雄二,ああ。助かった。あの一瞬でこんな細工をしたのか…？
ゆり,きゃーっ！そんなところ掴めるわけないでしょっ！！
日向,うわぁぁぁああああ！！馬鹿ああああ！！
雄二,日向は？
ゆり,尊い犠牲となったわ…
雄二,そうか…
ゆり,ついに四人になっちゃったわね…
椎名,……
藤巻,よくもまあ、新入りのてめぇが生き残ってるもんだな
雄二,あいにくと、そんな柔な鍛え方をしてないんでな
藤巻,次はてめぇの番だぜ
雄二,やれやれ…
ゆり,きた！トラップ！！
藤巻,おい、まじかよ…俺、金づちなんだよ……
ゆり,…残念だけど、藤巻君はここで置いていくわ
藤巻,そんな…助けろよ……！！
ゆり,犠牲は二人もいらないのよ
藤巻,か、風見……ッ！！
雄二,……
藤巻,風見…お前助けてくれるのか…？
雄二,海兵隊は仲間を見捨てないのさ
藤巻,すまねぇ！ずっとお前のこと、ゆりっぺのお気に入りの優男だと勘違いしてた…。俺は今、猛烈に感動しているぜ…！！
雄二,…いい男なのは間違ってないさ
椎名,出口を見つけた。ついてこい
雄二,いくぞ、藤巻
藤巻,潜って泳ぐなんて無理だっ！！
雄二,なら、息だけを止めててくれ。俺がなんとかする
藤巻,くそっ！わかった！
椎名,こっちだ
雄二,……あれはッ！？
椎名,マグロマーーーンっ！！
ゆり,椎名さん！だめぇぇーー！！
雄二,何ッ！？
椎名,不覚！！メジマグロマンだったあぁぁぁー……
ゆり,椎名さんまでもトラップの犠牲に…
雄二,…蒔菜や幸と気が合いそうだな。なぁ、ちょっと休まないか？
ゆり,…残ったのはあなただけね。本当の軍隊なら全滅じゃない…ひどいリーダーね…
雄二,…とりあえず、服を乾かそう。後ろから、ゆりの下着を見るのも飽きてきた
ゆり,ッ！！。…なんであなたが生き残ってるのかしらね！！
雄二,…どうして、ゆりがリーダーに選ばれたんだ？
ゆり,…初めに刃向かったから。それだけの理由よ
雄二,そうか
ゆり,……兄弟がいたのよ
雄二,何の話だ？
ゆり,生きてる頃の話よ…。あたしを含めて四人兄弟よ。あたしが、長女で下に妹が二人と、弟が一人いた。すごく裕福な家庭だった。自然に囲まれた、別荘のような家で暮らしていたわ
雄二,……
ゆり,夏休みだった。両親が留守の午後、見知らぬ男たちが家のなかに居たの。一目で悪いことをしにきたんだってわかったわ。あたしは長女として絶対に妹たちを守らなくちゃって思った。でも、かないっこないじゃない。ねぇ？。連中は金目の物狙いだった。でも見つけ出せなかった。そしたら、連中はあたしたち兄妹にとって、最悪のアイデアを思いついたのよ。お嬢ちゃん、あんたは長女だ。家の大事なものの在処ぐらい、教えられているだろう。もし僕らが気に入らなかったら、この子たちとは、悲しいことだけど一人ずつお別れだ。時間は１０分。１０分にひとつ持っておいでって
雄二,……
ゆり,あたしは必死に探した。頭がひどく痛かった。吐き気がした。倒れそうだった。あの子たちの命がかかってるんだ。探し出さなきゃいけないんだ。けど、あいつらが気に入る価値のあるものなんかわからない…。あたしは、ただ絶望するしかなかった。警察が来たのは３０分後。生きていたのは、あたしひとりだった
雄二,……
ゆり,別にミジンコに生まれ変わったって構わないわ…。あたしはただ、本当に神がいるのなら立ち向かいたいだけよ。だって、理不尽すぎるじゃない…悔しすぎるじゃない…。守りたいもの全てをたった３０分で奪われた…。そんな人生なんて許せないじゃないっ……！！
雄二,…お前は抗うんだな
ゆり,え？
雄二,さっさと消えて、楽になる選択だってある。それなのに、お前は抗う道を選ぶんだな
ゆり,…そうよ。さあ、もう行きましょ。あなたはあたしが守るわ
雄二,……。一つ聞いていいか
ゆり,何よ
雄二,お前はどうして死んだんだ？自殺か？
ゆり,…神に抗う人間が、自殺するわけないじゃない
雄二,そうか
ゆり,さ、行くわよ。この下よ
雄二,ようやく辿り着いたのか。これがギルドか…
ギルド員Ａ,あの罠の中、辿り着いたのか！さすがゆりっぺだぜ！
ゆり,そんなことより、天使は？
ギルド員Ｂ,さっきまで侵攻は止まっていたが、また動き出したようだ
ギルド員Ｃ,またかかった！
ギルド員Ｄ,近いぞ！すぐそこまで来てる！！
雄二,…
ゆり,…ここは破棄するわ
ギルド員Ｃ,そんな！正気か！？
ギルド員Ｄ,武器が作れなくなってもいいのかよ！？
ゆり,大事なのは場所は道具じゃない。記憶よ。あなたたち、それを忘れたの？
？？？,ふっ、そうだな
雄二,…あんたは？
チャー,俺はチャーだ。よろしくな、新入り
ゆり,あなたの判断も聞かせてもらえるかしら？
チャー,俺はリーダーの言うことに従うさ。俺達はこれから、オールドギルドに向かおうと思う。あそこからなら地上へも戻れるしな
ギルド員Ｂ,ここは…？
チャー,…爆破だ。天使はオールドギルドには渡らせん。あそこは俺達が帰れる唯一の場所だ。持っていくのは記憶と職人としてのプライド…それだけだ。違うか、お前たち？
ギルド員,はいっ！
チャー,爆薬を仕掛ける。チームワークを見せろ！
ゆり,……
雄二,どこに行くんだ？
ゆり,時間稼ぎよ
雄二,……
ゆり,あら、来たの？恐くないの？
雄二,実はもう恐くて泣きそうだと言ったら、ゆりは何かしてくれるのか？
ゆり,そうね、頭に一つ穴を増やしてあげることならできるわ
雄二,フム、何故だか恐怖心が薄れてきた…
ゆり,それはよかったわ
天使,……
雄二,…ここは俺に任せてくれないか？
ゆり,え？あなた、戦えるの？
雄二,いや、話をして帰ってもらうんだ
ゆり,はぁっ！？何言ってんの！？最終防衛ラインなのよ！？
雄二,理解している
ゆり,…わかったわ。やってみなさい
雄二,ああ。よう、昨日ぶりだな
天使,…そうね
雄二,突然だが、俺達は今忙しくてな。悪いと思うが、黙って回れ右をしてはもらえないだろうか？
天使,…ここは危険な仕掛けがいっぱいだわ
雄二,フム、それは俺も前から気になっていたところだ。俺からも仕掛けを外すように言っておこう
天使,あなたはつい最近この世界に来たのではなかったかしら
雄二,そう、重箱の隅をつつかないでくれ。俺達の仲じゃないか
天使,あなたとはそうかもしれないけど、他のSSSの人達とはちがうわ
ゆり,え？何？風見君、天使とそんな仲になっていたの！？
雄二,ええい、貴様！俺が今説得している最中だろう！静かにしないか！！
ゆり,え？なんであたしがキレられたのかしら！？
天使,とにかく、ここは危険…放置しておくわけにはいかないわ
雄二,クソッ！！失敗か！！
ゆり,もういい、どきなさい！
天使,ガードスキル…ディストーション
ゆり,くそっ！！
雄二,…ほう
天使,ガードスキル…ディレイ
雄二,今度はなんだ…？
ゆり,くっ！
雄二,……クソッ！！
天使,ガードスキル…ディストーション
雄二,またか！。だが、これで…！！
ゆり,風見君！？
雄二,ナイフを貸せ、後は俺がやる
ゆり,はぁっ！？あなたまた何を言ってるの！？
雄二,心配ない。生前にナイフは嫌になるほど使ってきた
ゆり,あなた…
雄二,ほら、天使が動き出す。早くナイフを寄こせ
ゆり,…わかったわ
雄二,さて…。さて…
天使,っ！？。ガードスキル……ディレイ
雄二,ッ！！。…グゥッ！！
天使,っ！！
雄二,…チッ…。ッッッ！！。…その腕の剣は、どっちの腕からも出せるんだな
天使,……
雄二,さて、次はどうするか…
ゆり,風見くん！！。準備が終わったわ！！もう時間稼ぎは終わりよ！！。こっちへ戻ってきなさい！！
雄二,…了解
ゆり,風見君。無事？
雄二,ああ、もう吐きそうだ。助けてくれ、ゆり
ゆり,わかったわ。これ以上苦しまないようにしてあげる
雄二,待て、何故だか吐き気が薄れてきた…
ゆり,ふざけてないで、行くわよ
雄二,ああ
ゆり,…あと
雄二,ん？
ゆり,後で、あなたの生前について教えてくれないかしら
雄二,どうしたものか…まあ、気がむいたらな
ゆり,気がむかなくても、教えなさい！！
雄二,…了解した
チャー,やるぞ？
ゆり,よろしく
チャー,わかった。……爆破！。進め！オールドギルドへ！！。何年ぶりだろうな
ゆり,まあ、大変だと思うけど…。またひとつよろしく
チャー,ああ
ゆり,馬鹿どもお目覚め？。ギルドは破棄。天使ごと爆破したわ。総員に告ぐ。至急オールドギルドへ。急げ、馬鹿ども！
雄二,フム…。なぁ、ゆり
ゆり,何？今忙しいんだけど？
雄二,お前は妹や弟を守れなかったことを悔やんでいるんだよな
ゆり,…は？
雄二,そしてお前は俺達戦線メンバーを守ることで、生前出来なかったことを償おうとしている。そうだな？
ゆり,…そうだといったら？
雄二,なら、そんな下らんことはもうやめろ
ゆり,…下らないですって？
雄二,お前は責任と責任感の違いがわかっているか？
ゆり,…お次は何の話かしら？
雄二,負うべきものが責任。負わなくてもいい物まで負いたがるのが責任感だ
ゆり,……何？じゃ、あんたは、あたしのこの気持ちは責任感だっていいたいわけ？
雄二,ああ
ゆり,ふざけんな！！あんたに！！あんたなんかに、何がわかるのよ！！。この……気がッ…おかしくなるほどの……理不尽な人生を強いられた……ッ！！。あたしの気持ちがわかられてたまるかぁぁぁあああ！！！
雄二,……
ゆり,はぁ…はぁ……
雄二,気がすんだか？
ゆり,……
雄二,ゆり、俺はこんな奴等を知っている。一人は、男に生まれなかったというだけで、親族から否定され続け、他人と関わることをやめてしまった、言わば生まれてきたことが間違いだった女。一人は、親に反発し、一度逆らったせいで親を亡くし、それ以降どんな言付けに対しても逆らうことを拒むようになった、逆らった罪を抱え込んだ女。一人は、何をしても否定され続け、やっとできた親友も救うことができず、いつからか自分を殺し、ひたすら違う自分を演じていた、生きながら死んでいた女。一人は、幼少時に誘拐され、その犯人によって父親を目の前で殺害され、その父親の亡骸が腐って行くのをただただ目撃し続け、更にはその誘拐の黒幕は自分の母親だと知り、自分を守る存在はどこにもないのだと絶望していた女。一人は、同級生十数人で遭難し、一人なんとか生還するも、周りの人間の心ない憶測や噂、更には一人生き残ったことを自分で責め続け、自分が幸福になることを拒み続けた、生き残った罰を背負う女だ
ゆり,……
雄二,こいつらの境遇からすれば、こいつらも死ねばこの世界に来てもおかしくないはずだ。だが、こいつらは自分達で自分の過去との向き合い方を見つけた。こいつらは、もがき苦しみながらも、自分の過去を乗り越えることができたんだ
ゆり,……
雄二,ゆり、俺はお前の過去に同情するつもりはない。だが、お前も自分の過去を乗り越えることが出来るはずだ。俺は、お前が過去を乗り越えるために必要なことは何でもしよう。例え、何度死ぬことになっても俺が神をぶっ飛ばしてやる。だから、俺達を守るんじゃなく、導いてくれ。俺達には、あんたのようなリーダーが必要なんだ
ゆり,……。…もしかしてだけど、私を励まそうとしてくれてるの？
雄二,フム、どうやら伝わったようだな
ゆり,あなたねぇ……
雄二,ん？
ゆり,まどろっこしいわ！！！。というか何！？あれだけ、盛大な前フリしておいて、結局はリーダー頑張れよってことでしょう！！？？
雄二,まあ、そうなるな
ゆり,まどろっこしいわ！！！
雄二,うわっ…だから唾を飛ばすなって…
ゆり,黙りなさい！！ぺっぺっ！！
雄二,くっ…この女……ッ！！
ゆり,ふん！！
雄二,フム…
ゆり,あ、いけない、忘れてたわ！！
雄二,何だ？
ゆり,あんたの知り合いの女の話なんてどうでもいいのよ！。さっさとあなたの過去を教えなさい！！
雄二,あー…それか…。あのな、ゆり
ゆり,何よ？
雄二,また気がむいたらな！
ゆり,はぁっ！？ちょっと待てやごらぁぁぁああああ！！！！
雄二,またな、麻子