サターニャ,んなーーーっはっはっは！！ようこそ、我がサタニキア城へ！！
ラフィエル,うふふ、お邪魔します
ヴィーネ,珍しいわね、サターニャの家に集合なんて
ガヴリール,こいつ私より良い部屋住んでるな、なんかムカつく…
サターニャ,ふん、今日は皆で鍋をする約束だったわね、この日の為に色々と準備をしてきたわ！
ヴィーネ,魔界通販で買った鍋は駄目よ
サターニャ,なんでよ！！
ラフィエル,…ところでサターニャさん、そちらの方は…？
サターニャ弟,………………
ガヴリール,サターニャの弟…？
サターニャ,そうよ、魔界で退屈そうにしてたから無理矢理連れ出してきたわ！。ほら、一応自己紹介くらいしなさい
サターニャ弟,…どうも、サタニキアの弟です…
ヴィーネ,ふふ、サターニャと違って礼儀正しいのね、私はヴィネットよ、よろしくね
ガヴリール,…ガヴリールだ
ラフィエル,ふふ、サターニャさんに似て可愛らしいお顔ですね、私はラフィエルと申します
サターニャ弟,……っ
サターニャ,何ちょっと照れてんのよ
サターニャ弟,…照れてない
ヴィーネ,でも、弟君ちょっと気まずいんじゃない？私達皆歳上だし…
ラフィエル,そうですね、それに弟君だけ男の子ですし…
サターニャ,へ？そうなの？
サターニャ弟,………………
サターニャ,まぁでも、せっかくの鍋なんだから、人数が多いほうが楽しいじゃない！
ヴィーネ,それもそうね、皆で食べたほうが美味しいもの。弟君も、私達に気を使わなくてもいいからね？いつもサターニャと話してるみたいに接してくれていいのよ？
サターニャ弟,…………
サターニャ,あんた今日やけに口数少ないわね、もしかして緊張してる？
サターニャ弟,…うるさい
ラフィエル,お野菜煮えてきましたね～
ガヴリール,どうでもいいから早く肉を食わせろ
ヴィーネ,ちょっと！まだ赤いから待ちなさい！
ガヴリール,ちぇー……
サターニャ弟,………………
サターニャ,なにボサっとしてんのよ、あんたも食べないと無くなっちゃうわよ？
サターニャ弟,うん…
サターニャ,ほら、お姉ちゃんがいれてあげるから、皿貸しなさい
ラフィエル,あらあら
サターニャ弟,！？
ラフィエル,ふふ、隣に座ってもいいですか？
サターニャ弟,…はい
ラフィエル,私、弟さんとは色々とお話してみたいなーって思ってたんですよー
サターニャ弟,…
ラフィエル,サターニャさんとは家でどんなお話をするんですか…？
サターニャ弟,…姉さんはよく天使の話をしてくれます、いつも仲良くしてもらってるとか、大切な友人だとか……
サターニャ,んなっ…！！余計なこと言わなくていいのよ…っ！！
ガヴリール,へぇ～
ラフィエル,ふふ…
サターニャ,その顔やめなさい！！。ラフィエルの隣に置いておくと何を言わされるか不安でしかたないわ！お姉ちゃんの隣に座りなさい！
サターニャ弟,ちょっと、服伸びるって…
ラフィエル,じゃあ私、もっと近づいちゃいま～す
サターニャ弟,………っ
ガヴリール,ひゅーひゅー、モテモテだなぁ
ヴィーネ,ちょ、ちょっとガヴ！
サターニャ弟,…………
ラフィエル,サターニャさんの弟、可愛いです！
ガヴリール,ふぅ、食った食った…
ヴィーネ,あんたは本当にずっと食べてたわね…
サターニャ,大丈夫？ちゃんとお腹いっぱいになった？
サターニャ弟,うん
ラフィエル,うふふ、せっかく皆で集まったので鍋を食べて終わり、というのも寂しいですよね？
ヴィーネ,そうね、せっかくだし皆で何かして遊びましょうか！
サターニャ,賛成！！
ガヴリール,いや、私はネトゲしたいんだけど…
ヴィーネ,………
ガヴリール,なんでもないです…
サターニャ,王様ゲーーーム！！
ヴィーネ,いえーーい！
ラフィエル,いえーい！
ガヴリール,お前らなんでそんなにテンション高いんだよ…
ヴィーネ,ふふふ、せっかく皆で集まってるんだから楽しまなくちゃ！
サターニャ弟,王様ゲームって……？
ガヴリール,あぁ、サターニャの弟は下界の遊びを知らないのか。王様ゲームっていうのは、皆でクジを引いて王様を決める遊びだ。クジを引いて王様になれた奴はなんでも命令できるっていう………まぁ実際にやってみたほうが早いな
サターニャ弟,なるほど…
ヴィーネ,とりあえず、割り箸でクジを作ったわ！！
ガヴリール,手際良いな
サターニャ,でかしたわヴィネット！！
ラフィエル,ふふふ、なんだかワクワクしてきました
サターニャ,じゃあ、早速始めるわよ？
ヴィーネ,せーーの…
サターニャ弟,1番か…
サターニャ,私が2番！？王様じゃないの！？
ガヴリール,3番…
ラフィエル,4番ですか…
ヴィーネ,ふふ、まさかいきなり私が王様になるなんて！
ガヴリール,まぁ、ヴィーネなら安心だな
ラフィエル,そうですね、ヴィーネさんなら安心です
ヴィーネ,ふふ、油断は禁物よ、今日の私は容赦しないんだから…！！。3番が1番にハグしなさい！！
サターニャ弟,えっ…
ガヴリール,ふーん、やっぱヴィーネって甘々だな
ヴィーネ,え、ええ！？私的には結構ハードなやつ選んだのに！！
サターニャ,ふん、もっと悪魔的な命令を用意しなさいよね！
ラフィエル,ふふふ、でも以外と面白いことになりそうですよ？
サターニャ弟,…うぅ
ガヴリール,じゃあいくぞ。まぁそんなに緊張するな、私には歳の離れた妹がいるからこういうのには慣れてる
サターニャ弟,は、はい…
ガヴリール,………ん
サターニャ弟,うう……女の人がこんなに近くに…
ガヴリール,はいしゅーりょー、楽勝だったな
ヴィーネ,楽勝って…あんたそんなにあっさり…
サターニャ弟,……………
ラフィエル,うふふ、でも弟さんのほうは真っ赤ですね
ガヴリール,なに？お前もしかして私でドキドキしちゃったの？
ヴィーネ,ちょっとガヴ、やめなさいよ！
サターニャ,何こんくらいで赤くなってんのよ、昔は私とよくやってたじゃない
ラフィエル,！？。サ、サターニャさん？昔はって…それはどういう…
ガヴリール,まぁ兄弟だったら普通なんじゃね？次いこ次
ヴィーネ,…こんどはもっとハードなやつにしなきゃ…
サターニャ弟,…………
サターニャ,じゃあ、いくわよ！
ガヴリール,せーの…
サターニャ,1番…
ガヴリール,2番か…
サターニャ弟,3番…
ヴィーネ,4番ね…
ラフィエル,私が王様ですね！！
ガヴリール,げぇっ…
ヴィーネ,お、お手柔らかにね…？
ラフィエル,勿論、私の中では大分優しいのを選びますのでご安心を！
ガヴリール,まぁ、それなら安心だな…
ラフィエル,1番が3番にキスです！！勿論口に！！
サターニャ弟,えっ。僕が…姉さんと…？
ヴィーネ,ちょ、ちょちょちょ、ちょっと！！流石に姉弟でそれは不味いでしょ！！
サターニャ,ま、まぁちょっと抵抗はあるけどできないこともないわね…
ガヴリール,面白いじゃん、いいね
ヴィーネ,なんであんた達はそんなに冷静なのよ！！
サターニャ,ほら、ちゃんとこっち向きなさい
サターニャ弟,…うん
サターニャ,お、お姉ちゃんもこういうの初めてでちょっと恥ずかしいから、目を瞑りなさいよ！！
サターニャ弟,…………っ
ヴィーネ,きゃあああああ！！し、しちゃった！！ほ、本当にキスしちゃったーー！！。…っ！ガヴにはまだ早いわ！！見ちゃダメ！！
ガヴリール,お前何一人で盛り上がってんの？てか前見えないからそれやめろ
ラフィエル,いい！！！凄くいいですよ！！！
サターニャ,………ぷはっ…
サターニャ弟,…………
サターニャ,……………な…。なんか言いなさいよ！！
サターニャ弟,え、えっと……。柔らかかった……
ガヴリール,さて、そろそろ私も疲れてきたし次で最後のゲームにしようか
サターニャ,ちょっと！私まだ王様になってないんだけど！？
ラフィエル,ふふ、次で王様になればいいじゃないですか
サターニャ,た、確かにそうね！次こそは王様になってラフィエルを酷い目に合わせてやるわ！！
ラフィエル,ふふ、楽しみですね………では
ヴィーネ,……せーの
サターニャ,んなーーーっはっはっは！！ついに私が王様になったわね！！。覚悟しなさい愚かなる天使ども！！今すぐすんごい命令してあげるんだから！！
ラフィエル,あらあら、どうしましょうか…
ガヴリール,落ち着けラフィエル、サターニャは私達の番号を知っているわけじゃない
サターニャ,ふふふ、安心していられるのも今の内よ。私はラフィエルの番号を知っている！！なぜなら私の驚異的な視力で引く寸前にラフィエルのクジを盗み見る事ができたから！！。そして、我が弟の番号も把握済み！！弟を利用してラフィエルに裁きを与えてやるわ！！とんでもない命令をしてやるんだから！！
ラフィエル,ヴィーネさん、よかったら私のクジと交換しませんか…？
ヴィーネ,…………？…別に良いけど…
サターニャ,3番は1番が泣いて謝るまで…。くすぐりなさい！！！
ヴィーネ,えっ
サターニャ,ふふふ、青ざめたわね、ラフィエル！これもあなたの日頃の行いが悪いからよ…？
サターニャ弟,えっと…
サターニャ,普段は余裕そうな表情してるけど、弱点をくすぐられたらどんな顔するのかしらねぇ？ラフィエル？
ラフィエル,私は2番ですが
サターニャ,えっ
ヴィーネ,じょ、冗談よね？サターニャ…
サターニャ弟,僕が3番…
ヴィーネ,ちょ、ちょ、ちょちょっ！！ちょっと待って！！。ほ、本当にするの…？
サターニャ弟,えっと…。………
ガヴリール,おいヴィーネ、観念しろよ、お前さっきまでノリノリだったじゃんか
ラフィエル,ファイトですよ、ヴィーネさん
サターニャ,ま、まぁ、少々予想外だったけど、ルールはルールだからしかたないわね………
サターニャ弟,…らしいです、すみません
ヴィーネ,…や、優しくしてね？
ラフィエル,腕は私が押さえておきますね
サターニャ,じゃあ私は足を…
ガヴリール,私は動画を…
ヴィーネ,ちょ、ちょっと！！手足を押さえる必要はないじゃない！！……っていうか動画はやめなさい！！
ラフィエル,泣いて謝るまでがルールですからね、暴れられては達成が困難です
ヴィーネ,そ、そんな………
サターニャ弟,すみません、失礼します……
ヴィーネ,ひゃんっ！！
サターニャ弟,…っ。うう、ごめんなさいごめんなさい…
ヴィーネ,ひっ、ふふふ…あは、あははははは！ちょ、くすぐったい……っ！
ラフィエル,もっと！もっとです！！
サターニャ弟,うう、なんかすごくイケない事をしている気分になってきた…
ヴィーネ,あひっ、ひゃっ、ひゃめて…っ！！そ、それ以上はダメっ！だめだがらぁ…っ！！
サターニャ,ちょっと余裕がなくなってきたわね
ガヴリール,なんかエロい
ヴィーネ,ごっ、ごべんなさい…っ！し、死ぬ…っ！死んじゃうから！もうゆるひて…っ！えぐっ……！！
ガヴリール,はい、しゅーりょー
ラフィエル,ご、ごめんなさいヴィーネさん！私がクジを交換してしまったせいで…
サターニャ,なんか急に罪悪感が…
サターニャ弟,……ふぅ
ガヴリール,何かサターニャの弟、凄く爽やかな顔してるぞ……
サターニャ,まさかあそこまでの悪魔的行為を実行してここまで平然としていられるなんて……。我が弟ながら恐ろしいわね……
ヴィーネ,うう、もう二度とやらないわ……
ガヴリール,うっわ、ヴィーネのやつ何か色々とビチョビチョだな…
サターニャ,ご、ごめんなさいヴィネット、今日は私の家に泊まっていいらから許して？
ヴィーネ,……とりあえずお風呂入ってきていいかしら？
ガヴリール,私も家帰るのめんどくさいし泊まっていい？もうちょいでネトゲのメンテ始まるから帰ってもやることないし……
ラフィエル,あ、では私も、楽しそうなのでお泊まりしてもいいですか？
サターニャ,み、皆でお泊まり……えへへへへ
サターニャ弟,いやいや姉さん、そんなに布団はないんじゃ……
サターニャ,こんなこともあろうかと敷布団を余分に買っておいたのよ！！。とりあえずお風呂に入れたわよ！！
ヴィーネ,うん、ありがとう……っ
ガヴリール,お、おい！大丈夫かヴィーネ！？
サターニャ,さっきのくすぐりで体力を持っていかれたのね、ヴィネットと私は一緒に入るわ。そのあとはあんた達も適当に入りなさい
ガヴリール,へーい
サターニャ弟,……
ラフィエル,一緒にお風呂、入りますか？
サターニャ弟,…っ！遠慮しておきます！
ガヴリール,おいおい、からかってやるなよ
サターニャ,ふー、さっぱりしたわー！ヴィネット、大丈夫？
ヴィーネ,うん、お風呂に入ったらなんかスッキリした…
サターニャ,そう、それなら良かったわ。さ、あんた達もさっさと入りなさい、ちんたらしてるとお湯が冷めちゃうわよ
サターニャ弟,僕は最後でいいや…
サターニャ,何言ってんのよ、一人一人入ってたら最後にはぬるくなっちゃうでしょうが
サターニャ弟,いやいや、それはあつめにすればいいんじゃ……
サターニャ,駄目よ！これも節約なんだから、別に恥ずかしくないわよね？お姉ちゃんと一緒に入るので慣れてるでしょ？
サターニャ弟,ちょ、ちょっと……！
ラフィエル,ふふ、仕方ないですね、サターニャさんがあそこまで言うんですから一緒に入りましょ？
サターニャ,あんたは危険だから駄目よ、最後に一人で入りなさい
ラフィエル,
ガヴリール,……
サターニャ弟,……
ガヴリール,…なんでお前ずっと後ろ向いてんの？
サターニャ弟,い、いや、えっと……
ガヴリール,別に私はそういうの気にしないって、子供と風呂にはいるのなんて慣れてるからさ
サターニャ弟,…………
ガヴリール,つーか、サターニャって思ったより弟に優しいんだな。あいつの事だから奴隷みたいに扱ってるのかと思ってたけど……
サターニャ弟,……姉さんは昔から優しいですよ、いつも自分の事よりも僕の事を優先してくれて……
ガヴリール,へー…。…………まぁでも。姉ってそんなもんなんじゃねーの
サターニャ弟,…ガヴリールさんも、妹さんには優しいんですか？
ガヴリール,別に優しいわけじゃないけど
サターニャ弟,えっ
ガヴリール,遊んでくれ遊んでくれって、私が疲れててもお構い無しだし、話し出したら止まらないし…。妹なんて相手してても疲れるだけだよ、正直面倒くさい
サターニャ弟,そう……ですか
ガヴリール,……まぁでも。私に似て可愛いんだよなー……
サターニャ弟,………………
ガヴリール,なんだよその顔は…
サターニャ,随分と長風呂だったじゃない？
ラフィエル,あらあら、お二人で何してたんですか？
ガヴリール,うっせー、のぼせたから話しかけるな
サターニャ弟,…………
サターニャ,あんた随分と眠そうね…
ヴィーネ,ふふ、子供はもうとっくに寝る時間だもんね、そろそろ布団引きましょうか
ガヴリール,私ベットがいい
サターニャ,だめよ！！ベットは私なんだから！！。ちょっと！！狭いから布団にいきなさいよ！！
ガヴリール,敷布団も小さいやつが二つあるだけじゃんか、何が用意してただよ
サターニャ,うっ……
ガヴリール,あんな狭い布団に四人は無理だって、だから私をベッドに寝かせろ。今なら私を抱き枕にする権利を与えてやるぞ
サターニャ,いらないわよそんなの！
サターニャ弟,こ、この布団に３人で寝るんですか……？
ヴィーネ,私ももっと大きい布団が用意されてるかと思ってたわ……
ラフィエル,まぁまぁ、皆で川の字になって眠るのも楽しそうじゃないですか
サターニャ弟,ぼ、僕が真ん中なんですか…？
ラフィエル,ごめんなさい、私実は寝相が悪いので…。端にしたら布団から蹴飛ばしちゃうかもって思って
ヴィーネ,わ、私も、寝てる間に布団を巻き取っちゃう癖があって…。端にしたら寒い思いさせちゃうかもしれないから…
サターニャ弟,で、でもそれじゃラフィエルさんが…
ラフィエル,ふふふ、弟さんが気を使う必要はないんですよ？私のがお姉さんなんですから
サターニャ弟,……はい
ヴィーネ,……
サターニャ弟,……うっ
サターニャ,ヴィーネさんが腕に抱きついて……
サターニャ弟,……これじゃ眠れない…
ラフィエル,私が寝かしつけてさしあげましょうか？
サターニャ弟,……ひっ！？
ラフィエル,すみません、耳元で囁いちゃって、ちょっと意地悪しちゃいました
サターニャ弟,……起きてたんですね
ラフィエル,ええ、なんだか今日は眠れなくて…
サターニャ弟,………………。………っ！？
ラフィエル,でもそれは弟さんも同じでしょう？
サターニャ弟,う、あ……えと…
ラフィエル,ふふ、可愛らしい反応ですね…
サターニャ弟,……っ。む、胸が腕に……
ラフィエル,サターニャさんとはいつもこうやって寝てたんですか？
サターニャ弟,……昔は一緒に寝てました
ラフィエル,うふふ、羨ましいです。サターニャさんも、弟さんも、とても仲良しさんなんですね…
サターニャ弟,え、えぇ……まぁ…。うぅ、これじゃ余計眠れない…
ラフィエル,ふふ、心臓の音、聞こえてますよ？
サターニャ弟,……っ！
ラフィエル,恥ずかしがらなくてもいいじゃないですか、私だって今、ドキドキしてますよ…？
サターニャ弟,え…？
ラフィエル,触って確かめてみます？
サターニャ弟,。へ、変な冗談はやめてください……っ！
ラフィエル,あらら、振られちゃいました
サターニャ弟,…もう、僕は寝ますからね？
ラフィエル,えぇー、もう少しお話しましょうよー
サターニャ弟,っ……。か、顔が近い……
ラフィエル,ふふ、それにしても本当にサターニャさんにそっくりな顔してますねぇ…。とても可愛らしい……食べちゃいたいくらいです…
サターニャ弟,ラ、ラフィエルさん…？。……っ！？！？
ラフィエル,ふふふ、男の子って本当にこんな風になるんですね…
サターニャ弟,な、なな、なっ！何してるんですか…っ！？
ラフィエル,私もサターニャさんみたいに、弟さんと仲良くなりたいなーと思いまして…。一緒に仲良ししませんか…？
サターニャ弟,こ、これ…な、何してるんですか…？
ラフィエル,ちょっとしたスキンシップですよ、気にしないでください
サターニャ弟,で、でも……。はうっ……！？
ラフィエル,ふふふ、随分と可愛らしい反応ですね…
サターニャ弟,あ、あの……
ラフィエル,どうしたんですか？
サターニャ弟,…つ、続きを…
ラフィエル,ふふふふ……
サターニャ弟,……っ…！。なっ、なにこれ…ぇ…っ！！
ラフィエル,ここ、触ったことないんですか？
サターニャ弟,な、ないです…おしっこするとき以外は…
ラフィエル,うふふふふ、そうですか…じゃあ私が初めてなんですね…
サターニャ弟,んぐっ……
ラフィエル,胸、押し付けちゃいます
サターニャ弟,よくわからないけど、凄く気持ちいい……。なんだか、体の奥から何かが上ってくるような……っ
ラフィエル,ふふ、ビクビクしてます、そろそろですかね……？
ヴィーネ,な、何か物音がすると思ったら、何をやってるのよこの二人は……！！。まさか私が寝てる目の前でこんなえっちなこと……うぅ…
ラフィエル,ふふ、汚れちゃうと思うのでパンツ、下ろしちゃいますね…？
サターニャ弟,よ、汚れるって………っ。………あぁぁ……っ！
ラフィエル,激しくしちゃいますよ～♪
サターニャ弟,な、な、なな………なんか出る……っ！！なんか出ちゃいます……っ！！
ラフィエル,……いいんですか？このまま出しちゃうとヴィーネさんのお腹に……
サターニャ弟,が、我慢できな……っ！！
ラフィエル,ど、どうしましょうか、ヴィーネさんのパジャマにかかっちゃいましたけど…
サターニャ弟,だ、だって！ラフィエルさんが……っ！！
ラフィエル,そうですよね！これは私のせいですよね……！！。すみません…
サターニャ弟,こ、こうなっちゃったら仕方ないですよ！！それよりも早く片付けないと……！！
ラフィエル,そうですね、ヴィーネさんが起きてくる前にパジャマの上着を脱がせちゃいましょう！
サターニャ弟,うう、ヴィーネさんごめんなさい……
ヴィーネ,えっ？えぇ……っ！？
ラフィエル,それにしても、ここまでされても起きないなんて、ヴィーネさんって思ったよりぐっすり寝てしまうタイプなんですね
ヴィーネ,誰のために寝たふりしてあげてると思ってるのよ！！
サターニャ弟,ふう、やっと終わりましたね…
ラフィエル,ヴィーネさんの上着を脱がせて別の服を着せる形になってしまいました、適当な言い訳、考えないといけませんね
サターニャ弟,そうですね、流石に本当の事を言うわけにはいかないので…
ラフィエル,ふふ、ではこれは二人だけの内緒ということで。今日はもう寝ましょうか
サターニャ弟,はい！
ヴィーネ,私まで変な気分になっちゃって眠れないじゃない！！
ガヴリール,んん～～っ！！ひさしぶりこんなに寝たわ～……
サターニャ,私もよ！！あんた意外と抱き心地いいじゃない！！私専属の抱き枕になってもいいわよ！！
ガヴリール,やだよ、暑苦しい
ラフィエル,おはようございます、弟さん
サターニャ弟,おはようございます……っ
ラフィエル,どうしたんですか？そんなに赤くなって…
サターニャ弟,…………っ。昨日の事を思い出してまともに目を合わせられない……！
ガヴリール,それにしてもヴィーネがこんな時間まで寝てるなんて珍しいな
サターニャ,昨日なにかあったのかしら………？
ヴィーネ,………………
ラフィエル,ではサターニャさん、お邪魔しました
ガヴリール,また学校でな
サターニャ,ふん、また来るといいわ！
サターニャ弟,………
ラフィエル,ふふ、今度は二人で遊びましょうね
サターニャ弟,………っ
ヴィーネ,うう、頭が痛い、何か重大な事を忘れてるような……
ガヴリール,寝すぎだろ
ラフィエル,ではでは、長話もあれですので、私はこれで
サターニャ,ばいばーーい。あんた！ラフィエルに変なことされてない！？平気だった！？
サターニャ弟,う、うん！なにもされなかったよ！
サターニャ,そっか、よかったぁ……
サターニャ弟,ラフィエルさん、また会いたいなぁ……