美波,えっ！？プロデューサーさんには婚約者がいるんですか？
早苗,そうらのよ～こんらにいいおんらがいるってのにぃ
友紀,はぁぁぁ……やっぱり美波ちゃんもショック？
美波,しょ……ショックなんてものは……
楓,……それ、私のちょこっと入ったお猪口
美波,あ、ご、ごめんなさい。……。婚約者か……。誰なんだろう……。……んっ、あぁぁぁッ……。プロデューサーさん……あぁ……もっと。……。んっ……ん……。でも、星も見えないな……。まるで……。はっぴーばーすでーつーゆー。はっぴばーすでーでぃあまいふれん。はっぴばーすで……つ……ゆ……。おはよう、パパ、ママ、弟くん
美波父,おはよう。昨日は祝ってやれなかったが、誕生日と成人おめでとう
美波母,パパったら、すごく心配していたのよ
美波弟,今年は家族でお祝いしてあげなくて大丈夫かってな
美波父,う、うるさいぞ。こほん。だから美波、いつでもお祝いしてあげられる場所は残しておくからな
美波弟,そうそう。だから姉ちゃんが失恋したって行き遅れても大丈夫。あいた！
美波母,そういうことは言わないの！。でも、青春は一度だから、いつも煌めかなくちゃダメよ
美波,ありがとう……みんな、ありがとう
家族,えっ！？
美波,じゃあ、新田美波。今からアイドルやってきます！。……とりあえずこの玄関はやめてほしいけどね。いってきます！。おはようございます
モバP,以下P
P,その様子だと、早苗さん達に飲まれなかったみたいだな
美波,あはは……。やだ……思い出しちゃった。でも、プロデューサーさんの婚約者って誰なんだろう？。結構気になる
P,ん？どうした？スーツに穴でも開いてるか？
美波,いや、そういうわけでは
奈緒,おっはよー
P,おーい、奈緒。ちょっと背中を見てくれないか？
奈緒,どうしたんだPさん？
P,美波がじっと見てくるから気になってな
奈緒,朝見たときはなんともなかったはずだけど……。特になんともないね
P,サンキュー。じゃあ、今日は美波は水着でMV撮影。奈緒はボーカルレッスンと。そろそろトラプリの新譜が出るからな
美波,はいっ
奈緒,おぅ！楽しみだな
P,まだ先になるが準備だけはしておけよ
奈緒,凛や加蓮達は知ってるのか？
P,いや、朝一だからまだな
美波,ん？今……