張五飛,ええい、そこをどけぇ！。ぬぉぉ！？何だ、この国の婦人は！俺の国の婦人より肉付きもパワーも圧倒的だぞ！
ガヴリール,頼んでたタイムセールの卵は？
張五飛,すまん…
ガヴリール,あのさぁ、せめて言い訳くらい言ったら？
張五飛,言い訳などあろうはずもない…。全ては俺の失態だ…
ガヴリール,もういいよ。それより晩御飯作ってくれる？
張五飛,任せろ。湯を沸かし、カップに注いで三分…。ええい、まだか！
ガヴリール,あのさ、このカップ麺、麺の中心まで煮えてないっていうか…
張五飛,すまん…
ガヴリール,カップ麺もタダじゃないんだよ？わかってる？
張五飛,ああ…
ガヴリール,もったいないから食べるけど、書いてある時間は守ろうよ。ガキじゃないんだからさぁ
張五飛,わかった…。コロニーから地球へと落とされた俺は、地球の日本へと不時着した…。地球への降下の際に小さな隕石に当たり落下コースがずれたのだ…。墜落して負傷した俺は、ガヴリールと名乗る女に助けられかくまってもらっている…。命を助けられた恩を返す…。それが今の俺の使命なのだ…
ガヴリール,ちょっ、五飛！レベル上げ頼んでおいたのに何で経験値減ってんの！？
張五飛,うむ。モンスターにやられたら経験値や所持金が減っていたのだ
ガヴリール,勘弁してよ…。私の二時間がパーだよ…
張五飛,ぐっ…すまん…。今日は資金不足で満足な食費すらないガヴリールの為に食材を獲りに海までやってきた。夜の海は暗い。だが、魚も夜に眠る。海底を漂う魚を突いて仕留めるのは戦士にはたやすい事！。しかし俺はそんな事はしない。密漁は犯罪だからな。来たか…。フン、雑魚が。さびれた海辺の廃トンネルで密漁の受け渡しの現場をおさえる…。戦士である俺には赤子の手をひねるくらい簡単な事だ。さて、この食材が痛む前にガヴリールに届けなければ…
ガヴリール,あのさぁ、こんなにたくさんの海産物、冷蔵庫のどこに入るんだよ。言ってみろ
張五飛,すまん…
ガヴリール,すまんじゃなくてさぁ…。まあいいよ。知り合い呼んで消費するの手伝ってもらうから
張五飛,かたじけない…。ガヴリールの依頼でネトゲのイベント会場に来た俺は、炎天下のドーム会場で熱中症で倒れてしまった…。ネトゲのイベントコードを手に入れて帰るだけと軽く見た結果、水分の携帯を忘れ補給ができず倒れる結果に…。なんたる不覚…
ガヴリール,はい、水
張五飛,ガヴリール…。すまん、俺は…
ガヴリール,いいから飲め
張五飛,ありがとう…
ガヴリール,悪かったな、五飛
張五飛,何がだ？作戦を失敗したのは俺だぞ
ガヴリール,このイベントについて詳しく説明してなかったからね。そのせいで五飛をこんな目に遭わせちゃって
張五飛,いや、これは…
ガヴリール,このイベントさ、昨年のでは人が何十人も熱中症で倒れてんだよ。しかも、脱糞する人やそれ以上の目に遭う人も結構出ててさ
張五飛,それは…
ガヴリール,私がめんどくさがらずにきちんと言っておけば…。ごめんな…
張五飛,ガヴリール…。普段はだらしなく人間のクズみたいな命の恩人だったが、この時のガヴリールはまるで天使のように思えた…。だが次の日には熱中症が見せた幻だったのだろうと考えを改めた
ガヴリール,いいか？今はネトゲの経験値アップ、アイテムドロップ率アップの期間なんだ。私が学校に行ってる間、レベル上げとレアドロ収集やっとけよ
張五飛,お前は誰に物を言っている。全て俺に任せておけ。そして安心して勉学に励んでこい
ガヴリール,……だな。うん、任せたよ、五飛
張五飛,ふむ…わぁ、ありがとうございます♪さすが前衛職ですね、頼りになります！…と、こんなものか。ガヴリールにネトゲを叩きこまれた俺は、本人同然に振る舞い、本人以上の成果を叩き出せるようになっていた…。戦うだけが戦士ではない…。後衛で回復、支援する事もまた戦士の務めなのだ…。むむっ、あの攻撃職、前に出すぎだ！タンクは何をやっている！？。くそっ、このままでは…。回復によるヘイト管理でタゲをずらすしかない！うぉぉぉおおお！
ガヴリール,お、やったじゃん。レベルも上がってるしレアアイテムまでゲットとか。五飛、お前、なかなかやるようになったじゃん。明日も頼むな
張五飛,フン、是非もない。その日の晩御飯は少し豪華に、カップ麺に生卵が付いた。ガヴリールの代わりに掃除、洗濯、食事の支度、あらゆる家事をし、そして奴の代わりにゲームの中で戦いを続ける毎日…。そんな日々にも終わりは訪れる…。それは唐突だった…
ガヴリール,何だ、この音？
張五飛,！？。このアラームは、海底に隠していたナタクに何かがあったという事か！。すまない、ガヴリール。命を助けて貰った恩をまだ返し切れてはいないが、お前とはもうお別れだ
ガヴリール,いきなりなんだ。どういう事か説明しろよ
張五飛,俺はもう行かなければならない
ガヴリール,どこに？
張五飛,仕事だ……。俺は戦士として……
ガヴリール,……そうか
張五飛,ああ
ガヴリール,……これ、少ないけど持ってけよ
張五飛,これは！？どうしたんだ、こんな大金！お前、素行不良で収入が全然ないはずでは……
ガヴリール,これはお前の稼ぎだよ。ゲーム内の物を売ればお金に変えられるんだ。合法的にな。お前には私のいない間ずっとゲームをさせていたからな
張五飛,……助かる。海底へと辿り着いた俺はとんでもない生き物と遭遇した…。させるかーっ！ナタク、正義を見せてみろぉーっ！
千鶴,ダメじゃない、海の家を壊しちゃ
張五飛,すまん…
イカ娘,ごめんでゲソ…
千鶴,これは修理にお金がかかるわね…。住み込みで働いてもらうけど、構わないわね？
イカ娘,ぐぬぬ…仕方ないでゲソ…
張五飛,わかった。この損失は必ず埋めさせてもらう