エリカ,……大学選抜戦で着た大洗の制服。これを抱き枕に着せる……。…………。……ふふっ♡。うひぃ！？こんな時に誰よ……ってみほから！？。ふぅ、やっと着いた……
みほ,エリカさん！
エリカ,……久しぶり
みほ,うん！今日は遠くから来てくれて本当にありがとう！
エリカ,まったくよ！ずっと操縦席座ってて身体バキバキよ。あ、これお土産の黒森峰印ノンアルコールビールと、黒糖ドーナツ棒と、辛子れんこんと、限定ボコられくまモンぬいぐるみ
みほ,わぁ……！ありがとう！
エリカ,で、あなたボクササイズに興味あるんだって？
みほ,そうなんです
エリカ,ふーん。なんだか意外ね
みほ,そうかなぁ
エリカ,でもなんでわざわざ私に？大洗にもボクササイズやってるスポーツクラブくらいあるんじゃないの？
みほ,その……やっぱり知らない人に頼むのがちょっと……。それに、久しぶりにエリカさんとお話ししたかったから
エリカ,そ、そう……まあ、それなら仕方ないわね！。――そしたら隊長がそこはドラメッドⅢ世じゃないのか！ってうるさくって
みほ,あははっ、お姉ちゃんらしい。あ、ここが私の部屋なの。今鍵開けるね。どうぞ♪
エリカ,おじゃまします……。――みほの香り……
ボコ,…………
エリカ,…………ん？
ボコ,…………
エリカ,！？。な、何！？部屋の真ん中に人間大のボコの着ぐるみが無言で立ってる！？怖っ！。みっ、みほぉ……ここここれ、なにっ！
みほ,何って、ボコだよ！
エリカ,そんなこと知ってるわ！だってこれ、絶対中に誰か――
みほ,ボコはボコです。中の人なんていません
エリカ,そんな――
みほ,中の人なんていません
エリカ,はい……
ボコ,…………
みほ,じゃあ早速、はい
エリカ,え？
みほ,エリカさんは、このボコを徹底的にボコボコにしてください！
エリカ,は、はぁ！？
みほ,これはエリカさんにしか頼めないことなんです！お願いします！
エリカ,ま、まさか、そんなことのために私を呼んだの！？
みほ,はい！
エリカ,な、なんて迷いの無い純粋な瞳……。でもそんなこと出来るわけないでしょ！何の理由も無しに誰かを殴るなんて……
みほ,そんな……黒森峰の狂犬ともあろう人が……
エリカ,そんな異名無いわよ！
みほ,影ではみんなそう呼んでるよ？
エリカ,嘘……
みほ,大丈夫だよ。ボコも全力で抵抗するから、無抵抗の相手を一方的に殴るわけじゃないよ
ボコ,…………
エリカ,シャドーボクシング始めた……。……いや、第一ね、私のやってるのはボクシングじゃないの。ボクササイズなの
みほ,違うんですか？
エリカ,ボクササイズはボクシングの動きを取り入れただけで、どっちかといえばエアロビクスに近いわ。だから実際に何かを殴ったりとか、そういうのは出来ないのよ
みほ,そんな……
ボコ,…………
エリカ,めっちゃ落ち込んでる……でも仕方ないじゃないの。ね？だからこんな意味分かんないことはやめて、普通にお部屋デートでもしましょう？マカロン買ってきたから
みほ,そんな……ずっと楽しみにしてたのに……。ショックです……あまりにショック過ぎて、思わずTwitterであること無いこと呟いちゃいそう……。具体的にはエリカさんは重度の催眠オナニー中毒で、カウントダウンを聞いただけでイき狂うとか……
エリカ,やめて！？ただでさえネット上で謎のキャラ付けされてるのに、あなたが呟いたら公式設定にされちゃうじゃない！
みほ,ああ……ついスマホに手が……うっかりTwitter開いちゃった……偶然指が滑って文章が綴られていくよ……
エリカ,ああもう分かった！分かったわよ！やればいいんでしょやれば！？
みほ,わぁい！ありがとうエリカさん！大好き♡
エリカ,うへへ……ごほん。さて――
ボコ,…………
エリカ,……えっと、一応確認するけど、本当に殴ってもいいの？
ボコ,…………
みほ,本気でかかってこいよ！だって
エリカ,そ、そう……。かといって、やっぱり本気で殴りかかるのは……ここは軽く――。と、とりゃぁ！
ボコ,…………。…………
エリカ,ひっ……！？。間一髪で避けたけど……こいつ本気で――
みほ,駄目だよエリカさん手を抜いたら。ボコはいつだって本気で息の根を止めにいくよ
エリカ,ただの猛獣じゃないの！。ぐっ……もうどうなっても知らないんだから！。ハァッ！
ボコ,ｶﾊｧｯ……！
エリカ,ドリャァッ！
ボコ,ｺﾞﾊﾞｧ……！
みほ,頑張れ！ボコ頑張って！
エリカ,イヤァ！
ボコ,ｸﾞﾊｧ……！
みほ,ボコ負けるなぁ！頑張れぇ！
エリカ,はぁ……はぁ……このぉ！
ボコ,ｸﾞﾌｯ……
みほ,ボコ！。ボコ、諦めずに頑張ったね……偉いよ、かっこよかったよボコ……！
エリカ,疲れた……私には一言も無いの……？ねぇ、みほ……
ボコ,ｶﾋｭｰ……ｶﾋｭｰ……ﾆｼｽﾞﾐﾄﾞﾉｫ……ｸﾞﾍﾍ……
エリカ,ッ……！あんた！あのモジャモジャでしょ！
ボコ,ﾅｯ、ﾅﾝﾉｺﾄﾔﾗ……
みほ,エリカさん！中の人なんていません。ねーボコー？
ボコ,ﾃﾞﾍﾍ……ﾆｼｽﾞﾐﾄﾞﾉｫ……
エリカ,いやでも喋って――
みほ,中の人なんていません
エリカ,はい……。……あ、ちょっと私、そのボコと2人っきりで話があるの。ちょっと借りてくわね
みほ,え？うん……
ボコ,ｴ、ﾁｮ、ﾜﾜﾜﾜｯ。…………
みほ,あ、おかえりボコ！エリカさんは？
ボコ,…………
みほ,うーん、どこ行っちゃったのかな……まあいいや。おいで～ボコ～♡
ボコ,…………。……ﾐﾎｫ……ﾐﾎｫ……
ダージリン,ボコられグマのボコとかけて。ぺたんこオレンジペコと解くわ
オレンジペコ,こり懲り/凝り
ダージリン,…………
オレンジペコ,…………
ダージリン,……やるわね
オレンジペコ,鍛えられてますから