エリカ,なんて頼り無さげな……どうせ妹ってだけで贔屓されてきた口でしょ……。……戦車に乗ってる時はしっかりしてるのね。実力もあるし――。敵だけじゃなく味方の細かい動きまで、全て把握してたの……？。私は縁の下の力持ちで構わない。ずば抜けた、私なんかとは比べ物にならない才能の持ち主である西住姉妹。2人が存分に力を奮えるよう、サポートするのが私の役割。私だけに与えられた、私にしかできない役目。誰にも、この居場所は譲らないわ。――――みほ……。なんで……なんで私に何も言わずに行ってしまうのよ……！私達の関係は、その程度の――
みほ,エリ……逸見さん……
エリカ,――ふざけんな。ふざけんなふざけんなふざけんなふざけんなふざけんなふざけんなッ！。大洗は――アイツだけは絶対に叩き潰す……ッ！。――黒森峰の次期隊長は、誰が何と言おうと、アンタ以外無かった。私は、副隊長としてアンタを――みほを支えていくつもりだった。そして2人で一緒に、史上最強の黒森峰を作り上げて、再び頂点に立つ。それが、私の夢だった……！。違う……そうじゃないんです隊長……。私はあなたに憧れ、アイツに惚れ込んだ。ただあなた達の一番近くで、共に立ち、共に戦いたかった。ただ、それだけ。それしかないんです、私には。やっぱり私は、みほと一緒に戦いたい……！胸を張って堂々と、並んで立っていたい！。その為に、今の私はどうするべきなのか――
みほ,えーと……戦車道部の部室は……。あっ、ありがとうございます――ってああっ！
エリカ,久しぶり。高校最後の大会の決勝以来ね
みほ,エリカさん！エリカさんもここだったんですか！すごい偶然――
エリカ,偶然なんかじゃないわ
みほ,えっ？
エリカ,あなた、戦車道推薦で入ったでしょ？私も同じ
みほ,確かに、エリカさんなら、全国で一番基準の高い早稲田の戦車道推薦枠も貰えるよね
エリカ,……みほが早いうちから早稲田に声掛けられてたのは、まほ先輩から聞いてたわ。だから私は、同じ早稲田の推薦枠をもらうために、死に物狂いで腕を磨いたの
みほ,なんでそこまで私と――
エリカ,夢を叶える為よ。ずっと前から願い続けた、私の大きな夢を……ね
みほ,エリカさん！
エリカ,OK！
みほ,５時の方向から来ます！
敵,Huragguitadakidaze！
エリカ,させるもんですか！
敵,Tateninattadato！？
みほ,華さん今！
華,はい！
敵,Kuso！
みほ,やった……！
エリカ,みほぉ！
みほ,エリカさん！
エリカ,やったわ！やったのね私達！
みほ,世界一だよ！世界一！
優花里,みほ殿はすっかりエリカ殿と仲良しコンビですね
沙織,せっかく高校以来のあんこうチーム再結成なのにー
華,良いではないですか、微笑ましくて
麻子,高校時代のツンツンっぷりが嘘のようだな
みほ,エリカさーん！
エリカ,みほー！
司会,それではこれより、日本プロフェッショナル戦車道リーグ、新人選手選択ドラフト会議を開催いたします
みほ,いよいよだね……はあ緊張する……
エリカ,みほは絶対に呼ばれるんだからどっしり構えてなさいな
みほ,エリカさんだって。呼ばれないわけがないよ
エリカ,私もみほも、当然プロ志望。いくつかのチームのスカウトとも色々話をしたりした。いくら大学世界一の称号を手にしたとしても、プロの世界に飛び込めば一人の新人。もちろん不安はある。でもきっと、私達なら大丈夫
みほ,ああああ！呼ばれた！私の名前！どうしようエリカさん！
エリカ,どうしようもなにも無いわよ！おめでとうよ！
みほ,麻子さんだ！。あわわわわわ……
エリカ,落ち着きなさい！多分まだくるわよ！
みほ,五十鈴さんタイタンズだよ！凄い！
エリカ,去年は車長欲しいチームの指名がダージリン・カチューシャ・ケイ・ミカで割れたのよねー
みほ,ううぅ……恐れ多すぎるよ……
エリカ,みほは特に希望チームとかあるの？
みほ,どこでもいいけど……出来ればお姉ちゃんのいるペンギンズだったら嬉しいかな
エリカ,おおお！
みほ,やったー！お姉ちゃんとチームメイトだ！
エリみほ,えええええええ！？
アナどうやら中真監督が、外れくじの日本プロ戦車道機構のマークを,指名権確定
みほ,なにそれ……
エリカ,しっかりしなさいよもう！
記者,西住選手！ただいまのお気持ちをお願いします！
みほ,え、あ、は、はい……その、ちょっとゴタゴタしましたが、無事に指名を受けることが出来て安心しました。ティーガーズでは開幕一軍を目指して、また本金監督を胴上げ出来るように一生懸命頑張ります
エリカ,……みほはティーガーズか。あとは私がどうなるか……。まあ、4位くらいまでに呼ばれれば御の字って感じかしら。……願わくば、みほと同じ――
みほ,エリカさんエリカさん！！
エリカ,な、何よ！
みほ,見てよほら！
エリカ,――――！？
みほ,エリカさんもドラフト1位だよ！しかもパンサーズ！やったね！
エリカ,私が……1位……
みほ,当然だよ！エリカさんだもん！おめでとう！
エリカ,あ、ありがとう……
みほ,でも……今度はまた高校の頃みたいに敵同士になっちゃうんだね……
エリカ,――――。……何故かしら。嬉しいはずなのに、どこか喜べない私がいる
記者,パンサーズに決定おめでとうございます逸見選手！今のお気持ちは！
エリカ,今の……気持ち――。私の気持ち……。私が、戦車道をやっているのは、プロになりたかったから？。そうじゃない、私は――。――まず、私を指名していただいたパンサーズの皆様、本当にありがとうございます。私の実力を評価していただき、本当に嬉しく思います。ですが――
みほ,エリカ、さん……？
エリカ,――――。――私は、パンサーズへの入団を拒否させていただきます
みほ,えっ――
記者,えぇーっ！？。ど、どうしてですか！？
エリカ,――私は、みほと同じチームでのプレーだけを希望します
みほ,エリカさん……！？
記者,つまりティーガーズを？
エリカ,はい
記者,しかし今年のドラフトではもう……
エリカ,はい。ですから１年浪人しようと思います
記者,ですが、それでも来年ティーガーズに指名されない可能性もあるわけですよね？
エリカ,そうですね。その時は、どうしましょうか……その時考えます
記者,はあ……ほ、本気なんですよね？
エリカ,ちょっとストーカーみたいで気持ち悪いと思うかもしれませんが……。でもしょうがないですよね。その後、やっぱりメディアでは色々書かれたし、プロ戦車道界側では憤りの声も聞かれた。ネット掲示板ではレズリンだの何だの呼ばれている。確かに私の決断は非常識だし、おかしいと思う。でも、私は全く後悔なんかしていない。これこそが、私が貫いてきた信念――私の戦車道だから。それに――。彼女が待っていてくれるなら、私は頑張れるから
ダージリン,今年のカブスのベンチと掛けて。みほさんの試合を観戦する私ととくわ
オレンジペコ,どちらもムネが踊っているわねとでも仰るおつもりですか？
ダージリン,…………
オレンジペコ,…………
ダージリン,……やるわね
オレンジペコ,ペコっちです