禁書,なんなの？それ
上条,……なんか日記みたいだな
禁書,凄く見たいかもっ！
上条,いや……一応上条さんにもプライバシー的がありましてね。初めに読ませてもらってもいいでせうか？
禁書,……解ったんだよ。……変態
上条,いやだからコレ日記だから！エロ本じゃないから！！
禁書,ちょっと寄らないで欲しいんだよ
上条,信じてくれよ！！
禁書,聖職者になんて目を向けるんだよ！この生殖者！！
上条,ひどいよインデックス！ちょっとひどすぎるよ！？
禁書,ちょっと子萌の所に旅に出るんだよ……賢者の心を呼び覚ましたら読んで欲しいかも
上条,抗議は受け付けるから、ちゃんと目を見て罵倒してくれよ！！
禁書,じゃあね……バイバイ
上条,……あいつ本気でエロ本だと思ってんな。くそ……自分の日記読んでも詰んな……って、待てよ！？。昔の自分を少しは判るんじゃねえか！！。だったら読んどかねえと！。やばい！なんか興奮してきた！！。フフ～～ン♪。俺を日記で知るってなかなか変な感じだな。……馬鹿だなぁ、俺。……また日付飛んでるよ。……。……。……。……。……もし今、目の前に中二の俺がいたら殺してるな。俺って最低なバカだったんじゃないのか？。しかも、典型的なダメ人間じゃねえか！！。……なんか涙でてきた
禁書,とうま～！子萌が晩ご飯作ってくれたんだよ！一緒に食べよっ！！
上条,ううっ、人に作ってもらったメシって心に染みるなぁ……
禁書,別に機械が作っても心に染みるんだよ！！
上条,……そうですね
禁書,そうなんだよっ！！
上条,……食べ終わったらお風呂に入ってくださいね。眠いんで
禁書,解ってるんだよ！！
上条,……
禁書,ふふ～ん♪
上条,見たくないけど見なくちゃなぁ……昔の自分が酷いヤツだったら明日謝りに回らないと。ははっ、相変わらず俺って不幸だったんだな。えっ！？。え！ちょっ！え！？。こんな怪文を読んでる俺の方が不幸だよ！！。ごめん！今日だけは許してっ！！。なんだよこれ！？なんでサイフみたいなノリで幻想殺し落としてんだよ！！。ちょっ！え！？何処にも書いてないぞ！？。悪い、土御門！でも無理！この恐怖は押えきれない！！。なんだよこの日記！？ヘタなホラー映画より全然怖ええよ！！。工作みたいな感じで自分の右手いじってんじゃねえよ！！。なにこれ？夏の工作か何かですか！？。マジでなにこれ！？創作にしても狂気じみてて怖い！！。うわっ、結構長文だ……意外にシリアス？。相手強そうだな……俺じゃ相性的に勝てないんじゃ。端折ってんじゃねえよ！！。昔の俺……、適当すぎるだろ。記憶消し飛んで良かったのかもしれない……。この性格はひどいな……アウレオルス戦での決意と革新はどうしたよ。はぁぁぁぁぁぁぁああああああああああああああああああああああああああ！？。え？嘘だろ！？なんだその体質！？。……。……ちょっ、ちょっと試してみようかな。え？。……。……。……え！？。……え？
禁書,とうま～上がったんだよ～……え？
上条,……
禁書,……
上条,……
禁書,……
上条,……マ、マジックショー！ジャジャーン！！
禁書,……眠すぎて幻覚でも見てるのかな？おやすみ……とうま
上条,……おやすみ。うそだろ……マジで右手外れちゃったよ。あれ？全然つかないよ！なにコレ！？。うわっ！右手無いのに不幸だ！右手無いから不便で不幸だ！！。対処法！対処法！！。んな情報どうでもいいんだよ！！。このままくっつかなかったらやばいぞ、これ。俺だけだよ！！
禁書,とうま～うるさいんだよ……
上条,ああゴメン。静かにするわ
禁書,さっきとうまの右手が外れてる夢をみたんだよ……
上条,ははっ……夢でよかったな
禁書,うん。もし現実だったなら、イギリス聖教は学園都市に戦いを挑まなきゃならないんだよ。……ホントに夢でよかった
上条,……。なあ……もしホントに俺の右手が外せるようならどうなるんだ？
禁書,とうまを殺したり傷つける必要も全然無いから、倫理的に問題なくなるんだよ
上条,……それって
禁書,うん。当人の血を流させる必要のない私たちは、全力でその右手を手に入れるんだよ
上条,……
禁書,きっと学園都市も右手を死守するんだよ
上条,……もし、仮にだけど俺の右手がアタッチメント式だったら世界が動くな
禁書,冗談でもやめてほしいんだよ。不謹慎かも
上条,……ごめん
禁書,おやすみ。とうま
上条,ああ、おやすみ。最後にひとつだけいいか？
禁書,なあに？
上条,もしもの話なんだけどさ……尻ポケットに入れた長財布的なノリでさ……
禁書,？
上条,俺が右手を落としたらどうする？
禁書,……とうまの右手を探すために、千人の術師が命を対価に捜索魔術を発動するんだよ
上条,……仮の話だからどうでもいいんだけどさ……キモに命じておくよ
禁書,……うん。仮の話だけど肝に命じておいて。おやすみ
上条,うっわわわわわわわああああああああああああああああああああ！！。これはやばい！対策をこうじないと、全面戦争だよ！！。おいぃぃぃぃぃいいいいいいいいい！！１００円２００円の次元じゃねえんだよ！！俺のバカ！！。くそっ！くそっ！くそっ！！。だから何やったんだよ！俺は！？。なんなんだよ昔の俺は！？一方通行相手でも、もう少しは楽に勝てたんじゃないか！？。だから居ねえよ！！。って……え！？音速の３倍って御坂のコイン並の速度じゃねえか！！
禁書,とうま～、ホントにうるさいんだよ
上条,悪いインデックス、ちょっと出かけてくるからゆっくり眠っててくれ
禁書,え？こんな時間に？
上条,こんな時間だからだよ！このままじゃ一生眠れねえよ！！
禁書,……よくわからないけど行ってらっしゃい
上条,俺が一番よくわからねえよ！！。つか、右手並の質量を音速の３倍で撃ったらヤバくねえか？。まあ、ココなら大丈夫だろ……って、ん？
御坂妹,ではまた明日
上条,今電話で誰かと話してなかったか
御坂妹,ただのお姉さまです。何も問題はありません
上条,……常ならつっこんでると思うけどいいや。一番ツッコミたいのは俺自信だから
御坂妹,？
上条,なんでこんな所にいるんだ？
御坂妹,いえ、特に意味はありません。とミサカは首を横に振ります
上条,ごめんな、御坂妹。掘り下げる余裕が全くないんだ、俺
御坂妹,よくわかりませんが、ミサカに相談してみてはいかがですか？お力になれるかは別の話ですが
上条,……
御坂妹,……いらぬおせっかいだったのでしょうか？
上条,……あのさ、仮の話なんだけどさ。遊び半分で聞いてくれ
御坂妹,はい、解りました。とミサカは内心本気で耳を傾けます
上条,……俺の右手さ……どうやら音速の３倍の速度に耐えられるらしいんだ
御坂妹,……あなたのジョークを返す力量のないミサカを許してください
上条,いや……いいんだ。たださ、ひとつだけ教えてくれるか？
御坂妹,なんでしょうか？ミサカの知っていることであれば何でも教えましょう。とミサカは胸をはって答えます
上条,この操車場。周辺３００メートルに人とか貴重なモノは置いてないよな？
御坂妹,はい。コンテナの中は食品だけですから問題ありません
上条,人も居るわけねえよな
御坂妹,はい。居るのはミサカ達だけです。とミサカは頬は赤くして、少しだけ期待の眼差しを送ります
上条,……せい。……
御坂妹,……
上条,……
御坂妹,……
上条,……
御坂妹,……コレは夢でしょうか？
上条,……夢だったら嬉しいな
御坂妹,あの……コンテナの中に入っていた雑貨が爆砕してしまったのですが
上条,……２０台近く粉々になったな
御坂妹,……マジンガーZか何かのごっこ遊びでしょうか？とミサカは頬を引きつらせながら質問します
上条,ごっこ遊びでこんな芸当出来たら俺は地球を救ってるよ……スーパーマンになってるよ
御坂妹,……
上条,……
御坂妹,……コンテナ、メチャクチャですね
上条,……原型すら留めてねえな
御坂妹,……
上条,……
御坂妹,……右手は何処に行ったのでしょうか？
上条,……探さないと世界が終わっちゃう。無い！無い！無い！？ヤバイよ、マジで！最低千人死んじゃうよ！！
御坂妹,それは大変ですね……あっ！？
上条,え？見つかったのか！？
御坂妹,コーラのおまけに付いてくるゲコ太のストラップでした
上条,勘弁してくださいよ！俺の右手はコーラのおまけに付いてくるほど、大量にあるわけじゃねえんだから！！
御坂妹,その右手がコンビニに並んでいたら滑稽の極みですね……ﾌﾟｯ
上条,洒落になんねえよ！マジで世界がヤバイんだぞ！今！！
御坂妹,なら、どうして不用意に発射したのですか？とミサカは肩をすくめながら非難の眼差しを向けます
上条,……まさかホントに撃てるを思わなくてな
御坂妹,……人いたら死んでましたね
上条,……うん
御坂妹,って、わっ！？とミサカは驚きを全身で表現してみます！！
上条,こんどはなんだよ？食玩か何かですか？
御坂妹,いえ……コレを……
削板,
上条,……
御坂妹,……
上条,……
御坂妹,……被弾したのでしょうね
削板,ｺﾋｭｰｺﾋｭｰ
上条,……虫の息だとしても生きてるってどういう事だよ。つか誰？
御坂妹,よくわかりませんが超人で助かりましたね。ミサカは胸をなでおろします
上条,あ！？
御坂妹,どうしました！？とミサカはびっくりしながらも期待をいだきます！
上条,コイツの下に埋まってた！
御坂妹,……地面に右手だけが埋まってるのはシュールですね
上条,……そもそも右手がアタッチメント式な時点で十分シュールだよ
御坂妹,……
上条,……
御坂妹,……
上条,……
上条・御坂妹,……見つかってよかった！！
御坂妹,どうやって装着するのですか？
上条,ああ、指を折り曲げて―――
御坂妹,？
上条,……まさか
御坂妹,なにか重大な問題でもあったのですか！？
上条,いやさ……もう一回押したら戻るんじゃないかなって……んな訳ないよな！！。……
御坂妹,……
上条,……キャッチアンドリリース
御坂妹,……２時間を返してください
上条,……ごめん
御坂妹,なぜ気づいたのですか？とミサカは当然の疑問を問いかけます
上条,……えと、勘？。言えねえよな、記憶喪失の事は。日記の俺が、飛ばした後右手を無くしてないからとも……な
御坂妹,それにしても不思議な右腕ですね
上条,そのことは誰にも言わないでくれよ
御坂妹,どうしてですか？
上条,いやさ、……右手が脱着式なんて恥ずかしいだけだろ
御坂妹,確かにそうですね
上条,……こんな事実知りたくなかった
御坂妹,では、ご馳走様でした。とミサカは共通の秘密を手に入れた喜びを隠しきれません
上条,……ああ、なんで喜んでんのかよく分かんないけど、よろしくな
御坂妹,秘密は隠すのが難しいからです。自分を鼓舞しています
上条,そ、そうか……
御坂妹,今後も隠し続けられるように親睦と健闘の握手です
上条,なんで健闘なのかサッパリなんだがよろしくな
御坂妹,はい
上条,……
御坂妹,……ボンドを買ってきましょうか？
上条,……強力なやつを頼みたいぜ
御坂妹,私が協力し、強力なボンドを……ﾌﾟｯ
上条,ロケットパンチぶち抜くぞ
禁書,ゲフッ……あー美味しかったんだよ
上条,さいですか……俺もごちそうさんでした
禁書,なんで今日のとうまは左手で食べてたの？
上条,だって幻想殺しが取れちゃうんだもん
禁書,えぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇええええええっっっっっっっっっっっっ！！！？？？
上条,うっ、嘘に決まってんだろ！本気で受け取らないで下さい！！
禁書,冗談は顔だけにして欲しいんだよ！
上条,……そのセリフも冗談ですよね？
禁書,……
上条,……
禁書,……学校行ってらっしゃい
上条,……行ってきます。学校行く勇気が出ない……。……。……今の俺ならこいつら余裕で殺せちゃうんだよな。……。……ただの幻想殺しだった頃が懐かしい。やっぱ、自分の能力は把握しておかないとヤバイな……かなり怖いけど。……ホントに厄介な奴だな。こりゃ相性的に……。だからどうして俺は肝心な所で端折るんだよ！！。無理だろ！どうやって右手一本で対処するんだよ！！。俺の腹事情なんてどうでもいいんだよ！馬鹿！馬鹿！馬鹿！！。昔の俺はどんだけ適当に生きてたんだよ……。……。……。……まだ何か他の能力あるな。……なんか涙出てきた。テッラがほのめかしてた能力ってこれの事か……。確かに遠距離の敵にも対処出来る……んだけどなぁ。いかんせダサい。もうツッコまねえぞ！！。……こんな感じでいいのか？。怖いしちょっと離れよう。……せい
右手,……
上条,……。……。……スマブラのマスターハンドみてぇだな
右手,っあああぁっ！！
上条,うわっ！？。右手が唸った！？。……俺は水使いあいてに右乳首いじりながら戦ってたのか。……はぁ。……。……この体質を使いこなし始めてきた自分が恨めしい。……お前不幸じゃないだろ。楽しんでるだろ
ツッパリ,よーし、見つけたぞ。イマジンガーZ！
上条,……誰だよ。二つの意味で誰だよ
ツッパリ,覚えてねえのかよ？昔俺を倒した事を！この俺の肉体強化を！！
上条,……お前だったのか。大変だな、お互いに
ツッパリ,探したぜ……ずっとな！
上条,……ヤバイ、泣きそう。もういいや、ラジコンであしらおう
ツッパリ,なに乳首弄ってんだよ！！なめてんのか！？ああ！！
上条,……俺だってこんな戦法取りたくねえよ
ツッパリ,何言って――――ガバッ！？
上条,……
ツッパリ,
上条,……。……乳首弄ってるだけで勝っちゃったよ
イケメン,やっぱ強いな。あんた
上条,こんどは誰だよ
イケメン,忘れたのか？俺の水さばきを
上条,こいつが日記の水使いか……こいつってどうすれば対処できんだよ。……コントローラーが乳首なんて知人と共闘できないな
イケメン,なに本読んでんだよ！ぶっ殺すぞ、オラッ！！
上条,……
イケメン,死ね！オラッ！！。フッ！。……
上条,……
イケメン,……化物かよ
上条,……いや、乳首が壊死したら負けだよ
イケメン,……
上条,……そもそも、こんな戦法取らなきゃいけない時点で負けなのかもな
イケメン,……こいつ連れて帰っていいっすか？
上条,……うん。……こんな日記読まなきゃよかった
？？？,わー！久しぶり！ってミサカはミサカは嬉しさのあまり抱きついてみる！！
上条,おっ？打ち止めか、久しぶり
打ち止め,ホントに久しぶり！撫でて、撫でて！！
上条,はいはい。和むな……癒されるな
打ち止め,え？
上条,……
打ち止め,……
上条,……イ、イリュージョンショー！！
打ち止め,……す、すごいね
上条,……うん
打ち止め,どっ、どうやったの！？ってミサカはミサカはどうしても驚きを隠せない！！
上条,えと、なんだ？の、能力だよ能力！自分の身体を分子レベルで擬似的に乖離出来るんだよ！！
打ち止め,え！能力が使えるようになったの！？
上条,お、おう！。我ながら巧い嘘がつけたな
打ち止め,でもね！でもね！
上条,ん？
打ち止め,今右腕にはめてるのってただの空き缶だよ！
上条,。なんでもはめられるのかよ……不幸だ
打ち止め,うわー、完全に癒着してるね！
上条,……もしかして
打ち止め,なぁに？。……
上条,……
打ち止め,……
上条,……空き缶を音速の３倍で撃ちこめるようです
打ち止め,……お姉さまのアイデンティティ欠片も残らないね
上条,……俺の戦法を見てみろよ。俺の尊厳こそ欠片も残らないぜ
打ち止め,……遊具が木っ端微塵だね……ってミサカはミサカはどうしても戸惑いを隠せない
上条,……俺の中の常識も木っ端微塵だよ。俺自身に戸惑いが隠せねえよ
打ち止め,……
上条,……
打ち止め,……泣いてもいいんだよ
上条,……ヒグッ……ヒグッ
打ち止め,よしよし、ってミサカはミサカは優しく頭を撫でてみる。落ち着いた？ってミサカはミサカはゆっくり涙をぬぐって上げてみる
上条,ありがとな……打ち止めが居なかったら俺自身に幻想を殺されてた
打ち止め,えへへ、いいんだよ！困ったときはお互い様！
上条,こんなに優しくされたの久しぶりだなぁ。なにか恩返しさせてください
打ち止め,え？
上条,なんでもいいぜ。欲しい物とか、食べたいものとか
打ち止め,う～ん、だったらケーキバイキングに行きたいな！ってミサカはミサカは図々しくもお願いしてみる！
上条,よっしゃ、行こうぜ
打ち止め,うん！
一方,う～ン？う～ン？う～ン？
打ち止め,それじゃぁ、まずはこのチョコレートケーキとモンブラン！
上条,はいはい、上条さんに任せてください。紳士ですからちゃんとエスコートしますよ
打ち止め,えへへ、ありがと！ってミサカはミサカは感謝の気持ちを言葉に表してみる！
上条,よし、んじゃあっちで食べようぜ
一方通行,あっ、奇遇だなァ！二人共！！
上条,……
打ち止め,……。なんであなたが……
一方,ははっ、今日は甘いもン食べてェ気分で立ち寄ったンだがなァ。偶然って怖ェぇな！！
上条,はぁ、そうですね
打ち止め,……ウザッ
一方,えっ！？
上条,え！？
打ち止め,ねえ、あっちで食べよ！ってミサカはミサカは違うテーブルに引っ張ってみる
上条,ちょっ、打ち止め？
一方,え！？
打ち止め,あっ
上条,……いきましょうか
一方,……。……
上条,……視線が痛い
一方,さっき右手外れて無かったか？
打ち止め,人の体質を考えなしで口にするなんてサイテー
一方,……ごめン
打ち止め,ちょっとこっちみて食べないで
一方,……ごめン
上条,なにこいつら！？気まずいよ！
一方,……ごめン
上条,泣き始めやがった！？。気まずすぎる……日記でも読んで時間潰そうっと。……これはやれという神のお告げかなにかか？。……
一方,うわっ！？
打ち止め,どうしたの？
上条,今からイマジンブレイクダンスを始めます
一方,え？
打ち止め,わー楽しみ！！
右手,HeyYouYouHeyHeyYou♪
一方,……
打ち止め,……
上条,笑えよ！！
一方,……えっとあれだ、凄いなァ
打ち止め,す、凄いね！
上条,愛想笑いにしてももっと上手くやれよ！誰せいで事故死したと思ってんだ！！
一方・打ち止め,え！？
上条,え！？じゃねえよ！！テメエらに変な確執を感じたから和まそうとしたんじゃねえか！！。いいぜ！テメエらの中が悪いってんなら――まずはそのふざけた幻想をぶち殺す！！
右手,HeyYouただいまダンス中！ちょっと待ってよヒヤー！♪
一方・打ち止め,……
上条,……笑えよ。……なんでさ。なんでケンカしてんのさ
打ち止め,……
一方,俺が全部悪りィンだ
打ち止め,……
一方,……俺が打ち止めのパンツに勝手に名前を書いたから
上条,くっだらねぇぇぇぇえええええ！！お前だけは殺す。もういいや、幻想も現実も全部ぶち殺す！！
一方,ああァ？あンま舐めてンと……
上条,……
打ち止め,やめて！あなたじゃ逆立ちしても勝てないよ！！
一方,心配すンな、俺は負けねェ――――。……
上条,……次は当てる
打ち止め,逆立ちしてみる？
一方,俺、逆立ち出来ねェの忘れてたわ
上条,……。……
野次馬達,……
上条,……笑えよ
野次馬達,……
上条,……笑ってくれよ
野次馬達,……
上条,……頼むから笑って済ませてくれよ！！
右手,ハハッ！！
上条,テメエは喋んじゃねえよ！！。寄生獣かよ、お前は
右手,……
上条,喋られねえのかよ！
巨乳女子高生,フフーン♪
右手,ちょっとラブホ行かね？
巨乳女子高生,えっ！？
上条,ふんっ！！
巨乳女子高生,……今のは
上条,周辺にテレキネシスが居るみたいですね……ハハッ
巨乳女子高生,……
上条,今の地震凄いなー。怖いなー
巨乳女子高生,……
上条,……
右手,酷でぇYou旦那、不You意に撃たねぇで下せぇYou
上条,……
右手,どうしたんですかい？
上条,……隣の囲いに塀が出来たんだってな
右手,Hey！！
上条,……
右手,……旦那？
上条,どうすればお前死ぬの？
右手,あっしは旦那と共に散りゆく定めっすYou
上条,……。自分で調べよう。どうやった……。たのむよ、頼むから消す方法を乗っけててくれ！。だからどうでもいいんだよ！ばーか！バーカ！！
右手,旦那、飯食に行きません？
上条,黙れ、海に沈めんぞ。どうでもよくないけどよかった……
通行人達,ﾜｲﾜｲｶﾞﾔｶﾞﾔ
上条,……
右手,……旦那？どうしたんです？
上条,人だらけでブリッチって恥ずかしいな
右手,セックス！！
上条,こいつの存在が一番恥ずかしいな……頑張ろう
通行人B,あいついきなり体育始めやがったｗｗｗｗ
通行人C,超恥ずかしいんですけど～ｗｗｗｗ
上条,……これでいいんだ。コレであいつの意識を消滅出来たんだから
右手,羞恥プレイっすか？
上条,……。……ﾋｸﾞｯ……ｳｴｯ
右手,泣かないで下さいYou、旦那。日記をよく読んでくださいYou
上条,え……ｸﾞｽﾞｯ。……行間開けてんじゃねえよ
通行人達,ﾜｲﾜｲｶﾞﾔｶﾞﾔ
上条,……
右手,……
上条,ここで脱いだら捕まるな、間違いなく
右手,ちんちんビローンｗｗｗｗｗｗ
上条,こいつを放っておいても捕まりそうだな
右手,旦那～、しけた顔してないでテンション上げましYouぜ！！
上条,お前が消えればテンション上がるんだが
美琴,げっ！また出た！！
上条,ちっ！
右手,え？え？え！？
美琴,……今何したの？
上条,暇だから海面に攻撃して遊んでたんだ
美琴,……今まで手加減してくれてありがとう
上条,……どういたしまして
美琴,海が割れてる……
上条,……ひ、暇つぶしにしてもやり過ぎたかな……ははっ
美琴,……
上条,……
美琴,じゃ、じゃあね
上条,……うん。……。もう一回記憶消せないかな……。……幻想殺し、秘密ありすぎだろ。……うわっ。終わっちゃったよ……。もうこうなったらやるしかねえよな！
右手,旦那～、ｳﾌﾟｯ、助けてYou！！溺れるぅ～
上条,元気ですかー！！
右手,だっ、旦那！！なんてことを！！
上条,え！？
右手,ババババババババババババババババババババアアアアアアアアアアア！！！！！
上条,きょっ！巨大化した！？
野次馬G,なんだあの右手！？１００メートルは有るぞ！？
野次馬E,逃げろー！！
上条,……なんてこった。……ヤバ過ぎるだろ
右手,旦那！早く縮小の舞を！！
上条,え！？縮小の舞？それってまさか！？
右手,それちがう！！
上条,え！？
野次馬G,うわー！？あの右手から毛が生え始めてきた！？
野次馬T,あ、あれ、剛毛よっ！？
上条,……毛生えの舞だったのか。……なんで昔の俺は巨大化した腕より、剛毛で巨大な右腕の方がマシなんだよ
右腕,旦那ぁ早く！取り返しが付かなくなりますYou！！
上条,どうすりゃいいんだよ！？
右手,三点倒立した状態で両足を広げてください！！
上条,くそっ！背に腹は変えられねえ！！
右手,イマキヨ！！
野次馬みんな,……
上条,……
右腕,……
禁書,……
右手,すんません、冗談です
上条,殺すぞ！！。無意味なネタで俺を嬲るなよ！！
右手,すんません！でもやってみたかったんです！！
上条,状況考えろや！！
野次馬みんな,……
禁書,……
美琴,……
御坂妹,……
打ち止め,……
一方,……
上条,見ないでください！！
野次馬みんな,……
禁書,……
美琴,……
御坂妹,……
打ち止め,……
一方,……
上条,目を背けないで！！
右手,ちょっと毛が生えすぎ、暑いわ～
上条,ちょっとまた大きくなってないか！？。ちょっとマジでどうすりゃ治るんだよ！！
右手,誰かに左のファニーボーンを押してもらってください
上条,そうすれば治るんだな！？嘘だったら承知しねえぞ！！
右手,はい
上条,誰か助けて下さい！！誰か～！！
野次馬みんな,……
禁書,……
美琴,……
御坂妹,……
打ち止め,……
一方,……
上条,目を見てよ！！。くそっ！右手がないから上手く押せねえ！！
野次馬みんな,しょうがねえ、俺がやる！
禁書,いや、私がやるんだよ！！
美琴,いや、私が！
御坂妹,いえ、ミサカがやります！
打ち止め,ううん、ミサカが頑張る！！
一方,ふざけンな！俺がやる！！
野次馬みんな・禁書・美琴・御坂妹・打ち止め,どうぞどうぞ！！
一方,くっそぉぉぉぉぉぉぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！
上条,くだらねえネタやってんじゃねえよ！！
一方,おい！オマエ！絶対動くなよ！！
上条,わっ、解ってるよ！！
一方,そっとだぞ！ちょっとづつ近づくぞ！！
上条,お、おう！！
右手,へっ、へっ、ヘックソン！！
一方,ガハッ！？。
上条,一方通行ぁぁぁぁぁぁぁぁあああああああああああああああああああああああ！！
右手,あー、花粉症かな？
野次馬みんな,……
禁書,……
美琴,……
御坂妹,……
打ち止め,……
上条,んな、駆け引き良いから助け合って、俺を助けてくださいよ！！
野次馬みんな,逃げよう……幸い俺たちはこいつの知人じゃない。多分バレないな
禁書,ここは短髪に上手く動かさせて
美琴,とりあえず野次馬を使って人海戦術で
御坂妹,彼にはどうにか騙してもう一度右のファニーボーンを押させれば……
打ち止め,あのヒトをたたき起こしてもう一度戦わせないと
みんな,……
上条,うわー！？抜け毛が海面一帯に浮かび始めたぞ！！
御坂妹,こうなったら……！！。もう一度、右のファニーボーンを押してください！！
上条,え！？でもそんなことしたら――
御坂妹,きっと腕に戻るとき元の大きさに戻ります
禁書,！きっとそうなんだよ！物事は有るべき形に戻るように出来ているんだよ！！
上条,よし！解った！やってみる！！。橋がブッ壊れちゃった……
右手,何やってんすかー、もう
野次馬みんな,あれ？溺れてない？
禁書,海の上に立ってるんだよ
美琴,海ってより毛ね
御坂妹,もう！……ﾌﾟﾌﾟｯ
打ち止め,……一方通行が毛の塊に埋まってる
一方,……
上条,みんな無事でよかった
アンチスキル,そこの剛毛！とっととお縄に付くじゃん！！
上条,……俺だけ無事じゃすまなかった
黄泉川,ったく、コレに懲りたら能力の制御は注意するじゃん！！
上条,……はい、すいませんでした
黄泉川,頑張るじゃん！
上条,はい……
禁書,とうま、帰ろ？
上条,……おう
禁書,凄い剛毛なんだよ……
上条,剃ったら生えなくなるみたいだな
禁書,今日は疲れたからご飯はいいんだよ。それとヒジキはしばらくいらないかも
上条,……そればっかりは上条さんも同意ですよっと
禁書,フフッ
上条,ははっ。んじゃ、支度してもう寝るわ
禁書,うん、おやすみ
上条,おう……って、なっ！？
禁書,どうしたの？とうま
上条,……なんでもねえよ。まさかタンスの中にまた日記が有るとは……。う――わわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁああああああああああああああああああああ！！！！！？？？？
インタビューアー,では４作目になる最終兵器討魔-イマジンガーZ～友情のイマジンブレイクダンス～-についてご質問させて下さい
上条さん,どうぞ、まあ制作費と消えた領収書については伏せさせて頂きますがね……
上条さん・インタビューアー・その他,AHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA！！
インタビューアー,今作のテーマは？
上条さん,正義の味方は一体なんなのか？どこから生まれるのかを知ってもらいたかったんだ
インタビューアー,中３の日記についてはどうなるのでしょうか？
上条さん,特には決めていません……中３の日記は読者の胸の中に有るのだ思っています
インタビューアー,素晴らしい作品でした。では最期に読者の方々に一言お願いします。ありがとうございました。作家・上条当麻の最終兵器討魔-イマジンガーZ～友情のイマジンブレイクダンス～-でした
上条さん,Bye！
テレビ,Bye！
一方,オマエ……アレか？自分を貶めながら俺を嬲ってンのか？
上条,……ごめんな。お前って凄い使いやすいんだよ。どんな状況でも動かせる
一方,その結果が俺のイメージダウンかァ？ああァ！？
上条,……許してはくれないみたいですね
一方,ははァ……ったりめェだ！おらッ！！
上条,ぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁああああああああああああああああああああああ！！