一方通行,レベル１
同級生A,バカですか～。消しカス反射させんのが精一杯のくせにいきがってんじゃねえよカス！
一方通行,レベル１
同級生B,はぁ？そんなの関係ねぇだろ？つかお前話し方キモイ
一方通行,レベル１
同級生A,木原って誰だしｗｗｗｗｗｗｗ。ってかお前の口調と木原って奴関係ねえしｗｗｗｗｗｗ
一方通行,レベル１
同級生B,いや知らねえし
一方通行,レベル１
同級生A,悔しかったら反射しな～
一方通行,レベル１
同級生G,オラ集中しねえと消しカス塗れになるぞ～
同級生C,俺の能力ゴム製品に発火能力を加える力
教員,～では今日はここまで、早く帰れよ
一方通行,レベル１
同級生C,オラ喰らえや！！
一方通行,レベル１
みんな,吹っ飛んだｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
一方通行,レベル１
同級生F,コイツ泣いてるぜｗｗｗｗｗｗ
一方通行,レベル１
木原クン,……どうした一方通行。また服がめちゃくちゃだな
一方通行,レベル１
木原クン,んな事よりメロンパン食うか？
一方通行,レベル１
木原クン,強くなったって何も手に入らねえよ。んな事より大切な何かを守れる男になれ
一方通行,レベル１
木原クン,殺すなんてもっての外だ。お前のその手は奪うために有るんじゃねえ。何かを掴むために有るんだ
一方通行,レベル１
木原クン,本当の強さはレベルじゃない。どんな逆境にも負けない強い心だ。お前にはそんな男になって欲しい
一方通行,レベル１
木原クン,へっ、だったら飯食ったら糞してとっとと早く寝ろ
一方通行,レベル１。レベル１
同級生A,よう、一方通行ちゃ～ん。金貸してくんね？
一方通行,レベル１
同級生A,誰に口聞いてんだよ！ああ！？
一方通行,レベル１
同級生B,ウォイ！面白そうなことやってんな
一方通行,レベル１
同級生A,コイツひん剥こうぜｗｗｗｗｗｗｗｗ。男か女か知りてえし
同級生B,おｋｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
一方通行,レベル１
同級生A,っ！痛てえなコラ！！
一方通行,レベル１
同級生B,わりいですむか雑魚が
一方通行,レベル１
同級生A,裏行ってひん剥くぞｗｗｗｗｗ
一方通行,レベル１
上条さん,やめろよ！！
同級生B,ああ？てめえにゃ関係ねえだろうが！消えろやボケ！！
上条さん,そうは行くかよ！目の前で起きてる不条理な暴力を見過ごせるか！！
一方通行,レベル１
同級生B,熱血くんキメェよ
上条さん,……いいぜ。お前らが間違った暴力で人を苦しめるってんなら――――
一方通行,レベル１
上条さん,まずはそのふざけた幻想をぶち殺す！！
同級生A＆B,あ痛だ！ごめん、ちょっ！痛いから！やめて！！
上条さん,これに懲りたら二度と暴力振るうな！
同級生A＆B,はい～
上条さん,なあ大丈夫か？
一方通行,レベル１
上条さん,え？。……弟子？なにそれ本気で言ってるのか？
一方通行,レベル１
上条さん,……聞いてもいいでせうか？。つまりここまで育ててくれた木原クンを安心させたいと……
一方通行,レベル１
上条さん,でも俺レベル０だぞ？
一方通行,レベル１
上条さん,別に俺強くないんだけどなあ……こいつも大変そうだしちょっと付き合うか。いいぜ。出来る限りは付きあうよ
一方通行,レベル１。レベル１
木原くん,ゴボゴボ、あークソが後どれくらい持つんだカス
冥土返し,……ボクも頑張っては居るんだけどね……冬まで持つか
木原くん,ああ？んじゃあ３ヶ月持つか分かんねえのかよ！？
冥土返し,……ボクも頑張るから患者だけに負担はさせないよ？
木原くん,くそが、一方通行はまだ一人にゃして置けねえのによ……
冥土返し,……
木原くん,……
上条さん,レベルの低い奴は節約必須！気合入れてセールスに挑め！！
一方通行,レベル１
同級生A＆B,殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺
木原クン,……今帰ったぞ
一方通行,レベル１
木原くん,なんだこりゃ？これどうした
一方通行,レベル１
木原くん,こいつ……俺が知らない間に成長してんだな
一方通行,レベル１
木原くん,……ったく次はもっと多く作れよ
一方通行,レベル１
７月２日,金
上条さん,……喧嘩の仕方を教わりたいんだと思ってたんだが、家事全般だったんだな
一方通行,レベル１
上条さん,……お前男のクセに木原クン木原クンってそんなんじゃダメだろ
一方通行,レベル１
上条さん,え？もしかして女だったの！？
一方通行,レベル１
上条さん,ちょっとどっちですか！？
一方通行,レベル１
上条さん,なんだよその性別！！まじでどっちだよ！
一方通行,レベル１
上条さん,んじゃ、後でな
一方通行,レベル１
同級生A,よう、一方通行ちゃ～ん
一方通行,レベル１
同級生A,先週はよくもやってくれたなぁ？おら！
一方通行,レベル１
同級生みんな,もっと！もっと！もっと！もっと！もっと！
みんな,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
一方通行,レベル１。レベル１
木原クン,おう遅かったな。つか服汚ねぇなオイ
一方通行,レベル１
木原クン,お……おう。……あいつ、いい目になったな
７月５日,月
教員,それじゃー二人組になって～
一方通行,レベル１
杉浦クン,いやブヒ！お前と一緒だと苛められるブヒ！！
一方通行,レベル１
鴨下くん,嫌だバイ！一方通行と組むと、はぶられるバイ！！
一方通行,レベル１
教員,んじゃ一方通行は先生と組むぞ～
一方通行,レベル１
同級生A＆B,おらおら、いつまで反射できるかな～
一方通行,レベル１
同級生C,おい、いいもん持ってきたぜｗｗｗｗ
同級生B,BB弾ｗｗｗｗｗｗｗ
同級生A,死ねオラｗｗｗｗ
一方通行,レベル１
同級生みんな,BB弾は反射出来ないみたいだなｗｗｗｗｗｗｗ
一方通行,レベル１
上条さん,おいっ！一方通行！！
一方通行,レベル１
上条さん,先生から連絡があって、お前の保護者が病院に運ばれたらしいぞ！
一方通行,レベル１
上条さん,ここは俺が引き継ぐ！お前は病院に行け！！
一方通行,レベル１
上条さん,……大丈夫だ。俺はBB弾にも消しカスにも負けねぇよ！！
一方通行,レベル１
同級生C,てめえ余裕ぶっこいてんじゃねえぞワレェ！！
上条さん,ま……けられねえんだよ！お前らみたいな卑劣な奴らにはな！！
同級生みんな,な……なんで引かねえんだよ！？
上条さん,当たり前だろうがっ！一方通行は病院に行かなきゃ行けねえんだよ！！
同級生みんな,こいつ……普通じゃねえ！一旦引くぞ！！
上条さん,……時間稼ぎにはなったかな
一方通行,レベル１
木原くん,……一方通行か
一方通行,レベル１
木原くん,何でもねぇよ
一方通行,レベル１
木原くん,！
一方通行,レベル１
木原くん,……気を落ち着かせて聞いてくれ
一方通行,レベル１
木原くん,……
一方通行,レベル１
木原くん,……盲腸をこじらせた
一方通行,レベル１
木原くん,すまん、一方通行
一方通行,レベル１。レベル１
冥土返し,済まないね……盲腸は専門外なんだ。それ以外なら直せるんだけどね？
一方通行,レベル１
木原くん,落ち着け一方通行、てめえはその程度で凹んでんじゃねえ
一方通行,レベル１
木原クン,一方通行！！
一方通行,レベル１
木原クン,一方通行！てめえは俺みたいにならねえように盲腸とっとけ！
一方通行,レベル１
木原くん,冥土返し……一方通行を頼む
冥土返し,盲腸は専門外だ……最高の盲腸医を紹介するよ？
木原くん,！……ああ
７月６日,火
個室,木原くん＆一方通行
一方通行,レベル１
木原くん,そうかよ……でも代わりに最近詰まったもんが色々あんじゃねえのか？
一方通行,レベル１
木原くん,色々ってなんだよ
一方通行,レベル１
木原くん,ほう。他には？
一方通行,レベル１
木原くん,どういう？
一方通行,レベル１
木原くん,……最近いい目になったのはそいつのおかげか
一方通行,レベル１
木原くん,……泣くんじゃねえ、バカヤロウ
７月７日,水
冥土返し,一方通行氏はもう退院していいよ？
木原くん,えらい速いな
冥土返し,うん、縫合だけはボクがやったからね？
木原くん,よかったな、一方通行
一方通行,レベル１
木原くん,一方通行？
一方通行,レベル１
木原くん,一方通行！
一方通行,レベル１
木原くん,一方通行……何わがまま言ってんだ。俺はそんな風に育てた覚えなねぇぞ？
一方通行,レベル１
木原くん,……一方通行
一方通行,レベル１
木原くん,……一方通行よく聴け。俺はお前が笑ってる顔を見んのが一番好きなんだ
一方通行,レベル１
木原くん,だがお前がここにいても笑っていられるのは３ヶ月間だけだ。意味はわかるな？
一方通行,レベル１
木原くん,お前がずっと笑っていられる為には、早めにやっておくべきことがあんじゃねぇのか？
一方通行,レベル１
木原くん,行って来い一方通行。クラスのゴミクズ共とケリ付けてこい
一方通行,レベル！
木原くん,それでこそ俺の一方通行だ
７月８日,木
うう……俺の体を蝕む,盲腸
木原くん,師父……そなたに相談を仰ぎたい
上条さん,はぁ？
木原くん,師父、あなたが思うに一方通行はちゃんと前を向いて歩けるだろうか？
上条さん,冥土返しから聞きました。それってあなたが亡くなってからの事ですよね？
木原くん,はい
上条さん,正直言って分かりません。あいつはあなたのの不幸がなにより辛いようですから
木原くん,……解りますか
上条さん,ええ……俺はあいつの師匠……いえ神的な存在ですから
木原くん,あなたに仕えてよかった。私も心残りが薄らぎました
上条さん,残り３ヶ月間、共にがんばりましょう
７月９日,金
一方通行,レベル１
教員,何だね、一方通行さん
同級生みんな,うっぜぇな、とっとと終わらせろよカスが
一方通行,レベル１
教員,なっ！イジメだって！？
一方通行,レベル１
同級生R,何いってんだよ一方通行。嘘ついてんじゃねえよ！
一方通行,レベル１
教員,ほんとうかね？
同級生みんな,……
教員,学級会FIGHT！！
７月１０日,土
ミサカ１０１１３,やーい、一方通行のモヤシBody～
一方通行,レベル１
ミサカ１００９０,しなびたモヤシ～
一方通行,レベル１
ミサカみんな,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
上条さん,やめろよお前ら！
ミサカ１１２９０,ちぇ～しらけたしみんな帰ろう～ってミサカは詰まらなげに提案します
ミサカみんな,モヤシも～ん
上条さん,おい、大丈夫か？
一方通行,レベル１
上条さん,……一方通行
一方通行,レベル１
上条さん,……解った。そのかわり俺の特訓は厳しいぞ
一方通行,レベル１
７月１１日,日
それを幾ら師父とはいえ、高校生二人だけでレベル２,BB弾反射相当
一方通行,レベル１
上条さん,ああ……これで俺は留年決定だがお前のレベルアップに比べりゃ、たいした事ないね
一方通行,レベル１
上条さん,へっ、モヤシが。そういう口はセロリクラスの能力者になってからいえ
モツ鍋,HeyHeyHey！！なに俺のテリトリーに入ってんだぁ？
一方通行,レベル１
上条さん,たしかに信じがたい……でも俺は木原くんを信じるぜ！
一方通行,レベル１
上条さん,行って来い一方通行！ケツは俺が拭いてやる！
一方通行,レベル１
７月１２日,月
上条さん,昨日退学が決まってしまった……
モツ鍋,……俺に構うから
一方通行,レベル1.8
モツ鍋,やめないか？最近頬の内出血がひどいんだが……
ミサカ１５９０２,またやってるしｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ミサカ,１１１１１飽きないなぁｗｗｗｗｗｗｗｗ超もやしが進化したがってるｗｗｗｗｗｗ略してTMRevolutionｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
上条さん,……一方通行、気にすんなよ
一方通行,レベル1.8
上条さん,さあ、始めようぜ
モツ鍋,……勘弁してくださいよ
９月１０日,木
一方通行,レベル1.85
モツ鍋,てめえだけじじゃねえ。俺だって進化してんだ！！
上条さん,初めの頃とは比べ物にならない程だな。いい動きになったもんだ。ただ一つ、とんでもない過ちを犯してしまった。それは……一方通行が何回叩いてたのか、数えんの忘れてた事だ
一方通行,レベル1.85
モツ鍋,セイラァ！！
上条さん,……まあいいか。もうちょっと経ったら俺の判断で終りにしようっと
９月１１日,金
同級生A,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗ一方通行カラオケ行こうぜｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
一方通行,レベル1.9
同級生B,おｋｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗとっととレベル上げて君が代歌おうずｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
一方通行,レベル1.9
教員,一方通行さん！至急病院にっ！保護者の方が急病だそうだ！！
一方通行,レベル1.9
上条さん,一方通行行くぞ！最期くらいちゃんと看取ってやろうぜ
一方通行,レベル1.9
木原くん,痛すぎて感覚無ぇなんてもんじゃねぇぞ……
冥土返し,黙っていなさい！盲腸は専門外なんだ！！
木原くん,糞が……こんな分けわかんねえモン体に仕込みやがってアレイスターの野郎
冥土返し,アレイスターめ……体に盲腸を仕込むなんて非道すぎる
木原くん,……この事は一方通行と師父し言わないでくれ
冥土返し,もちろんだよ……せっかく摘出した盲腸がまた移植されるなんて真っ平だからね？
木原くん,糞……もうちょっと長く行きたかったな……盲腸だけにもうちょっうと
冥土返し,死の兆候が見えてきたかな？もう兆候が……もうちょう
二人,……
一方通行,レベル1.9
木原くん,……ア、一方通行か？
一方通行,1レベル.9
木原くん,朦朧としてな……代わりに顔を触らせてくれ
一方通行,レベル1.9
木原くん,……なんだか逞しくなったな
上条さん,……どうも
木原くん,……逞しくなりましたね。……逞しくなったな
一方通行,レベル1.9
木原くん,これで思い残すことはねえな
一方通行,レベル1.9
木原くん,関係ねえよ……気づいてるか？
一方通行,レベル1.9
木原くん,お前はもうBB弾も鼻くそも……そもそも消しカスだって反射する必要は無ぇんだぞ？
一方通行,レベル1.9
木原くん,お前はもう跳ね返す能力は必要無ぇ……全て受け入れていいんだ。よかった……お前が反射出来ないおかげで俺はお前を触れ……る……
一方通行,レベル1.9
木原くん,――――
一方通行,レベル1.9。レベル1.948
上条さん,まさか木原くん、知り合いが一人も居ないと思わなかった……
一方通行,レベル1.948
上条さん,幸せに決まってんだろ。だって、お前みたいな奴を誇りに思って、お前に想いを託したんだから
一方通行,レベル1.948
上条さん,ああ、俺も応援してやるし、必要ならモツ鍋をぶっ飛ばしてやる。必要なくてもぶっ飛ばす
一方通行,レベル1.948
インタビューアー,では処女作余命3ヶ月の木原クンについてご質問させて下さい
上条さん,ああどうぞ。まぁ、この本の印税とゴーストライターについては全て伏せさせて貰うがね
上条さん・インタビューアー・その他,AHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA！！
インタビューアー,初めにこの本のモチーフとなった一方通行というのは？
上条さん・インタビューアー・その他,AHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA！！
インタビューアー,木原くんについては？
上条さん,特には……全て幻想だよ幻想。まあ、もしいたとしてもぐちゃぐちゃだろうけどね
インタビューアー,コンセプトは？
上条さん,ただの貧弱なレベル１と、血のつながりの無い男のハートフルストーリーだよ
インタビューアー,素晴らしい作品でした。では最期に読者の方々に一言お願いします
上条さん,あー、別に読まなくてもいい。ただ感じて欲しい。そんな一冊だよ
インタビューアー,新人作家・上条当麻の余命3ヶ月の木原クンでした
上条さん,Bye！
一方通行,レベル５
上条,ほんとごめん！ノリで携帯小説書いてたら当たっちゃって……
一方通行,レベル５
上条,いや～、御坂当たりにウケが良くて……ダメ
一方通行,やっぱ殺すわ
上条,ゴメっ！やめjファlん；vファおｖｔｂはねちゃおｂｖｙのえっふじこん
実は携帯小説,笑