ガヴリール,私の名前は天真=ガヴリール=ホワイト。天界の天使です。今は下界で学校に通い人間社会を勉強しています
ヴィーネ,ガヴ！また散らかして！
ガヴリール,片づけといて～
ヴィーネ,自分でやんなさいよ！
ガヴリール,今クエストで忙しいんだ
ヴィーネ,もう、初めて会った時のガヴはどこにいっちゃったのよ
ガヴリール,あいつは遠いところに行ってしまってな
ヴィーネ,それなら早く帰ってきてよ
ガヴリール,気が向いたらな。ごめんなさい、ヴィーネさん……。いつもご迷惑をおかけしています。実は私がこうなったのには理由があります。あれは、一つのスレ、スレッドに迷い込んだ時の話です。その時から私は駄天使を演じることになってしまったのです。こ、これは……！？。下界の情報を収集するためにのーとぱそこんでいんたーねっとをしていましたら、天使という言葉に惹かれとんでもないものを見つけてしまいました！。砂糖と塩を入れ替える……。なんて卑劣な行為！天使として見過ごすわけにはいきません！。……ここに文字を入力すれば、偉大なる大悪魔さんと以下、悪魔っ娘がお送りしますさんにお話しができるようですね。ふぅ。これで分かってもらえたでしょうか。ええと、新しい発言を見るには……。説得を聞いてもらえないなんて……この人は確かに大悪魔のようです。以下、悪魔っ娘がお送りしますさんはどうして何度も私の名前を繰り返すのでしょう？。こちらの天使ちゃんさんはもしかして天界の方でしょうか？。写真うｐ？偉大なる大悪魔さんも言っていましたがうｐとは何でしょうか？私も訊ねてみましょう。まずは私の写真を撮って……ええと、アップロードと言うのは……。苦戦しましたが、アップロードというものが出来ました。あとはこのURLというのを悪魔的行為を安価するわよ！へ入力すれば良いのですね。！？随分と発言内容が増えているようですね。保守？
http://vine.co.jp/uploader/gavugavu.png,綺麗な頃のガヴちゃんの微笑み写真
うはぁー！,鼻血が噴き出る音
ガヴリール,ええと、皆さんに喜んでもらえたと思って良いのでしょうか？。ですが、偉大なる大悪魔さんはまだ改心していないようです。他に何か良い手はないものでしょうか？。聞いてみましょう……！？ず、随分発言が増えていますね
SNSは、あ……,察し
偉大なる大悪魔さん、マジ大悪魔です,ぷくく
ガヴリール,安価？よく分かりませんが、偉大なる大悪魔さんを改心させることができそうですね。今回もお世話するのが大好き悪魔ですさんに聞いてみましょう。なるほど。これで偉大なる大悪魔さんは魔界通販？というところから商品を買わないといけなくなったのですね。こういった私の知らない下界の規則はまだまだたくさんありそうです。私も早速安価を行ってみることにしましょう。……正直、少し怖いですが、これも偉大なる大悪魔さんを改心させるためです！。駄天？駄天って何でしょう？堕天だったら非常に困ります……。天使ちゃんさんに聞いてみましょう
知り合いではないですよ,目をそらし
ガヴリール,それからは血がにじむような毎日でした。ネットゲームは楽しかったですが、それと日常生活は別の話です。遊びは遊び、日常を侵食してはいけません。日々の健康は健全な生活に宿るものなのです
ガブリール,それでも、私は努力を重ねました
ガヴリール,掃除をさぼり、カップラーメンだけを食べて、外に出ることも極力控えました。ネットゲームのレベルはカンストしました。こうして、友達になってくれたヴィーネが心配してくれる程度に私は駄天使となったのです。心の中ではいつも申し訳なく思いますが、今日も駄天使を実行し続けます。あれ？何か大切な目的があったような気がしますが、今は駄天使を演じることで精一杯です
ラフィエル,まさか、あの時の私の不用意な発言でこんなことになるなんて……。最初は面白いと思っていたのですが、変な方向に努力するガヴちゃんを見ていると流石に良心が……
ヴィーネ,あのガヴリールちゃんと現実で出会えた時は天にも昇る心地だったわ。駄天使になったガヴもすっごく可愛い！
サターニャ,今日も魔界通販で良い買い物をしたわ！。なんと佐藤と塩を入れ替える時限爆弾よ！
ガヴリール,おい、なんかその砂糖の発音おかしくなかったか？。あれ？何かを思い出しそうな……
ヴィーネ,時限爆弾とか冗談でも危ないわよ！
サターニャ,ふふん！この時限爆弾は佐藤と塩を入れ替える以外には無害よ！早速セットしてくるわ！
ラフィエル,あ、サターニャさん、私も付き合いますよー♪
ガヴリール,はぁ、相変わらずうるさい奴だよ、サターニャは
ヴィーネ,……ねぇ、ガヴ。駄天使は大変？
ガヴリール,質問の意味が分からんが、大変とか楽とかじゃないんだよ。だって、安価は絶対ですからね。あ、そうです思い出しました。砂糖と塩を入れ替えるなんて大罪じゃないですか！？。私は約一年ぶりにそのことを思い出しました。……面倒くさいけど、サターニャの奴を止めてくるか。ヴィーネに作ってもらった玉子焼きが佐藤になったら大変だからな
ヴィーネ,ふふっ、私も付き合うわ
ガヴリール,あのスレに出会ってから一年、駄天使の私もそろそろ進級します。窓の外を見ると、桜のつぼみが私たちをやさしく見つめていていました。初々しい春がもうそこまで迫っています