ダル,は？何言ってるん？
紅莉栖,とうとう暑さで頭がイカれたか
岡部,俺はイカれてなどいない。いたって正常だ
まゆり,でもね、人のパンツ欲しい、なんて言っちゃダメだとまゆしぃは思うのです
ダル,というか、フェイリスたんのパンツが欲しいとか…僕じゃなかったらブチ切れてたレベル
紅莉栖,岡部はいつからこんなHENTAIになった…元々HENTAIだったけど
岡部,黙れ。これは俺…いや、ラボにとって重大な問題なのだ
ダル,ｋｗｓｋ。うん
岡部,つまり今月末までに家賃を払えなければ、この部屋はおろか、ラボの存続すら危ういのだ
紅莉栖,それで？
岡部,そこで、フェイリスのパンツだ
ダル,つまり、どういうことだってばよ…。けしからん。実にけしからん！でも大丈夫なん？
紅莉栖,普通に犯罪な件について
まゆり,ダメだよ～、オカリン。フェリスちゃんがかわいそうなのです
岡部,フゥーハハハ！なに、問題はない。奴もラボメンだ。誠意を持って話せば分かってくれるだろう。作戦名、オペレーション・フレイア。これより作戦の概要を説明する
ダル,誰もやると言ってない件について
紅莉栖,犯罪の肩棒を担ぐなんてお断りよ
まゆり,クリスちゃんの言う通りだと思いまーす
岡部,ぐぬぬ…ラボを助けようという気持ちが貴様らから微塵も感じられんぞ
ダル,フェイリスたんのパンツはそりゃ欲しいけどさ…でもオカリンのやり方だとどう考えても捕まるっしょ
紅莉栖,欲しいのかよ
ダル,当たり前じゃん！クンカクンカしたいお！ﾊｧﾊｧ
岡部,仕方あるまい、俺一人でメイクイーンへ行くか
フェイリス,お帰りニャさいませ、ご主人様！
岡部,フェイリス。折り入ってお前に話がある
フェイリス,ニャニャ？話って何かニャン？
岡部,こいつには人の心を読み取る力がある。小細工は無用だ。単刀直入に言う。お前のパンツが欲しい。俺は至極真面目だ。フェイリス、お前の生パンツが欲しい
フェイリス,ほ、本気なのかニャ？。凶真…
ダル,あ、オカリン。どうだったん？
岡部,普通に断られた上に普通に出禁を食らった
紅莉栖,当たり前だ
まゆり,オカリン…まゆしぃは悲しいのです
ダル,やっぱりね。＠ちゃんのフェイリスたんスレがオカリンの話題で持ちきりだお。オカリン、無茶しやがって
岡部,だ、黙れ！先程まで俺はパンツをもらえると思っていたのだ！
紅莉栖,ありえない。岡部に頼みこまれたからってパンツをくれる女の子がいるなんてありえない
岡部,ぐっ…とりあえず出禁を食らってしまってはどうしようもない。タイムリープだ
紅莉栖,そんなことでタイムリープをするなんて…
岡部,セレセブには俺の考えなど一生理解できんな。うおおおっ！飛べよぉぉぉおおおお！。…成功か。確かこの時間はオペレーション・フレイア発表前あたりだったな。俺は出かけてくる。各自研究作業を怠るなよ
まゆり,行ってらっしゃい～
岡部,ルカ子。いるか？
るか,あ、はい…岡部さん、こんにちは
岡部,今日はお前に頼みごとがあって来たのだ
るか,な、何でしょうか…？
岡部,フェイリスのパンツを強奪する
るか,………。い、いえ…そんなことは…
岡部,ほう。そういえば貴様は、この前体育の授業の終わりに拾ったというパンツを大事に持っているそうだな
るか,えっ…な、何故それを…
岡部,俺の情報網を甘く見るな。そして毎晩それをおかずに…
るか,うっ…
岡部,そういえばその日はまゆりがパンツをなくしたと言ってノーパンでラボへ来たような気がするぞ。どうなんだ？
るか,…。…何が、望みなんですか…？
岡部,先程言った通り、フェイリスのパンツ強奪に協力すればいいのだ
るか,わ、分かりました…
フェイリス,お帰りニャさいませ、ご主人様！
るか,こ、こんにちは、フェイリスさん…
フェイリス,るかニャン！よく来たニャン、ゆっくりしていってね！
るか,そ、その…
フェイリス,どうしたニャン？
岡部,今だ、ルカ子！やれ！
るか,は、はい。分かりました…。え、えいっ！
フェイリス,！！！！！
岡部,よくやったルカ子！逃げるぞ
るか,は、はい！
客達,ﾎﾟｶｰﾝ
岡部,よくやったルカ子！これでラボは救われる
るか,うっ…ひっく…えぐっ…もう、恥ずかしくて外に出られません…
まゆり,オカリン、るか君をいじめたらだめだよ～
紅莉栖,漆原さんに全部やらせるとか最悪以外の何物でもないな。あこがれないけどな
岡部,黙れ。俺はこれからこれをクンカクンカ…じゃなかった、アンダーグラウンドな市場へ流してくる
まゆり,あれ？電話だ。誰からかな～。あっ！フェリスちゃんだ～
岡部,ｷﾞｸｯ。ま、まゆり。それ以上は…
まゆり,えっ？今からこっちに来るの？
ダル,フェイリスたん来るんか！テンション上がってきた
まゆり,…うん、分かったー。伝えておくね～
岡部,ま…まゆり、フェイリスは何て言ってた？
まゆり,んーとね、オカリンを消さなきゃいけないって言ってたよ～
岡部,ほ、他には…？
まゆり,えっとね～、そういえば電話越しにいっぱい話し声が聞こえたよ～。ダル君みたいな声だったかな～
ダル,それ、どう見てもフェイリスたんのファンです。本当にありがとうございました
岡部,…タイムリープだ。…ふう。俺は…どうすればいいんだ
紅莉栖,あら岡部。どうしたの？苦虫を噛み潰したような変な顔をして。…あぁ、変なのはいつもか
岡部,紅莉栖。…話がある
紅莉栖,どうしたの、いきなり深刻そうな顔をして
岡部,…助けてくれ
紅莉栖,は？
岡部,俺はこのラボを守りたい一心で今まで何度もタイムリープして時を遡って来た。だが、ダメなんだ…
紅莉栖,…話して、岡部
岡部,…分かった
紅莉栖,つまり、フェイリスさんのパンツがなければ、ラボを救うことはできない。…そういうこと？
岡部,ああ。まゆりやお前のでは駄目なんだ…人気No.1メイドのパンツでなければ
紅莉栖,話は分かった。岡部がHENTAI的なことを考えていないのであれば、私も協力する
岡部,…助かる
紅莉栖,でも、普通にパンツをくれって言ったり、強奪したりするのは話にならないと言わざるを得ない
岡部,どういうことだ？
紅莉栖,まず、フェイリスさんの好感度を上げて、彼女が岡部に心を許した時にパンツの話をするのはどう？
岡部,好感度…か。それもそうだな…
紅莉栖,…岡部
岡部,何だ？
紅莉栖,ほ、本当は…フェイリスさんのパンツに顔を埋めたり、したいんでしょ？
岡部,当たり前だ！俺を何だと思っているのだ
紅莉栖,や、やっぱりそうよね…私、何やってるんだろ…
岡部,だが、お前のお陰で活路が見出せそうだ。ありがとう
紅莉栖,ふぇっ！？べ、別に岡部のためじゃなくて、ラボのためなんだからな！勘違いするなよ！
岡部,…ああ。行ってくる
フェイリス,お帰りニャさいませ、ご主人様！
岡部,フェイリス。今週の日曜、空いてるか？
フェイリス,ニャ？どうしてニャ？
岡部,そ、その…たまには、二人で作戦会議でも…だな
フェイリス,つまり、フェイリスも仲間に加えてくれるということかニャ？
岡部,ああ。それにあたっての大事な話だ。付き合ってくれるな？
フェイリス,合点ニャ！日曜日は丁度空いてるニャよ～
岡部,場所はメールで伝える。では、さらばだ。…とは言ったものの、どこに出かければいいのだろう
ダル,オカリン爆発しろ！フェイリスたんとのデートの約束を普通に取り付けやがって！
岡部,黙れ。これもフェイリスのパンｔ…じゃなかった、ラボの存続のためなのだ
まゆり,フェリスちゃんはオカリンのこと結構気に入ってるんだよ～
ダル,くそー！厨二病じゃないことをこれほど後悔したことはないお！
岡部,デートのことになるとこいつらはまるで役に立たん。弱ったな…。メール…？フェイリスからか
ダル,当日は絶対にオカリンの後をつけてやる。絶対にオカリンの後をつけてやる
紅莉栖,大事なことなので二回言いました、ってか？
岡部,勝手にするがいい。特に何かをする訳でもないからな
まゆり,えへへ～、皆楽しそうだね～
岡部,確かここに朝10時に待ち合わせだったはずだが…
フェイリス,凶真ー！待ってたニャーン！
岡部,フェイリス。早いな
猫をあしらった服装に、かぼちゃパンツ,のようなもの
フェイリス,凶真から誘ってくれるなんて思わなかったからニャ～
岡部,…まあ、それもそうだな。まずは映画を見るか
フェイリス,フェイリスはあれを見たいニャ！
岡部,なになに…？これは甘酸っぱいラブストーリーではないか
フェイリス,こういうのは嫌いかニャ？
岡部,い、いや！嫌いじゃない！さあ行くかフェイリス！
フェイリス,ニャ～ン！
岡部,フェイリスのパンツを手に入れるためだ、これくらいは我慢せねば
フェイリス,うっ…うっ…良かったニャー…
岡部,ふあぁ…フェイリス、泣いているのか？
フェイリス,だって、だって…
岡部,意外だな。お前がこんなにも涙もろいとは
フェイリス,凶真は泣かないのニャ？
岡部,俺は狂気のマッドサイエンティストだからな。涙などとうに枯れた
フェイリス,それもそれで、悲しいのニャ～…
岡部,…
フェイリス,面白かった～！
岡部,そうか…よかったな
フェイリス,次はどこへ行くニャ？
岡部,昼飯でも食べに行くか
フェイリス,そういえばもうそんな時間ニャ。行こうニャ！
岡部,今日は俺の奢りだ。とりあえず何か頼め
フェイリス,凶真、いいのかニャ？今月は資金難だってマユシィから聞いたニャン
岡部,ま、まゆりめ…我がラボの金銭事情を普通にバラすとは…
フェイリス,凶真？
岡部,も、問題はない。家賃を払えるアテはあるからな
フェイリス,分かったニャ、凶真がそう言うならフェイリスも気にしないニャ
ダル,じーっ…
紅莉栖,橋田の目が血走ってる…
まゆり,ダルくんのフェリスちゃんを見る目、輝いてるね～
ダル,二人で仲良くラブラブな映画を見て、その上レストランで食事とか…リア充死ね
紅莉栖,な、何よ…意外といい雰囲気じゃない…
まゆり,えへへ、なんだかまゆしぃも嬉しくなっちゃうのです～
ダル,くそー！あのオカリンの位置には本来なら僕がいたはずなんだお！
紅莉栖,みっともない嫉妬は醜いだけだぞ
ダル,※か！？やっぱり※なのか！？
紅莉栖,それの意味が分かる自分が憎い
岡部,…さっきから誰かに見られているような気がする。無論俺は死なん。鳳凰院凶真だからな！
ウェイトレス,お待たせしました～、ご注文のお品物になります～
岡部,御苦労
フェイリス,とりあえず腹ごしらえニャ！
岡部,うむ。そういえばフェイリスよ
フェイリス,ニャ？。できることなら協力してあげたいニャ。フェイリスも一応ラボメンニャ！
岡部,…そうか
フェイリス,これは何かの心理テストかニャ？それとも何かのフラグかニャン？
岡部,それはお前の想像に任せる
フェイリス,ぶー。教えてくれないのかニャ
岡部,俺はおいそれと機密事項を漏らすような男ではない！
フェイリス,…もうちょっと…信用してくれてもいいのに…
岡部,何か言ったか？
フェイリス,何でもないニャ～
岡部,次はどこへ行こうか
フェイリス,フェイリスは、ゲーセンってやつに興味があるニャ
岡部,ゲーセンか…行くか
フェイリス,凶真！凶真！これ見るニャ！
岡部,ん？･･･これは！
フェイリス,フェイリスとクーニャンのフィギュアがプライズになってるニャ！
岡部,まさか、これを…欲しいというのか？
フェイリス,ニャニャニャ…！
岡部,クククク…フゥーハハハ！いいだろう！この俺、IQ170の脳細胞を持つ鳳凰院凶真の出番だ！。…orz
フェイリス,凶真、元気出すニャ～
岡部,何だよこれ…取れなさすぎだろう…
フェイリス,凶真はこれに3000円も使ってたニャ…
岡部,ああ…取れなかった時の喪失感といったら半端ないな
フェイリス,普通にゲームやって行くかニャ？
岡部,…だが、俺にはもう金が…
フェイリス,フェイリスの奢りでいいニャ
岡部,すまない…
フェイリス,このクイズゲームがいいニャ
岡部,これか…話は聞いたことがある。確かダルもやっていたな
フェイリス,ダルニャンが好きそうなキャラクターがいっぱいいるニャ！
岡部,確かダルはこのゲームでは黄金賢者とやらになっているらしいぞ
フェイリス,それって凄いのかニャ？
岡部,まったくわからん
フェイリス,とりあえずやってみるニャ
ダル,はっくしょん！
紅莉栖,橋田、大丈夫？風邪？
ダル,これは…誰かが僕の噂をしている…
まゆり,ダル君って人気者さんだったんだね～
紅莉栖,悪い噂だったりしてな
ダル,そんなことないお！僕のコミュニケーションスキルなめんな！
紅莉栖,ほら。岡部の尾行するんでしょ
ダル,お、おう
岡部,結局かなり遊び込んでしまったな
フェイリス,カードも作っちゃったニャ
岡部,お前は優勝を何度も勝ち取っていた。意外と博識なのだな
フェイリス,凶真だって十分頭がよかったのニャ
岡部,当たり前だ。研究者たるものあの程度の知識がなければ話にならん
フェイリス,次はどこへ行くかニャ？
岡部,ふむ…そういえば考えてなかったな
フェイリス,その…凶真
岡部,ん？
フェイリス,今日は楽しかったけど…何かあったのかニャ？
岡部,何故だ？
フェイリス,なんか今日の凶真は様子が変ニャ。どう見てもフェイリスに何かを隠してるニャ
岡部,そ、それはだな…。パンツが欲しい、なんて口が裂けても言えん！今の状態だと断られるのがオチだ！。フェ、フェイリスのブラは何色かな～！って考えてただけで…
フェイリス,……えっ？
岡部,し、しまった…！いや、今のは…
フェイリス,フェイリスのブラはピンク色ニャ
岡部,そ、そうか…ああ、スッキリした…
フェイリス,凶真ったら、破廉恥ニャ
岡部,あ、危なかった…。お？いきなり雨が降って来たぞ…
フェイリス,どこかで雨宿りするニャ！
岡部,で、よりによってホテルか
フェイリス,ニャー…仕方ないニャ。もうフェイリスも凶真もびしょびしょニャ
岡部,びしょ…びしょ？。フェイリスをよく見たら…濡れているせいか服がびったりひっついている。胸の形がくっきりしていて非常にエロい。しかも目の前にはホテル…どうする、俺…。はっ、いかん！俺は何を考えているのだ！目的はパンツではないか
フェイリス,その…凶真
岡部,ギクッ！な、なんだ！
フェイリス,ホテル…行こう？ここにいたら寒いニャ
岡部,えっ。どうしてこうなった…いや、よく考えろ。これはフェイリスの好感度を上げるチャンスでもある。過ちを犯さないようにすればいいのだ。紳士になれ、俺。とりあえず、落ち着こう…。パンツが一枚、パンツが二枚、パンツが三枚…
フェイリス,凶真、お待たせニャ。シャワー室空いたニャ
岡部,分かった、すぐに浴びてくる。…さっきまでここでフェイリスがシャワーを浴びていたんだよな。…残り湯があったりしてな。い、いかんいかん！これではただのHENTAIではないか！。とりあえず、シャワーを浴びよう…。でも、フェイリスから貰うはずだったパンツも濡れてしまったな。ここで乾かすって言っていたから、乾いたらとりあえずクンカクンカしてみるか
フェイリス,これが、さっきまで凶真が着てた白衣…。濡れてて冷たいけど、凶真の汗の匂いがするニャ～…。くんくん…
岡部,ふう、すっきりした…おや？
フェイリス,ｷﾞｸｯ
岡部,フェイリス…何をしているのだ？
フェイリス,フェイリスは、何もしてないニャ！凶真の白衣に顔を埋めて、匂いを嗅いだりなんてしていないニャ！
岡部,ほう…フェイリスもHENTAIだったということだな
フェイリス,にゃー…。でも、凶真もフェイリスのブラの色を気にするあたり、充分変態さんだニャ
岡部,ちっ…まだ覚えていたか。だが、すまんな…こんなことになってしまって
フェイリス,気にすることないニャ。こういうのもフェイリスは結構好きニャ
岡部,…よく考えたら、今のフェイリスはバスタオル一枚なんだよな…。バスタオルを取ったら、男が夢見た世界が…！。くそっ…俺はどうすればいいんだ…！。いや、ここはあくまで紳士でいるんだ…決してバスタオルを取れ、なんて言ってはいけない。フェイリス
フェイリス,ニャ？
岡部,バスタオルを取ってやろうか？
フェイリス,えっ…
岡部,…あっ。い、いや！今のは冗談だ！決してフェイリスの裸体を目に焼き付けておこうなんてことは考えていない！
フェイリス,凶真…
岡部,あー…もう駄目だ…こればかりは言い逃れできん…
フェイリス,こ、こういう時、フェイリスはどう反応すればいいニャ…？
岡部,そのバスタオルを取ればいい。ついでにぱふぱふさせてくれると嬉しい。なんか考えてることがだだ漏れになってるがもうどうにでもなれ
フェイリス,そ、そんな…いきなり言われても、困るニャー…。……。フェ、フェイリスも驚きのHENTAIっぷりニャ…
岡部,だが、そんなことよりも俺が望んでいるのは
フェイリス,…？
岡部,お前のパンツがほしい
フェイリス,パンツ…？
岡部,ああ。しかもただのパンツではない。フェイリスが使用した、脱ぎたてのパンツが欲しい
フェイリス,ど、どうしてニャ？使用済みパンツが欲しいならクーニャンとかマユシィのだって…
岡部,お前のでなければ、ダメなんだ
フェイリス,えっ、それって、どういう…
岡部,俺の目を見ろ
フェイリス,…分かったニャ。つまり凶真は…。お金に困ってるニャ？
岡部,…ああ
フェイリス,フェイリスのパンツを売って、この資金難を乗り越えようとしているニャン？。そ、そういうことなら…恥ずかしいけど…。フェイリスのパンツ、あげてもいいニャ…
岡部,ほ、本当か！
フェイリス,でも、その代わり…
岡部,？
フェイリス,今日はずっと、私と一緒にいてほしい…
岡部,…いきなり留未穂モードになるな
フェイリス,ダメ、かな？
岡部,わ、分かった。なあ、フェイリス
フェイリス,何？
岡部,いい加減バスタオルを取ってくれないか。なら俺が付き合ってやる。だから俺に全てを曝け出すんだ
フェイリス,え、えっ…凶真…？
岡部,もう我慢できないんだ…お前の乳首を吸いたいと俺の脳細胞が言っている
フェイリス,そ、その…い、一緒にシャワー浴びるくらいなら…いいよ？
岡部,…分かった
フェイリス,はい、凶真…///
岡部,すまんな、フェイリス
フェイリス,今回だけだからね…
岡部,分かっている。しっかりとクンカクンカしてからラボのために使うと約束しよう
フェイリス,うん…ラボの役に立てて嬉しいな
まゆり,結局オカリン帰って来なかったね～
紅莉栖,あの雨のせいで見失った…orz
ダル,オカリン許さない…絶対にだ
岡部,フゥーハハハ！諸君、元気にしているか！？
ダル,噂をしたら帰ってきたよ…この裏切り物ぉおおおおお！
紅莉栖,で、どうだったの？
岡部,この通り、しっかり手に入れてきた
ダル,あぁ、この香り…間違いなくフェイリスたんのだお…！
紅莉栖,うわぁ…
まゆり,オカリン、ダル君…まゆしぃはね、すごく残念なのです…
岡部,この匂いが分かるとは、流石は我が頼れる右腕。お前とはいい酒が飲めそうだ
ダル,オカリン…今、僕は猛烈に感動しているッ！フェイリスたんの生パンツを本当に持ち帰ってくるとは！
紅莉栖,橋田、変わり身早すぎだろ…
岡部,お前にも匂いを嗅がせてやってもいいが…実は昨日、携帯からヤフオクに出品してみたところ、異常な値段がついてな
ダル,マジで？
岡部,ああ。正直ここまでしなくてもよかったのでは、と思えてきた
ダル,どれどれ…うわっ
紅莉栖,何？どれくらいの値段がついてるの？
ダル,10万とか…うわっ、リアルタイムで値上がりしてるお
岡部,…さ、流石にまずくないか？
ダル,つーか、ここまでできるフェイリスたんのファンがいたことに驚きだお
紅莉栖,…岡部が欲しがっただけのことはあるな
岡部,…
フェイリス,な、なんとしてもあれを回収しなければならないニャ…！。昨日、なんであんなにあっさりあげちゃったの、私…！。でも、凶真も付き合ってくれるって言ってたし…。あとは、これを回収すれば…。15万まで入札してもまだ入札者がいる…恐ろしい執念ニャ…
4℃,くそっ…！あいつのパンツを俺が落札すれば間違いなく奴の弱味を握れるというのに…！
手下,4℃さん何やってんすか？
4℃,あの糞猫のパンツとやらが出品されてるんだが、一人しつこい奴がいてな。なかなか引かねえんだ
手下,頑張ってくだせぇ！応援してますぜ
4℃,おう。ガイアは俺に、これを逃すなと言っているからな。絶対に負けられねぇ
岡部,ダルは普通に20万とか出しそうな気がしたんだがな
ダル,何言ってんだよオカリン。もうフェイリスたんのパンツの匂いは覚えちゃったのだぜ
岡部,そうだった、こいつはHENTAIだった
ダル,オカリンに言われたくないお！
岡部,ほら、そんなことを言っているうちにもう20万だぞ
ダル,うひょー、すげえ
紅莉栖,もうついていけない…
まゆり,まゆしぃもです…
岡部,見たところ、2人で争っているように見えるな
ダル,でもちょくちょく別のIDが介入してるって感じだお
岡部,フェイリス・ニャンニャン…恐るべし
フェイリス,お帰りニャさいませ、ご主人様！
岡部,フェイリス。元気か
フェイリス,ニャニャ。凶真、久しぶりニャ～
岡部,ああ。最近忙しくてな。顔を出せなかったのだ
フェイリス,パンツの匂いを嗅いでたからかニャ？
岡部,なぬっ…何故分かった
フェイリス,フェイリスの魔眼にかかればすぐにわかっちゃうのニャ。凶真、これでラボは大丈夫かニャ？
岡部,ああ。何と礼をすればいいか
フェイリス,だったら、またデートしてほしいニャ！
岡部,おい！大きな声でそんなことを言ったら―――
フェイリス,ニャフフ～。ご主人様、ご案内ニャ～。フェイリスに恥ずかしい思いをさせたお返しニャ♪。アイスコーヒー、お持ちしましたニャン～
岡部,ああ、ご苦労。そういえば。この前のレストランで、俺とフェイリスのストローをこっそり交換しておけばよかったな。それだけではない。フェイリスのスプーンと俺のスプーンをこっそり交換しておけばよかった。フェイリスが食べた後の食器をペロペロしておけばよかった。後悔先に立たず、だな