まゆ,ヘリの機関銃から連射とは・・・。
幸子,ふふふ、まゆさん、どこに隠れてもボクの攻撃から逃げることはできませんよ！
まゆ,さすがは空の帝王、このままでは勝ち目は無い・・・。
幸子,まゆさんはっけーん！打ち抜いてカワイイボクが打ち抜いてあげましょう！
まゆ,くっ！。それでもまゆは・・・、Ｐさんのために・・・。負けません！
幸子,な、バズーカ砲！？
まゆ,これで終わりです。
幸子,っ馬鹿なぁー！
まゆ,はぁ、はぁ、Ｐさん・・・まゆは、勝ちましたよ・・・。
菜々,ウサミンパワー！
裕子,くはっ・・・。
菜々,ウサミーンプリズム！
裕子,ぐほっ・・・。
菜々,裕子ちゃんの超能力はその程度ですか？
裕子,な、舐めないでください。私はまだ本気の能力を使っていないです！
菜々,そう、まだ本気は出していないんですか・・・。
裕子,エスパーユッコの実力はこんな物じゃあない！
菜々,だとしたら、ずいぶんと甘く見られたものですね！！！
裕子,グギュッ。
菜々,ほら、早く本気を出してください。その程度じゃプロデューサーは渡せませんよ？
裕子,プロデューサー、そうです、私は約束しました。プロデューサーに奇跡の瞬間を見せるって！
菜々,なら見せて下さい。その上で、叩き潰してあげます！
裕子,プロデューサー、私に力を！ユッコサイキック！！！
菜々,ぐふっ、ぐほっ、さ、さすがですよ裕子ちゃん。でも、プロデューサーを思う気持ちはナナのほうが上です。
裕子,え？
菜々,ウサミーンカノン！！！
裕子,
菜々,なかなか強かったですよ。プロデューサーのことは任せてゆっくり眠りなさい・・・。
凛,奈緒は左、加蓮は右から回り込んで！
奈緒,分かった。
加蓮,うん。
凛,私は正面から突っ込む！！
留美,ふ、数で押そうとするなんてね・・・。
凛,何とでも言いなさい！
奈緒,あたし達の結束で越えられない壁なんて無い。
加蓮,プロデューサーの下へ行くためにもアタシ達は負けない！
留美,そう、ならばこちらも本気で行かなければ失礼ね・・・。やりなさいＧＯＲＯＲＩ！
ＧＯＲＯＲＩ,グォオオオ！
奈緒,ぐ・・・。
加蓮,エグッ・・・。
凛,奈緒・・・？加蓮・・・？
ＧＯＲＯＲＩ,わくわくさーん！
凛,何、この化け物・・・。
留美,化け物・・・。あなたにはそう見えるのね。この子はＧＯＲＯＲＩ。私の相棒よ。
凛,相棒？
留美,ええ、私と一蓮托生。私の指示を忠実に守り、敵を殲滅する。
凛,そんな・・・。こんなの相手に勝てるわけが無い・・・。
留美,心が折れればそれで終わりよ。出会った相手が悪かったわ、あとは任せてゆっくり眠りなさい。
凛,いや・・・。
留美,諦めないの？
凛,諦めない・・・。私は絶対諦めない！！！
留美,そう、でも諦めなければ勝てるわけでも無いわよ？私とＧＯＲＯＲＩにかつ方法でもあるの？
凛,あなたは一蓮托生だと言っていた。この世界のルールではあなたとＧＯＲＯＲＩどちらかを倒せば良いはず。
留美,どちらかだけでも勝てるのかしら？
凛,ある！
留美,あっ・・・。けん、じゅう・・・
ＧＯＲＯＲＩ,わく、わ、く、さ・・・
凛,確かにあなたもＧＯＲＯＲＩも強大な存在、でもその力に溺れ過ぎたわね！。もっとも、プロデューサーではなくあんな化け物を相棒だと言う時点であなたの敗北は決まっていた。奈緒、加蓮、2人の分まで私頑張るからね！
拓海,行けぇええ！
早苗,すごい爆発ねぇー、でも当たらなければお姉さんは痛くもかゆくも無いのよ。
拓海,くそ、これでもか、これでもか！
早苗,無駄撃ちはだめよ？武器は無限なわけじゃないんだから。
拓海,はぁ、はぁ、てめぇ・・・。
早苗,疲労が溜まって来たかな？
拓海,くそ、次こそ当ててやる！
早苗,ふふふ、お姉さんもそろそろ反撃しちゃうわよ？
拓海,なに！？。くほっ。
早苗,お姉さんも同じ物持ってたんだよね！
拓海,手榴弾・・・。
早苗,次の一撃で決めてあげる！
拓海,くそがぁ！
早苗,相打ち・・・。にはならなかったね？
ちひろ,さすが大人の余裕ですね、早苗さん？
早苗,ちひろさん・・・。
ちひろ,で、どうですか？調子のほうは。
早苗,上場、なんですけど、拓海ちゃんの前にも何人かと戦ってたせいで手榴弾がもう品切れです。
ちひろ,そろそろ強豪の子達しか残ってませんから武器なしは厳しいですよね？
早苗,戦利品も手に入らないルールですからね・・・。
ちひろ,今なら追加の武器が10000モバコイン！
早苗,欲しいですが、他の子にも売ってあげてるんですか？
ちひろ,もちろんですとも！
早苗,私にだけだったら遠慮するところですけど、皆にも売ってるとなれば買っても罪悪感はありませんね。
ちひろ,でしょう？
早苗,まるで死の商人みたいですね！
ちひろ,失礼なこと言うと売りませんよ？
早苗,ぜひとも売ってください。
ちひろ,良いでしょう、契約成立です。プロデューサーさんを得るため頑張ってくださいね？
まゆ,ふぅ、久々の休息ですか・・・。幸子ちゃん以降誰とも会いませんし後何人ぐらい残ってるんでしょうかねぇ・・・。はっ！
ちひろ,私ですよ。
まゆ,なんだぁ、ちひろさんですかぁ。
ちひろ,お得な武器を売ってあげようと思って来ました。
まゆ,武器なら、まゆにはこのバズーカが。
ちひろ,持ち運び辛いでしょ？それに懐に隠していた拳銃で勝った人も居ますから。
まゆ,たしかに、ヘリなんかには無力でしょうけど、隠し持つ武器もあったほうが良いですねぇ。
ちひろ,ええ、ですからこの拳銃を10000モバコインでお譲りしましょう。
まゆ,ありがとうございます。
ちひろ,いえいえ、プロデューサーさんのために頑張ってくださいね？
まゆ,もちろんですよぉ。Ｐさんと私は運命の赤い糸で結ばれてるんですから。
ちひろ,では私はこれで。
まゆ,はい。
菜々,誰も居ませんね？。ふぅ、やっと人心地つけますよ。それにしても静かになりましたね。最初の騒がしさが嘘のようです。なんにせよ、裕子ちゃんを倒してぐっと優勝に近づきましたね。ウサミンエナジーが効き辛い人はあと、小梅ちゃんと留美さんですね・・・。あの二人は得たいの知れないものを召還しますからね。
凛,留美さんならもう倒したわよ。
菜々,誰！？
凛,それに、小梅ちゃんは留美さんが倒したといっていました。
菜々,そうですか・・・。ではここからはウサミン無双の始まりです！
凛,そうはさせない！
菜々,ウサミンバリア！
凛,なっ！？
菜々,ウサミンプリズム！
凛,ぐっ。
菜々,特殊な力を持たないあなたではナナを倒すことは不可能です！
凛,そんなこと、無い！
菜々,ムダァ！！
凛,あのバリアのせいで攻撃が届かない・・・。
菜々,さあ、諦めて消えなさい！
凛,プロデューサー、プロデューサー・・・私を助けてぇ！
ちひろ,凛ちゃん、新しい銃よ！
凛,これは・・・。
ちひろ,この銃ならウサミンバリアを破れるわ！
菜々,ちょ、ちひろさん・・・
凛,ありがとうございます！
菜々,ま、まってそんなのひきょ・・・。
凛,行けぇ！！！
菜々,ギェー！！
凛,なんとか・・・勝った・・・。
ちひろ,良かったですね！
凛,いえ、ありがとうございます・・・。
ちひろ,菜々さんに渡したウサミンエナジーはあまりも強すぎましたから。
凛,私もウサミンエナジーーがあったらなんて思っちゃいました。
ちひろ,まあ、無理ですねこの世界からログアウトした人の武器は消滅しますから。
凛,だからＧＯＲＯＲＩも消えたんですね。
ちひろ,そうです。
凛,ともかくありがとうございました。私はこれで行きます。
ちひろ,待って、凛ちゃん。
凛,何ですか？
ちひろ,さっきの拳銃の代金だけど200000モバコインだから。
凛,え！？
ちひろ,ここから帰ってからで良いですよ？
早苗,購入した機関銃は確かに強力なんだけどねぇ・・・。このでかい機関銃じゃ発射する前に距離つめられちゃうかな？。何か良いもの無いかなぁ？。こ、これは・・・。
まゆ,見つけましたよぉ？
凛,それはこっちのセリフよ？
まゆ,ふふふ、Ｐさんは渡しませんよ？
凛,それもこっちのセリフ！
まゆ,ちぃっ、
凛,このぉ、
まゆ,避け損ねた！？
凛,喰らぇ！！
まゆ,受けてたまるかぁ
凛,この体勢でかわすなんて。
まゆ,ほらほらほらぁー
凛,ぐぅ、足が・・・
まゆ,ふふふ、とどめよぉ？
凛,私はぁ、負けるものかぁ！
まゆ,やはり、やりますねぇ・・・。
凛,そっちもね。
まゆ,でも、次はありませんよぉ・・・？
凛,次で決めてあげる。
まゆ,な！？
凛,誰！？
早苗,最後の2人、見つけたわよー！
凛,上空から機関銃！
まゆ,幸子ちゃんのヘリですね！
早苗,ええ、良い拾物をしたわ、上空からの一斉掃射で2人まとめて始末してあげる！
凛,でも撃つためには乗り出さなきゃいけない、そこを狙えば！
早苗,当たらないわよ！
凛,ちっ
まゆ,なら、このバズーカで！
早苗,よっこいしょっと、ヘリごとかわしちゃえばバズーカも怖く無いわ！
まゆ,そんな・・・。
凛,まゆさん。
まゆ,何？
凛,このままではどっちも負けてしまいます。
まゆ,だからぁ？
凛,手を組みましょう、あんなボディコンＢＢＡにプロデューサーさんは渡さない！
まゆ,わかったわぁ。
凛,バズーカでヘリを下に追い込んで、私が乗り込んで早苗さんを倒す！
まゆ,わかりましたぁ。
早苗,さあ、お祈りはすんだ？
まゆ,あなたのために祈っといてください。
早苗,当たらない、当たらない！
凛,遠距離から当たらなければ、至近距離から当てるだけよ！
早苗,な！。乗り込まれ・・・
凛,これで終わりよ！
早苗,ぐはっ
まゆ,ヘリごと自爆しましたか・・・。
凛,ま、私は脱出したけどね。
まゆ,油断、しましたか・・・。
凛,これでプロデューサーは私の物ね？
まゆ,こんな・・・、結末が・・・・。モバＰ・・・さ、ん。
凛,・・・勝った、私は勝った。勝ったんだぁー！！。やったー、これでプロデューサーと1日イチャイチャする権利を手に入れたんだぁー！。何しようテーマパークとかに一緒に行けるかな？。ふふふ。はい？
幸子,ウォータージェットエクストリーム！！！
凛,な、がぼごぼべ
幸子,まゆさんに撃墜される瞬間になんとか脱出できてよかったですね！。あのあとちひろさんから水を操るウォーターエナジーを購入して・・・。最後の1人になるまで隠れて優勝できましたよ！。これでボクが1日プロデューサーさんとイチャイチャできる！やったー！
モバＰ,ちひろさん、様子はどうですか？
ちひろ,はい、幸子ちゃんが優勝しましたよ！
モバＰ,幸子か、最近絶好調だな。
ちひろ,はい、もう幸子ちゃんフィーバーですね。
モバＰ,あいつのことだから買い物にでもつき合わされるのかな？
ちひろ,きっとそうですね。
モバＰ,でも、この企画を晶葉が提案したときには驚いたよ。
ちひろ,1日プロデューサーさんとイチャイチャする権利を掛けてのバーチャル世界での勝負。
モバＰ,アイドルがやることだとは思わなかったけど全員乗り気だったからな。
ちひろ,私も大分稼げて大満足ですよ。
モバＰ,それはまあ、よかたですね・・・。
晶葉,助手くーん、お茶を持ってきてくれ。
モバＰ,はいはーい、今もってきますよ。
ちひろ,今日はずっとこき使われてますね。
モバＰ,企画の主催者ですし、バーチャル世界に入っていないただ1人のアイドルだからな。
晶葉,はーやーく！
モバＰ,今行くぞー！
ちひろ,イチャイチャしてますねぇ、今日はずっと。
晶葉,やっぱり一緒に居ると落ち着くな。
モバＰ,んー、どうした？
晶葉,いや、なんでもない。
モバＰ,そうか、まあなんだ、今日はお疲れ様な。
晶葉,いや、今日はずっと一緒で楽しかったから。
モバＰ,それは俺とか？
晶葉,そうだ。
モバＰ,それはうれしいな。
晶葉,今日一番の幸せ者は私だ・・・。そう、一番の幸せ者は幸子ではなく私、勝てるか分からない戦いをするよりも。主催者になれば企画中ずっと一緒に居られるのさ・・・。