P,またまた～そんな事いって～
みく,……
P,みくー。みくにゃーん?
みく,……
P,猫じゃらしだよ～
みく,……。ふんっ！にゃ
P,。あ、あれ……？。みくにゃんが何も言わない！みくにゃんのファンやめます！
みく,……。ちひろさん、レッスン行ってくるにゃ！
ちひろ,はいはい気をつけてくださいねー
P,あ、これ完全に無視されてるんだ
ちひろ,いつもいつもいじめてるから嫌われちゃったんじゃないですかー？
P,ですかねぇ……。とは言っても何だかんだで丸く収まりますよね。……収まりますよね？
ちひろ,いや、知りませんよ
P,お、みくおはよう！。昨日のレッスンどうだった？。トレーナーから報告は聞いたけど褒めてたぞー。みくは頑張り屋だなー。今日はラジオの収録だな。送ろうか？。みくにゃーん……？
みく,……。……
みく(,みくにゃんのファンやめます
P,……いい加減口をきいてくれないかな。いままでごめん。もうみくにゃんのファンやめるなんて言わないから。どうしたら許してもらえるんだ……。なんで…こんなことに…
みく,さて、今日は許してあげる日だにゃ！。おはようございますにゃ！。(Pちゃんは……)。あれ、今いない……のか……にゃ？。あｓｄｆｇｈｊｋ！？
P,あ、杏と連絡が取れない……。みくは俺を無視しててもレッスンに行くぐらいはまじめだ。だがこいつは、と思って電話してみたら案の定。ということでやってきました杏の家。うおりゃりゃりゃあああ！。おきろ杏ぅぅうううう！
隣人,おいあんたうるさいよ！
P,あ、す、すみませんっ！
隣人,それにそこの人昨日引越してったよ
P,
杏,ふっふっふ。今頃プロデューサーは驚いてるだろうなー。もう印税で一生安泰なのにまだ働かせようとしてくるんだもの、仕方ないよね。まぁ、まぁプロデューサーの顔もあるしアイドルは続けたげるから反省したぐらいに顔を出すかな。仕事が入ってるのは３日後だし、それまでレッスンとか全部サボってだらだらしよっと
P,ち、ちひろさん。あれから杏の行方は分かりましたか！？
ちひろ,いやー、わからないですねー
P,ちひろさん！他人事みたいに言わないでくださいよっ！
ちひろ,で、でも今はいろいろなツテからの折り返しの電話を待ってる状況じゃないですか
P,そうですけど……そうですけど……！
まゆ,プロデューサーさぁん、あまり根を詰め過ぎないでください……ねぇ
P,……
まゆ,まゆのだぁいじなプロデューサーさんが倒れたりしようものなら、まゆも行方不明になっちゃうかもしれないですよぉ？
P,……気を使わせて悪いな、まゆ
まゆ,いえいえ、謝って欲しいのはプロデューサーさんを困らせる悪い子達ですからぁ
ちひろ,ひっ
P,よっし！他のアイドルの前ではいつもどおり振舞わないとな！
まゆ,ふふ、それでこそまゆのプロデューサーさんです。それじゃぁ、レッスンに行ってきまぁす♪
ちひろ,はい、はい。そうですか……ありがとうございます……
P,ちひろさん……？
ちひろ,
P,ツテも全滅、ですか……
ちひろ,さすがにこのご時勢、どの業者も個人のプライバシー管理にはうるさいらしく……
P,俺……何を間違えたんでしょうか……。はは、俺、プロデューサー失格だな……。生きてる意味あんのかな……
ちひろ,ぷ、プロデューサーさん、何かヒントになるようなものとか持ってないんですか！？
P,思い当たるすべてに当たってみましたよ
ちひろ,杏ちゃんだって本気でアイドルやめるわけじゃないと思いますし……。なにか書置きがあったりしな……あれ、プロデューサーさんの机に何か挟まってませんか？
P,！？
杏,……？密林はまだお呼びじゃないぞ？。新聞か宗教かな？。……しつこいなぁ。！？
P,杏、今まですまない。もしできるのなら事務所に顔を出してくれ……。……本当にここであってたのかな……帰ろう……
杏,。事務所にはちひろとみくだけか。ちひろ、プロデューサーはまだ来て……なに？机に何かあるの？。ｃｖｂんｍ、ｌｊｈｇ！？
P,幸子ー、みくが口利いてくれないー。幸子ー、杏が音信不通だー。みくがー、杏がー
幸子,いい加減にしてくださいっ！。いくらボクがカワイイからって言っても、どうしようもないじゃないですか！。第一、アイドルの前で他のアイドルの話してなんになるんですか！
P,……ごめんなさい
幸子,もーまったく。分かったら気をつけてください
P,ありがとう。幸子だけはまともでよかったよ……
まゆ,だけ、ですかぁ？
P,！？
幸子,そういうことでしたか。ボクもいろいろとやらされて困ってますからね。たまにはお返ししてあげましょうか。明日はたっぷり罵ってあげますよ！。なんですかプロデューサーはだめ人間なんですか！？。昨日、ボクの前で他のアイドルの話をするなって言ったのに！
P,え、いやしてないぞ？
幸子,そんなに顔に出してたら話題を振ってるのと変わりません！
P,あはは、昨日の今日だし結構気をつけてたんだけど、幸子はすごいな……
幸子,ボクのプロデューサーですよ！？分かるに決まってます！。もっとしっかりしてください！あなたのプロデュースは何にも間違えてなんかないんですから！。こっちはレッスンだけですし一人で行けます。ので、そっちの仕事に専念してください。行って来ます！。……ってあれ、これってぜんぜん罵倒になってないじゃないですか！？。おっかしいなぁ……。おはようございます
P,おう、おはよう幸子！
幸子,……
P,誰探してんだ？
幸子,あ、ちひろさん！
P,……？
幸子,それじゃお願いします
P,なぁ幸子
幸子,……
P,さ、幸子？
幸子,……
P,も、もしかして俺はまた何かやってしまってたのか……！？
幸子,……
P,す、すまん幸子……すまん……
幸子,……！？
ちひろ,杏の件の探偵さんだわ！
幸子,おはようございますプロデューサー！。昨日何か話しかけていたのを聞いてなくてすみ……ま……あれ？。みなさんどうしたんですか？世界が終わったかのような顔をしてちゃカワイさがなくなりますよ？。ま、全力の状態でもボクが一番カワイイんですけどね！
みく,……
ちひろ,……
杏,……
幸子,ほ、本格的にどうしたんですか？。そ、それにプロデューサーの姿がさっきから……。……。……ボクの……ボクのせいだぁ……
ちひろ,――ということで、プロデューサーさんに態度を改めてもらおうという話なんですよ
みく,乗ったにゃ！
杏,えー、いつも働かされて面倒だけど、そんなのするのはもっと面倒だしいいよ
ちひろ,乗るなら引越しの手配から事後処理までサポートするわよ？。というか、引越しは既に発注済よ！
杏,んじゃーキャンセルとかも面倒だし乗ることにするよ
ちひろ,ちゃんと食べ物も飴も完備だから新居でのんびりしてね
みく,みくは何をすればいいにゃ！？
ちひろ,んー、思いっきり罵倒して嫌うってのが欲しかったけど、みくちゃんじゃねぇ……
みく,なんなのにゃ！みくだってがんばればできるのにゃ！
杏,その語尾で？
ちひろ,みくちゃんも完全に無視する方向でどうかしら？
みく,わかったにゃ。Pチャンと口をきかないにゃ！
杏,猫じゃらしとかにも反応するなよー
みく,わ、分かったのにゃ
ちひろ,それじゃ、作戦の実行は明日からね！
みく,Pチャンなんか嫌いにゃ！。ちひろさん、レッスン行ってくるにゃ！
ちひろ,はいはい気をつけてくださいねー
幸子,もーまったく。分かったら気をつけてください。？
P,ち、ちひろさん。あれから杏の行方は分かりましたか！？
ちひろ,いやー、わからないですねー
P,ちひろさん！他人事みたいに言わないでくださいよっ！
ちひろ,で、でも今はいろいろなツテからの折り返しの電話を待ってる状況じゃないですか
P,そうですけど……そうですけど……！
まゆ,プロデューサーさぁん、あまり根を詰め過ぎないでください……ねぇ
P,……
まゆ,まゆのだぁいじなプロデューサーさんが倒れたりしようものなら、まゆも行方不明になっちゃうかもしれないですよぉ？
P,……気を使わせて悪いな、まゆ
まゆ,いえいえ、謝って欲しいのはプロデューサーさんを困らせる悪い子達ですからぁ
ちひろ,ひっ
P,よっし！他のアイドルの前ではいつもどおり振舞わないとな！
まゆ,ふふ、それでこそまゆのプロデューサーさんです。それじゃぁ、レッスンに行ってきますねぇ
幸子,なんですかプロデューサーはだめ人間なんですか！？。おはようございます
P,おう、おはよう幸子！
幸子,……
P,誰探してんだ？
幸子,あ、ちひろさん！。ちひろさん、昨日は失敗しちゃったんで今日は口を聞かない方向で行きます
ちひろ,！！。わかったわ。成功するようにフォローも入れるわね！
幸子,それじゃお願いします
ちひろ,杏の件の探偵さんだわ！。なにか書置きがあったりしな……あれ、プロデューサーさんの机に何か挟まってませんか？
P,！？
ちひろ,プロデューサーさん！
P,は、はい！すぐ行きます！
ちひろ,あ、その前にちょっと待ってください。杏ちゃんの説得に失敗しそうだったらこれ、買って行って下さい！。親愛度がいきなりMAXになるのできっと成功します！。ただし、目に見えて効果がなくても明日にははっきり分かるので安心してください！
P,ありがとう、買っとくよ
ちひろ,３本セットでお買い上げでいいですよね！
幸子,……
ちひろ,助け舟出したつもりだったけど……もしかして要らなかったかな……？。明日、明日謝ってもきっと大丈夫よ！。さって、気分がよくって事務所には一番乗りよ！。うふふ、割引なしで３本セットが売れたのは僥倖ね！。ちょ、えっ！？。まずい追いかけなきゃ！！。姿すら見えなかった……。ただい……ま……みくちゃん？
みく,
ちひろ,あぁ、見ちゃったのね……。終わりよ……終わっちゃったのよ……
杏,。事務所にはちひろとみくだけか。ちひろ、プロデューサーはまだ来て……なに？机に何かあるの？
幸子,おはようございますプロデューサー！
まゆ,おはようございまぁす
幸子,もーまったく。分かったら気をつけてください
P,ありがとう。幸子だけはまともでよかったよ……
まゆ,……。だけ、ですかぁ？
P,！？
まゆ,おはようございまぁす。プロデューサーさんは昨日よりいっそう険しいお顔。私も行方が分からなくなったらあんなに心配してもらえるかしら？。プロデューサーさぁん、あまり根を詰め過ぎないでください……ねぇ
P,……
まゆ,まゆのだぁいじなプロデューサーさんが倒れたりしようものなら、まゆも行方不明になっちゃうかもしれないですよぉ？
P,……気を使わせて悪いな、まゆ
まゆ,いえいえ、謝って欲しいのはプロデューサーさんを困らせる悪い子達ですからぁ
ちひろ,ひっ
P,よっし！他のアイドルの前ではいつもどおり振舞わないとな！
まゆ,ふふ、それでこそまゆのプロデューサーさんです。それじゃぁ、レッスンに行ってきますねぇ。今日はせっかくのオフですし、プロデューサーさんを労う準備だけでもしておきましょうか。うふ……お邪魔しまぁす。今日はプロデューサーさんのために精力のつく晩御飯を……。この前来たときは追い出されちゃったけど、今日はうまくいけそうねぇ。嬉し……悲しいことにプロデューサーさんは今、失意の底にいるようですから。まゆが優しく慰めてあげます、ねぇ♪
P,……鍵、開いてたや
まゆ,おかえりなさぁい♪
P,また、来てたのか……。すまない、俺のことは放っておいてくれ……
まゆ,そんなこと、絶対にしませんよぉ？
P,……
まゆ,杏ちゃんの居場所が分かったんですか？
P,たぶん……
まゆ,行かないんですか？
P,行ってみたけど……
まゆ,出てこないから帰ってきた、と
P,……
まゆ,……。心配しないでください、プロデューサーさん。たとえ皆がプロデューサーさんの元から離れていってもまゆだけは一生貴方の傍にいますわ。それに、プロデューサーさんが思ってるほど事態も深刻じゃないかもしれませんよぉ……うふふ。晩御飯を作ったのでまずは食べてください。温まりますよぉ
P,ありがとう、いただくよ
まゆ,プロデューサーさん、ちょっとペンと封筒をお借りしますね
P,あー、たしかそっちのラックに……って、既に知ってるか
まゆ,はい♪
P,にしても何を書……く……。……
まゆ,起きてから事務所に来たときにはもう元通り……。うふ、まゆはちょっとだけ先に出ますねぇ
???,ちょ、えっ！？。まずい追いかけなきゃ！！
ちひろ,こ、こっち行ったのかな。……！ま、まゆちゃん……！？
まゆ,あらあら、どうしたんですかぁ？皆さん暗いですよぉ？
ちひろ,……
まゆ,あれ、プロデューサーさんの机にどうしてこんなものが落ちてるんですかぁ……？
ちひろ,あ、あ……
まゆ,そういえばプロデューサーさん、昨日は泣いていらしたわねぇ。なんでも、アイドルに拒絶されたとか
みく,う……
まゆ,行方をくらまして生死不明の心配なアイドルがいるとか
杏,……
まゆ,突然口をきいてくれなくなったとか
幸子,うわぁああああ
まゆ,仕事をやめたいと仰ってましたねぇ……。もしかして、皆さん何か知っていらっしゃるのですかぁ……？。いじめ、ですよねぇ？。プロデューサーさんが頑張るおかげで今ここに居られるのに、恩を仇で返してますよねぇ？。うふ、そんなに嫌いならその人が事務所をやめればいいのに
みく,にゃぁ……
杏,……
幸子,うぐっ、ひっく……
まゆ,そして、この事態、誰かが指示しましたよね？
ちひろ,ひっ
まゆ,あれぇ？どうかされましたか、事務員さぁん？。あ、そうそう、プロデューサーさん、昨日こんなのを持ってましたねぇ？
みく,にゃ？……空の……ビン……？
まゆ,ラベルから察するに、飲むとどんな人からも好かれる、といった効果でしょうかねぇ？。初めて見ましたが、これ、いつもちひろさんがプロデューサーさんに売りつけてるものとそっくりですねぇ
幸子,あ……そ、ﾋｯｸ、それ……昨日の……ﾋｯｸ
まゆ,あらぁ、これを売りつけて"どなたか得をされてた"んですかぁ？
みく,にゃ！？
杏,もしかして！？
幸子,ちひろさんっ！？
ちひろ,
まゆ,この状況を自ら作っておいて、憔悴しきったプロデューサーさんに付け込む……。詐欺まがいの手口じゃないですかぁ？。そういうのって良くないし、社長か……もしくはマスコミにでも通報しないといけないと思うんですよぉ。ところで、ちひろさんさっきから顔が青白いですけどどうかされましたかぁ？。それにお三方もちひろさんを囲むように立ち上がってどうされましたかぁ……？。そうそう、ちょっと話は戻りますけど。プロデューサーさんの机にどうしてこんな。偽の辞表が落ちてるんですかぁ？
P,すみません！遅くなりましたっ！
みく,！。ぴ、ピーチャぁあああン！
P,お、おわっ！みく！？普通っ！
杏,……
P,あ、杏も居るっ！？
幸子,ふぁ、はは、よかった、勘違いでよかった……
P,さ、幸子！？
まゆ,うふふ。ちひろさぁん、あのドリンクってプロデュースしてる相手に効くんですよねぇ？。１本余ってたからまゆ、飲んでみたんですよぉ。でもぉ、プロデュースしてる相手が居なくて効果を確認できないんですよねぇ？
ちひろ,
まゆ,ちひろさぁん、私に人生を<<プロデュース>>されてみませんかぁ？。いまなら、わるいようには、しませんよぉ？
ちひろ,
まゆ,うふふ、それじゃぁ今後に期待しておきますねぇ♪
みく,ごめんにゃぁあああ！
杏,
幸子,ごめんなさいぃ！ごめんなさいいい！
P,ま、まゆ！これってお前が……！？
まゆ,いいえぇ、プロデューサーさんが正しかっただけですよぉ。ただちょっと不幸なめぐり合わせが重なっただけ、ですよぉ？
P,いや、でもなんだか泣かせてしまったみたいで申し訳ないし……
まゆ,不安ならその子達に訊いてみるといいですよ。俺のこと、一度でも嫌いになったことあるかって。うふ、ちなみにまゆはいつもいつまでもずっと貴方のことが大好きですよぉ