みく,Ｐチャーン！みく今日も頑張ったにゃあ！
Ｐ,そうだな、お疲れ様
みく,でも疲れたにゃ...Ｐチャン分を補給にゃ♪
Ｐ,こーら、抱き疲れたら仕事できないだろ
みく,むぅ、こんなかわいい女の子に抱きつかれてそれだけかにゃ？
Ｐ,はいはい、そういう事はお魚を食べられるようになってから言おうな～
みく,あっ、言ってはいけない事を言ったにゃ！Ｐチャンの馬鹿！
Ｐ,なんだとこの猫娘が！
みく,あ゛ー！！あ゛ー！！
Ｐ,おおっと！みくにゃんの咆哮が！！
美波,ふ、二人とも落ち着いて....
Ｐ,えーい、離せみく！俺は営業に行ってくる！
みく,待つにゃ！まだ話は終わってないにゃ！
Ｐ,後で聞いといてやる！じゃあ美波あとよろしくな
美波,はい、行ってらっしゃいプロデューサーさん
Ｐ,じゃあなみく
みく,フカー！覚えてるにゃ、Ｐチャン！。まったくＰチャンはどうしようもないにゃ！
美波,みくちゃん機嫌直して、ね？
みく,みくがお魚嫌いなの知っててああいう事言うんだから！いじわるにゃ！
美波,まあまあ....。でもちょっとみくちゃんがうらやましいな
みく,どうしてにゃ？
美波,だって、とっても仲がよさそうに見えるから
みく,むぅぅ....そう？
美波,うん、ケンカしてるように見えてもプロデューサーさんはなんだかんだでみくちゃんの事は大切に思ってるのがわかるわ
みく,そうかにゃあ？
美波,じゃあ、みくちゃんはプロデューサーさんのこと嫌い？
みく,....まあ、嫌いではないにゃ
美波,ほらね
みく,でも最近は、みくの扱いが雑になってきてる気がするにゃ
美波,そうかしら？
みく,なんていうか....もっとみくの事かまってほしいにゃあ....
美波,かまってほしい？
みく,ちょっと前まではみくがＰチャンの膝を独占してたけど....。最近はあーにゃんとかのあにゃんが猫ってことにかこつけてＰチャンの膝に座ってたりするにゃ
美波,うーん、確かに時々見る....かな？
みく,ただでさえ最近はみくのアイデンティティーがクライシスするようなアイドルが出てきてるから....。このままだとそのうちみくの事なんてどうでもよくなっちゃうかもしれないにゃ....
美波,大丈夫よ、プロデューサーさんはそんな人じゃないでしょ？
みく,うーん、わかってはいるけど.....
美波,心配ないわ、プロデューサーさんだって本気でみくちゃんの事を嫌いになったりしないから
みく,でも、もっとかまってほしいにゃ！どうすればいいと思うにゃ？美波チャン！
美波,ええっ！？そうねぇ....
みく,やっぱりみくも美波チャンみたいなエロスを前面に押し出せばいいかにゃ？
美波,エ、エロスって....私は別に....
みく,美波チャン、ここだけの話にゃんだけど....
美波,な、なに？
みく,ぶっちゃけたどうすればあんなエロスオーラを身体から放出できるにゃ？
美波,そ、そんなこと言われても....
みく,ほら、それにゃ！その困ったような顔がもうすでにエロいにゃ、どうやればそんな顔できるにゃ？
美波,だ、だからねみくちゃん....
みく,お願いにゃ！教えてほしいにゃー！
美波,えっと、あのね.....
みく,おっぱいならみくの方が大きいのに何がそんなにちがうにゃ？
美波,ダ、ダメよ....そんなの....
あい,....さっきから何の話をしているんだい？
美波・みく,！？
美波,あ、あいさん！？いつからそこに！？
あい,ほんの少し前だが、いったい何があったんだ？
みく,美波チャンがどうしてエロいのかを話し合ってたのにゃ！
美波,み、みくちゃん！
あい,やれやれ、昼間からそんな話をしているのはあまり感心しないな....
みく,だってこのままじゃＰチャンが....
あい,Ｐくんが？
美波,みくちゃん、だから心配しすぎ....
みく,にゃっ！ひょっとしてＰチャンは大人っぽい人が好きなのかもしれないにゃ！
あい,大人っぽい？
みく,美波チャンやあいサンにあってみくにないもの.....。それは大人っぽさかもしれないにゃ！
Ｐ,ただいま戻りましたー
みく,あっ、Ｐチャン....
Ｐ,ただいまみく、いい子にしてたか？
みく,あ、当たり前じゃないそんなの.....
Ｐ,うん？あれ？
みく,みくだってもう子どもじゃないんだから、Ｐチャ....プロデューサーの手を焼かせたりしない....わ
Ｐ,お、おう....
みく,あっ、もうそろそろレッスンの時間だわ、行かにゃ、行かないと....
Ｐ,そ、そうか...頑張れよ....
みく,ええ、期待に応えて....みせるわ....
Ｐ,....なんだあれ。なぁ美波、ちょっと聞きたいんだけど....
美波,はい、なんですか？
Ｐ,最近さ、どうもみくの様子が変なんだ、何か知らないか？
美波,えっと....変って言うと？
Ｐ,いや、なんていうかやたらと距離を取るっていうか....
美波,距離ですか？
Ｐ,ああ、前はしつこいくらいにひっついてきたのに最近はちっとも寄ってこないんだ
美波,そ、そうなんですか....
Ｐ,何か知らないか？
美波,い、いえ....ちょっと....
Ｐ,そうか....あいさんは何か知りませんか？
あい,いや、悪いがわからないな
Ｐ,そうですか....
みく,お、お疲れ様...です
Ｐ,おう、お疲れみく、どうだった今日の仕事は？
みく,ええ、上手く出来たと思う....わ
Ｐ,そうか、ならよかった
みく,ねえ、Ｐチャ....プロデューサー？
Ｐ,なんだ？
みく,最近のみく...私を見てどう思う？
Ｐ,そうだな....さっき美波たちにも言ったんだけど、あんまりＰチャンＰチャン言わなくなったな
みく,そ、そうよ....で？
Ｐ,うーん、どういう心境の変化かは知らないけど....。まあいいんじゃないか？好きにすれば
みく,にゃっ...！！
Ｐ,それじゃあ俺はちょっと打合せがあるから行ってくる
みく,う、うん.....行ってらっしゃい...。ふにゃ...
美波,みくちゃん、別に大人ぶらなくても...
みく,だ、大丈夫にゃ....これくらい....
あい,だが見ていてとっても痛々しいぞ
みく,そ、そのうちＰチャンの方から何かを感じ取ってくれるハズにゃ....
美波,そうかしら....
あい,あのＰくんだからな、それに今見たところでは本当に何も感じていないのかもしれん....
みく,み、みくは自分を曲げないにゃー！。あれから一週間たつけどＰチャンまるで反応がないにゃ....。やっぱりみくに大人っぽいのは似合わないのかにゃ....。しばらくＰチャンに抱きつけてないからもうＰチャン分がすっからかんにゃ...。ああ....Ｐチャンに抱きしめてほしいにゃ....触ってほしいにゃ....。よくできたぞみく、ってなでなでしてほしいにゃ....。はぁ....力がでないにゃ...
Ｐ,どうしたみく？
みく,ふにゃあっ！
Ｐ,元気ないな、具合でも悪いのか？
みく,そ、そんなことにゃ...ないわ...
Ｐ,それならいいんだけどな、体調には気を付けろよ？
みく,もちろんにゃ...あっ、もちろんよ....
Ｐ,しかし、最近のみくはなんだか....
みく,な、なに！？
Ｐ,手がかからなくなったな
みく,そ、そう？
Ｐ,ああ、なんだか大人になったな
みく,こ、これはもしかして.....
Ｐ,最近は俺がいなくてもきちんと仕事をこなしてるみたいだし....。これなら俺がいなくても大丈夫だな！
みく,っ！？
Ｐ,お前も成長したなぁ、俺もなんだか鼻が高いっていうか.....
みく,.....それ、本気で言ってるの？
Ｐ,んっ？いやお前も大人になってきたし....。そろそろひとりで色々と...。！？
みく,そんなの....。そんな風になるんだったら...。みくは大人なんかになりたくないにゃ！！
Ｐ,み、みく？
みく,Ｐチャンのバカ！出てってやるにゃ！
Ｐ,お、おいちょっとみく！
あい,おっと！
Ｐ,あ、あいさん！？すみません！
あい,Ｐくん？今のは前川君か...
Ｐ,ええ、そうです
あい,ふむ、察するところによるとケンカでもしたのかい？
Ｐ,....そういう事になるのかもしれません
あい,なにか前川君の機嫌を損ねるような事でも言ってしまったのか？
Ｐ,うーん、みくが最近手がかからなくて助かる、とか....
あい,他には？
Ｐ,これなら俺がいなくても大丈夫だな、とか....
あい,ああなるほど、そういう事か
Ｐ,えっ？
あい,Ｐくん、最近の前川君を見てて何か不自然だと思わなかったかい？
Ｐ,まぁ、少しは....
あい,彼女はさみしがっていたのだよ、最近Ｐくんがかまってくれない、とね
Ｐ,俺が？
あい,それでどうすれば自分の事を見てくれるだろうと思ってあんな態度を取っていたのだ
Ｐ,みく....
あい,自分に大人っぽさがあれば、と言って大人っぽく振舞っていたが....。Ｐくんはそれを手がかからなくって立派になったと思ってしまったわけだな
Ｐ,そう....ですね....
あい,Ｐくん、彼女は確かに立派なアイドルだと思う。だがよく考えてほしい、前川君はまだ15歳なんだ。まだまだ誰かに甘えたいのさ。特に、自分を拾ってくれたプロデューサーとか、な
みく,グスッ、ヒック.....Ｐチャンのバカァ....
美波,あら、みくちゃん？どうしたの！？
みく,美波チャン....
美波,ほら涙を拭いて、ね？。そんなことがあったの.....
みく,.....
美波,プロデューサーさんはみくちゃんが最近大人になったと思ってたのね
みく,Ｐチャンのバカ、みくがどんなに気持ちでいたかも知らないで....
美波,でもみくちゃん、プロデューサーさんも悪気があってそんなこと言ったわけじゃないわ。純粋にみくちゃんの事褒めてたつもりだったと思うの
みく,わかってるにゃ、Ｐチャンがわざとじゃないってことくらい....。わかってるけど....
美波,プロデューサーさんとみくちゃん、ずっと一緒だったのよね
みく,うん....
美波,最近アイドルも増えてきたし、みくちゃんが手のかからない子になって助かるって思ったのかも....
みく,そう思ってくれることはいやじゃないにゃ、Ｐチャン忙しいし....。でも、だからってほったらかしにされるのはもっといやにゃ...。もっとデビューした時みたいに、いろいろしてほしいにゃ....
美波,クスッ、みくちゃんは本当にプロデューサーさんが好きなのね
みく,....うん、好き
美波,じゃあ、その気持ちを口に出して言ってみたら？
みく,口に....
美波,うん、言わないとわからないこともあると思うし。このままじゃお互いのためにもよくないわ
みく,でも....出てってやるって言っちゃったから....ちょっと戻りにくいにゃ...
美波,うーん、そうねぇ.....。あっ、じゃあこうしたら？
みく,なに？
美波,あのね....
Ｐ,もう夕方なのか....。みくのやつ、本当に帰ってこないつもりじゃないだろうな....。あいつ、本当に悲しそうな眼をしてたな....。あいさんの言うとおり、まだまだ自分を見てほしかったのかも....。戻りましたー。あれ、事務所の電気が真っ暗だな....。スイッチスイッチ....。んっ？
みく,にゃあ.....
Ｐ,....みく？帰ってたのか？
みく,にゃん...
Ｐ,ダンボールの中に入って....しかもご丁寧に拾ってくださいの張り紙つきか...
みく,にゃあ....拾ってほしいにゃあ....
Ｐ,.....
みく,Ｐチャン.....
Ｐ,そうだなぁ、俺もついさっき自分の猫に逃げられたところだし.....。ちょうど新しい猫が欲しかったんだよなぁ
みく,あっ....
Ｐ,こんなところにカワイイ猫がいるし、飼っちゃおうかな？
みく,にゃ.....
Ｐ,...ゴメンなみく、お前だってまだ子供なのになぁ....。寂しくさせてゴメンな....。これからはちゃんとお前の事を見るようにするよ。だから許してくれないか？
みく,.....
Ｐ,みく？
みく,えいっ、ねこぱんち☆
Ｐ,いてて
みく,これで許してあげるにゃ
Ｐ,....そっか
みく,みくの方こそゴメンね？みくが勝手にやって勝手に怒ったのに....
Ｐ,いいんだよ、辛かったろ
みく,んにゃ...久しぶりのＰチャンの手....
Ｐ,嫌じゃないか？
みく,...もっと
Ｐ,はいはい
みく,Ｐチャン、最近はいろんな猫系アイドルが出てきてるけど....。みくの事....捨てたりしないでね？
Ｐ,...はぁ、そんなことするわけないだろ。お前はこれからもずっと俺のアイドルだ
みく,うん、ありがと....
Ｐ,あと、これからはなるべく俺が一緒に現場に行くから....
みく,ううん、いいよ
Ｐ,えっ？でも....
みく,Ｐチャン忙しいんだからみくにばっかりかまってるわけにはいかないにゃ
Ｐ,....いいのか？
みく,仕方ないにゃ、みくばっかりワガママ言ってられないし。....でもその代わり
Ｐ,その代わり？
みく,時々でいいから、その....。ご褒美欲しいにゃ...
Ｐ,ご褒美？
みく,うん...
Ｐ,なんだ？なにがいい？
みく,.....
Ｐ,みく？。！？
みく,こういうの
Ｐ,お、おい....
みく,時々でいいから、ダメ？
Ｐ,....普通に考えたら、とんでもないことだぞ
みく,だよね....
Ｐ,だけどな...
みく,んっ...
Ｐ,お前のそんな顔見たら、普通でなんかいられないよ
みく,んっ、Ｐチャン...
あい,ふむ、どうなるかと思っていたが....。予想以上だな、これは...
美波,あいさん、上手くいきました？
あい,まぁ、そうだね...
美波,最近のみくちゃん、ずっと無理してましたもんね
あい,前川君もＰくんもお互いの事を大事に思うがゆえにすれ違ったのかもしれないな
美波,もっと素直になればよかったんですね
あい,ちがいないと思うが、世の中はそう単純にはいかないからね
美波,なにはともあれ、これで元通りですね♪
あい,うん、まあ....元通りとは少し違うかもしれないが....
美波,ところで二人ともどうなってるんですか？私にも見せてください
あい,いや、やめておいた方がいい
美波,どうしてですか？
あい,美波君が見たら、その....卒倒してしまいそうだからね....。今は二人の時間を邪魔しないでおこう
みく,たっだいまにゃー！
Ｐ,おかえりみく、あいさんも美波もお疲れ様
美波,お疲れ様です、プロデューサーさん！
Ｐ,おっ、それ今日のイベントで着てたやつか？
美波,はい、なんといっても今日は七夕ですから！。どうです？似合ってますか？この浴衣♪
Ｐ,ああ、よく似合ってるぞ
美波,ありがとうございます♪
Ｐ,美波の浴衣はなんていうか、その...色っぽいな...
美波,ほ、本当ですか？嬉しい...
あい,私は普段こういったものは着ないのだが....
Ｐ,とっても素敵ですよ
あい,そう...か、似合っているかい？
Ｐ,もちろんです、和風美人って感じですかね
あい,ありがとうＰくん、君に褒められるというのも...その、悪くないものだな....
みく,むぅぅ....
あい,おっとＰくん、私よりもっと褒めるべき人がいるのではないか？
Ｐ,えっ？ああ....
みく,Ｐチャン！みくは？
Ｐ,とってもカワイイぞ、よく似合ってる
みく,にゃふふ、アリガト♪
美波,あっ、事務所にも七夕用の竹置いたんですね
Ｐ,まあ一応な
あい,短冊もあるのか、なにか書いてもいいのかい？
Ｐ,ええ、どうぞ
みく,みくもなにか書くにゃ！
美波,じゃあ私も！
あい,私も書くとしよう
美波,じゃあプロデューサーさん、お疲れ様でした
あい,お疲れ様Ｐくん、また明日
Ｐ,二人ともお疲れ様でしたー！。あいさんの願い事は...事務所のみんなに幸福が訪れますようにか。美波は...家族が幸せになってほしいですね
みく,Ｐチャン♪
Ｐ,うおっと
みく,Ｐチャンは何て書いたのにゃ？
Ｐ,俺か？これだよこれ
みく,みんなまとめてトップアイドル！Ｐチャンらしいにゃ
Ｐ,まあ、俺の夢だからな
みく,じゃあじゃあ、みんなのなかでみくが最初にトップアイドルになるにゃ
Ｐ,はいはい、お魚を食べれるようになってからな
みく,にゃ！？言ってはならないことを言ったにゃ！えいっ！
Ｐ,みく、痛いぞ
みく,どうにゃ、これでもか♪
Ｐ,わかったわかった、降参だ
みく,にゃふふ♪みくの勝ちにゃ
Ｐ,お前にはかなわないよ
みく,Ｐチャン、みく今日も頑張ったにゃ
Ｐ,そうだな
みく,だから...ね？
Ｐ,えっ、なんだっけ？
みく,もう！イジワルにゃ！
Ｐ,冗談だよ、そういえばみくは何て書いたんだ？願い事
みく,これにゃ
Ｐ,....こんなんでいいのか？
みく,うん、みくはこれが叶ってくれたらなんにもいうことはないにゃ
Ｐ,そっか....
みく,それより....
Ｐ,あぁ、わかってるよ、ご褒美だろ
みく,うん！ほらほら♪
Ｐ,まったく、仕方のない奴だ....