雪歩,ねえ春香ちゃん、おかしいと思わない？
春香,突然どうしたの雪歩？
雪歩,世間の思い描くゆきまこのイメージがおかしいの。
春香,ゆきまこ…雪歩と真のカップリングのことだよね。
雪歩,まず前提として私と真ちゃんは仲良しでしょ？
春香,うん、そうだね
雪歩,だから将来結婚するのはいいじゃん
春香,待って
雪歩,何で前提で待たないといけないの？本題はここからなの。そもそも自然の摂理として真ちゃんと私は
春香,あーそういうことね！完全に理解した！それでそれで？
雪歩,つまり、結婚するくらい仲良しってことは、ネットを探せば私と真ちゃんがイチャイチャした創作があちこちに書かれてるってことだよね？
春香,…うん、そうだね。この間たまたま見かけたけど、小鳥さんのPCのブックマークにも72件くらいあったよ。
小鳥,ピヨッ！
雪歩,そうなんですぅ…ああ、ちなみに春香ちゃんも千早ちゃんとの濃厚な創作が沢山あったからね！
春香,そ、そうなんだ！知らなかったなー！(夜な夜な読んでるなんて言えない)
雪歩,そうやってファンの皆が妄そ…想像を膨らませてくれること自体は嬉しいんだけどね、問題はその内容なんだよ春香ちゃん！
春香,内容…？
雪歩,はるちはの場合、千早ちゃんも春香ちゃんもどっちも強烈な攻めになることが多いじゃん！
春香,う、うん…そうかもね？恥ずかしながら…
雪歩,しかし！ゆきまこの場合、ほとんど私が深い愛に溢れてたり変態さんで積極的なのばっかりなんですぅ！！
春香,そこかぁ…すでに今雪歩の愛がとっても深そうで春香さん困ってるんだよねぇ
雪歩,私が深いのは当然です！世界一愛してるんだから！でも、それ以上に真ちゃんも深くあってほしい！！
春香,で、でも…真が雪歩に対して積極的なパターンの創作もあると思うけど…
雪歩,あるにはあるけど、真ちゃんは積極的なときも純粋に描かれてたり、すごく乙女な描写が多いと思う！なんで！私と真ちゃん、どこで差がついたの！
春香,うーん、真の中身は誰よりも乙女だし、外見とのギャップとかそういうイメージとかが影響してるんじゃないかな？
雪歩,うぅ…確かにそれが真ちゃんの魅力だし、パンツ盗みたいくらいかっこいいのにパンツ食べたいくらいかわいいんだけど…
春香,あ、でも！雪歩も、普段はおしとやかでちょっと弱気でもいざとなったら誰よりも勇気ややる気に溢れてる！っていう強さのギャップが、創作での強気さに影響してるのかも？雪歩のそういうとこ、わた春香さん好きだし！
雪歩,えへへ、春香ちゃん…嬉しいですぅ。でも私には真ちゃんがいるから…ごめんね？
春香,(スルー、スルースキルを使う。)つまり雪歩は、真がその…なんていうか…すごい積極的にわっほい！ってなってるのとか、真にされるがままの18禁スレスレなやつが読みたいってこと？
雪歩,それは違うの、違うんだけど…なんていうか…。イケメンさと乙女さをそのままに、可愛いのに徹底してリードしてくれる、そんな真ちゃんに私はただただメロメロで溶けていく！的な展開になるゆきまこが欲しいんですぅ！
春香,完全に雪歩の理想を具現化したいってことだね…
雪歩,だって創作だよ？自分の理想を書いて何が悪いって言うんですか！！私はイケてる真ちゃんにされるがままにされたい！でも時折見せる可愛い真ちゃんも欲しい！
春香,雪歩ストップ、ちょっとストップミニストップ
雪歩,現実じゃもっと真ちゃんの乙女なとこもしっかり尊重して、共に支えあっていきたいけど、創作の世界では…はぁぁん//
春香,おーい雪歩―、戻っておいでー！
雪歩,はっ！ごめん春香ちゃん！…うう、こうなったら、もう自分で書くしかないのかな？だとしたら…うーん…
真,あはは…雪歩がそうやってボクのことを色々考えてくれてるだけで、とっても嬉しいよ。
雪歩,ふぇっ！？真ちゃん…いつからここに。
真,二人が話し始めるより前にいたんだよ、話しかけようとしたんだけど…こういう話になってたからいつ声かけたらいいか分かんなくてさ
春香,なんだ、はやく割り込んできて助けてほしかったよ～
雪歩,全部聞いてたってこと…？
真,もちろん、ちょっと恥ずかしかったけどね
雪歩,はぅぅ…こんな話真ちゃんに聞かれたらもう…穴掘って埋まるしか無いですぅ！
真,待って雪歩。雪歩が埋まっちゃったらボクとっても悲しいよ。落ち着いて？大好きだから。
雪歩,落ち着…えっ、真ちゃん、今なんて…？
春香,あー…なんか渋いお茶かブラックコーヒー飲みたくなってきたからちょっとコンビニいってきますね。
真,聞こえなかった？じゃあ、もう一回。耳元で。……あの、ね！//。……雪歩、愛してる…よ？//
雪歩,あべしっ。っていう展開のＳＳを書いてみたいんだけど、どうかな？
春香,さて！私ちょっと次の舞台の台本に目を通さなきゃなー！！！！！
真,。！？
やよい,うっうー！皆さんおはようございます！
真,あっ
やよい,あれ、真さんそんなとこで何をもががっ
真,ごめんやよい、ボクがここにいるって言っちゃダメだからね！
やよい,わ、わかりました！。あらためて…おはようございまーす！
春香,おはよう、今日も綺麗なﾗﾝﾎﾞﾙｷﾞｰﾆが決まったねぇ
雪歩,やよいちゃんおはよう！あ、そうだ。みんなにお茶淹れてあげるね。
やよい,あっ…あのー…
雪歩,…？どうしたの？
やよい,な、何でもないです！！給湯室の陰に真さんはいませんからね！絶対にいませんからね！
雪歩,
真,
雪歩,おはよう、真ちゃん…聞いてたんだよね？
真,恐れ多いでございます、全て聞かせて頂き申した。
雪歩,そっか…それで真ちゃんはどう思った？
真,ははあ…どう思う、とは…
雪歩,私と結婚したいと思った？
真,…ちょっと身の危険を感じるかなー…ねえ春香！やよい！今日のレッスンのことだけどさ！
やよい,春香さん、今日も元気ですね！
春香,やよい、それはちりめんじゃこだよ。春香はこっちだよ。
真,おーい…
雪歩,春香ちゃんとやよいちゃんより、私を見てほしいなぁ。そっか！ほかのみんなが見てたら言うのも恥ずかしいもんね！じゃあ、今夜真ちゃんの家に泊まりに行くから、その時に手取り足取り、真ちゃんの気持ちを教えてほしいな！
真,あ、あはは…手取り足取り？…何をするのかな？
雪歩,真ちゃんは純粋だから分からないかぁ…大丈夫！じゃあ私が手取り足取り腰取り腰取り…ﾌﾌｯ