まほ,・・・ざい！・・・安斎！！
アンチョビ,・・・ぅん？寝坊！！？？・・・ってまだ朝の６時じゃないか…
まほ,いやなに、作戦の練度を高めようとミーティングを１時間ほど早めてゆっくり会わせてやろうと思って。
アンチョビ,おぉ！西住ぃ！！素晴らしい心がけじゃないか…！！って、それなら昨日の夜に言え！！昨日の夜に！！
まほ,先ほど思いついたのだ。
アンチョビ,それで？西住は何か名案でも思いついたのか？
まほ,いや、昨日話した通り安斎率いる小隊が敵を引き付け、分断をして１輌ずつ撃破でいこうと思う。
アンチョビ,まぁそれで良いんじゃないか？後はノリと勢いでどうとでもなるしな！
まほ,一応私が暫定的に隊長を務めるが、私が撃破されたときや分断に成功した時には安斎が指揮を採ってくれ。
アンチョビ,ん、わかった。もし私が先にやられたらうちの子達を頼む！みんな仲間の為に走り回れる良い子達なんだ！
まほ,承知した。初戦は圧倒してその先の試合で相手の積極性を削ぐことを目的にする。良いな？
アンチョビ,あぁ問題ない。
まほ,ではこれでミーティングを終える。また後で会おう。我々選手一同は戦車道の精神に則り、正々堂々と戦うことを誓います。黒森峰大学隊長西住まほ。昨日のミーティングの通り私と安斎の小隊に別れる。王者のプライドを見せつけるぞ。パンツァー・フォー
アンチョビ,あづい～～！！！
まほ,常夏の場所での開催地を引いてしまったんだ仕方ないこれも戦車道だ。
アンチョビ,それにしたって常夏の場でやることないじゃないか～～…
まほ,折角ここまで来たんだ。次の試合が終えればみんなでバカンスでも取ろうじゃないか。
アンチョビ,ほんとか！？よーし！次も勝っていっぱい遊ぶぞ！！
まほ,では、今回も前回同様二部隊に別れて殲滅を目指す。パンツァー・フォー
アンチョビ,お前ら！全員で外を包囲するぞ！アヴァンティ！！。操縦手！あの丘に向かって走れ！我々の機動力ならば追い付けないハズだ！！。下りに入ってすぐに停車！そのまま突っ込んできた敵の後ろを取るぞ！！。戦車停止！！。後ろに着けろ！。撃て！！。よし！隊長車を援護しに行くぞ！！。アヴァンティ！！！。おぉ～い。援護しに行くぞ～？。っておい！どうした！？。腕の痙攣…体温も高い…おまけに、こんなに熱い全く汗をかいてないじゃないか！！。熱中症あるいは熱射病か…。砲手！手を貸せ！あそこの日陰に操縦手を運ぶぞ！！。え？…いや、ちょっ…
まほ,昨日の試合の件は後日改めて会見を開かせて頂きます。安斎、こちらへ。
アンチョビ,いったいどうなってるんだ！？何だ？あのマスコミは！？
まほ,昨日の試合の件で押し寄せたのだ。
アンチョビ,それは知ってる！！私が聞きたいのは何であんなに騒がれているかだ！！
まほ,敗けかた、だな。
アンチョビ,敗けかた？
まほ,知っての通り我が大学は常勝無敗を誇りにしている。敗けただけでも十分記事に出来る程だ。
アンチョビ,まぁ、それはその通りだが…
まほ,しかし昨日の試合は時系列で言えば私がやられた後に安斎が降りてしまった。そこを格好の的にされたのだろう。
アンチョビ,いや、でも、それは…
まほ,分かっている。だから一度立て直して改めて会見を開こう。今から教官に直談判しに行くつもりだ。
アンチョビ,わかった！一緒に連れていってくれ！
まほ,うむ、では行こう。失礼します。
教官,ここに来た理由は分かっているわ。昨日の試合の経緯を仔細説明してちょうだい。大体の流れは分かったわ。でもね、安斎さん、車長として乗組員の管理を怠った部分があるんじゃない？
アンチョビ,それは！！その…うぅ…
まほ,安斎一人に責任を押し付けるのは止めて下さい。責任でいうなら敵に力負けしてしまった私にも非があります。
教官,西住さん、あなたの言うことも一理あるわ。でもね、マスコミに会見を開くと宣言した時点でもうダメなのよ。
まほ,ダメ…とは、どういった意味ですか？
教官,会見を開くということは記事になるの、ましてや黒森峰大学の敗北会見だもの、１面に乗ることすら覚悟をしておかなければならない。そんな場で自分たち全員悪かったです。だなんて通用すると思う？。記者が求めているのは書けるネタ、なのよ。悲しいことにね。だから我々も出来る限りは尽くしたいけれども、恐らくそれは厳しい。だから一人、ハッキリとした戦犯を差し出す。これは大人の事情よ。大学はその方針で行くことにおおよその道筋を立てるはず。今朝の騒ぎが大学側にも伝わったみたい。今から今後どの様な対応を取るかの緊急会議が開かれると連絡があったわ。会議前にあなた達の話を聞けて良かった。なるべく頑張ってみせるわね。
まほ,すまない。安斎。私が咄嗟にあんなことを言ってしまったために…
アンチョビ,いや、気にするな！あの場でああ言ってくれなかったらきっと今頃慌てたまま変なこと言いそうだったし…。もし私が…
まほ,どうした？
アンチョビ,いや、何でもない。
教官,以上で前回の試合の説明を終えます。質問がある方はどうぞ、挙手をして下さい。
記者,大学側は今回の一連の事件をどう捉えていますか？
教官,勝ち負けに対しては色々な因子で変わるので責めるつもりはありません。
記者,では、敗け方に関してはどう捉えているでしょうか？
教官,敗けは敗けです。それ以上でもそれ以下でもありません。
記者,そちらの副隊長に話は聞けないのですか？
教官,魔女狩りの場にする気はございま…
アンチョビ,ちょっと待ったー！！
教官,！？
記者,おい、あれ！！
アンチョビ,私が副隊長を務めた者だ！質問があるなら直接してくれ！
教官,ちょっと！安斎さん！
アンチョビ,…すみません、ご迷惑をおかけします。
記者,単刀直入に聞きます。前の敗戦の責任はあなたですね？
アンチョビ,あぁ！その通りだ！私の管理能力の無さが原因だ！！
記者,開き直りか？もう少ししおらしくしたらどうだ！！本当に責任を感じているのか！？
アンチョビ,責任だなんて勿論のこと！誰が悪いかを決める会見だなんてどうでもいい！ここに退学届けを持ってきた！！。さぁ帰れ！記事にしろ！！私の新しい船出に相応しい記事を！！！
教官,安斎さん…アレで良かったの？
アンチョビ,特待生が責任を取るんです。あれくらいヒールになりきった方があの子達の罪悪感が和らぐと思って…
教官,あなたは間違いなく人の上に立てる器よ。私が保証する。
アンチョビ,そう言って頂けて光栄です。明日には貨物船に乗り込んで学園艦を去ります。
教官,みんなが居ない日を狙ってのこと？
アンチョビ,……失礼します。
まほ,ん？手紙か…