勇太,六花姫えええええええええ。はぁ
丹生谷,どうしたのよ
トマト見るだけで,魔界の聖獣
丹生谷,なにそれかわいい～！
勇太,笑い事じゃないぞ！それに高１から十花さんにトマト嫌い直すようにくぎを刺されてる。さもないと部屋がー
丹生谷,うわっ、めんどくさ！
勇太,嫌だなあ。六花トマト嫌いだし、すぐ逃げるし。今はまだいいけど
丹生谷,富樫君……。あ、えと、小鳥遊さん最近どう？
勇太,相変わらずだな。熱くもなきゃ寒くもない。普通だ、普通
丹生谷,う～ん。ん～。ん？あ！いいこと考えたかも！
勇太,えっ！
六花,Zzz……。もう少しだけ……。なああああああああああぁ！？
勇太,姫。お目が覚めましたか？
六花,ゆ、ゆうた！？どうしたの！？その恰好！！？白馬の王子！？
勇太,姫。おはようございます。今日も可愛らしいお顔で。ご調子はいかがですか？
六花,な……な！邪王真眼を見くびっているのか///！？それぐらいで惑わされる私じゃない！きっと夢！
勇太,失礼ですが、手を取り合ってくれませんか？
六花,う……うん///
勇太,六花姫、お座りください
六花,な、何を企んでいるか分からんがとりあえず乗ってやろう
勇太,ありがとうございます
六花,う、うん///かっこいい……///
勇太,お冷です。お飲みください
六花,飲んでるところぐらい見ないでほしい///
勇太,すごい！さすが六花姫！なんでもできるんですね☆
六花,う……うん。邪王真眼は最強///かぁ～手の温かみで熱が出そう///
勇太,あ～ん
六花,食事ぐらい一人でできるもん///
勇太,よ～しよし。六花姫強いですね！
六花,ふふーん♪ん～～///
勇太,最後、トマト食べれますか？
六花,悪いが今聖獣と戦う気はない！いくらかっこよくても無理！
勇太,姫ならいけますよ！最強ですから！
六花,……。あの、ゆうた、そんなに私、お姫様に似てる？。待って！あ……あの、私は、世界で一番きれい？
勇太,トマト食べてないので、そこまでですね
六花,うううう～～～！！！分かった！食べる！
勇太,おおおお！！！！。すごい！
六花,ゆうたー！私食べたー！食べたよおお！！！
勇太,飲んだ！！！六花姫―！
六花,きゃあああああああああ///////////////////////
勇太,あ、そうだ。六花姫。ご褒美のキス
六花,！！！！！！！！？
勇太,じゃあ学校の支度をしてください。では
六花,ぽーーーー。ゆうたとキスした。ゆうたにお姫様と言われた。あれ、なんか体が不動になってる。ねえねえ～～、私、本当にお姫様？
勇太,知らんぞ。浮かれてるのか
六花,え？でも六花姫じゃないの？
勇太,なんだよそれ？
六花,えっ……？
勇太,あ～ん
六花,う……。うぇ……
勇太,完全勝利です！ハグハグしましょう！邪王真眼好き好き
六花,うへへへへへ///うへへへへへ///あ～///。うへ……。ゆうた、好きい
勇太,では僕は一色のところに行いきますので
六花,ゆうた王子！あ……あの、聞きたいことが///
勇太,なんだよ
六花,……
丹生谷,へえ、やるじゃない？ゆうた王子！
勇太,やめろ！恥ずかしくて思い返したくない！
丹生谷,でもトマト食べたんでしょ！長年の悩み消えたじゃない！
勇太,まあ、まあな。ありがとな
丹生谷,りっかー。白馬に乗って。俺は実はお前のこと！
勇太,やめろよ！はははは
丹生谷,うふふっ
六花,…………。
勇太,僕はもう君だけしか見ません
六花,えへ～///ゆうた。言葉でないけどね。好き♡
勇太,
六花,。ゆうた～好き♡
丹生谷,おはよう
勇太,おはよう。やめろ！やめろ！落ち着け！！
六花,ゆうたが他の女に笑ったーーーー！！！ああああん！！
勇太,バ、バカ///！。六花姫。あ、あの、ごはん
六花,ふーーーーーーーー！！！！ゆうたに近づく気配を感じる！ふーー！
勇太,助けてくれ
六花,鏡よ鏡よ、この世で一番美しいのはだ～れ♡
勇太,はぁ。りっか
六花,むふふ。私のこと六花姫って呼ばなきゃわかんない！
勇太,りっかひめ！あーめんどくさい！
くみん,ふんふんふーん
勇太,あ、くみん先輩
六花,ふーん
勇太,……いなくなったか
くみん,あ、とがしくーん
六花,きいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！！！！！！
勇太,ああああ！！！いやだ！！！
六花,ゆうた～一人になった。うひひひひ
勇太,もう調子に乗るのはごめんだ～