P,おはようございまーす
やよい,！プロデューサー！おはようございまーす！
P,おっ、やよいおはよう。今日も元気が良いな！
やよい,えへへ……そ、そうですか？えへへへ……。は、はい！あの、えっと……プロデューサー！
P,あ、ああ。なんだ？
やよい,これ！受け取ってください！
P,えっ？これは……
やよい,プレゼントです！
P,プレゼント？えっと、今日って何かあったっけ……？。やよい……。……いや、そんなことはないよ。ものすごく嬉しいぞ！
やよい,！ほ、本当ですか？
P,ああ、もちろん本当だとも！
やよい,あ……ありがとうございます、プロデューサー！
P,あはは、ありがとうは俺のセリフだよ。それじゃ、これ開けてみてもいいか？
やよい,はい、もちろんです！
P,どれどれ……。おっ、これは……！
やよい,ネクタイです！自分では上手にできたかなーって思うんですけど……。ど、どうですか？変じゃないですか？。っ！それじゃあ……
P,手作りのネクタイ、ありがたく頂くよ。ありがとうな、やよい！
やよい,うっうー！良かったですー！
P,大丈夫、無理なんかしないよ。心配してくれてありがとうな！
伊織,……ふー……。……こほん。お、おはようございまーす
やよい,あっ、伊織ちゃん！おはよう！
伊織,あ、あら、やよい。それに……
P,あぁ、おはよう伊織。ん？見ての通りネクタイを着けようとしてるところだけど。あはは、悪い悪い。でも実はな、このネクタイは……。なっ……！
やよい,……え？
P,お、おい！何言ってるんだ伊織！？全然しょぼくないだろ！？
伊織,きゃっ！？な、何よ急に大声出して……
P,いいから訂正しろ！よく見ろホラ！しょぼくないよな！？な！？
伊織,は、はぁ？なんでそんな必死に……
やよい,あ、あの！いいですプロデューサー！訂正なんかしなくても！
伊織,え？やよい……？
P,あっ！？や、やよい！
やよい,私、これ捨ててきますね！それで、そのままレッスンに行ってきます！
P,ま、待てやよい！待つんだ、おい！
伊織,……な、何？どういうこと……？。……
P,……ただいま
伊織,！お、おかえりなさい……
P,あぁ……
伊織,えっと……や、やよいは？追いつけたの？
P,駄目だ、見失ったよ。見つけたのは、外のゴミ箱に捨ててあったこれだけだ
伊織,っ……！
P,その様子だと……伊織。お前もなんとなく事情は察したみたいだな。多分あってるよ、それで
伊織,じゃ、じゃあ、そのネクタイって、もしかして、やよいが……？
P,あぁ……。俺へのプレゼントに、手作りしたんだそうだ
伊織,……そんな……
P,正直に言って……最悪という他ないな。タイミングといい、言葉といい……
伊織,っ……そう、ね。ちゃんと私の口から、まずは謝らなきゃ。ええ……。こっちで、連絡を取るわ。それじゃ……。……はぁ……。そうよね、うさちゃん……。きっと、元通りになれるわよね……。っ！
やよい,あっ、おはよう伊織ちゃん！
伊織,え、ええ。おはよう、やよい……。あの、やよい。昨日は……
やよい,ごめんなさい、伊織ちゃん！
伊織,え……？。やよい……
やよい,えっと、今日は一緒のお仕事があるよね？よろしくね、伊織ちゃん！
伊織,ええ……。よろしくね、やよい
行きの車の中でやよいは、,楽しみだね
カメラマン,うーん……？やよいちゃん、今日はちょっと調子悪い？休憩取ろうか？
やよい,えっ？い、いえ、大丈夫です！私、元気ですから！。……ごめんなさい、伊織ちゃん。私のせいで、迷惑かけちゃって……。伊織ちゃんにも、スタッフさん達にも……
伊織,……謝ることなんてないわ。だって、全部私のせいでしょ？
やよい,えっ……？
伊織,昨日、私が酷いことを言ったから……。それを、ずっと気にしてるのよね……？
やよい,ち……違うよ、そんなことないよ！私、もう気にしてなんか……
伊織,やよい、お願い、隠さないで。ちゃんと、話して欲しいの……
やよい,伊織ちゃん……やっぱり、すごく優しいね。でも、無理しないで。伊織ちゃんに無理させちゃうのは、私もイヤだから……
伊織,無理、って……。どういう意味、私、無理なんて……。え……？。ち……違うわ！私、そんなの思ったことない！。ッ……！！
やよい,！？い、伊織ちゃん！？。伊織ちゃん、待って……！
伊織,離して！！こんなのッ……こんなの、全部捨ててやるんだから！！
やよい,だ、ダメだよ！伊織ちゃん、どうして……。……！
伊織,……嫌よ……私、そんなの、いや……
やよい,え……？。私も……
伊織,……！。やよい……っ。そんなの……話せばいいじゃない。私のこと、きらいって思った気持ち、全部……全部、話して……！
やよい,ぅ……い、伊織ちゃん、で、でもっ、わたし……。……私……
伊織,っ……
やよい,おはようございまーす！
伊織,お、おはよう……
P,！おはよう二人とも。その様子だと……ちゃんと仲直りできたみたいだな
やよい,えへへっ、はい！なんだか、前よりも伊織ちゃんと仲良くなれたかなーって！
伊織,そ、そうね。そうかも……
P,それは何よりだ。よし、それじゃあ、もうこのネクタイを着けてもいいかな
伊織,えっ！？あ、えっと、その……。や、やよい、本当に渡さなきゃダメなの？
やよい,うん！がんばって、伊織ちゃん！
伊織,うぅ……ぷ、プロデューサー！
P,あ、あぁ、なんだ？
伊織,こ、これ、受け取りなさいよ！
P,えっ？これは、もしかして……ネクタイか？伊織から、俺に？
やよい,もー、伊織ちゃん、言ったでしょ？ちゃんと正直に言わなきゃ、めっ！だよ！
P,伊織……。いや、全然悪くなんてないよ。ありがとうな！
伊織,……！え、えっと……やよいみたいに、手作りじゃないけど……。プロデューサー……。そうね……。ふふっ、ありがとう、やよい
やよい,えへへっ……。プロデューサー、これからもよろしくおねがいしまーす！
伊織,せ、せっかくプレゼントを贈ってあげたんだから、今まで以上にキリキリ働きなさいよね！
やよい,はい！今日はばっちりです！昨日の分まで、がんばろーっ！
伊織,ええ。昨日の遅れなんか、あっという間に取り返して見せるんだから。にひひっ♪