ヴィーネ,ガヴー、帰るわよ
ガヴ,あー、ごめん。今日、試食部に顔を出す予定なんだ。先に帰っててくれる？
ヴィーネ,え……そう、なんだ。分かったわ。じゃあね、ガヴ
ガヴ,ん。じゃーなー
ヴィーネ,……
ラフィ,サターニャさんサターニャさん、一緒に帰りませんか？
サターニャ,……ごめん。今日はちょっと用事が
ラフィ,用事、ですか？それはどのような……
サターニャ,ちょっと、まだ見ぬメロンパンを探しにね
ラフィ,あ、なら私も一緒に
サターニャ,えっ！？だ、駄目よ！私1人で行くの！
ラフィ,……そうですか
サターニャ,うっ……そんな顔しても駄目よ。私の意思は固いんだから
ラフィ,……
サターニャ,じゃあねラフィエル
ラフィ,はい。さようなら、サターニャさん……。……
ヴィーネ,……あ
ラフィ,……あ
ヴィーネ,ラフィじゃない。偶然ね
ラフィ,そうですねー……あれ？ガヴちゃんは一緒じゃないんですか？
ヴィーネ,あ、うん。なんか、調理部に行くらしくて……ラフィこそ、サターニャは？
ラフィ,その、まだ見ぬメロンパンを探しに行くとかで……
ヴィーネ,何よそれ
ラフィ,何なんでしょうねー。気になります
ヴィーネ,……まあいいわ。一緒に帰る？ラフィ
ラフィ,はい、そうしましょう。ヴィーネさん♪
ヴィーネ,それでね、ガヴの家に行ったら、1週間前に掃除したはずの部屋がまた汚くなってて……
ラフィ,あらあら、大変ですねー
ヴィーネ,……と、ごめんなさい。せっかくラフィと居るのに、ガヴの話ばっかり……
ラフィ,いえ、大丈夫ですよ。ガヴちゃんのことを話しているときのヴィーネさん、すごく楽しそうです
ヴィーネ,そ、そうかしら？。……
ラフィ,……ヴィーネさん？どうかされましたか？
ヴィーネ,……ちょっとね。なーんか最近、ガヴと一緒にいる時間が減ってきたなーと思って
ラフィ,え、そうなんですか？
ヴィーネ,うん。バイトとか、調理部とか、そういう理由で……まあずっと私が付きっきりというのも、それはそれでどうかと思うけど
ラフィ,……ふふふ、なるほどー。ヴィーネさんは寂しいんですね
ヴィーネ,なっ、そ、そんなこと
ラフィ,無いんですか？
ヴィーネ,……ちょっとだけよ。ほんのちょっとだけ。ガヴには言わないで！
ラフィ,えー、どうしましょう
ヴィーネ,ラ、ラフィ！
ラフィ,……でも、私にもその気持ち、分かります
ヴィーネ,え？
ラフィ,実は最近、あまりサターニャさんで……じゃなくて、サターニャさんと遊べてないんです
ヴィーネ,は、はあ
ラフィ,声を掛けても、どこかよそよそしいというか……逃げるようにどこかへ行ってしまうことが多くて
ヴィーネ,……いや、ごめん。それに関しては、ちょっと心当たりがあるわ
ラフィ,ええっ！？
ヴィーネ,ラフィは、もう少しサターニャに優しくしてあげた方が良いと思うの
ラフィ,そ、そんな……うぅ
ヴィーネ,あんまりサターニャのことをいじめ過ぎると、いつか嫌われちゃうかもよ？
ラフィ,……
ヴィーネ,……ふふっ。なんてね。サターニャがラフィのこと、嫌う訳ないじゃない
ラフィ,……えっ？
ヴィーネ,あの子、素直じゃないから分からないかもしれないけど、何だかんだラフィにかまって貰えるのは嬉しいのよ
ラフィ,……そう、でしょうか
ヴィーネ,そうよ。本気で嫌がってるならそもそも相手にしないでしょうし……あ、だからってやり過ぎちゃダメよ？
ラフィ,はい……分かりました
ヴィーネ,……ごめんね。ちょっと怖がらせ過ぎちゃった
ラフィ,……
ヴィーネ,ラフィさっき、私のことからかったでしょ？だから、そのし返し
ラフィ,……ヴィーネさん、いじわるです
ヴィーネ,ふふっ、悪魔には褒め言葉よ
ラフィ,も、もう！
ヴィーネ,……あ。じゃあ、私こっちだから
ラフィ,はい。今日は久しぶりにヴィーネさんとたくさんお話ができて楽しかったです
ヴィーネ,ええ。私もよ
ラフィ,……。……あの、ヴィーネさん
ヴィーネ,なに？
ラフィ,もし良かったら今度、私の家に遊びに来ませんか？
ヴィーネ,えっ、ラフィの家に？
ラフィ,はい、ぜひ！
ヴィーネ,……分かったわ。じゃあ今度、お邪魔するわね
ラフィ,ええ、お待ちしていますね♪
ヴィーネ,それじゃあ、また明日
ラフィ,はい♪。さあ、どうぞ。ヴィーネさん
ヴィーネ,お邪魔しまーす……わあ。結構綺麗なのね、ラフィの家
ラフィ,ふふっ。天使の家はみんな汚いと思っていましたか？
ヴィーネ,あ、ごめん違うの。そういうつもりじゃ……
ラフィ,冗談ですよ。ほら、上がってください
ヴィーネ,もう、ラフィったら
ラフィ,では、こちらへどうぞ
ヴィーネ,うん
ラフィ,この部屋で、少し待っていて頂けますか？今、飲み物とお菓子を持ってくるので
ヴィーネ,分かったわ。ありがとう、ラフィ
ラフィ,いえいえ
ヴィーネ,……。……。……？。！。……。……
ラフィ,お待たせしましたー
ヴィーネ,ああ、ありがと……って、ええ！？
ラフィ,どうかしましたか？
ヴィーネ,いや、その。それ……ものすごく高そうなお菓子に見えるんだけど
ラフィ,ああ、これはこの前実家から送られてきたものでして
ヴィーネ,は、はあ……
ラフィ,私1人で食べるにはちょっと多いので、よろしければヴィーネさんにも、と
ヴィーネ,……そういえば、ラフィってかなりのお嬢様だったわね
ラフィ,遠慮しないで大丈夫ですよ。ほら、じゃんじゃん食べちゃってください♪
ヴィーネ,あ、あはは……ありがとう。頂くわね
ラフィ,はい♪
ヴィーネ,……。……。……。……。……ラフィ
ラフィ,はい。何でしょう？
ヴィーネ,どうしよう。私これ、食べ過ぎちゃうかも！
ラフィ,うふふ。お口に合ったようで良かったです♪
ヴィーネ,あーもう！信じられない！なんでこんなに美味しいのよ～！
ラフィ,おかわりしても良いんですよ？
ヴィーネ,私太っちゃうかも……。ってこのお茶もすごく美味しい！
ラフィ,ふふっ。私のお気に入りの紅茶なんです♪
ヴィーネ,ヤバい、幸せ過ぎる……このままじゃ私、駄悪魔になっちゃいそう
ラフィ,うふふ。いいんですよ、なっちゃっても♪
ヴィーネ,……って、ダメよ。そうしたら、ガヴの面倒を見れなくなっちゃうじゃない
ラフィ,あらあら……それなら、ヴィーネさんがガヴちゃんのお世話をして、私がヴィーネさんのお世話をすると言うのはどうでしょうか？
ヴィーネ,……。そ、その手には引っかからないわ！
ラフィ,ふふふ。今ちょっと迷いましたね？
ヴィーネ,うっ……
ラフィ,いいんですよ。ガヴちゃんからヴィーネさんを奪う訳にはいきませんし……
ヴィーネ,う、奪うって、別に私はあの子のじゃ……
ラフィ,それくらい、仲が良いって意味ですよ♪
ヴィーネ,……なんか釈然としないわね
ラフィ,……
ヴィーネ,ああっ、やっぱり美味しい！
ラフィ,うふふ♪
ヴィーネ,……ふぅ。美味しかった。ごちそうさま、ラフィ
ラフィ,いえいえ。喜んで頂けて良かったです♪
ヴィーネ,……。それにしても、ラフィはどうして急に私を家に誘ってくれたの？
ラフィ,え？
ヴィーネ,ほら、今までそういう事ってあんまり無かったじゃない
ラフィ,そうですね……。……その、笑いませんか？
ヴィーネ,え？
ラフィ,なんと言うか、ちょっと情けない理由なので……
ヴィーネ,……笑わないわよ。大丈夫
ラフィ,ありがとうございます……えっと、最近、サターニャさんがよそよそしいという話はしましたよね？
ヴィーネ,ええ。言ってたわね
ラフィ,それで、なんと言うか……人肌が恋しくなってきてしまったというか。それでヴィーネさんを家に招いたんです
ヴィーネ,なるほど……つまり寂しくなっちゃったのね？
ラフィ,は、はい……
ヴィーネ,ふふっ。別にいいわよ。私で良ければ、いつでも会いに行ってあげるわ
ラフィ,本当ですか？
ヴィーネ,本当よ。まあ、サターニャの代わりになるかは分からないけど……。……
ラフィ,……ヴィーネさん？
ヴィーネ,……まさか、私をサターニャの代わりに弄るつもりで呼んだんじゃ
ラフィ,ええっ！？違いますよ！そんなこと……。……ないですよー
ヴィーネ,ちょ、今その手があったか
ラフィ,してないですよー
ヴィーネ,目を合わせなさい！
ラフィ,……。……でも本当に、今日はヴィーネさんと一緒にお話をしたいなと思ってお呼びしたんです
ヴィーネ,そ、そう……ごめんね。疑ったりして
ラフィ,それにやっぱり、いじ……遊ぶならサターニャさんじゃないと！
ヴィーネ,……まったくこの子は
ラフィ,うふふ……それでは、もっとお話しましょう。ヴィーネさん♪。……それで、そこのお店のアクセサリーがとっても可愛くて。クマさんのキーホルダーもあったんですよ♪
ヴィーネ,そうなんだ……ふわぁぁ……
ラフィ,……ヴィーネさん？
ヴィーネ,あ、ごめんね。ちょっと眠くなってきちゃって……
ラフィ,そうですかー……さっきたくさん食べたからですかね
ヴィーネ,うっ……い、言わないでよ
ラフィ,ふふっ、そういう事でしたら……
ヴィーネ,……？何よその手は
ラフィ,どうぞ。膝まくらです♪
ヴィーネ,ひ、膝まくら！？
ラフィ,はい♪
ヴィーネ,い、いいわよそんな！私、そんなに眠い訳じゃないし……
ラフィ,遠慮しないでいいんですよー。今日遊びに来てくれたお礼です♪
ヴィーネ,そんなこと言われても……
ラフィ,……ダメですか？
ヴィーネ,うっ
ラフィ,私、ヴィーネさんに膝まくらをしてあげるのが夢だったのに……
ヴィーネ,いや、それは流石に嘘でしょ
ラフィ,てへっ♪バレちゃいました
ヴィーネ,……はあ、分かったわよ。膝まくら、お願いするわ
ラフィ,！
ヴィーネ,でも、ちょっとだけよ？
ラフィ,は、はい！どうぞ！
ヴィーネ,もう、嬉しそうにしちゃって
ラフィ,うふふ♪
ヴィーネ,……。……それじゃあ、失礼します
ラフィ,はい♪
ヴィーネ,……。……。……
ラフィ,どうですか？固くないでしょうか
ヴィーネ,ううん。とっても柔らかいわよ。ただ……。……これ、めちゃくちゃ恥ずかしい
ラフィ,あらあら♪
ヴィーネ,寝心地はすごく良いんだけど、落ち着かないというか……
ラフィ,ふふっ。お耳が真っ赤です
ヴィーネ,……も、もういいでしょ？私そろそろ限界……
ラフィ,ダメです。まだ1分も経ってないじゃないですか
ヴィーネ,うぅ……
ラフィ,……
ヴィーネ,……
ラフィ,……
ヴィーネ,！？。な、何！？
ラフィ,すみません。ヴィーネさんの髪を見ていたら、つい、撫でたくなっちゃいました♪
ヴィーネ,も、もう……びっくりするじゃない
ラフィ,ヴィーネさんの髪、サラサラで羨ましいです
ヴィーネ,ん……ありがと
ラフィ,……
ヴィーネ,……
ラフィ,……
ヴィーネ,……ラフィって、頭撫でるの上手ね
ラフィ,そうですか？
ヴィーネ,うん。何だか落ち着くっていうか……
ラフィ,それは良かったです
ヴィーネ,……
ラフィ,……
ヴィーネ,……。……考えてみれば
ラフィ,え？
ヴィーネ,私、こうやって誰かに膝まくらをして貰うのなんて、初めてかも
ラフィ,そうなんですか？
ヴィーネ,うん。私ってほら、ひとりっ子だし
ラフィ,例え兄弟が居るとしても、膝まくらをし合うことは中々ない気がしますが……
ヴィーネ,そうなの？
ラフィ,そうですよー……でも、分かりました。ヴィーネさんは誰かに甘えてみたかったんですね？
ヴィーネ,うーん……どうなんだろ
ラフィ,それじゃあ、今日は私が、ヴィーネさんのお姉さんになってあげます♪
ヴィーネ,え
ラフィ,ほら、ヴィーネさん。ラフィお姉ちゃん
ヴィーネ,い、嫌よ！
ラフィ,えー
ヴィーネ,……やっぱりラフィ、私のことをからかうつもりなんじゃ
ラフィ,違いますよー……ね、一回だけで良いですから
ヴィーネ,だーめ！
ラフィ,お願いしますー。ヴィーネさーん
ヴィーネ,えっ！？ちょっ、胸がっ！
ラフィ,言ってくれないなら、このまま押し潰しちゃいますよー
ヴィーネ,ん～！んむ～！
ラフィ,言ってくれますかー？
ヴィーネ,ぷはっ！わ、分かった！言う、言うから！
ラフィ,うふふ、どうぞー♪
ヴィーネ,あーもう……
ラフィ,……
ヴィーネ,……えっと、その……ラ……ラ……
ラフィ,……
ヴィーネ,ラフィ……お姉ちゃん。……。いやせめて何か反応してよ！
ラフィ,……
ヴィーネ,……ラフィ？
ラフィ,ヴィーネさん……。めちゃくちゃ可愛いです……！
ヴィーネ,笑うなー！！
ラフィ,うふふっ……ラフィお姉ちゃんですよー♪
ヴィーネ,はぁ……あなた本当に天使なのよね？
ラフィ,天使ですよー
ヴィーネ,普段の行いをみる限り、どちらかと言えば悪魔寄りに思えるんだけど……
ラフィ,そんなー……酷いですヴィーネさん
ヴィーネ,あんだけサターニャの事弄っておいてよく言うわよ
ラフィ,むー……それを言うなら、ヴィーネさんだって全然悪魔らしくないじゃないですか
ヴィーネ,うっ
ラフィ,悪魔なのに真面目で、面倒見が良くて、優しくて、ボランティア精神に溢れていて……
ヴィーネ,うぅっ
ラフィ,そんな人、天使ですらあまり居ませんよ？
ヴィーネ,言わないでよ……気にしてるんだから
ラフィ,ヴィーネさんは、悪魔らしく振舞うのが苦手なんですねー
ヴィーネ,……仕方ないじゃない。生まれもった性格なんだもの
ラフィ,それじゃあ私も、生まれもった性格なので仕方ありませんね♪
ヴィーネ,ラフィは少し自重しなさいよ
ラフィ,嫌です♪
ヴィーネ,はぁ……
ラフィ,……。……いいじゃないですか
ヴィーネ,え？
ラフィ,私達は天使や悪魔である以前に、1人の女の子です。それに……ここは天界や魔界ではない人間界。少しくらい、自分達のやりたいことをしたってバチは当たらないと思いますよ
ヴィーネ,……そうかな
ラフィ,そうですよー……私、この世界に来たばかりの頃は、毎日が退屈で仕方がありませんでした。もちろん、新しい出来事や刺激はたくさんあったのですが……どこか満たされることの無い日々が続いていたんです
ヴィーネ,……
ラフィ,そんなある日、通学の途中にあのおも……サターニャさんに出会いました。犬と本気でメロンパンを奪い合う彼女を見たとき、私は気付いたんです。彼女こそが、私の心を満たしてくれる存在であると。それからは、ご存知の通りです。私は自分の欲望の赴くままにサターニャさんで……サターニャさんと遊びました。……最高でした。頭のてっぺんから爪先まで、幸福で満たされるような感覚を覚えました。そのとき私は決めたんです。私は、やりたい事を我慢して生きていくくらいなら、いっそ好きな事だけをして生きていこうと。天使としてではなく、1人の白羽=ラフィエル=エインズワースとして。今、私がこんなにも活き活きと生活出来ているのは、この考えがあってこそなんです。もし私が天使としてのしがらみに囚われ、本当の自分を隠し続けていたら、きっとこれほど楽しい毎日は送れていなかったでしょう。ヴィーネさんも、自身が悪魔らしくないと思う行為をして、満たされる瞬間があるのではないでしょうか？でしたら、それを我慢する必要はないと思います。それが、ヴィーネさんらしい。……どうせ、再び天界に戻ったら、否が応でも天使らしく生きるように強制されてしまうんです。それなら、今日この日くらいは…………あら？
ヴィーネ,すー……すー……
ラフィ,……寝ちゃったみたいですね
ヴィーネ,……
ラフィ,……
ヴィーネ,……
ラフィ,……ふふっ。私達、結構似た者同士なのかもしれませんね
ヴィーネ,……
ラフィ,ヴィーネさん……
ヴィーネ,……
ラフィ,……大丈夫です。ヴィーネさんは、とっても素敵な方ですよ
ヴィーネ,……
ラフィ,……なんて
ヴィーネ,……
ラフィ,……おやすみなさい、ヴィーネさん
ヴィーネ,……。……。ううん……。……
ラフィ,……ふーーっ♪
ヴィーネ,ひゃぁああああ！！？。え、何っ！？何なの！？
ラフィ,おはようございます、ヴィーネさん♪
ヴィーネ,あ……ラ、ラフィ……
ラフィ,よく眠れましたか？
ヴィーネ,……もしかして私、寝ちゃってた？
ラフィ,はい。寝顔、可愛かったですよ♪
ヴィーネ,えっ……ちょっ、忘れて！
ラフィ,それは難しいですねー
ヴィーネ,忘れて……お願いだから……！
ラフィ,うふふ♪……それよりも、時間、大丈夫ですか？
ヴィーネ,え？。……6時！？
ラフィ,はい♪
ヴィーネ,私どんだけ寝てたのよ……
ラフィ,軽く2時間くらいは
ヴィーネ,嘘でしょ……。……ごめんねラフィ。せっかく遊びに来たのに、私もう帰らないと
ラフィ,いえ、いいんですよ。今日は楽しかったです♪
ヴィーネ,そう？なら良かった……私も楽しかったわ。お茶とお菓子、ご馳走様でした
ラフィ,はい。是非また、来てくださいね♪
ヴィーネ,うん。……あ、それと。……ありがとね。ラフィ
ラフィ,え？……はい、どういたしまして
ヴィーネ,それじゃあ、お邪魔しました
ラフィ,はい。さようなら……。……？。……。！。ま、まさかヴィーネさん………。聞こえてたんですか！？
ガヴ,……
サターニャ,……
ヴィーネ,……え？
ラフィ,……サターニャさん、今なんて？
ガヴ,……
サターニャ,だーかーら！あげるって言ってんのよ。このメロンパン！
ラフィ,は、はあ
サターニャ,何よその顔は！このメロンパンは、私が今まで食べた中で一番美味しいと思ったものよ！有難く受け取りなさい！
ラフィ,ありがとうございます……
サターニャ,まあ、私が独り占めしても良かったんだけど……こういうのは、誰かと一緒に食べる方が美味しいって言うじゃない？だから、そういうことよ
ラフィ,……つまり、その誰かに私を選んでくれたということですか？
サターニャ,なっ……べ、別にラフィエルじゃなくても誰でも良かったわよ！ただ何となくラフィエルにしただけで！
ラフィ,そうですかー
ヴィーネ,ガヴのこれは……クッキー？
ガヴ,ああ……その、いつも色々迷惑かけてるからな。そのお詫びというか、何というか
ヴィーネ,それはいいんだけど……もしかしてこれ、ガヴの手作り？
ガヴ,そうだよ……まあ、試食部の人に手伝って貰ったから、完全に私1人の力で作った訳じゃないけど
ヴィーネ,……じゃあもしかして、最近放課後によく調理部に通ってたのは……
ガヴ,……
ヴィーネ,ガヴ？
ガヴ,……い、いいだろ別に何だって！ほら！
ヴィーネ,う、うん。ありがとう。……
ラフィ,……
ガヴ,……どうしたんだよ。2人で顔見合わせて
サターニャ,感想は無いの？感想は！
ヴィーネ,……ぷっ
ラフィ,……ふふっ
ヴィーネ&ラフィ,あはははははっ！
ガヴ&サターニャ,
サターニャ,な、何で笑うのよ！？
ラフィ,だ、だって……だってぇ…！
ヴィーネ,おかしくって……あははははっ！
ガヴ,ちょ、ヴィーネまで……
サターニャ,あーもー何なのよ一体！
ヴィーネ,はー……はー……そ、それにしてもラフィ、心配する必要……ふふっ、無かったわね
ラフィ,ええ、そうですね……うふふっ♪
ガヴ,え？一体何の話……
ヴィーネ,何でもないわよ。ねー♪
ラフィ,ねー♪
ガヴ,……
サターニャ,……なんか2人とも、妙に仲良くなってない？息が合ってるというか
ラフィ,ふふっ、秘密です。ねー♪
ヴィーネ,ねー♪
サターニャ,むー……
ガヴ,……何だこれ
ヴィーネ,ふふっ。それよりも……ガヴ
ガヴ,え？
ヴィーネ,クッキーありがとう。とっても嬉しいわ
ガヴ,お、おう
ヴィーネ,これからもよろしくね、ガヴ♪
ガヴ,……うん
ラフィ,サターニャさんも、メロンパンありがとうございます！すごく嬉しいです♪
サターニャ,えっ、あ、うん。ま、まあね！
ラフィ,後で一緒に食べましょう。きっと美味しいですよ♪
サターニャ,……わ、分かったわ。一緒に食べましょう
ラフィ,はい♪
ガヴ,……
サターニャ,……
ヴィーネ,ふふっ
ラフィ,うふふ♪
ガヴ,……まあ
サターニャ,……いっか