穂乃果,うう……、暑い……
海未,ええ……
穂乃果,このままじゃ、倒れちゃうよ～～
海未,確かにこの暑さは、いつ倒れてしまってもおかしく有りませんね……
穂乃果,何とかしないと……。！アイスクリーム屋だ！。海未ちゃん！アイスクリームを食べようよ！少しは涼しくなるかも！
海未,そうですね……、食べましょうか！
穂乃果,よ～～し！アイスクリーム屋へレッツゴー！
店員,お買い上げありがとうございます！
穂乃果,ふっふっふっ～～♪アイス二段重ねにしちゃった♪
海未,穂乃果？はやく食べた方が良いですよ？この暑さですから、アイスが溶けてしまいますよ？
穂乃果,！そうだね、じゃあ食べよう！。はむ！。ん～～♪いやー、今日もアイスクリームがうまいっ！
海未,う～～ん♪冷たくて美味しいです♪
穂乃果,あ～～、涼しくなってきた～～♪
海未,そうですね～～♪
穂乃果,うう……
海未,……
穂乃果,あ……、暑い！
海未,この暑さの前に、アイスクリームを食べただけでは駄目でしたか……
穂乃果,だったら……！。次は、アレで涼しくなるよ！
海未,自動販売機？。缶ジュースですか？
穂乃果,そう！缶ジュースを飲んで涼しくなるよ！。穂乃果は、オレンジジュース♪
海未,私は、ブドウジュースです
穂乃果,よし！飲もう！
海未,はい
穂乃果,♪
海未,♪
穂乃果,う～～ん♪。ジュースが冷たくて美味しい～～♪
海未,本当ですね～～♪
穂乃果,うん♪涼しくなった～～♪
海未,そうですね
穂乃果,よ～～し！もっと涼しくなるよ～～！
海未,え？まだ涼しくするのですか？
穂乃果,うん♪
海未,止めといた方が良いかと？。お腹を壊しますよ？
穂乃果,大丈夫だよ！さあ、次のお店に行くよ♪
海未,あ！待って下さい！穂乃果！
店員,お買い上げありがとうございます！
穂乃果,じゃん♪かき氷だよ♪。これを食べればもっと涼しくなれるよね♪
海未,穂乃果！これ以上、冷たい物を食べるのは危ないです！。本当にお腹を壊してしまいますよ！
穂乃果,心配性だな～～、海未ちゃんは。大丈夫だって！それじゃあ！いただきま～～す♪。う～～ん♪
海未,穂乃果！余り急いで食べると頭が痛く……
穂乃果,うっ！
海未,ほら！やっぱり！急いで食べるから……
穂乃果,うまい！
海未,え？
穂乃果,かき氷はやっぱり美味しいね！。♪
海未,……。……私も、かき氷を買って来ます！。う～～ん♪かき氷は美味しいですね♪
穂乃果,でしょ～～♪。やっぱこう暑い日には、冷たい物をじゃんじゃん食べないとね♪
海未,♪
穂乃果,う～～……、い、痛いよ～～……
海未,だから言ったじゃないですか！冷たい物を食べ過ぎるとお腹を壊すと！
穂乃果,う～～……、何で海未ちゃんは平気なの……
海未,私は鍛えてますから
穂乃果,う～～……、ズルい～～！
海未,お腹を摩って差し上げます
穂乃果,うう……、ありがとう……、海未ちゃん……
海未,次からは、気をつけて下さいね？
穂乃果,うん……