モバP,流行ってるじゃないですか？
ちひろ,そんなものが流行ってる世界は早々に滅ぶべきでは？
モバP,まぁ概ね同意ですけど……あのですね。俺が言いたいのはですね
ちひろ,アイドルに頼まないでくださいよ？
モバP,嫌な顔してパンツ見せられるよりは笑顔で水着見せてもらった方いいなって
ちひろ,何言ってるんですか？
モバP,うちの子達は素直でいい子達でしたね……
ちひろ,信頼されてるんですから、そこは期待を裏切らないでくださいね？
モバP,いや、しっかりお仕事持ってきてますから。今回はプールですけど
ちひろ,まぁいいですけど。……私にはないんですか？
モバP,是非に、とは言いたいんですけど……ですね
ちひろ,はい？
モバP,ちひろさんの笑顔の裏には大量のカードが見えるので……
加奈,Pさんっ！この後なんですけどっ！
未央,3人で遊んできてもいいかなっ！なんかこう……3人で水着きたらうずうずしてきちゃって！
李衣菜,そうそう！ロックな心が抑えられなくてっ！いいよねっPさん！
モバP,いいけど……着替えてからいけよ？気を付けてな？
未央,……何言ってるのプロデューサー？
加奈,そうですっ！プロデューサーも一緒に行きましょうよっ！えっと……下見ですっ下見！
李衣菜,Pさんが褒めてくれた水着なんですから！ステージでも映えるか確認しなきゃっ！
モバP,えっと……ちひろさん？
ちひろ,……残業、がんばってくださいね？
モバP,うそでしょ！？ちょっと！？ちひろさん！？
ちひろ,だって私の水着は見たくないみたいですからー？
モバP,えっと……ちひろさん？
ちひろ,……残業、がんばってくださいね？
モバP,うそでしょ！？ちょっと！？ちひろさん！？
ちひろ,だって私の水着は見たくないみたいですからー？