まゆり,え？
岡部,頼む！早く走ってくれ！
まゆり,う・・・うん
岡部,まゆり！こっちだ！こっちに萌郁がいる！
まゆり,え？萌郁さんがいるの？どうし
岡部,うわあああ、まゆりぃ(棒
萌郁,死んだのは椎名まゆりです。岡部君は・・・
岡部,くそおおおお。殺させない。絶対にまゆりは殺させないからなぁ。
萌郁,ま、待って！
岡部,えぇい！俺は今急いでるんだ！急いで尺を
萌郁,乗って。ラボまで送ってくから・・・
岡部,何だと？。と、とりあえず乗せてくれ！話してる時間も惜しい！
萌郁,う、うん
岡部,で、なんで俺に協力してくれるのだ？
萌郁,そ・・・それは・・・
岡部,あ、メールはやめてくれ。時間がもったいない
萌郁,・・・。岡部君がトゥルーEDまで行ってくれないと私も・・・困る
岡部,なるほどな・・・確かに
萌郁,だから・・・
岡部,任せろ。必ずトゥルーまでいってみせる
萌郁,ありがとう。私も・・・協力する
岡部,頼りにしてるぞ。車があると非常に助かる。よし！もうラボに着いたぞ！ありがとう萌郁！
萌郁,それより早く・・・
岡部,あぁ。次は地下鉄か・・・まゆり探すのめんどくさいし・・・。直前にタイムリープしとくか
綯,まゆりおねえちゃ・・・
まゆり,え？
綯,私・・・まゆりおねえちゃんを・・・
岡部,びっくりさせようとしたのにつまずいちゃったんだよな！俺は分かっているぞ！
綯,え？
萌郁,岡部君早く！渋滞に巻き込まれる！
岡部,おっと。じゃな。これはなかったことにしてやるから気にするな
綯,え？あ、うん・・・
岡部,これでまゆりの死の演出は十分だろ。世界線の収束を表現できたはずだ。ん？メール？おい萌郁メールはよせと
萌郁,この演出はあったほうがいいと思うから・・・
岡部,これは・・・ゲル化まゆり・・・でかしたぞ！。さすが我が右腕だ！
萌郁,・・・///
岡部,よし。次は鈴羽未来人発覚イベントだ。クリスティーナぁぁぁぁぁ！！！！
紅莉栖,きゃっ！何よ急に大きい声だして！
岡部,俺は未来からきたぁぁぁぁぁぁ！！！
紅莉栖,はぁ？
岡部,このままだとまゆりがSERNに殺されてしまうんだぁぁうぉぉぉぉぉ！！！
紅莉栖,ちょっと岡部！。さっきの冗談は何よ！。無視するな！。ねぇったら！。岡部・・・ねぇ。無視しないでよ・・・。お、岡部が未来から来たっての信じるから！。だから・・・ね？機嫌直して？
岡部,！？
萌郁,岡部君・・・！
岡部,萌郁！なぜお前が
萌郁,これ・・・
岡部,これは・・・拡声器！。でかしたぞ萌郁！
萌郁,うん・・・///
紅莉栖,その女何何何なの？ん？え？お？
岡部,ではさっそく
紅莉栖,だからさっきの女はなんなのよ！。ちょっと！近所迷惑よ！やめなさい！。く・・・クリスティーナだ！このHENTAI！。だからやめろって！HENTAI！
ダル,ちょ・・・何やってんのさオカリン・・・
紅莉栖,橋田！こいつを止めて！
ダル,メイクイーンまで聞こえてきて大パニックだったお・・・。大声であんなこと叫ぶなんてさすがの僕でも引くわ・・・
鈴羽,は、離せ！SERNか！？
萌郁,連れてきた。///
紅莉栖,助手は私だ！
岡部,鈴羽！
鈴羽,どうして岡部倫太郎がその女と・・・
岡部,聞け！鈴羽！俺は未来から来た！
鈴羽,み、未来から？
岡部,このままだとまゆりは１３日に死んでしまうんだ！
まゆり,え？
岡部,あ
まゆり,オカリン・・・まゆしぃ死んじゃうの・・・？
岡部,あ、いや・・・せ、設定に決まってるだろﾌｩｰﾊﾊﾊ
まゆり,オカリンはそういう設定は言わないよ・・・。だってまゆしぃは人質だから。それにね、まゆしぃはオカリンとずっと一緒だったから分かるのです。オカリンは嘘ついてないって
萌郁,椎名まゆりは必要ない
岡部,え？
萌郁,
鈴羽,な！
まゆり,萌郁さん・・・冗談・・・だよね？
岡部,おいおいおいおいおいおいおいおいヴぉい！！
鈴羽,や、やめろ！
萌郁,動かないで
鈴羽,く・・・丸腰じゃどうしようもないよ・・・
まゆり,萌郁・・・さん・・・？
岡部,やめろ・・・いくらなんでも早すぎる・・・
萌郁,
岡部,やめてくれ・・・世界線収束設定はどうするんだ・・・
萌郁,FBのためFBのためFBFBFB・・・
岡部,やめろおおおおおおおおおお！！！！
まゆり,あっ
岡部,まゆりぃぃぃぃぃぃぃぃ！！！！！！！
鈴羽,そ・・・そんな・・・
萌郁,・・・
鈴羽,くそっ！！
岡部,待て鈴羽！このことは口外しないでくれ！。で・・・どうするんだ萌郁！もう設定も場面もめちゃくちゃだ！
萌郁,FBの指令だから・・・
岡部,FBだと！？
萌郁,FBの命令は絶対
岡部,FBはあいつだろ！なんでそんな奴のいうこと
萌郁,FBは・・・未来の岡部君・・・
岡部,は？。それはどういうことなのだ？
萌郁,これ・・・
岡部,これは・・・俺のアドレスだ・・・日付は・・・。１３日・・・？
萌郁,Dメール
岡部,で、内容は！
萌郁,・・・
岡部,まゆりを殺せ。その時間軸はもう捨てろ・・・だと・・・？
萌郁,どういう・・・ことかな・・・
岡部,・・・。じゃあ後半の内容は・・・。その時間軸はもう捨てろ・・・
萌郁,？
岡部,時間軸・・・そうか！
萌郁,わ、分かったの？
岡部,タイムリープだ！！！。クリスティーナ！タイムリープマシンはどこだ！
紅莉栖,は？
岡部,だからタイムリープマシンだ！今すぐ実験をするぞ！
ダル,なに言ってんだよオカリン
紅莉栖,タイムリープマシンはまだ完成してないでしょ
岡部,
萌郁,わ、分かった
紅莉栖,どうしたのよ。あんたいつも以上に変よ
ダル,それよりさっき外で銃声したけどなんなん？
紅莉栖,もういいわ。こんな奴放っておいてタイムリープマシン完成させましょう
ダル,そだね
岡部,フーハハハ！！焦ったぁ！！
紅莉栖,岡部うるさい！
岡部,フゥ～ハハハハ！！！！
ダル,お？うるさいといえば何か聞こえてくるお？
紅莉栖,パトカーのサイレンね。しかもラボの前で止まったみたい
ダル,なんかあったのかな
岡部,
警官,あの～すいませ～んちょっといいかな～
岡部,はいはい何ですか？
警官,実は周辺住民から通報があってですね
岡部,そんなの知りません！俺じゃない！
警官,いや～しかし
岡部,やったのは萌郁です！桐生萌郁！
警官,はい？
岡部,俺は何にも知りません！命令もしてない！無実です！
警官,何を言ってるんだ君は
岡部,え？まゆりのことじゃ・・・
警官,まゆり？誰だねそれは
岡部,あれ？じゃあなんでここに・・・
警官,いやね、この辺で拡声器を使って卑猥なことを叫んでる若者がいるって通報があってね
岡部,あ
警官,それに以前からこの暑い中白衣を着た変な男が駅前をうろついてるともあってね
岡部,
警官,ちょっと署までいいかな。はい、今パトカーで容疑者を連行してます
岡部,うおおおおおおおおお！！！
警官,着いたよ
岡部,おおお・・・お・・・
警官,で、なんで君は・・・その・・・あんな卑猥なことを？
岡部,あれは俺の助手のニックネームみたいなもんです
警官,そんなニックネームあるかね
岡部,あいつHENTAIなんです。むしろあいつを逮捕すべきです
警官,HENTAIねぇ・・・。とりあえず今日はここでゆっくりしていきなさい
岡部,留置所・・・
警官,あぁ
岡部,あぁ！？きゅうようおもいだいたぞお
警官,あ？
岡部,ということで僕は帰ります
警官,何を言って・・・
岡部,モアッドスネぇぇぇぇぇぇクっ！！！！
警官,おい！。捕まえろ！容疑者が逃げた！
岡部,はぁ・・・はぁ・・・
警官,待てぇぇ！。止まれ！
岡部,お前は・・・！
鈴羽,おっはー
岡部,鈴羽！なんなんだこれは！
鈴羽,君、SERNだったんだね
岡部,なんのことだ？
鈴羽,とぼけたってだめ。君はラウンダーの女を俺の助手って言ってた
岡部,あ、いや、あれは・・・
鈴羽,そして椎名まゆりを殺した
岡部,まさか・・・お前あの後に・・・
鈴羽,あたしはその事実を知ってすぐタイムマシンに乗りこんだんだ
岡部,そしてまゆりが死ぬ前に俺を拘束したというわけか・・・。待ってくれ鈴羽！俺はSERNじゃない！
鈴羽,じゃあなんでSERNの女に加担したの？それはSERNだから
岡部,早くトゥルーEDに行くためだ・・・！
鈴羽,トゥルーED？
岡部,俺は何度もまゆりの死を見てきた・・・
鈴羽,・・・
岡部,俺はそんなまゆりを見て心を痛めた・・・。俺はまゆりをそんな地獄から早く救ってやりたくて・・・ｳｯ。憎きSERNに・・・手を貸したのだ・・・ｸﾞｽｯ
鈴羽,そうだったんだ・・・
岡部,それにトゥルーEDではSERNによるディストピアはない！。お前の目的も達成される！
鈴羽,あたしの目的？
岡部,お前は父の意思を継ぎ世界を救いにきた！その目的も達成されると言ってるのだ！
鈴羽,いやだなぁ、確かにそれもあるけどあたしの一番の目的は違うよ
岡部,はっ？
鈴羽,あたしの目的は物語を鈴羽ルートに分岐させることだよ
岡部,なん・・・だと・・・
鈴羽,君を拘束した主な理由は別にSERNかもしれないからじゃない
岡部,まさか・・・
鈴羽,一緒に１９７５年に行ってもらうためだよ
岡部,だ、だめだろそれは！それにタイムマシンは壊れて・・・あれ。なんでお前記憶が・・・タイムトラベルに成功してるんだ・・・
鈴羽,タイムマシンは壊れてないよ
岡部,なん・・・だと・・・
鈴羽,だから記憶喪失はないし未来にも帰れる
岡部,じゃ、じゃああの失敗したって手紙はなんだったんだ！
鈴羽,やだなぁ。演技に決まってるじゃん
岡部,演・・・技・・・？記憶喪失の？何故？
鈴羽,その方が好感度あがるかなって思ってさ～
岡部,お前のために涙した視聴者に謝れ・・・。とにかく俺がSERNじゃないと分かったろ・・・拘束を解いてくれ
鈴羽,残念だけどそれは無理だね
岡部,何故だ！
鈴羽,君はSERNじゃないけどあたしの敵だから
岡部,それはどういう・・・
鈴羽,さっき言ったでしょ？あたしの目的
岡部,・・・
鈴羽,トゥルーEDには行かせないよ
岡部,か、考え直せ鈴羽！世界を救うんだろ！
鈴羽,そうだね。だから君と１９７５年に行ってIBNを手に入れないとね
岡部,いや、俺は必要ないだろ！
鈴羽,さて、タイムマシン設定してくるから待ってて。えぇと１９７５年っと。♪
岡部,す、鈴羽
鈴羽,ん～？
岡部,トゥルーEDはいいぞぉ？
鈴羽,なにがぁ？
岡部,な、なんていうか気持ちいいというか清々しいというか
鈴羽,ふぅ～ん
岡部,あと・・・お・・・お・・・
鈴羽,はい設定終わり！さ、乗って岡部倫太郎！
岡部,お、おぅ
鈴羽,よいしょっと。ごめんね～向こうに着いたら拘束解くから。後は起動させるだけだね。起動スイッチはっと。あれ？スイッチどこだっけ暗くて見えないよ。あ、あったあった。よし、じゃあ
岡部,俺はまだ！
鈴羽,え？
岡部,俺はまだ！サイクリングに行ってない！！！
鈴羽,サイクリング？
岡部,鈴羽！鈴羽ルートに行く前、俺達はサイクリングに行くはずだ！
鈴羽,そういえば・・・
岡部,あれはお前にとって大事なシーンではないか！？
鈴羽,・・・
岡部,いや、お前の好感度にとって・・・だ！
鈴羽,・・・
岡部,俺の異常に気付き、そして俺を気遣う優しさ！
鈴羽,・・・
岡部,それをばっさりカットしていいのか！？
鈴羽,・・・
岡部,・・・
鈴羽,そう・・・だね
岡部,(ﾟ∀ﾟ)
鈴羽,やっぱりサイクリングはやっときたい
岡部,そうだ！その通りだ！
鈴羽,でもサイクリングしてる尺はもうないよ？
岡部,それなら俺に任せろ！いい考えがあるぞ！
鈴羽,いい考えって？
岡部,１２話に戻る
鈴羽,どういうこと？
岡部,正確に言えば８月１３日のまゆり死亡前にタイムトラベルするんだ
鈴羽,それに何の意味があるのさ
岡部,まだ分からんか！編集してこれまでのことをなかったことにするのだ！
鈴羽,あ
岡部,そうすれば十二分に尺が余る。８回くらいサイクリング回にしても問題ないくらいにな！
鈴羽,なるほど・・・。でもそこには今の岡部倫太郎と１２話の岡部倫太郎がいることになるよ？
岡部,ククク・・・それがこの作戦のポイントだ
鈴羽,・・・？
岡部,お前は１９７５年に俺と行かなきゃならないんだよな？
鈴羽,そうだよ
岡部,だったら・・・１２話の俺を好きにするがよい・・・
鈴羽,え？
岡部,もう一人の俺を連れて行けと言っているのだ！俺にはなんの関係もない！
鈴羽,君が本当にマッドサイエンティストに見えてきたよ・・・
岡部,フゥ～ハハハハハ！！！！
鈴羽,分かったよ。君の言うとおりにするよ
岡部,ククク・・・それでいい・・・
鈴羽,じゃあ、８月１３日に行くよ
岡部,あぁ、頼む。着いたのか？
鈴羽,うん。バッチシ
岡部,よし！それでは手分けして１２話の俺を探そう！
鈴羽,分かった
岡部,・・・。クク・・・行ったか・・・。では俺は４２ブラウン管をつけてラボ襲撃に備えるとするか・・・。おっと電話だ。もしもし
鈴羽,走って！
岡部,走れだと？
鈴羽,ごめん！ちょっと遅い時間にタイムトラベルしちゃったみたい！
岡部,なんだと！？
鈴羽,だから急いで！
岡部,く、俺は運動が苦手だと言うのにっ！。ラボの主が帰ったぞぉ！。誰もいない・・・。！。そういえば今何時だ！？。２２時・・・だと・・・。ラボ襲撃が終わってるではないか！。鈴羽め・・・結局タイムトラベルに失敗してるではないか・・・。まぁいい。この時間ならタイムリープマシンが使える。時間は１９時でいいか・・・。よし・・・。よぉぉぉぉぉくぁzwsぇdcrfvtgbyhぬjみk、おl。p。が、！はぁ！おが！が！
紅莉栖,ちょっと！いきなりどうしたのよ岡部！
ダル,どうせ厨二病だろJK
まゆり,オカリン大丈夫？
ダル,お？アキバでテロ予告だってお
まゆり,えぇ？まゆしぃ帰れないよぉ
紅莉栖,あ～あ、予告した奴完全にAUTOだな
ラウンダーA,動くな！手を挙げろ！
ダル,ちょ・・・なに・・・これ・・・
紅莉栖,だ、誰？何でこんな・・・
まゆり,萌郁・・・さん
萌郁,タイムマシンはSERNが回収する
紅莉栖,SERN？どういうこと・・・
萌郁,・・・。椎名まゆりは必要ない
岡部,やめろ・・・やめてくれ・・・
まゆり,う！！
岡部,まゆりいいいいいいいいいいいい！！！！
ダル,あ～あ、僕知～らない
紅莉栖,馬鹿！あんた達早く逃げなさい！
まゆり,トゥッ・・・トゥルー・・・
岡部,
ラウンダーA,う、撃て！！
ラウンダーB,なんだこいつ急に！
ラウンダーC,なんだよこれ・・・なんだよこｒ
まゆり,トゥットゥルー！！！
ラウンダーC,え
ラウンダーAB,うわぁぁぁぁぁぁぁぁ
まゆり,まゆしぃでっす！！！
ラウンダーAB,
岡部,ﾅﾆｶﾞﾅﾝﾀﾞｶﾜｶﾗﾅｲｵｶｼｲｵｶｼｲﾜｹｶﾞﾜｶﾗﾅｲﾖｶﾝﾍﾞﾝｼﾃｸﾚﾕﾒﾀﾞﾖﾅﾌﾋﾋ。なんだよこれぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！！！！！！！！
萌郁,そんな・・・
まゆり,ふぅ。ちょっと疲れたのです
萌郁,く・・・来るな・・・
まゆり,だから早く終わらせたいのです
岡部,やめろまゆり！！
まゆり,どうして？この人達はまゆしぃを殺したんだよ？
岡部,事情が変わったんだ！こいつらがいないと俺達はトゥルーに間に合わ・・・
まゆり,よいしょ
萌郁,あぁぁぁぁぁぁ！！！
岡部,萌郁！！
萌郁,う・・・
岡部,しっかりしろ萌郁！
萌郁,岡部君・・・ごめんね・・・
岡部,謝るな！！！今救急車を・・・
萌郁,自業自得・・・だよ・・・私が椎名まゆりを何回も・・・
岡部,トゥルーに行けば全てなかったことになる！！
萌郁,だからあなたに協力してた・・・少しでも罪を償いたくて・・・
岡部,だったら死ぬな！まだお前には役目が・・・
萌郁,ごめんね・・・役に立てなくて・・・ごめ・・・
岡部,萌郁ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！！！！。なんで・・・なんでこんなことに・・・
まゆり,ふひゅ～
岡部,戻った・・・まゆりが・・・
紅莉栖,あ～あ、床が緑まみれ・・・掃除大変ね・・・
ダル,やれやれ・・・早くエロゲやりたいお・・・
紅莉栖,ラボでするなってのこのHENTAI
岡部,お前達！何故そんな平然としていられｒのだ
紅莉栖,むしろ岡部が落着け
岡部,だって！萌郁が死んだんだぞ！しかもまゆりがまっちょに！
ダル,それに何か問題があるん？
岡部,え？
紅莉栖,まゆりがああなるのは当然じゃない
岡部,と、当然って！。まっちょしぃは何回も殺されるまゆりがかわいそうだから作られたネタキャラだぞ！
紅莉栖,ネタキャラ？どうしたのよ岡部あんたさっきから変よ。ちょっと岡部！あんたなにしようとしてんの！
ダル,ちょ、タイムリープ実験はしないんじゃないん？
岡部,トべええええええええええええええええええ！！！！！。!
紅莉栖,どうしたの？誰からの電話？
岡部,まゆりは！まゆりはどこだ！
ダル,ルカ氏のとこ行ったんじゃね
岡部,そうだった！いいかお前ら今すぐラボから離れろ！
紅莉栖,急に何よ・・・電話がかかってきたと思ったら・・・電話？
岡部,フーハハハ！こっちだSERNめ！
ラウンダー,追え！逃がすな！。周り込め！。今だ捕まえろ！！
岡部,これまでか・・・
まゆり,オカ・・・リン・・・？
岡部,まゆ・・・り・・・
ラウンダー,ちっ、ターゲットDに見つかった
岡部,頼む！見逃してくれ！まゆりには何もするな！
ラウンダー,上からは消してもかまわないといわれている。やるぞ
まゆり,ふぇ？
岡部,逃げろ！早く逃げろ！
ラウンダー,逃がすものか
岡部,早く逃げてくれラウンダぁぁぁぁ！
ラウンダー,え。うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！
まゆり,トゥットゥルー！！！
岡部,くそぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！
ラウンダー,ターゲットを確保した。今車で護送中だ
岡部,く・・・
ラウンダー,なんだ？
岡部,!
紅莉栖,どうしたの？誰からの電話？
岡部,まゆりは！まゆりはどこだ！
ダル,ルカ氏のとこ行ったんじゃね
岡部,そうだったな・・・ちょっと行ってくる・・・
紅莉栖,何よ・・・電話かかってきたと思ったら急に・・・電話？
まゆり,オカリンと旅行なんてまゆしぃなんだかとってもドキドキなのです☆
岡部,俺もなんかドキドキしてるよ・・・
まゆり,やっと来たねぇ
岡部,すまん！！。ダメだ・・・何やってもだめだ・・・。どうしてこうなったんだ・・・。俺はただ早くトゥルーEDに行きたかっただけなのに・・・
ラウンダー,岡部倫太郎だな
岡部,・・・
ラウンダー,一緒に来てもらおうか
岡部,・・・けて・・・れ・・・
ラウンダー,ん？
岡部,助けて・・・くれ・・・
ラウンダー,・・・。何があった？
ラウンダーA,そんなことが・・・信じられん・・・
岡部,事実だ・・・まゆりは・・・お前らは・・・
ラウンダーB,なにか策はないのか？
岡部,何をやってもダメだった・・・世界がまゆりをまっちょにするんだ・・・。早くトゥルーEDに行きたいなんて思わなければよかった・・・。イベント短縮しようなんて思わなければよかった・・・。ドラマCDまでアニメ化したいなんて思わなければよかった・・・
ラウンダーC,岡部倫太郎・・・
岡部,これじゃあ物語は進まない・・・ｳｯ・・・
ラウンダーD,要するによぉ
岡部,？
ラウンダーD,椎名まゆりをぶっ倒せばいいんだろ？
岡部,何を言っている！俺の話を聞いてたのか！？
ラウンダーD,あぁ。俺達が椎名まゆりに勝てないと決めつけているってとこまでな
岡部,だから俺は何度も！
ラウンダーD,どうせそれは不意打ちみたいなもんだったろ？だが今は違う。これから起こることが分かっていれば対策が打てる
ラウンダーC,お前・・・まさかやるつもりか？
ラウンダーD,たりめえだろ。目の前で主人公が泣いてるってのに何もしねえわけにゃいかねえだろ
ラウンダーA,ふん・・・調子に乗りおって・・・
ラウンダーB,ったく・・・俺達も付き合えってことじゃないか
ラウンダーD,くく、分かってんじゃねえか。世界にひと泡吹かせてやろうぜ！！。おぅ、というわけでどいてくれ岡部倫太郎
岡部,ダメだ・・・！行かせるわけにはいかない・・・！
ラウンダーA,何故だ
岡部,大切な仲間だからだ・・・
ラウンダーB,C、こいつを抑えてろ
ラウンダーC,・・・
岡部,うわ！離せ！！
ラウンダーD,安心しろ。俺たちは死なん
岡部,ダメだ！行くな！！
ラウンダーD,トゥルーED行ったら一緒に酒でも飲もう。未成年とか関係ねぇ
岡部,行くなぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
ラウンダーA,行くぞ・・・！！！
岡部,・・・
ラウンダーC,・・・
岡部,どれくらい時間が経った・・・？
ラウンダーC,３０分だ・・・
岡部,何故・・・連絡が来ない・・・！！
ラウンダーC,安心しろ。あいつらは必ず戻ってくる
岡部,・・・
ラウンダーC,がならず・・・もどっで・・・ぐる・・・
岡部,く、くそぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！！！
ラウンダーC,ま、待て！！！
岡部,行くぞ・・・。おい！連絡もよこさないでなにやって・・・。・・・。・・・
紅莉栖,おい。そこのDQN大学生
岡部,・・・
紅莉栖,あんたタイムリープ・・・岡部？
岡部,ﾐﾄﾞﾘ・・・ﾐﾄﾞﾘ・・・ﾐﾄﾞ・・・
紅莉栖,ちょっと！どうしたのよ！
岡部,ﾐﾐﾐﾐﾐﾐﾐﾐﾐﾐﾐﾐﾐﾐﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾘﾘﾘﾘﾘﾘﾘﾘﾘﾘ
紅莉栖,おい！しっかりしろ！何があった！。まゆりが？信じられない・・・
岡部,事実だ・・・ってかお前はまゆりの変化を当たり前のように受け入れていたが・・・
紅莉栖,知らないわ・・・そんなの・・・
岡部,世界がおかしくなってしまったんだ・・・俺が捻じ曲げてしまった・・・。そのせいでラウンダーや萌郁が・・・くそっ！！
紅莉栖,ラウンダーって敵じゃないの・・・？
岡部,違う！仲間だ！！
紅莉栖,と、とにかく何してこんなことになったのか説明しろ！
岡部,というわけだ・・・おかしいところはあるか？
紅莉栖,ん～・・・色々おかしいけど・・・一点だけ特に気になる
岡部,な、何がだ！
紅莉栖,何であんたタイムトラベルしてきてタイムリープしちゃったのよ
岡部,あ・・・
紅莉栖,今のあんたの体と記憶、別物よ？
岡部,く・・・そうか・・・俺はなんてことを・・・
紅莉栖,世界がおかしくなったとしたらそのせいね・・・根拠はないけど
岡部,あぁ・・・それしかない・・・バタフライなんとかだ
紅莉栖,で、あんたはどうしたいの？
岡部,俺は・・・世界を元に戻したい。そしてやり直したい
紅莉栖,ま～だそんなこと考えてるの？イベント短縮なんて
岡部,違う。やり直して皆の見せ場を作ってやりたい
紅莉栖,見せ場？
岡部,俺、分かったんだ。シュタインズゲートは俺一人の作品じゃないって
紅莉栖,・・・
岡部,それをラウンダーに教えてもらった・・・。あいつらは作品のために立派に敵キャラをやってくれた。あいつらだけじゃない・・・それこそ通行人だって・・・。シュタインズゲートに到達するためには何一つ欠けちゃいけなかった。カットなんてしちゃいけなかったんだ
紅莉栖,合格
岡部,え？
紅莉栖,元に戻す方法教えてあげるって言ってんのよ
岡部,本当か！？分かったのか！？
紅莉栖,簡単ってか単純なことよ。タイムトラベルしてきた岡部のタイムリープを阻止すればいい
岡部,何？
紅莉栖,タイムリープでは世界線は変わらない。今は壊れちゃってはいるようだけどね
岡部,そうか・・・世界線が変わってないなら俺はこの先必ずタイムトラベルしてくる！。それを止めれば世界は元に戻るのか！
紅莉栖,そゆこと
岡部,ありがとう紅莉栖。また助けてもらった
紅莉栖,別にあんたのためじゃない。トゥルーEDのためよ
岡部,ツンデレじゃなくて本音か・・・ククク、マッドサイエンティストの素質あるな
紅莉栖,もう！からかってないで早く行きなさい！
岡部,分かっている！
紅莉栖,岡部
岡部,なんだ
紅莉栖,トゥルーEDで待ってる
岡部,待っていろ・・・必ず行く。くそ・・・俺はこの時間どこにいた・・・
鈴羽,うぃ～っす
岡部,鈴羽！何でお前がここに！
鈴羽,なにさぁ～。あたしがいちゃいけないのぉ？
岡部,いや・・・そういうわけでは・・・
鈴羽,何してんの？
岡部,今ちょっと忙しいのだ。後にしてくれ
鈴羽,ふぅん。んじゃさっさと用事済ませちゃうかな
岡部,だから後に・・・あ・・・れ・・・？。鈴羽・・・お前の用事って・・・
鈴羽,ん～？
岡部,うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！
鈴羽,ちょっと！！。待ってよ～！。お～い！
岡部,うぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！。はぁ・・・はぁ・・・。さすがの鈴羽も自転車には追いつけまい・・・。遠回りして再びラボで待ち伏せだ
鈴羽,お～い！！
岡部,鈴羽！！しかもMTBに乗っているだと！？
鈴羽,逃げないでよ～
岡部,くそぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！。はぁ・・・はぁ・・・
鈴羽,あはは、やっぱり自転車は楽しいね～
岡部,く・・・
鈴羽,あたしさ、自転車乗ったの初めてだったんだ
岡部,あ・・・う・・・
鈴羽,バイクは結構乗ってたんだけどね～
岡部,こ・・・これじゃあ・・・
鈴羽,ん～。風が気持ちいいな～。あれ？岡部倫太郎顔色悪いよ？大丈夫？
岡部,うわあああ！！！くらえ自転車捨て身タックル！！！
鈴羽,うわっ！！
岡部,すまん鈴羽！！
鈴羽,・・・
岡部,い・・・た・・・。ま・・・て・・・。待てぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！。え？。そうだ・・・あの時鈴羽から電話が・・・。！？。ま、待て！待ってく・・・れ・・・ｹﾞﾎｯ。待・・・ゲホッゲホッ！！。やめろぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！。・・・
鈴羽,お～。どうやら間に合わなかったみたいだね
岡部,・・・
鈴羽,ごめんね～。４２ブラウン管の電源は切らせてもらったよ
岡部,ラボ襲撃後にタイムトラベルしたのも作戦の内か・・・
鈴羽,そだよ。君が二人いるのはやっぱり困るしね
岡部,いつからだ・・・いつからお前は・・・
鈴羽,本格的に動こうと思ったのは椎名まゆりが桐生萌郁に殺された時かな
岡部,まさか！萌郁にDメールを送ったのはお前か！？俺の携帯で！？
鈴羽,そうかもね～。といってもあたしにはその記憶がないんだけど。さてと、岡部倫太郎。お願いがあるんだけど
岡部,行くよ
鈴羽,え？
岡部,１９７５年に・・・行く・・・
鈴羽,本当！？
岡部,あぁ
鈴羽,やったぁぁぁぁぁ！！！。じゃちょっと待ってて！すぐに設定するから！
岡部,なぁ鈴羽。何でそんなに鈴羽EDにこだわるんだ？
鈴羽,え・・・
岡部,だって俺まで行く必要ないだろう
鈴羽,そんなことないよ！！！
岡部,あ・・・
鈴羽,ごめん・・・急に
岡部,いや俺もなんかすまん
鈴羽,・・・
岡部,・・・
鈴羽,一人で行くのは・・・寂しい・・・から・・・
岡部,え
鈴羽,ご、ごめん！あはは！急いで設定しないとね！。何日に行こうかな～。ねぇ岡部倫太郎は何日に・・・
岡部,安心しろ。俺がついてる
鈴羽,ちょ・・・岡部倫太郎///
岡部,えっと・・・一人ぼっちは寂しいもんな
鈴羽,え？
岡部,すまん一回言ってみたかった
鈴羽,照れ隠しかぁ！岡部倫太郎はかわいいね～
岡部,て、照れ隠しなどではない！勘違いするな！
鈴羽,おまけにツンデレだぁ♪
岡部,ぐぬぬ・・・調子に乗りおって・・・
鈴羽,そういやあたしも一度言ってみたかった言葉があるんだけど
岡部,え？
鈴羽,いいかな。倫太郎？
岡部,い、いいぞ
鈴羽,えへへ、じゃあお言葉に甘えて
岡部,・・・
鈴羽,・・・
岡部,へ？
鈴羽,あててんのよ
岡部,予想斜め上か！！！！
鈴羽,そろそろ行こうか・・・でも本当にいいの？
岡部,何がだ
鈴羽,トゥルーED・・・
岡部,何を言っているのだ鈴羽！俺はお前と１９７５年に行き、そしてトゥルーにも行く！
鈴羽,でも・・・
岡部,要はIBNさえあればトゥルーEDに行けるのだ！俺が過去に行こうが関係ない！
鈴羽,でもそれじゃあ尺が足りないよ！
岡部,足りないなら増やせばいい！それこそ２４クールぐらいやってやる！
鈴羽,不可能だよ！
岡部,不可能ではない！何故なら俺は鳳凰院凶真であり、そして！。シュタインズゲートの主人公だからだ！。俺は約束したんだ。トゥルーEDに行く。そして。皆の見せ場も作ると。だから鈴羽。俺も１９７５年に連れて行ってくれ
鈴羽,うん・・・
岡部,お前の見せ場も作らせてくれ
鈴羽,うん！。じゃあ・・・行くよ？
岡部,あぁ
鈴羽,じゃあ出発ぅぅぅぅぅぅ！！！
紅莉栖,ふん・・・かっこつけやがって・・・ばか
岡部,う・・・。・・・着いた・・・のか？
鈴羽,どうやらそうみたいだね
岡部,ククク・・・これから大変になるぞ！
鈴羽,そうだね！早いとこIBNを手に入れないと！
岡部,その前に住むところだろ。野宿は嫌だぞ
鈴羽,あたしは別にかまわないけど
岡部,俺は構う！住所不定無職とか絶対嫌だからな！
鈴羽,えぇ～？なんかかっこいいじゃん住所不定無職
岡部,かっこよくない・・・
鈴羽,あれ？なんかあそこすごい行列が出来てるよ
岡部,ん？本当だ
鈴羽,何だろうね。ゲームの発売日かな
岡部,ゲームか・・・１９７５年といえばテレビテニスの発売年だな
鈴羽,テレビテニス？
岡部,あぁ。点と線だけの画期的なゲームだ
鈴羽,画期的なの？
岡部,IBNの金余ったら買おう。俺はああいうしょぼいのが大好きなんだ
鈴羽,でも行列の先は電気屋さんじゃないみたいだよ
岡部,そ、そうか！今年はきのこの山発売年だ！
鈴羽,そうなんだ
岡部,この時代から戦争は始まっていたのか・・・恐ろしい・・・
鈴羽,確かに行列の先はスーパーだね
岡部,やはりか！よし我らも参戦だ！
鈴羽,ええぇ！？
岡部,きのこの山の常勝無敗伝説はここから始まるのだ！。買い占めて人気を煽るぞ！
鈴羽,IBN買うお金なくなっちゃうよ！
岡部,・・・
鈴羽,・・・
岡部,・・・
鈴羽,いや～皆トイレットペーパーたくさん買ってるねぇ～
岡部,・・・
鈴羽,と、当時の人はトイレットペーパーが好きなんだね、あはは
岡部,違ぁぁぁぁぁぁぁう！！！どう見てもこれはオイルショックだ！
鈴羽,へ、へぇ～
岡部,これは１９７３年の出来事だぞ！どういうことだ！
鈴羽,えっと・・・
岡部,俺達は１９７５年に来たのではないのか！？
鈴羽,失敗した
岡部,やかましいわ！。Zzzz
鈴羽,岡部倫太郎
岡部,Zzz
鈴羽,倫太郎？
岡部,Zzz
鈴羽,倫ちゃん
岡部,うひゃああ！
鈴羽,おっはー！
岡部,き・・・気色の悪い呼び方をするな・・・
鈴羽,気色悪いだなんてひどいなぁ。せっかく起こしてあげたのに
岡部,あぁ。すまんな
鈴羽,へへ！はい！朝ごはん！
岡部,おぉ。気がきく・・・な・・・
鈴羽,♪
岡部,何だ。これは
鈴羽,カップラーメン！。テレビでも見よっか
岡部,おぉ。この時代のテレビか
鈴羽,なんとカラーテレビだよ！
岡部,この時代はもうすでにカラーテレビであったか！暇しないで済みそうだ
鈴羽,・・・
岡部,・・・
鈴羽,何この赤いの
岡部,ムックだ
鈴羽,いや～面白かったねぇ～
岡部,まさかポンキッキがもう放送されているとは・・・
鈴羽,・・・
岡部,・・・
鈴羽,・・・
岡部,・・・
鈴羽,暇だね・・・
岡部,IBN発売まで２年もあるからな
鈴羽,ごめん
岡部,別に責めているわけではない
鈴羽,そうだ。ゲームでもしよっかぁ
岡部,ゲームあるのか？
鈴羽,じゃーん！
岡部,これは・・・！
鈴羽,テレビテニスだよっ！
岡部,す・・・鈴羽ぁぁぁぁぁぁぁ！！！
鈴羽,うわっ！
岡部,ありがとう鈴羽！俺はこれがやりたくてやりたくて・・・ｳｯ
鈴羽,そ、そんなにやりたかったんだね・・・うん
岡部,やりたかった・・・ｸﾞｽ
鈴羽,よしよし
岡部,テレビテニスは二人で出来る！一緒にやるぞ鈴羽！
鈴羽,うん！
岡部,そっちか！
鈴羽,・・・
岡部,甘いぞ鈴羽！
鈴羽,・・・
岡部,くぅ～！やられた！やるな鈴羽！
鈴羽,あのさぁ倫太郎
岡部,なんだ！？
鈴羽,これ・・・面白い・・・？
岡部,え・・・？
鈴羽,それにこれテニスというより・・・
岡部,・・・
鈴羽,ゲームセンタにあるエアホッケーみたいだし
岡部,・・・い・・・ないか・・・
鈴羽,え？
岡部,面白いではないかぁぁぁ！！！(泣)
鈴羽,ちょっと岡部倫太郎！
岡部,面白いではないか面白いではないか面白いでは
鈴羽,分かった！面白い！超エキサイチングだよ！
岡部,・・・
鈴羽,倫太郎？
岡部,・・・
鈴羽,倫ちゃ～ん
岡部,・・・
鈴羽,すねちゃったよ・・・
岡部,・・・
鈴羽,まいったなぁ・・・
岡部,・・・
鈴羽,そうだ！どこかに遊びに行こうよ！
岡部,え？
鈴羽,まだこの時代観光してないし！
岡部,そ・・・それもそうだな
鈴羽,わぁぁ！ここが若者の街渋谷かぁ！
岡部,以前までは若者の街といえば新宿だったんだがな
鈴羽,そうなの？
岡部,この時代、渋谷にPARCOが開店してな
鈴羽,ふむふむ
岡部,そこから若者文化が新宿から渋谷に移り変わっていくのだ
鈴羽,へぇ！岡部倫太郎は何でも知ってるね！
岡部,そ、そうか？
鈴羽,博識だね！尊敬しちゃうな
岡部,そうかそうか！尊敬しろ！フゥ～ハハハ！！！
鈴羽,じゃああれは何？
岡部,ほう。１９７５年と言えば確か第一次ディスコブームがあったな
鈴羽,ディスコ？
岡部,知らないのか？
鈴羽,ちょっと知らないなぁ・・・それがこの時代で流行っていたの？
岡部,そうだ。当時の若者はディスコでフィバっていたものだ
鈴羽,そうなんだ・・・詳しいね
岡部,何しろ俺は鳳凰院凶真だからな・・・ククク・・・
鈴羽,あたし達もディスコでフィバろうよ！
岡部,え？
鈴羽,いやぁ～なかなか楽しかったねぇ！
岡部,ｾﾞｪｾﾞｪ・・・
鈴羽,あ！あれは何かな！
岡部,ちょっと休憩・・・を
鈴羽,さぁ行こう！はぐれないように手つないで！
岡部,ちょ・・・待
鈴羽,楽しいな楽しいな～！
岡部,この娘積極的過ぎる・・・げほっ。はぁはぁ・・・
鈴羽,疲れたね～
岡部,とてもそうは見えないが・・・
鈴羽,楽しくって！
岡部,それより本当に休憩しよう・・・喫茶店にでも入ってさ・・・
鈴羽,いや～そのことなんだけどさ～・・・
岡部,なんだ・・・俺はもうクッタクタで・・・
鈴羽,お金・・・無くなっちゃった
岡部,。冗談・・・だよな・・・
鈴羽,冗談ならいいんだけど・・・
岡部,ならしょうがない・・・もう帰ろう・・・
鈴羽,あの・・・ちゃんと意味分かってる？
岡部,何がだ
鈴羽,全財産使いきっちゃった・・・
岡部,(ﾟДﾟ)。何故だ！未来からたくさん金持ってきたのではないのか！？
鈴羽,持ってきたんだけど・・・
岡部,鈴羽。あのテレビテニスはいくらだ
鈴羽,２万円くらい・・・かな
岡部,ではあのカラーテレビはいくらだ
鈴羽,５万円くらい
岡部,・・・
鈴羽,結構いいやつだからさぁ・・・あはは
岡部,では鈴羽
鈴羽,はい
岡部,俺はずっとおかしいと思ってたんだが
鈴羽,はい
岡部,あまりにもおかしすぎて逆に大丈夫だろうと思ってしまっていたのだが
鈴羽,はい
岡部,俺達の住んでる家はいくらだ
鈴羽,５千万
岡部,このアホンダラゲ！！！！！
鈴羽,落着いてよ倫太郎！
岡部,落着いていられるか！
鈴羽,待って！ちょっと言いたいことがあるの！
岡部,なんだ！
鈴羽,あたしの今一番欲しいものは・・・
岡部,・・・
鈴羽,マイホーム
岡部,やかましいわ！！
鈴羽,ご、ごめんね？
岡部,お前が金遣い荒いのは分かっていたが・・・ここまでとは
鈴羽,だって・・・倫太郎と一緒だから舞い上がっちゃって・・・
岡部,・・・
鈴羽,それに倫太郎と良い生活したかったから
岡部,・・・
鈴羽,ごめん・・・ごめんね・・・これじゃあIBN買えないよ・・・
岡部,まだ・・・２年ある
鈴羽,え？
岡部,それまでに金を貯めれば問題ない
鈴羽,・・・
岡部,二人で・・・頑張って金貯めよう
鈴羽,ふぇ～岡部倫太郎ぉぉぉぉ
岡部,鈴羽
鈴羽,ｳｯ・・・ﾋｯｸ・・・
岡部,鈴羽。嘘泣きはやめろ
鈴羽,てへ♪
岡部,とにかく明日からバイト探すぞ
鈴羽,うん
岡部,なるべく節約してどんどんお金を貯める
鈴羽,うん
岡部,よし。とりあえず今日は寝よう
鈴羽,そうだね
岡部,で、鈴羽よ
鈴羽,何？
岡部,何故布団が一つしかないのだ？
鈴羽,何言ってるのさ。前から布団は一つしかなかったよ
岡部,おい待て！じゃあお前はどこで
鈴羽,この布団で寝てたよ
岡部,俺は？
鈴羽,この布団
岡部,アホみたいに金使ってた癖になぜ布団は一つしか買ってないのだ！
鈴羽,まま、細かいことは気にしない気にしない。んじゃおやすみ～
岡部,ったく・・・。・・・
鈴羽,ん～・・・。んにゃ・・・。あててんのよぅ・・・
岡部,どんな夢だ！！。オェェェェェ。ふぅ・・・今日も疲れた・・・。よっと
鈴羽,あ！おかえりんこ
岡部,ただいまん・・・
鈴羽,ん～？
岡部,く・・・くだらないことをするな！
鈴羽,倫太郎顔真っ赤～！！
岡部,ったく・・・
鈴羽,あ！ご飯できてるよ
岡部,どうせカップ麺だろう・・・
鈴羽,ところがどっこい！手作りだよ！
岡部,お！それは楽しみだな
鈴羽,どうぞ～召し上がれ♪
岡部,・・・
鈴羽,♪
岡部,なんだ・・・これは
鈴羽,雑草のサラダにスズメバチ丼
岡部,。ふざけるな！こんなもの食えるか！
鈴羽,えぇ～おいしいのに～節約にもなるし
岡部,俺は肉食だ！
鈴羽,その割には一緒の布団で寝ても何にもしてこないけど
岡部,それは草食系男子だ！意味が違う！
鈴羽,そうかのぉ？
岡部,とにかく肉だ・・・肉を食わせてくれ・・・
鈴羽,じゃあ倫太郎が肉食系男子になったら考えてあげる
岡部,・・・え？。ただいま
鈴羽,おかえり～。ご飯出来てるよ～
岡部,・・・
鈴羽,♪
岡部,なんだ・・・これは
鈴羽,ザリガニ丼
岡部,お、俺は肉がいいと！
鈴羽,肉だよ
岡部,しかもとりあえずご飯に乗っけとくかみたいなのはよせ！
鈴羽,丼楽だからさぁ。それに肉だよ
岡部,そうだけど！でも違う！肉食系だぞ俺は！
鈴羽,キスくらいで何言ってんのさ
岡部,う・・・
鈴羽,それじゃあせいぜい魚類系男子だな～
岡部,ザリガニ・・・いただきます
鈴羽,２年間・・・長かったね
岡部,あぁ。でもとうとう明日IBNが手に入る
鈴羽,うん・・・
岡部,どうした浮かない顔して！
鈴羽,な、なんでもないよ！
岡部,まさかまた金を使い込んだとかじゃなかろうな？
鈴羽,もう！あたしはそんなアホの子じゃないよ！
岡部,どうだか！！。さて、寝るか
鈴羽,ねぇ・・・一緒に寝てもいいかな
岡部,な、何故だ！ちゃんと別々の布団を買ったではないか！
鈴羽,お願い
岡部,鈴羽・・・？
鈴羽,だってもう一緒にいられるの最後になるかもしれないから
岡部,何を言っている？
鈴羽,あたし達は３５年後にIBNを託さなきゃならない
岡部,そうだ。だからまだ
鈴羽,倫太郎は・・・３５年間生きられるのかな
岡部,当たり前だ！この世界線で俺が死ぬのは２０２５年だぞ！
鈴羽,それはもしかしたら約３４年間生きる、という収束かもしれない
岡部,え？
鈴羽,そうだとしたら倫太郎は３５年間生きられない
岡部,か、仮にそうだとしても俺はこれから３４年生きなければ・・・
鈴羽,リーディングシュタイナー・・・だっけ
岡部,それが・・・どうしたのだ
鈴羽,その能力はさ、君の主観だからさ
岡部,・・・
鈴羽,３４年後の死は観測されないと思うんだ。だって死んだらそこで主観が終るから
岡部,何が言いたい
鈴羽,つまり・・・世界線が変動するとするなら
岡部,・・・
鈴羽,倫太郎がIBNを手に入れた瞬間だよ
岡部,・・・
鈴羽,そしたらもうお別れ。君は２０１０年に戻って
岡部,・・・
鈴羽,その時あたしは・・・死んでる
岡部,だ、だがそれは仮定の話だ！
鈴羽,そうだね。でも真実かもしれない
岡部,そんなこと・・・考えても無駄だ
鈴羽,うん・・・でも・・・だから。今日くらい・・・いいよね
岡部,あぁ
鈴羽,さぁ朝だよ！起きて！
岡部,う・・・もうちょっと・・・
鈴羽,もう！忘れたの！？今日IBN買いに行くんでしょ！
岡部,そ、そうだった・・・な
鈴羽,もう・・・早く服着て着替えて！
岡部,・・・
鈴羽,世界を救う第一歩だってんのに！。IBNはどこに売ってるんだろうね～
岡部,きっとこの辺に売っているはずだ
鈴羽,そっか！相変わらず倫太郎は詳しいね！
岡部,・・・
鈴羽,どっこかなどっこかな。あった！あれだよ！
岡部,そうか・・・
鈴羽,も～！せっかく見つけたのになんだよその反応！
岡部,いや・・・
鈴羽,・・・
岡部,・・・
鈴羽,ありがとね。一緒に来てくれて
岡部,え？
鈴羽,楽しかったよ。すっごく楽しかった
岡部,・・・
鈴羽,一緒にカップラーメン食べたり。一緒にテレビ見たり。一緒に渋谷行ったり。一緒にテレビテニスしたり
岡部,あれはつまらないと言ってたではないか
鈴羽,まだ根に持ってたの？
岡部,当たり前だ！俺がどれほどあのゲームが好きかわかるだろ！
鈴羽,あはは！そうだったね！
岡部,ったく・・・。だが・・・俺も楽しかった
鈴羽,うん
岡部,この２年間お前といれて本当に良かった
鈴羽,うん・・・
岡部,俺は・・・
鈴羽,もうやめて！
岡部,？
鈴羽,泣きたく・・・なっちゃうから
岡部,・・・
鈴羽,ｸﾞｽｯ・・・。でも・・・
岡部,俺は必ずトゥルーEDに行く
鈴羽,でも！そこには・・・あたしはいない・・・タイムトラベルしてこない
岡部,だったら！
鈴羽,え？
岡部,だったら、未来で待っててくれ
鈴羽,！
岡部,すぐに行くから・・・待っててくれ
鈴羽,約束・・・だよ・・・
ダル,あ～あ、もったいね。本当に電話レンジ壊しちゃうん？
岡部,あぁ
まゆり,ちょっと待ってよぉ！最後にから揚げ温めさせてぇ
ダル,あ、まゆ氏。僕も一個
岡部,さっさとしろよ。俺はちょっと風に当たってくる。ふぅ・・・良い風だ。そろそろ・・・か。もしもし
ダル,あ！？オカリン！？何か電話が
岡部,分かっている。もうラジ館だ
ダル,え？ちょそれどういう
岡部,鈴羽。おかえり
鈴羽,ただいま。久しぶりだね
岡部,俺にとってはたいして時間経ってないけどな
鈴羽,ふふ、そっか。それもそうだね。あたしは結構前にこの記憶思い出したから
岡部,そうか。鈴h
鈴羽,誰？
岡部,ダルか？・・・空気読んでくれよ・・・。よし気を取り直して。鈴h。くそぅ・・・しつこい奴め
鈴羽,とりあえずメールででも説明しとけば？
岡部,そうだな・・・。詳細は後で話す・・・と。・・・
鈴羽,・・・
岡部,・・・
鈴羽,ねぇ。一ついいかな
岡部,はい
鈴羽,ちゃんと電話レンジ壊してきた？
岡部,いえ・・・まゆりがから揚げ作るって・・・
鈴羽,どうすんのさ！どう見ても放電中にメール送っちゃってるよ！。DメールがSERNのエシュロンに捕まってるよ！
岡部,鈴羽
鈴羽,・・・
岡部,もう一回１９７５年にIBNを買いに行こう
鈴羽,ばかぁ！