やよい,おもちゃのロボット、ですかぁ？
春香,うんっ！
やよい,へぇー……
春香,この前、押入れの中を整理してたら見つかってね～
千早,しかし、春香がロボットなんて、ちょっと想像付かないわ
春香,うん、自分でも欲しがった理由は覚えてないんだけど、これで良く遊んだのは覚えてるなぁ～。ほら、ここに電池入れてスイッチ入れたら動くんだよ～。あれ……？
千早,春香、どうかしたの？
春香,いや、確かこのおもちゃ、手足が動くだけじゃなくて、目も光るハズなんだけど……
やよい,えぇっ！？目も光るんですかぁ！？
春香,そうそう、ビカビカーッて！…壊れちゃったのかなぁ
千早,機械に詳しそうな人に聞いてみたら？例えば、律子とか音無さんとかプロデューサーとか
やよい,律子さんと小鳥さんとプロデューサーって、おもちゃとか得意なんですか？
千早,さぁ、毎日パソコン触ってるし、詳しそうと思っただけ
やよい,なるほどー！！
春香,………。…まぁ、一応動くみたいだしこのままで良いよね！
千早,春香が構わないのなら私は何も言わないけど…。それにしても、何故これをここに？
春香,それはねー……、はいっ！やよい！
やよい,…………ふぇ？
春香,あげるっ！
やよい,…………。……えぇえぇえぇええ！？
春香,ふあぁ、耳キーンってなった。……やよいが嫌じゃなければなんだけどね
やよい,いっ、いやだなんてそんな！でもでも、良いんですかぁ…？
春香,もちろんだよー！もう、おもちゃで遊ぶって歳じゃないし、やよいの家だったら長介君たちが大切にしてくれるかもと思って持ってきたんだから！
やよい,でも、浩太郎や浩司が壊しちゃうかもしれないし……
千早,高槻さん、ここは折れた方が良いわ。春香、こういうところが頑固だから
やよい,千早さん……
春香,そういうことっ！ほら、このロボットだって押入れの奥にずっと居るより、誰かに遊んでもらった方がきっと幸せだよ
やよい,………はいっ！じゃあじゃあ、ありがたく貰っちゃいますねー！！
千早,ふふっ、高槻さん可愛い
春香,あ、そうだ！べろちょろにも入らないし、この鞄にでも入れて持っていって！
やよい,うっうー！ありがとうございますー！！
春香,えへへ、長介君たちが気に入ってくれたら嬉しいなぁー
やよい,大丈夫です！みんなまだまだやんちゃですからー！
春香,あはは、なら大丈夫そうだねっ！
やよい,はい！じゃあ私はこれからスーパーの特売があるんで帰りますねー！！
春香,あ、うんお疲れ様ー！
千早,あ、高槻さん。夜には雨が降るらしいから気をつけて
やよい,はわっ、だったら早くお買い物済ませないと！ありがとうございます千早さん！
千早,思い出せて良かったわ。じゃあ、お疲れ様
やよい,はい！お疲れ様でしたー！！
春香,……相変わらず元気だねー、もう行っちゃったよー
千早,そこが高槻さんの良いところよ
春香,まぁ、そうなんだけどね。……うーん
千早,どうしたの春香？
春香,いや、さっきのロボットね？目が光るって言ったでしょ？
千早,えぇ、そう聞いたわ
春香,何色に光ったかなーって。思い出せないんだよねー
やよい,………ふぅ、ただいまー
長介,ねーちゃん、洗濯物取り込んでおいたかんな
かすみ,浩三のお世話もちゃんとしたよー
やよい,うん、ありがと長介、かすみ！
浩太郎,お腹すいたー！ごはんごはんー！
浩司,ごはんー！！！
やよい,浩太郎、浩司？まだご飯には早いでしょ？
浩太郎,ん？なんだこれー！！
やよい,あ、それ春香さんからもらったんだよー。浩太郎たちにって！
浩太郎,ホント！？
やよい,うん！けど、壊さないように大切に遊ぶんだよ？
浩太郎,やったー、あたらしいオモチャだー！！！
浩司,ぼくにもかしてー！！
長介,こらお前ら！走り回っちゃダメだろ！
やよい,えっへへ、喜んでくれて嬉しいかもー！
浩司,ぼくにも貸してよー！！！
浩太郎,やだよ！！他のおもちゃがあるだろ、そっちで遊べよ！！
浩司,そのロボットがいいのー！！！
やよい,浩太郎！浩司！どうしちゃったの？
浩司,浩太郎にいちゃんがロボットひとりじめしてるの
浩太郎,違うよ！！浩司が取ろうとするからだろー！？
浩司,ちがうもん！！！
やよい,ケンカしちゃダメでしょ？
浩太郎・浩司,だって……
やよい,だってじゃないの。浩太郎？
浩太郎,う…………
やよい,浩司にも貸してあげなさい！ひとりじめしたって、楽しくないでしょ？。浩司、大丈夫？怪我は無い？
浩司,うん、だいじょーぶ
やよい,偉いねー、良く泣かなかったね
浩司,えへへー
浩太郎,なんだよ……
やよい,え？
浩太郎,なんだよクッソ！！俺にばっかり厳しくしやがって！！！
やよい,浩太郎！そんな汚い言葉遣いしちゃ……
浩太郎,うるさい！！！やよいおねぇちゃんなんて大嫌いだ！！
やよい,あっ、浩太郎！？。待ちなさい浩太郎！！こうたろーっ！！！。こうた……ろ……
長介,……やよいねーちゃん、俺、浩太郎探しに行くよ
やよい,え…………？
長介,こんなトコでじっとしてても、浩太郎は帰ってこないし
やよい,ちょう……すけ……
長介,……やよいねーちゃんはどうすんの？
やよい,わた、しは……
長介,……プロデューサーの兄ちゃんに連絡とか、しないの？
やよい,そんなっ、迷惑掛けられないよ…
長介,じゃあ、自分で探しに行かなきゃ。俺は行くからな
やよい,あっ、長介…っ。長介まで行っちゃった…。私は……
かすみ,やよいおねえちゃん、行かなくていいの？
やよい,かすみ……
かすみ,私なら大丈夫だよ、浩三の面倒もちゃんと見れるし
やよい,で、でも……
でも？今確かにやよいは,でも
やよい,…………
浩司,やよいおねーちゃん……
やよい,浩司……
浩司,浩太郎にーちゃん、ぼくのせいで居なくなっちゃったの？
やよい,いや、浩司の所為でいなくなったわけじゃ……
浩司,ぼくのせいなら、ちゃんと謝らなくちゃ
やよい,！！！。……よしっ！！
かすみ,やよいおねえちゃん？
やよい,かすみ、浩三をよろしくね
かすみ,……うんっ！
やよい,浩司、私、浩太郎を絶対見つけてくるから、その時は一緒に謝ろうね
浩司,……！！うん！！！
やよい,じゃあ、行ってくるね！……あ、その前に
浩太郎,はぁ～あ……。やよいおねぇちゃん、怒ってるかなぁ……。怒ってるよなぁ……。はぁ……。……謝らなくっちゃ……。許して……くれるかな……。…………だよな！。…………っ、うわっ！。あぶな……っ！！う、うああああああ！！！
P,お～い！！やよいー！！！
やよい,あ、プロデューサー！！！
P,ハァッ、ハァッ、長介くんも
長介,…久し振り、プロデューサーの兄ちゃん
P,浩太郎くんが、居なくなったんだってな？
やよい,はい、私のせいで…
長介,やよいねーちゃんのせいじゃ無ぇよ！
P,そうだ、やよいの所為じゃ無い、浩太郎くんもそう思ってるさ
やよい,あ…、はい…！
P,俺で力になれるか解らないけど、全力で手伝うよ！！
やよい,有難う御座います！！……すみません、忙しいのに……
P,なぁに、やよいの家族のため、全然大丈夫だ！ほら、早く探さないと！
やよい,……はい！！
長介,じゃあ、にいちゃんと俺はこっち！やよいねーちゃんはそっちな！！
やよい,うん、わかった！長介も気をつけるんだよ！
P,雨が酷い…、早く探さないとな…！！
長介,アイツのことだから、川に落ちてなきゃ良いけど…！
P,悪い冗談はやめてくれ、寿命が縮む……
長介,大丈夫だよ、そうなっても絶対助けてやる……！
P,流石お兄ちゃんだな
長介,……そんなんじゃないよ。ただ……
P,…ただ？
長介,もう、やよいねーちゃんを悲しませたくないだけだ…！
P,…そっか！
長介,あ、今のやよいねーちゃんには秘密だかんな！
P,あぁ、解った！
浩太郎,う…うぅ………。ど、どうしよう……。やよいおねぇちゃん、長介にぃちゃん……。……誰かー！！助けてー！！！
浩太郎の助けを呼ぶ声を聞いた,物
春香,でねー、その時伊織がー……
千早,…凄いわね、まさか水瀬さんが……
春香,って、うわ、もうこんな時間
千早,そうね、そろそろ晩御飯作らないと
春香,よっし、じゃあパパッと作っちゃおう！。……雨、全然止まないねー
千早,今日はずっと降るみたいよ
春香,そっか。…………あ！！
千早,春香、どうしたの？
春香,思い出した思い出した！なんで思い出したのかわかんないけど思い出した！！
千早,？？？
春香,あのロボットの目が何色に光るか！！
千早,あぁ、そういえば悩んでたわね
春香,うん、よーーーやくっ！思い出せたよー
千早,一体何色に光るの？
春香,良くぞ聞いてくれました！あのねー……
長介,……あれはまさか…？
P,長介くん、どうかしたのか？
長介,あれ、浩太郎が持ってたロボットだ…！。浩太郎、浩太郎ー！？
浩太郎,長介にぃちゃん！？ここだよー！！
長介,浩太郎！？そんな所に…、兄ちゃん！
P,あぁ、解ってる！！浩太郎くん、手を伸ばすんだ！！
長介,浩太郎、大丈夫か！？
浩太郎,長介にぃちゃん……、う゛わ゛ああぁ゛ああ゛ぁん！！！
長介,……ったく、このバカ……！
浩太郎,怖かったよお゛ぉおおぉ゛おぉ！！！
長介,わかったわかった、良く頑張ったな
P,……本当に良かった、無事で
長介,兄ちゃん、本当にありがとう。ほら、浩太郎も
浩太郎,ごめんなざいぃ゛いい゛ぃ！！！
P,あはは……
浩太郎,そういえば、なんで俺がここに居るって気付いたの？
P,あのロボットのおかげで浩太郎くんの場所が解ったんだ
長介,さっきまでは動いてたんだけど……
浩太郎,お前が、助けてくれたんだな……。ありがとな！お前は俺の自慢のヒーローだ！！。いってきまーす！！！
やよい,あっ、浩太郎！ちゃんとハンカチ持ったの！？
浩太郎,持った持った！いってきまーす！！。おっとっと、じゃあ、行ってくるな！！！
その先には、下駄箱上に置かれた、くすんだ銀色のボディに拙い英語で,HERO