まほ,一体なんでしょうか…
みほ,なんか深刻な話みたいだけど…
しほ,それは洗車道のことです
まほ,洗車道？
みほ,なにそれ？。お姉ちゃん、知ってた？
まほ,いや、初めて聞いた。はあ…
みほ,本当？
まほ,ええっ！
みほ,だ…大丈夫だったの！？。え？。ＶＨＳなんだ…
まほ,まあ私が生まれる前だからな
トミー,やあみんな、第３弾の今回は新メンバーが加わるぞ！日本からやって来たオリエンタルガール・シホだ！
しほ,はーいみんな、よろしくね！
金髪巨乳美女に混じって泡まみれになってスポーツカーを洗車するしほ,マイクロビキニ着用
みほ,だ…騙されてる…お母さん絶対に騙されてる…
まほ,知りたくなかった…身内のこんな過去絶対に知りたくなかった…
みほ,あ…あの…お父さんはこのこと知ってるの？。うわあ…聞かなきゃよかった。そんな馴れ初めだったなんて…
まほ,なにやってんだこのバカ夫婦
みほ,まさか出るつもりじゃ…
まほ,いい歳してなに考えてんですか…
みほ,お母さんごめんなさい。こういう過去はできればお墓の中まで持っていって欲しかったよ…
まほ,お母さま、みほと二人で旅に出ます。探さないでください
しほ,二人とも待ちなさい！あ…何故…私は洗車道の素晴らしさを伝えたかっただけなのに…
まほ,すまないみほ、いきなり転がり込んだりして
みほ,お姉ちゃん、いいんだよ、いつまでもこの部屋にいてても。お母さん、考え直してくれるといいけど…
郵便局員,西住さん、書留小包です
みほ,はーい
まほ,小包？どこから？
みほ,お母さんからだよ…ＤＶＤって書いてあるけど…
まほ,ま…まさか…。うわぁぁ！やっぱりやりやがったぁぁぁ！
みほ,お母さん、いい歳してなんて格好してるのよ…。えっ？。…
まほ,…。みほ、アルバイトして生活費を入れるから、もうしばらくこの部屋においてくれないか？
みほ,お姉ちゃん、バイト先を探すなら協力するよ。私も当分は学校に顔出せなくなったみたいだから…