千枝,それじゃあ、最後の一曲です！
ありす,L.M.B.Gで
桃華,お願いシンデレラですわ！
梨沙,ふぅ、暑かったわね
薫,でも薫、もう一曲歌いたいー！
仁奈,仁奈も仁奈もっ！
晴,うーっす、お疲れ
千枝,あ、晴ちゃんお疲れ様です
梨沙,ありがとうね。急に出てもらって
晴,いいってことよ。由愛と誰だっけ？13歳オンリーでイベントがあるからって抜けたのは
舞,麗奈さんとくるみさんですね
ありす,とりあえず着替えましょうか。衣裳がべたついて気持ち悪いですし
桃華,ふうっ……風通しがよくなりましたわ
梨沙,愛梨じゃないけど、暑いから脱ぐのも間違いじゃないわね
千枝,あ、そろそろ千佳ちゃんと小春ちゃんが帰ってくるかな？
ありす,二人が出る魔法少女番組の宣伝でしたか？
舞,あ、噂をしたら
モバP,以下P
千佳,だめだよ、プロデューサーくん。ちゃんとノックしないと
小春,みんな裸です～
晴,ぎゃー――！
桃華,まぁ、そうなりますわね
P,はるるん許して
千佳,わー、綺麗な紅葉マークだね
晴,俺の下着姿を見やがって……ぜーってぇ許さん！。つか、はるるんってなんだ！。それから、他のみんなは見られて恥ずかしくないのか！
千枝,え、えっと……千枝、プロデューサーさんになら全部……
晴,い？
ありす,朝まで愛し合った中です！
舞,また後ろでしてくださいね
仁奈,痛いのはいやでごぜーますからね
晴,はぁ？……お前らひょっとして
梨沙,ふふん、ここにはアンタの味方はいないみたいね
桃華,そうですわ。ここは晴さんもご一緒にプロデューサーちゃまと愛し合うのはいかがでしょう
薫,さんせー
晴,え……
千佳,じゃあ
小春,一緒に
千枝,気持ちよくなりましょうね
晴,ちょ！待った！言わないから！ぜってーこのことは言わねーから！
桃華,うふふふ
梨沙,ふふふっ
晴,あ……終わった
P,それじゃあ帰るか
晴,うぅ……
千枝,はーい
P,そうだ。帰ったら、全自動のかき氷の機械が手に入ったから、みんなで食べるか？
仁奈,かき氷でやがりますかー！？
薫,わー！かき氷だー！
ありす,練乳はまだありましたか？
P,心配ない。缶詰のを用意してある
梨沙,あら？いつもならイチゴイチゴって言ってるけど？
ありす,いつまでも子供ではありませんよ
千枝,ふふっ、ありすちゃんもイチゴ以外に好きなのが増えてよかったですね
晴,え゛っ……俺、このケダモノ達と寝泊りするのかよ
桃華,あらあら、では晴さんだけ屋上で蓑虫にしてぶら下げればよろしいんですね
ありす,……ビルの壁からぶら下げるのもいいかと思います
梨沙,落ちたら、高圧電流の流れるネットで受け止めないとね
晴,……ゴメンナサイ
仁奈,蓑虫の気持ちになるでごぜーますか？
舞,あはは……縛られるのはともかく、吊されるのはちょっと
小春,舞ちゃんは経験豊富です～
P,多分違うと思うがな。とりあえずかき氷作るから好きなシロップをもってっていいからな
薫,はーい！
ありす,練乳は……あら？カルピスの原液もありますね
P,あぁ、終わりは飲んで楽しめるしな
仁奈,じゃあ、仁奈、それにするですよ！
晴,俺はブルーハワイな
梨沙,レモンにしようかな？
桃華,あら？ちゃんと果汁入りなんですね
舞,ゆで小豆の缶詰やタピオカに白玉までありますね
小春,よりどりみどりです～
晴,ほらー！舌が真っ青だぞー！
薫,このイチゴ、あんまり舌が赤くならないねー
P,まぁ本物指向のだからな。それより晴。あまり舌に着色料つけたままにしていると体にまで移るからな
晴,またまた～、冗談はやめようぜ
千枝,みかんとかを食べ過ぎると、体が黄色くなりますね
晴,ーっ！！。え、えっと……
P,まぁ、そこまでは気にしなくてもいいがな。さすがにシロップごと飲んだらまずいが
晴,ほっ……よかったぁ
ありす,千枝さんの名演技の効果抜群でしたね
千枝,えへへーっ
舞,あ、降ってきました
梨沙,ホントね
仁奈,に、仁奈達飛ばされねーですか？
薫,さ、幸子ちゃんみたいにパラシュートが必要かな？
P,結構風が強いな……ここは大丈夫だが他のみんなは無事に帰れただろうかな
桃華,ちょっと心配ですわ
仁奈,ママ……パパ……
P,おーっと！暇になったからみんなで夕飯の時間までゲームでもしようか！
晴,賛成！……そーいや、晩飯は誰が作るんだ？
P,そこはみんなでな。業務サイズの鉄板やホットプレートもあるし、材料もあるからタコ焼きでも焼きそばでもできるぞ
千枝,わぁ、お祭りみたいです
舞,では、私が明石焼きを作りますね
ありす,明石焼き……久しぶりに聞きますね
桃華,あちらではあれが普通でしたのにね
梨沙,あのタコ焼きの何も入ってないヤツ？ダシが決めてとか言ってたけどおいしいのかしら？
舞,任せてください！クッキングアイド…
P,それ以上はあかん
晴,あー！またやられた！しっかりアシストしてくれよ
P,とはいっても一年戦争縛りだとそこまで行くのが一苦労だからなぁ。あ、今は何時だ
千佳,んー？もう5時だよ
舞,じゃあそろそろ
ありす,準備しましょうか
晴,えっ？ありすも手伝うのか……胃薬はどこに
ありす,失礼ですね。おそらく私のイチゴ好きを勘違いして、パスタ以外にもイチゴを入れると思ったのですよね！？
晴,うぅ……その通りだけどさぁ
ありす,よろしいです。……パスタも生クリームもありますし。では晴さんだけ、私特製のいちごパスタを
晴,すみませんでしたーっ
薫,ごちそうさまー！
仁奈,ごちそーさまでしたよ！
舞,はい、お粗末様
晴,ふぅー、食った食った。あ、橘。うまかったぞ
ありす,ふふん
晴,あれならお嫁さんにもいつでも行けるか
ありす,お、お、お……お嫁さんですか。……
P,おー、みんな好き嫌いせずにちゃんと食べたな
千佳,好き嫌いしてるとソウルジェムが濁るからね！
ありす,(///)
桃華,むーっ
梨沙,むむむーっ
P,お？どうした？……なるほど、雨があがったかのか
千枝,プロデューサーさん、見てください。星が見えますよ
P,よし、じゃあ次は花火でもやるか
小春,わー、花火ですかぁ～
晴,夏の風物詩のオンパレードだな
薫,ふうぶつし？
仁奈,それはなんでごぜーますか？
P,んーと、二人は夏といえば何を思い出すか？
薫,えーと、スイカ割りに花火に夏休みー！
仁奈,ながしそーめんや海に蝉もあるのですよ！
P,うん、そういったのをすべて引っくるめたのが風物詩……みたいなもんだな。二人は今日のことを日記に書くなりできるだろ？そうやって思い出を作っていこうというのが俺の願いだ
仁奈,よくわからねーでごぜーますが、楽しんだ勝ちということですねー？
薫,千佳ちゃんも一緒に夏休みの宿題を片付けよー！
千佳,うんっ！チカも半分すませちゃったから今日で全部終わらすよ！
小春,夏休みの宿題……
桃華,小春さん、今からでも遅くはありませんわ
ありす,幸いにして同年大が多数いますので、みんなで終わらせましょう
晴,まぁ、全部終わった俺には関係ないことだがな
千枝,えっ？晴ちゃんすごい！
梨沙,アンタ……そんなキャラだっけ？
晴,普段からどう思われているか、よーくわかったぜ
ありす,あ……もう8時ですか
千枝,8時？何か見たいテレビとか？
ありす,いえ、うちではこの時間にお風呂へ入るので
梨沙,ずいぶん早いわね。ウチは9時よ。パパ……えっと
千枝,仁奈ちゃんならPさんとあっちで勉強してるから大丈夫だよ
梨沙,ありがとう。でもいいわ
桃華,我が家は帰ってからすぐに入るようにしてますわ
梨沙,そんな感じよね。なんかライオンの口からお湯が出てそう
千枝,薔薇とか浮いてそうです
ありす,とりあえずどうしますか？
梨沙,聞くしかないでしょ。そういえばP、お風呂はどうするの？
P,あぁ、二階に大浴場があるからそこを使うといいぞ。ちょっと見てくるか
梨沙,あ！なら私も行く！
千枝,いっちゃいましたね
ありす,ところで、ここは三階なのですが。二階まで、暗い廊下を進んでお風呂に行かなくてはいけないのでしょうか？
薫,っ！
仁奈,っ！
千佳,っ！
晴,おいおい、脅かすのはナシだぜ。みんな怯えて……ひょっとして恐いのか？
ありす,お化けなど非論理的です。実際しません
千枝,あ、あのね。ありすちゃん。小梅ちゃんのあの子さんがそういうことは、死者を侮辱することだから言わない方が
ありす,はうっ！
桃華,な、な、なんですの。い、い、い、今の音は
晴,そ、そ、そういえば夏といえば
小春,お化けや怪談の季節です～
薫,ふふふぇっ……薫達、お化けに食べられちゃうの？
仁奈,それとも、美優お姉さんが読んでくれた本の人みたいに吸い込まれるのですか？
舞,どうしよう……。今更、あれが消しゴムでノートを破ってしまった音だなんて
千枝,ぴ、Pさん達、お、遅いですね
桃華,ぴ、Pちゃま、は、早く戻って来てくださいまし
晴,つか、お前ら、いつのまにかP呼びになってるぞ
ありす,こんな時に何を
みんな,ひうぅぅぅ！
P,おーい、風呂の準備が……どうした？
梨沙,寝るにはまだ早いわよ
みんな,ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
舞,あははは……
桃華,ふぅ、ただのノートの音でしたのね
舞,ご、ごめんなさい
P,というか、みんな驚き過ぎだな。今日は小梅がいないから、何もいないぞ
ありす,そういえば、いつもならあの子さんがいますからね
晴,まぁ花火どころじゃなくなったし、終わらせるもの終わらせてとっとと寝ようぜ
千枝,はーい
小春,ところでPさんは今夜はどこで寝るんですか～
みんな,っ！
ありす,不覚っ！
桃華,考えていませんでしたわ！
梨沙,みんなを出し抜いて今日こそ
舞,前も後ろもしてもらいます！
仁奈,まけねーですよ！
千佳,魔法少女の力を蓄えないと……
晴,恐ぇ……
P,すまんが、午前ぐらいに帰ってくる連中がいてな。しばらくは起きてないといけないんでね
みんな,
P,まぁ、寝る前は付き合ってやるよ。ただし、あまり遅くまで起きてるなよ
みんな,はーい。というか誰が来るんだろう？。……こっそり起きていよう
仁奈,すー、すー
薫,くー、くー
千佳,ぐかー、ぐかー
晴,千佳は豪快だな
P,三人をベッドに運ぶから、みんなもパジャマに着替えてもう寝ろよ
みんな,はーい。いよいよ作戦の時
舞,むにゃあ……
千枝,くぅー、くぅー
ありす,やっぱりお子様ですね
桃華,問題はあと数時間
梨沙,耐えられるかどうかね
晴,お、俺は気にしてないからな。絶対だぞ
ありす,すぴー、すぴー
桃華,コー、ホー
梨沙,みんな寝たようね
晴,桃華のヤツの寝息が気になるがな
梨沙,じゃあ、覗きに行くわよ
晴,だから俺は
梨沙,しっ！静かに
晴,誰か入っていったな
梨沙,チャンスね。うかうかしてられないわ。誰かを送っていったみたいね
晴,今日の仕事がある組は、みりあ達のシンデレラガールズと13歳合同だな
梨沙,CGの方は別のプロデューサーがいたから、13歳の方ね
晴,服を脱ぐ音がするな
梨沙,よし、乗り込むわよ
千枝,はい、千枝。頑張ります！
晴･梨沙,……。うわぁぁぁぁ！
千枝,きゃあっ！
P,今の声は梨沙と晴と千枝か？どうした！
晴,あははは
梨沙,はははっ
千枝,えへへっ
若葉,どうしたんですか？みんな？
三人,若葉さん
P,で、CG組まで送ってもらってたからこんな時間にな
若葉,そうですねみんな寝てる頃だろうからPさんと二人だと思ったのにぃ
梨沙,大体、考えていることがわかるけどね
千枝,千枝、独り占めはいけないと思います！
晴,お、俺はどうでもいいけどな
若葉,ふーん……晴ちゃんにも手を出したんだ
P,な、なんのことやら
若葉,ねぇ、三人とも。Pさんにおしおきしない？
梨沙,……賛成するわ
千枝,千枝もです
晴,……まぁ付き合うぜ
P,お、おい。お前達、今日はもう遅いから寝ないと
若葉,何を言ってるんですか？。五人で一緒に寝ましょうね
みりあ,みんなー！おっはよー！
若葉,おはよう、みりあちゃん
晴,よぉ、朝から元気だな
千枝,おはようございます、みりあちゃん
梨沙,まぁ、元気なのも取り柄の一つよね
みりあ,あれー？みんなお肌がつやつやしてるよ？。さては！。プロデューサーぁ！みんなとシタんでしょ！！
P,よ、よぉ、みりあは朝から元気だなぁ
ありす,むー
桃華,むー
舞,むー
千佳,むー
薫,むー
仁奈,むー
みりあ,なるほど、あの四人だけイイコトしたんだね
P,表現
みりあ,じゃあ。みりあもヤルーっ！
P,あ……
みりあ,みんなー！おっはよー！
若葉,おはよう、みりあちゃん
晴,よぉ、朝から元気だな
千枝,おはようございます、みりあちゃん
梨沙,まぁ、元気なのも取り柄の一つよね
みりあ,あれー？みんなお肌がつやつやしてるよ？。さては！。プロデューサーぁ！みんなとシタんでしょ！！
P,よ、よぉ、みりあは朝から元気だなぁ
ありす,むー
桃華,むー
小春,む～
舞,むー
千佳,むー
薫,むー
仁奈,むー
みりあ,なるほど、あの四人だけイイコトしたんだね
P,表現
みりあ,じゃあ。みりあもヤルーっ！
P,あ……。な、夏のアバンチュールって、体力がいるなぁ……