響,事務所の手前まで来て、今日と明日のスケジュールを見間違えてることに気づいたぞ…。完璧な自分らしからぬミスだぞ！。…せっかく来ちゃったんだし、一日事務所でのんびり皆の様子でも観察しようかな！。は、はいさーい！
小鳥,あら響ちゃん、今日はオフじゃなかったっけ？
響,な、なんだかみんなに会いたくなっちゃって…来ちゃったぞ//
小鳥,なにこの可愛い生き物パンツ食べたい(そうなのね！じゃあゆっくりくつろいでてね)
響,か、可愛いだなんて照れるぞ！でも食べちゃダメだからな！
伊織,とかいって、間違えて来ちゃっただけじゃないの？
響,うっ…何で分かったのさ！
伊織,アンタならそういうことやりかねないもの。
響,あんまりだぞ！自分普段はカンペキなのに！
伊織,カンペキじゃないドジっこなとこも魅力なんだけどね
響,えっ、今魅力って
伊織,何も言ってないわよっ
亜美,んっふっふー、いおりんもひびきんも平常運転ですな→！
律子,ほらほら、二人ともそろそろ行くわよ！
響,今日は竜宮の仕事なのか？
亜美,そうだよー！ヒマだったら今日の生放送見ててね！
響,おー！ずっと事務所にいるつもりだから見てるぞ！
伊織,あら、律子。まだ出発の時間より早いじゃないの。
律子,いつものことじゃないの。今日も寄り道よ。
亜美,あずさ姉ちゃん、今日はどこに消えちゃったの？
律子,電柱を撮ってもらったから住所を調べたら、どうやら隣の県に行ってるみたい、まあ今から拾って向かえば間に合うわ。
伊織,やれやれ…これでもウチのアイドルじゃ最年長なのよ？
亜美,よーし！あずさ探検隊出動！それじゃひびきん、またねー！
響,大丈夫かなあ…ちゃんと間に合えばいいけど。
やよい,うっうー！響さん！おはようございます！
真美,はろはろー！亜美と入れ違いに魔法少女マミさんが参上！
響,おはよー！その真美の挨拶は、最近何かアニメを見たな？あとやよいのﾗﾝﾎﾞﾙｷﾞｰﾆって何だ？
やよい,ガルウイングの派生を研究してるんです！
響,お、おう…二人は今日はどんな予定なのかー？
真美,真美とやよいっちは午後から収録だよー！
やよい,えねーちけーで、もやし料理を作ってきます！
響,そっか！さすがもやし親善大使だなぁ
やよい,いえーい！というわけで、時間まで張り切って事務所のお掃除をします！
真美,やよいっちは働き者だなぁ！ｵﾎﾝ、では真美は新しいゲームの攻略に勤しむことにしよう。
響,お、その真美のゲーム最近話題のやつじゃん！いいなぁ
真美,いいでしょー、相手と戦うのは慣れてるけど、戦いながらケンチクするのがムズカシイんだよねこれ…ひびきんもやってみる？
響,やってみ…たいけど…。また今度やらせてほしいぞ！
真美,ラジャー！これ無料で出来るから、練習しといてね！
響,おう！任せておくさ！
やよい,ﾌﾚｯﾌﾚｯｶﾞﾝﾊﾞﾚｯｻｰｲｺｰ
響,やよい、自分も手伝うぞ
やよい,えー！いいですよ！今日はお休みなんですもんね？
響,何で分かったんだ？
やよい,ホワイトボードを見ればわかります！
響,やよいはかしこいなぁ、でもお休みだからこそ、この後何もない自分に手伝わせてもらいたいぞ！
やよい,響さんは優しいです！じゃあこの雑巾を…
千早,それには及ばないわ。大丈夫、私が手伝うわよ。
響,千早！いつの間に！
千早,我那覇さんはオフなんだし、ゆっくり休んでてちょうだい。高槻さんの指紋のついた雑巾は私が…
響,そ、そっか…役に立てなくて残念だぞ。このチャンネルで竜宮のライブだっけか。まだ出番の番組じゃなさそうだな…
真美,おっと、お迎えが来たようだ！外に兄ちゃんのクルマ発見！
やよい,はわわ、もうこんな時間！それじゃいってきます！
千早,ふう…そういえば、我那覇さんは今日はどういうスケジュールなのかしら
響,実は今日は何も無いけど、ヒマだからせっかくだし来てみたんだぞ！決して間違えたわけじゃないさー！
千早,そうなのね(間違えたのね)
響,千早はどんな予定なんだ？
千早,私はこのあと萩原さんたちとの舞台のレッスンがあるわ。でも高槻さんを拝むために早めに事務所に来…
雪歩,おはようございますぅ
美希,おはようなの
響,お、ちょうど来たみたいだな！
美希,そしておやすみなの☆レッスンの時間になったら起こしてね！
雪歩,ええっ！？今まであんな元気に歩いてたのに！
千早,いつでもどこでも寝れるメンタルの強さは見習いたいわね…
響,これは見習っちゃいけない気がするなぁ。無事に生放送間に合ったみたいでよかったぞ
雪歩,あずささん、不法入国とかにならなかったのかなぁ…
春香,ただいまやっほー！
真,ただいま戻りましたっ！
響,おかえり！仕事帰りか？
真,うんうん、ボクたち二人でラジオの収録だったんだよね
響,ん…？何で二人は手繋いでるんだ？
真,あはは…実は目の前の事務所の階段でまた春香がドンガラしそうになってさ
春香,真が身体を支えてくれて助かったんだけど、その…思わずキュンと来ちゃって
真,春香ってば、また転んだら嫌だから…手、握ってて？って。ボクもちょっとドキドキしちゃったよ
春香,えへへ//
響,さすが春香はあざとかわいいぞ！…ん？
雪歩,ギギギギギギギ
美希,ギギギギギギギ。春香！真クンにそんなことするならハニーは貰っちゃうの！
春香,ええっ！？それはダメ！あ、いやダメっていうか、べ、別にプロデューサーを狙ってるわけじゃ…なくもないことも…とにかくダメ！
美希,じゃあ真クンを渡すの！
雪歩,ああ！こんなとこに穴が掘ってある！いったい誰が！？つまづいて転んじゃう！誰か助けてほしいですぅ！
真,…ボクはどうしたらいいと思う？
響,えー…
千早,
雪歩,真ちゃんは私のものですぅ
美希,独り占めはよくないの！
真,たすけて、ボクの身体がちぎれちゃう
千早,そろそろ時間よ、いつまでもそんなことしてないで行くわよ
春香,ちはやちゃん！
千早,春香、どうしたの？
春香,入れ違いだから、いつもの行ってきますのアレしよ！
千早,も、もう！…外でやるのは恥ずかしいから一瞬ね//
小鳥,ｷﾏｼ
春香,はーい！じゃ遠慮なく
千早,ちょっ春香！一瞬だってば！頬ずりしないの//
春香,これで2日分のちはパワーはいただいた！代わりにはるパワー送っておいたから！いってらっしゃい！
千早,もう…ハルルニウムで転ばないように気を付けるわね//
美希,この決着はレッスンでつけるの！
雪歩,勝った方が真ちゃんと1日デートね！
真,ボクの意見は存在しないみたいだね。はは、お仕事より疲れた…
響,でも満更でも無さそうだったように見えたけどなぁ
真,まあ…ボクは雪歩も美希も大好きだからね！あ、もちろん響も！
響,…みんなが真にメロメロになる理由がわかったぞ//
春香,二人とも大変！小鳥さんが鼻血出して泡吹いて倒れてて…どうしよう！
小鳥,ひびまこ…がなはる…いや時代ははるまこ…
響,多分病気とかじゃないからほっとけば治るぞ
真,ある意味重大な病気かもしれないけどね
小鳥,ピヨピヨ
春香,小鳥さんも復活してよかった。もうこんな時間かぁ…そろそろ帰ろうか
真,帰りに春香が行きたいって言ってた新しいケーキ屋さん寄っていこうよ！
春香,いいの？やった！せっかくだし響ちゃんも行こうよ！
響,お、いいな！ぜひ行こうかな！…あっ
真,どうしたの？
響,…自分、まだ事務所に用があったの思い出したぞ！また今度連れて行ってほしいさ！
春香,そっか、じゃあまた今度行こうね！
響,うん！よろしく頼むぞ！
小鳥,あら、響ちゃん今日はオフなのよね？用事って何かしら？
響,うん、ちょっとね。春香はバラエティにも引っ張りだこだなぁ
P,ふー、遅くなっちゃったな
貴音,ただいま戻りました
響,！
小鳥,あら、プロデューサーさんに貴音ちゃん、お帰りなさい！
P,音無さん、遅くまでご苦労様です。あれ、響、どうしたんだ？今日は休みじゃなかったか？
響,へへ、自分、今日は事務所にずっといたんだ！
P,朝からずっとか？
響,そうだぞ！みんなの顔が見たかったから、プロデューサーと貴音が帰ってくるの待ってたんだ！
P,そうか…いや実はな。本当は貴音は直帰の予定だったんだ。だけど…
貴音,なんだか帰りに事務所に寄らなくては、という気を感じまして
P,貴音がしきりにそう言うから、事務所に寄ることにしたんだ。そしたら響が待ってたんだから、ビックリだな。
響,相変わらず貴音の直感はすごいな！
貴音,ふふ、響の思いが私の心に伝わったのかもしれませんね。
響,照れるなぁ…でも、それくらい会いたかったのはホントだぞ！
P,今日は貴音のオーディションが通ったから、お祝いにおでんの屋台に連れて行くんだが、響もどうだ？
響,え、自分もいいのか！
P,おう、そのほうが貴音も嬉しいだろうしな
貴音,ええ、響も一緒だとより美味しくなると思います
響,やった！でも貴音がラーメン以外って珍しいな
貴音,先日らんくあっぷ祝いに連れて行っていただいた屋台にはまってしまい…待ちきれません！行きましょう！
P,よーし、何でも好きなもの頼んでいいぞ
貴音,本当によろしいのでしょうか、前回はそれでお店のものが無くなってしまいましたが…
P,ははは、今日は事前に連絡を入れて沢山仕込んでもらってるから安心しろ。それに、今日の分は経費で落とすからな
響,あれ、あそこにいるのは…
高木,お前さんも丸くなったな
黒井,フン、ゴキブリをいつまでも相手しててもしょうがないと気付いただけだ。
高木,そうは言っても、我が事務所の迷子を助けてくれたのは感謝するよ
あずさ,さあさあ、もう一杯どうぞ
黒井,お、おう…
あずさ,あらあら！こんなところで会うなんて！
P,何だこの組み合わせは…