鳳翔,ここはですね、引退した艦娘が集う世界、なんですよ。俗な言い方をしてしまえば
暁,あっちの人はレディーな暁の魅力をわかってないんだわ！！響も雷を電も頑張ってるって言うのにどーして私だけまだ呼ばれてないのー！！！
陽炎,わかるよ～暁～。不知火ったら姉の私を差し置いて行っちゃうなんてさ。黒潮ももう長いこと行きっぱなしだし。そーいや吹雪も初雪と白雪が行った時だいぶ拗ねてたけど、今はなんとなくわかるわー
暁,そもそも朝日さんが出しゃばるのが悪いのよ！！あの人元々戦艦じゃない！
陽炎,そーだそーだ！！
鳳翔,彼女たち、この間進水した新型艦のオーディションに落ちてしまって……。それも思い出せていないんですね……。そうだ！あちらの方にあなたのお知り合いの方もいらっしゃるはずですよ。今は少しピリピリされているかもしれませんが
睦月,今こそ！睦月型の完全復活を目指すにゃしぃ！！
如月,22隻も作るなら～、きっと私たちにも声がかかるはずねぇ
弥生,楽しみ……
卯月,なんだかんだ片隅に置きやられた睦月型を復権させるぴょん！！
きくづき,そうだな
もちづき,ええ～、もうよくない～？
ながつき,再びみんなと肩を並べる、夢のようだ
たかつき,楽しみだねぇ～
卯月,こいつ誰だぴょん
ゆきかぜ,次のオーディション、みんなで頑張りましょう！ゆきかぜがいれば大丈夫です！
浜風,はたかぜちゃん達が引退したら、私たち、かぜ型がいなくなってしまいますし……
松風,そろそろ僕たちの番が来てもいいと思うんだよね？
磯風,睦月型に後れはとらんぞ
時津風,第17駆逐隊復活させたいね～
あさかぜ,私たち神風型も……ってあれ、かみ姉さんはどこ？
那珂,どーして那珂ちゃんはなかなか御呼ばれしないのー！！
球磨,全部表記が悪いクマ。ひらがなだとわけわかんなくなるクマ
多摩,まあ、ここでのんびり過ごすのも悪くないにゃ~
阿賀野,みんな！次の30FFMで最新鋭の阿賀野型を復活させるよ！！
酒匂,えいえいおー！！
長門,現世でのお勤め、ご苦労だったな
武蔵,まあ、飲め
大和,そして向こうのお話を聞かせて下さいませんか……？
神風,私たちにはもう、縁がないから……
長門,もうDDHが出そろってしまったからな……。ひゅうがたちが引退するまで待つしかあるまい
大和,大和は……、大和はどーして選ばれないんでしょうか……。もう一度、というか今後こそ活躍したいです！！
武蔵,いいじゃないか、大和は。宇宙戦艦やってるだろう
大和,ですけど～
長門,いいところまで行けるのに、なぜいつもいつも……
占守,く、クナが行けたんっすから、占守にもチャンスはあるっす……
択捉,そうよ、海自は無理でも海保があるわ！
扶桑,伊勢と日向に先を越されるなんて……
山城,扶桑姉さま、姉さまがネームシップでないという実に遺憾な事態ではありますが、あきつしま型２，３，４番艦の建造が予定されているとか！姉さまならば必ず選ばれるはずです！あ、なんなら新型PLHも！
扶桑,ありがとう山城。ふふふ、二人でもう一度頑張りましょう
長門,ああ、お前の姉だな。今、一番奥の部屋にいる。顔を出してやれば喜ぶんじゃないか？
あきつ丸,どうも暁部隊が復活するらしいであります！まるゆ！ここは陸軍艦娘としての意地の見せどころでありますよ！
まるゆ,時代って変わりませんね……
龍驤,DDVや！DDVはいつになったら出来んねん！
瑞鳳,私たち、もしかしたら今度は潜水艦かもしれませんね
祥鳳,蒼龍さんと雲龍さんが行っちゃったときは空母みんな驚きましたしねぇ
瑞鶴,翔鶴姉、この多目的運用母艦とかいうわけわかんない奴、固定翼機積むかもしれないんだって！加賀さんの遅れを取っちゃったけど、今度こそ私たちの番かもよ！
翔鶴,ふふふ、楽しみね、瑞鶴
しらね,あ！くらまじゃない！お疲れさま！。これで私たちしらね型も完全引退ねー。いずも、元気でやってた？
くらま,ああ。立派な自衛隊の顔になってるよ
しらね,そう、ならよかった。あ、くらまも一杯やりなさい。はいどーぞ
摩耶,ライバルがまた増えやがった……
くらま,はぁ？酒飲み大会でもやっているのか？
羽黒,あ、今、今度進水する新型DDGのオーディションの結果発表待ちで……
くらま,オーディション……。鳳翔さんが言っていたやつか
那智,そうだ。だから重巡と高速戦艦がこうして集っているというわけだ
ひえい,もう一回こんごうお姉さまと一緒に戦列に並びたいのになぁ～。金剛型再再結集なのに～
はるな,私たちは退役したばかりですから、すこし難しいかも……
しらね,願わくば、今度ははるなさんと姉妹になりたい……
摩耶,絶対あたしだ！もうあたし以外にありえない！防空巡洋艦だったんだし！
羽黒,二隻しか作りませんしね、新型イージス……
那智,私と羽黒が行けば、妙高姉さんと足柄と合わせて妙高型が再結集だな
高雄,いえ！私と摩耶で、向こうにいる愛宕と鳥海も合わせて、高雄型再結集よ！頑張りましょう、摩耶！
摩耶,いや、ねーちゃんなんか台湾の地名と勘違いされてるっぽいし、厳しいんじゃねえの？
高雄,ええぇ！？
羽黒,那智姉さんも……、海外の方からすると、ナチスと紛らわしいんじゃないかって言われてましたよ……？
那智,そんな……
青葉,それより青葉型の時代ですよ！ちょうど二人でキリがいいですよ！
衣笠,そーそー。金剛型と妙高型と高雄型ばっかだったし、そろそろ新しい風吹かせてもいいんじゃないかなー
あまつかぜ,いい風吹かすの！？
青葉,吹かせません
古鷹,いえ、ここは、ここは私と加古を！すべての重巡の始まりですし！
摩耶,加古のやつ、軽巡の部屋で寝てたぞ
古鷹,ええ～！？
ひえい,げ、あ、貴方は……
三笠,今度こそ私の出番ですわよっ！！
那智,い、いや貴女は無理だろう！ネームバリュー的に！
摩耶,大和部屋行きじゃないのかよ！
古鷹,っていうか貴女は現存してるじゃないですか！
羽黒,で、でも確かにそれもあり得るような……
高雄,そんなこと言いだしたら富士さんとか伊吹さんとかも！
青葉,いや伊吹さんは空母として大活躍されてますし……
衣笠,まあ、日本って山いっぱいあるしなー。葛城も天城も行けるし
摩耶,ううっ、ライバルが思いのほか多い……
しらね,はるな型イージスの二番艦しらね、結構いい感じじゃないですか！
はるな,えっと、さすがにそれは厳しい気が
しらね,私、空気を読まないことには定評があります！
ひえい,だ、ダメです！！はるなは渡しませんよ！
摩耶,だぁあああ！！お前らはちょっとうるさい！！
暁,あっちの人はレディーな暁の魅力をわかってないんだわ！！響も雷を電も頑張ってるって言うのにどーして私だけまだ呼ばれてないのー！！！
陽炎,わかるよ～暁～。不知火ったら姉の私を差し置いて行っちゃうなんてさ。黒潮ももう長いこと行きっぱなしだし。そーいや吹雪も初雪と白雪が行った時だいぶ拗ねてたけど、今はなんとなくわかるわー
占守,く、クナが行けたんっすから、占守にもチャンスはあるっす……
択捉,そうよ、海自は無理でも海保があるわ！
山城,扶桑姉さま、姉さまがネームシップでないという実に遺憾な事態ではありますが、あきつしま型２，３，４番艦の建造が予定されているとか！姉さまならば必ず選ばれるはずです！あ、なんなら新型PLHも！
あきつしま,しきしま
あきつ丸,どうも暁部隊が復活するらしいであります！まるゆ！ここは陸軍艦娘としての意地の見せどころでありますよ！
瑞鶴,翔鶴姉、この多目的運用母艦とかいうわけわかんない奴、固定翼機積むかもしれないんだって！加賀さんの遅れを取っちゃったけど、今度こそ私たちの番かもよ！
しらね,はるな型イージスの二番艦しらね、結構いい感じじゃないですか！
しらねは艦の頭脳ともいうべきCIC,戦闘指揮所