やよい,あぅぅ、針で指刺しちゃいました･･･
千早,高槻さん大丈夫！？刺したところ見せて！
やよい,あ、でも大丈夫ですよこれぐらい！
千早,いいえ決して油断ならないわ！傷口から感染症にかかってしまうこともあるかもしれないもの！
やよい,千早さん、それはちょっとおおげさかなーって
千早,そんなことないわ！私が今直してあげる！
やよい,あ･･･。千早さん･･･？
千早,ふぁにかふぃら？たふぁふぅふぃふぁん？
やよい,あ、あの･･･。そこまでしてくれなくてもいいですよ？
千早,遠慮しないで高槻さん！隅から隅まで舐めつくしてあげる！
やよい,あぅぅ･･･
春香,おっはよーございまーす！
やよい,あ、春香さん！
春香,やよいおはよーって！？何やってるの！？
やよい,えっと、お裁縫してたら指をケガしちゃって、それで千早さんが
春香,ずるいよやよい！千早ちゃん！私も何かしてあげる！
やよい,あのっ･･･助けてくれるとうれしいかなーって
春香,千早ちゃん！私がとっておきのバストアップ術教えてあげる！それっ
千早,んあっ！？
春香,遠慮しないで千早ちゃん！とことん揉んであげる！
千早,は、春香！？離して！
春香,離さないよ千早ちゃん！もう一人で悩まなくてもいいんだよ！
千早,くっ･･･。こうなったら力ずくで･･･、と思ったけど高槻さんの指を直さなくては！
やよい,うぅぅ･･･
響,はいさー･･･ってなんだこれ！？
春香,千早ちゃん！千早ちゃん！
千早,高槻さん！高槻さん！
やよい,ひびきさーん･･･たすけてくださーい･･･
響,なにやってるんだ千早！やよいから離れるんだ！
千早,我那覇さんはだまってて！私は今この一瞬に命を懸けてるの！
響,なに訳分からない事言ってるんだよー！春香もなにやってるんだー！
春香,なにかって･･･そりゃあなにでしょう･･･？
響,ドヤ顔されても困るぞ！ほら千早から離れろぉー･･･！
春香,止めないで響ちゃん！今この間でも親友は悩んでいるの！
響,はーなーれーろー！ぐすっ･･･なんでだよ春香･･･。自分も同い年なのに、自分にはそんなことしてくれないじゃないか！。千早ばっかりずるいぞー！
やよい,ぅぅ･･･。うぅ、なんで誰も助けてくれないんですかぁ･･･
千早,高槻さん！
春香,千早ちゃん！
響,春香！
貴音,響！
響,って貴音！？いつの間に！？
貴音,おや、響ではないですか。おはようございます
響,なにさも当たり前のように挨拶してるんだよー！いつからいたんだ！
貴音,はて、何時でしょうか。実は体が勝手に動いて気付いたら響の頭頂部が目の前に
響,そんなの絶対おかしいぞ！無意識のうちにここまで来たって言うのか！？
貴音,響がそうおっしゃるならば、そうなのでしょう
響,うぎゃー！なでるなー！
春香,響ちゃん･･･！くるしぃ･･･！
やよい,千早さん、小指はケガしてませんよ･･･？
千早,高槻さん！
春香,千早ちゃん
響,春香！
貴音,響！
亜美,おはよーん！っておおっ！？凄いことになってる！？。お姫ちん、何やってるの？
貴音,見て分かりませんか？響を寵愛しているのです
亜美,ちょーあいって何？なんかえっちいカンジがするね
貴音,ふふっ、亜美にも時機に分かる事です
亜美,ふーん。ねぇねぇお姫ちん！ゲームしようよ！
貴音,げぇむですか･･･。生憎、今はこのような状況ですから･･･
響,貴音！いつまで撫でてるんだ！
春香,響ちゃんもいつまで引っ張ってるの！？
亜美,ちぇー。じゃあ一人でやるかー
貴音,申し訳ありません、亜美
亜美,ろーでぃんぐーろーでぃんぐー、なーがいーのーいーやーだー。そういえばさ、お姫ちんの髪ってどうしてそんなにふわふわなの？
貴音,ふふっ、とっぷしぃくれっとです
亜美,ねぇねぇ、触ってもいい？
貴音,いいでしょう。どうぞ
亜美,わーいありがとう！それでは失礼して･･･
貴音,如何ですか？
亜美,わぁ･･･凄い･･･普段どんなことしたら･･･
真美,おまたー亜美！
亜美,これはいい･･･
真美,どったの？
亜美,お姫ちんの髪！すっごいふわふわなんだよ！
真美,へー、真美も触っていい？
貴音,どうぞ？
真美,失礼して･･･おぉっ！これはすごい！。凄いね！なにか使ってるの？
貴音,うふふ、とっぷしぃくれっとです
真美,えーおしえてよー。あなた様はいけずですっ･･･
亜美,真美似てなーい
真美,うるさいなー。亜美は髪伸ばさないの？
亜美,えー、まだ今のままでいいよー。こっちの方が楽だし
真美,ふーん･･･
亜美,･･･なにやってるの？
真美,亜美の髪って短いからさ･･･。ほらっ。あはっ☆かわいーの！
亜美,もー！人の髪で遊ばないでよー！
真美,亜美だって。それっ
雪歩,おはようございま･･･す･･･
やよい,うぅぅ、いつになったら･･･
千早,高槻さん！
春香,千早ちゃん！
響,春香！
貴音,響！
亜美,お姫ちん！
真美,あーみー！
雪歩,。ま、真美ちゃん･･･？これは何･･･？
真美,あ、ゆきぴょん。今、亜美の髪で遊んでるんだー
雪歩,そ、そうなんだ･･･
真美,ゆきぴょん見て見てー！。ほいっ。ね？かわいいっしょ？
亜美,いつまでやってるんだよー！
雪歩,･･･。
真美,ゆきぴょんもやってみなよ！
雪歩,･･･。
真美,･･･ゆきぴょん？
雪歩,･･･。･･･。
真美,！？。ど、どしたの！？ゆきぴょん！？
雪歩,真美ちゃんの髪ってさらさらだねー
真美,そうかな･･･？
雪歩,うん。髪解いたら結構長いよねー
真美,へ、変じゃないかな･･･？
雪歩,すごく似合ってると思うよ！
やよい,指がふやけてきましたー･･･
千早,高槻ふぁん！
春香,ぐぇっ千早ちゃん！
響,春香ぁ！
貴音,嗚呼･･･響･･･
亜美,お姫ちん･･･
真美,亜美！･･･とゆきぴょん
雪歩,ふふっ、真美ちゃん？
真,なんだこれは･･･。雪歩、なにこれ･･･？
雪歩,真ちゃんおはよう。今真美ちゃんの髪触ってるんだー
真,うん、それは見てわかるけども
雪歩,真ちゃんも･････････あぁっ！！
真,雪歩･･･？
雪歩,真ちゃん！来てっ！
真,･･･はい？
雪歩,真ちゃん！来てっ！
真,２回言わなくていいよ。来てってどこに？
雪歩,こう腰に手をまわして･･･
真,ちょちょ！雪歩！？
雪歩,真ちゃん！よろしくお願いしますぅ！
真,お願いされても困るよー！
やよい,千早さん、そこもう指じゃないかなーって
千早,高槻さん！
春香,ゴッドハンド！
響,自分にもー！
貴音,にへら～
亜美,ﾋﾞｭｰﾘﾌｫｰ･･･
真美,んっふっふ～
雪歩,いい･･･
真,雪歩･･･。って！なんでこうなるんだー！
伊織,なに騒いでるのよ
真,伊織！雪歩をなんとかしてくれ！
雪歩,ふふっ、まーこーとーちゃん？
伊織,自分でなんとかしなさいよそんなこと。それより、なによこれ
真,知らないよー！事務所に来たらなぜかこんなことになってたんだよ！
雪歩,真ちゃん･･･もっと･･･
真,雪歩ぉ！目を覚ましてくれぇ！
伊織,なんでアンタもそれに乗るのよ。でも･･･。･･････にひひっ♪。まーこーと？
真,うわぁ！い、伊織！？どうしたんだ！？
伊織,伊織ちゃん、真に構ってもらえなくてさみしくて死んじゃうの･･･。だから、私も･･･ね？
真,うわぁぁ！伊織も乗らないでよ！
雪歩,うぅぅ･･･真ちゃん･･･
真美,うあうあー！真美はまこちんじゃないよー！
美希,おっはよーなの！
やよい,あぅぅ･･･首舐めないでくださいぃ･･･
千早,汗の味がする！
春香,ぐぇっちはぐぇっやぐぇっ
響,春香！春香！
貴音,愛しい･･･嗚呼愛しい
亜美,どんだけでもいける
真美,ゆきぴょんが怖い･･･
雪歩,そうだよね･･･私なんかより･･･
真,雪歩！違うんだ！伊織も何やってるんだよ！
伊織,ねぇ真･･･こっちむいて･･･？
美希,カオスワールドなの･･･。でこちゃん、なにやってるの？
伊織,げっ！出た！
美希,その反応はないと思うな。ミキの真くんをとらないでほしいの！
伊織,別にそんな気ないわよ。からかってるだけよ
美希,ふーん。でこちゃんの嘘って分かりやすいの！
伊織,なっ！？。なにってんのよ！そんなのあるわけないじゃない！
真,ぐえっ！首があらぬ方向に･･･！
美希,あはっ！でこちゃん真っ赤ー
伊織,うるさいわね！こっちくるんじゃないわよ！
美希,今日のでこちゃんのでこちゃんは、いつもの５割増しで光っておりますなの！
伊織,キーッ！でこに触るな！
真,伊織！タップタップタップ！！
美希,あはっ！でこちゃんかわいいの！
律子,そうね。で、何やっているのかしら？
美希,でこちゃんのでこを磨いてあげてるの！今日もぴかぴか明日もぴかぴかー･･････
律子,
美希,げぇっ！！律子なの！！
律子,律子さんでしょうが！！何回言ったら分かるのかしらこの口は！
美希,ふぇあ！はなひてなの～！
律子,何回も何回もおんなじこと言わせて！さんぐらいつけるの簡単でしょうが！
美希,ゆるひてなのりつこ！
律子,言ったそばから間違えるんじゃない！本当に反省しないわねこの子は！
美希,ふぃへー！
やよい,なんであごを舐めるんですかぁ･･･
千早,うっすら塩味
春香,ハッスルハッスル！
響,ハッスルハッスル！
貴音,真、良き物です･･･
亜美,真美はいつまでやってるのさー！
真美,亜美だって！ゆきぴょんもだよ！
雪歩,いいよ･･･いいよ真ちゃん･･･
真,雪歩･･･ボクには君だけだ･･･
伊織,私のでこに触っていいのはやよいだけよ！
美希,なのぉー！
律子,このこの！わかったかしら！？
あずさ,まぁまぁ、律子さん、そんなに怒らないであげてくださいよ
律子,あずささん･･･。いや、そういう訳にはいかないんですよ！こういうことはしっかりやらないと！
あずさ,でも、中学生でさん付けで呼んでくれるのってやよいちゃんだけでしょう？
律子,うっ･･･それはこれから修正していく訳でして･･･
あずさ,うふふ、心配しなくてもみんな律子さんの事を尊敬していますよ～
律子,ちょっ！あずささん！？
美希,ふぁなひてなの～！
やよい,あぅぅ、くすぐったいですよー･･･
千早,YESYESYES!
春香,ソイヤソイヤ！
響,ソイヤソイヤ！
貴音,宇宙が･･･見えます･･･
亜美,一家に一お姫ちん！
真美,なんか後ろで三文芝居が
雪歩,真ちゃん･･･ありがとう･･･
真,こっちこそありがとう･･･首痛いけど
伊織,だぁー！離しなさいよ！
美希,にゃぁぁのぉぉぉ
律子,あずささん！みんないるのに！
あずさ,恥ずかしがらなくてもいいんですよ～
小鳥,なっなんだこれはー！！。なになになに！？事務所が桃源郷！？天国！？天界！？。帰ってきてみたら素晴らしい事になっていたピヨ！！。これはご褒美か、はたまた最後の贅沢か！。いいや、そんなことはどうでもいい！今はこの夢シチュエーションを心おきなく味わうまでよ！。さぁあずささん！どうして差し上げましょうか！。揉みましょうか！？それとも揉みましょうか！？あ、割り込んでもいいっすか！？席替えタイムいっちゃいましす！？どんとこいや！！
春香,あはは、何やってるんだろうね私たち･･･
千早,どうかしてたわ･･･
亜美,お姫ちんありがと！また今度ももふもふさせてね！
雪歩,邪魔が入りそうだから続きはあっちでやろ？
真,そうだね･･･ってまだ続くんだね
小鳥,･･･あれっ？。ちょちょちょ！ちょっと待ってくださいよ！あたしも入れてくださいよ！仲間はずれはよくないと思います！。え！？本当に解散しちゃうの！？あたし何もやってないわよ！？皆さんまだ帰らないで！。響ちゃーん！伊織ちゃーん！律子さんまで！まだまだこれからだよ！？ちょっと！。もう、お願い！お願いします！わたくしも仲間に入れてください！いちゃいちゃさせてください！
やよい,あの、小鳥さん
小鳥,やよいちゃん！あなたは分かってくれるのね！
やよい,小鳥さん、ばんそうこうくーださい♪