古泉,いったい何が始まるんです？
キョン,古泉。俺は長門の肛門を、一切の情を切り捨てて犯したいと思う
古泉,……意味が分かりませんね。何かあなたの癇に障る様なことを、長門さんがしたのですか？
キョン,いや、そんなことはされていない。長門にはいつも世話になっているから、もしそうだったとしても、俺がそんな事で長門に害をなそうとするわけがないだろう
古泉,ますます分かりませんね
キョン,いいか古泉。俺は悪意を持ってこの決意をしたんじゃない。むしろ逆だ。長門に感謝し、惹かれているからこその決断なんだ
古泉,つまり、単純に性的欲求を長門さんにぶつけたいということですか
キョン,馬鹿野郎！
古泉,す、すみません
キョン,古泉。俺は長門の色々な表情を見てみたいだけなんだ。決して、性欲求の発散の為じゃ無いんだよ
古泉,色々な表情ですか
キョン,そうだ
古泉,なぜ、色々な表情を見るために、長門さんのアナルを犯すという結論に辿り着いたのですか？
キョン,詳しく話せば長くなるから簡潔に話すぞ
古泉,お願いします
キョン,普段、俺達は長門に世話になっているよな
古泉,それはもちろん。これまで、われわれ人類には高すぎる障害を乗越えられて来たのも、彼女の助力があったからであると僕は考えていますよ
キョン,その通り。だから俺は労いの意味を込めて休日に図書館へ連れて行ったり、食事に誘ったりしていたんだ
古泉,知っています
キョン,機関の情報網ってやつか。チェック
古泉,おやおや。これは気付きませんでしたねぇ。続きをお願いします
キョン,知っているなら分かるだろうがこの労い行動は、俺が長門の作った世界に連れ込まれた時から頻度を飛躍的に増した
古泉,そのようですね。確か、涼宮さんと僕が別の高校でSOS団も存在しない世界の中を走り回されたとか
キョン,そうだ。あの一件で長門の息抜きは重要だと体で認識させられたからな
古泉,なるほど。あなたにはいつも苦労を掛けさせているようですね
キョン,お前だって神人と戦ってるだろ。それに比べたら些細なことだよ
古泉,その話しが、どうして長門さん色々な表情を見ることに――ひいては、アナルを犯すことに繋がるのでしょうか
キョン,聡明なお前ならもう分かってるんだろ？
古泉,いえ、分かりませんね
キョン,いいか。俺は長門を色々な場所へと連れて行くことを密かに楽しんでいた。あいつにも僅かだが表情があるからな。それを見るのが楽しかったんだ。だが、気付いてしまったんだよ。どこか満足しきっていない自分がいる事に
古泉,更なる高見を目指したいということでしょうか。今のままでも、長門さんの表情を読み取る能力においてあなたの右に出るものはいないと思いますが
キョン,違う。そうじゃない。始めに言ったよな？色々な表情が見てみたいと
古泉,なるほど
キョン,そう。俺は長門の喜びとかの正の感情を表す表情だけでは物足りなくなっていたんだよ。あいつの……負の表情を見てみたい
古泉,それで、アナルを犯す、と。それにより得らる感情は、何であるとあなたは踏んでいるのですか？
キョン,驚きだ
古泉,驚き……ですか
キョン,考えに考えて出した結論だ。いや――穴論だ
古泉,んっふ
キョン,確かに俺は長門の負の表情を見てみたい。だからといって、世話になったあいつを傷付けたりするのは論外だ。俺は……もう一度見てみたいだけなんだよ。あの世界で長門が見せてくれた色々な表情を。そのさらに向こう側にあるものを
古泉,なるほど
キョン,だから俺は長門の肛門を犯す！長門を傷付けずに驚かせる方法は、これ以外に見つからないんだ！
古泉,心も体も傷つきまくりでしょ
キョン,俺は……セーフだと考えている
古泉,僕は……いえ、一般的な話しをしましょう。アウトであると考えています
キョン,俺は……例え一般的、いや、全宇宙的に見てアウトであろうともこの決意を実行へと移す！。俺は信じているからだ！この行為が俺の望む結果を与えてくれると、この行為が長門に人間らしい感情を与える更なる切っ掛けになるだろうと！
古泉,参りました
キョン,だから古泉。お前にも手伝って貰うぞ
古泉,いやです……と、機関の事を考えればそう答えるのでしょうね。しかし、僕はなんだかあなたに協力したくなりました。ただの一人の友人としてね
キョン,古泉
古泉,ところで、いったい何を手伝えば良いのでしょうか？
キョン,あぁ、古泉には俺が練った計画を更に昇華させのに力を貸して欲しいと考えている。これが、ここ数週間で長門の肛門を犯すために練った計画書だ
古泉,なるほど。涼宮さんがここへ入ってきたら一瞬で世界が再構築されそうな内容ですね
キョン,ハルヒが俺のカバンから弁当を漁り出そうとしたときは本気で焦った。マジ切れしたフリをして乗り切ったがな
古泉,やめてくださいよ
キョン,ん？メールか。……なんだ。今日は部活なしかよ
古泉,当然でしょう
キョン,とりあえず古泉は、明日までにそのレポートをよんでおいてくれ。そこから二人で話し合って計画を固めていこう
古泉,涼宮さんにフォローの電話を入れておいて下さいよ？
キョン,湯冷めしちまうから手短に済ませてくれよな
古泉,あなたは……
キョン,どうした。古泉
古泉,あなたは……熱い漢だったのですね。見直しました
キョン,どういうことだ？。ありがとう。ありがとう、古泉
古泉,礼を言うのはまだ早いですよ。ここは機関が所有する建物の一つです。この中に、あなたの望む行動の全てを実現させるための設備と道具を準備しておきました。今日は設備の説明だけでもと思い呼び出させていただいたのです
キョン,ここに俺の望みを叶える全てが……
古泉,さぁ、この瞬間をもってミッションスタートです。一ヶ月はここに通っていただきますよ。必ずしや計画を成功させましょう！
新川,アナルへの道。見誤らないで下さい
キョン,みんなが期待してくれているんです。必ず辿り着いて見せますよ
ハルヒ,ちょっとキョン！何ぼさっとしてるのよ！
キョン,すまん。少し考え事してた
ハルヒ,最近、多いわね。ちゃんと休んでるの？
キョン,あぁ、ここ一週間ほどはゆっくりとな
ハルヒ,馬鹿は風邪引かないって言うけど体調には気をつけなさいよね
キョン,団長様は優しいな
ハルヒ,あ、当たりまえでしょ。団員の健康管理も団長の勤めなんだから！
キョン,ありがとよ
みくる,なんだかキョンくん変わりましたぁ。大人っぽくなったていうか、落ち着いた雰囲気に鋭気が漲ってるって感じで……少し素敵ですぅ
キョン,ありがとうございます。朝比奈さんにそう言われると力が湧いてきますよ
ハルヒ,……あんた本当に変わったわね。少し前だったら、すぐみくるちゃんにデレデレになってたじゃない
キョン,変わったんだろうな。自分の進むべき道を見誤らぬ一人の戦士へと
ハルヒ,は？何いってんのよあんた。厨二病でも発症したの？
キョン,冗談だよ。みんながあまりにも変わった変わった言うもんだから、期待に応えたくなったんだ
古泉,我々は成長途中にある青少年ですから変化があるのは、当然と言えば当然なのですがね
キョン,すでに完成された人格を持っているお前が言った所で説得力に欠けるな
古泉,いえいえ、僕もまだ高校生なんでね。馬鹿をやってみたいと思ったりすることは良くありますよ
キョン,それは分かる気がする
ハルヒ,なんか二人とも最近仲が良くなった？
キョン,何を言ってるんだハルヒ。もともと、俺達は仲が良かったぞ
古泉,そうですね。ただ、お互いを良く知り合えてより仲が良くなったといった所でしょうか
キョン,なんか気持ち悪い言い方だな
古泉,んっふ。すみません
ハルヒ,やっぱり何か変よ。有希もそう思うわよね？
長門,変わった
ハルヒ,やっぱりそうよね
長門,主に内面が。彼は最近休日に遊びに誘ってくれな――
キョン,店員さぁああぁぁぁん！
古泉,超ダッシュでお願いしまぁぁあああぁあすっ！
ハルヒ,え？有希、さっきなんて――
キョン,一番でかいパフェ！自分食べたいっす！！
古泉,いいですねぇ！みんなでつつき合いますかぁ！
ハルヒ,有希さっき――
古泉,待って下さい！！一番大きいやつじゃ無くて高いのにしませんか？
キョン,馬鹿野郎ｯ！！俺の財布の薄さ舐めんなよ！？
古泉,大丈夫です。今回は僕が払いますよ
みくる,うわぁ。古泉くんありがと～
ハルヒ,有希さ――
キョン,ハルヒ！
ハルヒ,な、なによ
キョン,パフェ。一緒に食べような？
ハルヒ,……うん///
キョン,俺だ。すまんな、いきなり電話して
長門,いい
キョン,メールでも良かったんだが直接話したくてな
長門,……そう
キョン,急で悪いが明日は暇か？もし時間が空いているなら俺と遊園地にでも行かないか？
長門,行く
キョン,そうか。だったら明日の9時に長門のマンションへ迎えに行くからな
長門,分かった。……待ってる
～,回想１
キョン,当日の服装なんだが、何が良いと思う？
古泉,制服で良いかと
キョン,制服だと！？一世一代の計画を行おうという日に制服だと！？。なるほどな
～,回想1
キョン,遊園地なんて久しぶりだ
長門,わたしは始めて
キョン,実際に園内に入るとわくわくしないか？
長門,……興味はある
キョン,よし。なら今日は俺が遊園地のおもしろさを徹底的に分からせてやるからな
長門,楽しみ
キョン,手始めに。アクアスクリームだな。一応絶叫系に分類されているがジェットコースターよりも恐怖度はだいぶ格下で、子供から大人まで笑顔で乗っていられる乗り物だ。ついてるな。列が短いぞ
長門,普通は並ぶものなの？
キョン,人気の乗り物になればなるほど並ぶことになるな
長門,……そう。順番
キョン,あ、すまん。ようやく乗れるか
長門,近くで見ると意外に流れが速い
キョン,実際に乗ったら見ているときよりも随分と早く感じるぞ。手すりもあるから体が安定しないときはそれを掴んでおくんだ
長門,分かった
係員,では、いってらっしゃいませー
キョン,うぉ！？速えぇ！
長門,想像以上
キョン,だが、これくらいでへこたれていてはジェットコースターなど夢のまた夢だ
長門,大丈夫
キョン,どうかな？長門はこの乗り物の真の恐怖を知らない
長門,……説明を要求する。理解した
キョン,そして、更なる段階がこの乗り物には存在する
長門,……教えて
キョン,俺の膝の上に座って見るか？みんなやってることだ。遠慮をする事はない
長門,お願いする
キョン,海の神よ！俺に何者にも負けぬ精神力をー！！
長門,……それも楽しみ方の一つ？。もう一回乗りたい
キョン,なん……だと……？。海の神よ！俺に何者にも負けぬ精神力をー！！
長門,2回目。もう一度
キョン,。海の神よ！俺に何者にも負けぬ精神力をー！！
長門,3回目。もう――
キョン,長門。昼飯にしないか？
長門,正午までまだ時間がある
キョン,ちょっと早めにいかないとこの遊園地は食べる場所が無くなるんだよ。昼食をとった後にもっと面白い場所へ連れて行ってやる
長門,分かった
キョン,俺はオーシャンミックスカレーだな。どうした長門？
長門,……決められない
キョン,どれが良いんだ？
長門,オーシャンミックス、トマトベース、チキン。どれも甲乙つけがたいように思える
キョン,全部頼めば良くないか？
長門,午後からの乗り物も楽しみ。あまり食事に時間を掛けるのは不効率。名案。楽しかった。次はみんなで来たい
キョン,そうだな。……水着か。ハルヒは今年の夏もプールで遊ぶんだろうか？
長門,海に行きたいと言っていた
キョン,そうだったか？。海パンでも買って帰るか。長門、悪いが少し付き合ってくれ
長門,分かった
キョン,どっちが良いと思う？
長門,わたしには判断しかねる
キョン,長門が良いと思う方で良いんだよ。どっちも気に入ってるんだ。長門が決めてくれないか？
長門,……右
キョン,ありがとよ。お礼に長門の水着も選んでやるよ。女子は毎年水着を変えるのが普通だからな
長門,……そうなの？
キョン,そうそう。
長門,ではお願いする
事前に水着についての知識も入手済みだ。某アニメのBBAボイスキャラは言っていた。,ビキニは目線が上下に分かれますけどワンピースは体のラインが出ますから細い方しか似合わないんですのよ
キョン,これが良いと思うのだが
長門,ならそれでいい
キョン,一応試着室でサイズがあってるか確認してきてくれ
長門,分かった。今日は楽しかった。ありがとう
キョン,長門！少し良いか？
長門,……何？
キョン,先買った水着。長門が着ている所を見て見たいんだが……駄目か？。俺が選んだ水着だからさ。みんなより先に見てみたいんだ
長門,……分かった
キョン,クロムウェル第三式解放。クロムウェル第二式……解放。クロムウェル……第一式……解放！！。落ち着け。まだ慌てるような時間じゃない。慌てた奴から脱落していくんだ。落ち着け。まだ慌てるような時間じゃない。慌てた奴から脱落していくんだ。失敗は……許されない。なにぃ！？。ば、馬鹿な！紳士の砦が……紳士の砦が俺を裏切るというのか！？この苦しい一ヶ月間、例え全裸になることがあっても脱ぐことは無かった紳士の砦が！
古泉,諦めなんで下さい
田丸兄弟,諦めるなんてらしくないね
新川,アナルへの道。見誤らないで下さい
真矢○き,あきらめないでぇ
キョン,俺は……俺は！負けられないんだあああぁぁぁ！！
長門,…………何、してるの？
キョン,――すまねぇ、古泉。すまねぇ新川さんっ！
長門,……男性器が露出している。……私も裸
キョン,俺なんてっ！初めから真理の門を開く資格なんて無かったんだ！
長門,……もしかして……。……これは求愛行動？
キョン,………………え？
長門,…………いい……好きでいて……私も、あなたが好きだから
キョン,長門ｯ！。俺は……真理の扉を開く。感覚の遮断とかしてないよな？普通の人間と同じ感覚にしておいてくれよ？
長門,もう……している
～,回想2
古泉,あなたには今から、ここにあるサクランボのヘタを舌だけを使って結んで貰います
キョン,どんだけあるんだよ。確か、キスが上達するんだったか？こんなの必要あるのか？
古泉,おや。僕が信じられませんか？
キョン,そうじゃないが、もっとやるべき事があるんじゃ無いかと思えてな
古泉,僕を信じて下さい。必ずやあなたをアナルへの道へと導きます
キョン,……分かった。おお！やったぞ！才能があるのかもしれん
古泉,0点です
キョン,なんだってぇ！？
古泉,サクランボのヘタを結ぶだけで、本当にキスが上手くなると思って居たのですか？だとしたら言わせていただきましょう。それは無いと
キョン,だったらこれは何なんだよ？
古泉,ただの補助道具です。あなたはサクランボのヘタを結ぶのではありません。キスをするのですよ。その補助道具で妄想力を補強して繊細にやがて大胆なキスをね
キョン,……なるほど
～,回想2
キョン,長門の舌柔らかくて気持ちいい。もっとくれ
長門,……了解……した……
～,回想3
古泉,あなたには、今からこのプリンを揉んで頂きたいと思います。6時間
キョン,6時間もプリンを揉めるかよ！プリンは揉む揉んじゃないんだよ。食わせろ！
古泉,6時間すら揉む事が出来ないのなら童貞のあなたは確実に長門さんを傷付けるでしょうね
キョン,なんだと？。……
古泉,僕はバイトがあるので今日はもう帰ります。あなたもキリが良い所で帰って良いですよ。不思議探索の疲れも残っているでしょうから
キョン,分かった
古泉,おや？今日は速いですね？いつもなら僕の方が――。一体……何時間続けているんです？
キョン,わからねぇ。あの後すぐにプリンが一個くずれてからずっとやってるからな
古泉,ざっと見積もって12時間ですか。……合格です
～,回想3
キョン,今まで触ってきたどんな物よりも肌触りが良い
長門,そ……ぅ……
キョン,長門の顔真っ赤だな
長門,そ、そんなことは――ｯ？。不可解……自分のっ……意思とは関係なくっ……！
キョン,すごいな長門。ぬるぬるだぞ
長門,当然の……反応……
キョン,ﾋﾞｭｰﾃｨﾌｫｰ
長門,そんなに見たら……駄目
キョン,そんなに体振るわせて。気持ちいいのか？
長門,分からないっ……始めての感覚……情報処理能力がっ……60％は下がっているっ
キョン,あと40％もあるんなら余裕だな
長門,だ、めっ！。欲しい……あなたの……もう、入れてっ……お願い
キョン,分かった。四つん這いになって股をこっちに向けてくれないか？。ついに……ここまで来たんだな。オープンｯ！セｪサミィィイイイィ
長門,――――――フッ！？。そ……そこは……ち、ちが……
～,回想4
古泉,今日はこれを使ってトレーニングを行って貰います
キョン,すまんが。オナホールとこの計画に関連性があるとは思えん。どういうことなんだ？
古泉,何を言ってるんですかあなたは？一番大切なことですよこれは
キョン,そうか？
古泉,あなたの最終目的は長門さんのアナルを犯すことですよね？
キョン,違う！長門の驚いた表情を見ることだ！
古泉,これは失礼しました。失言でしたね
キョン,……いや、俺こそ怒鳴って悪かった
古泉,ともあれ、長門さんの肛門を犯す事はどう転ぼうと必然です。そんなとき、童貞で皮オナ三昧のあなたが、長門さんのアナルの快感に打ち勝てるでしょうか？
キョン,ちょっと待て。何で俺が皮オナ三昧だって知ってる？
古泉,僕は到底打ち勝てるとは思えませんね。あなたは長門さんの驚きの表情を見ることなく、無様に視界をホワイトアウトさせて果てるのですよ
キョン,おい
古泉,そんな無様な結果にならないためにも、あなたには自分の男性器を強化して頂きます。この器具にオナホールを固定することで、フリーハンドできますので、あなたは腰の運動と平行してこのトレーニングを行ってください
キョン,おい
古泉,最終段階では新川さんが自分のアナルを貸しても良いと申し出ていますが―――
キョン,それは断固拒否する
～,回想4
キョン,この体勢だと長門の表情が見えにくいじゃないか！。くそぉ！一体どうすれば！
～,回想5
谷口,だからぁ！アナルセックスの体位は<乱れ牡丹>が一番だって言ってるだろ？
国木田,一番ってなんだよ。谷口はアナルセックスをしたことも無いくせに決めつけすぎだよ。それに、常識的に考えてアナルセックスの体位と言ったら<壽本手>だよ
キョン,いや、冷静に考えて<後背位>だろ
谷口,分かってねぇなぁ、お前達。良いか？<乱れ牡丹>はアナルを突き上げながら、鏡を利用してマンコをも堪能できるんだぜ？
キョン,邪道だな。それは純粋に肛門を犯しているとは言いがたい
国木田,そうだね。アナルを出汁に女性器を楽しんでるだけじゃ無いか。アナルの神様に失礼だよ。やっぱり、深々とペニスを突き立てる事が出来る<壽本手>が一番ってことで良いんじゃないかな？
キョン,俺としては<後背位>も捨てがたいのだが
～,回想5
キョン,長門ぉ！もっと顔を見せてくれ！声も聞かせてくれ！
長門,だ……めっ……！
キョン,長門。いや、有希！俺を見てくれ！。有希！有希！有希！。有希も。俺を名前で呼んでくれないか？
長門,っ……き、キョン……！
キョン,有希もその呼び方なんだな。だが、終わらないんだよ
長門,あぅ―――！？
キョン,可愛い表情だ、有希。お、朝日が……清々しいな。まるで俺の勝利を太陽が―――ﾂ！？。な、なが―――
長門,座って
キョン,……はい
長門,正座
キョン,す、すまん
長門,…………どうして排泄器を使用したのか。教えて欲しい
キョン,長門の……色んな表情が見たくて。……すまん。あっ、精液が垂れてきてるけど……
長門,見たら目が潰れることになる
キョン,す、すまん
長門,あなたが度しがたい変態であることは理解した
キョン,
長門,こんな無茶をする人に付き合えるのは私だけ。これからはもっと大切に扱うべき
キョン,長門……。長門。今日も後ろでしていいか？
長門,……少しだけなら