ガヴ,……
ヴィーネ,ガヴ、一緒に帰りましょー？
ガヴ,……っあ、ヴィーネ
ヴィーネ,どうしたの？最近ずっと上の空だけど
ガヴ,そそそそんなことねーしっ！
ヴィーネ,ちょ、ホントどうしたのよ…。すっかり暖かくなったわねー
ガヴ,そうだなー…
ヴィーネ,ガヴもそろそろ高2でしょ？タプちゃんも後輩としてウチに入ってくるし…そろそろちゃんとしないと
ガヴ,……うるさいな
ヴィーネ,うるさくも言うわよ。…いつまでもガヴの面倒見てあげられるわけないんだし
ガヴ,……っ！。…そう、だよな
ヴィーネ,じゃ、私ここだから
ガヴ,おー。また明日な
ヴィーネ,うん。また明日
ガヴ,……。……ふー。……。……。………ふふ///。そうそう、この時ヴィーネの奴…。ヴィーネのことなんて好きじゃない、ヴィーネのことなんて好きじゃない…。おはよー
ヴィーネ,おはよう、ガヴ
ガヴ,………ん
ヴィーネ,…が、ガヴ？私、何かしちゃったかしら…
ガヴ,！？ぇ、いや、なんで？
ヴィーネ,そ、そう。ならいいんだけど…
ガヴ,………っ！。ぁ、あのさっ、ヴィーネ…
ヴィーネ,どうしたの？ガヴ。そんな緊張して…
ガヴ,あの、宿題忘れたから、ちょっと見せて…
ヴィーネ,はぁ！？アンタまた忘れたの？
ガヴ,っ！
ヴィーネ,全く…次は絶対やって来なさいって言ったじゃない…
ガヴ,ご、ごめんなさいっ、ごめんなさいっ！
ヴィーネ,……ん？どうしたのガヴ
ガヴ,次は絶対やってくるからっ！今回だけだからっ…！
ヴィーネ,アンタそれ毎回…まぁいいわ
ガヴ,……！。ごちそうさまー
ヴィーネ,ごちそうさまでした
ガヴ,…ヴィーネ、自販機行こうぜ
ヴィーネ,あ、ごめん、ガヴ。ちょっと私この後予定あって
ガヴ,………え。…誰と？
ヴィーネ,え？
ガヴ,私じゃなくて……誰と一緒に過ごすの？
ヴィーネ,ん、んんん？いや、ちょっとラフィと話したいことがあって…
ガヴ,……そう。私には関係ない！！
ヴィーネ,！？
ガヴ,……ぁ、ご、ごめん！
ヴィーネ,いや、いいのよ……私は行くわね……
ガヴ,あ……
ヴィーネ,……最近ガヴの様子がおかしいのよ
ラフィ,ガヴちゃんの様子が、ですか？
ヴィーネ,ええ。なんか私に対して妙によそよそしいし…。かと思えば、私が他の誰かと話そうとすると嫌がったり…。何かあったのかしら？私、さっぱりわからなくて…
ラフィ,ほうほうっ…！。
ヴィーネ,！？
ガヴ,。……は？。き、きす……きす、した？。……え？
ヴィーネ,ちょ、ラフィ！？いきなり何すんのよ！？
ラフィ,あらあら、ヴィーネさん顔真っ赤…
ヴィーネ,アンタのせいよ！？
ラフィ,ちゃんと寸止めははしたじゃないですかー
ヴィーネ,そういう問題じゃないわ！
ラフィ,でも、ガヴちゃんのこと、大好きなんですよね？女の子として
ヴィーネ,そうよ！？その話をした直後にキスされかけたからこんな焦ってんのよ！
ラフィ,うふふ、これもヴィーネさんのためなんですよ？
ヴィーネ,わけわかんないわよ…
サターニャ,……ら、ラフィエル？
ラフィ,ん？
サターニャ,し、知らなかった……ラフィエルとヴィネットって…！
ラフィ,え、ちょ、サターニャさん！？ち、違うんです！！待ってください！！
ヴィーネ,………？？
ガヴ,とまっ…とまれよ、涙…。うぐっ……えぐっ、うぅっ…あああああああ
ヴィーネ,ガヴ、一緒に帰りましょ？
ガヴ,……やだ
ヴィーネ,え？
ガヴ,……一人で帰る。付いてくんな
ヴィーネ,………え？
ガヴ,………。…………。………うる、せぇ…。………っ！！。私はヴィーネのことなんてっ……うぅっ、ぐぞっ……ぁああああっ！
ラフィ,うーん、これはだいぶ重症ですね…。今まで散々、頼んでないけどやってくれるというスタンスを貫き通してきたガヴちゃんには、どうしても自分から誰かを求めるという行為が許せないのでしょう。もちろん、それ以外の理由がある可能性もありますが…。ガヴちゃんには一度、素直になってもらった方がいいですね。一つ、仕掛けにいきますか
ガヴ,………。………。……。………！！。……っ！！。っ、ちが…。………っ。っ！！。お、お前……！！
ラフィ,やーっとお顔を見せてくれましたね？ガヴちゃん
ガヴ,………ひ
ラフィ,これから私は、ヴィーネさんと一緒に天界へ戻ります
ガヴ,……！？いや、あいつは悪魔だぞ！？
ラフィ,ええ……ですからヴィーネさんを説得し、悪魔をやめて頂くことにしました
ガヴ,は、あ…？。お前、それ意味わかってんのか、魔界を追放されるってことだぞ…？
ラフィ,ちょっとお願いすれば、すぐ了承してくれましたよ？
ガヴ,………っ！
ラフィ,悪魔を昇天させ、天使にする。天使にとって、これ以上のポイントを稼ぐ手段はありませんからね～
ガヴ,……お前、まさか。その、為に
ラフィ,いいえ？ヴィーネさんのことはちゃんと愛していますよ？…我々白羽家が、天界を牛耳るための道具としてね
ガヴ,………
ラフィ,あら？あらあら？もしかしてブチ切れてます？？
ガヴ,当たり前だろ！！お前のしたことは絶対に許されることじゃ…！
ラフィ,何を言っているんですか？下界に来てから、天使としての役割を放棄したあなたが…。何を今更怒っているんです？それも、何とも思っていない悪魔のために……
ガヴ,…………っ
ラフィ,別に、ヴィーネさんは数いる友だちのうちの一人というだけでしょう？何をそんなに怒ることがあるんですか。幸せにはしますよ。彼女は私に利益を与えてくれるんですから、私もそれに全力で応えるつもりです。彼女もそれを望んでいます。…彼女と、友達以上の関係の無いあなたが、首を突っ込むのはお門違いですよ
ガヴ,………………
ラフィ,わかりましたか？では、私はもう行くので…最後にあなたの、悔しそ～なお顔が見れて、良かったです♡。………あら？
ガヴ,……行かせない
ラフィ,あらあら…往生際が悪いですね。まだ納得がいきませんか？
ガヴ,……そういう話じゃない。つか、お前が長々と語った話なんか、心底どうでもいい。全くもって興味がない
ラフィ,………
ガヴ,……そうだよ、何を私は、いちいち理由をつけて……面倒くさいことやってたんだ。お前がどうとか！！ヴィーネがどうとか！！私がどうとか知るか！！。好きなもんは好きだ！！それでいいんだよ！！
ラフィ,……！
ガヴ,…ラフィエル、私はお前を絶対に許さない。だけど、お前の相手をするのは後だ。神足通
ラフィ,………。頑張ってください、ガヴちゃん…！
ヴィーネ,…？はい、今開けます
ガヴ,ヴィーネえええええっ！！
ヴィーネ,わあっ！？
ガヴ,ヴィーネっ……ヴィーネ！！
ヴィーネ,？？？？
ガヴ,昇天なんてするな！！天界になんか行くな！！ラフィなんかと付き合うな！！ずっと私のそばにいろ！！。お前がいなくちゃ私は生きていけないんだよ！！お前が世話してくれなきゃどうしようもないんだよ！！私はお前が必要なんだよ！！。だからっ……ヴィーネ！！どこにも行くな！！わたしはっ、わだっ…あああああっ！！
ヴィーネ,………が、ガヴ？。…えーと、全くなんのことかわからないんだけど…？
ガヴ,………///
ヴィーネ,で、ラフィの口車に乗せられて、まんまとここに来ちゃったと…
ガヴ,………
ヴィーネ,全く……何馬鹿なこと信じてるのよ。私がそんな風に騙されるわけがないし…ラフィがそんなことするはずないじゃない
ガヴ,……ラフィは絶対あとで殺す
ヴィーネ,……で、なんだっけ？
ガヴ,
ヴィーネ,私はお前がいないと生きていけないんだずっと私のそばにいろ…
ガヴ,わ、わああああああああっ！！やめっ、やめろ！！
ヴィーネ,いいじゃない！可愛いんだから！
ガヴ,やめっ…ほんとにやめっ！///
ヴィーネ,…言われなくても、私はアンタのそばを離れないわよ
ガヴ,………え、え…？
ヴィーネ,ガヴのことが好きってこと
ガヴ,……ほ、ほんとに？
ヴィーネ,ほんとほんと。嘘なんてつかないわよ
ガヴ,……うぅっ、うう…よ、よかった
ヴィーネ,あーほらほら、泣かないの
ガヴ,うあああああああ…！
ラフィ,あらあら～。どうして私はガヴちゃんの家で簀巻きにされているのでしょう
ガヴ,お前には随分と世話になったからな。お礼だお礼
ラフィ,お礼なら、そのワサビのチューブはしまってくれますか～？私、辛いの苦手なので…
ガヴ,何遠慮するな。今なら辛子もついてくるぞ
ラフィ,………。誰かあああああっ！！助けてっ！助けてください！サターニャさんっ！サターニャさぁん！
ガヴ,落ち着け！暴れんな！
ヴィーネ,ちょっとガヴ何してんの！？
ガヴ,げっ、ヴィーネ…！？い、いつの間に
ヴィーネ,合鍵あるからね
ガヴ,そうだった！
ヴィーネ,ほらほら
ラフィ,ありがとうございますヴィーネさん…
ヴィーネ,ガヴも謝んなさいよ。私たちのために、色々頑張ってくれたのよ？その恩を仇で返すようなことしちゃダメ
ガヴ,それにしたってもっと方法あっただろ…
ラフィ,お邪魔しては悪いのでっ、わたしは帰りますね！
ガヴ,あっ、逃げられた！
ヴィーネ,全くアンタはもー…
ガヴ,……はぁ、まぁいいや
ヴィーネ,ねぇ、ガヴ
ガヴ,ん？
ヴィーネ,好きって言ってよ
ガヴ,………っ！？
ヴィーネ,いや、そういえばまだガヴに好きって言ってもらってないなーって
ガヴ,い、言えるかよ…！そんな恥ずかしいこと
ヴィーネ,私は言えるわよ？
ガヴ,ぁああああっ、もうっ！。ヴィーネのことなんか大好きだ！！