亜美,へぇっくしょい！！。あﾞぁﾞぁぁ鼻水がどまらない･･･。最近春なのに寒かったからかなぁー･･･。いつもならこの時間事務所なのに･･･。うﾞうぅぅぅ･･･ヒマだ･･･
真美,やあやあ亜美さん、調子はdo-dai？
亜美,どーもこーもないよ！ヒマすぎて死んじゃうよ！
真美,しかたないじゃん、カゼひいてるんだしさ。我慢しなよー
亜美,ムリ！もうがまんできないよ！というよりなんで真美も休んでんのさー！
真美,だってちかたないじゃん。今日ママもパパもいないんだし。真美がカンチョーしてあげなきゃ
亜美,それを言うならカンビョーっしょー！！
真美,おぉ！そうだったね！カンチョーじゃなくてカンビョーだったよー！あっははは！！
亜美,全然面白くないよ！こっちはこの一分一秒をヒマとたたかってんだかんね！
真美,んっふっふ～！戦闘入る前にちゃんとセーブはしたかね？
亜美,してないよ！！リスポーンしたくないよ！！あーもー治った！！今治った！！
真美,おおっと、今はまだ寝ていたまえお嬢さん。今動いたら傷口がひらいちまうぜ
亜美,はなせー！！。はぁ･･･はぁ･･･///まみぃもうむりぃ･･･///
真美,どうしてこうなった
亜美,うぅぅ･･･頭いたいぃ･･･
真美,動きすぎたね。カゼなんだからおとなしくしてなきゃだめだよ
亜美,だってぇ･･･真美がぁ･･･
真美,顔真っ赤だよ？熱でてきたんじゃない？
亜美,でてないよぅ･･･亜美はケンコーなんだかんね･･･
真美,とにかく、今日はアンセーにしとかなきゃだめだよ！布団しっかりかぶって！
亜美,ううぅ･･･またあのヒマ地獄に戻るのかぁ･･･
真美,我慢してよー。真美がなんかつくったげるからさ
亜美,あー、亜美もやるー
真美,動いちゃだめだよー！亜美は寝てなきゃだめだかんね！。布団からでちゃだめだよ？しっかりねてるんだよ？
亜美,･･･。あーヒマだ。なんか気がまぎれるものないかなー･･･。･･･。あの木目をたどってくと、そこにくるのかぁ･･･。あー、あの木目はサンダルみたいー･･･。木目であみだくじー。いえーい。はるるんがはじっこで、千早お姉ちゃんがその隣で。その隣がやよいっちで、その隣がお姫ちんで･･･。じゃーけっかはっぴょー。はるるんはー･･･えーっと･･･。･･･。･･････結果考えるの忘れてたや。じゃーはるるんは大凶ーわーおでめとー。つぎーやよいっちー･･･あり？千早お姉ちゃんだったっけ？。･･･むなしいからやーめた。んー･･･。ヒマだ。･･･あ、あんなところにぷれぃすてぇいしょんぽぉたぼーが。･･･。まーさっきよりかは辛くないし？熱くもないし？。それにちょっとぐらいならやっても･･･。あ、そーそー！体を強くするってことでー。うんそーだよねー！寝てるだけじゃ体が強くなんないかんねー！。ってことでスイッチオン！。んーふふふふふっふーふーふかたまりだまっすぃー♪。んっふっふ～♪なんでもっと早くから気付かなかったんだろう！。カゼをひいてヒマならゲームをやればいいじゃない！。ぐっふっふ、自分の才能が怖すぎるぞぉ！
真美,あとちょっとでできるかんねー･･･ってなんでそんな変な位置で寝てるの？
亜美,いっいやー！なんかここ冷たくてきもちーなーってね！あははは！
真美,･･･亜美、なんか隠してない？
亜美,かっ･･･隠してるわけないっしょー！ほらほら！早くもってきてよー！余は飯を処望じゃ！
真美,ふーん･･･？じゃあいそいでつくるよー･･･
亜美,ふぅ、まったく危ないところだった･･･。それじゃ！続き続き！
真美,おかゆ梅干しいれるー？･･････って
亜美,あ･･････
真美,なんでゲームやってるの･･･？
亜美,･････････真美さんもやるかい？。ゲームを没収されてしまった･･･。もー！少しぐらい、いいでしょー！！きびしすぎるよー！！
真美,亜美うるさい！！静かに寝ててって言ったでしょー！！
亜美,だってヒマなんだよー！！なんでゲームだめなのさ！！
真美,おとなしく横になってなきゃ治んないよ！ゲームなんてロンガイだよ！
亜美,いやだー！！ヒマだよー！！なんで亜美ばっかしなんだよー！！げぇぇっぇぇむ！！。げぇぇむ･･･げぇ･･･げほっげほっ･･･。うぅぅ･･･喉も痛くなってきた･･･
真美,げーむげーむ叫んでるからだよ。はいおかゆ
亜美,あんまり食欲ない･･･
真美,もー！さっき早く持ってきてって言ってたじゃん！
亜美,いや本当に･･･ちょっと気持ち悪い･･･
真美,仮病はいいからさっさと食べてよー！ほらっ！
亜美,むぅ！？
真美,はい噛んで！よく噛んで！さらに噛んで！おいしいっしょ！？
亜美,むぐむぐ･･･あんまりおいしくない･･･。うっぷ。とりあえずお腹いっぱいになった。んー･･･ちょっと眠いかも･･･。薬も飲んだし･･･ちょっとひと眠り･･･。･･･。うわぁぁっぁ！！！耳鳴りがうるさぁぁぁい！！！。どっから聞こえてるんだ！！出てこい！！お前はホーイされている！！。はぁ･･･はぁ･･･。聞こえなくなったからもう一回･･･。うぅぅ･･･聞こえない聞こえない何も聞こえない･･･。大丈夫･･･大丈夫･･･。･･･。うあぁぁぁぁぁ！！
真美,さっきからなに一人で騒いでるの？
亜美,まみぃぃぃ！寝れないよぉ！みみがごぉぉぉって！うわぁぁぁん！！
真美,うわっなんで泣いてるの！？どうしたの！？
亜美,ううぅぅぐすっ･･･寝れない･･･ごぉぉって･･･
真美,よしよし！手握っててあげるから！はいもう大丈夫！
亜美,まみぃぃ･･･。
真美,はっ･･･早い･･･
亜美,･･････ん･･･。･･･あれっ･･･寝てたんだ･･･。真美ー･･･はいないか。あれ？紙が置いてある。･･････寒っ。んぅ～、寝たから体が軽いなぁ。とはいってもヒマだなぁ･･･なんかないかなー。ん？。おお！そうだよぅ！テレビでなんかみればいいんじゃん！。さっそくぽちっとな！。つまんない･･･。なんでこの時間のテレビってつまんないのかなー･･･。もっとこう･･･楽しくなるようなのないかなー･･･。おぉ！。そーだよ！ＤＶＤがあったよ！。なんか面白いのないかなー。これはー･･･みたことある･･･。これはー･･･つまんない･･･。お？。･･･。はぁ･･･はぁ･･･んっふっふ～！寝てばっかりだったからね！。はぁ･･･はぁ･･･あと少し･･･！。ううぅ、ワン･･･トゥー･･･スリー･･･！。ヴィクトリィィィ！！
真美,たっだいまー！。んっふっふ～！真美様がよく効くお薬買ってきたよ～ん！。亜美はおとなしくしてたかな～ん？
亜美,
真美,うわぁぁぁっぁ！？亜美ぃぃぃぃぃ！！。亜美ぃ！！どうしたの！？ヒャクトーバンする！？
亜美,うぅ･･･めのまえが･･･まっくらに･･･
真美,亜美！しっかりしてよ！なにがあったの！？
亜美,まみぃ･･･あみのかわりに･･･つづきを･･･
真美,なに！？続き！？何の続き！？
亜美,隊長･･･うﾞぃくとりぃ･･･
真美,･･･。
亜美,だって仕方ないじゃん。ヒマだったんだしー
真美,仕方なくないよ！！バカじゃないの！？なに病人がビリーズブートキャンプやってんのさー！
亜美,だって･･･一日中寝てるんだもん。ちょっとは動きたいよ
真美,もー！亜美は口ごたえ禁止！！布団から出ちゃいけないの刑！！
亜美,えー･･･。うーなんで亜美だけまたお粥なのさー･･･
真美,それこそ仕方ないじゃん。そんなことより、体調はどうなの？
亜美,隊長･･･厳しいけれど、愛のあるお方だった･･･
真美,ビリーの方じゃなくて！！体の調子！
亜美,うーん、ご飯食べてからなんか暑いかな
真美,そう･･･。そんじゃ、大人しくしててね。真美は今日ママの部屋で寝るから
亜美,うぇ！？なんで！？
真美,だってうつったら困るっしょ？パパもそうしろって言ってるし
亜美,そんな･･･バカな･･･。うーん･･･あつい･･･寝ぐるしい･･･。目が回る･･･目の奥がじんじんする･･･。なんか急に悪くなってきた気がする･･･。ビリーのせい･･･？そんなことは･･･。うぅぅ･･･のど乾いた･･･お茶･･･。･･･。･･････おしっこしたい･･･。トイレまで行くのめんどくさいなぁ･･･。でも、漏らすのも･･･。うーん･･･体が重い･･･。トイレが遠い･･･。やっと着いた･･･。あれ･･･？。真美？
真美,はい、いいよ。大丈夫？
亜美,うう･･･あんまり大丈夫じゃない･･･
真美,･･･。
亜美,ふぅ･･･またあの長い道のりを･･･あれ？
真美,んっふっふ～！今夜は特別に真美が亜美のアッシー君になってあげよう！。よっと、寒くない？
亜美,うん大丈夫･･･。･･･ありがとう
真美,どういたまして。寝れる？
亜美,全然
真美,そう。じゃあ寝れるまでここにいたげるね！
亜美,うん･･･。･･････ん。･･････あさ･･･。よく寝れた･･･のかな？。あれ？
真美,
亜美,まーみーおきてよー
真美,うーん･･････あれ？
亜美,なんでここで寝てるの？
真美,亜美？あ、そんまま寝ちゃったんだきっと。そんなことより亜美！治った！？
亜美,うん。割と。体軽いし
真美,おぉー！それはよかった！これでへっくしょい！！！今日は一緒にズズズッ事務所にあーのど痛い
亜美,･･･。
真美,どうしてこうなった･･･。結局うつされてしまうとは･･･双海亜美、恐ろしい子･･･！。うぅぅ･･･ヒマだ･･･なんかないのか･･･。！そうだ！ゲーム！
亜美,おおっと、ゲームはもう回収させてもらったぜ
真美,亜美！？何故ここに！？今日はママがいるはず！
亜美,ふっ･･･。大事な大事なお姉ちゃんのお世話してあげたいのっ！って言ったらイチコロだったぜ･･･。さぁ真美覚悟！今日はこの亜美がみっちりとカンチョーしてあげるかんねー！
真美,カンチョー！？それを言うならカンビョーじゃ･･･ってその手に持っているのは！やっやめろ！近づくな！