亜美,とりゃ→！
真美,ムムム、やったな→！？
律子,こらぁー！事務所の中で遊ばないの、静かにする！
亜美・真美,はーい
真美,ちぇっ、また律っちゃんに怒られちった。チャンバラ面白いのに
亜美,いーじゃん、また皆にイタズラしようＺＥ！
真美,そだね！
響,はいさーい！
小鳥,あら響ちゃん。おはよう、早いわね
響,そりゃそうさー！今日は皆でおでかけだし、時間は守るぞ！
律子,殊勝な心がけね
響,ふふん、何たって自分完璧…。うぎゃああああっ！！！。な、何っ！？……うわ、冷たっ！
亜美・真美,イェ→イ！
響,あっ、亜美と真美！
真美,んっふっふ～、実はひびきんの首筋から雪を入れたのでした→
響,ゆ、雪っ！？
亜美,窓に結構積もってたしね。やっぱひびきんは良いリアクションしてくれますな→
響,朝っぱらから何するさー！
亜美・真美,わ→い！
小鳥,まったくもう、あの子達ったら…。よっこいしょ。ピヨッ！？
亜美,あー！ピヨちゃんがオナラした→！
律子,こ、小鳥さん…？
小鳥,ち、違います！ほら、臭いしないでしょ！？……ほら、しない！
律子,必死過ぎますよ、小鳥さん
真美,ねーねーピヨちゃん、そのクッション返してＹＯ～
小鳥,へっ？クッション……あーっ！
亜美,あはは、今頃ブーブークッションに気づいてる→
小鳥,こぉらぁーっ！
亜美・真美,わ→い！
春香,おはようございまー…
亜美,わき腹コチョコチョー！
春香,うわあぁっ！？
Ｐ,さてと、書類をまとめないとな…。うおおぉっ！？
真美,ビックリ引き出し大成功ー！
雪歩,真ちゃん、お茶淹れたよ
真,ありがとう雪歩！へへっ、やっりぃ～。いただきまーす。ぐおああぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
雪歩,ま、真ちゃん！？
亜美,ハバネロを塗っておいたのさ！
美希,あーんもう！ミキの下着返すのー！
亜美,うおぉー、ミキミキのブラでかーい！
真美,これを装備すれば、真美達もセクチ→なボデーに…！
律子,なるかっ！
亜美・真美,痛い！
律子,全くもう！いい加減イタズラは禁止！分かったわね！？
亜美,律っちゃん、怒ってばっかだとシワが増えるＹＯ？
律子,なんなら、あんた達だけ今日からここでお留守番でも良いのよ？
真美,そんなー！堪忍してくだせぇ、お代官様ぁ。後生だー、殺生だー
亜美,亜美達良い子にするからさぁー、連れないこと言うなよセニョールぅ
律子,だったらおとなしくする！
亜美・真美,ひええぇぇぇぇ
亜美,トホホ……ゆとり世代には辛い社会になってしまいましたなぁ
やよい,うーん、あれはやっぱり亜美と真美が悪いよー
真美,やよいっちまで……もうダメだ……おしまいだぁ…
やよい,うぅ……
伊織,やよい、こんな二人の言う事をマジメに聞いてちゃダメよ
やよい,あっ、伊織ちゃん
真美,こんな二人とは何だ！失礼だ！
亜美,そ→だそ→だ！いおりんだってデコ広いじゃん！
伊織,なっ……か、関係無いでしょ！ていうか広くないわよ！
亜美,スキあり！携帯のライトを喰らえ！
伊織,きゃっ！
真美,うおっ、まぶしっ
伊織,あんた達ねぇーっ！！
亜美・真美,わ→い！
あずさ,あらあら～、朝早くから賑やかねぇ～
真美,あっ、あずさお姉ちゃん！
亜美,助けて、あずさお姉ちゃん！いおりんが亜美達をいじめるんだＹＯ！
伊織,でまかせ言うなー！
あずさ,まぁ、それは大変ねぇ。こっちへいらっしゃい、亜美ちゃん、真美ちゃん
伊織,ちょ、ちょっとあずさ！？真に受けないでよ！
亜美・真美,んっふっふ～
貴音,どうしたのですか、あずさ？
あずさ,あら～、貴音ちゃん。かくかくしかじか
亜美,Ｏｈ……765プロが誇るバインバインな二人が揃うと壮観ですなぁ
真美,うらやましいなぁ…
あずさ,……という訳なのよ～
貴音,なるほど、承知致しました
亜美,分かってくれた？いやいやー、いおりんには困ったものだよ→。ごめんなさい……亜美達が悪かったです…
貴音,分かってくれて何よりです、亜美、真美
あずさ,あまり皆を困らせてはダメ。お姉さん達との約束よ？
亜美,すみません、もうしません、許して下さい……
真美,うぅ……真美達、見ちゃいけないものを見ちゃった気がする…
亜美,ふ、震えが止まらないよぉ…
律子,まったく……ようやくおとなしくなったわね。さて、それじゃあプロデューサー、そろそろ出発します？
Ｐ,あぁ、そうだな。おーい、皆集まれー
一同,はーい！
Ｐ,前々から言っていた通り、今日明日は長野のスキー場でのクリスマスイベントに参加する。今日現地入りして、明日クリスマスイブの夕方にイベント。その間は、皆でスキーなりスノボーを楽しもう
一同,わーい！
雪歩,うぅ、スキーやった事ないよぅ……転んでケガしないかなぁ
真,大丈夫さ、雪歩！ボクが教えてあげるよ！
響,あっ、じゃあさ！自分にも教えてほしいぞ！スキーもスノボーもやった事ないんだよなー
伊織,やよい、あんたもどうせやった事ないんでしょ？この伊織ちゃんが教えてあげるわ
やよい,うわー！伊織ちゃんありがとう！
美希,ミキ、ホテルで温泉入ってゆっくり寝てるのもアリだと思うの
あずさ,あらあら～、良いわねぇ、私もそうしようかしら～
貴音,ほてるの食事はばいきんぐ……ふふ…
亜美,はるるんはスキーだと余計に転びそうだよね→
春香,そ、そんな事ないよ！これでも私やった事あるんだからね！？
真美,ゲレンデ転がって雪だるまになったりして、ニシシ
千早,ふふ、そうね
春香,ち、千早ちゃんまで！
真美,そう言えば、千早お姉ちゃんはスキーやった事あるの？それかスノボー
千早,いいえ、無いわ。あまり、そういう事に興味が無かったから
亜美,じゃあさ！亜美達と一緒にスキーやらない？ちょっとは教えられるＹＯ！
春香,へぇー、亜美達がねぇー。言うほどの腕前なのかなぁ？
真美,あー、言ったなーはるるん！じゃあ勝負だ勝負！
春香,ふふん、望むところよ！
千早,楽しそうで何よりだわ
美希,それじゃ、ササッとハニーの車に乗り込むの！
春香,あ、美希ずるい！
響,自分の方が速いさー！
Ｐ,あーこらこら、今日は車移動じゃないぞ。前にも言ったけど
一同,えっ？
律子,他に車の手配もできなかったの。だから、ちょっと高くつくけど新幹線で行くわ
Ｐ,そうこうしてる内に時間が迫ってきたな。よし、駅までダッシュで行くぞ
美希,えー！？タクシーじゃないの！？
律子,わがまま言わないで。新幹線のチケット代で使う分、節約しなきゃいけないのよ
亜美,ケチ！
真美,ケチンボ！
律子,あーうるさい……小鳥さん、留守番お願いしますね
小鳥,トホホ……私も行きたかったなぁ…
律子,くぅ……こんな日に大雪で電車が遅れるなんて！
Ｐ,皆急げ！そろそろ新幹線出るぞ！
やよい,ま、待って下さいー！
響,やよい、急ぐさー！プロデューサー達に置いてかれちゃうぞ！
律子,きゃっ！
男,おっと失礼
律子,す、すみません！
Ｐ,律子、急げ！
律子,は、はいっ！
真美,あれ……ちょっと、律っちゃーん！バッグ落としたよー！？
律子,あぁもう、あんた達持っといてー！
亜美,イエッサ→！……ってあぁ、バッグの中身が…！
真美,ていうか、真美達も急がないと！
亜美,げっ、やばっ！皆を見失っちゃったＹＯ！
春香,うわああぁぁ、待ってぇー！！
雪歩,ひぃぃぃ！もう、無理ぃぃ！
Ｐ,うおぉぉぉ、間に合うか！？
亜美,うわぁ、もう新幹線来てんじゃん！
真美,急いで亜美！間に合うかぁーー！？
律子,ま、間に合った…
Ｐ,すごい混みようだな……皆スキー客か？
律子,皆乗れたかしら…
Ｐ,うーむ……まずったな。メールで確認するしかないか
亜美,ぜぇー、ぜぇー……ま、真美大丈夫？
真美,な、何のこれしき……んっふっふ～
亜美,それにしても、すごい人混みだね……これじゃあ座れないよ
真美,皆、無事に乗れたかなぁ。おっ！携帯が……あ、兄ちゃんだ
亜美,おっ、Do-Daiってことはメールだね？
真美,そうだよ。ていうか、亜美にはメール来てないの？
亜美,亜美、今日携帯忘れてきちゃったみたい
真美,え、えぇーっ！？それ、結構ヤバくない？
亜美,いーじゃん、真美が持ってんだし。それより、兄ちゃんのメールは何て？
真美,皆、無事に新幹線に乗れたか？……だって
亜美,おー、そういう事かぁ！亜美達はモ→マンタイだよね！
真美,んっふっふ～、そだね！それじゃあ真美が返信しとくね！
亜美,頼むぜ、マイスウィ→ト！
真美,オッケェイ、マイエンジェ→！。送信、と……大体１時間半くらいで着くんだよね？
亜美,兄ちゃんはそう言ってたよ
真美,じゃあ真美、トイレに行ってくる。朝行けなかったし
亜美,うん、いいよ。じゃあ、亜美ここで待ってるね
真美,ほ→い。あ、すいやせん……あっ、すいやせん、ちょっと通して下さい…
亜美,あはは、真美なんかサラリーマンのオジサンみたい
真美,～～～～～～♪。あっ。あああぁぁぁぁぁぁっ！！け、携帯が……！
亜美,真美、遅いなぁ。大きい方かなぁ
真美,…………………
亜美,あ、お帰り真美……真美、どったの？
真美,携帯、トイレの中に落としちゃった…
亜美,えっ！？
真美,ボタン押しても、反応しなくなっちゃった…
亜美,ちょ、マジで！？貸して！。……あぁ、こりゃダメだね
真美,どうしよう…
亜美,ま、まぁしょうがないＹＯ！長野に着いたら兄ちゃんに相談しようね！
真美,う、うん…
Ｐ,無事、長野に着いたな。皆いるかー？
春香,私と雪歩いますよー！
美希,ミキと千早さんとでこちゃんもいるのー！
伊織,でこちゃん言うな
響,自分とやよいもいるぞー！
真,ボクとあずささんもいまーす！
律子,あれ、誰かが足りないような……
貴音,お待たせ致しました
Ｐ,貴音、駅の売店に行ってたのか
響,た、貴音、それちょっと買いすぎだぞ…
Ｐ,えぇっと、貴音が来たからこれで……あれ？
律子,亜美と真美がいません！
一同,えぇっ！？
Ｐ,……ダメだな、携帯に繋がらない
律子,どうしましょう……まさか、東京駅で迷子になってるなんて…
Ｐ,いや、メールは返信してくれたから、新幹線には乗ったはずだ
あずさ,もしかしたら……乗る新幹線を間違えたんじゃ…
Ｐ,！？
律子,そ、そう言えば、もし隣のホームに行ってて……違う新幹線に乗ってたら……。あぁーーーーーっ！！！
Ｐ,ど、どうした律子？
律子,わ、私のバッグ……事務所のクレジットカードや貴重品が諸々入ってた…。あ、あの子達が、私のバッグを…。
Ｐ,律子！？おい、しっかりしろ！律子っ！
真美,あ、あれ……終点？
亜美,長野には行かないのかな……と、とにかく降りよっか
真美,兄ちゃーん……はるるん、律っちゃぁーん……
亜美,千早お姉ちゃん、ひびきん、ミキミキー…
真美,やよいっちー……お姫ちん……あずさお姉ちゃーん…
亜美・真美,でこちゃーん…
亜美,でこちゃん言うな、って……いつもなら、いおりんの突っ込みが来るのに…
真美,誰もいないね……。駅員さんに聞こっか
亜美,そだね
亜美・真美,すいませーん
駅員,はい、何でしょう？
真美,あの、真美……じゃなくて、私達、長野に行きたかったんですけど、ここって…
駅員,えっ？ここは仙台駅ですよ。どちらから来られましたか？
真美,え、えっと……東京
駅員,あぁー…じゃあ、きっと乗る線を間違えちゃったんですね
亜美,ま、間違えちゃったの！？
駅員,とりあえず、降りられたホームの反対側から、東京方面に戻…
真美,どうしよう、急いで戻らなきゃ！すみません、ありがとうございます！
亜美,あっ、ありがとうございましたー！
駅員,あ、あのぅ……今、東北新幹線が運休…
真美,急いで反対側のホームへＧＯ！
亜美,ら、ラジャ→！
真美,……何でだろう、新幹線発車しないね
亜美,んー、外が凄い吹雪だねぇ
真美,う、運休っ！？
亜美,新幹線出ないのー！？
真美,どうしよう……戻れなくなっちゃった…
亜美,携帯も、真美のが壊れてて、亜美は家に忘れてきちゃったし…
真美,…………………………
亜美,…………………………。……ま→いっしょ！何とかなるって！。それよりさ、せっかくの仙台だよ！仙台ライフ満喫しようＺＥ！
真美,……う、うん！そだね！。よしっ！まずお昼を食べＹＯ！マックで作戦会議だ→！
亜美,お→！
真美,とにかくね、今日中に戻れないって事はだよ？
亜美,うんうん
真美,ここで夜を明かすってことだよね？
亜美,うんうん
真美,泊まる所を探さないといけないのではないんでしょーか
亜美,確かに！。あるいは、家に電話して、パパかママから事務所に連絡してもらうとか…。あっ……
真美,……よ、よしっ、どこか泊まれる所を探そ→！
亜美,お、お→！。こ、こっ……こんな、さぶ……
真美,ふ、吹雪が……外い、いたら、死ぬ……駅ビルに戻ろ
亜美,でもさー、泊まれる所ったって、どうやって探せばいいんだろうね？
真美,んー……本屋さんとか行って、旅行雑誌か何かで探す？
亜美,んー…。おっ？
真美,どったの、亜美？
亜美,見て、あの広告
真美,へぇー……いいね！何か見た目リッチなカンジ！。そだね！えぇと、公衆電話……電話番号、何番だっけ？
亜美,あ、ちょっと待って、メモるね
真美,な、何か電話するの緊張するね…
亜美,真美、ガンバ！
真美,う、うん……。あっ、あの！えっと、今日そこにお泊りしたいんですけどー…。えっ、あう……あの、13歳、です…。あ、そっ……そうなん、ですか。はい……
亜美,どう？……ダメ？
真美,うん、18歳未満はダメだって…
亜美,ムー……。よしっ、じゃあさ！大人のフリして電話しよう！
真美,えっ？
亜美,律っちゃんのモノマネして電話すればいいんだＹＯ！亜美に任せて！。あぁ、もしもし。本日そちらに泊まりたい秋月律子と申しますが。えぇ、そうです
真美,亜美、モノマネの腕上げたなー
亜美,えぇっと、子供２人……と大人１人です。クレジットカード？……あぁ、はい、あります。ありがとうございます、それではよろしくお願い致します
真美,オッケー！？
亜美,まっ、亜美にかかればザッとこんなもんＹＯ！
真美,うわー！亜美さんマジぱねぇっす！。でもさ、クレジットカードって言ってたけど、あるの？
亜美,うん、あるよ！律っちゃんのバッグにあるの見っけたんだ→♪
真美,えぇぇぇ……それ、勝手に使っていいのかなぁ
亜美,大丈夫っしょ！それじゃ、ホテルに出発→！
真美,お、おー…
亜美,うぅ……さ、さぶ…
真美,頑張って、亜美……え、駅のすぐ近く、だ、だから…
渋澤,へっへっへ…
悪徳,何ニヤついてんだ、シブ。気持ち悪い野郎だな
渋澤,だってよ、アクさん。この記事見てみろよ
悪徳,人聞きの悪い事を言うな。ゴシップじゃねぇ。より世間の皆様に真実を分かりやすく伝えようと、多少表現豊かな原稿に仕上げただけだ
渋澤,ひひっ、違いねぇ。男性Ｐと仲良しだったのは事実だもんな
悪徳,そうそう、そりゃあヨロシクやっててもおかしかねぇだろうよ
悪徳・渋澤,へっへっへっへっ
渋澤,それでアクさん。今日はどんなネタを求めて来てんだよ？
悪徳,おう。お前、如月千早って知ってるな？
渋澤,あぁ、あの765プロの
悪徳,その如月千早の血縁者が、どうやらこの辺りにいるらしい
渋澤,おぉー。そういやあの子、最近結構売れてきたけど、プライベートは全然オープンにしねぇよな。そこを俺達が、家庭の内情なりを明かして、世間を騒がしてやろうって事か
悪徳,で、俺達は出版社の間で、腕利きのジャーナリストとして評判になるって訳よ
渋澤,週刊誌が売れれば金もガッポリ
悪徳・渋澤,へっへっへっへっ
亜美,さ、さぶい……ってうわー！
真美,中あったかーい！ていうかすっごい豪華ーっ！。えぇっと、フロントフロント…
亜美,あっ、あっちだよ。行こっ、真美！
亜美・真美,こんにちは→！
フロント,いらっしゃいませ。どういったご用件でしょうか？
亜美,さっき予約した双海……じゃなくて、秋月律子です！
フロント,？……あなたが、ですか？。はい……お預かり致します。……カードをお返し致します。それでは、お部屋をお選び下さい
真美,お部屋！？亜美、見て見て、こんなにいっぱいあるんだって！
フロント,現在、こちらのエクセレントと、プレミアムスイートのお部屋が空いてございます
亜美,うわー、すっごーい！じゃあさ、せっかくだしスイート行っちゃおうよ！
真美,えぇぇぇ、それはさすがに…
亜美,いいって！皆だって今頃スキーしてんだしさ！
真美,そ、それもそうだね！。じゃあ、プレミアムスウィ→トでお願いします！
フロント,かしこまりました。それでは、こちらにご住所と氏名、ご連絡先のご記入をお願い致します
真美,えぇっと、秋月律子、っと……住所どうしよっか？
亜美,事務所のでいいんじゃない？
真美,そだね……って、真美自信無いんだけど…
亜美,ちょ、ちょっと待って、思い出す！えーと、確か東京都大田区…
真美,電話番号は…？
亜美,全っ然思い出せない…
フロント,怪しい……
支配人,……ベルボーイ
ベルボーイ,へい、何でしょう？
支配人,あの子達がどうも気になる。くれぐれも用心するように
ベルボーイ,は、はぁ……
真美,書きましたー！迫真
フロント,はい、ありがとうございます。秋月様がお越しになられましたら、必要なサインをいただきたいので、フロントまでお声掛け下さい。それでは、お部屋へご案内致します
ベルボーイ,お荷物頂戴致します。どうぞこちらへ
亜美,んっふっふ～、何やらリッチになった気分ですな→
真美,テンション上がりますな→
ベルボーイ,こちらが当ホテル自慢の最高級スイートでございます
亜美・真美,うわあぁぁぁぁぁぁぁ！！！
真美,部屋が広ーーいっ！！
亜美,お風呂がチョ→きれーーいっ！！
真美,ベッドがフカフカででかーーいっ！！
亜美,あっ！亜美もそれやる→！
亜美・真美,うははははははは…
ベルボーイ,……こちらがルームサービスの一覧でございます。裏面には、お部屋での注意事項も書いてございますので、お目通しいただければと思います。何かございましたら、フロントまでお申し付け下さいませ
亜美・真美,はぁーーいっ！！
ベルボーイ,それでは、ごゆっくり
亜美,いやー、こりゃあいいね！一時はどうなる事かと思ったＹＯ！
真美,ルームサービスもあるんだね！どれどれ…
亜美,あ、亜美にも見して
警察,……確認しましたが、長野駅にも東京駅にもお子さんはいないようです
律子,そ、そんな……
Ｐ,お子さんっていうか、ウチの事務所のアイドルなんですけどね
警察,貴重品は、その子達が全て持っているんですか？
Ｐ,律子、気を落とすなって
春香,あっ、プロデューサーさん、律子さん！あ、亜美達は…
律子,……まだ行方不明よ
雪歩,そんな……東京駅も長野駅にもいないんですか？
Ｐ,とにかく、ここでジッとしてても仕方が無い。ホテルに向かおう。皆、せっかくスキーを楽しみにしていたのに、連れて行けなくてごめんな
真,何言ってるんですか！亜美と真美を放ってスキーを楽しむなんてできませんよ！
響,自分達、そんなに薄情じゃないぞ！
Ｐ,……あぁ、そうだな。すまん
貴音,心配ですね…
小鳥,えぇ…
千早,音無さん、いつの間に
給仕係,お待たせ致しました。こちら本日のケーキと、季節のフルーツ盛り合わせでございます
亜美・真美,うわぁぁぁぁ！
亜美,いやぁ、ホント、最っ高のバカンスだね！
真美,でも、やっぱり皆に悪い気がするなぁ
亜美,大丈夫だって！まったく、真美は心配性だなぁ
真美,う、うん……そだね！うん！。よーし！それじゃあ真美、お風呂に入っちゃうぞ→！
亜美,おぉー！夕方から優雅に長風呂！なんかセレブちっくですな→！
真美,んっふっふ～、でしょ？それじゃ！一番風呂、いただきま→す！
亜美,やっぱ亜美も→！
真美,えぇーーっ！？。亜美、見て見て！泡風呂できた→！！
亜美,うおぉぉぉぉっ！！
真美,それじゃ、明日は朝イチで長野に行こうね
亜美,えぇー？もうちょっとゆっくりしてたかったなー
真美,さすがにこれ以上皆を心配させるのはまずいよ。明日の朝、新幹線で……。……ねぇ亜美、今お小遣いいくら持ってる？
亜美,えっ？……んー、確か４千円くらいかなぁ
真美,真美もたぶんそれくらい……で、新幹線のチケットっていくらくらいかな？
亜美,えっ………。ひぃ、ふぅ、みぃ……全部で８，６６７円であります、真美大佐殿！
真美,うむ、よろしい。ってよろしくなぁーい！！。今、ロビーのインターネットで調べたら、長野まで片道１万５千円だよ！
亜美,一人で！？
真美,そう……り、律っちゃんのお財布にはいくら入ってるんだろ…
亜美,ま、真美まさか律っちゃんのお金にまで手を出すなんて事は…
真美,し、しょうがないじゃん！帰れないんだもん…。……１１，２０３円。真美達の全財産を足しても、大体２万円かぁ
亜美,一応、一人は帰れるけど…
真美,……クレジットカードって、新幹線のチケットも買えるっけ？
亜美,真美、どんどん図々しくなってくね…
支配人,…………。やはり、あの子達の事が気になる……何か引っ掛かるんだが…。ん？
真美,うわー、インターネットの席が皆埋まってるＹＯ！
亜美,げっ、どうしよう。携帯も使えないしなぁ…
支配人,何かお困りでしょうか？
真美,あっ！す、すみません、えと、あの、調べたい事があって…！
亜美,あの、新幹線のチケットって、クレジットカードでも買えますか！？
支配人,えぇ、買えるはずです。窓口でも券売機でもご利用いただけると思いますよ
亜美,本当っ！？真美、買えるって！
真美,やった、良かった！ありがとうございます！
支配人,いえいえ、どう致しまして。お夕食はどうなさいますか？
真美,あっ、ルームサービス頼みます！後で注文しますね！
支配人,かしこまりました。お待ちしております
亜美,ありがとうございましたー！
支配人,………………。これは……。双子のアイドル……双海亜美と双海真美か。どうりで何かと思ったはずだ。そうか、アイドルだったのだな。だとすれば、一般の子供達との違和感を覚えたとしても、不思議ではないか…。一応、クレジットカードの出所も調べておこう
律子,～～～～～～！
あずさ,律子さん、少し落ち着きましょう？ほら、お茶を
律子,そうは言っても……あの子達にもしもの事があったらって思うと…。それに、あの子達のご両親にも顔向けできませんし…
あずさ,それはそうですが…
Ｐ,律子、いるか！？
律子,プロデューサー！？すみません、今開けます！
Ｐ,亜美達の居場所が分かったぞ！
律子,えぇっ！？
美希,居場所が分かったの！？
やよい,本当ですかー！？
Ｐ,あぁ、カード会社から連絡が入った。仙台のホテルに泊まっているそうだ
春香,せ、仙台ぃ～～！？
雪歩,何でそんな所に…
伊織,乗る新幹線を間違えたのね。長野新幹線じゃなくて、東北新幹線に
律子,急いで迎えに行かなきゃ……私、明日の朝仙台に行ってきます！
Ｐ,すまない、よろしく頼む。ここは俺に任せてくれ
律子,はい。それじゃあ、プロデューサー……
Ｐ,何だ？
律子,お金……私、財布が無いので…
Ｐ,あぁ、そうね
亜美,うーん、ムニャムニャ…
真美,亜美ー、そろそろ起きてよー。荷造りしようよー
亜美,もう昨日したよー……うーん、あと５時間…
真美,ダメ！さっさと起きなきゃ
亜美,あふぅ…
真美,あふぅじゃなくて！。あ、はーい
亜美,朝食っ！！
真美,着替えるの早っ！。どうぞどう、ぞ……？
支配人,お目覚めはいかがでしたかな？さぁ、警察に行きましょうか
真美,えっ……？
亜美,真美ー、朝ごはんはー？
真美,えっ、そ、そんな……あれは、事務所の…
支配人,ですから、それは私にではなく警察でね？
亜美,真美ー、どったのさー？
真美,わ、分かりました……でも、荷物は持って行っていいですか？
支配人,いいでしょう。どのみち、警察に押収されると思いますがね
真美,亜美、荷物持って
亜美,えっ、う、うん？……朝ごはんは？。えっ？きゃあっ！
支配人,あっ！待ちなさい！
真美,亜美！走って！！
亜美,えぇっ！？ちょ、真美！マジでどったの！？
支配人,待ちなさーーい！ベルボーイ、給仕係、その子達を止めろー！！
亜美,真美、何これ！？どうして亜美達逃げてるのさっ！！
真美,真美にも分からないよ！でも、さっき盗難カードって言ってた…。たぶん、律っちゃんからカードを盗んで、悪いように使ってるって思われてる！
亜美,えぇぇぇ！？そんなの変だよ！だってあれ事務所のカードじゃん！
給仕係,止まりなさいっ！
ベルボーイ,ここは通しませんよー！
亜美,真美っ！
真美,うん！
亜美,あっ！
給仕係,ん？
真美,あっ、あれ見て！
ベルボーイ,ん？
給仕係・ベルボーイ,！？
給仕係,な、何見てんだよ…///
ベルボーイ,うるせぇそっちこそ…///
支配人,馬鹿もーん！何やってんのー！！
給仕係・ベルボーイ,あっ
真美,それー、スタコラサッサだぜ→！
亜美,んっふっふ～
真美,亜美、急いで！あの人達に追いつかれちゃうＹＯ！
亜美,ひぃぃ！そんな事言われても…！
真美,くっ……あの家に逃げ込もう！
亜美,ええぇぇぇ、家ぇ！？
支配人,くっそー、どこに行ったー！？探せぇー！
真美,ふぅ……良かった、通り過ぎてったみたい
亜美,それにしても、真美が全然知らない人んちに勝手に入るほど図々しくなるとは…
真美,うわぁー、もう！言わないでよぉ！捕まりそうだったんだもん。それにしてもここ、家って言うよりかは…
亜美,何か、廃墟ってカンジだね…
謎の男,……誰かそこにいるのかね？
亜美・真美,ひいぃっ！？
謎の男,……女の子か。どうしてそこに？
真美,あぁ、いや、その、あのっ！これには色々と事情が…
亜美,亜美達、決して怪しい者では…
謎の男,……まぁいいだろう。ここは今空き家だよ。もし、私のお店をお探しならここじゃあない。案内しようか？
亜美・真美,お店？。……………
謎の男,……まぁ、知らない男に連れられて、オドオドする気持ちも分かるが…
真美,ち、違うＹＯ！真美達、さっきまで怖い人達に追われてて…！
謎の男,怖い人達？
亜美,そう！捕まったら、一体どんな事をされるか…
謎の男,……深い詮索はしないでおこう
亜美・真美,あっ…///
謎の男,おや、お腹が空いているのかね？
亜美,朝ご飯、食べそびれちゃったからなぁ…
真美,それに、朝から全力疾走しちゃったし……はぅぅ…
謎の男,さぁ、召し上がれ
真美,うわぁー、すっごいおいしそうなトースト！
亜美,いただきま→す！ん、んぐ……
亜美・真美,んまいっ！！
謎の男,ははは……
亜美,おじさん、一人暮らし？
謎の男,うん、そうだよ
真美,寂しくないの？。そういや、おじさんお店やってるって？
謎の男,あぁ、そうだよ。この家の隣にある
亜美,何のお店？
謎の男,はは……この時期一番忙しいかなぁ
亜美,ふ～～ん？
謎の男,朝ごはんを食べ終わったら、招待しよう
亜美・真美,ごちそうさまっ！！
謎の男,良く噛んで食べなきゃダメだよ
主人,ここが私のお店さ
亜美,うわーぉ……素敵
真美,これって、おもちゃ屋さん？
主人,どうぞ、好きに見ていきなさい
亜美,うわぁぁぁ……これ、全部木だよ、木！
真美,ホントだ。うーーん、良い匂いだねぇ
主人,全て手作りで、釘は使わず、角も丸めておくんだ。私の作ったおもちゃで遊ぶ子供が、ケガをしてしまったら大変だからね
亜美・真美,へぇ～～…
真美,すっごいなぁ……こんなおっきな物まで作るんだぁ
亜美,真美、見て見て！こっちのちっちゃいのもかわいいよ！
真美,どれどれ？……おぉー、ホントだ！つがいの鳥、かわいい→！
主人,ははは……そのハトのアイテムが気に入ったかい？
亜美,真っ青でキレイ……千早お姉ちゃんの蒼い鳥って、こんなカンジかもね
主人,………
真美,そだね。この鳥、イメージピッタリかも
主人,君達の言う、千早お姉ちゃんというのは、もしかしてアイドルの？
亜美,おっ！おじさん知ってるの！？いやいやー、おじさんも好きですな→
主人,はは……いや、この歳にもなってお恥ずかしい
真美,亜美、そうやってからかうのは止めようよ。せっかくのファンなんだから
亜美,あっ、そだね……ごめんなさい、おじさん
主人,いや、いいんだよ。それより、君達とその子との関係は一体…？
真美,千早お姉ちゃんは、真美達の事務所のお姉ちゃんだＹＯ！
主人,えっ？
亜美,亜美達も765プロ所属のアイドルなんだＹＯ！おじさん、亜美達は知らないの！？
主人,はは……いや、面目ない
亜美,何だよそれー！亜美、これでも竜宮小町ってそこそこ有名な…
真美,亜美っ！
亜美,……うーん、それじゃあ千早お姉ちゃんだけは知ってるんだねぇ
真美,何で千早お姉ちゃんだけ？
主人,何でって……そうだな、何と言うか……
亜美,歌チョ→上手いもんねー、千早お姉ちゃん。そこかなぁ？
真美,なるほどー、おじさんは純粋に歌上手い人が好きなんだね
主人,ははは……
亜美,ん？
子供,おじさん、こんにちはー！
主人,あぁ、いらっしゃい。待っていたよ
子供,うん！早く！早くプレゼント見たいよ！
主人,ははは、この間からずっと見ていたじゃないか。はい、どうぞ。落とさないよう、しっかり持って帰るんだよ
子供,うわぁー……ありがとう、おじさん！
主人,メリークリスマス
子供,メリークリスマス、おじさん！
真美,ねーねーおじさん、あの子は？
主人,ウチの常連さんだよ。かわいい子だろう？
亜美,亜美達もかわいいけどねー
主人,あの子はね、孤児なんだ
亜美・真美,えっ
主人,私にも子供はいたんだけどね……あまり大切にしてやれなかった反動、なのかなぁ。ああいう子に少しでも寂しい思いをさせないように、って思うようになってね。気がついたら、こんな商売をしてるのさ。もっとも、儲けなんて全然無いけどね
亜美・真美,ふぅ～～ん……
主人,亜美ちゃんと、真美ちゃんだったね。君達のご両親は元気かい？
亜美,うん！でも、最近はパパとママ、ちょっとケンカしてるんだ
主人,ほう？……そりゃあ心配だね、どうして？
真美,パパの携帯にイタズラして、真美達の登録されてる名前を変えたの
主人,それは丸っきり君達が悪いんじゃないか…。何にせよ、家族は仲良くするのが一番……よろしい、それを持っていきなさい
真美,えっ？
主人,そのつがいのキジバトを、君達にあげよう
亜美,キジバト……この蒼い鳥？２羽も！？
主人,もちろんさ、つがいだからね。つがいのキジバト……これをどうするか教えてあげよう。一つは自分…。そしてもう一方を、誰か特別な人にあげるんだ
亜美,ほうほう
主人,キジバトは、愛と友情のシンボルなんだよ。お互いがこのキジバトを持っている限り、二人はずっと友達でいられるんだ
真美,へぇー……何だか素敵だね！
亜美,ウチの場合、パパとママに持たせてあげないとね！帰ったら渡そ
主人,ははは、そうだね……家族は大切にしなさい。大切にする家族がいなくなってからでは、遅いからね
真美,えっ？
主人,あぁ、何でも無い。さぁ、もう行きなさい。おじさんの相手は退屈だろう
亜美,えー、そんな事ないよ、意外と楽しかったＹＯ！
真美,意外とじゃないよ、すっごく楽しかったＹＯ！ありがとうおじさん、また会おうね！
主人,あぁ、メリークリスマス
亜美・真美,メリークリスマ→ス！
悪徳,うぅー、さびぃ…。黙ってろ、これは確かなスジからもらった情報だ
渋澤,確かなスジってぇと、黒井社長お抱えの情報屋ってヤツ？
悪徳,そうだ、そいつが仙台ってキーワードを出した。何か言ったか？
渋澤,いんや何も。ただ、その情報屋もちゃんと教えてくれりゃあ良いのに…
悪徳,ん？
真美,ありがとうおじさん、また会おうね！
亜美・真美,メリークリスマ→ス！
悪徳,おい、見ろよアレ
渋澤,あれ？……あぁ、何か見たことあるな
悪徳,見たことあるじゃねぇ。あれは765プロの双海亜美と双海真美だ
渋澤,えぇっ？それじゃあ、あの如月千早ちゃんと同じ…
悪徳,どうしてココにいるのかは分からんが、何かネタを掴めるかも知れん
渋澤,ひひっ、そうだな。ちょっこし後をつけてみるか
亜美,ところでさー真美ー。亜美達、ホテルの人から狙われてんだよね？
真美,うん、そうだね
亜美,これからどうしよう？たぶん、クレジットカードも使えないっぽいし
真美,使ったら、また追われちゃいそうだもんね
亜美,とりあえずマック行く？
真美,うーん……そだね。ちょっとお昼ご飯には早いけど、作戦会議しよっか
亜美,うん
Ｐ,………………
貴音,あなた様、大丈夫ですか？
雪歩,お茶、淹れましたぁ
Ｐ,あぁ、すまない。！……携帯が…。もしもし、律子か！？。何だって！？。そうか……亜美と真美は間に合わなくなりそうだな。分かった。こっちは俺が何とかするから、律子は亜美と真美をくれぐれも頼む。あぁ
やよい,プロデューサー、もしかして亜美と真美は…
Ｐ,あぁ、おそらく間に合わない
真,そ、そんな…！
Ｐ,そろそろ本番も近い。残念だが、割り切る事も必要だ
響,ひどいぞ！そんな言い方は亜美達がかわいそうさー！
春香,そうですよ！出来る限り皆でやりたいって…
美希,ミキ的には、亜美達がいなくてもやんなきゃいけないって思うな
春香,み、美希…
響,べ、別にナシにする訳じゃ…
美希,亜美達の分までミキ達がキラキラすればノープロブレムなの！ねっ、頑張ろうよ！
千早,私も美希に賛成です
春香,千早ちゃん！
千早,ただ、お願いがあります、プロデューサー
Ｐ,ん、何だ？
千早,今日のイベントが終わったら、そのまま皆で仙台へ行きませんか？
Ｐ,お、おいおい…。そうは言ってもだな、皆を連れて行くとなると金が…
小鳥,そうですよ、旅費がもう…
あずさ,小鳥さん、いつの間に
春香,旅費なら自腹で出します！私達だって稼いでるんですよ！？
Ｐ,春香……！？
やよい,うぅ、でも……。伊織ちゃぁーん！
真,雪歩もスキーやりたいよね！？
雪歩,うん！
響,なんくるないさー！
貴音,仙台……牛タン……ぜひ参りましょう、あなた様
春香,という訳で、イベント頑張ったら仙台ですよ！仙台！
Ｐ,お、おうっ！……分かった、チケットは手配しておくよ
真美,どうしよう……そろそろ帰らないと、イベントに間に合わないね…
亜美,うん……。ごめんね…
真美,えっ？
亜美,亜美のせいだよね……亜美が、律っちゃんのクレジットカードを勝手に使おうって…
真美,えっ、ちょ……何言ってんのさ亜美！そんな事無いＹＯ！
亜美,そのせいで……えぐ…犯罪者に、なっちゃって……うえぇぇ…
真美,ちーがーうってば！止めなよ、ヤメヤメ！。ほ、ほらっ！止めないと、亜美のシェイク全部飲んじゃうぞ→！
亜美,………………
真美,………………あぅ…
亜美,……真美だけ帰ってよ。一人分、あるんでしょ？
真美,えっ……あ、亜美はどうすんの？
亜美,亜美は、警察に行くよ
真美,えっ！？
亜美,亜美が、真美をそそのかしたんだし……一人だけでも帰れれば、皆だってきっと…
真美,そんなん出来る訳ないじゃんっ！！
亜美,真美…
真美,誰が悪いとか、そんな話じゃないよ！二人でどうするか考えようよ！。真美はお姉さんだよ！？少しは頼りにしてよ！
亜美,うん……そうだったね、ごめんね
真美,あっ！
亜美,？……真美、どったの？
真美,１コだけ、アイデア浮かんだんだけどさ…
律子,やっと動いた……でもすごい混雑だから、何本か見送らないとダメね。はぁ……大丈夫かしら、あの子達…
主人,いらっしゃい……おや
亜美・真美,………………
主人,どうしたんだね？何か困った事でも
亜美・真美,………………
主人,黙ってちゃ分からないよ、君達らしくもない
真美,おじさん、ごめんなさいっ！！
亜美,お金貸して下さいっ！！
主人,はっ？。なるほど、そういう話だったのか
真美,ごめんなさい…
主人,いいや、君達が謝る事ではない
亜美,えっ…？
主人,君達にもしもの事があったらどうするか……最近は妙な事件も多いだろう
亜美,兄ちゃんを悪く言うなー！！
主人,おっ？
真美,兄ちゃんだって、はるるんとかミキミキとか、いーっぱいアイドルの面倒見なきゃいけないんだもん！
亜美,そ→だそ→だ！悪いのは亜美達だもん！兄ちゃんは悪くないもん！
真美,でも、マジで凹むから、あまり真美達が悪いって言い過ぎないようにね
亜美,分かってるよ真美！実際、言ってる亜美が一番凹んでるし…
主人,………………。すまないね、君達の尊敬する人物を悪く言ってしまって。ただね……こういう話があってねぇ…。ちょっと、昔話をしても良いかい？
亜美,グスッ……昔話？
主人,昔は、私にも妻がいてね……今はもう離婚してしまったが。それに、子供もいたんだよ。女の子と、男の子だ
真美,何で離婚しちゃったの？
主人,んー……男の子を亡くしてしまってねぇ
亜美,えっ！？
主人,交通事故さ。今にして思うと、私に責任があると思う。気づけば、私と妻の間には喧嘩が絶えなくなった。私が作った妻との間の溝は、次第に修復不可能なまでに深く大きくなり…。ついには離婚……子供は妻が引き取った。養育費等の費用負担をこちらに一切求めない代わりに、子供には会わせないとのことだった。はは……我ながら馬鹿な話だよ
真美,……あのね、おじさん。真美達の事務所のお姉ちゃんにも、同じような人いるの。弟さんを事故で亡くしちゃって、両親が離婚したんだって、はるるんから聞いたんだ
亜美,おじさんが、千早お姉ちゃんが好きなのだって、きっとおじさんが千早お姉ちゃんの…！
主人,つまらない話をしてしまったね。私は、我が子から目を離してしまったが故にその子を亡くし、家庭を壊してしまった。だから、君達の保護者に対して、同じ過ちを繰り返して欲しくないと思ったんだ
真美,うん……
主人,それからは、はは……贖罪というか……こんな事してるんだよね
亜美,おじさんは、優しい人だよね
主人,ひどい男だよ
亜美,うぅん、だって、こんなに素敵なおもちゃを作れるんだもん
真美,さっきの子供だって、おじさんが優しいから懐いてるんだＹＯ
主人,ありがとうねぇ。でも、私は何も子供達に好かれたくておもちゃ屋をしてるんじゃないよ
亜美,えっ？
主人,自分の過去の過ちを、残りの人生かけて消せるのかなぁ。なんてね、そんな事をいつも考えているんだ
亜美,消せるＹＯ！ていうか余裕で逆転できるよ、おじさんは！
真美,そんな事言ったら、真美達もやばいよ！昨日今日と、すっごい悪い事しちゃったし
主人,ははは、そりゃあ大変だね。でもね、子供にはまだビッグチャンスがあるんだ
真美,ビッグチャンス？
主人,今日はクリスマスイブ。イブの日は、何とポイントが２倍なんだよ？
亜美,えー、何それー？電気屋さんじゃあるまいし
主人,本当さ。騙されたと思って今日いっぱい良い事してごらん、きっと良い事あるから
真美,良い事って、具体的に何すれば良いの？
主人,それは自分にしか分からない。自分の胸に聞いてみるんだよ
亜美,えー、うさんくさ
真美,亜美、失礼だってば！
主人,ははは、構わんよ。さて、長引かせてしまったね。新幹線のチケット代、確かに貸すよ。後でちゃんと返してくれよ？
真美,えぇー、いいの！？おじさん、ホントにありがとう！！
亜美,おじさん、うさんくさいって言ってごめんなさい！
主人,君達のお仲間にもよろしく伝えておくれ。メリークリスマス
亜美・真美,メリークリスマ→ス！
真美,亜美、ダッシュで帰ろう！
亜美,うん！
亜美・真美,えっ！？
悪徳・渋澤,へっへっへっへっ
亜美,だ、誰…？
渋澤,こんにちは、双海亜美ちゃんに真美ちゃん
真美,真美達の話を盗み聞きしてたの！？
悪徳,人聞きの悪い事を言うな。盗み聞きじゃねぇ。たまたま塀を乗り越えて、窓に機材を付けてたら、おたくらの声が聞こえただけだ
渋澤,ひひっ、違いねぇ
亜美,そんなん盗聴じゃん！ヘリクツだＹＯ！
悪徳,うるせぇな、カード詐欺の犯罪者が偉そうなクチきくんじゃねぇ。そんで、その後はあのオヤジの近況を独占取材だ
真美,……あのオヤジって、まさか、おじさん？
渋澤,如月千早ちゃんの弟が交通事故死、で家庭崩壊か。やっと大当たりが出たぜ
真美,そ、そんな……おじさんと千早お姉ちゃんをどうする気さ！
渋澤,何もしねぇよ。ただ記事にして世間を騒がしてやろうってだけさ
悪徳,余計な事言うな、シブ。とっととこのガキ連れてくぞ
渋澤,へい、アクさん
真美,くっ！
渋澤,あっ
真美,えーいっ！！
渋澤,オウフッ！？
悪徳,あ、シブ！馬鹿っ！
亜美,放せー！
悪徳,あ、こらっ！
真美,亜美、今だー！
悪徳,あん？
亜美,ゴッドハァンド！スマァッシュッ！！
悪徳,アッーーー！！！
亜美,成敗ッ！！。それ、逃げろ→！
真美,待って、亜美！
亜美,えっ、何！？
真美,…………
悪徳,あ、おい！人の荷物を勝手に……いてて、ケツが…！
真美,これがこの人のカメラだ…！。やっぱり……真美達もおじさんも撮られちゃってる！
亜美,ええぇぇぇぇぇっ！？
渋澤,そうそう、その写真を使って765プロアイドルを３人いっぺんに叩いちゃおうって…
悪徳,余計な事を言うんじゃねぇ、シブ！
亜美,それだけじゃないじゃん！えっ、ちょ、貸して！。この間引退した西プロの小早川瑞樹……それに、色んな芸能人のプライベートが撮られてる…！
渋澤,そうそう、プライベート盗撮して世間騒がすのが俺達のおシゴト…
悪徳,余計な事を言うんじゃねぇっつってんだろ！
真美,じゃあ、やっぱりこれは真美達がボッシュートしとくね
悪徳,おい！それこそ強盗じゃねぇか！
亜美,先に盗撮したのはそっちじゃん！じゃーね→！
渋澤,あっ
悪徳,くっそ、逃げやがった……おい、立てシブ！
渋澤,ぐあぁぁ……ダメ、アクさん、俺のたまごっちが…
悪徳,あんのクソガキ、俺の商売道具を盗みやがって…。くっくっく……大人を舐めて、タダで済むと思うなよ
春香,今日はなんとなんと！雪歩の誕生日ですよ、誕生日！
美希,だから、皆でハッピバースデー歌うの！お客さんもだよ？
雪歩,そ、そんなの聞いてないよぅ。美希ちゃんもそういうのいいって…
真,用意はいいですかぁ！？せぇーのっ！
観衆,ハッピバースデートゥーユー！
雪歩,ひぃーん……恥ずかしいので雪掘って埋まってますぅ…
やよい,うわー！雪歩さんが雪の中に消えましたー！
貴音,なんと！いりゅーじょんです！
あずさ,あらあら～、いつ見てもすごいわねぇ
千早,まぁ、なんでも、いいですけれど
伊織,良くないわよ！ゲレンデに穴掘るなー！
響,雪歩ー！大丈夫かー、今助けるさー！
Ｐ,何とか始まったか……律子はまだ仙台に着かないのかな
亜美,着いた！
真美,さぁ、早くチケットを買って…！？
亜美,け、警官の人がいっぱいいるよ、真美…
真美,きっと誰かが警察に連絡したんだ……どうしよう、チケット買えないよ…
亜美,ひっ！こっちを見た……かも
真美,怪しまれないように、こっそり、ダッシュで戻ろう…！
亜美,どこに！？
真美,いいから！。１コだけ、隠れられる場所があるよ！
亜美,どこさ！？
真美,ここっ！
亜美,ここって……今朝入ったお屋敷…？
真美,そう、おじさんの実家。明日には取り壊すって言ってた。おじさんには悪いけど、ここに一旦隠れよう
亜美,お、おー…。それで、どうしよう？
真美,……亜美、おじさんが言ってたこと、覚えてる？
亜美,イブの日はポイント２倍？
真美,そう。悪い行いは、良い行いで消せるって話。もう、夕方になってる。クリスマスイブももう終わっちゃう。それまでの間に、真美達ができる良い事を考えようよ
亜美,うん……自分の胸に聞いてみろって、おじさん言ってたけど…
真美,思ったんだけどさ……イタズラするのって、悪いことかな？
亜美,えっ？
真美,イタズラして、人を困らせるのって、悪いこと？
亜美,……悪くはないと思うよ
真美,だよね
亜美,ましてや、イタズラする相手が悪い大人だったら…
真美,真美達ならともかく、おじさんや千早お姉ちゃん、色々な人をいじめる人達にだったら…！
亜美,悪いことじゃないよね！
真美,むしろ悪い人達を懲らしめるんだから、チョ→良い事っしょ！
亜美,だよねっ！！
真美,いっちょやりますか、亜美殿
亜美,やりましょう、真美殿
律子,子供だけだと気づかずに部屋にチェックインさせるなんて…！
フロント,それが実にお上手な作り話でして、どうにも…
律子,子供に騙されるなんて、それでもあなた達プロなんですか！？。それに、あの子達をカード詐欺の現行犯で捕まえようとした！？
支配人,あ、あの子達が逃げるもので…。は、はい……それにつきましては、情報の行き違いがあったとしか…
律子,あなた達がホテルから追っ払ったおかげで、あの子達は知らない街で迷子に…！！。くっ！！
支配人,そうだったのか……はぁ、何ということだ…
律子,亜美……真美、どこにいるのよ…！
悪徳,くそ、いやがらねぇ！結構探してんのに、あのクソガキ共め
渋澤,もう仙台を出ちまったんじゃねーの？
悪徳,仙台駅に警官が何人かいたから、ウソじゃねぇってのは警察も確認したはずだ
渋澤,するってぇと、まだ仙台を出てねぇのか。だとしたらどこに？
悪徳,知るか。もうちょい探すぞ、俺はここ、お前はあっちのブロックだ
渋澤,うへぇ、しんどい…
真美,……あっ、いた！
渋澤,おっ？
真美,うわー、逃げろー！
渋澤,あ、待ちやがれ！。アクさん、いたぞ！どっちか分かんねぇけど一人見つけた！
悪徳,何ぃ！？つ、捕まえろ！
渋澤,ぜぇー……ぜぇー……くっそ、見失ったぜ
悪徳,逃げ足速いな、一体どこに消えた…
真美,ここだよん♪
悪徳・渋澤,おっ？
亜美,やっほー、おじさん達→
真美,真美達を捕まえたいんなら、このお屋敷に入っておいで→
悪徳,いつの間にこんな屋敷の最上階に……３階建てか
渋澤,舐めやがって……とっちめてヒーヒー言わしちゃる！
悪徳,待て、シブ。無駄に事を荒立てる必要はねぇ
渋澤,な、何ぃ？でもよ…
悪徳,俺に任せろ。おーい、お嬢ちゃん達ー！
亜美・真美,なーに→？
悪徳,さっきは悪かったなー。765プロを陥れるような事はもうしねぇ。だからよー、カメラだけでも返してくんねぇかな？こう見えて俺にも家族がいんだ
真美,約束するー？
悪徳,今日は聖夜だぜ？神に誓って約束するよー
亜美,うん、分かったー。ちょっと待ってて、今投げるねー
悪徳,へへ……ほれ見ろ、チョロイもんよ
渋澤,へっへっへ、さすがアクさん
真美,一思いにやっちゃって
亜美,ウィームシュッ。じゃあ、投げるよー！
悪徳,おー
渋澤,ん？
レンガ,ヒューンwww
渋澤,
悪徳,！？……お、おいシブ！大丈夫か！？
渋澤,グッ……あぉぉ…！
悪徳,シブ、この指何本に見える？
渋澤,へっ……は…８本……？
悪徳,……………。おーい！レンガじゃねぇよ、カメラ投げやがれ！
亜美,ありゃ、本当だ、間違えちったー迫真
真美,もう、亜美はおっちょこちょいだなー。真美に任せてＹＯ棒。行くよー！
レンガ,ヒューンwww
悪徳,！？うお、危ねぇっ！！
渋澤,。あへ……あへ………
亜美・真美,イエ→イ！
悪徳,あんのガキ共、舐めやがってぇー！！。シブ、いつまで寝てんだ、起きろ！。俺は裏から回る！お前は正面から入って追い詰めろ！
渋澤,はへ……あ、アクさん……ひひ…
真美,来るよ、亜美！それじゃあ作戦開始！
亜美,ラジャ→！
悪徳,畜生、ガキに振り回されるなんて、何てイブだ…。裏に回って…
ハシゴ,…………
悪徳,……へっへっへ、おあつらえ向きに窓へ上れるハシゴがあるじゃねぇか。待ってろよガキ共め、ふん捕まえてギッタンギッタンに…。むっ？
ハシゴ,油がヌルヌルして滑るよーww
悪徳,う、うお……うおぉぉぉぉっ！？。ぐふっ……うぅ……！
ハシゴ,倒れまーすwww
悪徳,
渋澤,ひっ……へへっ……へぇ…。ぬぅぅぅぅぅうっ！ぶっ殺してやる！！
ドア,…………
渋澤,出てこいやコラァ！。……ぎゃあああああぁっ！！
ドア,画鋲が付いてますよwww
渋澤,うおおおぉぉ、ふざけんじゃねぇ！！
ドア,あ、今ドア開けると…ww
渋澤,
タライ,上から来ましたwww
悪徳,ぐっ……ちっきしょ…。あん…？
勝手口,…………
悪徳,何だよ、勝手口があるんじゃねぇか。あぎゃあああああぁっ！！
勝手口,ドアノブすっげぇ熱いよww
悪徳,ぐっ…こんの野郎っ！！。へっ……最初から蹴破れば良いこった。おーい、嬢ちゃん達よー！どこにいるんだーい？。出てこないなら、こっちからぶっ潰しに…
バーナー,ボボボーボボーボボォーーーwwww
悪徳,オギャアアアアアアアァァァッ！！。頭が……頭があぁぁぁぁぁ！！！
バーナー,外の雪で消せよ、バーローww
悪徳,ひいぃぃぃぃぃぃぃ！！。く……くそったれ……
渋澤,うっ……うぐぐ…。どこだオラァ！出てきやがれぇ！！
廊下,…………
渋澤,……あーそうかい！いいだろう！こっちから行ってやらぁ！！。てめぇら、生かしちゃおけ…。うお、うおぉぉっ！？
廊下,すっごい滑るよww
渋澤,うおぉぉぉぉおぉぉぉぉっ！！
壁,青ペンキ塗り立てwww
渋澤,
悪徳,フーッ…！……フーッ……！。殺すっ！絶対に殺すっ！！。ようやく中に入れたぜ。おっ
亜美,！……やべっ、見つかっちった！
悪徳,うおおあぁぁぁ！待ちやがれぇぇ！！
亜美,逃げろ→！
廊下,…………
悪徳,待てぇー！！。うおおぉぉぉっ！？
廊下,おっさん重いwww
亜美,へへっ、やっりぃ～！真美っ！
真美,あいよ→
ロープ,チョキン
悪徳,！？
雪,上からドサドサーーwwwww
悪徳,
渋澤,ぐえぇ…！……ペッペッ…。ちきしょう、ペンキが……一張羅だったのに、あーあ真っ青…。んっ
洗面所,…………
渋澤,ちょっと洗っておくか…
高圧電源,…………
渋澤,蛇口をキュッとな
高圧電源,ビリビリビリィーーーwww
渋澤,あばばばばばばばば！！
洗面所,蛇口に変なコード繋いであったじゃんwww
高圧電源,気づかないとか馬鹿すぎワロタwwwww
洗面所,ていうか出ねぇし、水wwww
渋澤,あばばばばばばばばばばば！！！
悪徳,うおおおおおぉぉぉ！！。はぁ、はぁ……ガキ共はどこだ！？。んっ？……何だこの音は？
高圧電源,ビリビリィーーーwww
渋澤,あばばばばばばばばばばばばば！！！
悪徳,！？おい、何やってんだシブ！！
高圧電源,Zzzz…
渋澤,あばばばばばばばばばばばばば！！！
悪徳,落ち着け！もうスイッチ切ったぞ！
渋澤,あばば……あ、アクさん…
悪徳,大丈夫か？……何でお前そんなに真っ青になってるんだ？
渋澤,何でアクさん頭ハゲてんの？。痛いっ！
悪徳,ちきしょー、俺の最後の砦がーっ！！
亜美・真美,おっじさ→ん！
悪徳・渋澤,んっ？
亜美,亜美達は上にいるＹＯ！
真美,悔しかったらここまでおいで→！
渋澤,あんの野郎～～～！！
悪徳,シブ、階段だ！アイツら追い詰めるぞ！！
渋澤,おうっ！！
階段,…………
悪徳・渋澤,待てぇーーー！！
悪徳,んっ？
ペンキ缶,ヒューンwww
悪徳,！！………ぐぅぅぅ…！
渋澤,あ、アクさん！
悪徳,は、鼻が……！
渋澤,野郎、もう勘弁ならねぇ！！
悪徳,お、おい……気をつけろ…
ペンキ缶,ヒューンwww
渋澤,あがあぁっ！！さ、差し歯が取れたぁ！！
悪徳,あんのクソガキ……もう許さねぇ……。シブ、立て！！
悪徳・渋澤,うおおぉーーー！！
亜美・真美,せ→の！
ドラム缶,ヒューンwww
悪徳・渋澤,
亜美・真美,いやった→！
渋澤,おっ……あががっ……
悪徳,ち、ちきしょう……ふざけ、やがって……
真美,それ、３階の屋根裏へ逃げろ→！
亜美,お→！
渋澤,アクさん……アイツら３階に…！
悪徳,うるせぇ、聞こえてるよ……行くぞっ！殺す！！
亜美,ココをこうして…
真美,うん、そんなカンジ
ドア,おk
悪徳,はぁ、はぁ……どこだ、３階への階段は！？
渋澤,アクさん、あそこだ！行くぜ！
ドア,あっ…ww
悪徳・渋澤,ん？
悪徳,おい……何かやべぇぞ…
渋澤,何の音？
悪徳,！？……か、階段の上から…！
渋澤,タンスが落ちてくるぞー！！
タンス,ちょっと通りますよwww
悪徳,ひっ！！ひでぶっ！！
渋澤,あろ！！
亜美,あはは、いやーユカイユカイ！
真美,そろそろ逃げよう！このロープを使って…。よし、こんなカンジかな！
亜美,うえぇぇ、ここを降りてくのかぁ……怖いね
真美,しょうがないよ、中の階段はタンスでもう塞いじゃったもん
亜美,そりゃそうだけどさ…
真美,よし……じゃあ、真美から行くね…？
亜美,真美、ガンバ！
真美,……………
亜美,ひええぇぇぇ…
真美,………ふぁっ、降りれた！
亜美,や、やったね！
真美,さぁ、次は亜美の番だよ！大丈夫、できるできる！
亜美,う、うん……まぁヨユーっしょ…。……………
ロープ,ぶちん
亜美,えっ
真美,！？亜美っ！！。亜美ーーーっ！！！
亜美,……………
真美,亜美っ！大丈夫！？ねぇ、亜美っ！！
亜美,う、うぅ～ん………
真美,亜美……！良かったぁ、ほら、起きて！！
亜美,……うーん、あと５時間…
真美,早く逃げないと！ねぇ、亜美ってば！！。はっ！
悪徳・渋澤,へっへっへっへっへっ
真美,あ、あわわわ……
悪徳,鬼ごっこは終わりだ、お嬢ちゃん
渋澤,次はおじさん達ともっと楽しいアソビをしましょうね～
真美,ひっ……
亜美,う～ん？
悪徳,来い！
真美,きゃあああっ！！
亜美,あ、真美っ！
渋澤,お前も来るんだよ、さぁ屋敷ん中入れ！
亜美,うわあぁっ！？。止めてよー、放せー！！縄をほどけー！！
悪徳,そうは問屋が卸さねぇよタコ
渋澤,大人をコケにした罰っつーモンを味わってもらわねぇとな
真美,ま、真美達をどうするのさ…
悪徳,へっへっへっ、どうして欲しいよ？
真美,へっ？
渋澤,真美ちゃんはどんなプレイがお好み？ひひっ
真美,な、何を……
亜美,馬鹿にするなー！亜美達はポケ毛ンもドラクヱもプレイした事あるもん！！
渋澤,へへへ、こっちの方は俺達の言ってる意味を理解してねぇようだな
亜美,何さ、こっちの方って……あーみー！亜美っていうんだＹＯ！！
悪徳,はっはっは、分かったよ亜美ちゃん。俺らも亜美ちゃんに教えてあげようか
真美,や、止めて……お願い、止めてよ…
亜美,あ、エッチ！
悪徳,亜美ちゃんにオトコっつーモンを教えてやるよ！！
渋澤,ヒャッハー！１３歳とかマジやべぇっしょ！！
亜美,う、うわ…
真美,イヤアアァァァァァァッ！！！
渋澤,ぐあっ！？
悪徳,！？
主人,ここで何をしている
悪徳,なっ……て、テメェは！！。あだっ！！
主人,しばらくは起きんだろう……鉄製のスコップで叩いたし
真美,おじさん！
主人,危ない所だったね
亜美,ふぅ……ありがとうおじさん！
主人,いやいや、なんの。さて、外に出ようか
真美,う、うん！
亜美,うわぁ……すっかり真夜中だね
主人,そうだね……さて、亜美ちゃん、真美ちゃん
真美,ん、何？
主人,この柱に、ほら、出っ張りがあるよね？
真美,えっ？……あぁ、うん、あるね
主人,これを引き抜いてごらん。結構強い力じゃないと難しいが
真美,えっ、う、うん……亜美、そっち持てる？
亜美,うん、いいよ
主人,あと、引き抜いたら急いで屋敷から離れるんだ。いいね？
亜美,な、何が起きるのさ…？
真美,まぁいいっしょ。行くよ、亜美
亜美・真美,せ→の！えいっ！
主人,はい、離れて！
亜美,……な、何の音？
真美,さぁ…
悪徳,うぅ、くそ……おいシブ、起きろ
渋澤,うぅ～ん……あれ、亜美ちゃん達は？
悪徳,あのオヤジに殴られて邪魔された……くそ、逃げやがったな
渋澤,えぇ、またかよ……ん？。なぁ、アクさん……地震？
悪徳,……そういや、結構揺れてるな…。！？……お、おい！何かやべぇぞ、地震じゃねぇ！！
渋澤,ま、まさか！？や、屋敷が崩れてるっ！！
悪徳・渋澤,うおおおおおおおおおおおおおおぉぉぉっ……！！！
亜美・真美,
主人,この屋敷は、さっきの部材を引き抜くと総崩れする仕組みになっていたんだ
亜美・真美,
主人,救急車を呼んどいてあげるか、かわいそうだし
真美,おじさん、助けてくれて本当にありがとう
亜美,あと、ごめんね。お屋敷の中にイタズラしちゃって…
主人,なぁに、元々ああして壊す予定のものだったんだ。構わんよ
真美,……あっ
亜美,えっ
主人,ん？
律子,この子達を知りませんか！？……すみません、この子達を見ませんでしたか！？…
真美,律っちゃん……
律子,！？……亜美、真美っ！！
亜美・真美,律っちゃあぁぁぁぁぁぁぁんっ！！！
律子,あぁ！良かった、無事で！！
亜美,うえええぇぇぇぇ……ごめんなざいぃ……！
律子,まったくもう！心配したんだから……！
真美,会いたかったよぉぉぉ……ひっく…
主人,良かったねぇ、事務所の人に会えて
亜美,うん！ポイント２倍とか、絶対ウソだと思っててごめんね
律子,本当にありがとうございます。ウチの子達がご迷惑をおかけ致しました
主人,あぁいえ、とんでもない。とても良く出来たお子さん達ですね
律子,滅相も無い！いっつも人様に迷惑かけてばっかりで！
真美,そりゃないぜ～律っちゃぁ～ん、お手柔らかに頼むＹＯ～
律子,おだまりっ！
亜美・真美,痛い！
主人,それでは私はこれで。くれぐれも目を離さないようにね
律子,はい、肝に銘じます。本当にありがとうございました
亜美,あっ、そうだ！
主人,ん？
亜美,おじさん、これ、新幹線のチケット代。もう大丈夫だから返すね
主人,おぉ、そうだったね。いいのかい？
真美,いいのいいの！律っちゃんともこうして合流できたしね！
律子,あんた達、どこまで人様に迷惑かければ…
亜美,うわわわ、律っちゃん抑えて抑えて！亜美達反省してるから！
主人,それじゃあ、改めて。メリークリスマス
亜美・真美,メリークリスマ→ス！！
律子,さ、て、と……すっかり夜ね。戻りましょうか
亜美,戻るって、長野に？
律子,今から長野には戻れないわよ。ホテルに行くのよ、ホテル
真美,えぇーっ！？ほ、ホテルって、まさかプラザホテル…
亜美,止めた方がいいって！あそこの人達、亜美達を捕まえようと…
律子,あぁ、その辺は心配しなくて大丈夫よ。もう話はつけてきたから
真美,えっ？
律子,それにね、さっきプロデューサーから連絡があったの。今、皆を連れてこっちに向かってるんですって。そろそろ着く頃ね
亜美,本当っ！？
律子,えぇ、だからね。あそこの支配人に、皆で泊まれる最上級スイートへ案内してもらうわ。さっき、ご用意致しますとか言ってたし、いまさら嫌とは言えないはずよね
真美,さ、さすが律っちゃん……マジぱねぇっす
律子,それじゃ行くわよ。あっ、亜美達のお父さんとお母さんには連絡しておいたわ
亜美,やるぅ、律っちゃん
響,着いたぞー！
亜美,あ、皆ー！
真美,いらっしゃ→い！どうぞどうぞ
春香,うわあぁぁぁ！でっかくて広ーい！
真,じゅ、絨毯が……すごい、絵本の中みたいだ！
美希,ベッドにはミキが寝るの！ゼーッタイ譲らないの！
Ｐ,すげぇ……こんな所に二人で泊まってたのか！？
律子,本当ですよ、もう呆れちゃうわ
伊織,ふん、まぁまぁね
やよい,
あずさ,やよいちゃーん、起きてるー？
亜美,皆さん、昨日と今日は、ご心配をおかけしまして、誠に申し訳ございません
真美,という訳で、お詫びの印としまして、こんなものをご用意しました→！
Ｐ,おっ？
やよい,うわああぁぁぁぁ！おっきいケーキィー！！
貴音,なんと、凄まじい量のでぃなぁ……おぉ、面妖な…
亜美・真美,ゆきぴょん、お誕生日おめでと→！！
雪歩,えぇっ！？
亜美,さぁさぁ！食べたまえよゆきぴょん！
真美,早くしないとケーキ冷めちゃうＹＯ？
千早,元から冷たいわね
雪歩,うん……ありがとう、亜美ちゃん、真美ちゃん！
響,やったぁー！自分達、夜ごはん食べてなかったからお腹ペコペコさー！
あずさ,あら～、でも、この時間から食べると太っちゃうかしら～
真,何言ってるんですか、あずささん！おいしいものは体に良いんですよ！？
貴音,真の言う通りです。さぁ、あなた様もどうぞお召し上がり下さい
Ｐ,いや、取り分けてくれるのは嬉しいが……貴音お前それ盛り過ぎだ
千早,太る……この時間に食べれば、太る……胸も…？
春香,千早ちゃん、そ、そんなに食べるの！？
やよい,うっうー！タッパーに入りきらないですー！
律子,フロントに言えば、折り詰めにしてもらえるんじゃないかしら？
小鳥,そうですね、ちょっと聞いてみます
伊織,小鳥、いつの間に
美希,雪歩もイチゴババロア食べるの！おいしいよ？
雪歩,うぅぅ……美希ちゃんごめん、もうお腹いっぱい…
真美,んっふっふ～、皆に喜んでもらえて良かったね！
亜美,そだね！
Ｐ,さーて、今日はスキー場に行くんだったな。お前ら早く飯食えー
一同,はーい
真,雪歩と響はどっちやる？スキー、スノボー？どっちも教えてあげられるよ！
響,自分スノボーがいいな！ジャンプとかしてみたいぞ！
雪歩,えぇぇ、板が一本しかないのって怖いよぅ……私は、スキーかなぁ
Ｐ,スノボーなら俺も教えられるな。一緒に滑るか、響？
響,えーっ！ほ、本当か！？
美希,ちょっと待つの！ハニーが滑るならミキも行くの！
春香,楽しみだね千早ちゃん！私が一から教えてあげるからね！
千早,えぇ、そうね。お願いするわ
亜美,千早お姉ちゃん！
千早,あら、亜美に真美。どうしたの？
真美,真美達ね、仙台で素敵なおじさんに出会ったんだ
千早,素敵なおじさん？
亜美,千早お姉ちゃんには、絶対、ずぇーったいに会って欲しい人なんだＹＯ！
真美,これ、千早お姉ちゃんにあげる！
千早,？……これは？
亜美,どういう風に使うか、教えるね
主人,ふわぁ……冷えるなぁ…。しかし、賑やかな子供達だった……もう仙台を離れたかな。ん？
千早,……………………
主人,……あぁ………ははは、まだ店開いてないんですよ
千早,………外にあるものを眺めていても？
主人,えぇ、構いませんよ
千早,………………
主人,………………
千早,……素敵な作品ですね
主人,ははは……そうでしょうか。えぇ、ありがとう
千早,いつからこのお店を？
主人,んー……こっちに越してからですので、数年は経ちますねぇ
千早,………………
主人,ははは……。……あなたのお母さんは、お元気ですか？
千早,えぇ……ちょっとやつれてはいるけれど、それなりには
主人,そうですか……
千早,昨日は…
主人,ん？
千早,昨日は、私の友人がお世話になったと
主人,あぁ、亜美ちゃんと真美ちゃん。いえいえ、とんでもない
千早,あの子達は、あなたに良く懐いていたようでした。すごく、優しい人だったと
主人,そうですか
千早,……昔も、優しい人でした。優が、亡くなるまでは
主人,………………
千早,ここから先は、私の独り言です
主人,……はい
千早,私の父は、家族思いの、優しい人でした。弟が亡くなってからの父と母は、私は大嫌いでした
主人,………そうでしょうね
千早,でも、私の友人から色々聞きました。過去の事を悔いている事、親に恵まれない子供に夢を与える仕事をしている事。そして、娘のファンであるという事も
主人,……ははは、いや、お恥ずかしい
千早,でも、両親が離婚して、私と父は会う事ができません
主人,えぇ……
千早,だから、これをあなたに…
主人,………これは……
千早,そして、もう一方は私が持っています。キジバトは、愛と友情のシンボル。お互いがこのキジバトを持っている限り、二人はずっと友達……でしょう？
主人,お前……
千早,私、これから“蒼い鳥”を歌う時は、これを付けて歌うわ。それが、私があなたにしてあげられる、今までくれた愛情への感謝の印…
主人,千早ッ……！
千早,……お父さんっ！！
真美,……メリークリスマス、千早お姉ちゃん、おじさん
亜美,亜美達、すっかりお邪魔虫だね
真美,うん。そろそろホテルに戻ろっか
亜美,そだね
真美,家に帰ったら、パパとママに謝ろうね
亜美,うん
ベルボーイ,ルームサービスの請求書です
Ｐ,亜美、真美！お前ら一昨日のルームサービスで５万も使ったのか！！
律子,こら、待ちなさいっ！！
亜美・真美,わ→い！