審判長,プラウダ高校の勝利！
黒森峰生徒A,以下生徒A
車長,あんま活躍なかったな私ら
装填手,先輩達落ち込んでそう
車長,なんで負けたんかなぁ
生徒A,さぁね。プラウダの方が今年は強かった、それだけでしょ
装填手,Aはショックじゃないの？
生徒A,ショックよ、けど努力した方が強く強いほうが報われる。戦車道ってそういうものでしょ
車長,さっぱりというか薄情というか...
生徒A,先輩方も悔しいでしょうけど、黒森峰の選手は進む姿は乱れなしで鋼の心を持ってるのよ。すぐ切り替えてるわよ
車長,まぁ先輩たちならすぐ立ち直るか
装填手,それより早く戻ろうよ
車長,ど、どうしたんだって？
装填手,何かあったの？。え...
車長,...
生徒A,負けた事に責任感じて助けられた子が泣き出して、３年生も釣られるように泣き出したんだって
車長,そっか...三号乗ってたもう一人の子は？
生徒A,意識がなくてすぐに搬送されたって
装填手,救助に向かった副隊長は？
生徒A,彼女はあそこでほら、隊長と話してる
まほ,直に表彰式だ。大会はまだ終わってない移動しろ
装填手,副隊長今日も来てないね
車長,大会からずっと思いつめてる様子だったからな。誰も責めてないのにな
生徒A,自分で追い詰めちゃってそう、それに家元ご立腹だったそうだし何か言われたんじゃない
車長,大会後の指導に来た家元すげぇ怖かったしな
装填手,試合のこともだけど、西住流のこともプレッシャーになってたのかな
生徒A,副隊長の様子にはみんな気がついてたのに...
車長,先輩の私らがもっと上手く立ち回ってたら違ったのか？てか同じ１年は何してたんだよ
生徒A,一年生を責めるのはお門違いよ。私達も何もしなかったんだから
装填手,何もできなかったね本当に
車長,でもきっと隊長がなんとかしてくれる
装填手,すぐに戻ってくるよね。せっかく赤星ちゃんも戻ったんだもの
生徒A,そうね、無事な彼女見たら副隊長も自分の行動は正しかったって自信持てるわきっと。それにあの逸見って子もだいぶ副隊長を気にしてるみたいだし、戻ってきてからは一年生全員もっと交友深められるんじゃない
車長,私達も改めないとな、隊長にも副隊長にももっと踏み込もう
装填手,副隊長が戻ってきたら、そこからまたちゃんとやり直せるよね
生徒A,戦車道の無いどこかの女子学園に転校したそうよ
装填手,そっか...戦車道辞めちゃったんだね
車長,戦車道から離れることでさ、副隊長も色んなプレッシャーから解放されたんじゃない？私らは残念だけどこれでよかったんだよ
生徒A,そうね。でも反省して迎える準備してた１年、いやもう二年生か。彼女達は結構キツそうね。逸見は複雑そうな顔してたし、赤星は泣いてたわ
車長,彼女らも黒森峰の選手、前に言ってたじゃん。進む姿は乱れなしで鋼の心なんでしょ？
装填手,新入生達が入ったら彼女達も先輩になるんだから大丈夫になってもらわなきゃ
車長,珍しく厳しいじゃんどうしたよ
装填手,もう私達が一番先輩なんだからね、しっかりしなきゃ
車長,決勝の相手は今日試合してるんだっけ？どことどこよ
装填手,プラウダと大洗女子ってところみたい
車長,大洗女子？聞いたことないな
生徒A,次の決勝相手はおそらくプラウダでしょ、昨年のお返しをしてやろうじゃない
車長,あの試合のせいでウチは色々ゴタゴタしたからな、叩き潰そう
装填手,完全に八つ当たりだよね
まほ,決勝の相手は大洗女子学園だ
黒森峰選手一同,！？
まほ,相手車両は―――。―――相手は8両だけだが甘く見るな、車両数を覆して決勝まで来ている。全力でかかるぞ戦い圧倒する以上だ、解散
装填手,よかった副隊長戦車道続けてたんだね
車長,元副隊長な
生徒A,あの試合のことはもう振り切れたのかしら
車長,心配したってしょうがない、明日戦えばわかるんだから
装填手,試合が終わったら去年のことは誰も気にしてないって伝えてあげようね
蝶野,大洗女子の勝利！
生徒A,負けたああああ
車長,見事に策にハマったな私ら
装填手,でも楽しかったね、この試合
車長,ああ面白かったよ
生徒A,昨日は胸を貸すぐらいのつもりでいたんだけどな、先輩ヅラして心配してたんだけど恥ずかしいわ
車長,さて私達も帰ろう
装填手,え、元副隊長に声かけないの？
生徒A,彼女はもう大丈夫でしょ。ほらアレ見てみなさい
逸見の宣言に,はい！
生徒A,...よかったね副隊長
装填手,さぁかえろー
車長,帰ったらどうする？
装填手,お風呂入って
生徒A,ご飯食べて
車長,その後さ...
生徒A車長装填手,戦車乗ろっか！