橘ありす,おはようございます
本田未央,あ！おはよー！
ありす,ああ、未央さん。……出社したら、見覚えのないミーティングの予定が組まれてたので来たんですが。何かご存じですか？
未央,それが、私もそんな感じなんだよねぇ……
ありす,そうですか……
藤居朋,おはよっ
朋,って、未央ちゃんとありすちゃん？
ありす,朋さん……
未央,いよいよこれは……
ありす,嫌な予感が……
島村卯月,こんにちは！
未央,うわあ！
朋,うわっ！
ありす,うわあ……
卯月,もう！そんなバケモノが出たみたいなリアクションはやめてください！
未央,スペックはバケモノみたいなものだけどね
朋,えっと……、卯月ちゃんが呼んだの？
卯月,はい！みなさん、最近はいろいろなアイドルの方々とまんざ……話す機会がありますよね？
ありす,漫才って言いかけませんでしたか
卯月,ですから、もっとみんなのことを知っておけば、さらにテンポの良い漫才ができると思うんです！
未央,漫才って言い切ったよ！？
卯月,今回は、私が独自のルートで集めたみんなのウワサを発表します！
朋,どんなルートなんだろ
卯月,私の血と汗と涙と権力の結晶をご覧あれ！
ありす,アイドルっぽくない単語が聞こえましたが！？
卯月,ではまず、白菊ほたるちゃんです！
朋,ち、ちょっと楽しみかも……
ありす,怖さの方が上回ってますが……
朋,あの歳でそこまで！？
卯月,まあ殺しても死ななそうですもんね！
朋,物騒なこと言わないでもらえるかな！？
ありす,全部受け入れての発言じゃないですか……
未央,すごいね……
卯月,次です！
朋,ほたるちゃん！！！
未央,結局マイナス収支になってるよ！
ありす,相当驚いたんですね
朋,でもちょっとかわいい
卯月,3つ目です！
朋,植木鉢ネタは来ないと思ったのに！！！
ありす,確かにちょっと笑っちゃいそうですけど！
卯月,あははははははははは！！！
未央,自分で発表しといて！？
卯月,以上がほたるちゃんのウワサです！
未央,……すごかった
ありす,はい……
朋,でも普段のほたるちゃんを見てれば、そこまでものすごくはなかったかも
卯月,狂ってましたね！
未央,鏡見る？
卯月,続いて、佐城雪美ちゃんです！
朋,雪美ちゃんか……。あんまり話したことはないけど、テレビとかで見る限り……
ありす,……相当な自由人です
卯月,早速いきましょう！
ありす,ダメです！！！。なんでそうなっちゃうんですか！？
卯月,そうなると担当はありすちゃんですね！
ありす,担当って！
卯月,現在の相方は晶葉ちゃんですけどね！
ありす,相方って！！！
卯月,もう一丁！！
未央,テンションおかしくない？
：,ありすと晶葉はいつも叫んでて大変そうだな
ありす,誰のせいだと思ってるんですか！！！
朋,まるで他人事のような
未央,ってか私たちもそう思われてそうだよね
卯月,雪美ちゃんは以上です！どうでしたか？
ありす,どうもこうもないですけど！
卯月,ここからは、どんどん発表していきます！。心の準備はいいですか？
未央,そもそも心の準備が必要なのはおかしいからね。あ、杏ちゃん……！！涙
ありす,あのポジションがよりによって怠け者の杏さんという……
卯月,神は乗り越えられる者にしか試練を与えないんです！
未央,発想がブラック企業みたいになってるもん！！！。ナイス！！！ナイス！！！！！
朋,応援する！！！全力で！！！
ありす,いくら必要ですか！？何か差し入れしましょうか！？！？
卯月,必死ですね！
未央,だから誰のせいだと！！！
朋,なんでそこで“言わない”って選択肢が出ないのかな！？
：,言わないで後悔するより言って後悔したいらしい
朋,そもそも後悔してる所を見たことないんだけど！？。どの口が言ってるの！！？？
卯月,怒涛の智絵里ちゃん３連発でした！
朋,怒涛ではあったけども！
ありす,むしろ怒涛の朋さんのツッコミ３連発でしたね
未央,ちえりんにはどんなファン層がついてるんだろう。え！？マジ！？
卯月,え！？マゾ！？
ありす,卯月さん！
朋,今度は誘おっか
ありす,杏さんと晶葉さんも労ってあげましょう
卯月,続いてはあのお2人です！
未央,どっちも！！！
ありす,どっちですから！！！
未央,でも、なんだかんだ言って、後輩と仲良くしようとしたり、しまむーの誕生日をちゃんと祝おうとしたりしてたし、しぶりんの方がマトモかも……？
ありす,とは言っても、視野は広いですし、ふざけていてもいろいろ考えてたりしますし、フレデリカさんの方がマジメかもしれないですね……
卯月,……♪
朋,？どうかしたの？
卯月,いいえ♪。さて！今回は以上になります！どうでしたか？
未央,今さらだけどこの事務所、自由すぎるって！
ありす,そうですよ！しわ寄せが私たちに来るんですから！
朋,だいたいボケ３～４に対してツッコミ１だもん！
卯月,まあまあ、確かにみなさん個性的ですよね！
未央,しまむーも相当だかんね
朋,杏ちゃんじゃないけど休みたくもなるわよ
ありす,はい……
卯月,……。あ！ごめんなさい！いくつか忘れてたので、一気に発表しますね！
未央,まだあるの！？
卯月,まあまあ
朋,！
ありす,……！
未央,しぶりん……
卯月,私からは以上です！
朋,……
ありす,まったく……
未央,私たちがいなきゃダメなんだから……！
朋,そうね……！
未央,じゃ、今日もお互い頑張りますか！
朋,うん！
ありす,はい……！
卯月,ちょろいですね！
未央,いい雰囲気だったのにしまむー！！！！！
過去に書きました、この,苦労人事務所シリーズ
橘ありす,帰ってきたタクシーフレデリカ？