藍子,っていう劇をやることになったんですけれど
未央,なんだこれは…たまげたなあ
藍子,どうも私が未央ちゃんに高圧的な態度で脅すっていうお話みたいなんですけれどいまいちイメージ出来なくて
未央,う、うんそうだね。難しいよね！
藍子,どうすれば高圧的な感じになれますかって時子さんに相談したんです
未央,意外に命知らずだねあーちゃん
藍子,そうしたら基本は足を舐めさせることよって優しく教えてくれて
未央,なんてことを教えたんだ時子様
藍子,ちょっと役になりきるための練習をしたいんです
未央,ん？
藍子,こんなこと頼めるのは未央ちゃんしかいないから…
未央,おっと話が怪しくなってきたぞ
藍子,お願いです！わたしの足を舐めてください！
未央,なんということでしょう
藍子,…やっぱりいやですか？
未央,いっいやとかそういう問題じゃなくて
藍子,私なんかみないなちんちくりんの汚い足なんて舐めたくないですよね
未央,そういうことじゃなくて倫理的なサムシングが…
藍子,いいです、やっぱりプロデューサーさんに頼みます！
未央,はいちょっと待ってねあーちゃんそっちのがマズい
藍子,止めないでください！私の演劇生命を懸けてでもこの役をやりたいんです！
未央,なにがそこまであーちゃんを駆り立てるの！！わかったよ私がやりますやらせてください！
藍子,未央ちゃん…、ありがとう！
未央,おおう、どうしてこうなった
藍子,じゃあ私はまず椅子に座りますね
未央,んじゃとりあえず靴と靴下を脱いでくれるかな？
藍子,ダメですよ未央ちゃん
未央,えっ？
藍子,ちゃんと未央ちゃんが脱がせてくださいね
未央,……っ！
藍子,どうしたの？早く脱がせなさい
未央,はっはい！
藍子,ん
未央,！
藍子,どうしたの？未央。靴を持ったまま固まって
未央,あっ…すいません
藍子,さあ、早く靴下も脱がせて頂戴。…ひゃ！
未央,どうされましたか？藍子様
藍子,ううん、急に私のふくらはぎをつかんだから
未央,おやおや藍子様ともあろうものが、その程度で取り乱してどうするのですか
藍子,っ！そうね、誰が許可なく足に触っていいと言ったかしら？
未央,これは失礼しました。しかし靴下を脱がせるには足に触らなければいけません
藍子,ふんっ！ならばとっとと脱がせなさい！。あっちょっと待ちなさい
未央,？
藍子,ふふっ、時子さんが初心者にはこれがいいって。さあ、こぼれないように舐めとりなさい。…んん！
未央,・・・ん・・・れろ
藍子,未央…ちゃんっ
未央,んっ…じゅぷ……
藍子,ちょっと…激し――ッ！
未央,！
藍子,ん！未央ちゃん、そこだめぇ…。ああっ！そんなの……、いやあ///
未央,れろ……れろ、んちゅ
藍子,～～ッ！！
未央,んっ…んぷはぁ
藍子,はあ…はあ……、み…おちゃん？
未央,ほらほらダメですよ藍子様、蜂蜜を垂らす手が止まっていますよ
藍子,でも…
未央,ほらほら、下僕がこんなに顔を蜂蜜まみれにしてご主人様の足をきれいにしているんですよ。ご褒美を、くださいってもいいのでは？
藍子,――ッ！！
未央,さぁ藍子さ――むぐっ！！。～～っ！！。ん！っふごっ！。ふぐっ！…げほっ！
藍子,あらあら、どうしたのかしら？この下僕は
未央,あーちゃん…やめて……苦しいよぉ
藍子,誰に向かってしゃべってるのこの下僕ッ！
未央,～～っ！
藍子,ほらほら、床に蜂蜜が垂れちゃってるわよ
未央,はあ…、はあ…、申し訳ありません
藍子,さあ、どうすればいいかわかるわよね？
未央,……はい。……
藍子,ん？どうしたのかしら――って！
未央,ハア…ハア……
藍子,みお…ちゃん？
未央,あーちゃん……、あーちゃん！
藍子,きゃっ！
未央,ふふっ、次はあーちゃんの番だよ
藍子,っ！その瓶は…
未央,さあ、ほら跪いて、早く靴を脱がせてよ