池袋晶葉,さて……今日は何をするかな……
晶葉,ん？電話か。もしもし。オレオレ詐欺みたいになってるぞ！？。こっちはそもそもフレデリカがスタバにいた事を知らないからな
フレデリカ１コール目で出たってことは、何をするわけでもなく椅子に座って、,さて……今日は何をするかな……
晶葉,カメラでもついてるのか！？。それより、どうして電話してきたんだ？まあ雑談くらいなら付き合うが……。切るぞ。それを言うならジョーダンだろう！？なんでマイケル・ジョーダンのマイケルの方を引用してきたんだ！！！
フレデリカここでお便りが届いております！,ツッコミが上手すぎて逆に引く
晶葉,なぜ貶されなきゃいけないんだ！！！。とりあえず目的を説明してくれ……。今でもそうだろう。“ジョーダンでしょ！？”のニュアンスで普通に使うんじゃない！その流れはもう終わっただろ！。急に本題に！？。ど、どういうことなんだ？。それは……、まあ、大変だったな……。フレデリカもちゃんと反省するんだな……失礼だが。わかった、作ろうじゃないか
フレデリカホント！？やったー！これで遅刻しても,いえ、アキハちゃんの目覚ましのせいです
晶葉,お前ホントなんなんだ！！！。まったく……。といっても、現実的な改良としては、音を変えるくらいだな。この音・声なら起きれるっていうのはあるのか？。……は？
フレデリカありすちゃんの声が聞こえると、,はっ！起きて遊ばなきゃ！
晶葉,レッスン行ってくれ頼むから。わかった、じゃあありすに頼むとするよ。何かセリフは決まってるのか？。それが確実だな。取りに行こうか？。え？こっちに来ながら電話してるのか？。……。どういうことだ……？
佐城雪美,どういう……こと……？
晶葉,うーん……
雪美,うーん……
晶葉,……。……ってうわぁぁぁぁ！！！ゆ、雪美！！？？
雪美,こんばんは……
晶葉,朝10時だが
雪美,晶葉……ナイスリアクション……
晶葉,寿命が犠牲になってるんだがな？
雪美,メモが……運んで……フレデリカで……頼まれた……セリフが書いてある……来た……
晶葉,文章力ゼロか。なるほど。雪美が持ってくるって意味だったのか
雪美,そう……
晶葉,じゃ、早速だが見せてくれ
雪美,魔法カード発動……！手札抹殺……！
晶葉,なぜ！！！？？？。な、何をしてるんだ！？大事なメモが！！！
雪美,大丈夫……、今のはただの紙……。本物はこっち……
晶葉,単純に心臓に悪い！！！
雪美,以上……、今日のサジョークでした……
晶葉,毎回言うけどそれホントやめてくれ……。まあいい……、録音機材を用意するから、ありすを呼んできてもらえるか？
雪美,合点承知の助
晶葉,そういうのどこで覚えてくるんだ
雪美,菜々が……この前……
晶葉,わーー！！！！もういい！！！やめてやれ！！！！
橘ありす,お邪魔します……
晶葉,お、よく来てくれた。そこに座ってくれ
ありす,は、はい……
晶葉,……？なんか元気ないな？雪美、ちゃんと説明したのか？
雪美,もちろん……！
晶葉,ならいいが……
ありす,それで……私の病名は……
晶葉,おい雪美！！！！！伝わってないどころの騒ぎじゃないじゃないか！！！
ありす,え？
晶葉,ちなみになんて言われたんだ？
ありす,晶葉さんの発明で、私の身に潜む重大な病が見つかったと……
晶葉,雪美！！！！！
雪美,サジョーク……
晶葉,本日分はさっき使ったんじゃないのか！？
雪美,別のアイドルには……ノーカン……
晶葉,なんでもありか！！！
ありす,え？え？嘘なんですか？
晶葉,決まってるだろう
ありす,ちょっと雪美さん！！タチ悪いですよ！
雪美,説明責任を……果たして……参りたい……
ありす,無能な政治家の常套句みたいになってるじゃないですか！！。で、本当はどういう理由で？
晶葉,それがだな……
ありす,デレステのローディング時間じゃないんですから！！！
晶葉,フランス人がみんなあれではないからな？
ありす,いや……事情は分かりましたけど……
晶葉,すまないが協力してくれ……。ありすも、フレデリカが遅刻するのを見たくはないだろう？
ありす,まあ、そうですけど……
晶葉,じゃあ早速……。あ、私は結局メモを見てないな。雪美、ありすに教えてやってくれ
雪美,わかった……
晶葉,このマイクに向かって頼む
ありす,はい。まずは何と言えば？。絶対ウソでしょう！！！
雪美,見間違えた……
ありす,どうしたらそんなホストクラブみたいな音声に
晶葉,ちゃんと読んでくれ……
ありす,朝ですよ！。起きてください！。……え？あと５分？。しょうがないですね……。……。……
晶葉,起こせよ！！！！！諦めるなよ！！！！！
ありす,起きなきゃダメですよ！。遅刻しちゃいます！。……え？一緒に……？。し、しょうがないですね……。ZZZ……
晶葉,寝るなぁぁぁぁぁ！！！！！！
ありす,ち、ちょっと！もはや睡眠導入音声じゃないですか！
雪美,ある意味……売れそう……
ありす,そもそも売るために録音してません！
晶葉,そもそものフレデリカの指示がこれなのか、雪美がふざけてるだけなのか判断できないのが恐ろしいな……
雪美,そろそろ……、終わり……
晶葉,ちゃんと読んでくれよ……
ありす,引き受けるんじゃなかった……。え゛え゛ぇ゛ぇ゛！？
雪美,あれ……？言わないの……？
ありす,え、いや、ちょっと……流石に……
雪美,わかった……、フレデリカには……ありすはフレデリカが嫌いだから、このセリフだけは断固拒否したって……伝える……
ありす,追い詰め方に悪意しかないですよね！？
雪美,どうする……？
ありす,……。フレデリカさん……大好き……です
晶葉,拷問か
雪美,とりあえずは……終わり……
晶葉,お、お疲れ、ありす
ありす,恥ずかしい……
晶葉,では、音声ファイルをまとめて、時計を作るかな
ありす,……
雪美,？
晶葉,どうかしたか？
ありす,１つだけ……、音声を追加してもいいですか……？
晶葉,も、もももももちろんいいぞ！怖っ！！！
ありす,極稀に出るようにしといてくださいね……
晶葉,あ、ああ、わかった……
フレデリカ,さーって！アキハちゃんが作ってくれた目覚まし！早速使ってみよーっと！。これで遅刻知らずのパーフェクトフレデリカだね♪。１時間後にセットして……。おやすみー！。ちょっと……眠りが……浅かったかなー……？。そろそろ……鳴る……時間……？。どの……セリフ……かなー……？。きたー……。！？！？！？！？。晶葉ちゃん！！！！！
晶葉,うおおお！？なんだいきなり！！
ありす,騒々しいですね……
雪美,どうか……した……？
フレデリカ,あ！ありすちゃんとユキミちゃん！元気～？♪。……じゃなくて！！！あんな音声は頼んでないよー！！！
晶葉,あんな音声……って、もう引いたのか！？あれ1％以下だぞ！？
フレデリカ,あんな音声があるって思ったらフレちゃん8時間しか眠れないよ！！！
晶葉,健康
フレデリカ,お願い！！！あれ消して！！！
晶葉,……だ、そうだが
ありす,でも目は覚めたんじゃないですか？
フレデリカ,心拍数エグイことになっちゃうよ！ショック死まで見えたからね！？三途の川の向こうで加蓮ちゃんが手を振ってたからね！？
晶葉,加蓮は死んでない！！！
ありす,ま、いいお灸にはなりましたかね……
晶葉,じゃあ、消しといてあげるか
フレデリカ,よかったー……。やっぱり“大好き”は調子に乗っちゃったかなー……
雪美,……
フレデリカ,じゃあ、フレちゃんは失礼するねー！
晶葉,……ちょっとかわいそうじゃないか？
ありす,……。……いい薬ですよ
晶葉,まあいいが……。あれ？雪美は？
ありす,あ、あれ？
フレデリカ,……
雪美,フレデリカ……！
フレデリカ,あ！ユキミちゃん！どうかした？なにか忘れ物でもあったー？
雪美,……
フレデリカ,？
雪美,ありすは……照れてるだけ……
フレデリカ,え？
雪美,元気……出して……
フレデリカ,ゆ、ユキミちゃん……
雪美,ね……？
フレデリカ,ありがと！
雪美,！ふふっ……、2人が仲悪いと……寂しい……から……
ありす,……
晶葉,“照れてません！”って訂正しに行かなくていいのか？
ありす,言わせておけばいいんです
晶葉,そうか、優しいな
ありす,晶葉さんまで……。もう……
フレデリカ,ありすちゃんはツッコミ上手で優しいからすごいんだよ！
雪美,晶葉も……ツッコミ……上手いし……優しい……
フレデリカ,ああん！？
雪美,なにみてんだこらー……！
晶葉,なぜこの流れで険悪になるんだ！！！！