比叡,お姉様！カレーが出来ました！
金剛,
比叡,たくさんあります！どうぞ！
金剛,ソーリー比叡。紅茶でお腹がいっぱいデース
比叡,えー、せっかく作ったのに
金剛,ソーリー比叡。気持ちだけいただきマース
比叡,う～ん、仕方ありません。これは司令に差し上げましょう
金剛,仕方ないデース
提督,おおっ、いいじゃないか
日向,うむ、よく似合ってる
伊勢,そ、そうかな……
提督,馬子にも衣装というやつだな
伊勢,えーっ？ひどーい！
提督,はっはっは、冗談だ
伊勢,まったくもう
提督,……綺麗だよ、伊勢
伊勢,もっ、もう……馬鹿///
最上,やれやれ、提督はお馬鹿さんだねー
提督,ん？
最上,伊勢さんは孫じゃなくて、お嫁さんじゃないか
提督,最上は可愛いなー
最上,わ、わっ！？な、何で撫でるのさー///
日向,まあ、そう言うな。まあ、そうなるな
ガングート,日本には沢山の鳥がいるな
響,日本には四季があるから
ガングート,だが、戦艦寮には黒い鳥ばかりいるぞ
響,ああ、それは鴉だね
ガングート,カラス？
響,戦艦寮じゃなくて、扶桑姉妹に集まってるんだ
ガングート,何だそれは
響,ちなみに黒猫もじゃんじゃん来るよ
扶桑,他所には小鳥が来てるのに……
山城,不幸だわ……
提督,イスカンダルは
大和,行きません
提督,波動砲は
大和,撃てません
提督,……
大和,違います！本物ですから、本物の大和です
提督,デスラー総統は
大和,知りません
提督,……
大和,待って下さい！本当に大和なんですってば！