亜美,ねー、真美ー
真美,なにー？
亜美,もうすぐ、あの日だね！
真美,だねだね！
亜美,みんな、どんなプレゼントくれるのかな？
真美,さぁ……？
亜美,去年はさ、みんなけっこースゴかったじゃん！
真美,みんな……でもなくない？
亜美,そだね。一番スゴかったのって、誰だと思う？
真美,うーん……やっぱ、はるるんっしょ！
亜美,お菓子、おいしかったもんね→
真美,うんうん……じゃ、逆に一番ガッカリだったのは？
亜美,……やっぱ、兄ちゃんっしょ
真美,そだね
亜美,落とし穴に落としてサプライズのプレゼントだﾄﾞﾔｧだもんね……
真美,地味に、けっこー深かったもんね……
亜美,……もしかして、今年も兄ちゃんはなんかやってくんのかな……
真美,うあうあ～！もうあのどや顔は見たくないYO！
亜美,……。……真美よ
真美,なんだ？亜美よ
亜美,ひらめいちまったぜ……一発逆転の策をッ！
真美,なん……だと……！？
亜美,その名も……禁断の双子トリック大作戦！！
真美,おぉ…………何それ？
亜美,んっふっふ～、言葉通りの意味だよ真美くん。まず、真美が兄ちゃんを足止めする！
真美,ふむふむ
亜美,その間に、亜美が事務所にトラップを仕掛ける！
真美,ほうほう
亜美,あとは、兄ちゃんを捕まえて……
亜美真美,サプライズのプレゼントだ
真美,いいねいいね～！まさに禁断の大作戦だよ、亜美！
亜美,よせやい、照れるぜ
真美,トラップはどうすんの？
亜美,この前いおりんに使ったのが残ってるYO！
真美,真美の方は……まぁ何とかなるっしょ！
亜美,うんうん！
真美,そうと決まれば、さっそくデュエルスタンバイ！
亜美,おぉー！
真美,……そーいや、どこら辺が双子トリック？
P,ふあぁ……おはよう、真美
真美,おっはー！
P,テンション高いな……っていうか、今日はどうしたんだ？急に早朝ダンスレッスンがしたいだなんて……
真美,……あのね、兄ちゃん
P,？
真美,真美、最近……いろいろ悩んでて……
P,ほう
真美,だから、メッチャ踊って、やなこと忘れようかな……って
P,……そっか、わかった
真美,我ながら名演技だよ亜美！オスカー獲れちゃうYO！
亜美,……。ロープと、アミと、油……っと。よし、準備マンタン！。まず、ロープで足を引っ掛けて。油でベトベトのアミで捕獲！亜美じゃないよ？。この特製捕獲キットなら、ガララワニぐらいはいけるもんね→。おっはー！
P,亜美か、おはよう
亜美,……………え？
P,どうした、鳩が豆鉄砲くらったみたいな顔して
亜美,……え……え？
P,というか、まだこんな時間だぞ？今日、亜美は……っと
亜美,……え、ちょっ、え？
P,竜宮小町でラジオの収録、午後からだ
亜美,……
P,あ、もしかして朝からレッスンか？精が出るな
亜美,真美……まさか、裏切っ―――
P,ただいま戻りましたー
亜美,！？
真美,ふー、いい汗かい………え？
亜美,……………。兄ちゃんが……二人！？
真美,えっ、ちょっ、何これ？
亜美,真美……あれはホントに兄ちゃん？
真美,うん、間違いなく……亜美は？
亜美,間違いなく、ご本人かと……
P,やれやれ、見られたからには……仕方ないな
亜美,ま、まさか……
真美,生かしちゃおけねぇ、ってカンジで……真美たち……
亜美,うあうあ～！誕生日が命日なんてやだYO！
P,……実は、俺たち……。双子なんだ
亜美真美,…………は？
亜美,いや……兄ちゃん、何言ってんの……？
真美,ずっと二人でやってきたじゃん！
P,いや、すまん。俺たちは……双子であることを隠して、一人の名義でプロデューサーをやってきたんだ
亜美,なん……だと……
真美,ちょっ、ちょっと待ってYO！
P,なんだ？
真美,真美、兄ちゃんが二人でいるとこなんて見たことないんだケド……
P,交代制だからな
亜美,交代制！？
P,例えば、今日は俺がプロデュース業の方で。俺は、みんなのビデオを見て分析とかする予定だったんだ
亜美,……じゃ、なんで事務所に……
P,誰かさんが、朝早くからレッスン入れたから……俺が事務仕事のフォローに回ったんだよ
真美,……あっ
P1,まぁ、お前らのことだ……何しようとしてたかは、大体わかる
P2,どうせ、この前伊織をはめたやつで俺らを……って思ってたんだろ？
真美,区別された……
亜美,うあうあ～！しかもバレてたしー！
P2,亜美、真美
亜美真美,？
P1,俺たちは、二人で一人のPとしてやってきた……そして、それはこれからも変わらない
P2,みんなが来る前に、俺は帰らないといけない
亜美,そんなぁ……
真美,もうバラしてもいーじゃん！
P2,ダメだ
亜美,どーして！？
P2,大人の世界には……知らなくていいものもあるってことだ
真美,兄ちゃん……
P2,亜美、真美。こんな朝に渡す気は無かったけど……俺からだ
亜美,あっ、これ……
真美,プレゼント……？
P2,去年は、コイツが変なことして悪かった
P1,……べっ、別に良いじゃねーか！普段のお返しみたいな感じで……
真美,……
P1,……すまん
亜美,ねぇねぇ、これ開けていいー？
P1,あぁ、いいぞ
亜美,それじゃ……オープン！
真美,あっ、真美も→！
亜美,これは……
真美,……ストラップ？
亜美,しかも亜美たちだね、コレ
真美,もしかして……手作り？
P2,……1週間かかったぞ。亜美、真美。双子って、苦労も多いと思う。周りからは比べられて……あるいは、全く同じだと思われて
亜美,……
真美,……
P2,でも……俺は、双子で良かったと思うんだ。悲しみは2倍だけど、喜びも2倍……なんて、ちょっとベタだけどな
亜美,兄ちゃん……
真美,……
P2,誕生日、おめでとう
亜美真美,兄ちゃぁあーーん！！！
亜美,カンドーした！モーレツにカンドーしたよ兄ちゃん！
真美,ドヤ顔Pとか言ってごめんね兄ちゃん！
P2,ははっ、そりゃどうも
P1,……
亜美,……あ
真美,そういえば、こっちの兄ちゃんは……
P1,誰がこっちの兄ちゃんだ！俺が兄なんだぞ、俺が！。……ほら、俺からだ
亜美,お……おおぅ……
真美,さっきよりデカい箱だね……
P1,俺……去年のことを反省して、作ってみたんだ
亜美,兄ちゃんたち、地味に器用だよね……
真美,何作ったんだろ
P1,開けてみてくれ
亜美,じゃあ……オープン！
箱,ﾋﾞﾖﾖﾖｰﾝ
真美,………………
亜美,………………
P1,サプライズのプレゼントだ