タプリス,ちょっ、ちょっと待ってください……っ！！の、乗せてください～！！。うう、追い付けません……っ、なんで止まってくれないんでしょうか……
サターニャ弟,いやいや、バスは急には止まってくれないでしょ
タプリス,……えっ？
サターニャ弟,それに、ここはバス停じゃないし…
タプリス,バス停……？。なるほど、バス停というものはバスが停車してくれる唯一の場所なんですね…
サターニャ弟,常識でしょ
タプリス,うっ……
サターニャ弟,…お姉さん、どこで暮らしてたの？
タプリス,わ、私は天界で暮らしていたので下界の事はあまり…
サターニャ弟,……天界？
タプリス,……っ！！これって言っちゃっていいんでしょうか…！？
サターニャ弟,なるほど、天使だったんだ
タプリス,えぇっ！？なんでわかるんですか！？
サターニャ弟,まぁ、僕はこれでも悪魔だし…
タプリス,えぇっ！？あ、悪魔なんですかぁっ！？
サターニャ弟,…うん
タプリス,………………。ど、どうしましょう！！まさかいきなり悪魔に遭遇するなんて……！
サターニャ弟,……
タプリス,………っ！。わ、私をどうするつもりですか！？この悪魔め！！
サターニャ弟,いやいや……
タプリス,な、なるほど…あなたが私に危害を加える意思がない事はわかりました…
サターニャ弟,はい、姉さんに会いにきただけなので。それと、無礼な態度をとってしまってすみません、お姉さん、結構歳上だったんですね
タプリス,悪魔なのにマジメ！？。ま、まぁでも、私は完全に気を許したわけではないですからね！！
サターニャ弟,はぁ…
タプリス,ですが、一応バスの乗り方を教えてもらったのでお礼はいいます、ありがとうございました
サターニャ弟,ど、どうも…
タプリス,それと自己紹介です、私はタプリスと申します
サターニャ弟,ご丁寧にどうも、僕の名前は胡桃沢…
ガヴリール,あれ？タプリスじゃん
タプリス,て、天真先輩！？
ガヴリール,お前が来るって言ったから待ってたのに、あまりにも遅いから探したぞ。まさか近所の公園で子供とお喋りしてたなんてな…
タプリス,ち、違うんです天真先輩！これには深いわけがあって…！
サターニャ弟,そこのお姉さん、バスの乗り方がわからなかったみたいで…
ガヴリール,ぷっ、バスの乗り方がわからないなんて、お前サターニャよりアホだな
タプリス,う、うぅ……
サターニャ弟,サターニャ……？。お姉さん
ガヴリール,……？わたし？
サターニャ弟,姉を……サタニキアを知ってるんですか？
ガヴリール,……姉？
タプリス,えっ！？
ガヴリール,お前もしかしてサターニャの弟…？。確かによく見ると似てるような……
タプリス,な、ななな、なっ！！まさかあのっ！？あの胡桃沢先輩の弟さんですか…！？
ラフィエル,これはこれは……。話は聞かせてもらいました！！
ガヴリール,なんで聞いてるんだよ
タプリス,白羽先輩！？
ラフィエル,サターニャさんにまさかこんな可愛らしい弟さんがいたなんて予想外です…
サターニャ弟,…
ラフィエル,ではまず、自己紹介から……。私はサターニャさんのお友だちのラフィエルと申します
サターニャ弟,ど、どうも……。なんかこの人、凄く危険な気がする…！
ラフィエル,ふふふ、サターニャさんの弟ですかぁ……
サターニャ弟,あ、あの……くすぐったいです…
ガヴリール,おいラフィエル、子供相手にちょっかいかけるなよ
タプリス,そ、そうですよ！まだ幼い子なのに、白羽先輩と接触させるなんて惨すぎます！！
ラフィエル,酷くないですかっ！？
ガヴリール,ほら、道に迷ったんだろ？サターニャの家まで案内してやるよ
サターニャ弟,いえ、僕は道に迷ったわけではないんですけど…
ラフィエル,まぁまぁ、せっかくですし皆でサターニャさんのお家にいきましょうよ
タプリス,ええっ！？いきなりは流石に迷惑なんじゃ…
サターニャ,………………。遅い、遅いわ……。あいつが地上についたっていう連絡はあったのに、まさかまだこないなんて…。………………はっ！！。まさか、地上の交通ルールがわからなくて車に跳ねられたとか……！？。それとも、私の弟が可愛すぎて、悪い銀髪の天使に誘拐されたとか……。あわわわわ……。………………！！。うううう、ごめんなさい！！お姉ちゃんが悪かったわ！！。あんたに一人で下界はまだ早かったわね、今度からはちゃんと迎えにいくから……
ガヴリール,苦しいから離せよ
サターニャ,…………あれ？
ラフィエル,こんにちは、サターニャさん
サターニャ弟,姉さん、ひさしぶり
サターニャ,…って！なんであんた達がいるのよ！！
タプリス,こ、ここが胡桃沢先輩の家…悪魔の本拠地…！！
ガヴリール,まぁそう警戒すんなって、自分の家だと思ってくつろいでくれていいから
ラフィエル,ガヴちゃんはくつろぎすぎなんじゃ…
サターニャ弟,姉さん、苦しい
サターニャ,仕方ないじゃない、これくらいしないとあんたを守れないのよ！。……
ラフィエル,わ、私はなにもしませんよ！
ガヴリール,まぁ、日頃のおこないだろ。それで？サターニャの弟はなんで下界に？
サターニャ,ふっふっふ、それは私から説明させてもらうわ！！！
サターニャ弟,そういえば僕も気になってた、なんで呼んだの？
ガヴリール,本人も知らないのか…
ラフィエル,私も気になります…
タプリス,どうせろくでもない理由に決まってます……
サターニャ,ふふふ、皆いい感じに気になってるわね！？。いいわ、教えてあげる、我が弟を下界に招いた理由、それは………。私が会いたかったから！！！