伊織,……美希
美希,んー？
伊織,においかぐのやめなさい
美希,いやなのー
伊織,抱きしめる力強くするのやめなさい
美希,もー……静かにできないの？
伊織,どうして押し倒すのよ
美希,高校に入って、でこちゃんは一人暮らしを始めたの
伊織,ええ
美希,それで、ミキは今日泊まりに来たの
伊織,そうね
美希,だったら、ふたりを邪魔するものはなんにもないの
伊織,……急に分からなくなったんだけど
美希,今日は寝ないででこちゃんを抱きしめるのー！
伊織,きゃあっ！
美希,あー、かわいいのー、癒されるのー
伊織,ちょっ、やめっ
美希,やめないよー？
伊織,ひゃっ、そこは……はうっ
美希,一日のお仕事で疲れた分は、でこちゃんで補給するのー
伊織,はうっ！
美希,あー、いいにおいなのー
伊織,美希、ちょっと
美希,あのね、でこちゃん
伊織,なに？
美希,ミキ、でこちゃんだったら襲われてもいいの
伊織,……へ？
美希,だから、ミキはでこちゃんのこと撫で回すのー
伊織,きゃっ
美希,今日ねぇ、テレビ局ででこちゃんのこと、見たよー
伊織,あぁ、いたわね……にゃあっ！
美希,何の番組だったのー？
伊織,く、クイ……ズ……
美希,クイズかぁ
伊織,ひうっ
美希,正解した？
伊織,……亜美がね
美希,でこちゃんは？
伊織,ふにゃっ！……わた……しは……間違えちゃったのよ……
美希,へぇ
伊織,……何よ……ぉ！
美希,ううん
伊織,ひゃっ
美希,かわいいなぁ、かわいいなぁでこちゃん
伊織,も、もう……日付変わるわよ……？
美希,カンケーないの！
伊織,……どこ触って……ひゃうんっ
美希,おでこなのー
伊織,言わなくていいわよっ
美希,ぺたぺた
伊織,ひゃっ！アンタ……手ぇ冷たいわね
美希,え？
伊織,温めたげる
美希,で、でこちゃん……
伊織,もー……私はこういうゆったりとしたふれあいが好きなのよ
美希,…………
伊織,顔真っ赤よ？
美希,な、なんか……恥ずかしくなって
伊織,さっきまで散々ベタベタしてたのに……
美希,えへへ
伊織,……ふふ
美希,でこちゃーん、抱きしめてー
伊織,えー、やだー
美希,ひどいのー、お願いだからー
伊織,じゃあ、抱きしめてあげましょうか
美希,わーい！
伊織,……って思ったけど、やっぱりやーめた
美希,ええー……
伊織,……泣かないでよ
美希,で、でこちゃん……
伊織,しょうがないわねぇ
美希,えへへー
伊織,にひひっ
美希,でこちゃん
伊織,なにー？
美希,大好きなのー
伊織,私もよ
美希,愛してるのー
伊織,……私も
美希,でこちゃんから直接、言って欲しいなぁ
伊織,…………。あ、愛して……
美希,えへへー
伊織,もう！
美希,ぎゅうー
伊織,…………しょうがないわね
美希,なんだか、眠くなってきたのー
伊織,そうねぇ
美希,このまま寝ちゃいたいのー
伊織,だったら、アンタ横に来なさいよ
美希,分かったのー
伊織,毛布、毛布……
美希,あー、あったかーい
伊織,そうねぇ
美希,でこちゃんがだよー？
伊織,褒め言葉として受け取っておくわー……
美希,明日ってオフだっけー？
伊織,私も美希も、明日はオフよ
美希,じゃあ、明日も一日中、こうしてたいの
伊織,いいわねぇ
美希,スーパー銭湯にでも行こうかぁ
伊織,いいわねぇ
美希,……眠い？
伊織,ええ……
美希,じゃあ、寝よっか
伊織,そうねぇ……おやすみ
美希,おやすみなさいなの
伊織,…………
美希,…………
伊織,…………くー……
美希,……疲れてたんだなぁ
伊織,……くー……くー…………
美希,…………
伊織,…………くー…………くー……
美希,……おやすみのちゅー
伊織,…………くー……くー……
美希,…………おやすみ。……伊織