美穂子,ふふ、久はここが好きなのかしら？
久,美穂子だめっ、恥ずかしいから！
美穂子,そんなこと言って、こんなに濡れてるじゃない
久,あっ、美穂子、私もう……！
美穂子,いいわよ、イっちゃいなさい
久,あああぁぁ！。はあ……。私は思春期の男子かってーの。下着洗濯しなきゃ。退屈ね……。ネトマでもしようかしら。うえっ！？。と言うわけであなた達の力を貸してほしいの！
まこ,なんじゃ、今すぐオンラインチャットつなげ言うからつないでみたらノロケ話かい
和,やりましたね部長
久,べ、別にそういうわけじゃないわよ。ただその、私デ、デートとかしたことないし？あなた達なら何かコツみたいなのわかるかなーって
まこ,わしが知っとるわけないじゃろう。和は知っとるじゃろうが
和,わ、私だって知りませんよそんなこと
まこ,またまた～。咲と二人で色々としとるじゃろうに
和,色々ってそんな
久,詳しく聞かせて！。よし、30分前に待ち合わせ場所に到着。彼女を待たせるのは論外、最低でも10分前には待ち合わせ場所につくこと。ふふ、さすが和、頼りになるわ。この調子で今日は
美穂子,あ、竹井さん早いですね
久,わひゃあ！
美穂子,た、竹井さん？
久,み、美穂子！？まだ30分前よ！？
美穂子,ふふ、それは竹井さんも一緒じゃないですか
久,そ、それはそうだけど
美穂子,竹井さんに早く会いたくて急いできちゃいました
久,ふえっ！？。みみみ美穂子！？なな何言って
美穂子,慌てる竹井さんもかわいいですね
久,うぅ、美穂子の意地悪……
美穂子,竹井さんがかわいいのがいけないんですよ
久,ううう……。考えろ……考えるのよ私……何か策があるはず……はっ！
和,相手に握られた主導権を取り戻したいときはとにかく相手を揺さぶる必要があります
久,ふむふむ
和,たとえば胸を押し付けるとか
久,む、胸を！？
和,はい、咲さんはこれで一発です
久,で、でもそれはあなたの胸が大きいからじゃ……
和,大丈夫ですよ、部長も人並みにありますし。何より年頃の女性が女子高生に胸を押し付けられて動揺しないはずがありません
久,そうよ、今やらずにいつやるというの。女を見せるときよ！
美穂子,竹井さん？どうかしまし。た、竹井さん？
久,な、なんでもないわよ？さあ行きましょう。は、恥ずかしい……！。……
美穂子,……
久,うう……すごく恥ずかしいけどそれは美穂子も同じのはず……！
美穂子,あの、竹井さん？
久,ひゃい！
美穂子,今日はずいぶんと積極的ですね
久,そそそそうかしら？
美穂子,そうですよ、そんな竹井さんもかわいいですけど
久,……っ！。ぜ、全然動揺してないじゃない！そ、それにか、かわいいって……
美穂子,ところで竹井さん
久,な、なにかしら
美穂子,正面に見えるお城みたいな建物はなんでしょう？
久,。あ、あれはね！そのね、あの！。み、美穂子ってば何てこと聞くのよ！どうみてもその、ラ、ラブホテル……よね
美穂子,竹井さん
久,は、はい！
美穂子,私あの建物に入ってみたいです
久,。美穂子、あの建物はやめてたほうが……
美穂子,どうしてですか？もしかして竹井さんは何か知ってたり
久,いえ！全然知らないけどね、なんとなくね！
美穂子,もう、竹井さんらしくないですね。見た感じ危ない建物ではないようですし行ってみましょう、ね？
久,で、でも……
美穂子,竹井さん！
久,ひゃい！
美穂子,中はこういうふうになってるんですね。竹井さん、目が覚めましたか
久,美穂子……？
美穂子,驚きましたよ、突然倒れたんですから
久,ん……そうなの？
美穂子,はい、軽い熱射病のようなので応急処置はしましたが、大丈夫ですか？
久,きゃああああ！？。美穂子！？美穂子が脱がせたの！？
美穂子,お、落ち着いてください竹井さん。これは応急処置のために不可抗力で
久,み、美穂子の変態！
美穂子,あ、急に立ち上がったら……！。……ふう、危ないところでした
久,……っ！？～～！？
美穂子,あ、あの竹井さん落ち着いて
久,お、落ち着けるわけないじゃない！
美穂子,でもあまり動かれるとその
久,……なによ
美穂子,胸とかが、その
久,……美穂子のエッチ
美穂子,……竹井さんだってエッチじゃないですか
久,そんなこと……んひゃあ！
美穂子,ふふ、おっぱいに触っただけでそんなに感じちゃうなんて、やっぱりエッチじゃないですか
久,み、美穂子！やめ！ひゃうん！
美穂子,竹井さんは嘘つきですね。本当はもっと触ってほしいんですよね
久,ほ、ほんとにやめ！このままだと私……！
美穂子,さんざん胸押し付けていまさらお預けなんてだめですよ？
久,謝るから！お願いだからもう許してぇ！
美穂子,だーめ♪
久,グスッエグッ……
美穂子,た、竹井さん、本当にごめんなさい。さっきはどうかしてました
久,美穂子の淫乱、変態、スケベ、色情魔……
美穂子,本当に反省してますから、ね？
久,美穂子なんか知らない……
美穂子,……はあ
久,ヒャッ！
美穂子,本当にごめんなさいね。何でもするから機嫌直して、ね？
久,グスッ……本当になんでもしてくれる？
美穂子,ええ、本当よ
久,じゃあ、名前で呼んで
美穂子,それでいいの？
久,うん
美穂子,わかったわ、久
久,それとね……
美穂子,んー？
久,次するときは……もっと優しくして。ち、ちょっと！美穂子！？
美穂子,はあはあ……久、本当にかわいい……
久,美穂子、今はダメだから！や、やめ！ひゃうん！