ガヴリール,ふわぁぁぁ……もう朝か……。今何時だよ………。…くそっ、普段の私なら二度寝するところなんだけどなぁ……。なんで今日に限ってこんなにスッキリ目覚めちゃうんだよ……。………………。……おかしいな。まさか、ヴィーネの奴、寝坊したんじゃなかろうな…。普段から私にあれだけ言っておいて、自分は遅刻しました～ってか？ふんっ。………わかってるっての…。………………。今日はやけに静かだな……。………………
ラフィエル,おはようございます、ガヴちゃん、珍しく早いですね
ガヴリール,珍しくは余計だろ、ていうか、お前はやっぱりまだなんだな
ラフィエル,ええ、私はまだです、ガヴちゃんもまだですよね？
ガヴリール,ああ、私としてはもういいんだけどな
ラフィエル,…私よりガヴちゃんが先だったら、少し寂しいです…
ガヴリール,………………
ラフィエル,いつまでも、いつまでも続くと思っていました、明日だって、明後日だって、これからもずっと…
ガヴリール,………………私もだよ
ラフィエル,………今日は随分と長くガヴちゃんとお話できましたね
ガヴリール,私もだよ、時間を忘れて話してた。いつも面倒だと思ってた通学路がさ、あっという間だったよ
ラフィエル,………………
ガヴリール,ラフィエル、聞いてくれよ、この間サターニャの奴が魔界通販で変なものを買ってきてさ。撃った相手が腹痛に襲われる銃…だっけ、最初は私もちょっと焦ったよ、前回の事があったからな。でもあいつアホだからさ、前回と同じ手に引っ掛かりやがった、間抜けすぎて哀れみすら覚えたよ。お前、こういう話すきだろ？
ラフィエル,………………
ガヴリール,……………
委員長,………………
ガヴリール,おはよう委員長、今日の教室はやけに静かだな
委員長,………………
ガヴリール,………………
委員長,………………
ガヴリール,…まちこのばーかばーか、いいこぶりのモブキャラ！！
委員長,………………
ガヴリール,おーーーいお前ら！！今から私がとっておきの面白い話をしてやるぞ！！よーーく聞いとけ！！。……こほん。まずさ、私がガラガラっと教室のドアを開けるんだよ、ぼさぼさの髪の毛でさ、ダルそうに。そうするとヴィーネは言うんだ、アンタまた徹夜したの？ってね、呆れた顔で言ってくるわけだ。そして、私が教室に入ってきたのを確認すると、マヌケ面をしたサターニャが笑い出すんだ、んなーーっはっはっは！！って！！。いつものごとくサターニャはこう言う、今日こそあんたと決着をつけてやるわ！勝負よガヴリール！！！。それを聞き付けたラフィエルがさ、ニコニコした顔で近づいてくるんだよ、なにやら面白い事になってますねー……。そして私はこう言うんだ、面白い？冗談じゃないよ、誰かこのバカを止めてくれってな………ふふふ。あーーーっはっはっはっはっは！！！！。くふふふ、ひぃ………ひぃ……っ。……はは、は…。………朝起きたらさ、突然思ったんだよ。あ、今日で終わりだなってさ。何が終わるかなんて最初はわからなかったんだけどさ、段々とその気持ちが大きくなってきて…。私の心に穴が空いたんだよ、そりゃもうぽっかりと。凄く不安だったし、凄く怖かった、でも皆も同じだっておもうと耐えることができた。…また、皆に、会えるってさ、信じてたから…。ヴィーネに、サターニャに、ラフィエルに、タプリスに……。また会えるって信じてるからさ………。だから皆も、私の事、忘れないでくれよな…………