未央,あれー、おかしいな…もしかして、レッスン室に忘れてきちゃったかなぁ
凛,忘れ物？
未央,あ、しぶりん。うん、けどさ、レッスン室で出し入れした覚えないんだけどな…
凛,何忘れたの？
未央,うん、眼鏡なんだけどさ……普段使いっていうか、変装用？いつもかけて帰るから…
凛,なら無いと困るよ。早く取りに行かないと、鍵閉めちゃうよ、トレーナーさん
未央,うん、ちょっと行ってくる。しぶりん悪いけど荷物見ててもらっても…
凛,どうせ帰りは一緒でしょ。いいよ。
未央,ありがとしぶりん、ポテト奢るからー
凛,…私より加蓮に奢るやつでしょ、それ。さて、と……それじゃこの後未央に奢らせてその後は……。未央？さっき出てったんじゃ…。いない…でも今確かに声が…。……？ちょっと未央、隠れてないで……ん？。………！！！
未央,いやー、焦った焦った…もう少しでトレさん鍵閉めちゃうとこで…
凛,未央っ！
未央,うおおおおい、しぶりん！？どどど、どしたのいきなり壁ドンなんかしちゃって…
凛,こ、これ……
未央,ややっ、私のぷちが出たかー。どっから入り込んだんだぃチミィ
凛,無理……ッ////
未央,わわ、しぶりんおーいっ！？ちょっと、大丈夫、しっかりしてーっ
卯月,うわぁ…っ、未央ちゃんがちっちゃくなったみたいで可愛いですっ
未央,でしょ～、なんてったってこの私のぷちだもんね、ふんっ
凛,おはよう
未央,おはようしぶり………マスク？
卯月,風邪ですか？
凛,いや、そうじゃないけど…ちょっとね…。はうっ
卯月,凛ちゃん、どうしたんでしょう
未央,さぁ…？あ、ほら、エアコンって乾燥しちゃうしさ
卯月,おおー！なるほどぉ！
凛,違うの……かわいいの……顔がね、にやけちゃうの……。はぐっ……
加蓮,…アレはイジリに行くべきか、否か…うーむ…
P,馬に蹴られたくなきゃやめとけやめとけ
加蓮,蹴られるやつなのかまだわからないから悩んでるんじゃん？
P,はは……たち悪いなお前も…
凛,アイスカフェオレ1つ。とりあえずそれで。どうも。ん、いい感じ
加蓮,アイスカプチーノ下さい。あ、あとクッキーも。大人しく食べてなね。…あ、デレぽにまゆ発見…ふーん、そっかそっか。よしよーし。美玲ちゃんネイル気に入ってくれたんだ、自撮りアップしてる♪
凛,…増えたね、友達
加蓮,いいでしょ、あげないよ♪
凛,はいはい。
ﾎﾟﾃｴｴｴｴｴｴ,歓喜