勇太,十花さんのマネ楽しい！
六花,あ！いった！
勇太,大丈夫か六花！？
六花,平気
勇太,お凸見せて見ろよ
六花,きゃっ///うぅ……！
勇太,なんだよあいつ！
丹生谷,乙女だからね～。富樫君には分からないけど
勇太,何バカにしてんだよ！
丹生谷,ふふっ。聞いたことある～。十花さん小鳥遊さんフルボッコでしょ。なぞのお玉で笑い
勇太,なぞのお玉な笑い
丹生谷,よね～。ねえ、ふふっ、これじゃ小鳥遊さんのシュバルツなんちゃらの傘常備してるのと同じじゃない～！！
勇太,ぷーーーーーーーーーー！！！ははははははっ
丹生谷,でしょーーー！真面目そうな雰囲気出して、実は組織に狙われるの想定してたりして！
勇太,おい、富樫勇太。話があるお玉シャキーン！
丹生谷,きゃははははははははははっ！！！！！反則！反則！！！！
勇太,丹生谷、お前私に喧嘩を売るつもりか？私の趣味は……
丹生谷,
勇太,おもしろ動画投稿サイトに投稿することだ！。私の趣味は……マヤの予言やUFO動画で興奮することだ！！！
丹生谷,あははははは！！！中二病！小鳥遊さんとまるっきり同じ！！！同じ穴よ！！
勇太,十花さんのマネ楽しい！
丹生谷,ふふっ、もうやめなさよ！
勇太,あの人イタリアで新婚してるから、会うの二十年後だろ！
丹生谷,バチ当たるわよ！
勇太,ちゃんと食べろって！
六花,トマト……怖い。邪王真眼の敵！
勇太,六花。食べろ。いいから食べろ
六花,ひっ！勇太がプリーステスの精神汚染を受けている！！
勇太,食べろ
六花,……
勇太,実はこういうの流行っているんだよ
六花,管理局に頭を改造された？
勇太,憐れむな！お前もやってみるか？。いって！！！！んなこと言わないだろ！。ただいま～
くみん,あ、富樫勇太じゃないか。ずいぶん遅かったな
勇太,くみん先輩！？キャラ崩壊してますよ！！？
凸守,来たな勇太。ここで決着をつけようか
勇太,凸守まで！？
六花,富樫勇太。…………フルネームで呼ぶの恥ずかしい……
勇太,りっか～無理しなくていいぞ
丹生谷,富樫勇太。最近の進捗について教えてもらうか？
勇太,なにそれ！！！？俺達にプライバシーはないのかよ！？
凸守,あー、一人ダメだしするデスが全然似てないデスね、ニセサマー
丹生谷,あ！？……そんなにチーズが食べたいのか！？
凸守,でこーーーーーーーーー！！！！
丹生谷,中坊、あ～ん
凸守,プリーステスはそんな意地汚い精神持ってないのデス！
丹生谷,覚悟はできてるか！あ、いった！
凸守,はっ！プリーステスの能力コピーに負けるはずないデス！
丹生谷,やったなー！
凸守,いい加減目を覚ませ！
勇太,こら、喧嘩するな！いって！あっ！
くみん,へへっ
勇太,も～くみん先輩まで乗らないでください
くみん,いたいよ～
六花,はああああああああ///
勇太,いたいいたいたい！やめろ！！！
六花,ゆうた！ゆうた！ゆうた！町中が不可視境界線の奴らに洗脳されている！
勇太,遊びだから落ち着け
六花,こ、これが偽物の風景である可能性も！
勇太,安心しろ、味方だ
六花,ゆうた……
勇太,でも宿題させるには丁度いいな
六花,
勇太,いたい！いたい！いたい！いたい！いたい！いたい！
夢葉,書けたわ
勇太,すまん……できちゃったんだよ。あの、辛辣すぎるからやめない？
夢葉,ぶーーーー！！！！これが楽しいの！続けて！
六花,……!!!ゆうたぁ……!!!ああ……
勇太,マジなリアクションすんな！！！
六花,夢葉しっしっ
勇太,人に向かってハエ呼ばわりすることないだろ
六花,ねえ。お姉ちゃん、好き？
勇太,え、いや……
六花,……。あーよかった。伏線回収かと思った
勇太,小説の見過ぎです！！！
六花,最近、お姉ちゃん流行ったの誰のせい？
勇太,……
六花,一つ気がかりなことがあるの
勇太,？
六花,私とお姉ちゃんで敵の本拠地“実家”に行って取り返し付かなくなったことがあった
勇太,ああ、覚醒して六花を迎えに福井まで自転車で行ったあれか
六花,そのときにね、お姉ちゃんと最後の別れを告げる機会があったの。たぶん地理的に無理して来た。お姉ちゃん。もしかして寂しかったのかな……。今頃だけどね
勇太,だろうな……。そりゃ姉だから。遠く離れた妹の世話なんかしないはずない
六花,うん…
勇太,わざわざ俺の家の４階に新居つくったりしないはずない
六花,ゆうた……。うぅぅ……ゆうたぁ……！
勇太,よしよし！十花さんは嫌なやつじゃないから！地球の裏からずっとお前を守ってくれる！
六花,私……謝りたい！プリーステスでの敵は同じだけど、その分一緒にしなかったことも多いから！！！
勇太,ああ！いつか会ったらそんな機会つくろうな！！！。うん！お姉ちゃん六花のこと大好きだからな！絶対分かってくれるからな！
六花,ゆうたぁ！！！
勇太,そうだ！イタリアにいても文章ぐらいは送れるんじゃないのか？
六花,メール？
勇太,ちょっとこの前のテストの最高記録だせよ。家宝だから見せるんだろ！早く出せ！
六花,……はい。幻の７０点
勇太,初の７０点。じゃ、スマホに撮るぞ。六花、近くに。撮るぞ。７０点取りましたー！いえーい！りっか。ポーズは？
六花,いえーい！ひひっ///
勇太,……上手くできてるな。タイトルは
中二病とバカ,→
六花,バカって私―！？ひどくないー！？
勇太,中二病もあるぞ。感謝しろ
六花,ひどーいゆうた！！！これは契約者として不履行！！！。中二病とバカ←←。のほうがよっぽど合う…
勇太,なんだとー！！！
六花,あああゆうた！！！シュバルツゼクスプロトタイプマークツー！
勇太,やっぱり金輪際許さん！！！
丹生谷,凸守、折り入って話がある。貴様に死んでほしいのだが
凸守,ふんっ。無駄なことを
くみん,見て見て十花さんの髪型にしてみたよ！
勇太,町中十花さんフェスティバルだな。でもやめろよ。十花さん風に言うと
丹生谷,あ……
凸守,あ……
六花,……
勇太,さもないと、大変な目にあうぞ。え、何黙ってんだ？え……
十花,富樫勇太
勇太,え、え、ええ……
十花,そんなに私を好きでいてくれてありがとな
勇太,え……
十花,相変わらず仲のいい二人だ。中二病か……。お前は仲間に囲まれて幸せそうだな。はああああああああああああああ！！！！！！。ふふっ。バカらしい