Ｐ,楓さんかわいい
文香,がーん。楓さんの真似をして、私もかわいいと言われたい……。楓さんと言えば……。駄洒落
Ｐ,文香。レッスンお疲れ
文香,えっと……
Ｐ,？
文香,我、すんごい頑張った……
Ｐ,……？
文香,あの、レッスンとれ、すんをかけた駄洒落で……
Ｐ,それでちょっと考え込んだのか
文香,は、はい
Ｐ,お茶目でかわいい
文香,嬉しいです……。ふみかえで作戦。成功です……！
Ｐ,加蓮かわいい
文香,がーん。加蓮さんの真似をして、私もかわいいと言われたい……。加蓮さんと言えば……。ポテト。プロデューサーさん。一緒にご飯に行きませんか……
Ｐ,お、文香の方から誘ってくれるなんて嬉しいな。どこに行く？
文香,マクドナルドへ行きましょう……
Ｐ,文香がマクドナルド……何か珍しい組み合わせだな
店員,ご注文は
文香,ポテトLを二つ。以上です
Ｐ,マジか文香
文香,美味しい。ポテト美味しいです
Ｐ,ほんとに？
文香,はい……
Ｐ,……
文香,……うぅっ
Ｐ,そうだよな。そんな油っこい物ばっかり食べたら気持ち悪くなるよな
文香,行けると思ったのですが……
Ｐ,自分の限界分からないのかわいい
文香,嬉しいです……。ふみかれん作戦。成功です……！
Ｐ,茄子かわいい
文香,がーん。茄子さんの真似をして、私もかわいいと言われたい……。茄子さんと言えば……。幸運。プロデューサーさん
Ｐ,どうした文香
文香,これ……子供の頃に当てたアイスの当たり棒です……
Ｐ,交換せずに持ってるんだ
文香,はい
Ｐ,それ自慢するためにわざわざ事務所に持って来たんだ
文香,はい
Ｐ,無邪気でかわいい
文香,嬉しいです……。ふみかこ作戦。成功です……！
Ｐ,かな子かわいい
文香,がーん。かな子さんの真似をして、私もかわいいと言われたい……。かな子さんと言えば……。お菓子をいっぱい食べる。ケーキが美味しいです
Ｐ,いっぱい食べる君が好き
文香,嬉しいです……。ふみかろりみっとふぁんける作戦。成功です……！
Ｐ,奏かわいい
文香,がーん。奏さんの真似をして、私もかわいいと言われたい……。奏さんと言えば……。クソ映画
奏,こらっ
文香,あうっ。間違えました……奏さんと言えば……。キス。あの……プロデューサーさん
Ｐ,どうした文香
文香,わ、私と……結婚してくださいっ！
Ｐ,喜んで
神父,では、誓いのキスを
Ｐ,文香
文香,……はい
Ｐ,かわいい
文香,嬉しいです……！。ふみかなで作戦。大成功です……！
Ｐ,りからスタート
李衣菜,りーなつきだよ！ロックだぜ！
Ｐ,かわいい
夏樹,なつきょーこだ。家事は任せな
Ｐ,かわいい
響子,きょーこはるですっ！お姫様になります！
Ｐ,かわいい
小春,こはるみです～。キャリアウーマンです～
Ｐ,かわいい
留美,るみかだよ！カリスマギャルですっ★
Ｐ,キッッッッツ