千歌,じゃあ今日は練習もないし一緒にポケ○ンやらない？ 梨子ちゃん
梨子,ああ……ごめんなさい。私はちょっと用事があるの
千歌,そっか。ごめんね、無理言って
梨子,そういうことだから、じゃあまた今度ね。さて、と。はぁはぁ、そそるわぁ～千歌ちゃんっ♡
善子,リリー？ 梨子ー？ 梨子さーん？
梨子,ふふっ、ゾクゾクしちゃ──。あいたっ！？ ってよっちゃんっ！？
善子,何やってるのよ、用事があるって嘘までついて
梨子,あの日ね、気付いちゃったの
善子,あの日って閉校祭の二日目よね。気付いたって何によ？
梨子,千歌ちゃんの曇り顔を見てると胸の奥がキュン♡ ってしちゃうことに
善子,うわぁ、趣味悪いわよリリー
梨子,ふふっ、泣きそうな目の君(千歌ちゃん)が好きよ。無防備に生きる不器用さもね♡
善子,そこでコワレヤスキ引用しないで。リ、リリー！？
梨子,ムッキー！ おのれー曜ちゃーん！
善子,どこぞの薔薇のハナ垂れ死神じゃないんだから
梨子,傷心の千歌ちゃんを手籠めにしようだなんて、卑怯よっ！
善子,いや、これは完全にリリーの自業自得でしょ！
千歌,じゃあ午後からは何して遊ぼっか？
梨子,ああ……ごめんなさい。私はちょっと用事があるの
千歌,またぁ？
梨子,だから私はもう──
善子,その必要はないわ！
梨子,ってよっちゃんから来たの！？
善子,どうせまた千歌さんを曇らせてハァハァするつもりだったんでしょ？
梨子,ギクッ！？
千歌,よくわかんないけど、いらっしゃい善子ちゃん
善子,ヨハネよっ！
千歌,ポテチと生温いお茶しかないけどいいかな？
善子,ええ、いただくわ
梨子,でもよっちゃん、今日はギルキスの衣装作りを──
千歌,へぇー、善子ちゃんもお裁縫得意なんだねー
善子,ヨハネっ。専門店で買ったら高いからね、自前で作ってるうちに上手くなったのよ
千歌,そうなんだ。じゃあ今度から曜ちゃんやルビィちゃんの手伝いも──
善子,まあ音響とか照明の手が空いたらね
千歌,ところで善子ちゃんはどうしてウチまで？
善子,ヨハネだっての！ 千歌さんに渡したいものがあってね
千歌,この黒い服って……
梨子,ちょっとよっちゃん、それはっ//
善子,リリーが一人で作ったのよ、千歌ちゃんにってね
千歌,梨子ちゃん……ありがとねっ♡
梨子,ど、どういたしまして//
千歌,にしても、ところどころにピンクのラインが入ってるのって梨子ちゃんの趣味？
梨子,ま、まあそんなところ──
善子,ちなみにこっちがリリーのね
梨子,いやーっ！ よっちゃんやめてー！
千歌,こっちはオレンジのラインにヒマワリのブローチ？ まさか//
善子,千歌ちゃんと対になるようにってさ。ほんっとおノロケ聞かされる身にもなってよね！
梨子,よっちゃんだって花丸ちゃんとのノロケ話ばっかりのクセに！
善子,ヨッハー！
梨子,ムッキー！
千歌,あはは……喧嘩するほど仲がいいってヤツかな？
よしりこ,そういうのじゃないから！
千歌,うわぁ、息ピッタリ。……わたしも寂しいから仲間に入れろーっ！ チッカー！
梨子,いや、何その叫び方？
千歌,じゃあ梨子ちゃん、今日こそ一緒に帰ってポ○モンを──
梨子,ああ……ごめんなさい。私はちょっと用事があるの
千歌,またまたぁ？
梨子,ってな訳でいつも通り私はこれにて──
千歌,行かせないよっ！
梨子,千歌ちゃんっ！？
千歌,わたし、梨子ちゃんと離れたくないもんっ！
梨子,でもよっちゃんとは昨日から約束してて──
千歌,そんなの百も承知だよっ！ わたしのワガママだってのもっ！
梨子,だったら力ずくで止めてみせることね、この桜内梨子をっ！
千歌,今日こそはわたしのエゴを押し通させてもらうよ、梨子ちゃんっ！
梨子,ふふっ、止められるのかしら？ これまで6戦6敗の千歌ちゃんに
千歌,この高海千歌を昨日までの高海千歌だと思わないことだね、梨子ちゃんっ！
梨子,あーっ！ みかんが空を飛んでるっ！
千歌,……
梨子,……ってあれっ！？
千歌,いや、それ3回目で使ったよね？ そんなこと、ある訳ないじゃん
梨子,だったら！ サイレント──。んなっ！？
千歌,それだって5回目にやったよね？ 相手の頭を狙う技なら、しゃがんで回避すればいいだけのことっ！
梨子,ぐっ……この技の弱点を見抜くなんてっ！
千歌,そして空振りで隙ができたところに立ち上がればっ！
梨子,ぐはあっ！？
千歌,どうだっ！ 今日こそは日が暮れるまでわたしと──
梨子,
千歌,あらっ？
善子,って千歌さん、リリーに何やってるの！？
千歌,ヘッドバッドだけど。どうやら打ち所が悪かったみたいで
善子,っていうか一部始終見てたけど、なんなのあのバトルはっ！？
曜,リコヲヨシコノモトニイカセルナ作戦、だけど？
善子,何よ、そのド直球な作戦名は！ もっとセンス磨きなさいよっ！
曜,……まず突っ込むのそこなんだ
千歌,梨子ちゃんっ！ 今日こそはわたしと一緒に○ケモンを──
梨子,ああ……ごめんなさい。私はちょっと用事があるの
千歌,問答無用っ！
梨子,ちょっと口上なしでいきなりっ！？
千歌,先にわたしとの対話を拒絶したのは梨子ちゃんでしょうがぁっ！
むつ,さあさあ本日も始まりましたリコヲヨシコノモトニイカセルナ作戦、これまでの戦績は桜内選手の6勝1分となっておりますが
いつき,そうですね。先日は今まで使ってきた戦法が全て読まれた結果、初の痛み分けとなってしまった訳ですが
よしみ,桜内選手もずっと格下と見なしていた高海選手に一杯食わされましたからね、今後はもう油断することなく──
梨子,ってなに実況してるのっ！
むつ,いや、面白いから
梨子,だから私達のことを面白半分で──
千歌,隙アリっ！
梨子,甘いわよっ！
千歌,囮だよ、それはっ！
梨子,道具使うなんて卑怯でしょ！
千歌,実戦にルールなど無いのだ！
よしみ,おおーっと、これは網ですねー
いつき,そうですね、運動会の障害物競走で使うアレですねー
梨子,ちょっ！？ そんな物までっ！？
千歌,この前みたく気絶させたら本末転倒だからね
むつ,かわしましたねー
いつき,大振りになりますからねー
梨子,よしっ！ このままドアまで──
千歌,これで終わるわたし達じゃないよっ！
梨子,達っ！？
千歌,曜ちゃんっ！
梨子,どうしてっ！？
曜,梨子ちゃんには悪いけど、これ以上千歌ちゃんを曇らせたくないからね
梨子,さすがに二人がかりはズルいって！ ちょっと審判！
曜,いやいや、梨子ちゃんも試合形式なの認めてるじゃん
むつ,問題ありません、傷害沙汰にならない限りは
梨子,ええーっ
曜,そして梨子ちゃんは一つ勘違いしてるよ
梨子,勘違いって何を？
曜,敵が私と千歌ちゃんだけだとでも？
梨子,ま、まさか……
クラスメート一同,梨子を取り押さえろーっ！！
梨子,ちょっ、クラス全員相手は無理だっての！ よっちゃーん、助けてー！！
善子,リリー、この試練を乗り越えてみせなさい！ 戦いの中で真の上級リトルデーモンとしての力に目覚めれば、有象無象など一撃で屠れるはずよっ！
花丸,曜さんにもマル達の事情を伝えたらいいのに
善子,告げ口しないとも限らないでしょ？ 千歌さんに甘い曜さんなら
花丸,……確かにそうだけど
善子,これは極秘ミッションなの！ 情報の漏洩は許されないの！
花丸,でもこれが原因で、千歌ちゃんと梨子さんが別れることになったら本末転倒ずら
善子,そこなのよね。リリー抜きの私達だけで探しても問題ないのにね
花丸,だけど梨子さんは自力で見つけたいって意固地になっているし
よしまる,困ったものね(ずら)
梨子,ああ……ごめんなさい。私はちょっと用事があるの
千歌,……まだ誘ってすらいないのに
梨子,でもどうせ今日も一緒にポケモ○やろって誘うつもりだったんでしょ？
千歌,いや、別に
梨子,あれっ？ じゃあ今日はどう○つの森？
千歌,でもないよ
梨子,だったら何なの？
曜,いやいや、なんで梨子ちゃんの方がかまってちゃんになってるのさ
千歌,いいよ、どこでも勝手に行きなよ
梨子,えっ！？ 何か冷たくない？
千歌,わたしもそろそろ切り上げようと考えてたから
梨子,千歌ちゃんはこれからどうするの？
千歌,いちいち梨子ちゃんに答える必要あるの？
梨子,いや、ないけどさ
千歌,だったら何でもいいじゃん
梨子,ねえ曜ちゃん、千歌ちゃんはどうしちゃったの？
曜,ここしばらく、梨子ちゃんが冷たい態度取ってきたからじゃない？
梨子,……別にそんなつもりじゃなかったのに
曜,その気はなくても、千歌ちゃんはそう受け取ったんだよ
千歌,じゃあねー、曜ちゃーん！
曜,うん、楽しんできてねー
千歌,ついでに梨子ちゃんもね
梨子,ついでって……う、うん。また明日。はぁ、そろそろよっちゃんのところに行きますか
曜,ああ……やっぱり梨子ちゃんも善子ちゃんの下に
梨子,曜ちゃん
曜,どうしたの？
梨子,今、梨子ちゃんもって言ったよね？
曜,うん、言ったけど……しまった！？
梨子,まさか……
ちかりこ,酷いわっ！ わたし(私)というものがありながらっ！
善子,ぶべらっ！？
ちかりこ,わたし(私)達を弄んでっ！ この女たらしっ！！
善子,あいたっ！？
梨子,とまあ冗談は
千歌,善子ちゃんとして
善子,ヨハネよっ！ っていうか冗談でひっぱたかれたの！？
ちかりこ,ご、ごめんなさい
梨子,ポケ○ンスタジアム2？
千歌,うわぁ、懐かしー
梨子,いや、これ出た時私達まだ産まれてないよね？
善子,それのミニゲームをやりたくなって中古で買ったのよ。一応CP相手でもできるけど、せっかくなら誰か誘ってやりたいじゃない？
梨子,まあ、気持ちはわかるけど。だったら千歌ちゃんもそう言ってくれればいいのに
千歌,わたしなりの仕返しだよーだっ！
梨子,ごめん、千歌ちゃん。これには一応理由があって
千歌,理由って何さっ！ 恋人のわたしをほっぽって、いつも善子ちゃんを優先する理由なんてっ！
善子,ヨハネっ！
梨子,それは……ちょっと今は言えないの
善子,ほらね、私が忠告した通りになったじゃない。たまには休みでいいって
花丸,そうずら
善子,ってずら丸！？ いつの間に！？
花丸,善子ちゃんのお母さんが上げてくれたんだよ
善子,ヨハネっ！ 何にせよ、これで四人揃ったわね
千歌,じゃあさっそくやろっか！
りこまる,うんっ！
善子,って何で千歌さんが仕切ってるのよっ！
花丸,マルはこのベ○リンガのお寿司が気になるずらぁ～
梨子,それってゲーム初心者には難しいんじゃないかな？
千歌,かたくなるがっせんはどうだろ？ アレならタイミングよくボタン押すだけだし
梨子,それはそれで簡単過ぎるんじゃ
善子,順番に全部やってけばいいじゃないの
梨子,まあ、それもそうね
花丸,……善子ちゃん
善子,ヨハネっ！ どうしたのよ、ずら丸
花丸,梨子さんが探しているアレ、鞠莉さんなら手配できるかもって
善子,まあマリーの財力に物を言わせればね。でもリリーは自分で見つけたいって言ってるし
花丸,わかったずら。鞠莉さんにはそう伝えておくね
善子,でも当日までにアレ、見つけられるのかしらね？
梨子,よっちゃんと花丸ちゃんは何ヒソヒソ話してるの？
花丸,アレの進捗状況ずら
梨子,って何で渡したい人がいるところで話すのさっ！
善子,ってリリー、声がおっきいわよ
梨子,……ごめんなさい
花丸,でも当の千歌ちゃんは気にしてないみたいだね
千歌,うわぁ、ソフトなしでもレンタルで対戦できるんだねぇ！ すっごーい！
善子,まあ、千歌さんは筋金入りの任○堂オタクだものね
梨子,ああ……ごめんなさい。私はちょっと用事があるの
千歌,うん、私ち用あね。わかった
梨子,いや、何さその略し方？
千歌,今日は曜ちゃんとポケモ○カードやるから
曜,この間押し入れの整理してたら、昔のが出てきたんだ
梨子,ポケモ○はポケモ○でもカードなのね
千歌,うん。それからダイヤさんとルビィちゃんの四人でスマ○ラやるんだ
曜,今日こそは負けないよ、千歌ちゃん！ そのためにaqours最強のメンツを揃えたんだからね！
梨子,意外とダイヤさんって上手いんだね、ス○ブラ
千歌,くっくっくっ、このわたしを倒すだと？ 冗談も休み休みにしたまえ！
梨子,未だに千歌ちゃんに黒星付けれてないのね、3対1で
曜,……残念ながら。あとは次の夏祭りで使う衣装のデザイン決めて、それからみんなでバーベキューするんだ
梨子,へぇー、バーベキューかぁ。私、そういうのやったことなかったなぁ
曜,まあ、都会のど真ん中に暮らしてたなら仕方ないよ
千歌,また機会があればやろうね、梨子ちゃん
梨子,うん。その時はよろしくね。……。今日も無駄足だったかぁ……
善子,来といてそれ言う訳っ！？
花丸,確かにね。マルもルビィちゃん達と一緒が良かったなぁ
善子,ずら丸まで……だったら今日くらい千歌さんと──
梨子,だけどもう日にちが迫ってきてるし
善子,というより、やっぱりもう静岡県内には残ってないんじゃないの？ 素直にマリーに助力を仰いで──
梨子,嫌だ。私が自力で見つけたいの！
花丸,梨子さんがここまで頑固だったなんて
千歌,梨子ちゃん！ 明後日が何の日かわかる？
梨子,ああ……ごめんなさい。私はちょっと用事があるの
千歌,ええっ！？ そうなのっ！？
梨子,いや、明後日のことじゃなくてね
曜,っていうか梨子ちゃん最近さ、もうそれ言っとけばいいやって思ってない？ 千歌ちゃんに対して
梨子,うん、多少は
曜,いやいや、本音と建前が逆になってるから
梨子,代わりにこの娘を置いてくから、ちょっとそれで我慢して
千歌,この娘って？
梨子,来なさいっ！ メカリリーっ！！
曜,なんか掃除用具入れから出てきたんだけど
千歌,梨子ちゃんが二人っ！？ ……ってよく見たら関節がボールみたいになってるし
梨子,この娘はね、オハラグループが介護用に開発しているアンドロイドMAーX02 メカリリーなんだって
曜,おはらけの ちからって すげー！
千歌,うん、よろしくね。 ちなみに02ってことは01もいるの？
梨子,うん、千歌ちゃん型の
千歌,ってなんでわたしモチーフなのっ！？
梨子,……一応aqoursをラブライブ優勝に導いたリーダーだから、って鞠莉さんが
曜,へぇー、いいなぁ千歌ちゃん。私もパートナーアンドロイド欲しいなぁ
千歌,ならその1号機を今度連れて来てもらったら？
梨子,ああ……それは無理なんだって
曜,そっか、残念だなぁ。でもどうして？
梨子,鞠莉さんが私的な目的(意味深)で使ってるんだって。……いいなぁ
曜,ま、まあ自分のところで作ったんだからね、仕方ないよ。……もう一機作れないのかなぁ
梨子,作れなくはないけど、まだ製造ラインが出来てないからしばらくかかるって
曜,そっか、了解
千歌,それにしても人型ロボットって凄いねぇ。花丸ちゃんが知ったら未来ずらーってビックリしそう
曜,確かにね。っていうか花丸ちゃんじゃなくても感動するから
梨子,それじゃあ私はいつも通りよっちゃんの下にいくから、じゃあねー
千歌,うん、また明日
曜,桜内隊長の健闘を祈るであります！
千歌,……というかいつも通りとか普通に悪びれもせずに言っちゃってるし
曜,千歌ちゃん……
千歌,やっぱり梨子ちゃんはもうわたしのことなんて──。メカ梨子ちゃん？。……うん、そうだよね。ありがとねっ
曜,人の感情を読み取る機能があるみたいだね
千歌,どうしよう……わたし、こっちの梨子ちゃんに移り気しそう♡
曜,いやいや、相手は機械なんだから
梨子,もうアレは鞠莉さんに任せるとして、私達は当日のための演出を考えなくちゃね！。はい、お邪魔します。という訳でよっちゃん！ さっそく当日の……ってアレ？。それってメカリリーと──
花丸,MAーX07 メカズラマルずら
善子,ああ、来てたのね。リリーもずら丸も
梨子,ってなんか反応悪くない？ というかため息まで出るの？
善子,だってこっちのリリーは関節技掛けてこないし、ずら丸もチョップ叩き込んでこないし
りこまる,ぐぬぬぅ
善子,ってかずら丸はともかく、リリーは千歌さんと付き合ってるんだから別によくない？ 彼女以外からどう思われようが
梨子,いや、やっぱり誰だろうと悪くは思われたくないよ
花丸,八方美人ずらね、梨子さんは
梨子,でも花丸ちゃんだって嫌われるより好かれた方がいいって思うでしょ？
花丸,それはもちろんずら。だけどあんまり色んな人に勘違いさせちゃうのは、ねぇ？
善子,そうよねぇ
梨子,……その節はごめんなさい
千歌,梨子ちゃんっ！ お願いっ、今日こそは──
梨子,ああ……ごめんなさい。私はちょっと用事があるの
千歌,でもっ、せめて今日くらいはっ……
梨子,……本当にごめんなさいっ！
千歌,ああっ、待ってぇ！
曜,いやいや、何さこの茶番劇
千歌,わたしにとっては茶番劇じゃないのに。……仕方ない。曜ちゃん！ わたしと一緒に──
曜,ああ……ごめんね、千歌ちゃん。私もちょっと用事があるんだ
千歌,①の時の私は千歌ちゃんを置いていなくなったりしないって言葉は嘘だったのー
善子,千歌さん……
千歌,何さ、最近何かにつけて梨子ちゃんと一緒の善子ちゃん
善子,ヨハネよっ！ リリーは千歌さんのために動いてて……しまった！？
千歌,えっ！？ それってどういう──
善子,ああ……悪いわね。このヨハネは少々堕天するのに忙しくてね
千歌,って善子ちゃんまでっ！？ ……でもなんだろう？ わたしのためにって
花丸,ルビィちゃんもありがとうずら
ルビィ,千歌ちゃんには色々助けられてばっかりだもんっ。だから今日くらいはねっ
千歌,花丸ちゃんにルビィちゃん♪ そこで何を話してるの？
花丸,ずらっ！？ ああ……ごめんなさいずら。マルは少し用事があるずら
ルビィ,ピギッ！？ ああ……ごめんなさい。ルビィもちょっと、用事があって
千歌,ってそんなぁー。明らかにゲゲッ！？って顔までされたしぃー
ダイヤ,すみませんね、鞠莉さん。お家の力を借りることになって
鞠莉,別にノープログレムよ。マリー達の可愛い後輩のためだしねっ♪
千歌,ダイヤさーん、鞠莉ちゃーん！ わたしと一緒にぃ──
ダイヤ,ああ……すみません。わたくしは少々用事がありますので、失礼しますわ
鞠莉,オゥ……ソーリー。マリーもちょっとプランがあってね
千歌,うそーん！？ 何かわたしに隠し事でもしてるのかな？ みんなしてさっ！
果南,どうしたんだい、千歌？
千歌,あっ、果南ちゃん！
果南,そんな世界から見捨てられたような顔までしてさ
千歌,果南ちゃぁーんっ！
果南,よしよし
千歌,やっぱり一番の幼なじみであり、わたしの一番の理解者は果南ちゃんだよぅー
果南,そういうこと言わないの。みんな千歌のために──
千歌,わたしのために？
果南,あっ……悪いね。私もちょっと用事があったんだ
千歌,って果南ちゃんまでっ！？。何だよみんなして！ 梨子ちゃんの持ちネタをパクってまで！
しいたけ,わふっ！
千歌,おおっ、よしよし～♡ しいたけぇー、お前だけがわたしの味方だよぅ～
しいたけ,わおんっ？
千歌,しいたけはこれからもずっとわたしの傍に──
しいたけ,おぉん……わふわっふ。わっふ、わおわおくぅーん
千歌,そんなぁー！？ しいたけ、お前もかっ！。ってわたしより先に敷居を跨ぐなっての！。んなっ！？
梨子,千歌ちゃん
aqoursメンバー一同,お誕生日おめでとう！！
千歌,えっ！？ これってどういう──
梨子,ごめんね、千歌ちゃんっ！
千歌,梨子ちゃんっ//
梨子,はぁ～っ♡ 久しぶりに千歌ちゃん成分を補給できるぅ～っ♡
千歌,わたしもだよぅ～♡ りこちゃぁ～ん♡
曜,あはは……二人ともラブラブだねぇ～
千歌,うんっ♡ ところでここ最近梨子ちゃんが用事があるってわたしの誘いを断ってたのと何か関係あるの？
梨子,あっ、そうだった。はい、これプレゼント
千歌,ここで開けてもいい？
梨子,うん
千歌,じゃあさっそく
梨子,なかなか豪快に破くのね
千歌,嘘……これって……
梨子,うん。千歌ちゃんが前々から欲しがってたポチのamiiboだよ
しいたけ,わふっ♡
千歌,これってもう通販サイトでもプレミア付いてたはず。どうやって手に入れたの？
善子,県内のおもちゃ屋さんを片っ端からハシゴしたのよ。リリーったらどうしても自分で見つけるって聞かなくて
花丸,それでも結局見つからなくて……最終的には鞠莉さんにお願いしたずら
千歌,そうだったんだね。梨子ちゃん、それに善子ちゃんに花丸ちゃんもありがとねっ
鞠莉,えっと……マリーには？
千歌,鞠莉ちゃんもありがとっ
鞠莉,どういたしまして
曜,私もギリギリまでこのサプライズパーティーをやるって知らなかったんだよ
ダイヤ,わたくしは反対したのですわよ。いくら何でも千歌さんには相当酷なのでは、と
ルビィ,結局乗ることにしたんだけどねっ。曜さんもお姉ちゃんも
千歌,なんだ、みんな仕掛け人だったんだね
果南,大丈夫だよ。私達が千歌を嫌う理由なんてないんだから
千歌,果南ちゃん……みんな、ありがとねっ……ううっ
梨子,じゃあここで立ち話し続けるのもアレだし
aqours一同,レッツ、パーティー！！
ダイヤ,そろそろ遅くなってきましたし、最後はみんなで花火でもしませんか？
果南,ってダイヤ、お徳用の花火セットいくつ買ってきたのさ
ダイヤ,11セットですが？ 一人1セットとして
果南,いや、さすがにそれは多過ぎるっての
千歌,じゃあ梨子ちゃん、二人で一緒に線香花火でも見ない？
梨子,ああ……ごめんなさい。私はちょっと用事があるの
千歌,えっ！？どうして？
ルビィ,こんな時にまで何か忙しいの？
善子,ってルビィ、私だって聞いてないわよ！ リリーの家の都合じゃないの？
梨子,ううん、家族のことじゃないよ。ママもパパも今はいないし
花丸,じゃあ何の用事？
梨子,……ちょっと千歌ちゃんと二人きりでないとできない秘密の用事なの//
ようよしまるかなまり,あっ(察し)
ルビィ,えっ？ 何の用事なの？
ダイヤ,ルビィはまだ知らなくてもいいことですわ
千歌,いや、ルビィちゃんだけじゃなくてわたしもさっぱりなんだけど？
曜,行けばわかるから
千歌,うわわっ！？。おうっふ//
梨子,それじゃあ千歌ちゃんとちょっと用事、済ませてくるからねっ♡
曜,うん、頑張ってね
善子,祝福するわよ。リトルデーモン、リリー！ それと千歌さん
花丸,大人の階段登るずらよ、梨子さんに千歌ちゃん
果南,これからも千歌のこと頼むね、梨子
鞠莉,もうリリーったら、私達なんて気にしないでさっさと部屋に連れ込んでエッ──
ダイヤ,ぶっぶーですわ！ ルビィがおりますのよ！
ルビィ,うゆっ？
ダイヤ,ルビィはまだ知らなくてもいいことですわよー♡
鞠莉,ほんっと過保護なんだから、このシスコンったら。まあいいわ、グッドラックよリリー
梨子,それじゃ、行ってきますね
aqours一同,いってらっしゃーい
千歌,って結局秘密の用事ってなんなのさぁーっ！！
梨子,さぁ行きましょっ、千歌ちゃん♡私達の愛の巣へっ♡
この後めちゃくちゃ,ちょっと用事