ビルス,ん？なんだいこの気
ウイス,凄まじい気ですね
悟空,うひゃー、おでれーたぞぉw
ベジータ,……この気はで、伝説の超サイヤ人…！？
悟空,なんだそれ？
ベジータ,とにかくいくぞ
悟空,ああ
ブロリー,カカロットー！！！
悟空,許さねぇ……おらぜってえーにおめーを許さねーぞ！！！おりゃりゃ！でりゃー！
ベジータ,トランクス、ブルマ………………ふざけやがってぇ！！！！！きさま！ぶっ殺してやる！おりゃりゃりゃりゃ！！！
ブロリー,なんだぁ？いまのは
悟空,そんな…
ブロリー,とっておきだぁ！
ベジータ,
悟空,ベジータ！！くそぉ！おりゃりゃりゃ！！
ブロリー,ふんっ！
ブルー悟空,っがあぁあああああああ！！！！
ウイス,あらあらて苦戦してますねぇ
ビルス,たく、悟空のやつ…修行サボってたのか？
ブロリー,ふははははははは！！貴様をバラバラにしてやる
悟空,っガアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！
ビルス,お、おい…これ本当にやばいんじゃないか？
ウイス,そうですねぇ…
ビルス,…助けに行かないのか？
ウイス,へ？
悟空,か、体が動かねえ……
ブロリー,……貴様だけは楽には死なさん
悟空,なっ…
ブロリー,殺戮ショウの始まりだぁ！
悟空,やメロォオオオオオオオ！！！！
ブロリー,ふはははははは！思わず腕を千切っちまった
悟空,ぐがああああああああああああああああああ！！オラの…腕が……！
ビルス,お、おい！助けに行くぞ！！
ウイス,いやそれはやめたほうがいいでしょう
ビルス,な、なぜだ！！なぜ止める！？ウイス！！
ウイス,ビルス様こそなぜ助けに行こうとするのですか？
ビルス,それは、………第七宇宙の…仲間だからだ！
ウイス,…はぁ…おやまあなんとも…破壊神ともあろうものがそんなこと…
ビルス,うるさい！いいから早く行くぞ！
ウイス,だめです
ビルス,なにー！？！？ウイスもしかしてお前！悟空たちのことが嫌いなのか！？
ウイス,なにをおっしゃるのですビルス様！彼らはとてもいい人たちで私だって…助けに行きたいのです…ですがそれはだめなんです！
ビルス,だからなぜなんだ…悟空がこんなに苦しんでいるのになぜ助けに行っちゃだめなんだ……！？
ウイス,それはですね………。私達が言って助けてもつまらないからです
ビルス,…………………は？
ウイス,いいですか？主人公は悟空さんなんですよ？ですから敵が現れたら悟空さんが倒さなきゃだめなのです、じゃないと盛り上がりにかけます
ビルス,な、何を言っているんだ…
ウイス,つまりこういうことです
ビルス,う、うーむ…確かにつまらんな…
ウイス,でしょう？だから誰もそんなの望んでないのです。…作者の都合です
ビルス,にゃ、にゃにー！？
ウイス,作者こ都合ですよ、ビルス様
ビルス,作者の都合だと！？。つまり…もうどうしようもないんだな…
ウイス,ええ…
ビルス,じゃあ次やる映画の我々が戦闘に参加しないちゃんとした理由…考えなくてはならないな…
ウイス,はい。アニメの方でもう私ビルス様抜きで地球に来たことありますからその手は使えませんよ
ビルス,そうか…じゃあめんどくさいから行かないってことにしとけ
ウイス,はい～
悟空,オラ…なんで死にかけてんだ…オラよりつえーやつたくさんいんのによ…誰も助けてくんねえ……へへ…ひでえや…オラ死にたくねーぞ…………死にたくねぇ…全王様…大神官……天使…破壊神…ヒット…ジレン……最低だぞ………