貴音,四条貴音でございます
響,我那覇響だぞ。自分、16だぞ
貴音,響の二つ上です。見ての通り、女です
響,この質問って意味あるのかな？。自分、完璧だからな！非の打ち所がない性格だぞ！
貴音,自分で言うのも可笑しいですが、みすてりあす、と言っておきましょう
響,全然ミステリアスなんかじゃなくて、分かりやすくて可愛い性格
貴音,響の言う通り、完璧で、愛らしい性格です
響,うぅ、正面から肯定されると照れるぞ……
貴音,961ぷろでのれっすんでしたでしょうか
響,一昨年くらいか？。きれーな人だと思ったなあ
貴音,ただただ、愛らしい人がいるものだと
響,普段は静かなのに、すごい強い意思をもってるとこだぞ
貴音,身長差ですね、背伸びしている響を見ているだけで満たされます
響,こーやってすぐイジワルを言うところだぞ
貴音,申し訳ありません、響
響,えっへへ、たかねー。モチロン！自分たち、完璧だからな！
貴音,響以上に相性がいい相手は存在しないでしょう。響、と
響,たかねー、たっかねー
貴音,一度は渾名で呼ばれて見たいですね
響,……お姫ちん？
貴音,鳴呼……
響,絶対ネコ！それもとびっきり高貴な
貴音,犬、でしょうね。人懐こく、天真爛漫です
響,んー、箸とか？らぁめん探訪でも使えるし
貴音,いやりんぐでしょうか、響にいつでも付けてもらえます。響がくれるものだったら何物でも構いません
響,気持ちが篭ってればなんでも嬉しいぞ！。ご飯にいくと絶対ラーメンだから、たまには違うものが食べたいぞ
貴音,響に対して不満など、存在するはずがありません
響,自分暑がりだから、よくぼやいちゃうぞ
貴音,遠くのものを見るときは、つい目つきが悪くなってしまいます
響,嘘を吐くときは絶対右手で体を抱いてるぞ
貴音,なんと
19相手のすること,癖など
貴音,へびだけは、へびだけは駄目なのです……！
響,貴音、ごめん、ごめんってば！
20貴方のすること,癖など
貴音,響の頭に顎を乗せると、怒られたりします
響,小さいって言われてるみたいで、なんか。別に怒ってはないし、貴音だから嬉しいけど……
貴音,響っ！
響,ひゃああ！？
貴音,見ての通り、恋仲でございます
響,ううー……
貴音,付き合ってからだったら、二十郎でしょうか
響,雰囲気も何もあったもんじゃなかったぞ。ラーメンと貴音に圧倒されててそれどころじゃなかった
貴音,愛しの響と二十郎へ行くことができて、まこと、感無量でした。わたくしの口を拭ってくれる程度には
響,付き合う前からそれくらいはしてたけどな。不本意だけど、ラーメン屋
貴音,なんと、不思議なこともあったものです
響,貴音がいっつも連れて行くんじゃないかー！
貴音,らぁめん屋を除けば、響の家でしょうか
響,ウチに呼んで、家族みんなでお祝いさー！
貴音,月の見える静かな場所で、二人きりでいたいものです。わたくしから
響,自分からだぞ
貴音,いえ、わたくしの方が早かった筈です
響,絶対自分の方が早かったぞ！。えっと、えっと、こ、こーーーーんくらい！
貴音,五劫擦り切れようとも果てない程、でしょうか。当然
響,当たり前だぞ！
貴音,甘えた声を出されると、くらりときてしまいます
響,熱っぽい声で名前を呼ばれると、こう、ぞわぞわぁってするさー。まず貴音に問い詰める、それから先は自分でも分からないぞ
貴音,響は浮気などしないと、信じておりますから
響,謝って戻ってきてくれれば許しちゃうかも……
貴音,…………ふふ
響,すぐ電話するぞ！貴音に何かあったらデートどころじゃないさー！
貴音,何がなんでも探し出します。全て、と言いたいのですが、絞るのなら頬でしょうか。指でつつくと柔らかく病みつきになってしまいます
響,うーん、髪かなあ。後ろからぎゅってして匂いを嗅ぐのが好きなんさー。ラーメンを食べるときに、髪を耳にかけるヤツ
貴音,隣にいるときに、ふとこちらを見上げる顔です
響,不意に微笑まれると、こう、キュンってなるさー
貴音,全開の笑顔を向けられた時でしょうか。信頼されているのだと感じます。そうですね、響には申し訳無いですが、わたくし中々嘘が上手でして
響,たかねー、癖がでてる癖がでてる
貴音,らぁめんを食べている時です
響,……………………
貴音,冗談ですよ響、こうして二人でいる時間が何より幸せです
響,えへ、自分は貴音と抱き合ってる時間が一番幸せさー
貴音,あります
響,ラーメン関連で、たまに。ラーメンばっかりだと、飽きるとかなんとか
貴音,わたくしは、らぁめん抜きでは生きられませんから
響,悪いと思った方が謝るんさー
貴音,いつも二人して謝っておりますけれど
響,貴音とはいつまでも一緒にいたいぞ！
貴音,響と一緒にいられるのですから、当然です
43,愛されているなぁ
響,貴音にぎゅーってされてる時
貴音,響に後ろから抱きつかれている時です
44,もしかして愛されていないんじゃ・・・
貴音,ありません
響,目の前のラーメンに夢中で、こっちを見てくれない時
貴音,響、違うのです！あれはらぁめんに対する礼儀であって、決して響を蔑ろにしている訳ではありません！
響,うん、付き合う前から分かってたから、今更気にしないさー。それ以外では凄い愛してくれてるし……
貴音,響……
響,こう、好きって気持ちを常にぶつけてるぞ
貴音,常に安心感を与えることだと思っております
響,うー、貴音がいないなんて考えられないから、先かなあ
貴音,大丈夫です響、私は貴女より先に逝くことは絶対にありません
響,あるよ
貴音,あります
響,まあ知られて困るようなことじゃないけど。背が小さいこと
貴音,それが良いのではありませんか！
響,うわあ！
貴音,事務所公認です
響,こんど二人でラジオだっけ？。どう、貴音？
貴音,どう、とは？
響,永遠だと思う？
貴音,ええ、何があろうとも、わたくしたちの愛は不滅です。攻めです
響,うう……
貴音,どうしてと言われても、成り行きとしか
響,思えば会った時から貴音には勝ててないぞ……
貴音,ええ
響,たまには自分が攻めてみたいぞ！
貴音,響、声が大きいですよ。事務所のといれで
響,うわあああああああああ！
貴音,まこと、良いものでした
響,貴音ぇ、なんで言っちゃうんだ……
貴音,まこと愛らしく、いじらしい、そんな様子でした
響,うう……、ぐすっ……
貴音,迎えておりませんね
響,このことだけは知られたくなかったぞ。一回、多い時で二回？
貴音,そうですね。週六、七回が理想でしょうか
響,ま、毎晩じゃないか！そんなの体がもたないぞ！
貴音,特に変なものでもない、普通のものではないしょうか
響,普通、なのかな……？。感っ！？
貴音,恥ずかしながら臀部でしょうか。響は耳が弱いのです
響,た、貴音だって内股弱いじゃないか！
貴音,響っ、それは秘密にしておくと言ったではないですか！
響,イジワル。笑いながら迫ってくるし
貴音,至高です。もう響以外は考えられません。どうですか？
響,なんで自分に聞くんだっ！うー、そりゃす、好きだけど……
貴音,ああ、響……
響,貴音にいっつもいじめられてるぞ！
貴音,軽くですよ、愛情表現の範囲です。屋外で恥じる響もいいでしょうね……
響,それはダメ！戻れなくなる気がするぞ！。後だな、貴音の匂い、すごい安心するんさー
貴音,夜伽の最中、響の匂いを嗅がずにはおられません
響,なんか貴音、すごくヘンタイっぽいぞ
貴音,響も同れべるですよ
響,痛いことはしない！
貴音,まだその境地までは到達しておりません。まさか、操は響に捧げましたから
響,ある訳ないさー！その、は、初めてだったし
70,心が得られないなら身体だけでも
響,心が無かったら虚しいだけさー
貴音,賛同しかねますが、理解はできますね
響,え？
貴音,響がもしそばにいてくれなかったら、体だけでもと思うのやもしれません。殺します
響,ｅ？
貴音,殺します
響,え、えっと、あ、ありがとう？。前。あとは疲れちゃってそれどころじゃないし
貴音,わたくしは後でしょうか、しゃわぁを浴びているときにふと恥ずかしくなります
73親友が,今夜だけ、寂しいから・・・
貴音,響を裏切るような真似はいたしません。相談に乗って解決を図りましょう
響,うーん、自分、多分逃げちゃうぞ……。じ、自分完璧だから///
貴音,無理に言わなくても良いのですよ響
響,うー！
貴音,わたくしは上手だとは思いません、さらなる高みを目指し、精進したいものです
響,腕が何本あるのかわかんないくらいさー、おかしくなっちゃいそうだ
貴音,響も、一生懸命してくれるではありませんか。名前を呼んでほしいです。すでに響も知っていることですが
響,自分、好きって言われるともう飛んじゃいそうになるぞ。イジワルな顔。ニガテだけど、やっぱり貴音だと安心するんさ
貴音,惚けたような蕩けたような、そんな顔でしょうか
響,いいと思うぞ？
貴音,響……？
響,ただ自分は絶対にしないさー
貴音,響……。……はぁどなもののほうが良いのでしょうか？
響,無理無理！そんなの壊れちゃうぞ！。悩み事があると思って、相談に乗るぞ
貴音,どういう意味でしょうか？
響,嫌じゃないけどね。同意がないのにそういうことするのは悪いコトだって思うぞ！
貴音,つまり、同意があれば問題ないと……
響,汗いっぱいかいちゃうから、臭ってるんじゃないかって心配さー……
貴音,それが良いのではないですかっ！
響,た、貴音？
貴音,事務所のといれです
響,初体験が一番スリリングなんて、なんかフクザツだぞ……。……
貴音,まあ、そういうことです
響,すっごい良い笑顔だったぞ
貴音,珍しかったもので。無いですが、時間の問題かと
響,へ？
貴音,ふふっ……。容易に想像できますね。きっと愛らしい表情を見せてくれることでしょう
響,なんか、貴音が怖いぞ……
88,エッチの相手にするなら・・・
貴音,響であることです！
響,うわっ！
貴音,それ以外なんの理想がありましょう？。そこに存在し、わたくしと房事に及んでくれているのです。理想としか言いようがありません
響,うん、自分も貴音が相手でよかったぞ
貴音,はい
響,おかげでベッド下が危険地帯さー……
91貴方の,はじめて
響,16歳
貴音,18歳でした
響,うん
貴音,はい
響,み、耳
貴音,わたくしは臍です。耳です。響が一番可愛く反応するので
響,ほっぺかな、なんか柔らかくて安心するさー。名前を呼ぶと幸せそうにするな
貴音,耳元で睦言を
響,んー、貴音のこと
貴音,響以外は何も入ってきません。三回ほど
響,多いのか少ないのか、比べたことないからわかんないぞ。貴音が脱がしてくれる
貴音,わたくしは自分で脱ぎます。響が最も喜んでくれる行為の一つです
響,貴音が一番幸せそうなもののいっこさー
貴音,響。今宵も、月が綺麗です
響,貴音といると、な！。なあプロデューサー、ほんとにホームページに載っけるのか？
P,最初から言ってあったろ？そのために撮影したんだから
貴音,響、恥じることはありません。なにも疚しいことはないのです
響,撮影の時は二人きりだったから、テンション上がっちゃって……
P,一応確認はしてあるけど、問題ないようだし
響,ぷ、プロデューサー見たのか！？
P,いや、小鳥さんが確認したらしい。律子も問題ないってGOサイン出してたし
響,うううううううぅぅぅ……！
P,まあ転載禁止にするし、アクセス制限も付けるさ。事務所公認でテレビでもおおっぴらにしてるんだし、今更だろ
響,違くて！
P,ていうか、二人とももうラジオの時間だ。今日からの新番組なんだから、遅刻するわけにはいかんだろ
響,そうだけど……！
P,それに、次の仕事も決まってんだ。二人でゼクシィの雑誌インタビューな
貴音,……はて、なぜぜくしぃが？
響,そーゆーのは真と雪歩のほうがいいんじゃないの？真はタキシード着る羽目になるけど
P,事務所公認で、本人も公言してるのが効いたんだろうな。二人でウェディングドレス着て写真も撮るそうだ
響,へー
P,そんな訳だから、貴音。今日から撮影までの間の一ヶ月、ラーメン禁止な
貴音,面妖な！？