P,えっ?どこがだ?
貴音,どこがも何も、あなた様は毎回毎回摩訶不思議な事をしているではありませんか
P,そんなことはないと思うんだがなあ...
貴音,例えばこの間などそれが如実であったではありませんか。今日の営業もうまくいきましたね
P,ああ、そうだな
貴音,...ところで、あなた様
P,お腹がすきました。らぁめんでも食べに行きましょう。...だろ?
貴音,ええ、その通りです
P,だがダメだ。事務所まで耐えてくれ
貴音,...あなた様はいけずです
P,...事務所ついたぞ
貴音,...むっ
P,まだおこってんのか?...しょうがないやつだなあ。取り敢えず上がるぞ
貴音,...むう。...?!...こ、この匂いは!!
P,YES!!イッツらぁめん!!!
貴音,いつの間に作ったのですか!?
P,(もう食ってんのかよ...)営業行く前に作っておいたんだ
貴音,そうでしたか...えっ?。面妖なっ!
P,そんなこともあったなあ
貴音,他にも...。...ｹﾞﾎｯ。風邪を引いてしまいました...。事務所に連絡を入れておかねば...
P,お電話いただきました。こちら765プロプロデューサーのPですが
貴音,あなた様..ｹﾞﾎｯ..でしょうか?
P,貴音か?もしかして風邪でも引いたのか?
貴音,ｹﾞﾎｯｹﾞﾎｯ...ええ。その様なのです。ｹﾞﾎｯ...申し訳ございませんが、今日の仕事はきゃんせるしてもらってもよろしいですか?
P,ああ、それは別に構わないが...
貴音,ｹﾞﾎｯ...有り難う御座います。それでは...ｹﾞﾎｯ...。ｹﾞﾎｯ...はて、宅配などをたのんだ覚えは無いのですが...
P,看病しに来たぞ
貴音,あなた様...ｹﾞﾎｯ...どうして...
P,なんかいてもたってもいられなくってさあ...来ちゃった!
貴音,め、面妖なっ!ｹﾞﾎｯ
P,そんなこともあったね
貴音,それだけではありません!!。内ポケットからよく冷えたお茶を出したり、。私を庇って車に轢かれたと思えば、車の方がひしゃげていたり、。一緒に旅客機に乗っていた筈なのに目的地に既にいたり...。面妖にも限度があります!
P,そんなこと言われてもなあ...
貴音,更には...。今日はせっかくの休みですし、たまには外へでも...おや?人だかりが。事件でもあったのでしょうか?。あれは銀行強盗なるものでしょうか?車にのって逃走しようと...?!
P,残念!無念!フォーエバー!!
貴音,あなた様はいったい何を...
強盗,えっちょRPG7はセコ
貴音,なんと!...車が木っ端微塵に...!。この事の説明もしていただかなければ
P,いや、それはだなあ...
美希,おはようなの。って何かあったの?今の貴音の顔、スッゴク怖いの
貴音,それはですね...
美希,言われてみればハニーは不思議な人かも。ミキの時はね...。あふぅ。なんかすっごく眠いの...
P,まあ、今日の美希はいつにもまして頑張ってたからな
美希,ハニーが見に来てるんだから当然なの...。あふぅ
P,事務所まで1時間ぐらい掛かるから、寝てて良いぞ
美希,ミキね...。なんか掛け布団が欲しい気分なの
P,今か?
美希,今すぐになの...。あふぅ
P,ちょっと待てよ...。お。あったあった。はいよ
美希,ありがと、な...の...zzz。後はね、水をキャラメルマキアートに変えたり、。寒い日にあったかいおにぎり(包装済み)が内ポケットから10個も出てきたり、。程よい甘さの美味しいいちごババロア(包装済み)をポケットから5個も出したり、。とにかくむちゃくちゃなの
貴音,さて、あなた様...
美希,ミキ達に説明して欲しいなっ
P,......とうっ
美希,ミキはおにぎりで目的を見失うようなことはしないの!
貴音,そうです!
美希,...
貴音,...
美希,もうっ!らぁめん食べちゃダメなの!
貴音,...ハッ。いつの間に!
P,このすきに俺は逃げる!
響,はいさい!ってあれ?プロデューサー、どうしたんだ?
美希,響!ハニーを捕まえるの!
響,な、なんだかよくわからないけど、分かったさー!
P,おぶっ!
美希,響ナイスなの!
貴音,ええ、まこと、素晴らしき働きです
響,なんだかよくわからないけど、それほどでも無いさー
美希,ハニーはロープで椅子に固定しておいたの
響,...ちょっとプロデューサーが可哀想に思えてくるぞ...
貴音,ですが、拘束しておかねばまた逃げてしまいます。仕方の無いことなのです
美希,そういうことなの!
響,...うん
P,
美希,それにしてもハニーが全然目を覚まさないの
響,そうだな。ハムぞうが顔の上を動き回っても起きないなんて不思議だぞ
貴音,そういえば、響の時はどの様な面妖な事が起こったのでしょう?
響,自分の時はなあ...。ハム蔵～!!ハム蔵～!!
P,...またなんかやらかしたのか?
響,ハム蔵のエサ...食べちゃった!!
P,もう、しょうがないなあ...我那覇くんは。俺も探すの手伝ってやるよ
響,助かるさー!
P,みつけたぞ
ハム蔵,チューチュー
響,早っ!どこでハム蔵を見つけたんだ?!
P,ポケットに手を入れたらいた
響,えっ?
P,取り敢えず見つかってよかったな
響,う、うん。ありがとうさー。こんなことが会ったさー。他にも...。イヌ美をポケットから出したり、。ハム蔵のエサをポケットから出したり、。とにかくスゴいんだぞ
貴音,ますます怪しくなってきましたね...
美希,...寝てるハニーを見ていると...
響,別に寝てはないと思うぞ?
美希,ミキまで眠くなってきちゃったの...あふぅ
貴音,な、なんと...!ここまできて寝てしまうと言うのですか!?
美希,分かってても...眠く...なっ...て...zzz
響,美希が寝ちゃったぞ...。...って!美希が居なくなっちゃったぞ!!?
貴音,な、なんと面妖な...!!
響,ど、どどど、どうするんだあ!!
貴音,お、落ち着きましょう。一度冷静になるのです
響,そ、そうだな。一度冷静にならなきゃ
貴音,取り敢えずは、彼を起こすしかありません
P,
響,そうだったぞ!プロデューサーから話を聞き出さなきゃ!。えい!えい!えい!えい!えい!
P,
貴音,起きる気配もありませんね...
響,なんか自分、だんだん怖くなってきたぞ
貴音,では一度外に空気でも...
響,貴音...どうしたんだ?
貴音,扉が...開かないのです
響,う、うわああああああああん!自分、こんなところで死ぬのは嫌だぞぉ!!!
貴音,ひ、響...
響,...う、うわああああああああ!!!。か、体が!体が消えていくううううううううう!!
貴音,一体どうなっていると言うのですか...!
響,たかねぇ...助けてくれええええええ!!!
貴音,響!響!
響,うわああああああああ...........
貴音,ひ、響までもが...
P,
貴音,もはやあなた様に問うしかありませんね。あなた様...本当は起きていらっしゃるのでしょう?
P,やっぱり貴音は騙せないか...
貴音,では教えてもらいましょう。何故響と美希が消えてしまったのか。そして、あなた様は何者なのかを...
P,目覚めれば分かるさ
貴音,なにを...!?。体が...沈んで...!
P,それじゃあな
貴音,くっ...これは...!。はっ...ここは...?
美希,あ、貴音がやっと起きたの
響,お～い、貴音!食べ物買ってきたぞ～!
貴音,分かりました(それにしても何故あのような夢を...)
美希,そういえば、昨日久々に見たドラえもんは面白かったの
響,どくさいスイッチだったな。自分でもすごいと思ったぞ!
美希,ハニーはなんか四次元ポケット持ってそうなの
響,なんでだ?
美希,いっつも何でも楽々やっちゃうからなの
貴音,そう言われてみれば...確かに。しかし、先程の話のどくさいすいっちという道具...。なかなかに感慨深く、また恐ろしい道具でしたね
響,普通の人はそこまで考えないと思うぞ?
貴音,ですが、そう言われると余計に...。...ま、まさかドラえもんのせいであのような恐ろしい夢を...。めっ、面妖な!!!!