和,…。ついにやって来ました。この日が…。まさか…まさかの…。咲さんとのデートの日！。しかも、咲さんからのお誘い！原村和、大勝利でございます！あっははははは！。…緊張しますね。毎日、学校で会ってるのに
咲,やっほー、お・待・た・せ
和,咲さん！おはようございます！私も今さっき着いたばかりです！
咲,そうなんだ。さっき、そこの喫茶店でご飯食べてたけど、和、ここに居たわよね？
和,なっ…、見てたんですか！？。もう！来てたなら声かけて下さいよ
咲,あはは～、ごめんね。鏡で髪型チェックしたり、ソワソワしてる姿が初々しくてね。つい、意地悪したくなっちゃった
和,…もう
咲,ごめんごめん。これで機嫌直して
和,なっ…///。今日の咲さん、積極的です！これは…、やっと私の想いが通じたんでしょうか！？
咲,さて…、どこに行こうかしら？
和,さ、咲さんの好きな所で///
咲,じゃあ、図書館で読書だよ♪…なんてのは、私のキャラじゃないわね。カラオケ行かない？
和,咲さん、歌うの苦手って言ってたような…
咲,いいからいいから
和,グイグイ引っ張ってくれる咲さんも大好きです！
店員,いらっしゃいませー
咲,あっ、機種はUGAね。後、出来れば広い部屋が…
店員,ドリンクはこちらの飲み放題が…
咲,いらない。単品で頼む方が安いからね
和,…詳しいですね
咲,まぁ、たまに来るからね
和,へぇー、咲さんの新しい一面を見た気がします
咲,残酷な天使のように～、少年よ～、神話になれ～♪
和,咲さん、ノリノリですねぇ…。前は、すごい恥ずかしそうに歌ってたような気がしますけど…
咲,あっ、ごめん。立って歌っていいかしら？
和,はい、どうぞ
咲,ほとばしる熱いパトスで～！思い出を裏切るなら～！。ふぅ～、休憩休憩
和,そう言えば、今日は初めて見る服装ですね。なんだかバンドマンみたいですね
咲,昨日買ったのよ。私の服は地味なのが多くてね。つい。似合わないかしら？
和,…。そんな事ありませんよ！咲さんは可愛いですからね、どんな服でも似合います！。アクセサリー、ジャラジャラつけてても咲さんカワイイ！
咲,ふふふっ…、ありがと
和,///
咲,和って何飲んでるの？
和,アイスティーフロートですよ！
咲,バニラ味？
和,はい！
咲,少しだけ食べていい？私のコーヒー飲んでいいから
和,もちろん！お好きなだけどうぞ！
咲,わーい。ん～、おいし～
和,スプーンは一つしかありません。すなわち、今、咲さんがアイスを食べたスプーンは私が使ったスプーン。間接キスきたあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！。むふふ///
咲,…
和,ぐふふ…、えへへ…///
咲,和ってさ。好きな子の縦笛舐めるタイプよね？
和,ファッ！？そそそそそ、そんなオカルトありえません！
咲,間接キスくらいで、ニヤニヤしちゃって…。可愛らしいわねぇ…。はい、あーん
和,！？
咲,いらないの？あーん
和,すすすすすす、すいません。あまりの急展開に脳の処理が遅れました///。…
咲,そろそろ、スプーン離して欲しいな
和,す、すいません
咲,後で本物のキスもするのにね…楽しみだわ
和,咲さんと間接キスしてしまった///ツイッターでつぶやかないと！
咲,さて、後、数曲歌って出ましょう
店員,ありがとうございました。2000円になります
咲,お金お金…
和,一万円で。咲さん、出しますよ？
咲,まぁ！流石、和。気が利くわね
和,いやぁ、それほどでも///。次はどこに行きますか？
咲,バッティングセンターとかどう？行った事ある？
和,いいえ、ありません
咲,ふふっ、人生何事も経験よ。一度行ってみましょう
和,咲さんが一緒なら喜んで
咲,ここに200円入れたら、20球ボールが投げられるわ
和,へぇー。咲さん、バッティングセンターに来た事あるんですね。驚きです
咲,まぁね。見てなさい。かっ飛ばすわよ！
和,すごいですね。体育は私より苦手なように感じてましたけど
咲,ホームランは…無理だわ
和,あっ、危ない！
咲,おっ…、これは…。流し打ちで
和,すごい！あんなボール打てるんですね！
咲,まぁね。次は和の番よ
和,わ、私に出来ますかね？
咲,最初は当てる事だけ考えればいいわよ
和,…えい！
咲,うわぁ…、すごい…、おもちがあんなに揺れてる…
和,今度は当てます！
咲,何食べたら、あんだけ大きくなるのよ…。はぁ～、宮永照も絶壁だし姉妹揃って絶望的ね
美穂子,上埜さん、日曜日だしまだ寝てるかしら？。お昼ご飯作って、洗濯して、あっ…お風呂場の掃除もしなきゃ…。これと…、あれと…
久の家,一人暮らし
美穂子,多分、寝てると思うけど…
久,はーい。どちら様ですか？
美穂子,あら？上埜さん、起きてるのね。珍しい。起きてたんですか。いつもはお昼まで寝てるのに
久,え？私、毎日七時には起きてますよ？
美穂子,この匂い。上埜さん、料理作れたんですか！？
久,はい。お昼だから、簡単な物ですけど。焼きそばです
美穂子,焼きそば！？て、手に怪我とかしてませんか？
久,え？包丁使いましたけど、焼きそばくらいで大袈裟ですよー
美穂子,わ、わかりました…。じゃあ、私は洗濯を…
久,洗濯ならもうしましたよ。後は畳むだけです
美穂子,えぇ～！？熱でもあるんですか？
久,やだなぁ。至って平常ですよ。一人暮らしですし、洗濯くらい暇な時はしますよ
美穂子,いつもは着る服が全部無くなるまで洗濯しないのに…
久,さて、お風呂場の掃除でもするかな。おっと、その前に福路さんにお茶出さないと。安物ですけど…
美穂子,ど、どうも…。いつもなら飲みかけのペットボトルとか渡して来るのに…。まぁ、私は上埜さんの飲みかけ大好きですけどね。頂きます。美味しいわ…
久,良かったです。そう言えば、今日は私達どこに行く予定だったんですか？
美穂子,えっ…、いつも決まってませんけど…。私は上埜さんの家でダラダラするだけで幸せですし
久,そうなんですか、じゃあ出かけなくていいですか？
美穂子,は、はい。お好きなように過ごして下さい
久,ふぁ～、お風呂掃除の前に少しお昼寝しようかな…
美穂子,良かったら…、私の膝使いますか？
久,えっ、いいんですか！遠慮なく…
美穂子,…し、幸せだわ
和,こ、こ、ここって…
咲,私、いつも日曜日はお昼寝するのよね…。知ってるでしょ？
和,は、はい。知ってますけど…、ここは…
咲,ふふふ、怖いの？意外と臆病なのね、和って
和,い、いえ！怖いんじゃなくて、嬉しいんです！嬉しさを言葉で表現出来ないんです！
咲,…そ、そうなの
和,さぁ、咲さん、入りましょう
咲,…押さないでよ
和,部屋がいっぱいありますね
咲,ん～と～。お金ないし、一番安い部屋でいいか…
和,咲さんが迷ってる！？積極的だった咲さんも、流石にラブホ照に入っていつも通りヘタレに戻りましたか…。私がリードしないと
咲,ちょっと！？勝手に押さないでよ！
和,まぁまぁ、咲さん。ここは私に任せて下さいよ
咲,…半分払いなさいよ？
和,全部払いますよ。当たり前じゃないですか
咲,うふっ、流石和。お金持ち
和,咲さん…。いえ、咲
咲,流石、一番高い部屋。何でもあるわね
和,咲さん、ラブホ照に初めて入って、興味津々みたいですね。私も初めてなんですけどね
咲,なにこれ！サウナ！？すごい！
和,一緒に入りますか？
咲,そうね…
和,すいません、咲さん。ここに来たって事は、もういいって事ですよね？
咲,お昼寝をしに…ファッ！？
和,…しらばっくれないで下さい。もう私、自分の理性を制御出来ませんから
咲,むぐっ…
和,夢にまで見た咲さんの唇
咲,ぷ…ぷはっー
和,もっと…、もっと…咲さんの唾液下さい…
咲,あんた、ホントに初めて！？どれだけ、私の口内をしゃぶる気よ！
和,はい、私のファーストキスですが？咲さん！
咲,や、辞めて！無理矢理なんかしたら、もう二度と口聞いてあげないからね！
和,そ、そんな…生殺しです
咲,…私、攻められるのは嫌いなの。シャワー浴びて来る。覗いたら、もう帰るから
和,の、覗きなんてそんな…
咲,…和ってさ。処女よね？
和,はい、勿論ですよ
咲,がっつき過ぎ。咲に嫌われるわよ
和,ごめんなさい！。いけませんね。私とした事が、興奮しすぎたようです…。一度、冷静になりませんと…。咲さんに嫌われてしまいます
咲,ふぅー、さっぱりした…。和、入って来なさいよ
和,わ、わかりました
咲,スロットでもして遊んでよっと。カットインはキリンでお願い…
和,お、おまたせしました
咲,あぁ、うん。このバトル終わるまで待ってね
和,今の内に心の準備を…。さ、咲さん。体が冷えて来ました
咲,もうすぐ昇天だから、ちょっと待ってて
和,さきしゃん…
咲,ベットで寝てなさいよ。今、いい所なの！
和,夢にまで見た初体験なのに、咲さんが全然構ってくれません。うわあぁぁぁぁぁぁぁぁぁん
咲,お待たせー。スロットで大人のおもちゃ、獲得しちゃった
和,…
咲,おーい、和。のどか
和,ふん、知りません
咲,怒り方が美穂子そっくりだわ
和,咲さんのバカ！嶺上マシーン！大魔王！
咲,仕方ないなぁ…
和,わっぷ…、咲さん、何を！？
咲,うふっ、宮永咲のアソコ見たかったんでしょ？
和,無視です、無視。麻雀の事を考えましょう。筒子の清一色の最大多面待ちパターンは…
咲,…くぱっ。あら、この体、濡れやすいわね？
和,ぬぬぬぬぬ、濡れてるですって！？
咲,そうみたいよ
和,おおっ…、これが咲さんの裸体…、美しい…
咲,そうかしら？私が見た中で一番貧相な体だけど、優希も負けてないけどね
和,咲さん！咲さん咲さん咲さん！
咲,だから、がっつき過ぎだつーの！
和,おいしい…、おいしいですよ！咲さんの萬子
咲,ふあぁぁぁぁぁぁぁ。まさか、処女の和にイかされるなんて…。流石、淫乱ピンクね
和,咲さん…、もっと…、もっと舐めたいです…
咲,ここからは私のターンよ！和、おもち出しなさい
和,喜んで
咲,ふぃー、流石、長野最強のおもち。半端じゃないわね。では、失礼して…
和,咲さんが…、私の胸を揉んでるなんて…、夢みたいです
咲,この重圧感、柔らかさ、すばらとしか言えないわね。美穂子より大きいなんて…
和,さ、咲さん！？なぜ他の女の名前が！
咲,あぁ、ごめんごめん。夢の中で揉んだ事あるだけよ
和,咲さん！好きです、愛してます！もっと、私に触って下さい！
咲,へーい
まこ,都合によりキンクリじゃぞい
咲,さて、和。処女貰うわよ
和,はい…、いつでも来て下さい…
咲,よいしょっと。あっ、電話だ
和,こんな大事な時に！誰ですか！？
咲,はい、竹井ですが
和,は？
咲,おいおい。今！？後、一時間後くらいにしてくれないかしら！？。えぇ～、もうちょっとだったのに…。くっそー、宮永照と大星淡もこの体なら、楽々攻略出来たのに…
和,そんなオカルト、オカルト、オカルト…。ああああああ、ありありありありりありあえな…
咲,…。…。…あれ？ここどこ？
久,…
美穂子,…起きましたか？
久,突然だけど、旅行に行って来るわ
美穂子,あら？急ですね。いつですか？
久,今日よ。私のパスパート、どこにしまったっけ？
美穂子,それなら、机に入れときましたけど。私も着いて行っていいですか？
久,ボディガードが必要だからね。いいわよ
和,部長のタラシ！ムーミン部長はどこに居ますか！？竹井を出しなさい！
まこ,ひえぇぇぇぇぇぇぇぇ…、日本刀なんか持って何する気じゃあんた！？
優希,インドにデジタル麻雀学びに行ったらしいじぇ
和,インドですか！わかりました！追いかけます