千早,何？その本
春香,えへへ、さっき本屋寄ったときに立ち読みしたんだけど、面白くて買っちゃった
千早,誰かに出したくなるクイズ７２問？
春香,ねぇ千早ちゃん、ちょっと問題出すから答えてよ！
千早,そうねぇ･･･まだ時間があるからやってみようかしら
春香,やった！じゃあ･･･問題！。野球のピッチャーズプレートからホームベースまでの距離と、ボーリングのファールラインから１番ピンまでの距離、どっちが長いでしょうか？
千早,ピッチャーズプレートって･･･
春香,多分ピッチャーが投げるとこにあるあの板かな？
千早,それとホームベースまでの距離？
春香,そう。それと、ボーリングの投げるとこから１番ピンまでの距離、どっちが長いっていう問題
千早,その問題を解いて一体何になるのかしら･･･
春香,ち、千早ちゃん！いいんだよそういう事は考えなくて！遊びだから！
千早,もっとためになるのを期待していたのだけれど･･･
春香,ためになるよ！きっと、多分、恐らく
千早,えらく自信がないわね。とにかく、えーと･･･野球とボウリング？
春香,そうだよ。どっちなのかなぁ･･･
千早,野球はキャッチャーまで一瞬だからそっちの方が短いんじゃないかしら
春香,えー、安直すぎないかな？。だって野球っての球って１００キロ以上出てるんだよ？
千早,そうなの？じゃあボウリングの球って
春香,せいぜい２０とか３０じゃない？
千早,そう。確かに速さに違いが有り過ぎるわね
春香,私はボウリングだと思うけどな
千早,なんで？
春香,だってこういう問題ってあえてこっちっていうのが多いから。野球のほうが長いって感じがするけど、実はボウリングの方が！って
千早,春香･･･真面目にやって頂戴
春香,うぐっ、ごめんなさい･･･
千早,じゃあ、春香も野球の方が長いって思ったのね
春香,うん。まぁそうだけど
千早,じゃあ野球でいいんじゃないかしら
春香,そうだね。じゃあ千早ちゃん･･･ファイナルアンサー？
千早,何？その顔
春香,ファイナルアンサー？
千早,春香？
春香,ファイナルアンサー？
千早,はぁ･･･ファイナルアンサー･･･
春香,正解はこれだっ！。おぉー！千早ちゃん大正解！
千早,なんら意外でもないけどね。妥当だわ
春香,でも千早ちゃん、１５ｃｍの違いを見破ったんだよ！凄いよ！
千早,そ、そうかしら
春香,この調子でどんどん行こう！。問題！ハリセンボンの針は何本？
千早,ハリセンボンだから１０００本っていう訳じゃなさそうね
春香,さっき私が言ったあえてってやつだよきっと
千早,ハリセンボン･･･実物を見た事がないから･･･
春香,あ、私見た事あるよ、小さい頃に。水槽で飼われているやつ。なんか思ったよりも少ないって感じだったかな？
千早,そう。思ったよりも少ないって事は･･･５００本ぐらいかしら？
春香,うーん、そんなもんかなぁ。でも１０００本の針ってどんな感じなんだろうね
千早,さぁ？でも人が１０００人っていうのは想像しているよりも多いわね
春香,ねー。結構人いるな―って思っていても７００人いくかいかないかあたりだもんねー
千早,そう考えるともっと少なくてもいいかしら。･･･１００本ぐらい？
春香,えーっ！そんなに減らしちゃう！？
千早,１００本でも十分だと思うけれど
春香,十分じゃないよ！なんで１００本しかないのにハリセンボンなの！？
千早,そんなもんよ。名前なんて
春香,そんなことないよ！５００本あるもん！
千早,なんでそんなムキに･･･
春香,じゃあ答え見るよ！がんばれ私のハリセンボン！
千早,私のって
春香,どぉぉおりゃ！。あっていたけど･･･なんだろ。ね千早ちゃん
千早,ぷぷっ･･･ハリセンボンなのに･･･ハリゼロっぷふふっ･･･
春香,･･･。次！次行くよ千早ちゃん！
千早,ぷくくっ･･･まかせてっ･･･ﾌﾞﾌｯ･･･
春香,･･･問題、○○するコツなどに使われるコツ、漢字で書くと何？
千早,ﾌﾌｯ･･･ふぅ。漢字？
春香,千早ちゃんの切り替えの速さにビックリだよ
千早,コツねぇ･･･そもそも漢字で書ける事を知らなかったわ
春香,私も知らなかったよ。言われてみれば無意識のうちにカタカナだったね
千早,やっぱり難読漢字なんじゃないかしら？これ
春香,いや、ヒントには小学校で習う漢字ですって書いてあるよ
千早,そうなの？コツ･･･コツ･･･
春香,うーん、出てきそうなのに出てこないよ
千早,そういうのって全然出てきてないのよ。実は
春香,うーん･･･。じゃあ、由来から考えてみるっていうのはどうかな？
千早,いいかもしれないわね。ぱっと考えてみるとカタカナだから外来語かしら
春香,当て字ってことかな？亜米利加みたいに
千早,そうなると難しくなるわね･･･。小学校で習ってなおかつ当て字･･･
春香,見当つかないね
千早,ダメね。分からないわこの問題は
春香,じゃあ･･･答え見ちゃう？
千早,悔しいけどそうしましょう？
春香,あ！そういうことか！
千早,ほねね。なるほど、納得だわ
春香,私達外来語だと思ってたけど、難しく考えすぎてたね
千早,聞いてしまえば簡単なことね。やられたわ
春香,じゃあ次の問題！･･･からはマルバツ問題だって
千早,２択ね。どんどん来なさい
春香,問題！１００に最も近い素数は９７である！○か×か！
千早,簡単ね。９８は偶数で、９９は３で割れる。よって答えは○
春香,千早ちゃん早いね。ほんとにそれでいいの？
千早,いいもなにもあってるんだから。素数分かる？
春香,素数ぐらい知ってるよー！ひどいよ千早ちゃん！
千早,ふふっ、ごめんなさい
春香,もー、間違えても知らないよー？変えるなら今のうちだよー？
千早,変えないわ。早くめくって
春香,えー？ほんとにいいのー？
千早,春香･･･いいから早く
春香,へー。じゃあいいけどー。それっ
千早,
春香,千早ちゃん！答え、１０１だって！
千早,
春香,千早ちゃん千早ちゃん！９７じゃないって！
千早,春香･･････わかってたの･･････？
春香,分かってたって、何が？
千早,答え･･･１０１だって･･･
春香,えへへ、実は知ってたんだよ！
千早,春香は知っていた･･･くっ！
春香,千早ちゃん！？なんかすごいバカにされてる気分なんだけど！？
千早,春香、なんで答えが１０１だってわかったの？
春香,えへへ･･･実はこの前亜美真美に同じ問題を･･･出されまして･･･
千早,はぁ、それでなんて答えたの？
春香,････････････９７
千早,･･････ぷっ･･･
春香,もー！！千早ちゃん！！
やよい,おはよーございまーす！春香さん、千早さん何してるんですかー？
春香,やよい～！千早ちゃんがいじめるよぉ～！
やよい,はわっ！どうしちゃったんですか！？ケンカですか！？
千早,違うわよ高槻さん。これ
やよい,うー？クイズ？
春香,千早ちゃんだって９７って答えたくせにー！
千早,春香の場合は亜美真美にやられたってところが･･･ねぇ
やよい,あのー、すすう？ってなんですか？
はるちは,え？
千早,というのが素数である
やよい,はわー･･･
春香,どう？分かった？
やよい,なんだか難しい話です･･･でもでも、二人とも間違ってないですよ！
春香,え？なんで？
やよい,私、１０１か９７かって言われたら９７のほうがいいかなーって。お得感があるから！
春香,やよい･･･あんた･･･！
千早,天使ね･･･
春香,次の問題！トンボの前で指をぐるぐる回すと、本当にトンボは眼をまわす！○か×か！
やよい,弟たちもよくやってますよ？ぐるぐるーって
春香,それって本当に意味あるの？
やよい,ありますよー！ぐるぐるーってすると、くらくらしますよ
春香,へーそうなんだ！それで捕まえやすくなるんだ！
やよい,はい！あ、でもすぐ捕まえちゃわないと逃げちゃいます
春香,じゃあ、正解は○！でいいよね！
千早,まぁ、高槻さんが言うからにはいいんじゃないかしら
春香,やよいのお墨付き！どりゃっ！
やよい,はわっ！ちがうんですかー！？
春香,えー！違うんだ！
千早,やっぱりといった感じだけど高槻さんはかわいい
春香,頭は動かすけど、眼は回っていない･･･
やよい,そうだったんだ･･･。ううぅぅ･･･ごめんなさいー、間違えちゃいましたー
春香,謝らなくてもいいよやよい！全部違うって思っていたのに何も言わなかった千早ちゃんが悪いから！。次！問題！。ホットドッグは和製英語である！○か×か！
千早,これは･･･和製英語じゃないかしら？
やよい,あの、わせいえいごってなんですか？
春香,英語のようだけど実は英語じゃなくて日本語っていう言葉だよ
千早,野球だと確か･･･フォアボールがそうだった気が
やよい,えぇﾞ！？フォアボールって日本語なんですか！？
春香,えぇ！？そうなの！？
千早,春香まで･･･。学校で聞いた話だけど、英語だとBaseonballs略してＢＢらしいわ
やよい,でも、ボールが四つでふぉーぼーるなんじゃ･･･
千早,発音が可愛い！辛うじて通じるらしいけれど、一般的じゃないみたいね
やよい,そうだったですか･･･。べーすおんぼーるず･･･なんだか変なかんじですー
春香,ね。絶対フォアボールとかの方がしっくりくるよ
千早,そんなことより、問題を
春香,そ、そうだね！えーとホットドッグ？
やよい,ホットな犬ですね
春香,うーん･･･。フォアボールと違って意味が分からない･･･
千早,外国でホットドッグって言ったら通じるのかしら
春香,エクスキューズミー、ホットドッグプリーズ？
千早,うーん･･･。現実的ではないような
春香,やっぱりここは和製英語って事にしておいた方がいいんじゃ
千早,そうね。それがいいわね
やよい,あのー、千早さん、春香さん
春香,なに？なんか思いついたの？
やよい,ホットドッグって、なんだか犬みたいでそれを暖かくして食べるから、ホットドッグって。だから英語じゃないですか？
千早,でも、なんというか･･･考えが日本人っぽいのよね･･･
春香,うん、私も千早ちゃんと同じかな？。じゃあ、ホットドッグは和製英語って事でいいね？時間的にもこれが最後の問題だよ？
千早,そうね。和製英語ね
やよい,千早さんがそういうなら、わせーえーごですー！
千早,高槻さんかわいい！
春香,じゃあ、おーぷんざぷらいす！。そ、そんな･･･
千早,ホットドッグが･･･英語！？
やよい,やっぱりホットなドッグだから英語ですー
春香,知らなかった･･･！
千早,くっ･･･ソーセージの名前から･･･やられたわ
春香,という事で、そろそろいこっか？
千早,そうね。意外と楽しかったわ
やよい,フォアボールが日本語って知りませんでしたー
春香,ねー。あ、これ事務所に置きっぱなしにしておこっか
千早,そうね。またそのうちやりましょ
やよい,うっうー！次のために素数の勉強してきますー！
春香,もう素数はでないかな･･･？というよりもういいよ･･･
響,ん？なんだこれ？