ちひろ,嫌だ……
心,まだ何にも言ってないのに嫌ってなんだ、おい☆
ちひろ,だって心さんが改まってお願いしてくるって絶対にロクな目に遭わないじゃないですか
心,そんな事ないし！。今回はちひろちゃんも楽しめるから☆ね？
ちひろ,えぇ……
心,お願ぁい☆
ちひろ,気持ち悪いのでその猫なで声をやめてください
心,じゃあはぁとのお願い聞いて☆
ちひろ,……聞くだけなら
心,聞いたなら実行に付き合えよ☆
ちひろ,内容次第です
心,大丈夫大丈夫♪絶対にちひろちゃんも喜んで協力してくれるから☆
ちひろ,その自信はどこから来るんですかね。で、その私が喜んで協力するって言うお願いは何ですか？
心,一緒にホテル行こ☆
ちひろ,おつかれさまでした！明日からはもう二度と会わない事を祈りますね！じゃあ私はこれで失礼します！
心,ちょっ、おい☆待って！待って！！
ちひろ,やめっ……離してっ！
心,勘違い！勘違いしてるから！逃げんな！オイ！
ちひろ,いやだぁー！心さんに襲われる！助けて！！！
心,誤解を招くような事言うな！。聞いて！ちゃんと！説明！するから！
ちひろ,ドアノブに手をかけたままでいいなら聞きます
心,警戒され過ぎだろ☆
ちひろ,いきなり一緒にホテルなんて言い出したらこうなって当然ですよ
心,だから、それは誤解だって！
ちひろ,……じゃあその誤解の部分を説明してください
心,おい☆なんでスマホ取り出してるんだ☆
ちひろ,いざと言う時のために証拠を……
心,そんなことしないし！。と言うかちひろちゃんは、はぁとがちひろちゃんを襲うとでも思ってるの？
ちひろ,プロデューサーさんとの仲が一向に進展しなさ過ぎて、ついに誰でも良くなった可能性はありますよね
心,てめぇ☆
ちひろ,まぁ、冗談ですけど。で、その誤解の部分の説明をお願いします。ホテルは聞き間違いですよね？
心,え？あぁ、いや。ホテルは合ってる
ちひろ,あ、もしもし早苗さんですか？
心,おいまて！このやろう！
ちひろ,きゃーっ！襲われる！襲われちゃう！心さんにぃー！
心,よそ様に誤解を与えるような事を叫ぶな！
ちひろ,女性として正しい反応だと思いませんか？
心,それはそうかも知れない☆。でも、ちひろちゃんとは一緒にお風呂も入った事あるし、一緒に寝た事もあるのに今更ホテルくらい……
ちひろ,やっぱり襲う気じゃないですか！逃げますからね！では！
心,待って待って！誤解！違う！
ちひろ,じゃあその誤解の部分を説明しろと何度も
心,ホテルはホテルでも部屋じゃなくてレストラン！
ちひろ,一緒にご飯に行こうって事ですか？
心,うん☆簡単に言うとそういう事☆
ちひろ,じゃあ最初からそう言えばいいじゃないですか。なんでホテルとかめんどくさい言い方するかな……
心,はぁとにはご飯に行く事が重要じゃなくて、ホテルのレストランに行くのが重要なの！
ちひろ,……本当は誰を誘うつもりだったんですか
心,えっと……、えへっ♪
ちひろ,帰りますね。お疲れ様でした
心,待って！お願いだから帰らないで！
ちひろ,嫌ですよ！なんで私がプロデューサーさんの代わりをしなきゃいけないんですか！
心,代わりじゃないし！予行演習だし！
ちひろ,予行演習って……。なんで今更ご飯行くのに予行演習が……
心,……めっちゃ気合入れたとこだから緊張しちゃって……
ちひろ,心さんで緊張するってどういう事ですか。美優さんとか瑞樹さんとオシャレなとこも行ってるじゃないですか
心,美優ちゃんと瑞樹さんと行くのとはわけが違うし……
ちひろ,気合入れ過ぎですよ……。はぁ……。で、今からですか？
心,え……？あ、うん！
ちひろ,お金は心さんが出してくださいね
心,え゛っ！？それはちょっとキツイかなーって……？
ちひろ,おい、本当にどこに連れ行くつもりだ。……
モバP,以下P
ちひろ,えぇ……。月末だって言うのにとんでもない出費があったんで……
P,金銭感覚しっかりしてるちひろさんが珍しいですね
ちひろ,ははは……。そのうち分かりますよ
P,？
心,あ、プロデューサーみっけ☆
P,はい？あ、おはようございます。心さん
心,おはよ☆。ねぇねぇ。プロデューサーって今度の土曜の夜って空いてる？
P,土曜ですか？えっと……。大丈夫ですね
心,じゃあ菜々先輩と一緒にご飯行こ☆
ちひろ,！？
P,あ、いいですね。じゃあ予定空けときますね
心,うん☆
ちひろ,あの、すみません。プロデューサーさん。心さんお借りしてもいいですか？
心,へ？
P,はい？えぇ、いいですよー
ちひろ,ちょっと来い
心,えっ？えっ？
P,相変わらずちひろさんと心さんは仲が良いなぁ
ちひろ,どういう事か説明してもらおうか
心,どうって？
ちひろ,なんで菜々さんと一緒なんですか？土曜って事は先日行ったとこに誘うつもりなんですよね？
心,あー。うん。そうねー
ちひろ,なんで目を背けるんですか？私の目をちゃんと見てくださいよ
心,……怒らない？
ちひろ,内容次第ですが、多分怒ります
心,じゃあ言わないもーん☆
ちひろ,今と後で二度怒られるか、後で一度だけ怒られるか選べ
心,あまりにも気合入れ過ぎてはぁととプロデューサーの二人っきりは身が持ちそうにありません
ちひろ,……なんのための予行演習だったんですか
心,いやいや。よく考えて？。予行演習しないままプロデューサーと二人っきりで行ってみ？。きっと待ってるのは惨劇だけじゃない？
ちひろ,ガッチガチでしたもんね。私とでさえ終始青い顔でしたし
心,はぁとはなんでちひろちゃんがあんなに普通だったのか理解出来てない
ちひろ,でも、予行演習したんですし、その辺の問題はクリアしてるんじゃないですか？
心,んー……。まぁそうかも知れないけど……
ちひろ,じゃあなんで菜々さんを誘う必要が……
心,あのね……
ちひろ,はい
心,あんなに気合入れて良い雰囲気で二人っきりだったらまずい一線超えちゃいそうだなって☆
ちひろ,しばきますよ。今よりも進展するために誘うんじゃないんですか？え？あんた何言ってるの？
心,そういう事も思わないでもなかったけどぉ……やっぱりアイドル楽しいし、ちょっと意識してもらえれば充分かなって☆
ちひろ,頭痛い……。じゃあ何ですか。いつものご飯のノリであそこ行くんですか？気合入りすぎてて変に思われますよ
心,そこはほら、事務所のアニバーサリーのお祝いって事で☆
ちひろ,こいつ……！
心,二人っきりはもうちょっと後で……ね？
ちひろ,ヘタレめ
心,ヘタレでいいもーん♪。はぁとは夢だったアイドルになれて、今がとっても楽しいし☆。もうちょっとだけ夢を見てたいなって☆
ちひろ,はぁ……。まぁ心さんがとことんヘタレってのは分かってましたけどね。きっと菜々さんが苦労するんだろうな……
心,おい☆なんで菜々先輩が苦労するの確定なんだ☆
ちひろ,知らなかったんですか。私って未来予知が出来るんですよ
心,嘘つけ☆
ちひろ,嘘ですけど、これは当たります。もしハズレたら今度は私のおごりで高いお店連れて行ってあげますよ
心,言ったな！？その言葉後悔させてやるから覚えておけよ☆
ちひろ,はいはい……
菜々,おはようございまーす……
ちひろ,おはようございます。ちょうどお茶淹れたんですけどどうですか？
菜々,ありがとうございます！頂いていいですか？
ちひろ,はい。おせんべいもありますよ
菜々,わー！至れり尽くせりですね！
ちひろ,きっと昨夜は大変でしたでしょうから……
菜々,……
ちひろ,……どうぞ
菜々,ありがとうございます……
ちひろ,詳しくは心さんから聞きますけど、とりあえず今日は飲みに行きませんか？愚痴聞きますよ
菜々,あはは……。お願いします……
ちひろ,昨日はお疲れ様でした
菜々,はい……