ぷちかれ,ﾄﾏｹﾁｬ♪ﾄﾏｹﾁｬ♪。ﾎﾟﾃﾃ♪。ﾎﾟﾃ?
加蓮,ただいまー…今日のレッスンも疲れ……
真っ赤なぷちかれ,ｶｰﾚｰﾝｰ
加蓮,ひゃああああああ！？！？
P,小梅が見たら喜びそうだなあ
加蓮,もう、びっくりして心臓止まったよ…
P,止まったのかよ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃﾃﾃ
加蓮,笑い事じゃないって
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｰ
加蓮,でも私もお腹空いたなー。ねえPさん
P,戸棚にカップ麺ならあるけど、残念ながら俺は仕事でな
加蓮,一緒に食べには行けないか。一人で行ってもつまんないし、カップ麺貰おっかな。
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ?
加蓮,できた、タラマヨパスタ～♪
ぷちかれ,ﾀﾗﾏﾖ
加蓮,アンタ達も食べてみる？はい、あーん。どう、お味は
ぷちかれ,ﾀﾏﾗﾝﾖ
加蓮,そっかー、美味しかったかぁ
P,娘を甘やかすヤンママみたいだ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃ-
P,今日もわちゃわちゃ元気だなあ…お、こんなところにポテトチップスが…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃﾁﾌﾟｽ!?
P,食べ残し…加蓮だな？食べきれないのに大袋で……ちょっといただいておくか
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃｴｴｴ
P,ん？
ぶつかれ,ﾎﾟﾃﾝﾄﾞｰﾝ!
P,ぶべらっ！？
加蓮,ぷちかれのご飯なんだよ
P,先に言ってくれ…
ぷちかれ,ﾎﾟｯﾃﾝ!
P,へえ、缶入りビシソワーズなんてあるのか、珍しいな
加蓮,何故か事務所の自販機に入ってたんだよね、因みに冷たいやつ
ぷちかれ,ﾋﾞｯｼｬ?
P,例によって嗅ぎつけてきたな…
加蓮,はい、スープ皿に出したよ、こぼさないでね
ぷちかれ,ﾋﾞｯｼｬｰ♪
P,も、物凄いダイナミックな飲み方だな…顔ごとスープにつけて吸い込んでるぞ
加蓮,どうして毎度こうベタベタにするかなあ…
ぷちかれ,ﾋﾞｯｼｬﾎﾟﾃﾃｵｲｼｲﾖ!
加蓮,わかったから拭くよほら…
P,コンビニでも結構色々買えるんだな、ハッシュポテトとか売ってるんだ今
加蓮,何、ポテト買ってきてくれたの？
ぷちかれ,ﾊｯｼｭ?
P,来るのは読めてたからぷちかれの分もあるぞ、皆で分けなさい
加蓮,たまにはこういうのもいいね、美味しっ
ぷちかれ,ﾊﾑｯ。…ﾎﾟｯﾎﾟｰ!
P,え、煙噴いたぞ！？
ぷちかれ,ﾊｯｼｭﾎﾟｯﾎﾟｰ
加蓮,ハッシュポテト食べると汽車になるのかぁ…新発見だねー
P,全く動じていない…慣れとは恐ろしい…