雪美,舞…京都の勉強してるのね……
舞,うんっ、今度お仕事に行くから予習しておかないとね
雪美,じゃあ…私がいろいろ教える……ふるさとだから………
舞,いいの？ありがとう雪美ちゃん！
雪美,任せて……。では始めます……名付けて…京都はんなり講座……
舞,おおー！
雪美,私の事…先生と呼びなさい…
舞,はい、先生っ！
雪美,……ふふふふ
舞,先生、早速質問ですっ
雪美,どうぞ……
舞,はんなりってどういう意味ですか？
雪美,………
舞,………
雪美,はんなり…それは………ぇー……
舞,ほわほわ？
雪美,そう……
舞,じゃあ、こずえちゃんとか小春ちゃんもはんなりですか？
雪美,そう…2人ははんなり…かなりはんなり……
舞,へぇー、はんなりって可愛い感じがしてたけど、やっぱり可愛いんだね！
雪美,うん……あ、自慢じゃないけど…私も…はんなりしてるって言われたことある…
舞,確かに、雪美ちゃんはんなりかも！雪美ちゃんも可愛いよ！
雪美,……そう…？…そう…ふふふ…。じゃあ…私からの講義を始めます………
舞,はいっ
雪美,まずは…ぶぶ漬け……
舞,あ、聞いたことある！帰ってもらいたい時にだすお茶漬けだよね！
雪美,そう…予習はバッチリね……
舞,うん！
雪美,でもこれ…ほんとはない……落語のネタらしい……
舞,あーやっぱりそうなんだ、そういう誤解ってあるよね。私のおじいちゃんも、来たこともねえ輩が兵庫は危険じゃいうてかなわんわーって言ってたし、ふうひょうひがいとかいうのだよね
雪美,うん……京都の人は…みんなが腹黒いわけじゃない……
舞,そうだよね！雪美ちゃん優しいもん！
雪美,ふふ……ありがとう……。次…おばんざい……
舞,？万歳？
雪美,違う…食べ物に関する言葉………
舞,え、なんだろう……おばんだから、晩ご飯？
雪美,ぶー…正解は…おかずの事……
舞,へえー、おばんざいってどう書くの？。もう使われてないんだ…もったいないね
雪美,そう…言葉、無くしちゃダメ……。ちなみに…煮物のことはたいたんって呼ぶ……
舞,強そうだね！
雪美,そう…強そうだし…大きそう………。次は…実習……
舞,おおー実習！何するのっ？
雪美,まってて……。とってきた……
舞,わぁ、八つ橋！
雪美,夏美がみんなで食べてって持ってきたの……。食べて実習……
舞,やったー！。…あ、雪美先生……
雪美,なに…？
舞,…さっきから教えてもらってる事、食べ物の事ばっかりですねっ
雪美,………あっ…。……ふふふ、よく気づきました………
舞,えへへ。美味しいね！
雪美,うん……生八つ橋のもちもち…好き……舞のほっぺみたい……
舞,え、そ、そうかな…えへへ……雪美ちゃんのほっぺもだよ！
雪美,ふふ……ありがとう………。お煎餅のやつも好き……おいしい………。やった……！うれしい………ふふふ……
舞,雪美ちゃん、次の単語はっ？
雪美,じゃあこれで最後ね……最後の単語……。うっとこのもん
舞,…もん？家の門…いや、京言葉はそんな単純じゃないよねっ、学習しました！
雪美,偉い…。舞は…私から見てうっとこのもん…かな………
舞,えっ？私うっとこのもんなの？えぇ…？
雪美,ふふふ……いっぱい考えてね……答えは私の気が向いたら教えるから……
舞,えっとえっと……えー…？うーん…
雪美,ふふふ………