サターニャ,ガデムが兵を抑えられないなんてね！！ざまぁないわ！。私のザクを用意なさい！私も出るわよ！！。あれが連邦軍のモビルスーツね！！。…。戦艦並のビームじゃない！あんなの当たったら一撃じゃないのよ！！。でも…当たらなければどうということはないわ！んなーっはっはっはっは！！！。連邦軍との戦いで物資が尽きそうね。ドズル将軍、聞こえるかしら？
ドズル,どうした少佐、貴様の帰りが遅いから晩餐会の準備が無駄になったぞ
サターニャ,あら、それは申し訳なかったわね。でも喜びなさい！この私、大悪魔胡桃沢=サタニキア=マクドウェルが連邦軍のV作戦を突き止めたわ！んなーっはっはっはっは！！！。なんとか補給は受けたけど…。モビルスーツは旧型ザクが２機とザクⅡが１機だけなんて…。これでどうしろっていうのよ！！もー！！もー！！！もー！！！。なにごと！？何があったの！？報告なさい！！
オペレーター,連邦軍の奇襲です！補給艦、撃沈されました！
サターニャ,なんですって！？この私に奇襲ですって！？。に…逃げるわよ！！急速上昇よ！！！。ふう…なぜか連邦の艦が盾になってくれたおかげで逃げられたわね。…。…なんか段々腹立って来たわね…。嫌がらせしてあげるわ！！。ここが木馬の逃げ込んだルナ・ツーね！爆発させてやるんだから！！。んなーっはっはっはっは！！！ざまあみなさい！この大悪魔胡桃沢=サタニキア=マクドウェルに逆らうからこうなるのよ！。ん？木馬が出港したわね…。確かあの戦艦は連邦軍主力艦のサラミ？。どこ行くのかしら？ついていってみましょう。…どうやら地球へ降下するみたいね。そうだわ！このタイミングならきっとやっつけられるわ！！
オペレーター,いやいや、無理だから
サターニャ,出るわよ！。出たわね白いの！。今度こそ仕留めてあげるんだから！！。く…腕を上げたようね、このパイロットは！！
オペレーター,そこまでです、ねーちゃ…少佐、それ以上は地球の引力に掴まります
サターニャ,…わかったわ！引き上げるわ！。次に会ったら覚えておきなさい！白いの…。ところでクラウンは？
オペレーター,まだ戻ってません…
サターニャ,そう…
クラウン,少佐ー！助けてください…減速できません…サターニャ少佐ぁ！助けてくださいぃぃぃ！！！
サターニャ,…クラウン、ザクには大気圏を突破する性能は無いのよ。気の毒だけど・・・でもねクラウン、無駄死にではないわ！。アンタが連邦軍のモビルスーツを引き付けて置いてくれたおかげで撃破することができるのよ！
ヴィーネ,サターニャ、あんたが仕留め損なうなんてよっぽどの相手なのね
サターニャ,ふふん！仕留め損なったんじゃないわ！ヴィネットに手柄を譲ろうと思っただけよ！
ヴィーネ,赤い彗星と呼ばれたあんたがそんなこと言うなんてね
サターニャ,それに、ここで白いのと木馬を仕留めれば、あんたもやっと大悪魔として認められるでしょ？
ヴィーネ,悪いわねサターニャ、キシリア姉様への気遣いまでしてもらっちゃって
サターニャ,んなーっはっはっはっは！！！
ヴィーネ,笑わないでよ！兵が見てるじゃない！。見つけたわ！あれが木馬ね！！。私も出るわ！私のドップを用意してちょうだい！
サターニャ,ふふ…せいぜい頑張ることねヴィネット…なーっはっはっは！！
ヴィーネ,何あれ…モビルスーツがジャンプして次々と墜とされていく…。あ、あんなの反則じゃない！！。みんな退がって！！私がやるわ！！。く…右の翼が…。ガウ！聞こえる？ガウ！？。帰還するわ！こちらの位置を補足して迎えに来て！！
サターニャ,ふふん…通信ケーブルは抜いておいたわ…なんという悪魔的行為！！
ヴィーネ,ちょっと誰よ！！こんなことするのは！！。こんなのイタズラじゃ済まされないわよ！！。正直に言いなさい！！
サターニャ,ひ…こんなに怒るなんて…
ヴィーネ,…。…サターニャ？
サターニャ,ひゃ、ひゃい！？
ヴィーネ,あんたねえ、やっていいことと悪いことの区別もつかないの？
サターニャ,ご、ごめんなさい…。でも、こんなことで凹む私じゃないわ！！
ヴィーネ,反省が足りないようねサターニャ
サターニャ,ひぅ！？ご、ごめんなさい…もうしません…
ヴィーネ,よろしい
オペレーター,木馬がレジスタンスと共闘するために市街地に入ったとのことです
ヴィーネ,わかったわ！今度こそ仕留めるわよサターニャ！
サターニャ,うぅ…はい、ヴィネットさま…。私がモビルスーツ部隊で出て、白いのをおびき出すわ！。ヴィネットは後からのこのこ現れて、それを撃破するといいわ！この大悪魔胡桃沢=サタニキア=マクドウェルに感謝なさい！なーっはっはっはっは！！！
ヴィーネ,…。喉元過ぎるの速すぎじゃない？
サターニャ,んなーっはっはっはっは！！！。見つけた！白いの！！追うわよ！！。く…追いつけない…どこまで逃げるのよ！。男らしく堂々と戦いなさいよ！！。まあいいわ！後はヴィネットに任せるわ！。ヴィネット、聞こえる？白いのがいたわ！多目的ドームを背に西に向かっているわ！上空から爆撃して！
ヴィーネ,わかったわサターニャ！ありがとう！必ず撃破するわ！！。何ごと！？後ろから撃たれてる！？
サターニャ,あ…ヴィネットごめん…木馬と敵のモビルスーツの一斉射撃されてるわ
ヴィーネ,な…！？あんたちょっとシャレになってないわよ！！
サターニャ,だからごめんって言ってるじゃない！！
ヴィーネ,ごめんじゃないわよおおおおおおおおおお！！！
サターニャ,ええっと…きみはいいゆうじんだったが、きみのうまれがわるかったんだよ
ヴィーネ,ちょっと何言ってるかわからないわよ！！！。もう！！ジオン公国に栄光あれええええええええええええ！！！
サターニャ,はぁ…なんかもう飲まないとやってられないわね…。マスター、コーラちょうだい！コーラ！ジョッキで！！
マスター,あの、うちはカフェなのでコーラは…
サターニャ,なんなのよ！この店はコーラもないの！？もう！もう！！。ならアイスコーヒーでいいわ！！
TVギレン,…ヴィネットは死んだ！！なぜだ！！？
サターニャ,坊やだからよ…。ヴィネットごめんねえ…。はぁ…潜水艦の艦長かぁ…。臭いし汚いし寒いし狭いし…もうヤダヤダヤダヤダ！！！！。あんなに怒らなくたっていいじゃないのよ！もー！もー！！もー！！！
オペレーター,スパイから連絡連邦軍軍港に木馬と思しき戦艦が入港
サターニャ,なんですって！？木馬が！？。おのれ白いの！！ヴィネットの敵！！今度こそやっつけてあげるわ！！。…で、白いのは出てないのね。ふふ！今こそ好機！私が出るわ！！モビルスーツを用意なさい！！
オペレーター,ズゴックは全て出払ってますのでゴッグをお使いく
サターニャ,ちょおおおおおおおおおおお！！！！！！何よこれ！！ダサッ！！！ダサいんですけど！！！無理無理無理無理！。ここから…入れ…ば…いいのね
赤鼻,ええ大佐、この地底湖から抜ければジャブロー内部に入れますぜ
サターニャ,あ・か・は・な！！赤鼻ってアンタｗｗｗｗｗｗｗｗ。鼻が赤いから赤鼻ｗｗｗｗｗｗ。あーっはっはっはっはｗｗｗｗｗｗｗｗ
赤鼻,
サターニャ,行くわよ赤鼻ｗｗｗｗｗｗ先行なさい赤鼻ｗｗｗｗｗｗｗ
赤鼻,。この野郎…
サターニャ,ちょ！赤鼻ｗｗｗｗｗ岩崩れてきてるんですけどｗｗｗｗｗｗｗｗ
赤鼻,ちっ…
サターニャ,今、何か言った？あ・か・は・なｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
赤鼻,くそ…こっから上に出ます大佐
サターニャ,ここがジャブローね！。この開閉装置を使って進入路を開ければいいのね。上空待機中の降下部隊に連絡なさい赤鼻ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
赤鼻,…了解。通信完了、我が部隊はここで待機
サターニャ,赤鼻！？赤鼻！？どうしたの返事なさい…プッ…あ・か・は・なｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。よくも赤鼻ｗｗｗｗｗｗｗをｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。絶対にｗｗｗｗｗ許さｗｗｗなｗｗｗｗｗｗｗｗｗいｗｗｗｗｗｗｗ
ジム,うりゃ！
サターニャ,甘いわね！！えい！！。ふぅ…見ていてくれた赤鼻…？。あなたのことは…プッ…一生ｗｗｗ忘れｗｗないわ…赤鼻ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
白いの,そこまでだ赤い彗星
サターニャ,出たわね白いの！！いえ、連邦軍モビルスーツRX78-02ガヴダム！！
ガヴダム,以下ガヴ
サターニャ,何よしつこいって！
ガヴ,うぜえ…
サターニャ,うぜえって何よ！！
ガヴ,…お前はオウムかよ
サターニャ,うるさいわね！ヴィネットの敵よ！覚悟なさい！！。もー！もー！！もー！！！なんで勝てないのよ！もー！！！。私の方が強いのに！勝てないとかどうしたらいいのよ！もー！！！
オペレーター,司令部より電信サターニャ大佐は地球戦線縮小のためキシリア艦隊と合流せよとのことです
サターニャ,わかったわ！今度こそ決着を付けるわよガヴダム！！。これがザンジバルね…ふふ…私の艦に相応しい悪魔的外観ね！！。なーっはっはっは！！。ドレン聞こえる？あんたの艦隊の方に木馬が向かってるわ！私が行くまで頭を抑えておきなさい！
ドレン,了解です少佐…いや、今は大佐でしたな
サターニャ,頼んだわよ！！。なあああああああああんでよおおおおおおおおお！！！！！！！。もうやだ！何あれ！！なんであんなに強いのよ！！。ドレンも死んじゃうし…あんなのに関わるんじゃなかったわよ…。…疲れたわ。…。…。サイド６へ向かうわ
ララァ,大佐、お出かけしましょう
サターニャ,えー…いいわよ…めんどくさい
ララァ,そんなこと言わずにお願いします、サターニャ様
サターニャ,…
ララァ,お願いします、大悪魔サタニキア様
サターニャ,…
ララァ,行きましょう、第六天魔王サタニキア様
サターニャ,…。いいわね、そのフレーズ！！。第六天魔王…ッ！！なんだか天下を取れそうじゃない！気に入ったわ！んなーっはっはっはっは！！！
ララァ,では私が運転しますのでゆっくりドライブしましょう
サターニャ,苦しゅうないわララァ！んなーっはっはっはっは！！！。ララァちょっと車停めなさい！連邦軍の少年兵っぽいのが泥まみれになって怒ってるわ
ララァ,はい大佐
サターニャ,あんた、ちょっとすまなかったわね…この子まで初心者なのよ。…プッ。見事に泥まみれｗｗｗｗｗ。ごめんごめん、笑ってｗｗｗｗｗないわｗｗｗｗｗｗｗ。口悪いわねアンタ、この私を大悪魔胡桃沢=サタニキア=マクドウェルと知っての発言かしら？
ララァ,大佐、どうやらこの方…車がぬかるみに嵌って困ってらっしゃるようです
サターニャ,ああ、そうなの？そうならそうと言いなさいよ！助けてあげるわ。じゃ、アンタの車の牽引フックにこのフック引っ掛けなさい。何よめんどくさいって！！。く…わかったわよ。下がってなさい引っ張るわよ。これでいいわ！感謝なさい。嫌な奴だったわね…。でもどこかで会ったような感じ。そう言えば名前くらい聞いておけばよかったわね
ララァ,大佐が怖かったのでしょうね、あの子
サターニャ,なんでアンタは終始車の中で寝てんのよ！！
ララァ,大佐が頼りになるから安心して寝れました
サターニャ,そ、そう？ならいいわ
ララァ,こいつマジちょろいわ
TV,ご覧下さい！これは映画ではありません！サイド６のすぐ外で起きている現実なのです！。連邦軍の艦はたった１隻でジオン軍の包囲を抜けなければならないのです！
サターニャ,…
ララァ,白いのが勝つわ…
サターニャ,え？ガヴダムは映ってないわよ？
ララァ,白いのが勝つわ…
サターニャ,勝ってくれないと困るわよ…こんなところで負けたら、私の存在価値がどんどん下がっていくわ…。ガヴダム、頑張って…
ララァ,え？なんて？
サターニャ,なんでもないわよ！。ここがテキサスコロニーね！臭いわ！！
ララァ,大佐、マ・クベ大佐のギャンが出るようです
サターニャ,そう、木馬がまさかここに来るとは思わなかったけど…。まさかマ・クベなんかに負けないわよね、ガヴダム…。マ・クベｗｗｗｗｗｗｗｗこの壺をｗｗｗｗキシリアさまにってｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。不甲斐ないわねマ・クベ！！私が出るわ！今度こそガヴダムを仕留めて見せるわ！！
整備兵,大佐のゲルググはまだ慣熟試験が終わっておりませんが…
サターニャ,構わないわ！！これから慣熟飛行すればいいだけのことよ！！。サターニャ、ゲルググ！出るわよ！！。えい！や！この！！ふん！！
ガヴ,うわ…危な！！しつけえ！！この…！
サターニャ,あ、ダメよガヴ！！そっちは地雷原…
ガヴ,え？うわ！うわ！！
サターニャ,納得行かないわね…地雷原が勝因なんて…。…って！ララァ何してるのよ！あんなとことで生身で！！。大丈夫ララァ！？
ララァ,大佐…すみません、ありがとうございます
サターニャ,…戻るわよララァ、しっかり掴まってなさい。あー、まさかソロモンが落ちるなんてねえ。…ふぅ。あんなんでも結構いい上司だったんだけどね、ドズル閣下
ララァ,キシリア様がお越しです大佐
サターニャ,わかったわ、今行くわ
キシリア,来たかサターニャ、まさかお前がこんなことになっているとはな…少々残念だよ
サターニャ,うっさいわね紫ババァ…
キシリア,聞こえてるぞサターニャ…
サターニャ,すいませんでした…
キシリア,…。…まあいい。ところでサターニャ、その娘が例のニュータイプだな
サターニャ,はい紫…キシリア様
ララァ,ララァ・スン少尉です
キシリア,…気に入らんな
サターニャ,？
キシリア,軍服を支給してやれ、そんな足を出した格好では他の兵に示しがつかんだろう
サターニャ,若さに嫉妬ｗｗｗ
キシリア,…粛清するぞ
サターニャ,…ごめんなさい
ララァ,これが新型モビルアーマー・ララァ・スン専用モビルアーマーですか
サターニャ,何言ってるの？それはエル
ララァ,違います、ララァ・スン専用モビルアーマーです
サターニャ,だから
ララァ,大佐
サターニャ,…
ララァ,それには色々と事情があるんです、空気読んでください。大佐、今日からはノーマルスーツを着て出撃して下さいね
サターニャ,ララァがそういうのなら、そうするわ…。ララァ…死んじゃった…。なんかもう勝てる気がしない。ガヴダム…前より動き良くなってるし…。…。帰ろ…
キシリア,…惨めだなサターニャ
サターニャ,…
キシリア,赤い彗星も地に墜ちたものだな
サターニャ,…
キシリア,サターニャ…大丈夫？
サターニャ,…
キシリア,あの、ごめんね…お姉さんなんか言い過ぎちゃったみたいで
サターニャ,…
キシリア,ほら、もう泣かないで、ね？チョコパイとジオングあげるから
サターニャ,ホント！？絶対よ！！約束よ！！
キシリア,今度こそガヴダムを倒してくるのよ？ね？
サターニャ,これがジオング？足が付いてないじゃないよ！！！
整備兵,足なんて飾りです。偉い人にはそれがわからんのです！！！
サターニャ,はあ？何言ってんのよアンタ！脚部ジェネレーターやバーニアで出力に大きく差がでるでしょ！？それにアンバックシステムにも関わってくる重要な部分じゃない！。サターニャ・ジオング！出るわよ！！。うわあああああああああああん！！もうやだあああああああああ！！！
ガヴ,逃げるなサターニャ！ここで勝負付けてやるっつーの！！
サターニャ,ひぃぃ…アイツしつこいぃぃぃ…。あんなところに入り口が！！
ガヴ,待てって！おいこら！！
サターニャ,ここでガヴダムを狙撃してやるわ！！。にひひ…。今度こそ…。来た！！
ガヴ,ラストシューティング！！
サターニャ,うあ…逃げなきゃ！！ひぃぃぃぃ！！。…勝ったわね、ふふん…この私、大悪魔胡桃沢=サタニキア=マクドウェルの勝利ね！。んなーっはっはっはっは！！！。うわ！。あいたたた…アンタ、サイド６のときの…。…プッ
ガヴ,何がおかしいんだよ
サターニャ,ガヴダムに乗ってるのがガヴリールってｗｗｗｗｗｗ
ガヴ,いや、笑いどころがわからん
サターニャ,あーっはっはっはっはｗｗｗｗｗｗｗｗ。ガヴリールがガヴダムｗｗｗｗｗｗｗｗｗっｗ
ガヴ,…もういいや、お前死ねよ
サターニャ,危な！！ちょっとアンタ！当たったらシャレにならないじゃない！！
ガヴ,いや、お前…モビルスーツで何度も私を殺そうとしてたろ
サターニャ,そうだけど、そうじゃないじゃない！こういうときはその、あれよ！！。かかってきなさいガヴリール！銃なんて捨ててかかってきなさい！
ガヴ,うるせえ
サターニャ,あいた！あいたたたた！痛いじゃない！！なんで当てるのよ！！アンタ馬鹿なの？馬鹿なんでしょ！
ガヴ,直撃したのに傷１つ付いてねえ…なんだあいつ。じゃあ、これで勝負な
サターニャ,ふ、ふん！それよ！そういう勝負こそ私が求めていた戦い
ガヴ,えい
サターニャ,痛い！だからアンタは最後まで人の話聞きなさいよ！
ガヴ,額に当たったのにサーベル曲がってるし…
サターニャ,もう！ヘルメットが無かったら即死よ即死！！
ガヴ,お前何も被ってないじゃん…
サターニャ,はぁはぁぜぇぜぇ
ガヴ,ふぅふぅ…。なんだこいつ殺せねえ…
サターニャ,…なんかもういいわ、どうせ戦争負けだし、私も今のうちに脱出するわ
ガヴ,お、おう…
サターニャ,とは言ったものの…どうやって脱出しようかしら
瀕死兵,大佐殿…
サターニャ,ん？何よアンタ、私急いでるんだけど
瀕死兵,キシリア様がザンジバルで脱出なさる…。どうかキシリア様を…頼みま…す…。
サターニャ,…。安心しなさい…アンタの魂は私が責任持って地獄に送ってあげるわ…。何かのために、このビームバズーカは持って行かせてもらうわね。いた！ザンジバル！！。って、もう出発してるじゃない！！ちょっと待ちなさいよお！！。く…気付いてもらえない…。そうだわ！このビームバズーカで！！。ええっと、ブリッジに当たらないよう掠めるように狙いを付けて…。あ、手が滑った…。嘘…でしょ…ザンジバル沈んじゃった…。これからどうすればいいのよおおおおおおおおおお！！！
永井一郎,宇宙世紀0080、この戦いのあと、地球連邦政府とジオン共和国の間に終戦協定が結ばれた
ブラフィエル・ノア,以下ラフィ
ガヴ,うっせーなー、私はネトゲしてダラダラして過ごしたいんだよ
ラフィ,…
ガヴ,…！！
ラフィ,…
ガヴ,二度もぶった！父さんにも殴られたこと無いのに！！
ラフィ,殴られもせずに一人前になった天使なんてどこにもいません。今のままじゃガヴちゃんはただの虫けらです。ガヴちゃんなら…サターニャさんにも勝てると信じていましたのに
ガヴ,なんだよ…。わかったよ…やればいいんだろ！やれば！