岡部,助手…俺はお前のことが…
紅莉栖,え、なに、ちょ、急にどうしたのよ岡部！？
岡部,嫌、か…？
紅莉栖,あ、い、嫌とかそういうのじゃ、なくて…い、いきなりそんな風に迫られたらビックリするわよこのHENTAI！
岡部,お前がどう言おうと…俺は止めるつもりはなぞ、クリスティーナ
紅莉栖,おかべ・・・ちょ・・・やぁ//。おか、べぇ…んふぅ、ちょ、だめぇ……。やだ、もう……。ごう、いん…なん、……ﾑﾆｬﾑﾆｬ……だからぁ……
岡部,ラボのソファでとんでもない寝言を言い出したぞ、このメリケン処女！？。まずは落ち着いて状況を整理しよう。新しい未来ガジェット研究のアイデアを出すために、俺と助手はラボに遅くまで残っていた。ダルとまゆりはすでに帰宅済み。途中で煮詰まったのでコンビニでドクペでも買ってきて気分転換でもしようと思い、俺はラボを出た
紅莉栖,ｚｚｚ……ｚｚｚ……
岡部,そして帰ってきたら…ソファにこの有様、か……どう見ても根を詰めすぎたな。おい、助手
紅莉栖,ん、んぅ……ｚｚｚ……
岡部,もう遅い時間だ、近くまで送っていくからさっさと起きろ
紅莉栖,……ｚｚｚ
岡部,ええぃ！さっさと起きろ、クリスティーナ！そこを占拠されては俺の寝るスペースが確保できんだろう！
紅莉栖,……ｚｚｚ
岡部,一向に起きる気配が無いな…まぁ、それほど疲れていた、というワケあ
紅莉栖,……ｚｚｚ
岡部,…おい、起きろ
紅莉栖,…ｚｚｚ
岡部,起きんか、メリケン処女
紅莉栖,…ｚｚｚ
岡部,蘇りし者ｻﾞ･ｿﾞﾝﾋﾞ
紅莉栖,…ｚｚｚ
岡部,クリスティーナ
紅莉栖,…ｚｚｚ
岡部,助手
紅莉栖,…ｚｚｚ
岡部,…起きろ、紅莉栖
紅莉栖,…ｚｚｚ。……お…か、べ……
岡部,！？
紅莉栖,だ、め……くふぅ…この、HENTAI……ｚｚｚ……
岡部,なんだ…ただの寝言ではないか。それにしてもこの助手、一体どんな夢を見ているんだろうか
紅莉栖,…ｚｚｚ
岡部,見れば見るほど、幸せそうに眠っているな
紅莉栖,…ｚｚｚ
岡部,細い体に、小さな顔
紅莉栖,…ｚｚｚ
岡部,綺麗、だな……。！？
この鳳凰院凶真、危うく助手の無意識なる色仕掛け,ｻｲﾚﾝﾄ･ﾃﾝﾌﾟﾃｰｼｮﾝ
岡部,俺だ。つい今し方、クリスティーナから発せられる正法に身を焦がされるところだった…！。ああ、分かっている。色香に惑わされるようでは狂気のマッドサイエンティスト失格だからな。それに“機関”の奴らの目もある。ああ、上手くやってみせるさ。そうさ、すべては運命石の扉シュタインズ・ゲート。エル・プサイ・コングルゥ。なんとか平静は取り戻せたな…
紅莉栖,…ｚｚｚ
岡部,くっ、人の気なぞ知らずに気持ちよさそうに眠りこけおって！
紅莉栖,……ｚｚｚ
岡部,しかして、こいつは何時まで眠り続けるのだろうか？
紅莉栖,……ｚｚｚ
岡部,まさか夜通しというワケではあるまい
紅莉栖,……ｚｚｚ
岡部,いや、待てよ。もしも助手が本当に夜通し眠り続けたとしたら…
紅莉栖,……ｚｚｚ
岡部,俺は、紅莉栖と一晩中ずっと一緒に居ることになるのか！？
紅莉栖,おかべ、ぇ……
岡部,な、なんだ！？
紅莉栖,りん、たろ……
岡部,くぅっ！こいつ、思ったよりもハッキリ寝言を言うタイプの人間だったのは予想外だ！
紅莉栖,……んふぅ…ｚｚｚ
岡部,ぬわぁぁぁぁ！な、なんだ、その庇護欲をそそる寝つきの顔は！？。くそっ、この鳳凰院凶真とあろう者が、たかが小娘一人に狼狽するとは情けない…。……ちょっと夜風に当たり直してくるか。……いくら夏とはいえ、そのままの格好で寝ると体を冷やすだろう
紅莉栖,……ｚｚｚ
岡部,お前は大事な未来ガジェット研究所のブレインにして、かけがえの無い大切なラボメン！
紅莉栖,……ｚｚｚ
岡部,よって、そのラボメンを気遣うのはリーダーとして当然の行為！
紅莉栖,……ｚｚｚ
岡部,なので助手に俺の白衣をかけても何ら不自然ではない！
紅莉栖,……ｚｚｚ
岡部,フゥーハハハハ！この鳳凰院凶真、狂気のムァッッドスワァイエンティストとしての矜持を果たした！
紅莉栖,……ｚｚｚ
岡部,…風邪、ひくなよ。…コンビニで適当に雑誌でも読んでくるとするか
紅莉栖,……ｚｚｚ
岡部,助手よ、ほんのひと時の安らぎ…せいぜい謳歌するがいい、フゥーハハハハ！
紅莉栖,……ｚｚｚ。んっふぅ……くぁぁぁ…！。なんか普段よりも深く眠れたわ…。眠りのクオリティがいつもこのくらい高いと良いんだけれど、それは流石に過ぎた考えね。……あれ？ここ、ひょっとしてラボ？え、なんで？。待て、落ち着け。こういう時こそ状況の整理と把握が必要になるわ。確か…新しい未来ガジェット研究のアイデアを出すために、私と岡部はラボに遅くまで残っていた筈よね。まゆりと橋田は11時前には帰宅していたわ。えぇと、そこから大体３時間くらい作業に没頭していて…。途中で煮詰まっちゃったから、ドクペでも買ってくるって言って岡部が出て行って…。……そこから記憶が曖昧になってる。え、えっと…なんか、岡部がいきなり帰ってきてドアを思い切り開けて…。お前の事が好きだ、とか、なんか…いきなり、言ってくれて……。えっと、えっと、で、私は狼狽して、お茶濁した返事を繰り返していたら…。あ、あのHENTAI童貞！いきなり私の唇を！。………え？。え、嘘…私、ファーストキス、岡部にあげちゃった…？。～～～～～～～！！。…あ、そうだ、きっとこれは夢ね。明晰夢ってホント便利な脳のシステムよね。うん、そうよ。分かってるわ。同じ感じの夢、もう何回見たか分からないし…。はぁ…また夢かぁ……。ほっぺが痛い…夢、じゃない……。嘘…だって、夢じゃないなら……！。わ、私の唇を奪って、だ、抱きしめてきて、そのまま…ソファにもつれ込んで…。その、えっちな事とかしちゃってる気がする！？。え、これってひょっとして…岡部の白衣！？。な、なな…なんで寝ている私にあいつの白衣がかけられているのよー！？。ちょっともう、どうしよう…。アイツの顔、まともに見れなくなっちゃったじゃない…
岡部,帰ったぞ、クリスティーナ
紅莉栖,！
岡部,んぅ？なんだ、まだ寝ているのか
紅莉栖,す、すー。すー、すー。すーすー。
岡部,無理も無い、か。今晩はあれだけ頑張ったのだからな…
紅莉栖,！
岡部,む！？やはり風邪でも引いてしまったか！？。おい、助手。大丈夫か？
助手,すーすー…すーすー…
岡部,むぅ、先ほどよりも何となく息が荒い気がするな
助手,誰のせいと思ってるのよ、このバカ…！
岡部,なんとなく頬も紅潮している、か。確認を取るしかないな。…起こしたら済まない
助手,！？
岡部,ふむ…妙に熱い。微熱交じりで寝咳もある。夏風邪の兆候だな
助手,岡部の手、あったかい…気持ちいい……
岡部,フゥーハハハハ！この鳳凰院凶真にかかれば風邪の診断などブラックジャックが盲腸のオペを行なうより容易い事だ！
助手,中二病、乙…
岡部,…まだ寝ているのか？
助手,すー、すー、すー
岡部,ふん、腹立たしいくらい可愛い寝顔だな
助手,どっかの誰かさんのおかげで起きるタイミング逃しちゃったじゃないの。ん？。岡部、今、可愛いって…
岡部,なんだ、そのニマっとした顔は。不気味な事この上無いぞ。俺は存外恥ずかしがりやなんだ
紅莉栖,？
岡部,あだ名を付けるのも、そういう悪い面が出てしまう結果なんだと我ながら思うよ。…紅莉栖
紅莉栖,！？
岡部,いつかそういう風に、お前に向かって呼べたらいいな
紅莉栖,……だったら、今ちゃんと呼んでくれてもいいじゃない
岡部,！？。な、おま、何時の間に起きていたんだ！？。やかましいぞ、セレセブ！狸寝入りを決め込んだ貴様の方にこそ問題があるのだろうが！。くっ……助手のくせにラボメンリーダーより優位に立とうとする、その野心だけは賞賛しよう…
紅莉栖,いきなり野心家キャラを植え付けるな！優位も何も岡部が勝手に独白していただけだったろうが！
岡部,俺が、コンビニから帰ってきたときにはすでに起きていたのか…
紅莉栖,ええ、そうね
岡部,だったらもっと早く目を覚ましてもよかろうが！
紅莉栖,だ、だって…その……
岡部,いきなり急にモジモジし始めたぞ、このセレセブ
紅莉栖,セレセブじゃないって言ってるでしょ！もっと空気嫁、このデリカシーゼロ中二病患者！
岡部,フゥーハハハハ！この鳳凰院凶真、気持ちを察する能力なぞ当の昔に捨て去っている！…そう、“あの時”にな
紅莉栖,はいはい、また設定ですね。分かります
岡部,ん？
紅莉栖,何よ？
岡部,クリスティーナ、お前は俺がコンビニから帰ってきたときには既に起きていたんだな？
紅莉栖,同じことを何度も言わせるな。私は起きていたわ、起きるタイミングを見失っていただけで
岡部,そうか…。と、なると……
＞紅莉栖,おか、べぇ…んふぅ、ちょ、だめぇ……。やだ、もう……。ごう、いん…なん、……ﾑﾆｬﾑﾆｬ……だからぁ……
岡部,こいつ、まさかあんな事を意図的に発していたというのか！？。クリスティーナ…いや、HENTAIメリケン処女
紅莉栖,おいちょっと待て、聞き捨てならん呼び名が聞こえてきたんだが
岡部,なんだ、その、あまりヴァージンをコンプレックスに感じる事は無いぞ
紅莉栖,は？
岡部,お前は、その、顔立ちも悪くないし、…やや寸胴だがスタイルもまぁまぁだ
紅莉栖,何なの？いきなりセクハラ？訴えたら余裕で勝訴確定ね
岡部,人の話を聞けぃ、助手！
紅莉栖,もぅ…何なのよ。なんで私はいきなり岡部からヴァージンについて諭されなければならんのだ！。ん？…み、魅力的？
岡部,えぇい！俺の客観的意見を述べたまでだ、他意は無いに決まっておろうが！
紅莉栖,あ、ありがと…。そ、それに、それにね……
岡部,なんだ？
紅莉栖,私、もう、その、ヴァ、ヴァージンじゃ…ないし……
岡部,なっ！
紅莉栖,う、うん…
岡部,ど、どこの誰だ！？お、おい、紅莉栖、何時の間にそんな相手が出来ていたんだ！？
紅莉栖,岡部、なんでそんなに狼狽してるんだ！？
岡部,くぉぉれがぁ！狼狽せずに、いられるかぁぁぁぁぁぁぁ！！！
紅莉栖,お、落ち着け。ちゃんと相手が誰なのか教えるから！
岡部,…おい、なんで俺は泣きそうになっているんだ？
紅莉栖,私のね、初めての、相手はね……
岡部,………
紅莉栖,お、かべ、りん…たろう…
岡部,ほぅ、岡部倫太郎か。なかなか間の抜けた名前をしているな。………ん？。おかべ？
紅莉栖,……
岡部,りんたろう？
紅莉栖,……
岡部,Who？
紅莉栖,……you
岡部,俺？
紅莉栖,も、もう、何度も…言わせるなっ……！
岡部,俺だ！間違いなく“奴ら”からの攻撃を受けている！攻撃方法は不確定！。リーディングシュタイナーも発動していないところをみると、世界線を移動したわけでもないらしい…。なに？ああ、そこは大丈夫だ。やれやれ…現実は世知辛い。これも全て、運命石の扉シュタインズ・ゲート。エル・プサイ・コングルゥ…。それで、何の話だったか。相対性理論における絶対的時間の非存在性についてだったな
紅莉栖,違う
岡部,では超ひも理論におけるホワイトホールの存在意義に対しての論議だったか
紅莉栖,違う
岡部,では何だと言うのだ
紅莉栖,岡部が、その、無理やり、私のヴァージン奪っちゃった話…って！何言わせるのよ！
岡部,お前は何を言っているんだ！クリスティーナぁ！？。助手よ、それは一体いつの話だ？
紅莉栖,つ、ついさっきもいいところじゃない
岡部,…どこで？
紅莉栖,い、今、私が座っているソファで…
岡部,…俺が？
紅莉栖,………………うん
岡部,助手よ、非常に言いにくいことが一つある
紅莉栖,な、何よ！？ここまで来て実は童貞じゃありませんでしたーなんて言うんじゃ！？
岡部,いや、そうではなくて
紅莉栖,あ、でも…確かになんか手馴れてる感じがしたし…。なんか手つきもいやらしかったし…
岡部,天才HENTAI少女、貴様は馬耳東風という単語を今すぐ辞書で引くべきだ。クリスティーナ、それは夢だ
紅莉栖,……へ？。え、でも…あんたコンビニから今さっき帰ってきたんじゃ…。………
岡部,そして二度目に帰ってきたときは…俺の高尚なる独り言を聞かれてしまったわけだ
紅莉栖,交渉というにはあまりにも足りない部分が多かったがな
岡部,うるさいぞ、セレセブ！。それに、だな……
紅莉栖,そ、それに…！？
岡部,実はだな、俺は聞いているんだ。クリスティーナ
紅莉栖,な、何をよ！
岡部,お前の情欲に塗れた寝言をな…フゥーハハハハ！
紅莉栖,なっ！？
岡部,まさかあーんな事や、こーんな事まで言ってしまうとはなぁ！この天才HENTAI処女めが！
紅莉栖,ぐ、具体的！具体的なことを言ってくれないと論証にならない！
岡部,ごう、いん…なん、……ﾑﾆｬﾑﾆｬ……だからぁ……
紅莉栖,くぅっ！た、確かにそんなことを言ってたような気がするっ！
岡部,以上、QEDだっ！
紅莉栖,そ、それじゃあ私は…
岡部,安心しろ。貴様はこれからもしばらくはメリケン処女の名を馳せる事になるだろう
紅莉栖,わ、私はアンタに寝言をほとんど聞かれていたっていう事か
岡部,そういう事になる
紅莉栖,欝だ死のう…
岡部,ふん、まぁ気にするな。今回の件は遅くまで助手をこき使ってしまった俺にも責任がある
紅莉栖,……。いいわよ、そんなフォロー…。それにラボに残ってたのは自分の意思なんだし
岡部,んぅー？なんだ、助手は俺と一緒に遅くまで残りたかったーなどと思っていたのか？
紅莉栖,うっさい！そ、そんなワケあるか！。ああ、もう！岡部、のど渇いたから飲み物貰うわね
岡部,どうした、助手ぅ～。何をそんなに狼狽しているんだぁ？
紅莉栖,くっ…なぜか普段の数倍は鬱陶しく感じる……
岡部,ほら、ドクペだ。キンキンに冷えているから寝起きの頭には丁度いいだろう
紅莉栖,え、でもこれ、アンタが飲む分だったんじゃ？。あっそ、それじゃあ遠慮なく貰うわね
岡部,この鳳凰院凶真に感謝してその知的飲料水を流し込むがいい、フゥーハハハハ！
紅莉栖,はいはい、中二病中二病。………ありがと
岡部,……本当に感謝する奴があるか、まったく
紅莉栖,ふぅー。ホント癖になる味ね、この飲み物
岡部,落ち着いたか？
紅莉栖,おかげさまで
岡部,そろそろ明け方前だ、流石にホテルに帰る頃合だろう
紅莉栖,そうねぇ、なんか今日は妙にぐっすり眠れそうな気がするわ
岡部,……近くまで送ってやる
紅莉栖,え？。はいはい、どうせラボの働き口が減ったら困るからでしょ？。ちょ、いきなり真面目な顔で、そ、そんなこと言わないでよ……。アンタがそこまで言うなら、エスコートされるのもやぶさかじゃないわ
岡部,ふぅん、素直じゃない奴め。鳳凰院凶真に送ってもらえて光栄ですと一言告げればいいものをぅ！
紅莉栖,また中二病？ほんと次世代のノーベル賞は中二病の特効薬を作ることに目を向けるべきね。でもね
岡部,？
紅莉栖,岡部に送ってもらうのは、なんだか嬉しい気がする
岡部,…そ、そうだろう！何せ俺は狂気のムァッッドスワァイエンティストだからな！フゥーハハハハ！
紅莉栖,言っとくけれど他意は無いからね！変な間違いしたら海馬に電極ぶっ刺してやる！
岡部,勿論、紳士的なエスコートは“前世”で取得済みだから安心しろ
紅莉栖,今の言葉のどこに安心できる要素があったのよ…
岡部,では、クリスティーナ。貴様を送り届けてやる
紅莉栖,はいはい、ありがと
岡部,……
紅莉栖,ふぇっ！？。う、うん……
岡部,…手、痛くないか？
紅莉栖,うん、大丈夫…。ねぇ、岡部
岡部,なんだ？
紅莉栖,意外と手、大きいんだね。ちょっとだけ、驚いちゃった…。手、汗ばんできちゃった…
岡部,知っている
紅莉栖,い、言っとくけど、ちゃんとエスコートするなら手を離しちゃ駄目だからね
岡部,離すつもりはない
紅莉栖,そ、そぅ……。この辺でいいわ、送ってくれて、その、…ありがと
岡部,気にするな
紅莉栖,それじゃ、また明日ね。ラボには昼過ぎに向かうわ
岡部,ああ、分かった
紅莉栖,それとね…今日のことは内緒にしといて
岡部,くっくっく、それは約束できないなぁ！クリスティーナ！
紅莉栖,もぅ！ちゃんと黙っててよね！。じゃあ、私はこっちだから
岡部,ああ
紅莉栖,岡部、今日残した分は次回に取り次ぎなんだからね！
岡部,無論だ！。おい
紅莉栖,？
岡部,おやすみ、紅莉栖
紅莉栖,…うん、おやすみ。岡部
ダル,なぁなぁ、オカリン
岡部,なんだ、ダル
ダル,なんで牧瀬氏あんなに眠そうなん？もしかして昨日の晩、何かあった？
岡部,阿呆な妄想はそこまでだHENTAI。別に何も無かった
まゆり,でもね、でもねー。今日のクリスちゃん、なんだかとっても上機嫌なのです
岡部,ああ、確かに上機嫌だな…我がラボの頭脳担当が絶好調なのは喜ばしいことではないか！
紅莉栖,くぅ…やっぱ眠い。悪いけど、ちょっと寝かせて。このソファ借りるわよ
まゆり,おやすみ～、クリスちゃん☆
紅莉栖,……ｚｚｚ。……ｚｚｚ
ダル,嘘みたいだろ…眠ってるんだぜ、これ…
岡部,当たり前の事をドヤ顔で言うな
まゆり,すごいね～。ソファに横になってすぐ寝ちゃったよ～
岡部,むぅ…やはり昨日の事が負荷になっているのか？
ダル,オカリン、それは流石になんか意味深すぎるだろｊｋ
岡部,他意など無い
紅莉栖,おか、べぇ…んふぅ、ちょ、やぁ//。やだ、もう……。ごう、いん…なん、……ﾑﾆｬﾑﾆｬ……だからぁ……
まゆり,オカリン？ちょっと話があるんだ～☆
岡部,誤解だ、これは誤解なんだぁぁぁぁーーーーーー！！