久,ふいー、疲れたわぁ
京太郎,生徒会の仕事、お疲れ様です。他の皆はもう帰りましたよ
久,生徒会の仕事自体はすぐに終わったんだけどね。溜まってる資料運びまでされちゃって……ふぅ、暑い暑い
京太郎,今、お茶用意してきます
久,ありがと。タオルどこにしまったっけ……
京太郎,部長ー、紅茶と緑茶どっちが……っ
久,んー。紅茶でおねがーい。……ん？
京太郎,っと。紅茶ですね、ちっと待っててください
久,はーい。……うわ、ちょっと臭うかも……。須賀くーん！ちょっといいー？
京太郎,ん、はいっ。一体なんのようで
久,これ、背中頼めない？
京太郎,8x4っスか。いいですよ
久,ありがと。……じゃあ。お願いねっ。なるべく満遍なくね。……須賀くん？
京太郎,……綺麗だ……
久,えっ？
京太郎,あっ
久,…………ハァ…
京太郎,あ、いやっ、そのっ、これはちょっとその、アレがコレでこうなんであって
久,全く……男の子は皆視る所がやらしいんだから……
京太郎,……すいません
久,ふふっ。ほら、早くやってちょうだい
京太郎,……ういっス
久,んー
京太郎,……っ
久,こーらっ。手が動いて無いわよー
京太郎,あ、す、スイマセン
久,ふふっ。ん、もういいわね。ありがと
京太郎,どういたしまして
久,んー……。どう？臭わない？
京太郎,特には……いつもの良い香りっスよ
久,あ、なんか今の変態チック
京太郎,えっ！いや、俺っ、別にいつも部長の匂い嗅いでるわけじゃ……
久,あはは。おもしろーい
京太郎,うぅ……。レモン、つけます？
久,いいわ。今日はジャムの気分
京太郎,了解ッス。ジャム、ジャム……。あった、あった。んっ。……あれ？……なんだこれ……っ。～～～！
久,開かない？だらしないわねぇ
京太郎,いや、マジ固いんですってホント
久,どれ。かしてみなさい。んっ！……あらっ……ホントっ……固いっ……っ！
京太郎,でしょ？
久,ふんっ！……んんっ！！……～～！！！
京太郎,ほら
久,……手強いわね……でも次こそ開けるわ
京太郎,あの、部長。そんな無茶しなくても……
久,このまんまだとなんか苛つくのよ。こーなりゃ意地でも開けてやるわ……！。開けなきゃプライドが保たない！
京太郎,……
久,ふぬぅっ！
京太郎,おっ
久,ぬっ！！
京太郎,おっおっおっ
久,……。…うりゃぁ！！。！。きゃあああああ！！？
京太郎,うおおおお！！？
久,……あちゃぁ……
京太郎,……なんてこったい……
久,………須賀くん…
京太郎,はい
久,タオル……
京太郎,……はい……
久,もう……汗に塗れジャムに塗れ……今日は最悪……
京太郎,うわ……匂いキッツ……何ジャムすかこれ
久,無花果よ……美味しいんだけど匂いがね……ああ、もう……
京太郎,……こりゃシャワー浴びたほうがいいっスね、ぶちょ……。！！
久,そうねぇ……でもこの格好でシャワー室まで行くのイヤよ……。うわぁ、こんな所にも付いてる……
京太郎,…………
久,……あ、でもやっぱ美味しい。ふふっ
京太郎,……
久,ん？どうかした？須賀くん
京太郎,……部長……ジャム、いっぱい付いてますね……。取るの……手伝いますよ
久,ひゃあああ！？
京太郎,あ、美味い
久,なな、何してるのよ！？
京太郎,部長のジャム取ってるだけっスよ
久,んっ……な、舐めなくたっていいじゃないっ……。いやっ……離れて……
京太郎,舐めとったほうが効率いいんスよ。手、退けてください
久,いやっ……やめなさいっ……！
京太郎,っ
久,ひゃあっ！？
京太郎,部長……ほっぺ柔らかい……
久,うぅ……やめ……やめてぇ……
京太郎,部長……めっちゃ可愛いッスよ……。舐めるの……止まらなくなります
久,ひぃっ！？首はくすぐった……ふぁあんっ！！
京太郎,……部長……部長……
久,いや……いやぁ……
京太郎,……部長……ブラ、ズレてますよ
久,えっ……。……っ！きゃああっ！！？
京太郎,おっと
久,いやぁっ！離してぇ！お願いだからぁ！
京太郎,せっかく似合ってるんだから隠さないでくださいよ……
久,！！
京太郎,これが……部長の乳首……
久,いやぁ……見ないでぇ……見ないでぇぇぇ……
京太郎,……あら、ジャムがこんな所にも……。舐めとんなきゃ……
久,！！？。ひゃああぁん！！
京太郎,んっ……れろ……あむ……
久,ひぁっ！ひぁあああっ！！
京太郎,部長のおっぱい……うめえ……
久,いやっ！んぁ！ああっ！だめぇ！
京太郎,程良い柔らかさとこの感度……最高です部長……
久,あぁっ！ダメッ、ダメなのっ！胸はぁっ！胸はぁあああ！
京太郎,ちゅ、ちゅ、ちゅうぅぅぅ
久,あっ、あっ、あっ！だめっ、だめぇえええええ！！！。あっ……。――――！！
京太郎,うおっ
久,あ……ぁぁ……
京太郎,ぶ、部長？
久,ハァ……ハァ……ダメって……ダメって言ったのに……
京太郎,まさか……イッたんスか？
久,……う……うるさいわよ……もう……ハァ……
京太郎,……
久,ハァ……ハァ……ハァ……
京太郎,……。部長……俺……
久,……ふぁ……？。……！！。な、何出してっ！し……しまいなさいっ！
京太郎,部長……俺……俺……もう……我慢出来ません
久,そんな……ダメ……ダメよそんなの……絶対……
京太郎,……ぶ、部長だって……そこ……濡れてるじゃないですか……
久,！。こ、これは生理的なもので……そいういうことじゃ……
京太郎,部長……
久,駄目……須賀くん……駄目……！
京太郎,……っ
久,ひぁっ……
京太郎,……力抜いてください……一気にいきます……
久,駄目……駄目なのに……駄目なのに……っ
京太郎,っ！
久,うぐっ……あぁぁ……！
京太郎,……痛い……ですか……？
久,そ……そりゃあそうよ……。人の体ん中に15,6センチ強の棒が入ってるんだもの……うぅっ
京太郎,……！
久,ハァ……ハァ……うぅ……痛い……
京太郎,…………部長……
久,須賀くん……？……っ！。～～！？
京太郎,んっ……んんっ……
久,んむっ！……んむぅ……むむ……あん……
京太郎,部長……んむっ……部長ぉ……
久,んんっ、んぅ……んむ……
京太郎,んん……んむっ……んちゅ……
久,あむっ……んんぅ………んぁ……
京太郎,んっ……んぅ………………ぷぱっ
久,んはぁ……はぁ……はぁ……す、が……く……
京太郎,部長……
久,ひゃぁんっ！。ふぁああっ！。ハァ……ハァ……も、もう……舐めるの……駄目……
京太郎,んっ……部長……
久,須賀くん……
京太郎,まだ……痛みますか……？
久,……え？……あぁ……もう……大丈夫……かも……
京太郎,……少し、動きますね
久,えっ……ま、待って……まだ駄目……！。―――っ！！
京太郎,……えっ？
久,ぁ……駄目って……ぁぁ……
京太郎,……部長、感じてますか？
久,うぁ……あぁ……
京太郎,……なら……俺……動きます！
久,ひゃぁああっ！？い、今、イったばかりなのにっ！そんなっ、動かしちゃっ！
京太郎,グッ……狭い……キツイ……
久,あっ……あ…ああぁ……あっ、あっ！
京太郎,っ……っ……っ……っ……
久,んぁっ、はぁっ、んんっ、ううっ……！
京太郎,部長っ……部長っ……部長……！
久,ぁああ……ぁああああっ！
京太郎,部長ん中……超気持ちいいっすよ……最高です……！
久,はぁっ、んぁあっ、ううっ、んんっ！
京太郎,最高過ぎて……俺……もう……っ！
久,あぁっ！だ、駄目よっ！中は駄目よっ！？出すなら外にしっ、んぁっ、はぁっ！
京太郎,部長っ……部長っ……部長っ！部長っ！
久,ああぁっ！！いやっ、駄目なのっ！駄目ぇえええええ！！！
京太郎,……っ！部長ぉおおおおおお！！
久,あっ……。――――！！。ぁあ……ぁぁぁ……
京太郎,くっ……部長……部長ぉ……
久,……駄目って……言ったのに……
京太郎,うぅ……部長……部長ぉ……
久,……もぅ……バカ……
京太郎,部長……部長……
久,……？須賀くん……？
京太郎,…………
久,……え？。……気絶してる……？。……。ええぇ……。………ヤルだけヤッといて自分は寝てるってどういうことよ……
京太郎,……ぅう……部長……
久,……何よ
京太郎,好きです……部長……
久,……
京太郎,大好きです……部長……
久,……そんなんで誤魔化されたりしないわよ
京太郎,部長……大好きです……
久,…………
京太郎,部長ぉ……
久,……。ホント……人の話聞かないで……世話ばっかりかかせて……。…………バカ…
京太郎,んっ……
久,ようやくお目覚め？人のこと散々犯した挙句一人で勝手に倒れちゃうお猿さんっ
京太郎,あ、部長……。……部長！？
久,……なに？その顔。まるで今後未来を左右させる程の酷いことをしてしまった被害者を視るような顔だけど
京太郎,あ……あああぁ……
久,あら。顔、真っ青よ？どうかしたの？大丈夫？調子悪いんじゃない？
京太郎,そ、そそそのぉ……
久,病院にでも行く？……産婦人科あたりにでも
京太郎,あば……ああばばばばばば……
久,……ふぅ……。……何か言うことは？
京太郎,申し訳ございませんでしたああああ！！！
久,……はぁ……。謝るくらいなら最初からやらないで欲しいものだけど
京太郎,ま、全くもってその通りです……
久,須賀くん、あなた、とんでもないことしたってこと、わかる？。これ犯罪よ？強姦罪。警察に突き出されてもおかしくないのよ？
京太郎,あわ……あわわわわ……
久,……で？どうするつもり？。私をキズモノにした罪、どうする……
京太郎,責任取ります！！
久,……はっ？
京太郎,責任取って俺が結婚します！。冴えないし空気も読めないし、大して麻雀も強くない俺ですが。部長の為に、今後の俺の人生全てかけます！！。部長の為だけに生きます！！
久,………
京太郎,………
久,……あのね
京太郎,はい
久,そんなんで許されるの、ドラマかマンガの世界だけよ
京太郎,ですよね。つーわけで自首してきます
久,あら、それは潔いわね
京太郎,せめて、最後は男らしく
久,かっこ良くないわよ
京太郎,はい
久,……それにしても残念ねぇ
京太郎,？
久,あることを約束したら、見逃してあげてもいいんだけどなぁ～
京太郎,！！？。な……な、な、な……
久,でもまぁ、潔く出頭するならそれのほうがいいのかも……
京太郎,い、いくらですか？
久,……金じゃないわよっ！
京太郎,えっ
久,……その反応、素で傷つくわ……
京太郎,す、すんません……。……で、その……約束ってのは……
久,あら、聞きたいの？
京太郎,き、聞きたいです
久,潔く自首するんじゃなかったの？
京太郎,勘弁して下さい。死にたくないです
久,ああ、うん。潔いわね。……約束ってのはね……
京太郎,……
久,……須賀くん。私、案外かまってちゃんなの
京太郎,……。へ？
久,長い間部員を一人で待っていたせいか、恥ずかしいことに甘え癖みたいなのがあるのよ。誰にでも思わず抱きついちゃったり、キスしちゃったりね
京太郎,は、はぁ……
久,……でも、この歳だと気軽にそういうことできる相手が居なくてね……
京太郎,……つ、つまり？
久,分からない？
京太郎,……相手になれと？
久,……ふふっ
京太郎,！？
久,せいか～いっ
京太郎,な、ちょ、部長っ
久,1つ。私の命令には絶対遵守
京太郎,えっ
久,1つ。命令は即座に行うこと
京太郎,は、はい
久,1つ。全ての行動において、私の命令を第一とすること
京太郎,ちょっ
久,1つ。これらの約束が従えない場合、私をレイプしたことを警察に届けます
京太郎,
久,これだけなんだけど……須賀くん
京太郎,……はい
久,約束、守れる？
京太郎,………
久,……
京太郎,…………守ります
久,須賀くーん！隣町まで買い出し行ってきてー！
京太郎,はい！
久,須賀くん。私達ちょっと外出るから、その間に洗牌しといてね
京太郎,おまかせあれ！
久,須賀くん。ちょっと龍門渕までダッシュしてきて？
京太郎,イエッサー！！
咲,……なんだか最近、部長の京ちゃんに対する人使いが荒い様な……
和,嫌がらせとしか思えないこともしてますね
まこ,それに京太郎が殊勝な態度っていうのものぅ
優希,でも、ワタワタする京太郎は見てて面白いじぇっ。うひひひっ
京太郎,ひぃ……ひぃ……
久,ふふふっ。須賀くん、来なさい
京太郎,ハァ…ハァ……あ……はいっ……
久,ダッシュお疲れ様。喉乾いたでしょう？
京太郎,はぁ……ああ、はい……
久,紅茶入れてあげたわ。冷めないウチにお上がりなさい
京太郎,えっ
久,なに？飲めないの？私の入れた紅茶が飲めないの？。あらら、命令に従わないの？約束を破るんだ？
京太郎,うっ……。い、頂きます！。……あれ？。冷たい……
久,ふふ、美味しい？
京太郎,……アッツアツかと思ってました
久,流石にそんな意地悪しないわよ。それより、どう？
京太郎,……ええ。とても飲みやすくて……美味しかったです
久,そう？じゃあ。頭、撫でなさい？
京太郎,……。はいっ。ありがとうございます。毎日飲みたいくらいです
久,それは言いすぎ。ほら、もっと強く抱きなさい
京太郎,はいっ
久,～♪。須賀くん、汗臭いわ
京太郎,そりゃ走ってきたばかりですしね。離れますか？
久,駄目。むしろ、もっと強く抱きなさい
京太郎,はいっ
久,……ふふっ。……須賀くん？
京太郎,はい？
久,……。私のこと、幸せにしてね？
京太郎,……。はいっ