P,んー？なんだ響
響,どうして自分には仕事が少ないんだ？
P,うぐっ！
響,ねぇ、なんで！
P,すまん……俺の力不足だ。そう、現在事務所で一番"売れていない"アイドルが響なのである
響,ほんとに……？
P,あぁ、ごめんな俺だって聞きたいくらいだっ！最近はむしろ響重視に売り込んでいた
響,そっか……
P,なのにオーディションは通らない上にどこからも声が掛からないっ！……こんなにも可愛らしいというのに。響には悪いが、こう落ち込んでる響なんて抱きしめたくなるくらい可愛い
響,プロデューサー嘘ついてるでしょ……自分が悲しまないようにって
P,？何言ってるんだ響
響,だってそうでしょっ！。プロデューサーはいっつも自分のために走り回ってくれてる！知ってるんだよ？。自分……見てるんだからぁっ……
P,うぉっ！泣くな泣くな！
響,きっと自分が完璧じゃないから……だから仕事がないんだ！
P,！。そんなはずないだろっ！！！
響,うぎゃっ！？
P,そんなわけない……そんなはずないさ。響、お前は完璧だよ。ダンスのレベルは言うまでもない、歌だってどんな曲でもいける。料理や編み物、家事全般をこなすし、それに……
響,……それに……？
P,それに、なにより太陽のように明るくて可愛い！実にアイドルらしいじゃないかっ！
響,そ、そう？自分は完璧？
P,ちゃんと完璧だ！だからもう泣くな。ごめんな、怒鳴っちまって。不甲斐ない俺自身と……なにより響の魅力も見抜けないダメ審査員共に腹が立った
響,いいんだ、自分ちょっといじけてたぞ……
P,あーあー、そんな顔してたらせっかくの可愛い顔が台無しだ
響,あぅ……か、可愛いって何度も言わないでよ
P,事実だ！ほら、笑った笑った
響,うん！ありがとプロデューサー！
P,やっぱり響には笑顔が一番だな！
響,ねぇ、プロデューサー
P,なんだー？
響,暇だぞ
P,うぐっ！。そうだった……結局何も解決してないじゃないか
響,自分が完璧なのはわかったさー、でも暇なものは暇だぞ
P,よ、よぉっし！遊ぶぞ響！
響,えぇ！？
P,外だ外！ほらいくぞっ！
響,ちょ、ちょっとプロデューサー！引っ張らないでよ！うぎゃぁぁぁっ…………。ぅぅ……も、もういいでしょ！手、離してよぉ！
P,ああ、す、すまん
響,なんで急に外なんだっ！？あぅ……プロデューサーと、手つないじゃったぞ……！
P,動かないと始まらんからなっ！いつもやらないことをやってみるのもいいぞ。意外とそういうところから仕事が転がり込んで来るかもしれん
響,そうなのか？
P,そういうものだ！プロデューサーを信じろ
響,うーん、まぁ事務所にいてもしかたないもんね！
P,うんうん、で、どうする？
響,何も考えてないのか？
P,すまん……
響,んもぅ、自分呆れかえるぞ
P,輝く太陽！そして響！うむ、やはりこの組み合わせが一番だな。で、なんで体育館なんだ……
響,だって自分暑いの苦手だもん、あぁークーラーが効いてて生き返るーっ！
P,お前、沖縄育ちだよな？
響,そんなの関係ないぞー！それに自分どっちかと言ったらインドア派だし
P,まじか……
響,小学校の時も卓球部だったし
P,そういえばそうだったな……
響,ほーらープロデューサー！ラケットと球、借りにいこ！自分、久しぶりに卓球したいっ！
P,お、おう！……やれやれ、さっきまで落ち込んでた奴とは思えないな。ま、そういうところも含めて完璧なんだけど
響,うぇぇっ！？今日は卓球の大会やってるのか？
P,そういや妙に人が多かった気がする
響,じゃあ卓球台使えないの？
受付,いいえ、大丈夫よ。別の階で数台だけ使えるようにしてあるから、そこなら自由に使っていいわよ
響,ホント！？聞いた？プロデューサー！
P,おう、さっそく行くか
受付,はい、ラケット2本と球一つ。球は潰さないように気を付けてね
響,なんくるないさー、ありがとお姉さん
P,えーっと３階３階……ここか
響,うわーっ！見て見て！プロデューサー！うぅーん、なつかしの卓球台
P,ほっぺたを台にこすらない
響,ちょっとひんやりして気持ちいいぞ！
P,こらこら……まぁ可愛いからいいか。それにしても卓球台か、高校卒業して以来だな……
響,？プロデューサーも卓球部だったのか？
P,あぁ、高校の時ちょろっとな
響,うがっ！プロデューサーをボロ負けさせようと思ってたのにー！。自分の計画がだいなしだぞ……
P,ははっ！ちょろっとだちょろっと
響,あっちょっと待っててねプロデューサー
P,なんだ？トイレか？
響,おまたせプロデューサー！ふふーん、いいでしょこれ
P,それ、卓球のユニフォームじゃないか。もってきてたのか？準備いいな
響,違うさー、お姉さんに頼んだら貸してくれたんだっ♪。で、どう？自分似合ってる？
P,ああ、バッチリだ！バッチリどころか、実にけしからん！。サイズがぴったりだから響のおっきな胸が……それにショートパンツ、健康的な太ももとおちりのラインがえろい
響,よっしゃー！自分、ユニフォーム着れて気分いいぞ！プロデューサーはスーツでいいの？
P,ん、気にしなくていいぞ
響,そっか、じゃあさっそく行くぞー！
P,おう、こいこい。サーブはくれてやる
響,そりゃー！
P,ほれっ
響,どりゃー！
P,ほい
響,せりゃー！
P,ほほ
響,うぉりゃー！どうだ！
P,まだまだっ
響,！浮いたぞっ
P,うーんなかなかっ
響,い、今のも返すのかっ！？。……ﾊｯ……ﾊｯ……
P,あぁ……動くたびに……打つたびに……タユンタユンって……揺れるお胸。いや、あくまでアイドルの魅力として見ているだけだ
響,……はぁ……はぁ……もぅ足が動かないぞ……
P,あきらめるな響！そんなんじゃアイドルは務まらないぞ！
響,うがぁぁー！ていうかプロデューサーが強すぎるぞ！なにがちょろっとなのさー！
P,はははっ！県大会ベスト４程度さっ！
響,うぇっ！？それってめちゃくちゃ強いじゃないか！
P,そうでもないさ
響,そうでもあるっ……ってうぎぁぁっー！
P,響！！。大丈夫か響！？
響,えへへっ……大丈夫！ちょっと足がもつれただけさー。よっと……っと、うぁっ
P,だめだっ！見せてみろ……どれどれ
響,んっ……太ももを撫でるなー！
P,何を言う！響のためだ
響,自分の、ため？
P,ああそうだ。響がもし怪我なんてしたら心配だ
響,そ、そう……なら、まぁ……
P,響はちょろいなぁ。ほら、冷却スプレーだ。気持ちいいぞ
響,ひゃうっ！つ、つべたい！……あっ……でも、いいかも
P,うむ、これでもう大丈夫だろ。立てるか？
響,うん、ありがとプロデューサー
P,感謝するのはこっちのほうだ
響,え？なんで？
P,気にするな
響,えー……なんか怪しいぞ。だいたいプロデューサーは心配しすぎだよ
P,当たり前だろっ！
響,！
P,響は、俺の大事な……っ
響,だ、大事な？
P,……女の子なんだからな
響,ふふっそっかぁ
P,な、なんだよ
響,プロデューサーは、自分をアイドルじゃなくて、一人の女の子として見てくれてるんだね
P,だめか？
響,ううん、うれしい！。ねぇ、プロデューサー
P,あぁ、どうした
響,もう１セットやろうよ！自分、負けたままはくやしいっ！
P,……あぁっ！もちろん！手加減はしないぞ
響,うん！……うぅ……でもやっぱりちょっとは手加減してほしいさー
P,わかったわかった……そりゃっ
響,うわぁっ！いきなりなんてずるいぞ～！
P,うははっ！なんくるないなんくるない！
響,卑怯者は成敗してやるさ～！！
P,腕の振りが甘いっ！
響,このぉ！
P,体重移動がなってないな
響,なんで返せるんだぁ！
P,考えるな、感じるんだ
響,わけわかんないぞー！
P・響,！？
響,な、なんだ？
P,さ、さぁ……
男,……！っ……すまない、声を荒げてしまって
P,いえ……あの、どうされたんですか？
男,うぉほんっ！私はこの大会のスポンサーなんだが……
P,スポンサー？そんな大きな大会だったのか
スポンサー,大会を盛り上げるためにアイドルのイベントを企画していたんだ……しかしたったいま、来れなくなったと電話があってね
P,なるほど……
スポンサー,すまない、君たちに話しても仕方がないな
響,ねぇ、プロデューサー
スポンサー,プロデューサー？……おや、この娘……。ピーンと来たっ！。キミィ！
響,なに？自分？
スポンサー,そうだよ君だよっ！それにプロデューサーと言ったね。芸能関係の方かな？
P,はい、実はこういうものです
スポンサー,……765プロダクション？たしか竜宮小町で有名な……ってことは君もアイドルなのかい！？
響,は、はい！そうです！
スポンサー,はっはっは！それはちょうどいい！うむ、君だ、君しかいないっ！
P,あの、どういうことですか
スポンサー,君が代わりにイベントに出てみないか？
響,ふぇっ！？
スポンサー,君、名前は？
響,が、我那覇響です！自分は、動物が大好きでっそれにダンスも得意でっそれに、それにっ
P,落ち着け響！
響,うぅあっ……！
スポンサー,ははっ！響ちゃんか……それで、どうかね？
P,でもいいんですか？そんな急遽アイドルを変更なんて
スポンサー,気にすることはない。私はスポンサーだ、問題ない
P,響、いけるか？
響,う、うん！自分がんばるぞ！
P,よしっ！いい返事だ。この仕事、引き受けましょう
スポンサー,そうかっ！だがもう時間がない、早速準備してくれたまえ
P,まさかホントに仕事が転がり込んでくるとは……
スポンサー,えーっと衣装は……なんだっすでにユニフォーム着てるじゃないかっ！
響,借りといてよかったぞ
P,響！自然体でいい、いつも通りの響を見せてくれ！
響,わかった！いってくるねっ！。はいさーい！自分っぁーちがった……私！我那覇響！。いつもはアイドルやってるんだけど、今日は一人のお客さんとしてみんなのこと応援するぞ！。精一杯応援するから、最高のプレーを見せてね！。私も小学校の頃、卓球やってたんだ！そりゃー！どう？ちゃんと素振りできてるでしょ？。それじゃ、みんなっ！一緒に……なんくるないさー！。んー声が小さいぞ。もういっかい！なんくるないさー！
スポンサー,いやはや、素晴らしかったよ！
響,ありがとうございます！
P,完璧、だったぞ
響,えへへっ……
スポンサー,765プロの我那覇響っ！覚えておくよ。それじゃ今日はお疲れ様
響,おつかれさまでしたー！
P,よしっ！帰るか
響,そういえばまだ勝負の途中だったよね？決着つけよーよ！
P,お、おい！いまからか？
響,早く早く！体育館閉まっちゃうぞ
P,これが若さなのかっ！？
響,わふふ、だらしないぞプロデューサー。あっー！見て！自分がテレビに出てる！
P,うぉっ袖を引っ張るな！一部の地域だけだが、大会の模様がテレビで放送することになったらしい
響,ほらほらっ！うわぁぁーっ
P,くっそ……可愛いなもう！。うん、しっかり映ってるな
響,でしょ？もっと褒めてもいいぞ！いや褒めろー！
P,あぁ、かわいい……響かわいいよ響。小さな体で、でもがんばって大きく見せようと元気よく動き回る響はかわいいなぁ……それにサラッとしたポニテがその魅力をさらに引き立て
響,ぁ……あぅ
P,抱きしめて耳元で囁き続けてぇ。あれ以来、響の仕事もすこしずつ増えてきていた。やっぱり世間は分かってくれたな、響のアイドルとしての魅力を。今頃、響を落とした審査員どもは目を丸くしてることだろう。ざまぁみやがれってんだ
響,なにがだ？
P,うおっ！いたのか響。ちっちゃくて気づかなかった
響,うがーっ！自分、ちっちゃくないぞ！
P,ひびきんちっちゃかわいい
響,か、かわっ……ってだからちっちゃくない！
P,わははっ！ちっちゃいちっちゃい
響,うがあぁーっ！もう自分怒ったぞ！
P,ちっちゃいから怒っても怖くない
響,もーう！。ねぇ、プロデューサー
P,どうした？
響,自分、その、完璧だけど、まだアイドルとしては未熟だし……まぁでも完璧なんだけど……
P,？
響,なんか自分でも何が言いたいのか、わかんなくなってきちゃった
P,おいっ
響,と、とにかく！。プロデューサーは、自分のプロデューサーなんだからっ！これからもずーーっと見ててくれなきゃやだぞ！
P,！……あぁ、ずっと見てるよ
響,そ、それだけ！