響,うーん……
貴音,おや、どうしたのですか、響？
響,あっ、貴音。はいさい
貴音,ふふっ、はいさいです
響,実は、パズルをやってるんだけど……難しくて
貴音,ぱずるですか？
響,うん。さっきぴよ子からもらったんだ
貴音,ふむ……良ければ、お手伝いしますよ
響,ほ、ほんと？ありがと！
貴音,響、これが……そこに
響,あっ、ここか
貴音,…………
響,…………ま、まだ結構あるね
貴音,……響、この後の仕事は
響,今日は、もうないけど……
貴音,では、このパズルを終わらせるまで、今日はここから出ないことに致しましょう
響,ええ!?
亜美,たっだいま→！
伊織,ただいま
あずさ,ただいま～
響,あ、おかえり
伊織,あら、何やってるの？
貴音,ぱずるを
亜美,パズル？
あずさ,あら、いいわねぇ
響,伊織、このピース……どこにハマるか分かる？
伊織,これ？……うーん
あずさ,ここじゃないかしら？
貴音,おぉ
亜美,おー、ハマったねぇ
あずさ,短大のときに、授業の合間に友達とやっていたから
伊織,……なんで？
亜美,……
伊織,……
あずさ,……うーん
貴音,……っ
響,…………
亜美,……しゃべろーYO→！
伊織,わっ！いきなり叫ばないでよっ
響,いや、自分もちょっと思ってたし……
あずさ,でも、だいぶ完成してきたわね
響,あと5ピースかぁ
伊織,こんなに少なくて分からない、ってのも珍しいわよね……
亜美,どこにハマるのか全然見当もつかないよ……
貴音,……やはり、難しいですね
あずさ,ええ……
貴音,…………白一色のぱずるは
響,無謀だったんだ……自分完璧だし、すぐ出来るって……
亜美,だいたい、ピヨちゃんはどこにいるの？
響,出かけちゃって……ずっと戻ってこないんだ
貴音,小鳥嬢は、先ほどうつろな目をして池袋に出かけて行きましたが
伊織,ああ……
あずさ,小鳥さんなら、このパズル……
律子,ただいまー
亜美,おかえりー、りっちゃーん
伊織,律子……律子なら、これ……！
律子,ん？。…………うーん
響,……り、律子……分かるのか？
律子,分からないけど……やれるところまでやろうと思って
貴音,さすがです……
律子,……伊織、ハンカチ
伊織,えっ!?
律子,汗ふいてくれない？
伊織,アンタは医者なわけ!?もう……
律子,……ありがと。…………
亜美,おぉー！
あずさ,す、すごい
律子,……ここだぁーっ！
響,お、おお！
貴音,完成したのですね！
律子,ふっ……パズル姫の秋月……まだ腕は衰えてなかったみたいね
響,すごい、すごすぎるぞ！ありがとう律子、みんなぁ
亜美,かっこよかったYO！
あずさ,でも、小鳥さんは何のためにこのパズルを響ちゃんに……？
伊織,なんで……あっ
小鳥,こんにちわー
響,ぴよ子！自分たち、パズルとけたぞ！
小鳥,パズル？
貴音,小鳥嬢が響に託した、真っ白のぱずるです
小鳥,……えーと、何のこと？
響,えっ？
小鳥,私、パズルなんて渡してないけれど……
伊織,アンタが響に渡したんじゃないの？
小鳥,ううん、だって私、今日は初めて事務所に来たのよ？
律子,……そ、そういえば……朝、居ませんでしたよね
小鳥,ええ。虫歯になっちゃって、歯医者さんに
亜美,じゃ、じゃあこの白パズル…。誰の？
あずさ,……ね、ねぇ
伊織,ん？
あずさ,この、パズル……真っ白だと思ったけれど、よく見ると人型が
亜美,ひ、ひとがた……？
律子,……うっすらと見えるわ、限りなく白に近い人型
貴音,……っ！
響,た、貴音？
貴音,あの、皆
小鳥,どうしたの？
貴音,気づきませんでしたが……そこの机上の湯のみは
亜美,……湯気、たったまま……ま、まさか……ゆきぴょん……？
響,い、今声が！
亜美,えっ!?
あずさ,何か声が聞こえて……
律子,……？
小鳥,きゃ、きゃあっ！
貴音,ぱずるが！逃げて下さい、皆っ
伊織,す、吸い込まれっ――――！
亜美,いおりん……っ！
あずさ,あっ――！
律子,ひっ――！
響,わっ、わわっ……！
貴音,響っ！
響,…………みんな？。返事してよぅ、貴音ぇ、律子、亜美、あずささん、伊織、ぴよ子。どこに居るんだよっ
春香,ただいまー
真美,ただいま→！
P,ふぃー……って、誰も居ない？
春香,みんなお仕事ですか？
P,いや……竜宮小町はもう終わってるはずなんだけどな。あと、響達も
真美,ふむ……あっ、なんだろこれ。パズル？
P,パズル？
春香,緑色、ピンク色、黄色、赤紫、水色、黄緑……カラフルなパズルだね
真美,結構散らばってるねぇ
春香,ん、今何か……
真美,やってみよ→！
P,よし、俺も参加だっ
春香,……まぁいいか。…………私も参加させてくださいっ！