心,プロデューサー♪お弁当作ってきてあげたぞっ☆
モバＰ,ありがとうございます。もうちょいで一区切りになるので少し待っててもらえますか？
心,うん♪
ちひろ,……。バレンタインから早一ヶ月と少し。心さんがプロデューサーさんにお弁当作ってきたり、一緒に帰ったりするようになりました。……ふーんだ
心,あれ？ちひろちゃんだけ？
ちひろ,プロデューサーさんなら営業ですよ
心,あー、ホントだ
ちひろ,なんで心さんの手帳にプロデューサーさんのスケジュールが書き込まれてるんですか
心,だってプロデューサーの予定把握してないとお弁当作れないだろ☆
ちひろ,はいはい。ごちそーさまです
心,えー？そんなにはぁとお手製のお弁当食べたいのか☆仕方ないなぁ
ちひろ,あの、ここで広げないでくれませんか？
心,いいじゃんいいじゃん☆そろそろお昼だし、ちひろちゃんも一緒に食べよ♪。間違えてプロデューサーに作って来たやつあげるから♪
ちひろ,いりません
心,勿体ないから食べて☆食べろよ☆
ちひろ,愛妻弁当ならプロデューサーさんに届ければいいじゃないですか。なんで私が……
心,あ、愛妻だなんて……
ちひろ,いい歳なんだからそれくれいで照れないでもらえませんか？
心,いい歳とはなんだ、てめぇ☆
ちひろ,事実でしょう？
心,んー……。まぁ確かに……。でも、勿体ないから食べて☆
ちひろ,はぁ……。わかりましたよ。じゃあ、せっかくなんで頂きますね
心,召し上がれ♪
ちひろ,あ、美味しそう
心,だろう☆
ちひろ,これならいつでもお嫁さんに行けますね。あ、美味し
心,お、お嫁さんだなんて……♪
ちひろ,あの、いちいち気持ち悪いんで照れないでもらえませんか？
心,相変わらずはぁとには当たりがキツくない？
ちひろ,気のせいです。ところで、結婚はいつ頃の予定なんですか？
心,え？結婚？
ちひろ,はい。アイドル続けるにしても辞めるにしても、事務所としてはいつ頃か把握しておきたいんですよ
心,予定はないけど
ちひろ,また行き遅れますよ
心,またってなんだまたって☆
ちひろ,ご家族からもせっつかれてるんですよね、結婚しろーって
心,あー、うん。そうね……
ちひろ,おばあさまが心さんの花嫁姿見たがってたじゃないですか
心,そうなんだけどさぁ……。せっかく夢が叶ってアイドルになれたし、ね？
ちひろ,プロデューサーさんも大変だなぁ……
心,えへへ……♪
ちひろ,うわぁ、気持ち悪い……
心,てめぇ☆
ちひろ,ま、心さんが気持ち悪いのはいつもの事だから良いですけど。スキャンダルだけは気を付けてくださいね。本当に
心,それは大丈夫☆はぁとに隙はない♪
ちひろ,とか言って、プロデューサーさんとお家デートしてるとこ撮られたら殴りますよ
心,プロデューサーと？なんで？
ちひろ,？お家デートとかしないんですか？
心,うん？しないけど？
ちひろ,えぇ……。じゃあ普通にデートしてるんですか？それこそスキャンダルになりかねませんよ
心,いやいや。そもそもプロデューサーとデートはしてないから☆
ちひろ,ご飯とか行ったりしてますよね？
心,そりゃね☆仕事仲間とご飯くらいは行くでしょ☆。ちひろちゃんと一緒にも行くじゃん？
ちひろ,まぁ、そうですが……。でもですね。週刊誌はそれを同僚とのご飯とは解釈してくれないかも知れませんよ？
心,んー……。まぁ、確かにそうかもだけどさ。別にはぁととプロデューサーは付き合ってるわけじゃないし、やましいことはないから大丈夫かなぁって……
ちひろ,そうやって考えが甘いのが……ん？
心,ん？どした？
ちひろ,さっきなんて言いました？
心,やましいことはないから大丈夫？
ちひろ,そのちょい前です
心,仕事仲間とご飯くらい行く？
ちひろ,その間です！プロデューサーさんと付き合ってないって言いました！？
心,う、うん
ちひろ,あ、なるほど！エイプリルフールですもんね！なーんだ！こんな嘘にひっかかるなんて！ちひろったらお茶目☆
心,え？違うけど
ちひろ,は？。えっ、ちょっと待って。え、なんで？
心,なんでって言われてもはぁとアイドルだし……
ちひろ,バレンタインの日に告白したんじゃないんですか！？
心,……えへっ♪
ちひろ,してないんだな？してないんだな！？
心,はい。してません
ちひろ,あれだけお膳立てしてあげたのに！？
心,だってはぁとアイドルだもん！
ちひろ,頭痛い……。じゃあ、バレンタインの日から妙に距離が近かったのは！？
心,えっともーっと仲良くなろうね☆って言ったから……？
ちひろ,それは男女として？
心,アイドルだからお友達として、かなぁ
ちひろ,……
心,急に頭抱えてどした？
ちひろ,呆れちゃって言葉が出てこないんですよ……。じゃあこの一ヶ月くらい私達が気を遣ってた意味って……
心,あ！だから最近ちひろちゃんもマリナルも菜々先輩もはぁとに構ってくれなかったの？。もうっ！寂しかったんだぞっ！
ちひろ,そりゃ付き合い始めたばかりだと思ってれば気を遣うに決まってるじゃないですか！あんたバカなんですか！
心,えっと、なんかごめん☆
ちひろ,もうやだ……この人達……。私達の気づかいって……。そんな嘘だと言ってくださいよ……
心,でもね？
ちひろ,なんですか
心,仮にね？仮にはぁととプロデューサーが、その……えへっ……♪
ちひろ,気持ち悪いので端的に
心,はい。はぁととプロデューサーが付き合ってたなら、ちひろちゃん達にちゃんと報告するに決まってるでしょ？
ちひろ,……まぁ、確かに
心,その報告が無かったって事は、ね？
ちひろ,いや、まぁ確かに変だなとは思ってたんですよ。麻理菜さん達も聞いてませんでしたし……
心,ね？
ちひろ,でもですよ。色ボケしてて頭ピンク色で報告すら忘れてるんだろうって思ってたんですよ、私達は！
心,色ボケして頭ピンクって……。はぁとのイメージ酷くない？
ちひろ,日頃の行いですよ。なのにさぁ……。実際は進展なしって……。あのさぁ……
心,えっと、その……ごめん、ね？
ちひろ,いい歳してどんだけ頭お花畑なんですか……まったく……
心,だってアイドル楽しいし、ね☆。アイドルになったからこうやってちひろちゃんとも友達になれたし。何よりずっと夢だったアイドルになれて本当に幸せだし。はぁとは今をもっと楽しんでいたいなって☆
ちひろ,……
心,それに！アイドル辞めちゃったらこうやってちひろちゃんと遊べないでしょ？
ちひろ,はぁ……。この人は本当にバカですね
心,おい☆バカとはなんだバカとは☆
ちひろ,いいですか、心さん
心,うん？
ちひろ,私と心さんは友達なんですよ。例え心さんがアイドル辞めたとしても、私達が友達なのは変わりません。だから、いつまでもずっと私達は仲良く遊んだりお茶したりできますよ
心,ち、ちひろちゃん……☆。うんうん。そんなにはぁとの事が大好きだなんて☆はぁと嬉しいつ♪
ちひろ,あ、今日はエイプリルフールなので。嘘です嘘
心,おい☆
ちひろ,あー、もう疲れたなー。これは心さんの奢りで飲みに行かないとやってらんないなー。あーあー！
心,奢りはキツイんで……。割り勘でお願いします……
ちひろ,仕方ないですね。じゃあ割り勘で良いですよ。一ヶ月分の愚痴やらなんやら聞かせてあげますから覚悟してくださいね♪