多田,……。俺はもう……後悔していない。テレサとの出会いを……一生忘れない
杉本,……
多田,……！！。ピン先輩が落ち込んでいる……何かあったのか？。……ピン先輩、おはようございます
杉本,……多田か、おはよう
多田,あの……何かあったんですか？どこか体調でも悪いんですか？
杉本,……これを見ろ
多田,これは……模擬テストの答案用紙……。……！！。0点！！！？。あのピン先輩が0点！！？。というか……答案用紙に何も書いてない！！
杉本,……すまないが一人にさせてくれ
多田,あ、ちょ……先輩！！。……。先輩は0点だったから落ち込んでいたのか。でもどうして0点なんか……？
伊集院,光吉いいいいいい！！！
多田,！伊集院
伊集院,大変なんだよ！！ピン先輩の様子が……
多田,ピン先輩ならさっき会った。ひどく落ち込んでいたな
伊集院,お前も！？。……テストで0点！！？
多田,ああ、何も書いてなかった
伊集院,いや、俺の時は見せてくれなかったな
多田,え……？
伊集院,何かあったんすかーって聞いたら。悲しそうな顔で……。……って言って、その後ほっといてくれって言われた
多田,……どういうことなんだ？。……落ち込んでる原因はテストと見ていいだろう。後は……どうして0点を取ってしまったかだ
伊集院,テスト当日は腹痛だったとか……？
長谷川,二人とも、どうしたの？
伊集院,！！委員長、実は……
長谷川,……一ちゃんが！！？
多田,委員長は何か知ってるか？
長谷川,……ううん、何も
多田,どうしよう……先輩の言う通りそっとしておいた方がいいのだろうか
伊集院,ばっかやろう！！
多田,！！
伊集院,俺達の先輩だぞ！！そっとしておいていい訳ねーだろ！！。俺達でピン先輩を励ましてやろうぜ！！
多田,伊集院……。……。伊集院は本当に……お節介な奴だな
伊集院,けど……そのお節介に俺は救われた。親父とお袋が亡くなった時も……テレサを追いかけに行った時も……
多田,……そうだな、ピン先輩には色々お世話になったんだ。今度は俺達が恩返ししないとな
伊集院,だろ！！？
多田,……じゃあ俺はこの件を山下に伝えてくる
長谷川,私も……一ちゃんに詳しく聞いてみるね。二人がダメだったからダメかもしれないけど……
伊集院,じゃあ俺は！！！。……。何すればいい？
多田,おい
杉本,……
長谷川,一ちゃん！！
杉本,！委員長……
長谷川,模擬試験で0点取って落ち込んでるって聞いたけど……その日、何かあったの？
杉本,……
長谷川,ほっといて欲しいって思ってるかもしれない。けどそんなのできないわ。だって……幼馴染じゃない！！
杉本,……
長谷川,……
杉本,……HINA
長谷川,……え？
杉本,……全部HINAが悪い
長谷川,ええっ！！？
杉本,これを見てくれ！！！
長谷川,！！この間撮ったやつ……
杉本,こんな動画を見たら……こんな動画を見たら……。勉強に集中できんだろうがあああああああああ！！！。HINAが可愛すぎて……テストに集中できなかった！！。だから僕は0点を取ってしまったんだあああああああ！！！
長谷川,。……というわけらしいの
山下,ええ……そういうのって普通、モチベーション上がって勉強できるようになりませんか？
多田,ピン先輩の場合は、好きを拗らせ過ぎて勉強ができなくなってしまった、という事か
長谷川,どうしよう……一ちゃん、明日京大の試験なのよ？
伊集院,おーし！！じゃあやる事はひとーつ！！！。HINAだったら好きすぎて勉強できないなら……俺達で応援すればいいんだよ！！。動画のHINAみたいにチアガールになれば頑張るからその格好やめろってなって……
多田,断る
山下,いいっす
長谷川,ごめんなさい
伊集院,全員拒否ぃ！！？
多田,俺が否定したのはチアガールの姿の話だ。応援は否定しない
山下,自分も多田先輩と同じっす
伊集院,おーし！！そうと決まれば応援しにピン先輩ん家に行こうぜ！！
多田,……家、知ってるのか？
伊集院,あ
長谷川,私、知ってるけど
伊集院,おお！！流石委員長！！！。じゃあ行こうぜ！！行こうぜ行こうぜーーー！！！
多田,……
山下,？どうしたんすか多田先輩
多田,すまない、今日は店の手伝いをしないと……
伊集院,何ぃーーーーーーーー！！！？
山下,そういえば……最近忙しくなってるんすよね
多田,ああ、お陰様で
山下,……そういや自分もこの後美容院の約束が
伊集院,ええええ！！？キャンセルしろよキャンセルうううううううう！！！。……！！待てよ、そういう俺も今日は店の手伝いの日だったような……
長谷川,……。……ねぇ、みんな用事があって来れないようなら……提案があるんだけど
多田,提案？
長谷川,ええ、応援って……直接言う以外にも方法はあるでしょ？
杉本,……。ああああああああ！！！HINA最高だああああああああああ！！！///。この胸！！揺れてるか……？ああ、揺れてる！！///。ああダメだ！！HINAが可愛すぎて勉強に手がつけられーーーーーん！！！///。！！！誰だ！！僕のHINAの動画鑑賞タイムを邪魔するのは！！
長谷川,一ちゃん
杉本,！委員長
長谷川,明日、京大の試験なんでしょ？。だからこれ……
杉本,……色紙？
長谷川,うん、みんなが一ちゃんに向けてメッセージを書いてくれたの。本当はみんな来て直接言おうと思ったけど……みんな都合が悪くて
杉本,……そうか
長谷川,……あのね一ちゃん
杉本,……なんだ？
長谷川,一ちゃんがHINAが好き過ぎて勉強ができないのはしょうがないかもしれない。けど……HINAは勉強に集中させない為にあんな動画を公開した訳じゃないと思うの。頑張って欲しい……合格して欲しいって思いが込められてると思うの
杉本,！！
長谷川,だからHINAは……一ちゃんのそんな姿、見たくないはずよ
杉本,……
長谷川,……じゃあ私はこれで。明日の受験……頑張ってね
杉本,……委員長
長谷川,？
杉本,……ありがとう
長谷川,……うん
杉本,……。……。……。僕の周りには……こんなにいい後輩がいたんだな。……京大に行ったら……もう会えなくなるのか。……
長谷川,……。試験が始まる時間だ……。一ちゃん……大丈夫かしら……。あんなに一ちゃんが苦悩するなら……応援なんてない方がよかったのかな。……！！。一ちゃんから電話！！？。なんで！！？今は試験中で電話なんかできないはず……。一ちゃんに何かあったの！！？。もしもし一ちゃん！！？どうしたの！！？試験は！！？。……なに？。！！！？。どうして！！？どうして急に！！？。……！！。HINAなのね！！HINAの所為なのね！！？。私の所為だ。HINAの応援動画が可愛いすぎて……受験に行けなくなったのね！？？。全部私の所為だ。だから行きたくても行けなくて……HINAがいなければ……一ちゃんは……。私が一ちゃんを苦しませたんだ。……え？。！東大……。一ちゃん……。よかった……私の所為じゃないんだ。……？。！！？。……。フフ、本当馬鹿なんだから……。……ううん？なんでも？。もう大丈夫なの？あの時みたいにならない？。悪化しそう……。……。もっと……応援してほしいの？。……その願い、叶うといいわね
伊集院,光吉いいいいいいいい！！！！大変だあああああああ！！！
多田,なんだ伊集院
伊集院,この動画見ろおおおおお！！！
多田,……？HINAの受験生応援メッセージ……追加されたのか。……成る程、色んな人の名前を呼ぶようになったのか
伊集院,それで見ろ！！こんなかに……
多田,ん……？
伊集院,こんなん見たらピン先輩、萌え死んで東大受験できなくなっちまうよおおおおおおおおおお！！！
多田,確かに……前のやつでああなってたんだから名前を呼ぶとなると更にまずいな……
杉本,心配はいらない
多田,ピン先輩！！？
伊集院,い、今の動画はなーんでもないっすよーなーんでもない！！俺の声真似でーーす！！
杉本,誤魔化さなくてもいい。とっくに見た
多田,あの……当日は大丈夫ですか？気が散りませんか？
杉本,心配はいらないと言ってるだろう。僕は気づかされたんだ、HINAは僕に合格して欲しいから応援してるんだと。だったらその期待に答えなければならまい
伊集院,ピン先輩……
杉本,それに見ろ。過去問の採点結果はオール満点だ
伊集院,マッジ！！？
多田,……もう心配はいらないみたいですね
杉本,ああ
長谷川,ポスターを！！？。……。そうね、私がついてるものね。……一ちゃん、明日頑張ってね。！！。びっくりした、いきなり下の名前で呼ぶから……。……
伊集院,ピン先輩合格おめっとございまーーーーす！！！
山下,おめでとうございまーす！！
杉本,ありがとう
多田,まさか本当にポスターを持っていくとは……
杉本,当たり前だろう！！僕はHINAがいないと本領発揮できないんだからな！！
長谷川,あら？でも最初はHINAの所為で0点じゃなかったかしら……？
伊集院,おお！！委員長鋭い！！
杉本,なっ！！？あ、あれは本気を出してなかっただけだ！！！。そ、それにあれだ。HINAが僕の名前を呼ぶ動画を投稿したのは僕が0点だったからだろう！！。僕はHINAに名前で呼んでもらいたかったからわざと0点を取ったのだああああああ！！！
山下,いやいや……近くにいる訳じゃあるまいし
杉本,いるだろう近くに！！ほら！！
多田,いや、それポスターじゃ……
杉本,HINAなのに変わりはない！！
長谷川,……ふふっ。……。これからもずっと……一ちゃんといられたらいいな