裕子,みちるちゃんのプロデューサーさん、大人気ですね！
柚,そうだねー
みちる,フゴッ？
裕子,ホラあれ
みちる,…もぐもぐ
卯月,プロデューサーさん、どうですかこの服！えへへ！
みく,PチャンPチャン！みくの写真も見るにゃ！どうにゃ？どうにゃ？
みちる,そフゴ。フゴ
裕子,ムムーン？今日も平和でいいですねですかね？そうですね！
柚,えっ何で今のでわかるの。みちるちゃんはどうなの？
みちる,フゴ？
柚,プロデューサーさん大好きー！みたいなのはないのかなーって
みちる,んんーどうなんでしょうー？もぐもぐ
柚,へー。そういうもんかー
みちる,………もぐもぐ
柚,………
乃々,………
柚,おやっ乃々ちゃん
乃々,ど、どうも…もりくぼです
裕子,サイキックイリュージョンです！
柚,ユッコちゃんはなんにもしてないよね？
乃々,あの…それ…LOVEな展開はないんですか
柚,おっ、少女マンガの世界かな？
比奈,むしろ少年マンガの王道ラブコメじゃないスかね
杏,盗み聞きはいい趣味じゃないぞー
柚,なぁーに言ってんだーそれより乃々ちゃんは自分の話しろー！
裕子,あっそうです！私もそれ聞きたいです！なんかこないだもおでかけしてラブラブだったって話！夜景観に行ったとか！
乃々,うえっ…ええっ…むーりぃー
P,おっ、みちるお疲れ
みちる,あ、お疲れ様ですプロデューサー
P,今日も楽しそうだな、いいぞその笑顔
みちる,えへへ、そうですか？ありがとうございます！
P,今日もパンとカフェオレか？
みちる,そうです！プロデューサーもカフェオレいりますか？
P,余分あるならもらおうかな
みちる,はいはーい、どうぞどうぞ
P,ありがとう…食べてる姿はみちるらしくてかわいいけど、食べ過ぎはダメだぞ
みちる,はぁい
P,この後レッスンだろ？終わったら軽くイベントの話をしたいけど、いいか？
みちる,はい！
P,よし、じゃあ後で
みちる,お疲れ様でーす
裕子,私のプロデューサーは私のサイキックにとても理解がありますからね！あの人はデキる人です！たぶん！
みちる,フゴフゴ
裕子,おっとみちるちゃんサイキックおかわりですね！二袋目ですね！
みちる,三袋目です。…ユッコさんは、Paプロデューサーさん好きなんですか？
裕子,えっ！？え、えっとそれはさっきのLOVE的な話ですかね…そうですね…まあ好きといえば…えっと…ムムーン…ムーン…
乃々,あの、たぶん、ユッコさんは好きって言うのに照れてるだけですよ
みちる,いたんですか
乃々,あ、えと、LOVEって聞こえたので
みちる,…乃々さん
乃々,えっ、あ、はい
みちる,………
乃々,あっ、あの…
みちる,フゴッ！は、はい
乃々,私が言うのも変…だと思うんですけど、えっと、さっきの…LOVE的な話ですよね…
みちる,え、ん、はい
乃々,あの…むーりぃーに悩んだり何かしたりする必要は…ないと思います。でも
みちる,…
乃々,あの…私は…プロデューサーにいろいろ話しかけてみるようになって…前より楽しくなった気がします。私も…そのままの生活がいいと思っていたけど…今はもっと楽しいですし…。もし…もやもやするなら、ちょっと接し方を変えてみるとか…どうでしょう…あ、いえ、私なんかが言うことではないですね…
柚,ユッコちゃんやっぱりPaプロデューサーのこと好きなんだー！わー！
裕子,なっ、違っ、サッ、サイキックバーリヤー！ノーコメントでーす！
P,みちる、食べ歩きはやめなさい
みちる,フg…ンンッ！…はい
P,どうかしたか？オロオロして
みちる,い、いえ何も！今からイベントの件の打合せですね！
P,？そうだな…会議室でいいか？
みちる,はい！すぐ行きます！
P,…で、こっちがイベントの衣装だけど、どうだろう？
みちる,かわいいですね！あたしはいいと思いますよ！
P,だろう？カボチャから連想してのオレンジだけど、栄えるよな。みちるは私服のピンク色もそうだけど、明るい原色が合うと思うんだ
みちる,私服…似合ってますか！嬉しいですね！
P,もちろん。みちるは明るいからな。いつもニコニコもぐもぐ、それがかわいいんだから
みちる,え、えへへ…ありがとうございます
P,ライブバトルで負けた時も、俺より先に残念でした！次は勝ちましょうね！なんて言っちゃう強さと前向きさ、すごいと思うよ。いつも明るくて、みんなにも笑顔を振りまけるのは、みちるの才能だ
みちる,そんなーえへへ
P,…だけどな、一人で背負い込んじゃダメだぞ。思い悩んだりくよくよして当然の年頃なんだ。もっと俺を頼ってくれよ
みちる,もちろん、いつも相談してますよ
P,みちる？どうした？
みちる,何でもないです！とりっくおあ…ぱん！ですね！
あい,悩み事かな？お嬢さん
みちる,うえっ…
あい,ここ数日、いつもの笑顔が見られないね。どうかしたのかな？
みちる,えっと…。あいさんは…
あい,うん？
みちる,あいさんは、朝起きてから夜寝るまでずっとそんななんですか
あい,そんな、とは？
みちる,すみません、変な意味じゃないんです。…あいさんも、イケメンじゃない時ってあるのかなぁと
あい,そりゃ、私にだってだらしなかったり、情けなかったりする時はたくさんあるよ
みちる,自分を褒めてもらって、うれしくて、でも、そうじゃない時もあっても、って思っても、その勇気がない、みたいな、そういう、あの
あい,フフッ、ちょっと落ち着きたまえ。察するに、いつもと違う自分を誰かに見せるのが怖い、と。わかるよ。私だって、いつもと違う自分を持ちたいと思うことはある。私も表現の幅は広げたいし、いろいろな挑戦をしたい。それに…まあ、私も女だ。周囲のかわいらしいアイドルたちよろしく、女性的にありたい瞬間だってある
みちる,悩んだりするんですか
あい,多少はね。でも今、私は中性的なイメージで世間から評価されている。それは理解している。それも私だ。時には戸惑うこともあるけれど、今はそういう期待が楽しい
みちる,辛くないですか
あい,何がだい？
みちる,常にカッコいい人、って思われるのは
あい,フフッ
みちる,違う自分を出したらダメなんじゃないか、ってなりませんか
あい,みちるくん。その大きなイメージを損なわない範囲でだって、変化はいくらでもできる
みちる,変化…
あい,キミがもし誰かからの評価を恐れるのなら、一歩ずつ、少しずつアプローチすることだ。いきなり大転換ではなくね。みちるくんは笑顔が魅力だね。Pくんからもきっと褒められていることだろう
みちる,あ、え、はい
あい,おや、そんな表情もいいね。ウブな乙女役もたまにはいいかもしれないね？
みちる,そ、そんな
あい,私が頑張れているのは、プロデューサーを信頼しているからだ。きっとうまく支えてくれる、きっとうまく導いてくれると
みちる,素敵ですね
あい,そうだね。そのためには、きちんと伝えないといけないけどね
みちる,伝える…
あい,プロデューサーとの間に、隠し事はないようにしたいということさ
みちる,そう…ですね
あい,挑戦してみたいこととか、演技のイメージとか、作品への意見とか
みちる,………
あい,………プロデューサーへの自分の気持ち、とか
みちる,えっ！あっ！…はい
あい,…どうやら図星のようだね
みちる,えっと…その…たぶん、はい
あい,やれやれ。乃々くんの件といい、最近のプロデューサーは担当アイドルの心までマスターする風潮なのかな
みちる,でもまだ、その、はっきりわからないんです。自分が
あい,なら少しずつ踏み出そう。わからない、はスタート地点だ。まあそれなら話は早いね。対外的なアイドル像を変えたいとかいう話じゃないんだから
みちる,え、でも、アイドルの恋愛って
あい,別に二人が付き合うとか決まった話じゃないさ。ライバルだって多い。それにキミは多感な時期だ。まだ自分の変化を自覚しただけだろう？もっとPくんに接して、もっと近付いて。いろんな自分を見せ、いろんな彼を知る。そのうえで、ひょっとしたら、本当の恋になるかもしれない
みちる,いいんですか、そんなの
あい,我々は生きているんだよ。正しさの積み重ねだけで正解に辿り着こうなんて、おこがましい話だろう？試行錯誤しないと。いつもの笑顔のキミでもいいし、悩みを抱えたキミでもいい。ありったけを彼にぶつけながら、アイドルもやっていこう
みちる,はい！。お腹空きましたね！おひとつ、どうぞ！
あい,フフッ、ようやくみちるくんらしくなったね。頂くよ、ありがとう。プレッツェルはこうして見ると、ハート型のようだね
みちる,そうかもしれませんね！フゴフゴ！プロデューサーにも今度あげてみます！
あい,それがいい。だが大きめのプレッツェルは保存がきかないらしいね。恋も差し入れも、アプローチは早めにしないとね
みちる,えっ、あはは、…フゴフゴ
ライラ,おはようございますですー
みちる,おはようライラちゃん！パン食べる？
ライラ,いいのですかー？ありがとうございますー。ではひとついただきますですー。フゴフゴさん、何かありましたですか？
みちる,？…そんなことないけど、なんで？
ライラ,フゴフゴさん、最近フゴフゴ言ってないです。静かに食べてますねー
みちる,プロデューサー
P,どうしたみちる
みちる,相談があります
P,…お、おう
みちる,………。待ってください、やっぱり今のナシで
P,えっ、おい
みちる,もう一回最初から言います。プロデューサー今度の週末暇ですか？隣町にパン食べ放題のレストランがオープンしたんですよ！。デートしましょう！デート！プロデューサーといっしょに行きたいです！
P,あ、ああ…行ってもいいけど、あんまり食べ過ぎちゃダメだぞ。いくら食欲旺盛と言ったって、みちるは人気アイドルだし、成長期の女の子でもあるんだし。体型とか―
みちる,大丈夫です！あたし太らないですし！運動もしますし！来週はベテトレさんのメニューもありますから、まず食べておかないと！あははー！
P,おい
みちる,それはそうとプロデューサー！うちの新作パンがあるんですが、ひとつ食べませんか？今回も自信作ですよ！。おいしいですよ！ひとつどうぞ！