裕子,なんですかこのお菓子の山は！？
P,この間のハロウィンイベントの差し入れの残りだ。ずいぶんたくさんあったからな。みんなで分けて持って帰っていいぞ
柚,やったー！
裕子,やったー！
茜,いえーい！
柚,あれ？こっちのクッキーは缶に番号がついてるよ？景品？
P,ん？ああ、それは景品の予備だが、結局余った分だな。それも気にせず貰っていいぞ
柚,はいユッコちゃん！1番から9番まであります！何番の缶にしますか！
裕子,ムムッ！7がいいです！サイキックナンバー7！
P,なんだそりゃ
柚,7番は～～じゃん！チョコクッキーでした！どうぞー！
裕子,ふっふっふ！予想通り！まさに7番！私のためのナンバーですね！
茜,さっすが裕子さん！ボンバー！
比奈,ラッキー7ってことなんスかね
杏,深い意味なんかあるか？ユッコだぞ？
裕子,プロデューサーもクッキーひとつどうぞ！はい！
P,お、ありがとう
裕子,はいあーん！
P,いや自分で食べる自分で
裕子,遠慮しない遠慮しない！えい！
P,むぐっ！…もぐもぐ、まったくおまえは。でもおいしいな、ありがとう
裕子,えへへ！それほどでもあります！
未央,おんやぁ～？ユッコちゅわぁーん？
裕子,うわっ未央ちゃん！？
未央,いやぁ今日もプロデューサーへのアピールがせっ☆きょく☆てき★だねぇ！
裕子,なっ、また何言ってんでs
未央,ごめんねぇ、私が最近プロデューサーにいろいろ付き添ってもらってたからー。でも心配しないで、私は別に何にもないからね！ユッコちゃんともズッ友だよ！
裕子,いやっ、だからあの
未央,さいきっくー萌え萌えキュン！
裕子,未央ちゃーん！
P,ん？どうかしたかユッコ？
裕子,い、いえ何も！
未央,ニヤニヤ
柚,ニヤニヤ
みちる,ユッコさんは、プロデューサーさん好きなんですか？
P,ユッコー、お昼行くけど一緒に行くかー？
裕子,行きます！カレーが食べたいです！
P,カレーがいいのか…じゃあ向かいの定食屋にしようか。俺はうどんかなぁ
裕子,おうどん！おうどんもいいですね！二人あわせてカレーうどんですよ！
P,…ユッコの発想にはいつも驚かされるよ
裕子,えへへ。お疲れ様です！エスパーユッコ、レッスンから戻りました！
早苗,――で、――が、――よねぇ
P,――ですからね
裕子,………
乃々,………
裕子,あっ乃々ちゃん！サイキックお疲れ様です！
乃々,あ、はいぃ…お疲れ様です…え、えと
裕子,？
乃々,…み、みーてぃんぐ中なんやから静かに入ってこんかーぃ…
裕子,ええっ！？乃々ちゃん急にどうしたんですか！？
乃々,え…いやあの、ツッコミ待ちだったのかと思って…やらなきゃダメなのかと…すみません私なんかが…
杏,おもしろい
比奈,おもしろいッス
裕子,あ、ありがとうござい…ます…？ボケたつもりはなかったんですけど、おもしろかったですね！
乃々,えっ
裕子,そうだ乃々さん！暇ならパズルゲームいっしょにやりませんか！やりましょう！さあさあ！
乃々,えっ、ちょっ、あの、むーりぃ…。あ、あの…
裕子,完敗っ…1ゲームも勝てず完敗っ…
乃々,すみません…。…Paプロデューサーさん、ミーテイング終わったみたいですよ
裕子,あ、そうですね！あ、いえ、別にプロデューサーさんを待っていたわけでは
乃々,…その、用事がなくても、話がしたいとか、あるのでは
裕子,えっ…あ、あはは！いやだなー乃々ちゃんまでまたそんな！
乃々,ユッコさんは…その…そういうの言われるの、嫌ですか？
裕子,う…うえぇ？
乃々,私は…その…ユッコさんとPaプロデューサーさんのいつもの会話を見ているのは好きで…いい関係だなぁと思います、よ？
裕子,えっと…その…。…え、えへへ
乃々,あ、えと…
早苗,つーまりぃー
乃々,わっ
裕子,うわっ！
早苗,ユッコちゃん、今がいい関係だと思ってるかもしれないけど、もっとアタックしたっていいのよ？ってことよ！
裕子,早苗さん！
乃々,お、お疲れ様、です
早苗,何よぉーそんな軽い会話で顔赤くしちゃってー！若いわねー！
裕子,なんでもないです！サイキックバーリヤー！
早苗,まあまあそう慌てないの
乃々,………
早苗,乃々ちゃんはそろそろ私に慣れてほしいなー
柚,本日のお菓子ターイム！
茜,いえーい！
早苗,いえーい！。よーし恋バナでも人生相談でもなんでもしなさい若者たち！お姉さんが相談に乗ってあげるわ！
裕子,いやあの、えっと…
柚,はいっ！イイ人だなーと思ってる男性が、既に違うアイドルとかなり仲良しなんですが、どーしたらいいですか？
早苗,ほほう？言われてるわよユッコちゃん！
裕子,私ですか！？
茜,はいっ！ユッコちゃんというある私のお友達が、プロデューサーさんともっと仲良くなりたいみたいなんですが、どう応援したらいいですか！
早苗,あっはっは！どうしようかユッコちゃん？
裕子,茜ちゃーん！
早苗,あはは、ごめんねいろいろいじっちゃって
裕子,ホントですよ！まったくもう！
早苗,でもそれだけ、今のユッコちゃんは魅力的なのよ？それに―。なんかそのことで悩んでるんでしょ？ここ最近、スッキリしない顔してるわよ？。で、実際どうなの？何か進展あるの？
裕子,し、進展とか別にその…それ以前というか…
早苗,ほう
裕子,あの～、そのですね、まだその…好…k…とかそういうのではなくて、でも大切な人…で、仲良くはしていたくて、信頼関係、そうサイキック的な信頼関係！…はもっとアップしたくて、みたいな
早苗,うんうん
裕子,…そういう今がいいなって思っているんですけど、そういうのって、…変ですかね？
早苗,いいんじゃない？
裕子,へ
早苗,今はまだあんまり先を望んでいないってことでしょ？そういう意見だってありよ。どうしたいかが明確なことほど大事なことはないわよ。もっとも、恋人にせよ何にせよ、相手の意見も大事になるけどね。だから相手も同じ気持ちなら問題ないんじゃない？
柚,やったね！
茜,いえーい！
裕子,あ、はい…そうですか…いいんですか…
早苗,でもさあ。それ、好きとどう違うの？
裕子,えっ
早苗,ユッコちゃんはさ、プロデューサーくんと既に結構仲良しで、でももっと仲良く、信頼関係厚くなりたいんでしょ？ご飯に連れてってもらったり、休憩時間に雑談に乗ってもらったりしているらしいじゃない。しかも聞いてればプロデューサーくんも結構ノリノリで、ユッコちゃんと話するのが楽しくてしょうがないらしいじゃない。それってお互い多少なりとも好意はあるよね。ちひろちゃんも、Paプロデューサーさんはみんなに優しいですけど、ほんとユッコちゃんは特別気にかけてますよね。すぐ名前出しますしって言ってたわよ。まあ現状、恋人になりたいと思っているかどうかは別だけどさ、好きって気持ちくらい否定しなくてもいいんじゃない？
裕子,あ…え…
茜,いえーい！
柚,フゥーッ！
裕子,えと…これから、どうしたらいいんでしょう
早苗,別にいつもどおりでいいんじゃないの？
裕子,ムーリー！ムリですよぅ！意識しちゃうに決まってるじゃないですか！
早苗,あっちはなんともないわよー
裕子,私のサイキックで気持ちがダダ漏れかもしれないじゃないですか！
早苗,めんどくさいわねぇその超魔術。好き合っていたとして、だから何かをしなきゃいけない。手を繋いで、キスをして、甘い言葉を囁きあって…とか思ってない？何か好きでいることにハードルを構えてないかしら。気持ちの話よ、今は
裕子,でも…そんな
早苗,ユッコちゃん夢はある？アイドルのことでも、それ以外でも
裕子,わ、私ですか？えっと、サイキックアイドルとして、これからも活躍していきたいです。みんなをあっと言わせるアイドルでいたいです
早苗,そっか。いい？ユッコちゃんはまだ10代半ばなの
裕子,はい
早苗,仕事にせよ恋にせよ、一つの答えを今すぐ求められているわけじゃないのよ
裕子,は、はい
早苗,いろんなことに挑戦して、自分らしい姿を磨いていく時期なの。恋する気持ちだって大事な要素よ？そして、その夢も大事な要素
裕子,自分らしい姿…
早苗,別に付き合えって話じゃないわ。そもそも恋愛自体アイドル的には御法度なところあるしね。でもユッコちゃんはプロデューサーくんととても息が合ってるし、周りから見てもいい感じなのよ。だからその関係は大切にしてほしいし、だからこそ、気持ちにはもっと素直になってもいいわよね、って話
柚,真っ赤だね
茜,真っ赤ですねー！燃えますね！バーニングですよ！
柚,えっ
早苗,私はユッコちゃんがサイキックに拘る理由を知らないけど、それだけ強い思いなら大切にしなきゃね。で、それを支えてくれるプロデューサーくんも大切にしなきゃいけないし、信頼しなきゃいけないわね。あまり広めていいものじゃないけど、でも好きなら好きで、その気持ちを心に持っているのは大切なことよ。好きになるほどの人にプロデュースをしてもらえて、一緒に頑張れる今、って考えると素敵じゃない？
柚,早苗さんカッコイイ！
茜,さすがですね！人生の厚みが違いますね！
早苗,茜ちゃんはもう少し褒め方を勉強しようか。…とにかく、悩んだりするのも青春だし、いいことだと思うわ。でも悩み続けても答えはでない場合もある。そんな時はいつも通り笑いなさい。笑顔で！そんで夢に向かって進む！それが大事なことよ？
裕子,…はい！ありがとうございます！エスパーユッコ、またサイキックでみんなを元気にします！。ではせっかくなのでスプーンでも曲げますか！ムムムーン！
柚,…あー早苗さん、じゃあ柚も相談いいかナー
早苗,いいわよ？
柚,私もPサン好きかなーって思ってるんだけどー
裕子,！？
早苗,ほほう？そっかそっか、さっき言ってたもんね。おやぁーユッコちゃんどうするー？
裕子,えっ！？ええっ！？えと、あと…
柚,なーんて
裕子,えっ…？
柚,私は本気なわけじゃないよーテへ☆
裕子,も、もー柚ちゃん！
柚,でもPサンに感謝はしてるし、頼りにもしてるよ
早苗,ほぉー、なぁーるーほどー
柚,だから…これからどうなるかはわかんないゾー！
裕子,えっ、は、はい、…えっ？
茜,プロデューサーはいい人ですよ！好きになるって素敵ですね！
柚,ニコニコ
茜,ニコニコ
早苗,フフッ、サイキックも前途多難かもしれないわよ？ユッコちゃん
裕子,え、ええっと…
早苗,ま、とにかく。あなたたちはみんな多感な時期で、成長途中で、これからが期待されるアイドルなのよ？プロデューサーくんもその邪魔になるようなことなんてしないだろうし、ましてや道半ばで引退や結婚を促すような男じゃないでしょう。その点は信頼していいと思うわよ。逆にいえば、もし仮にユッコちゃんや柚ちゃんがラブラブで甘々な毎日を期待したとしても、相手がプロデューサーくんならそれは難しいわよね。そういう男よ、あの仕事バカは
裕子,ら、ラブラブとか…
柚,仕事バカ…？
早苗,ユッコちゃんはかわいいけど、今更ながらサイキックアイドルって何なのかしら。よくわからないけど、それを自分のアイデンティティとして持ち続けていることはすごいと思う。これからも続けなさいよ
みちる,お疲れ様です！おなか満腹満パンです！
CuP,食べ過ぎるなと言ったのにまったく…お疲れ様でーす。戻りましたー
ちひろ,お帰りなさい。遅めのランチ、楽しめましたか？
CuP,ええ、みちるの撮影と打ち合わせが午前からぶっ通しでしたからね。ようやく一息つけましたよ。撮影もいい出来だったと思いますし、みちるも満足げで、ランチをおいしそうに食べてました。ちょっと食べ過ぎですけどね、アレは
みちる,おなかペコペコでしたからね！しあわせ！。あ！あいさん！お疲れ様です！
あい,おかえり。お仕事お疲れ様。ランチも堪能できたようだね
みちる,ハイ、楽しかったです！あ、いえ、おいしかったです！えへへ。今日はあいさんだけですか？珍しいですね
あい,いや、隣の部屋で裕子くんたちがお茶会やってるみたいだよ
みちる,お茶会？
あい,そうだね。部屋を移したということは、秘密の女子会かな？みちるくんも行ってきたらどうだい？
みちる,んー、いや、今日はいいです！あいさんとここでゆっくりします！
あい,おや、そうかい
みちる,あいさんこそ行かなかったんですか？
あい,フフッ、まあ今日は私なんかよりずっと頼りになる、年季の入った保護者がいるみたいだから、ね？
柚,あ、せっかくなので質問！
早苗,いいわよー
柚,早苗さんは今恋してるの？
早苗,おっ…それ聞くのか柚ちゃん。そうねー、最近はないわね。アイドル活動に一生懸命なだけね。まあそのうち…かな？
茜,じゃあたとえばプロデューサーとか、早苗さんからはどう見えますか！？
裕子,！
早苗,…そうねぇ。………いいなーって思ったことはあるよ
柚,！
茜,！
裕子,！！
早苗,意外かしら？ふふっ。でも結局違うなと感じちゃったし、今は別に何にも。まぁ心配しなくてもいいわよ。それに、仕事面では頼りになる人なのは確かだしね
清美,こらーっみなさん！いつまでお菓子ひろげてくつろいでいるんですか！裕子さんと柚さんはもうすぐレッスンでしょ！茜さんお菓子を頬張ったままウロウロしない！早苗さん昼間から飲酒しない！
柚,わー超☆いいんちょーだ！逃げろー！。ね、ね。早苗さんは、もし仕事バカではないPサンがいたら、好き？
早苗,あら…柚ちゃんって、案外鋭いとこ突くのね。でもねぇ…どうかしらね♪
裕子,サイキックアイドル、かぁ…。夢かぁ…。お、お疲れ様ですヘレンさん
ヘレン,お疲れ様、裕子は今日もスプーンを持ち歩いているのね。あいにく今はカレーもババロアもないわよ？。野菜ジュースでいいかしら？
裕子,あ、ありがとうございます
ヘレン,不思議そうな顔しないの
裕子,は、はい
ヘレン,何か悩み事があるんでしょう？そういう顔をしているわ。悩みなさい。そして相談しなさい。私のような、世界レベルの者に！
裕子,えっと、そうですね…
ヘレン,裕子、アナタは我が事務所で個性派とされるPaチームの猛者たちの海を、スプーン一本で泳ぎ往くエンターテイナーでしょう？悩みは吐き出しなさい。そして次にゆくのよ！
裕子,ヘレンさん！ヘレンさんの夢って何ですか？
ヘレン,夢？もちろん、世界レベルで活躍することよ。いずれ叶えるのだから予定と言ってもいいのだけど
裕子,その後はどうするんですか？
ヘレン,その後？
裕子,はい、世界レベルになっちゃったら、その後は
ヘレン,裕子、少し勘違いしているわ。いい？世界レベルっていうのは存在なのよ
裕子,存…在？
ヘレン,アナタは私の言う世界レベルのことをアイドルランクや資格のように思っているかもしれないけれど、そうじゃないの。世界の人々を魅了する。たくさんの文化圏、幅広い世代、様々な生活環境の人々を魅了し、笑顔にし、幸せにする。それは急にできることでもなければ、スパッと完結することでもないのよ。アナタはサイキックアイドルとして有名になったらゴールなの？はばたき続けることを夢にはしていないの？。裕子はサイキックが好きで、Paプロデューサーが好きなのよね？
裕子,えっ！？え、あ、ええっ！？なんでプロデューs
ヘレン,気持ちにはもっと情熱的に、もっとまっすぐに向き合いなさい。物でも人でも、好きという気持ちは情熱的なもので、理屈じゃないのよ
裕子,えっと、あの
ヘレン,サイキックアイドルとして、もっと新しいことを考え出して披露したい、もっと輝く演出で人々を魅了したい、もっと人々に愛されたい。一人の女性として、もっとプロデューサーと会って話したい、もっと素敵な姿を見てもらいたい、もっと愛されたい
裕子,あのヘレンさん
ヘレン,素敵なことじゃない。社会的な意義や価値にとらわれる必要はないわ。やりたいこと、好きなこと、興味あること、もっと深く捉えなさい。表面的な言葉ではなく、その先の意味を。考える時間が必要ね。迷いなさい、悩みなさい。そして、私やプロデューサーをもっと頼りなさい。日が沈むわね。明日はアナタの心にも太陽が昇ることを祈っているわ
裕子,あ！曲がった！ちょっと曲がりました！ほらほら！
P,…！ホントだ！ちょっとだけ曲がってる！
裕子,見ましたか！？見ましたか！？やったー！！
P,スゴイなー！ユッコスゴイなー！
裕子,おはようございまーす！エスパーユッコです！
P,おうユッコ、おはよう。オーストラリアの時の現地スタッフさんから写真が送られてきたけど、見るか？
裕子,ホントですか！見ます！
P,集合写真、みんなかわいいじゃないか
裕子,えへへ！私も海外でサイキックできて最高でしたから！
P,ユッコはどこでも物怖じしないな、いいことだ
裕子,またどこか行きましょうよ！エスパーに冒険はつきものです！きみのこえを聞かせてー♪さあ冒険してみなーい♪
P,ごきげんだな朝から。レッスンまで余裕あるけど、早めに着替えておいてくれよ
裕子,はーい。スタンバイOKです！
P,落ち着け、まだレッスンまで30分くらいあるぞ
裕子,じゃあ新作の手品があるので見てください！これすごいですよ！
P,今日は手品なのか。エスパーじゃなくて
裕子,私はエスパーユッコです！
P,…ユッコはすごいなぁ
乃々,お、おはようございます…
柚,おはよー乃々ちゃん。おいでおいでー、お菓子分けよう！
茜,昨日かなり食べたのにまだこんなに残ってるんですね！
乃々,なんですかこのお菓子の山…今日はかな子さんのお誕生日とかですか…？
みく,乃々チャンさり気なく辛辣にゃ
裕子,はいみなさん！今から新作のサイキックを披露します！ちゅうもーく！
みく,PaPチャンはなんでそこにいるにゃ
P,なんか、アシスタントだとか
茜,仲良しですね！
柚,ねー！
ちひろ,仕事してくださーい
乃々,…ムフフ
裕子,では今からこのスプーンを私の力で曲げまーす。はいプロデューサー
P,お、うん
柚,Pサンが持つの？
裕子,ムムムーン…ハッ！
P,ハッ！
茜,あ、ちょっと曲がりました！
柚,やったね！
裕子,いえーい！サイキックでーす！
P,サイキックでーす
みく,なんでPチャンもハッ！とか言ってんにゃ！？力入れんにゃ！