サターニャ,はっ、もしかして今こうしてる間にもラフィエルが私を見てるかも！？。……こほん。さーてと、趣味の読書でもしようかしら？。この夏目……夏目ナントカいし？の本を読むわよ。うふふっ、この本面白いわね……
ラフィエル,ぷくくくくく……
サターニャ,…。何よこの本泣けるじゃない…うう…
ラフィエル,悪魔の目にも涙ってものですかね。それにしても面白いことが起きませんね…
サターニャ,さて本棚に直そうかしら
ラフィエル,次は何をするんでしょうか…うぶぷ
サターニャ,えーっとこの本は…。どわっ！？地震…。へっ？
ラフィエル,！？
サターニャ,…あれ、私…。あー！？私の本棚が！。えっでも私さっきまで本棚の近くに…あれ？
ラフィエル,間一髪でしたねサターニャさん
サターニャ,ぎゃー！？またアンタ…って。もしかしてアンタが助けてくれたの…？
ラフィエル,うふふーサターニャさんのピンチある所に私ありですよ～
サターニャ,ぐ…天使に情けをかけられるなんて…。てかまたひゃくりがんで私のこと見てたでしょ！？
ラフィエル,千里眼です
サターニャ,どうでもいいわよ！まあでも…。助けてくれてありがとっラフィエル
ラフィエル,サターニャさんにお礼を言われるなんて…うふふ
サターニャ,あーえっと…ラフィエル…とりあえずこの体勢やめにしない？
ラフィエル,お姫様だっこっていうらしいんですよ～サターニャ姫♪
サターニャ,誰が姫よ！
ラフィエル,…無事でよかった
サターニャ,え
ラフィエル,サターニャさんがいなくなったら私の楽しみが6割減ってしまいます
サターニャ,アンタね…
ラフィエル,そしてサターニャさんは私の大切な友達です。だから…私が絶対サターニャさんのこと守ります
サターニャ,…ラフィエル。って私のこと覗いてるの正当化しようとしてるんじゃないわよ！
ラフィエル,ばれちゃいましたか～
サターニャ,大体そんな手使うんだったら一緒に住むとかすればいいじゃない…たっく…
ラフィエル,！？
サターニャ,なんて…私は天使を住まわせるほどお人よ…
ラフィエル,早速ダブルベッド買いに行きましょう！他にもいろいろ必要ですよね！
サターニャ,勝手に話進んでる！？
ラフィエル,ダブルのベッドの広いですね♪
サターニャ,だったらもっと離れなさいよ！。ホントに住むことになるなんて…
ラフィエル,おしつけちゃいます～
サターニャ,柔らか…じゃないわよ、もう
ラフィエル,うふふ、照れてるサターニャさん可愛いです
サターニャ,なっ///…もう寝るわよ！
ラフィエル,あらあら
サターニャ,…ラフィエル
ラフィエル,はい
サターニャ,今日アンタが助けに来なかったら私…ここにいなかった訳で…だからその…。もう一度言うわ、ありがと
ラフィエル,いえいえ、サターニャさんのいる所が私の場所ですから
サターニャ,ふふ…大悪魔が借りを作りっぱなしなのは性に合わないわ。これからは私がラフィエルを守ってあげるわ…守る必要あるかわかんないけど
ラフィエル,それはプロポーズ…ということでいいんですか
サターニャ,どうかしら…ふふ
ラフィエル,必要なかったのです。千里眼なんて使わなくてもこの目で。サターニャさん…
サターニャ,ラフィ…
マルティエル,昨日はサタニキア様とお楽しみでしたねお嬢様
ラフィエル,千里眼必要でした、あなた用に