響,自分、ダンスやってるからな！
P,真もダンスうまいけどな。それにダンスならみんなやってるぞ
響,ぐぬぬぬ……
P,かわいい
響,自分、完璧だぞ！。自分、運動できるぞ！
P,真も運動できるけどな。それにやよいのスタミナには勝てないだろう？
響,ぐぬぬぬ……
P,かわいい
響,自分、完璧だぞ！。自分、動物の事なら何でも知ってるぞ！
P,にしてはペットによく逃げられてるけどな。この前なんかハム蔵が見つからなくて大騒ぎしてたじゃないか
響,ぐぬぬぬ……
P,かわいい
響,自分、完璧だぞ！。自分、実は卓球が得意なんだぞ！
P,へーしらんかったーいがいーほんでほんでー？
響,ぐぬぬぬ……
P,かわいい
響,自分、完璧だぞ！。自分、卓球部の部長だったんだぞ！
P,それいつの話？
響,えーっと……５年ぐらいまえかな？
P,小学生のころの自慢されてもねぇ……
響,ぐぬぬぬ……
P,かわいい
響,自分、完璧だぞ！。自分、編み物やってるんだぞ！
P,ふ～ん
響,セーターとかマフラーとかなんでも編めるぞ！
P,じゃあ等身大の社長とか編んでみてよ。黒の毛糸でさ
響,と、等身大！？
P,あれ～？むりなのかなぁ～？
響,ぐぬぬぬ……
P,かわいい
響,自分、完璧だぞ！。自分、一人暮らしだぞ！
P,千早もそうだけど
響,うぐっ、でもこの前千早からなんでもできるって褒められたんだぞ！
P,そりゃ完璧だ！ペットには逃げられるけどね
響,ぐぬぬぬ……
P,かわいい
響,自分、完璧だぞ！。自分、沖縄からきたんだぞ！
P,お、おう
響,だから沖縄のことならなんでも答えられるし、沖縄料理だって作れるし。それに沖縄の方言喋れるし、それに沖縄の海で泳いだことあるし。それに沖縄に住んでたし、それに沖縄に家族がいるし。それに……それに……
P,あーよしよし
響,ううぅ……あんまー……にぃに……
P,かわいい
響,自分、完璧だぞ！。自分、友達たくさんいるんだぞ！
P,……。
響,なんだその目は！ホントだってば！
P,……。
響,うぎゃー！ちゃんと仲いい友達いるって！
P,７６５プロの人を抜いて？
響,そうだぞ
P,違うクラスの人を抜いて？
響,えっ！？抜いちゃうのか！？
P,アドレス知らない人抜いて？ただ話すだけの人抜いて？
響,えっ……えーっと……
P,席隣になったことないひと抜いて？もういっそのこと親友も抜いて？
響,ぐぬぬぬ……自分もしかして、友達いないのか……？
P,かわいい
響,自分、完璧だぞ！。自分、かわいいぞ！
P,ああ。そうだな
響,そうだろ！自分はかわいってえええええ！？
P,なんだ？響はかわいいんだろ？
響,な、なんで急に……
P,急もなにも事実だからさ。響はかわいい
響,そ、そんな、いきなりそんなこといわれても……
P,かわいいなひびきはかわいいかわいいよ
響,川柳詠むなー！も、もういいぞ！
P,あー響はかわいいなぁ！ほんとかわいい。結婚してほしい
響,けっ……うぎゃぁあーーー！
P,かわいい
響,自分、完璧だぞ！。自分、貴音の家に行ったことあるんだぞ！
P,へー。どんな感じだった
響,よくおぼえてないぞ
P,……は？
響,だから、よくおぼえてないんだって
P,な、なんで？
響,そんなこと分かんないぞ。でも貴音曰く行ったらしいんだ
P,なんだそりゃ
響,ぐぬぬぬ……なんでおぼえてないんだろう……
P,かわいい、けどよくわかんない
響,自分、完璧だぞ！。自分、胸がおっきいぞ！。！？
P,ほう。詳しく聞こうか
響,じ、自分じゃないぞ！！こらぁ！亜美ー！
亜美,だって、実際ひびきんでかいっしょ→！
P,ああ。そうだな
響,ちょ、プロデューサー！
亜美,いおりんよりも背ちっちゃいくせに、はるるんと同じ分だけあるなんて
P,どう考えても巨乳だな
響,うぎゃー！変態！変態プロデューサー！！
亜美,自分、我那覇響！Eカップだぞ！
P,８３－５６－８０だぞ！
響,ううぅぅ……グスッ……うわぁーん！たかねぇ！プロデューサーがいじめるぞー！
P,かわいい
貴音,話を聞きましょうか
P,ごめんなさい
響,自分、完璧だぞ！。自分、料理できるぞ！
P,あぁ、そういやそうだったな
響,この前なんか、やよいの家で一緒につくったんだぞ！
P,やよいは料理うまいよな。流石の一言だ
響,そういや、真も料理するらしいぞ
P,あぁ、あのワイルドな料理ね。真らしいよ
響,雪歩とかもするのかなぁ
P,さぁ？でもお茶を煎れるのはうまいから、その延長でやっていてもおかしくないんじゃないか？
響,そうかなぁ
P,あ、あと伊織も料理できるぞ
響,え？そうなのか？
P,あぁ。随分と味重視なそれだけどな。目つぶって食べれば普通にうまい
響,へー。あずささんとかもうまそうだなー
P,そうだな。あぁ、いつかは食べてみたいなぁ……あずささんの手料理
響,ぐぬぬぬ……割と料理上手な人多かったぞ
P,かわいい
響,自分、完璧だぞ！。自分、背がちっちゃいぞ！
P,それっていいことなのか？
響,ふっふっふ……ちょっと前までは気にしてたけど、凄いこと発見したんだ
P,へー
響,知りたい？知りたい？知りたいでしょ！んー、どーしよっかなー？
P,……。
響,うぎゃー！そんな目しないでほしいぞ！ごめんって！言うから！凄いこと言うから！
P,まあいいだろう。ほんでほんで？
響,ふっふっふ、発見してしまった自分が怖すぎる！
P,いいから早くしろ
響,もー急かさないでよー。……実はな……背が小さいとな……。落ちている小銭が見つけやすい！！！！！
P,イラッと来るけどかわいい
響,結局自分って完璧なのか？
P,どうしたんだ？響がそんなこというなんて珍しいな
響,だって、よく考えてみたらあんまり凄いことじゃないんじゃないかって
P,何言ってんだ。響は完璧だよ
響,えっ？
P,響はダンスがうまいし、歌もうまいし、家事もできれば料理もできる。運動もできるし、かと思えば趣味は編み物だし。明るいし、よくしゃべるし、かわいいし。ぱっと思いついただけでもこれだけいいところが出てくるんだ。だから響は完璧だよ。俺が保障する
響,……えへへ。なんか照れるぞ。！じゃあさ、自分、完璧だから褒めてよ！
P,え？
響,自分も家族がいいことしたら褒めるぞ！ほら、はやく！
P,あぁ、わかった
響,えへへ……。もっともっと……。ねぇ、プロデューサー
P,なんだ？
響,自分、完璧？
P,ああ。勿論
響,えへへ、ちょっと安心したさー……
P,大丈夫だ。響の完璧っぷりは俺が保障する。なんたって８３あるもんな
響,…………ん？
P,でもちょっと減ったよなこれ。食生活の違いもあるとは思うが、あまり無理はするなよ？
響,な……な…んで……
P,ん？どうしたんだ？体型も完璧な響さん？
響,なんでこんな時にそんなこというんだよー！！うわーーーー！！たかねぇぇぇええ！！
P,はっはっはっ！響はやっぱり完璧だな！！！
貴音,さぁ話してもらいましょうか
P,ごめんなさい