ヴィーネ,かんぱーい！
ガヴリール,ぱーい！。……プハァーっ！なんだろう、これのために生きてるって感じだわ
ヴィーネ,ガヴったら、日に日におっさん臭さが増してるわね
ガヴ,だってしゃーねーじゃん！私早生まれだから一足早く二十代後半だぞ？もうやってられないよー！
ヴィーネ,だからってオレンジジュース飲んでプハァーはないでしょ
ガヴリール,ほう、私に吐けと？
ヴィーネ,ごめん。片付けるの大変だったからもう飲まないで
ガヴリール,よろしい
店員,しゃっしたー、皮の塩２本と砂肝塩２本でーすｗｗｗｗ
ガヴリール,まあ場に酔うって言葉もあるし飲もうぜ
ヴィーネ,そうね。でー、聞いてよガヴ！私先輩から言われたことやっただけなのにさ、何故かお小言ぐちぐち貰っちゃって！ふざけんなって感じよね全く！
ガヴリール,まあヴィーネって結構いい大学でてるじゃん？なんかお局様的な感じで映るんじゃないの？。つーか私の方も大変なんだよ！経理の奴が数字ミスしたみたいでー、大口の取引先から大目玉くらってんの！案の定部長イライラしてさ、何故か私にあたって来るんだよねー！
ヴィーネ,ガヴって職場じゃほとんど喋ってないらしいじゃない？攻撃しやすいって思われてるんじゃないの？
ガヴリール,喋ってないんだからせめて見ないで欲しいんだけど
ヴィーネ,あ、わかる！今日も黙ってたらさ、係長から月乃瀬さんはなにか意見ありますかって聞かれて、一応意見言ってみたんだけど、的を射ていませんってなによ！射てるかそうじゃないかをどうしてあんたが決めるんだって話よ！
ガヴリール,ねー
ヴィーネ,ねー
ガヴリール,明日仕事行きたくないんだけど……
ヴィーネ,止めてよ……あぁー学生時代に戻りたい……
ガヴリール,学生時代も学生時代で大変だったけどな……
ヴィーネ,うぇ～……
ガヴリール,ヴィーネいくらなんでも飲みすぎだぞ……
ヴィーネ,ガヴ～、タクシー呼んで―
ガヴリール,もう呼んだよ。だから人前でくっつくなって
ヴィーネ,え～？人前じゃなきゃいいの～？
ガヴリール,あーもう、そういう話じゃないから
ヴィーネ,いえ～い！ガヴもふもふ～！
ガヴリール,抱きつくなって！
ヴィーネ,たらいま～！
ガヴリール,ただいま。風呂入ってさっさと寝た方がいいぞ
ヴィーネ,うん！そうする～！
ガヴリール,ここで脱ぐなっていつも言ってんじゃん……
ヴィーネ,ねー、ガヴー。たまには洗いっことかする～？
ガヴリール,あー、はいはい。また今度な。とにかくさっさと行ってこい
ヴィーネ,はーい！
ガヴリール,行ったか……。あ～、疲れた～。ネトゲ断ちいやーキツイっす……。ん？通知とか珍しいな。サターニャからか。あいつ未だにnight書けないのかよ……。あれ？あー、ここか。単純に前の事例コピペすればいけるじゃん。なんで新卒とかってマニュアルに頼らないで何でも自分でやろうとするかね……。つーかなんで私がそれの添削をしているのかが疑問だ
同僚A,……あ、そうだ。天真さんにも聞いてみる？
同僚B,えー、でも多分来ないんじゃない？
同僚A,まあ一応ね。天真さん美人だし、枯れ木も山の賑わしって言うじゃん？
同僚B,それ微妙に意味違くない？
同僚A,ねぇ天真さん。今度うちの課のみんなでボウリング行くんだけどさ、天真さんもどう？
ガヴリール,え？あー、そうですね……。同居してる友達がいるんで、一応そいつに聞いてみます
同僚A,あいわかったー。それじゃ都合着いたら連絡よろしくねー
ガヴリール,あ、はい。聞こえてないとでも思ってんのか。誰が枯れ木だこの野郎
同僚B,天真さんって友達いるの？
同僚A,ほら、類友だよ類友。なんか文芸部とかそういう雰囲気
ガヴリール,……はぁ、くっだらね
ヴィーネ,……。誰から誘われたんだろう、ガヴ……
係長,月乃瀬さん、ここ間違ってますよ？
ヴィーネ,あっ、ごめんなさい！
係長,ったく、しっかりしてくださいね？一応名門出てるんでしょ？母校の名に恥じぬような毅然とした振る舞いを……
ヴィーネ,また始まった……
係長,そもそもあなたの軽率な行いが、母校はおろか我が社の名まで貶めることになるんです！わかってますか！？
ヴィーネ,もうしわけありません……。ただ単に私を攻撃したいだけでしょ、この学歴コンプ……。はぁ……
ヴィーネ同僚,月乃瀬さんマジ苦労人。大丈夫だよ、同じミスでも私だったらもうちょっと柔らかいから。係長さ、月乃瀬さんが来るまで、部内で学歴トップだったんだよね……。それ鼻にかけて結構威張ってたからさ。唯一のアイデンティティ奪われて逆恨みしてるだけだよ
ヴィーネ,あー、フォローありがとう……助かるわ……。今日は早く帰ろう……
ヴィーネ同僚,あ、そうだ！今日の仕事終わりに懇親会あるんだけどさ、月乃瀬さんも一緒にどう？大丈夫だよ、係長来ないから
ヴィーネ,あー……ごめんなさい。遠慮しておくわ……
ヴィーネ同僚,あれ？月乃瀬さんなんか予定あるの？
ヴィーネ,同居してるのがいてね。許可もらわないといけないなって
ヴィーネ同僚,え～、なに？彼氏～？
ヴィーネ,かかか彼氏とかそんなんじゃないわよ！友達だし女の子だし！
ヴィーネ同僚,あ。なーんだ、ルームシェアか～
ヴィーネ,そういうのでもないけどね……
ヴィーネ同僚,月乃瀬さんって彼氏とか作らないの？
ヴィーネ,そういうのは……今ちょっと……
ヴィーネ同僚,美人だからその気になればいけると思うけどな～
ヴィーネ,あはは……
ヴィーネ同僚,どうして作らないの？
ヴィーネ,え、いや、その……興味があまりないっていうか
ヴィーネ同僚,うわっ、草食系女子来たよこれ！そうやって余裕ぶってるとね、少子高齢化やなんやらで日本はどんどん衰退するわけですよ
ヴィーネ,いや、私のがそこまで響くとは思えないけど……
ヴィーネ同僚,えー？興味ないの？なんだー、つまんね
ヴィーネ,この娘も大概勝手な娘よね……。ただいま～
ガヴリール,おかえりー。出前頼んどいたぞー
ヴィーネ,どこ？いつもの蕎麦は食べ飽きたけど
ガヴリール,新規開拓ってことで中華系ファミレスをセレクトしました。もう郵便受けがチラシでパンパンだったから、発掘は大変だったぞ
ヴィーネ,中華いいわね。そういえば半年くらい食べてない気がする
ガヴリール,ラーメンはしょっちゅう食べてるけどな。まあ、日本のラーメンを中華に含めていいかは微妙だが
ヴィーネ,あ、そうそう聞いてよガヴ。今日さ、同僚に彼氏作らないかって言われたのよ。どう思う？
ガヴリール,別にいらないだろそんなもん
ヴィーネ,そうよね～。今で満足してるし、それでいいやって感じ
ガヴリール,いたことないからわからないけどさ、多分ロクでもないぞー。バラエティとか見ても散々な言われようばっかりだしなぁ～
ヴィーネ,じゃあさ、もし作ったらどう思う？
ガヴリール,は？
ヴィーネ,だから、もし私が彼氏作って連れて来たら
ガヴリール,……そりゃ、うん……。…………複雑かなって。あっ、もちろん先越されるって意味でさ！
ヴィーネ,あっはははは！
ガヴリール,な、なんだよ！私なにかおかしいこと言ったか！？
ヴィーネ,いや……なんて言うのかしら、妬いてくれて嬉しいなって
ガヴリール,なっ……！。もうしらん！出前届いたらヴィーネの分まで食ってやるからな！
ヴィーネ,ふふ、安心してよガヴ。作る予定とかないから
ガヴリール,ふん……。……そういう私が作ったらどうなんだよ？
ヴィーネ,えっ？…………そうね。ガヴの彼氏、ガヴの彼氏、ガヴの……。チッ……
ガヴリール,うわっ、舌打ちとか怖っ！？
ヴィーネ,もう止めましょうかこの話
ガヴリール,始めたのはお前だけどな
ヴィーネ,いや、やっぱり彼氏とかいらないなーって思うわけなのよ
ガヴリール,あははっ、思い返せば私たち高３からずっと同じこと言ってんな
ヴィーネ,これってもしかしたら一生出来ないかもね！
ガヴリール,ぷっ、なんで嬉しそうなんだよヴィーネ
ヴィーネ,なんででしょうね～
サターニャ,はぁ……。そういえばヴィネットたちってまだ同居してるのよね……。大学１年からだから……もう８年になるのね……
ラフィエル,サターニャさ～ん♪終わりましたよ～
サターニャ,……コイツとは６年か。なんか負けた気になるのはどうしてかしら。お疲れラフィエル。今日はどこ行く？
ラフィエル,うふふ～、今日は仕事中にちょっと調べてみたんですよ～。そうしたら、無料クーポンのダウンロード……なんてものがありまして
サターニャ,あっ！スイパラの無料クーポンじゃない！
ラフィエル,でもサターニャさん最近体重を気にしてらっしゃいますし……天使としては複雑な気持ちなんです……
サターニャ,そんなことどうでもいいわよ！ほら、さっさと駅まで行きましょ！
ラフィエル,あらあら～、引っ張られると痛いですよ～。……喜んでもらえてよかったです。ガヴちゃんたちも元気にしていますかね……。旅行、ちょっと楽しみですね～
ヴィーネ,～♪
ガヴリール,なんで女って水着選ぶの好きなんだろうなー
ヴィーネ,あんたも立派な女じゃない！少しは女子力意識しなさいよ！
ガヴリール,いや、もう女子って歳じゃなくない？
ヴィーネ,……それもそうね
ガヴリール,納得するなよ……
ヴィーネ,ってなんでガヴは水着買わないの？今度の旅行、行き先沖縄よ？
ガヴリール,買う必要がない
ヴィーネ,？
ガヴリール,買う必要がないと言ったんだ。これ以上詮索したらデストロイな
ヴィーネ,……あっ。わ、私も去年と同じのがあったわね！うん、節約しないとね！
ガヴリール,やめろォ！無駄な優しさは傷痕をいっそう深く抉るんだ！
ヴィーネ,大丈夫！細い隙間でもガヴならちゃんと通れるわ！ほら、れっきとしたアドバンテージじゃない！
ガヴリール,うわああああああああああああああ！！！
店員,お、お客様！？
ガヴリール,はぁ……休日だから映画館込んでるな……
ヴィーネ,あ、あのねガヴ。女の良さって体形が全てじゃないから……ガヴの場合は隠しきれない優しさとかがね？
ガヴリール,もうその話はいいんだよぶっ殺すぞ！
ヴィーネ,ほら見てガヴ！映画館限定のポップコーンケースだって！蓋にピカチュウが乗ってるわよ！
ガヴリール,いらねーよ私は子供か！
ヴィーネ,……ガヴぅ、機嫌直してよぉ……
ガヴリール,な、泣きそうになるなよ……
ヴィーネ,……あっ。な、撫でられちゃった……。なんだろう、落ち着くというかなんというか……
ガヴリール,ほら、売り切れるからさっさとチケット売り場並ぼうぜ
ヴィーネ,そ、そうね……。手、離れちゃった……。残念。かんぱーい！
ガヴリール,ぱーい！
ヴィーネ,いやー！清々しいほどのクソ映画だったわね！
ガヴリール,終盤に尺足んなくなったのが丸見えだったな！
サターニャ,あら、ヴィネットにガヴリールじゃない
ガヴリール,お、サターニャにラフィじゃん！久しぶりだな！
ラフィエル,あらあら～、旅行前に全員集合ですか～
ヴィーネ,ラフィにサターニャ！久しぶりね！
ラフィエル,ご一緒してよろしいですか～？
ヴィーネ,ええ、構わないわよ
店員,いらっしゃっせー、注文どぞー
サターニャ,レモンサワー！
ラフィエル,カシスで～
店員,うけたまわっしたー
ガヴリール,おいおい……お前ら揃いも揃ってアルコール頼むなよ。私飲めないんだぞ？
ヴィーネ,飲んだらもれなくリバースだもんね……
店員,おまちしましたー、レモンサワーとカシスオレンジですー
ガヴリール,来たってよ
ラフィエル,どうも～♪
サターニャ,感謝するわ
ヴィーネ,ラフィ、なんかサターニャ丸くなってない？
ラフィエル,はい。耳元で大悪魔はぁと
サターニャ,やめなさいよアンタ！///
ガヴリール,あれぇ～？大悪魔胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルはどうなったんだよ？
サターニャ,ホントに止めてってば！///
ヴィーネ,悪魔的行為とか言ってたわよね～
サターニャ,くぅぅぅ……///
ラフィエル,厨二病はこうして弄られる宿命にあるんですね～
サターニャ,あら？あんたたち反対車線？
ヴィーネ,そうみたいね……。今夜は楽しかったわ
ラフィエル,そうですね～。またこうして集まりましょう
ガヴリール,と言っても、今度旅行に行くんだけどな
サターニャ,そういえばヴィネットは紙袋持ってるのに、ガヴリールは持っていないわね……
ガヴリール,おっと触れるな。血を見るぞ？
ラフィエル,ガヴちゃんの目が本気です……！
ヴィーネ,まあまあガヴ……。それじゃみんな、またね
ラフィエル,またお会いしましょう
サターニャ,じゃあまたー！
ガヴリール,おのれサターニャァァァァァァ！！！！
ヴィーネ,叫ばないの。みんな見てるじゃない……
ガヴリール,……
同僚A,あ、そろそろ昼じゃない？
同僚B,なんか駅前に新しいお店オープンしなかったっけ？
同僚A,あー！アボガドをふんだんに使ったっていうのがウリの！
同僚B,行こ行こ！
ガヴリール,なんだ、もう昼か。弁当弁当……。思い返せばヴィーネってずっと私の弁当作ってくれてるよな……。どんだけ家庭的なんだって話だけど……
同僚A,あれ？天真さんお弁当？
同僚B,なんかイメージと違くない？私生活もズボラって印象なんだけど
ガヴリール,……うるさいな。どうしてそうイメージで話したがるんだ。あ、これ美味しい
同僚A・B,
ガヴリール,……。場所変えよ……
同僚A,あれ？天真さんどっか行くよ？
同僚B,聞こえてたんじゃない？
同僚A,ちょっとあんたの声って大きいじゃん？
同僚B,はぁ！？私のせい！？
ガヴリール,……ごちそうさまでした。オフィスに戻りづらいな……。まだ三十分以上あるし、まとめでも見るか。はぁ？こんなん昨日の朝刊で言われたことじゃん。情弱にも程があるだろ。……つまんね。ソシャゲも課金ゲーしかないしなぁ……。ヴィーネなにしてんだろ……
部長,あ、いた。おい天真！
ガヴリール,うーわ、最悪だよ……
部長,ここに記述ミス！もう何回目だ！
ガヴリール,あ、いいえ。この下の行がこうなってるんで、あえてそうしてあるんですよ
部長,はぁ！？なんだその態度！いいからこのミス直しておけよ！？
ガヴリール,す、すみません……
部長,だいたいお前はいつもいつもホウレンソウが出来てないじゃないか！えぇ！？だからこういうミスを連発するんだよ！しっかりしろよ！！
ガヴリール,もうしわけございません……。……うぅ。……ただいまー
ヴィーネ,あら、珍しく遅かったじゃない
ガヴリール,……ヴィーネ
ヴィーネ,ん？
ガヴリール,……
ヴィーネ,……っ！……なんか嫌なことでもあった？
ガヴリール,……別に、いつも通り
ヴィーネ,うん、そっか
ガヴリール,もうちょっとこのままでもいい？
ヴィーネ,ええ、いいわよ
ガヴリール,…………ぅ、ぐす……ひっく、ぅぅ
ヴィーネ,本当にしょうがない天使よね、ガヴって……。そこがなんだか放っておけないんだけど
ガヴリール,ホウレンソウか……。確かに連絡とかサクサク行えないと不便だよな……。お、おはよう。同僚AさんBさん
同僚A,え？お、おはよう……
同僚B,おはよう……
ガヴリール,おいおい、なんでこんなに緊張してんだ私は
同僚A,え？なにかあったの天真さん……
同僚B,あー、なんか昨日部長にドヤされたらしいよ？ホウレンソウがなんとかって
同僚A,うわっ、天真さんかわいそー
同僚B,あ。ねえねえ天真さん。今日って夜空いてる？
ガヴリール,え？空いてるけど……
同僚A,私らも部長うざくってさー……。ほら、天真さんいっつも虐められてるでしょ？一緒に愚痴らない？
ガヴリール,あ、うん。わかった。ヴィーネに連絡だな……
ヴィーネ,メール？ああ、ガヴからね。……
ヴィーネ同僚,あれ？月乃瀬さん、どったの。目が死んでるよ？
ヴィーネ,え！？あ、ああなんでもないわよ！？
ヴィーネ同僚,そ、そう？
ヴィーネ,ええ、だから気にしないで平気だから
ヴィーネ同僚,じゃあそうするけど……。なんかあったらすぐに相談してね？
ヴィーネ,ええ。助かるわ。……。…………
ガヴリール,ただいまー！
ヴィーネ,……お帰り。お風呂沸いてるから、さっさと入っちゃいなさいよ
ガヴリール,あれ？なんか機嫌悪くない？
ヴィーネ,……ふーんだ。ガヴなんて知らないもん
ガヴリール,……あれ？どうしたヴィーネ？
ヴィーネ,……ずっと通知入れてるのに、一件も既読つけないのは酷くない？
ガヴリール,え！？うわっ、７３件とかお前こえーよ……
ヴィーネ,……心配しました
ガヴリール,ご、ごめん
ヴィーネ,心配しました！
ガヴリール,ごめんなさい！
ヴィーネ,もうガヴどうしたんだろうって、もしかして部長さんの差し金で集団リンチとか受けてるんじゃないかって考え始めたらもう止まらなくて！大丈夫だったガヴ！？なにか変なこととかされてない！？
ガヴリール,だ、大丈夫だよ……。だいたいそういう目に遭ってるんだったらこんなにピンピンしてるはずないだろ？
ヴィーネ,……そ、それもそうね。ただ、今度はちゃんと私に許可を取ること！いいわね！？
ガヴリール,ぜ、善処します……
ヴィーネ,一緒にお風呂っていつ以来かしらね……
ガヴリール,なんで私が帰って来るまでに入ってないんだよ……
ヴィーネ,だ、だって！ガヴがなにかされるのかも知れないって不安で！いつでも助けに行けるように……
ガヴリール,あー、ぶっちゃけ私職場じゃ空気だし、そういう対象にさえ入ってないと思う
ヴィーネ,でも……
ガヴリール,まぁ……なんだ。ヴィーネが私のことすごく心配してくれてるのは十分に伝わったよ。……ありがとう
ヴィーネ,ま、全くよ！これからは心配かけさせないでよね！
ガヴリール,くくっ、鋭意努力するよ
ヴィーネ,もう……ちゃんとしてよね？
ガヴリール,おかしいな、なんでこんなに嬉しいんだろう
サターニャ,飛行機って何回乗っても慣れないわね。耳がキンキンするわ……
ラフィエル,気圧の高低差がなんとかって聞きましたよ？
ヴィーネ,ガヴは熟睡してたわね
ガヴリール,椅子に座った瞬間に柔らかっ！って思ったら夢の中だった。やっぱり職場の椅子って硬いよなー
ヴィーネ,あー、わかるー。酷い所だったらお尻に出来物できちゃうこともあるでしょ？
サターニャ,社畜こわいわー……
ラフィエル,サービス残業していない時点でまだまだですけどねー……
ガヴリール,ま、まあともかく！折角の旅行だしさ、目いっぱい楽しもうってことで……
ラフィエル,そ、そうですね！ガヴちゃんの言う通りです！
ヴィーネ,サターニャ、ホテルって予約取ってた？
サターニャ,ええ。……ただ、なんでかこの時期に結構混んでたみたいなのよ。二人部屋が二つって形になっちゃったわ。ごめんなさい
ガヴリール,なんか作為的なものを感じるな。まあいいや、部屋割りとかどうする？
ラフィエル,ここは公平にくじ引きでいきましょうか
ガヴリール,ほお、私とラフィエルか。ずいぶん久しぶりな気がする。よろしく、ラフィ
ラフィエル,はい。ガヴちゃんと同じ部屋って天使学校以来ですね～
サターニャ,……思い返せばあんたと同じ部屋って初めてね
ヴィーネ,っていうか最近自分が悪魔だってこと自体忘れてたわ
サターニャ,そうねー。もう仕送りとか気にしないで良いから、好きなことできるものね
ヴィーネ,といっても最近は遊んでばっかりだけど
サターニャ,道理で。やっぱりちょっとヴィネット太ったんじゃない？
ヴィーネ,サターニャ、言っていいことと悪いことがあるの
サターニャ,悪かったわ。海だー！
ラフィエル,広いですねぇ……
ヴィーネ,ええ。なんかいつかを思い出すわね
ガヴリール,あー、あのときか。ラフィ、流石に水着着てこいってのは酷いと思うぞ
ラフィエル,ごめんなさい、サターニャさん。ちょっと構ってもらいたくて。てへっ♪
サターニャ,……こいつ絶対に反省とかしてないわよね
ラフィエル,そんなことありませんよ～♪反省してます。苦労も実って、見事サターニャさんとの同棲っていう特権を手にしたんですから♪
サターニャ,それはあんたが学費で金が無いって一方的に泣きついてきたんじゃない……
ヴィーネ,私たちはガヴがバイト辛いって半泣きでやって来たのが発端だったかしら
ガヴリール,ああ、そんなこともあったな。あれはクソみたいなパワハラ店長が全部悪い
ヴィーネ,その時のガヴったら、ヴィーネ、共に綺麗な世界へとか言ってたかしら
ガヴリール,ちょっ！止めろって！
サターニャ,ラフィエルは無言で泣きながら来たわね。そのまま三十分くらい泣いたと思ったら、家賃が払えないって
ラフィエル,さ、サターニャさん！？///
ヴィーネ,他にもネトゲの所属してたクランで総バッシングを受けた時にも
ガヴリール,あー、やめやめ！折角の海なんだから泳ごう！。あぁ～
ヴィーネ,ガヴ、浮かんでる感覚ってどう？
ガヴリール,ああ、９５%ぐらいが水になった気分
ヴィーネ,ふーん……。あー、これは確かにクラゲって感じね……。なんだろう、このまま世界中の海巡っちゃいそう
ガヴリール,……なあヴィーネ、あの頃と今って、どっちが楽しい？
ヴィーネ,そうねー、どっちも大して変わらないような気がするわねー……。サターニャとラフィと会う機会は激減したけど、代わりにガヴとは毎日じゃない？
ガヴリール,そういえばそうだな。まさか道案内しただけの娘とこんな長い付き合いになるとは思わなかった
ヴィーネ,いつまで続くのかしらね
ガヴリール,さあ。いつかどっちかが結婚とかしたら終わるんじゃない？
ヴィーネ,結婚かー
ガヴリール,予定ある？私はないけど
ヴィーネ,……ない
ガヴリール,じゃあまだまだ先は長いってことだなー。ちょうどこの間も彼氏いらない宣誓交わしたばっかりだし
ヴィーネ,そうねー
ガヴリール,……だから、これからもよろしく。ヴィーネ
ヴィーネ,……えっと。ふ、不束者ですがって言ったほうがいい？
ガヴリール,おいおい
ヴィーネ,よろしく、ガヴ。ってこうなったら一蓮托生って感じしない？
ガヴリール,なんか死ぬときまでこんな話してそうな感じはあるな
ヴィーネ,うふふ。そこまで嫌じゃない私がいるわ
ガヴリール,……っ。……そ、そろそろ戻るか。バイキングって五時からだろ？
ヴィーネ,そ、そうね。戻りましょうかガヴ
ガヴリール,……疲れたー。引っ張ってヴィーネ
ヴィーネ,あんた浮き輪乗ってるじゃない……
ラフィエル,美味しかったですね～♪
ガヴリール,おぇ……そうだなっうっ……
ヴィーネ,はいはい、トイレ行く？
ガヴリール,もったいない……ここは耐える
サターニャ,考えなしに食べるからそうなるのよ
ガヴリール,うぇ、サターニャに正論吐かれる日が来るなんて……
サターニャ,そうね。胃薬あるけど使う？
ガヴリール,す、すまん……恩に着る
ラフィエル,サターニャさんが大人です……！
ヴィーネ,いや、あれはガヴが一方的に自爆しただけだと思うわよ……
ガヴリール,あれ？なんか収まってきた気がする！
サターニャ,確実にプラシーボだから暴れるんじゃないわよ！
ラフィエル,ｽｰｽｰ
ガヴリール,……。……
サターニャ,ｽﾋﾟｰｽﾊｰ
ヴィーネ,ｽｰｽｰ
ガヴリール,……
ヴィーネ,あれ？なによこんな時間に……
ガヴリール,ｽｰﾊｰ
ヴィーネ,……クスッ。本当にしょうがないんだから。……おやすみ、ガヴ