絹恵,・・・・・・。・・・・・・。・・・・・・！。・・・・・・
洋榎,おはよーさん・・・
絹恵,・・・・・・
洋榎,・・・おはよーさん絹
絹恵,・・・・・・
洋榎,・・・・・・？。絹？
絹恵,・・・・・・
洋榎,・・・・・・
絹恵,うひゃあっ！？
洋榎,朝っぱらから何ボーっとしとんねん
絹恵,あぁお姉ちゃん？おはよう、どしたん？
洋榎,あんたがどうしたねん
絹恵,えっ？いや、なんもないけど
洋榎,なんか考え込んでたみたいやけど。悩み事やったらうちがなんでも聞くさかい言うてみ？
絹恵,いや、別になんもないよ。心配かけてごめんな
洋榎,おかんは？
絹恵,監督ミーティングやってさ。あ、朝ごはん作っといてくれたから一緒に食べよっか
洋榎,またミーティングかいな・・・全国２位の監督は大変やなぁ
絹恵,お姉ちゃんお魚ほっけかあじどっちがいい？
洋榎,ほっけ！
絹恵,はーい。ご飯は？大盛？
洋榎,もちのろんや
絹恵,はいはい。運ぶん手伝ってー
洋榎,あいよー
絹恵,よいしょ・・・っと。ほんじゃあ
洋榎・絹恵,いただきまーす
洋榎,絹ーリモコン取ってー
絹恵,はいお姉ちゃん
洋榎,おおきに。うげっ、はやりんかいな・・・
絹恵,なんで？お姉ちゃんはやりん嫌いなん？
洋榎,だってあの年であのキャラやで？キツいわ・・・
絹恵,そう？かわいいと思うけどなー。手作りチョコか・・・ナイスタイミング
洋榎,チャンネル変えるで
絹恵,あっ！・・・
洋榎,ん？見たかった？
絹恵,いや、別に・・・。あ、私今日友達と遊ぶ約束してるし朝ごはん食べ終わったら出るね
洋榎,おう。あんま遅うなんなよ
絹恵,わかってる・・・ごちそうさまー
洋榎,早っ！うちより早いとは珍しいやん。そんなに早く遊びに行きたいんか・・・はっ！もしやあれか？？男か？？
絹恵,ええっ！？ななななんなわけないやん！///
洋榎,冗談やて。そんな焦らんでも・・・余計怪し見えるで
絹恵,うう・・・///。えーっとエプロンエプロン・・・どこやったっけな。・・・・・・あっ、あった！服はどうしよっかな・・・汚れてもよくてかわいいやつ・・・。・・・これでいっか。んしょっと。・・・うん、オッケー、かな！。あとはメモ持って・・・よし、完璧
洋榎,おう、もう出るん・・・ってえらい荷物あるなぁ。なにしにいくん？
絹恵,え？いや、前に借りてた服があるからそれを返しに行くだけ
洋榎,そっか。ほな気ぃ付けてなー
絹恵,うん、行ってきます！。まだ1週間前やっちゅうのに、もうセールかいな。道理で人が多いわけや。さてと・・・ちゃちゃっと済ませて行こか。あんまり待たせられへんしな。あっ、愛宕と申しますが、竜華さんいらっしゃいますか？。あっ、絹恵です
竜華,いらっしゃい絹ちゃん！さ、上がって上がって～
絹恵,はい、おじゃましまーす
怜,ご無沙汰やな絹ちゃん
絹恵,あっ怜さん！お久しぶりですー！今日はどうしゃはったんですか？
怜,どうしたって、絹ちゃんのお手伝いに決まってるやん
竜華,うちが呼んでん。怜も料理なかなかやしな。あかんかった？
絹恵,いえ全然！むしろ嬉しいです。でもなんかわざわざ私のために来てもろて、なんか悪い気します・・・
怜,ええよそんなん。うちと絹ちゃんの仲やん。気にせんとって。それにそのためだけに来たんちゃうし
竜華,ほな早速始めよか！絹ちゃんエプロン持ってきた？
絹恵,はいっ！中学の時のなんでちょっとかわいすぎですけど・・・
竜華,うわっなにそれかっわええー！
怜,ありですね
絹恵,や、やっぱ年の割にって感じですよね・・・///
竜華,いやめっちゃ似合ってるで！なぁ怜？
怜,ありありやな
絹恵,そっそんなまじまじ見つめんといてください///
竜華,エプロンは完璧やな！じゃあ続いては材料！ちゃんと買ってきた？
絹恵,あっはい。来る途中にデパート寄ってきたんでそこで揃えました
怜,うん。こんだけあれば十分事足りるな
竜華,よしよし。じゃあ調理器具はこっちで用意してるから出すの手伝って
絹恵・怜,はーい
竜華,・・・よし。準備完了っと！
怜,ほなぼちぼち始めよか
絹恵,あっあの
竜華,ん？
絹恵,今日ってチョコ作りですよね？
竜華,それがどうしたん？
絹恵,このたこ焼き機はなんですか・・・？
怜,たこ焼き機はたこ焼き機やん。たこ焼き焼く機械やからたこ焼き機言うねんで
竜華,そうやで絹ちゃん。ほなたこ焼き作り始めよか
絹恵,えっ？えっ？えっ？どういうあれですか？今日はチョコ作りって前から・・・
怜,絹ちゃん、大阪って言うたらたこ焼きやろ？
竜華,そうやで絹ちゃん。ほら準備して準備
絹恵,ええっ？？あっ、は、はい・・・？。ど、どういうこと？どうなってんの？？
竜華,ぷ・・・ﾌﾟｸｸ・・・
怜,ﾌﾟﾌｯ・・・ｸｸｯ
竜華・怜,あはははははっ！！
絹恵,？？？？？
竜華,あっはは！・・・はぁ・・・ごめん絹ちゃん、今の全部冗談
怜,はぁ・・・はぁ・・・ごめんな、ついからかってしもて・・・ｸｸｯ
絹恵,はぁ・・・？
竜華,このたこ焼き機はな、生地を焼くときに使うねん
怜,まぁ見とったらわかるわ。ほなコントは終わりにしてそろそろ本番いこか
絹恵,あっ、は、はい！よろしくお願いします！
竜華,今日のテーマはこちらっ！
怜,スイートチョコボールや！
絹恵,スイートチョコボール・・・？なんかすごいおいしそうな響きですね！
竜華,ふふっ。せやろー？じゃあまず材料の確認からっ！
絹恵,はい！えーっと・・・明○ミルクチョコレート、明○おいしい牛乳、卵、ホットケーキミックス、はちみつ、サラダオイル、粉糖・・・でオッケーですか？
竜華,うん。色付け用の色素はうちで用意してるから大丈夫やし
怜,じゃあ竜華センセの料理教室始まるでー
竜華,じゃあまず下準備から。絹ちゃん板チョコ用意してー
絹恵,はい
竜華,うん。じゃあそれを板目ごとに割って、それをさらに半分に割って
絹恵,はーい
竜華,怜ー。たこ焼き機スイッチ入れてあっためてー
怜,はいよ
絹恵,終わりました
竜華,おっけ。じゃあ次は生地作りや
絹恵,生地・・・ですか？
竜華,そやでー。ただのチョコやったら、市販のチョコ買ってそれ溶かして固めてはい終わり、やろ？そんなんじゃつまらんからちょっとしたチョコケーキみたいな感じにしたらおもしろいやろなーって
絹恵,なるほど
怜,ほんで生地はどうやって作るん？
竜華,焦らない焦らない。怜ボウル取って
怜,はいよ
竜華,おおきに。じゃ絹ちゃん、ここにホットケーキミックス入れて
絹恵,どんぐらい入れたらいいですか？
竜華,今日は試作品やから、あとで食べきれるくらいの量ならどんぐらいでもええよ
怜,いっぱい入れて
絹恵,はーい。こんぐらいでいいでしょうか？
竜華,・・・・・・
怜,ナイス絹ちゃん
絹恵,はいっ！
怜,はい竜華、次次
竜華,明日からジョギング始めなな・・・
絹恵,次はなんですか？
怜,竜華～はよ～
竜華,はぁ・・・えっと、牛乳と卵とはちみつをこのボウルに入れて
絹恵,はーい。こんぐらいで大丈夫ですか？
怜,うーんもうちょい牛乳入れたほうがええかも。まだちょっと粉っぽいから
絹恵,はい
怜,うん、そんぐらいでええんちゃうかな。ね、センセ？
竜華,そうやね。じゃあ次はいよいよ生地焼くでー
怜・絹恵,おー
竜華,怜、たこ焼き機あったまってる？
怜,バッチリや
竜華,ほな、全部の穴にサラダオイルを薄くでいいから塗ってって
絹恵,はい。おっけーです
竜華,ん。じゃあ生地を流し込んで・・・あ！
絹恵,？
怜,どした竜華？
竜華,ちょっとええこと思いついた～♪ちょっとたこ焼き機はスイッチ切っといて
怜,生地流し込むんちゃうの？
竜華,その前にもう一つ下ごしらえ♪
絹恵,でも材料ほかに買ってきてませんよ？
竜華,大丈夫！うちにあると思うから・・・見つけるまでちょっと休憩なー。おっまたせー♪
怜,おおう！？
絹恵,こ、これって・・・
竜華,んふふーお・さ・け♪
怜,しかもブランデーって・・・うちら未成年やで？
竜華,ちょっとくらい大丈夫でしょ
絹恵,まさか今からみんなで飲むんですか・・・？
竜華,うん！みんなで1杯ずつショットするで～
怜,ほんまに言うてんの？
絹恵,それはさすがにまずいんじゃ・・・
竜華,っていうのは冗談で
怜,・・・まぁわかってたけど
絹恵,ですよね・・・
竜華,まず絹ちゃん、余ってるチョコ全部細かく刻んでくれる？湯せんで溶かすから
絹恵,はーい
怜,うちは？
竜華,怜はもういっこボウル用意してくれる？
怜,はいよ
絹恵,できましたー
竜華,はーい。じゃあボウルにチョコ全部と、この生クリームを入れます
怜,おーうまそうなにおい・・・
竜華,じゃあ溶かすでー
怜,ちゃんとかき混ぜや
絹恵,はい
竜華,あ、怜代わったって。絹ちゃんには生地焼きやってもらうから
怜,りょーかい。絹ちゃんバトンタッチや
絹恵,あ、すんません。お願いします
竜華,たこ焼き機スイッチオンっと。さっき油塗ったからもう塗らんでええやろ。絹ちゃん生地入れてってー
絹恵,はーい
竜華,生地を入れる動作が滑らかやね。さすが大阪人
絹恵,いつも入れるのは違う生地ですけどね。とりあえず全部埋めました
竜華,うん。周りが固まってきたらさっき割ったチョコ入れて、時間見てひっくり返してな
絹恵,はい
竜華,怜ーそっちはどう？
怜,ええ感じやでー。あとどうすんの？
竜華,いい頃合いになったらブランデー入れといて
怜,量は？
竜華,てきとーでええよ
怜,て言われてもなぁ・・・
竜華,ちょっとほろ酔いになるくらいで♪
怜,はいはい・・・
竜華,そっちはどう？うまいことできてる？
絹恵,はい、いい感じに焼き色ついてきましたよ
竜華,あーほんまやね。いい感じいい感じ。怜ーちょっと来てー
怜,はいはーい
竜華,アイシング作るん手伝って
怜,おっけ。じゃあまたボウル要るね
竜華,おおきに。じゃあ卵白はうちが用意するわ
怜,絹ちゃん粉糖とってー
絹恵,はーい
竜華,卵白おっけー！粉糖入れて
怜,はいよ
竜華,
怜,どない？
竜華,うん、ちょうどいいで。さすが怜やな
怜,ま、まぁな・・・///
竜華,絹ちゃーん。どーおー？
絹恵,たぶんできたと思います！
竜華,どれどれ・・・おーいい感じやん！もうスイッチ切ってもええかも
絹恵,はーい
竜華,かんせーいっ！！
怜,ええ感じにできたやん。やっぱ絹ちゃんは器用やね
竜華,さすが絹ちゃんやでー♪
絹恵,い、いえっ、そんなこと・・・えへへ///
怜,・・・・・・
竜華,ふふっ・・・ん？怜どないしたん？
怜,・・・別に
竜華,ほんじゃ本日の料理教室はここまで。あとは試食会＆お疲れ会になりまーす♪
怜・絹恵,わーい♪
怜,ほな早速・・・。ボールケーキをフォンデュにつけて・・・いただきます。・・・
絹恵,ど、どないですか・・・？
怜,・・・ん・・・うん・・・外に纏ってるチョコからはアルコールの香りがほんのりあって、噛んでいくと中からミルクチョコソースがあふれてきて、ボールケーキに絡まって・・・。・・・めちゃおいしい！
竜華,どれどれうちも一つ・・・。・・・！うん！すごいおいしい！絹ちゃんはよ食べてみ！
絹恵,い、いただきます。・・・おいしい・・・！。すぅ・・・すぅ・・・
竜華,あれ～？絹ちゃ～ん？
絹恵,んん・・・んぅ・・・
竜華,ふふ～。ちょっとお酒入っただけでこんななってまうなんてなぁ
怜,・・・・・・。・・・りゅうかぁ・・・
竜華,ん～？なに～？
怜,ひざまくらぁ～・・・
竜華,ふふ。おいで～
絹恵,・・・ん・・・・・・あれ？。いつのまにソファーで・・・。あっそういえば・・・・・・ブランデー入りのフォンデュ食べて・・・そのまま寝てもうたんか・・・。人の家でこんな寝てまうとは・・・失礼なことしてもうた。2人はどこ行ったんやろ。・・・ん？。この部屋からや・・・
竜華,あっ、ときっ！そこ・・・そこぉっ・・・！
怜,んっ・・・りゅうかぁ・・・・・・
竜華,あんっ！・・・あかん、もうきそうや・・・はぁん！
怜,う・・・ちもやっ・・・！一緒に・・・いこ・・・っ？
竜華,あっ！あっ！あっ！ときっ！ときっ！ときっ！あああぁっ！！
怜,りゅうかぁ！りゅうかぁ！あああっ！
竜華,はぁ・・・はぁ・・・はぁ・・・はぁ・・・
怜,はぁっ・・・・・・はぁっ・・・・・・
絹恵,ええええ！？あわわわわあかんもん覗いてもうた・・・///。あれから40分、あの二人はあれをしてた。あのあとすぐにリビングに戻ったけど、終盤になるとリビングまで声が聞こえてきた。まさかあの二人がそういう関係やったとは
竜華,あっ絹ちゃん。おはようさん。いつ起きたん？
絹恵,今ちょうど起きたとこです。すみません勝手に寝てしまって
竜華,ええよええよ。もとはと言えばブランデー入れすぎた怜のせいやから
怜,竜華がてきとうでいいって言うから・・・
絹恵,あはは。でも、お酒が入ってたせいか、その分おいしかったです
竜華,お口にあったみたいでなによりや
怜,・・・
絹恵,今日はいろいろと手伝ってくださって、ほんまにありがとうございました
竜華,こちらこそ、おいしいもん食べさしてもらって。おおきにな
怜,たいした手伝いもできんでごめんな。なんか試食だけしにきたみたいやわ
絹恵,いえいえそんな。怜さんもいろいろありがとうございます
竜華,またうちらにできることがあったら、いつでも連絡してな！待ってるし
怜,いつでも遊びにきいや～
絹恵,はいっ！ありがとうございます。じゃあ今日はこれで失礼します！
竜華・怜,またね～
絹恵,ただいまー。あれ？ただいまー。お姉ちゃんどっか出掛けてんのかな？。あ、手紙。お姉ちゃんからや。なにが助かるねん。よーし。もうひと頑張りしますかっ！
洋榎,ただいまー
絹恵,あ、お姉ちゃんおかえりー。もうご飯用意できてるよ
洋榎,お。なになに？からあげ？
絹恵,うん。だって唐揚げやとお姉ちゃん色々と助かるんやろ？
洋榎,おおーさすが絹！うちは信じとったでー！
絹恵,ふふっ。ほらはよ手洗ってうがいして。はよ食べよ？
洋榎,らじゃー！
絹恵,ほんじゃ
洋榎,・・・おう
洋榎・絹恵,いただきまーす！
絹恵,ふぅ・・・今日は疲れたなー。竜華さんと怜さん、やっぱいい人やなぁ。でもあの二人は・・・・・・。・・・・・・///。あ、あかんあかん！あんなん思い出したら・・・。・・・・・・うう///。ちょっとくらい・・・いいよね。んっ・・・///。もしお姉ちゃんがあんなことしてきたら・・・どうしよ。んっ・・・んんうっ・・・！あっ・・・！。はぁ・・・はぁ・・・はぁ・・・。・・・・・・寝よ
洋榎,ふぅ・・・今日は疲れたなー。あいつらやっぱ相変わらずええやつやなぁ。しっかしあの二人がああいう関係やったとは・・・・・・・。・・・・・・///。あかんあかん！何思いだしてんねん！。ん？・・・なにこの感じ・・・？股が熱い・・・。・・・・・・。！？。・・・///。・・・・・・寝よ