柚,そーれーでぇ？Pサンと二人でディナーに行きたいと！誘ったんでしょ？ユッコちゃんから！
裕子,だーかーら！仕事で遅くなったから、ご飯食べて帰りましょって言っただけで！！お腹がすいてたから！！お腹がすいてたから！！
茜,でも昨日、ユッコさん寮に帰って来るのかなり遅かったですもんね！10時半くらいでしたっけ
柚,遅くなったから直帰するって事務所に電話入ったのが7時頃だよネー。何かあったのかナー
裕子,えっ…いや、ないです！ないですから！
柚,詳しく聞かせてもらおうか！
茜,いえーい！
飛鳥,………
みちる,飛鳥ちゃーん
飛鳥,…みちる、急に至近距離に入り込んで来るのはやめてくれ。驚く。それに、人にはそれぞれパーソナルスペースというものg
みちる,カフェラテおかわりいかがですか！まだありますよ！
飛鳥,………もらうよ、ありがとう
みちる,はーいどうぞ！あと砂糖もどうぞ！結構入れる派ですよね！
飛鳥,………………ありがとう
比奈,不思議な組み合わせでスよね、あそこの2人
杏,飛鳥は押しに弱いから
みちる,あっちは賑やかですね
飛鳥,そのようだね。まあ、明るいのはいいことじゃないかな。………アイドルとして、恋愛話をしているのはどうなのかとは思うけどね
みちる,フゴフゴ！いいんじゃないですかね、プライベートな時間ってことで！恋も青春ですよ！
飛鳥,みちるから恋とか青春とかってコトバはちょっと、新鮮かな
みちる,あはは！そうですね！フゴフゴ。でもわかんないですよ、人の心なんて
飛鳥,…というと？
みちる,恋に落ちたり、何かに夢中になったりするのって、いきなりだって言うじゃないですか！飛鳥ちゃんだって明日から急に、恋する乙女になってるかもしれませんよ？
飛鳥,…酷い話だね、それは
みちる,ユッコちゃんは担当プロデューサーさんと仲いいですからね
飛鳥,確かにそうだね
P,飛鳥ー、これ次の撮影の資料だ。おおまかには昨日説明した通りだけど、一応読んでおいてほしい
飛鳥,ああ、わかったよ
P,今日はこのあとレッスンだな。飛鳥は心配ないと思うけど、気になることとかあったら言ってくれよ。相談にはいつでも乗るからな
飛鳥,フフッ、ありがとう。大丈夫さ
P,それから、次回のイベント衣装のラフもあがってきたぞ。このあいだ飛鳥がリクエストしてくれたイメージに沿う形にもなってると思う。明日にでも確認と打合せをしたいんだけど、時間は取れるか？
飛鳥,もうかい？仕事が早いね。いいよ、明日は午後ならいつでも
P,そうか、じゃあ13時から会議室で頼む
飛鳥,了解した
P,最近調子いいみたいだな。アイドル活動に積極的なのは嬉しいけど、無理のしすぎには注意だからな
飛鳥,ありがとう。キミも働き過ぎには注意だよ
P,ああ、ありがとう。じゃあまた後で
みちる,何か楽しいこと思い出し中ですか？口元がニヤニヤしてますよ？
飛鳥,…そんなことはないよ
みちる,そういえば、さっき蘭子ちゃんが探してましたよ。歌がどうとか
飛鳥,ああ、またか。ボクの綴る詩が気に入っているらしい。イラストに添えたいとか
みちる,蘭子ちゃんは飛鳥ちゃんのことすっごい好きですよね
飛鳥,んー、ベクトルは多少違うんだけど、気に入られているみたいだね。まあ、悪い気はしないよ
みちる,飛鳥ちゃんはまぶしい日差しね！とか言わないですもんね
飛鳥,そうだね。あとそんな紫外線が強いみたいなセリフは蘭子も言ってないからね
蘭子やボクの,異質な感じ
トレーナー,はーいでは今日のメニューは以上です！お疲れ様でした！
飛鳥,…ありがとうございました
乃々,…ありがとうございました
小梅,…あ、ありがとうございました
トレーナー,濃いなぁ、このメンバー
小梅,ね、ねぇ、乃々ちゃん
乃々,え、は、はい
小梅,この間、プロデューサーさんと映画観に行ったって聞いたけど…ホント？
乃々,ええっ、何で知って、…いや、あの、あ、はい
飛鳥,へえ、乃々は積極的なんだね。やっぱり恋愛映画かい？
乃々,いや、えっと、その、…ええ、はい。今話題の…
小梅,あっ、あの、登場人物がほとんど惨殺されるホラーシリーズの最新作…
飛鳥,それではないだろうねぇ
いわゆる,友達以上恋人未満
飛鳥,お先に失礼
P,お疲れ飛鳥
飛鳥,…やあ、お疲れ様。営業帰りかい？
P,ああ、まあね。飛鳥はレッスン終わって帰るところか？
飛鳥,そうだね
P,少し一緒に歩こうか
飛鳥,事務所は逆じゃないか
P,いや、ちょっとこっちに寄りたい所があってね
飛鳥,？
P,いやなに、得意先の方が贔屓にしている飲食店がこのあたりだとかで。感じだけでも見ておけたら、話にもなるかなと
飛鳥,仕事熱心なことだね
P,最近どうだ？事務所のみんなとは仲良くしているか？
飛鳥,まあ、それなりにね
P,そうか。飛鳥は同年代のメンバーの中では少し意識が大人びているところがあるからな。みんなと同じ目線とは限らなくても、いることでみんなの刺激になるよ
飛鳥,フフッ、そう言ってもらえるとありがたいよ。聞いたよ、乃々と映画デートをしたらしいじゃないか
P,いやいや、デートなんてそんな、乃々がどうしても観たい作品があるって言うから
飛鳥,フフッ、プロデューサーは乃々に甘いね。恋愛どうこう言う気はないけど、キミは他のアイドルたちからも好印象だね
P,プロデューサーとして、だけどな
飛鳥,じゃあ例えばもし、ボクが同じようなわがままを言っても、聞いてくれたかな？
P,…何かあったのか？
飛鳥,いや別に。ただの興味さ
P,そうか。…うん、まあそりゃ聞くだろう、わがままくらい
飛鳥,おや。光栄だね
P,わがままって心を開いてくれている証拠だろうし。プロデューサーとしては大切なことだ
飛鳥,なるほど
P,それに、飛鳥がそんなことを言ってくるなら、きっと何かどうしても伝えたいこととか、話したいこととかあるんだろうと思うよ。わがままを言ってくれるだけ嬉しいよ
飛鳥,それもプロデューサーとして、かな？
P,いや、人として、だな
飛鳥,っあ、ああ、そうかい。好意的な返答ありがたいね
P,まあ最近俺が乃々を頑張ってプロデュースしているのは事実だよ。ある意味一番手間のかかる子だからな
飛鳥,ふむ
P,だけど、親しくしているってのが全てだよ。それはみんなも同じさ
飛鳥,………もし、アイドルとプロデューサーの関係ではなかったら？
P,そんなたらればを考えたってしょうがないだろう。現実にアイドルとプロデューサーには違いないんだから
飛鳥,…どうも。今しがた、ね
心,覗き見してんじゃねーぞ☆
飛鳥,いつも早めから練習を？
心,時間前からスタジオが空いてる時だけね。飲み込み悪いし。前回のステップですら今ようやくできた感じだしね。必死なんだぜ☆
飛鳥,心さんはさ、何をm
心,“しゅがーはぁと”
飛鳥,…心さんはさ、n
心,はぁとって呼べよ☆
飛鳥,…
心,…
飛鳥,…はぁとさんはさ、何を目標に活動しているんだい？
心,はぁとわかんなーい☆でも目の前のことは一生懸命やるだけ☆。何？悩み事？
飛鳥,…というほどではないけど
心,ならそんな顔してんなよ☆思春期の乙女か☆。よく考えたらリアルに思春期の乙女じゃねぇかテメーふざけんな☆
ちょっとした,強い生き様
飛鳥,はぁとさんはさ、担当プロデューサーをどういう人と捉えている？
心,なんだ恋バナかよぉー？
飛鳥,違う。そうじゃなくて、その…そうじゃない信頼関係とか、友情ともまた違う、でも恋愛じゃない…なんというか、そういうものをね。仕事をしていく関係なんだけど、仕事って括りだけとも違う…
心,つまりアレでしょ？強い絆とか信頼みたいな言葉で表す感じの
飛鳥,そう、そんな感じかな。…それ、異性間でもあると思う？
心,恋したらダメなの？
飛鳥,ダメとは言わないけど…そういうのなしに
心,あるだろ別にフツーに。はぁとたちだって、単なる仕事関係のドライなものじゃないと思ってるけど、別に恋愛じゃないし。ここのみんなは結構そうじゃないの？
飛鳥,…うーん、ちょっと違ってね。ボクの場合、さらにもう少し…なんというか
心,あー飛鳥ちゃんはアレだな、唯一無二の親友とか探すタイプだな
飛鳥,…否定はしないけど、何だい急に
心,親友の定義って何だとか、真の天才ってどんな人だとか、そういうの考えるの好きだな？
飛鳥,…まあ
心,いいぞぉ、心当たりあるぞぉ。かゆいな！んー、まあそれはともかく
飛鳥,…？
心,ま、答えは一つじゃないし、今はいろいろ考え続けろよ☆違う考えに感銘受けたらまた改めろ☆
飛鳥,え、帰るのかい？この後レッスンなんだろう？
心,一度着替えてまた来るのよー。こんな汗だくで、自主練習してたの知られるの嫌だし☆。そうだ。飛鳥ちゃん、キミはCoのプロデューサー君にさぁ、いつものそのクールぶったキミとは違う姿を何か、見せたことはある？
飛鳥,？…いや、ないかな
心,自分のガード固めたままで、人の心開こうなんてムシのいい話すぎんぞぉ☆
飛鳥,…どういう意味だい？
心,キミはプロデューサー君とより強い絆を持ちたいと思っているんだろー？だったらたまには違う顔見せろって☆満面の笑みでも、恥じらった姿でも、熱く語る思いでも何でもいいから。乙女チックなのとかウケそうだな☆フリフリ着てみる？。世の中の人間関係が、なんでも恋愛とか友情とか仕事仲間とか、適当な言葉に収まると思わない方がいいぞぉ☆というか、枠に収まるのが嫌いな思春期めんどくさい病のクセに、細かい定義の話にこだわってんじゃねーぞ☆
飛鳥,…！あ、ありがとう。お疲れ様
心,スウィーティー☆
P,…で、こんな事務所から少し離れたカフェまで来て、話とは？
飛鳥,わざわざ時間を割いてしまってすまない。相談というわけではないんだ。
P,えっ
飛鳥,実はキミと、もっとざっくばらんに話がしたくてね。今後のお互いの、より一層の信頼関係の為にもね
P,…確かにまあ、最近は仕事の話ばかりだったし、あまり雑談はしていなかったけど
飛鳥,ボクは少し考えたんだ。もっともっと、キミの知らないボクを知って欲しい。それはきっと、キミがボクをプロデュースする上でも大事になるだろうってね。それに、キミ自身にも興味があるし
P,…何か悩みを抱えている、というわけではないんだな？
飛鳥,もちろんだ。これからやってみたいこととか、ボクなりの価値観とか、それに対するキミの意見もいろいろ聞きたいし
P,やっぱり時々こうしてコミュニケーションの時間を取らないといけないよな。本当は俺が気づいてあげなくちゃいけないことなんだけど…ごめんな。ありがとう
飛鳥,よしてくれ。ボクはボクが大切に思ったから提案したまでで、応じてくれたプロデューサーには感謝こそすれ責める点などないさ。ここでキミが自身を卑下するのは違うだろう
P,…すごいな。ずいぶん頼もしくなったな、飛鳥
飛鳥,ボクはね、たくさん感謝しているんだよ。キミには、これからもたくさん世話になるんだろうと思うし
P,もちろん、たくさん頼ってくれ。全力のプロデュースで応えるからな
飛鳥,フフッ、今ならトップアイドル目指して…なんてセリフも言えるかな？
P,おお、トップって初めて言ってくれたな！俺としても気合いが入るよ！よし頑張ろう！。飛鳥は十分に素敵で、魅力的な女の子だ。磨けばどんどん先に行ける！
飛鳥,フフッ、キミはこんなボクを女の子と言ってくれるのか
P,もちろんだ！
飛鳥,不思議だね、悪い気はしない。…今日はいい時間を、ありがとう
P,こちらこそありがとう。感謝だよ
飛鳥,……………もし、もしさ
P,？
飛鳥,もし、ボクも魅力的な女性なのだとしたら…たとえば、その…エスコート的なものは、して頂けたり、するものなのかな？
P,え、エスコート？
飛鳥,なに、その、…空いてる片手がちょっと、寒いなと思ったからね
P,………ああ、これは失礼しました、お嬢様
飛鳥,…
P,…
飛鳥,…たまにはこういうのも、悪くないね
P,それはよかった。でも、今だけだぞ
飛鳥,もちろん。キミとなら、きっと