科学者は、いつも,一途
晶葉,よーし、OKだな
ライラ,おー
晶葉,前回失敗した箇所もばっちりだ。お願いシンデレラならもう完璧に踊れるぞ！
ライラ,ウサちゃんロボすごいですね
晶葉,練習用のデモマシンとして使ってくれるらしいので、きっちり作らないとな！
ライラ,はえー、ライラさんよりダンスうまそうです
晶葉,ははっ、そこはまあ、私たちももっと頑張らねばいかんのだがな
ライラ,ですねー
晶葉,そろそろお昼の時間だな
ライラ,そですねー。準備するならお手伝いしますですよー
晶葉,いや、今日のお昼は作ったり外食したりするわけではないぞ
ライラ,…？ではどうしますですか？
晶葉,ふっふっふ、今日は来客がもう一人いるのだ！時間的にそろそろ…
みちる,こんにちはー！！おおはらベーカリーでーす！
ライラ,フゴフゴさんが来たですー。こんにちはー
晶葉,ようこそみちる。わざわざすまんな
みちる,なんのなんの！お昼を一緒に食べる機会ができて私もすごくうれしいです！博士のラボにも一度来てみたかったですし！
晶葉,それは光栄だな。ありがとう
みちる,えへへ！はい、えっと、こちらがベーグル系、こっちのがフランスパン系です。さっきできたばかりですよ！
ライラ,いっしょに食べますですねー。お茶入れてきます
晶葉,これはうまいな！
みちる,でしょう！えへへ！フゴフゴ！
ライラ,おいしいですねー
みちる,ありがとうございます！フゴフゴ！2人ともどんどん食べてくださいね！。フゴフゴ！…それでですね！食べてたら柚ちゃんがですね！
ライラ,ふむふむ。そんなことがあったのですか
みちる,ねーびっくり！えへへ！。で！そしたらその時にプロデューサーが現れてですね！
晶葉,…そういえば、みちるは助手とも仲良くなった感じがするな
みちる,！そうですかね！フフフ！。プロデューサーはいい人だし、すごい人ですね。頑張ったら頑張ったぶんだけアイドル活動が楽しくなってきました！
晶葉,ふむ。それは私もアイドルを始めて感じたことだな
みちる,プロデューサーもそうですけど、アイドルのみんなとも、もっともっと仲良くなりたいなって最近は思ってるんですよ
晶葉,ふむ
みちる,楽しいですし、いろいろ発見とか学びとかありますよね
晶葉,それで最近、前より明るくなった感じがするんだな
ライラ,フゴフゴさんいつも楽しそうですよね
みちる,そうですか！ありがとうございます！
晶葉,みちるも結構積極的なところがあるんだな
みちる,いえいえそんな。えへへ…もぐもぐ。あとプロデューサーは、ときどきご飯に連れて行ってくれたりします！。そういう…なんというか、ごほうびみたいなのって、大事ですよね！
ライラ,わかります
みちる,ねー
ライラ,はいです
晶葉,…
みちる,♪
ライラ,♪
晶葉,みちるは…
みちる,？
晶葉,みちるは、ひょっとして…その、好きとか、そういう感じなのか？Pのこと
みちる,！。んー、えへへ！どうでしょう？
柚,はーい次ユッコちゃんの番だよ！
裕子,ムムムーン…クワッ！！見えました！これとこれ！サイキックペアです！
柚,………ざんねーん！3と7でした！
裕子,おしーい！そっちでしたかー！
茜,ドンマイです裕子さん！！！
晶葉,神経衰弱で惜しいって何だよ…ハズレはハズレだぞ、あと3はこっちだ
裕子,ええーっ！？
晶葉,あとはもう…7がこっち、5がこれとこれ、で10がここの2枚だな
柚,すごーい！また晶葉ちゃんの圧勝だ！
茜,私たちじゃ相手になってませんね！！！楽しいですけど！！！
裕子,いやぁ～サイキックも晶葉ちゃんには通用せずですね…
晶葉,へへん、見たか！これが私の実力だ！
裕子,よーし、次はポーカーやりましょポーカー！
晶葉,受けて立とう！
比奈,晶葉ちゃんが一緒に遊んでるの珍しいっスね
杏,あきえもんは…まあプロデューサーに用があんでしょ
P,戻りましたー
晶葉,やあP！今日も仕事お疲れ様だな！
P,おう晶葉、待たせてすまんな
晶葉,構わないよ、片付けが終わったら呼んでくれ
P,わかった、もうちょっとだけ待ってな
晶葉,ああ。～♪
杏,ね
比奈,そっスね
晶葉,…で、そこで私のウサちゃんロボで一網打尽だったんだ！
P,あはは、そりゃすごい
晶葉,まあ私の作ったものだからな！自信はあるぞ！
P,晶葉はさすがだなぁ。ごめんな、近場でご飯済ませちゃって。まだ会社に戻ってやることが残っているもんでな
晶葉,何を言っている、満足だぞ私は。それにここのご飯はおいしいじゃないか
P,いや、どこかに出掛けるのを期待していたかなと思って
晶葉,なっ、いや、そんなことはないぞ！気持ちはありがたいがな！
P,フフッ、優しいな晶葉は。そういえばこの間、事務所でライラが話しかけてきたよ
晶葉,ほう珍しい。何かあったのか？
P,白衣をあげたんだって？晶葉からこの服をもらったんだと、見せながら嬉しそうに説明してくれたよ
晶葉,フフッ、喜んでもらえているならいいことだ
P,いいね、池袋博士の助手って感じかな、って言ったらさ
晶葉,うん
P,おおそれは嬉しいですねー、でもアキハさんの助手はCuプロデューサー殿だけですよ。アキハさんがそう言ってましたからだってさ
晶葉,ブフッ！！！
P,信頼を得るのは嬉しいけど、プロデューサーより助手が定着しちゃいそうだな、ハハハ
晶葉,ゲホゴホ、ゴホッ
P,大丈夫か？お茶あるぞ
晶葉,ああ…うん、すまない、ありがとう
ライラ,アキハさんは担当のプロデューサー殿を助手と呼ぶことがありますですね。何か特別な意味が入っているのですか？
晶葉,…そうだな
P,…？どうかしたか？
晶葉,いや…、ちょっと考え事をな
P,大丈夫か？
晶葉,ああ、こっちの話だ
P,…言いたくないなら構わないけど、相談ならいつでも乗るからな
晶葉,ありがとう。その気持ちだけでも、…うれしいぞ、うん。もしもし。…ヘレンか？急にどうしt
ヘレン,夜分失礼するわね。晶葉、あなた昔、消費カロリーと筋肉への負荷を計測できる機械を作ってなかったかしら
晶葉,また唐突だな…まあウサちゃんロボの前々回のバージョンがそうだが
ヘレン,どういう原理で計測しているの、それは
晶葉,当人の体のデータをインプットしたウサちゃんロボが、当人と同じ練習メニューを一緒にこなして数字を出すという、いささか原始的な構造だな
ヘレン,なるほど。そのウサちゃんロボ、しばらく貸してもらえないかしら
晶葉,別に構わないが、何か特訓でも始めるのか？
ヘレン,朝練を増やそうと思うのだけど、負担とか負荷を数字で見ながら、適切なものを随時考えていこうと思ってね
晶葉,熱心なことだな。いいとも。明日から使うか？
ヘレン,できるならぜひ、そうさせて頂戴
晶葉,なら明日は私も同行しよう。初動の確認と説明をするから
ヘレン,助かるわ。じゃあ明日、朝5時に事務所前に集合でいいかしら
晶葉,5時！？
ヘレン,そんなものよ、朝練って
晶葉,…わ、わかった。5時にウサちゃんロボを持って行く
ヘレン,よろしく。快諾と協力に感謝するわ。アデュー
晶葉,嵐のような人物だな…相変わらず…。…で、ここの目盛りが数値になる。説明は以上だな。あとヘレンのデータを読み込んでいるからちょっと待ってくれ
ヘレン,わかったわ、ありがとう
晶葉,どういたしまして。しっかし、こんな寒い冬の早朝からホントにやるんだな…
ヘレン,こんな寒い冬の早朝だからこそ、使う筋肉の負荷や消費するカロリーをきちんと確認しておきたいのよ
晶葉,…なんとなくだけど、ヘレンはあまり私を頼ったりしないイメージだったよ。何でも自分でこなすというか
ヘレン,あら。そんなことはないわよ。ダンスやボーカルのことはトレーナーたちに、アイドル活動のことはPに、頼れる人には頼るし相談もするわ。もちろんアナタにもね
晶葉,前向きなんだな、ヘレンは
ヘレン,晶葉はもっと周囲に甘えてもいいと思うわよ。答えのないことを相談したり、迷ったままの言葉をぶつけたり
晶葉,甘える、ねえ
ヘレン,何気ない会話の中にも、発見はいろいろあるものよ
晶葉,それは…うん、そうだな
ヘレン,冴えない顔をしているわね。悩みでもあるの？
晶葉,ん？い、いや、そんなことはないと思うぞ
ヘレン,…
晶葉,…？
ヘレン,晶葉。アナタは担当プロデューサー相手に、甘い言葉を囁いたりすることはあるかしら
晶葉,はぁっ！？いきなりなんだ！なんでだ！
ヘレン,別に、なんとなくよ。まあ、ないわよね
晶葉,おいちょっと待て。今のはどういうことだ。説明しろ
ヘレン,晶葉はCuのプロデューサーをかなり慕っているでしょう？より親しく、より深い関係を求めるなら、関わる機会や時間を増やすばかりじゃなく、たまには甘えてもいいんじゃないかしら。それだけの意味よ
晶葉,いや、私は、別にそんな…
ヘレン,最近のCuアイドルたちの活発さや、プロデューサーとの関係を見てモヤモヤしているのかと思ったんだけど
晶葉,…
ヘレン,愛ね！
晶葉,待って待って待って
ヘレン,まあゆっくり考えるといいわ。答えはひとつじゃないし。でもね、悩みを打ち明けられる相手は持っておいた方がいいし、相談できるクセはつけておいた方がいいわよ。天才少女とはいえ、アナタもティーンの乙女なのだから
晶葉,…う、うん
ヘレン,そろそろローディングは済んだかしら
晶葉,あ、そうだった。…うん、いけそうだ
ウサちゃんロボのデジタル部分に,準備完了
ヘレン,晶葉、一つだけ。
晶葉,？
ヘレン,悩むことは悪いことじゃないわ。迷いなさい。考えなさい。悩み事は相談しなさい。でもアナタは基本的に自信と実力の塊であり、それが魅力でもあるの。だから元気を忘れないこと。アナタは天才なのよ
晶葉,…ああ、ありがとう
ヘレン,そして私は世界レベルよ！
晶葉,フフッ
ヘレン,さあ行くわよ！ついて来なさいウサちゃんロボ！。…遅いわねウサちゃんロボ！
晶葉,すまん、それは最高で5km/hしか出ないんだ。やあ、これはこれは。ちょうど私も相談したいことがあったんだよ。そんな話し方もできるんだな
時子,亀甲しばりのロープに沿って、部分的に熱を与える方法を考えているんだけど
晶葉,相変わらずノンストップでアブノーマルだな
時子,何か手軽な方法はないかしら。ちょうど紐で縛った豚のブロック肉がここにあるから、実験も可能よ
晶葉,加担したくないなぁ…そもそも何のために
時子,言う必要はないわ
晶葉,創作に動機は大事だぞ
時子,貴女には関係ないわ
晶葉,ならば提案できないなぁ
時子,…
晶葉,…
時子,あの豚に見せつける為よ
晶葉,あっさり言うんだな
時子,うるさいわね
晶葉,確認するけど、あの豚っていうのはPaのプロデューサーのことで、豚肉の方は普通の豚肉のことでいいんだよな？
時子,アァン？当たり前でしょ、他に何があるのよ
晶葉,…
時子,…
晶葉,…このあたりに電流を流すか、えーと…。…そんなところかな。まあこれ以上過激になると室内じゃ危ないな
時子,まあそんなところね。なるほど、ありがとう。また礼はするわ
晶葉,そうだ時子、ちょっと相談があるんだけど
時子,私に物を頼む態度ではないようだけど
晶葉,お礼をしてくれると言ったばかりじゃないか
時子,………何かしら
晶葉,ええと、そのな、えっと
時子,手短に話して
晶葉,…君はその…担当プロデューサー相手に、甘い言葉を囁いたりすることはあるか？
時子,脳味噌吹っ飛ぶような実験ミスでもしたの？。…つまり何？担当プロデューサーに甘えたいような？シャンとした姿を見せていたいような？
晶葉,ああ、まあその…
時子,好きだけど、相手が好いてくれているかわからないから臆病になっていて？自信がないから踏み込めない？
晶葉,…う、うん。まあ…
時子,プロデューサーに好意がありそうなアイドルが多くて？負けたくはないけど競い合う勇気がない？
晶葉,ん…うん、そういうことかな…
時子,…
晶葉,うおっ！どっから出したんだその鞭
時子,天才のくせにつまんないことでグダグダ言ってんじゃないわよ
晶葉,天才はこの際関係ないんじゃ
時子,うるさい。先に3つ答えなさい
晶葉,えっ。…
時子,早く
晶葉,一つ目は、君なら明快なコメントをくれるか、問い自体を一刀両断してくれるかだと思ったから。二つ目は、えっと、とにかくアプローチするか、己を磨け…とでも言われるかと。三つ目は、…どうだろう。わからないな
時子,つまらない答えね。そもそも、私と豚は主人と下僕の関係よ。晶葉とCuプロデューサーの関係とはまるで違うのだけれど
晶葉,それもひとつの信頼関係の証で、実は時子もPaプロデューサーのことをs。痛い！こっちに向けるな！
時子,それ以上寝言をほざいたらぶっ飛ばすわよ。あと様をつけなさい
晶葉,…わかった。けれど、アイドル活動には肯定的なんだろう？君に理解のあるPaプロデューサーの存在は、少なくとも仕事においては大きいと思うんだが
時子,…まあそうね、その点だけは認めるわ
晶葉,そうかい
時子,…そうね、少しだけ私の話をするわ。聞きなさい
晶葉,え、あ、うん
時子,私はね、あの豚にスカウトされたの
晶葉,ああ、少し聞いたことがある
時子,あの豚が言ったわ。私の魅力はこの気高さだと
晶葉,気高…さ？
時子,フンッ
晶葉,痛っ
時子,黙って聞きなさい。気高さよ
晶葉,あっハイ
時子,私の美貌を評価し、おしとやかになりなさい、淑女になりなさいと言う輩はこれまで何人もいたわ
晶葉,うん
時子,でもあの豚だけは、今持っているその気高さを更に磨いてほしいと言ってきたの
晶葉,…
時子,首を傾げるとはいい度胸ね。ぶっ飛ばすわよ
晶葉,フフッ、冗談だ。それで？
時子,………私を肯定したのよあの豚は。私らしいこの姿を
晶葉,ふむ
時子,勘違いのないように言っておくけど、感謝とかそういう安っぽい話じゃないの
晶葉,違うのか
時子,あの豚は、私に見合うだけの場所があると言い、実際にそれを提示してみせたわけ。確かにそうよね。今の私がこうしているのだから
晶葉,うん
時子,だから私はこの私で、この世界で活動する。私でいることをやめない。私はこういう人間だと示し、その上で聴衆を惹きつけるということ。それだけのことなの
晶葉,………
時子,ファンの豚どもにも最高の私を見せて嘶かせてやるわ。それだけのことよ
晶葉,…時子らしいというかなんというか
時子,様をつけなさい
晶葉,痛てて、耳を引っ張るな！
時子,ノブレス・オブリージュって言葉があるでしょ
晶葉,ん、ああ
時子,そういうことよ
晶葉,…それは違うような
時子,うるさい。あ、あと
晶葉,ん？
時子,ドーナツの量と味をそのままでノンカロリーにする機械も作って頂戴
晶葉,…今更だが、私の専門はロボ開発なんだが
時子,じゃあノンカロリーにしてくれるロボを作りなさいよ
晶葉,ムチャ言ってくれる
時子,どうして？いつもの貴女ならそう言って作り始めるわよ。強引に自分らしさの溢れるフィールドに引きずり込んででもやり遂げるわ。そういうところに期待しているんだけど
晶葉,…！
時子,腑抜けに用はないわ。貴女ならなんとかするでしょう？
晶葉,…あはは、時子はすごいな
時子,無駄口叩いてないでやりなさい。できないとは言わせないないわ。頼むわよ
晶葉,…ああ！
時子,フンッ
晶葉,…きちんと食べてあげる時子は優しいな
時子,ぶっ飛ばすわよ。さっきの貴女の質問
晶葉,ん？
時子,好きな気持ちが変わらないのなら、魅了するだけじゃないの。積極的か受け身かの違いはあっても
晶葉,う、うん
時子,助手ってそんなに都合のいい言葉じゃないわよ
晶葉,…
時子,つまんないことで迷ってないで、こだわりに華を持ちなさい。己に意地を持ちなさい
晶葉,…ありがとう
時子,フン、もう行くわ
ヘレンの唐突な,愛ね！
P,…どうかしたのか？
晶葉,いやっ、その…なんというか…そのな…
P,…？
晶葉,…いやっ、なんでもない！行こう！
柚,なんか晶葉ちゃんの様子が変だね
時子,…ﾁｯ
裕子,えっ、時子様なんでそんなイライラして…いらっしゃる…んですか？
晶葉,うわっ、な、なんだみちる
みちる,ふふふー。おかたい表情ですねー。どうしましたかー
晶葉,え、いやあの
みちる,いつもの晶葉ちゃんらしくないですね。どうしましたか！
晶葉,あ、えと
みちる,片思いですか！両想いですか！パン不足ですか！
晶葉,ブフッ！
みちる,やっと笑顔になりましたね！
晶葉,…あ、ああそうだな。ありがとう
みちる,？
晶葉,…りょ、両想い！
みちる,！？
晶葉,…の、予定！
みちる,………フフッ！さすがです！あははー！
P,…？
みちる,では改めて！パン食べますか？
晶葉,………頂こう！。よしPもいっしょに食べよう！
P,カフェ行くんじゃないのか
晶葉,カフェはやめだ！パンを食べ終わったら研究室へ行こう！
P,えっ
みちる,フゴッ
晶葉,スペシャルウサちゃんロボ・メイドバージョンがおいしい紅茶をごちそうするぞ！ついでに私も気品ある淑女姿で相手をしてやる！
みちる,おおっ
P,そりゃまた、いきなりだな
晶葉,大丈夫だ！私の立ち振る舞いについては琴歌から合格点は貰った！まだ拙いかもしれんがそのへんは気持ちでカバーだ！この間のイベントの成果を見せてやろう！。お嬢様・池袋晶葉をもう一度、Pにだけ見せてやろう！食後のティータイムだ！
P,…急に元気になったな。まあそのくらいの方が晶葉らしくていいと思うぞ。ティータイム、そりゃぜひごちそうにならないとな
晶葉,！
みちる,いいですねー！私もまた"今度"、研究室にお邪魔させてくださいね！
晶葉,え、あ、みちる…
みちる,応援するのは今回だけかもしれませんケドねー
晶葉,…感謝するよ。…でも、負けないからな！。よし、まずはパンだ！みちる頼む！
みちる,あははー！どんどんどうぞ！
ライラ,ライラさんもー…いいですか？
みちる,もちろん！
柚,にぎやかになったねー
茜,いい雰囲気ですね！
時子,…フン。とっととレッスン行くわよ
裕子,え、時子様なんで鞭持ってるんですか？サイキック怖い！
私はいつも,一途