トレーナー＝青木明,今回の主役
マストレ,よーしそこまで！今日のメニューは以上で終了だ！
トレ—ナー,お疲れ様です！ストレッチして終わりますよー！
みちる,ブアーッ！終わりましたー！ハーッ！ハーッ！
みく,…や、やりきったにゃ〜っ…
茜,ハーッ！ハーッ！終わりですか！！！！！おっつかれ様でーす！！！！！
心,うっぼぁ、っごはッ、ゼーッ！ハーッ！ヘーッ！ハーッ！キッツ…！
マストレ,よし、あと任せるぞ。先に資料整理始めておくからな
トレーナー,わかりました。お疲れ様、姉さん。はーいみなさん、そのまま倒れてないで柔軟体操始めますよー！
茜,いやー今日のはキツかったですね！！！！！ね！！！！！
みく,茜チャンどんだけ元気なんにゃ…みくはもう無理にゃ〜！
みちる,あたしも足パンパンですよ！
心,オメーら元気すぎるだろぁ…というかなんであたし同じ組で練習してんだって話だな…
みく,はぁとシャンは自分で志願してこっち参加したのに何言ってんにゃ…
心,そうだけどさぁ…もうアレよ、ス"ウ"ィ"〜テ"ィ"〜☆って感じよ
みく,今アイドルが出しちゃいけない声出したにゃ
茜,やる気があるのはいいことですよね！！！！！ですよね！！！！！
心,マストレさんをナメてたわ。あの人はトレーナーちゃんと違って鬼だわ
トレーナー,ふふっ、やっぱり姉のレッスンは厳しいですよね
みちる,でもなんか実力ついた気がしますよ！
心,顔もちょっと鬼っぽいし
トレーナー,ブフッ
みく,いないと思って酷いこと言ってるにゃ！しかもトレーナーチャンも笑ってるし！
トレーナー,///
みく,ツボ入ってるし
みちる,パン食べたいですね！
心,おう流れ無視した発言やめろや
みく,しっかしきついにゃ〜！せめてもう少しこなせるようにならにゃいと…
茜,さらなるパワーアップが必要ですね！とりあえず走りますか！
周囲からは,マスタートレーナー
みちる,なんとか今日のステップをおさえて、次もっと進めるようにしたいですね！
心,だわなー。いつまでも同じところミスってる場合じゃないしな☆あっ足つりそう
トレーナー,前川さん最後のポーズ、もう少し背筋がまっすぐ伸びるともっと映えますよ
みく,うえぇ、また猫背になってたかにゃ…こうかにゃ？
トレーナー,そうですそうです！前川さんスタイルいいですから、すごく見栄えがよくなりますよ！
みく,えへへ…ありがとうございますにゃ。気をつけますにゃ
茜,胸張るポーズカッコいいですよね！
みちる,みくさんウエストも細いですしね
心,そのくせおっぱいも結構おっきいからな。ぽよんぽよんしてるよな。イヤんエロいぜ☆
みく,はぁとシャンもっと言い方ないのかにゃ！
マストレ,こらーっ！！！ストレッチが終わったならさっさと退出せんかー！！！
心,ヤベェ鬼が戻って来た！解散！
トレーナー,フフッ…ああ、姉さんすみません！すみませんすぐ片付けます！
P,お疲れ様です
トレーナー,あっ、お疲れ様です！
P,今日も忙しそうですね
トレーナー,いえそんな、私なんてたいしたことないですよ。プロデューサーさんこそ
P,あはは。アイドルだけじゃなく、我々も体調管理、しっかりしないといけませんね
トレーナー,ええ、そうですね
P,でも本当に、トレーナーさん最近特に忙しそうですよ。頑張ってくださるのはとても嬉しいですが、あまり無理はしないでくださいね
トレーナー,あ、あはは。ありがとうございます
P,そうそう、これ例のオーディションに関する過去の資料です。参考になりますかね
トレーナー,わあっ、助かります。ありがとうございます！
P,いえいえ。このくらいでよければ、いつでも言ってくださいね！
裕子,♪ミラクルっテっレっバシー！お疲れ様です！エスパーユッコ、ただいま戻りました！
茜,♪ナンダカンダっ叫んだって！お疲れ様です茜です！！！戻りました！
柚,♪この長い長い下り坂を〜！柚でーす！ただいま戻りましたー！
P,最後ちょっと待て
トレーナー,ブフッ
柚,あっホラ、トレーナーさんにはウケたよ！イケてるイケてる！
茜,昨日さんざん練習したかいがありましたね！イエーイ！
裕子,私のサイキックもバッチリ決まってましたね！
P,はいはい集合。撮影お疲れ様。とりあえず事務所では騒がない。まあ他所でもそうだけどな
茜,プロデューサー、いっしょにご飯行きませんか！お昼の時間ですよ！
P,んー、まだ仕事あるしなぁ。3人で行ってくるといいよ
柚,えーせっかくこの時間に合流できたのにもったいないよー。行こうよー
裕子,そうですよ！プロデューサーぜひぜひ！
P,もう…しょうがないな、書類だけまとめるからちょっと待ってろ
裕子,今日の撮影もばっちりでした！サイキックのたまものですね！
P,そっか、よかったなー
裕子,スプーン曲げましょうか！曲がる気がします！
P,後で見せてもらうよ
裕子,もうちょっとちゃんと反応してくれださいよぅ…
P,いま書類まとめてんだから我慢しなさい
裕子,むぅ…
P,お昼は一緒に行くから。その時に聞くから。向こうで茜たちと待ってて
裕子,わかりました！。♪
ルキトレ,お姉ちゃんお疲れ様
トレーナー,あらお疲れ様、そっちはもう終わり？
ルキトレ,うん、そっちの片付けも手伝うね！あ、コーヒー入れるけど飲む？
トレーナー,ふふっ、ありがとう。じゃあお願い
ルキトレ,はい、どうぞ！
トレーナー,ありがとう。少し休憩しようかな
ルキトレ,それがいいよ
トレーナー,見習いとはいえ仕事大変でしょう。大丈夫？無理のしすぎはだめだからね
ルキトレ,大丈夫、まだまだ元気だよ！それに今は仕事がすごく楽しいんだから！。それよりお姉ちゃん聞いて！今日久しぶりにCuのプロデューサーさんと話す機会があったんだけどね！
トレーナー,うん
ルキトレ,本気でアイドルになりたいと思った時は言ってくださいね、僕がプロデュースしますからね、魅力的だしきっと活躍できますよ、なんて言うの！もう〜お世辞がうまいよね！
トレーナー,ふふっ、慶はアイドルに憧れたりするの？
ルキトレ,え！？いやいや…いやいやそんな！ステキだなとは思うけど…ねえ？。CoやPaのプロデューサーさんもそうだけど、みんなそういう、さりげないトークうまいよね！
トレーナー,そうね。やっぱりお仕事柄、そういう話ができる人でないとダメなのかもね
ルキトレ,お世辞かもしれないけど、カワイイですねとか、アイドルする気はないですかとか言ってくれるのは、ちょっと嬉しいよね！。まあ、今はトレーナーを頑張りたいかな。お姉ちゃんたちみたいに
トレーナー,そっか。それは姉として嬉しいけど、夢は自由に選びなさいよ。あなたはまだ大学生なんだし
ルキトレ,ありがとう。でも私もお姉ちゃんと同じで、麗お姉ちゃんや聖お姉ちゃんに憧れてるからね。私もああなりたいかな！
トレーナー,…
ルキトレ,どうかした？
トレーナー,ううん、何でもないよ。一つずつ、ね
ルキトレ,…？う、うん。ありがとう
トレーナー,さ、そろそろ作業に戻るよ
ルキトレ,はーい。あ、私も書類の整頓するよ！。ね、お姉ちゃんはあの3人のプロデューサーさんたちだと誰がタイプ？
トレーナー,えっ
ルキトレ,ニコニコ
トレーナー,…そ、そういうのはいいから早く片付けなさい
ルキトレ,えへへ、はぁい
裕子,トレーナーさん、自主トレのメニューをチェックしてほしいんですけど、いいですか？。これ自主トレのメモです
トレーナー,あ、はい、もちろんいいですけど…え、これいつも家でやってるんですか？
裕子,あ、いえいえ違います！明日からちょっとレッスンのスケジュールが空きますよね？その間にも何かしておいた方がいいかなと思って、少し考えてみたんです！サイキック極秘トレです！
トレーナー,大丈夫ですか？最近レッスン続いていましたよ？少し休むのも大事かと…
裕子,大丈夫です！あ、いやでも、やりすぎるのもよくないんですよね。そっか、ムムーン…
トレーナー,一緒に考えますよ？
裕子,はい！ありがとうございます！
あい,フフッ、ユッコくんは相変わらずだな。自主トレの話もいいが、まずはストレッチをきちんと終わらせたまえ
裕子,あ、はーい
あい,押すよ
裕子,お願いしまーす
トレーナー,お二人とも、今日のレッスンも動きよかったですよ！
あい,ありがとう。フフッ、私もユッコくんの元気さを見習わないとな
裕子,ふっふっふ、サイキックパワーですよ！
トレーナー,ええ。でも東郷さんも最近かなり、頑張ってらっしゃいませんか？心なしか気合いが入っている…ような
あい,おや、そう見えるかい？特別そんなに、というつもりはないんだがね
世間では,麗人
裕子,あ、私もそう思います！最近あいさんも、なんというか素敵な感じ、ですよね！
トレーナー,ね！この間のイベント以来、カッコイイだけじゃなくて、色っぽい感じも増していますよね！
あい,おいおい二人とも。お褒めの言葉はありがたいが、褒めても何も出ないよ？
裕子,あいさん今後はカワイイ路線を目指すんですか？
あい,…話が飛躍しすぎだろう、よしてくれ
トレーナー,でも似合いそうですよ、もっとドレッシーな衣装とかも
あい,や、よさないか、そういう話は
裕子,えーでも、この間のイベントの衣装、Coのプロデューサーさんにべた褒めされてましたよね？フリフリのやつ
あい,あっこら
トレーナー,そうなんですか？
裕子,ほめられて、あいさんもまんざらでもなかったってk
あい,よし、もうちょっと押すぞー
裕子,えっちょっ待って！痛たたたた！サイキック痛い！
比奈,眩しいっスねー
杏,アイドルすごいなー
トレーナー,はーい、そこのお二人も元気だしてー！。そういえばみなさん、今は特にライブとかCDとか、近い期日で大きな予定はないですか？
あい,あいにく当面はないね。目下、細かな仕事をこなす予定だよ
裕子,私もないです
比奈,私もないっス
杏,いらないっス
あい,こらこら
トレーナー,…とするとみなさん、急ぎの練習課題などはないですね…はい、わかりました
あい,とりあえずは基礎練習の強化期間が続くイメージかな？
トレーナー,そうですね
裕子,ムムーン！基礎練大事ですよね基礎練！私来週はレッスンないですけど、自主トレ頑張っておきます！
トレーナー,自主トレのメニュー、一緒に考えますね
裕子,ありがとうございます！エスパーユッコ、気合い十分です！
あい,ずいぶんやる気だね。何かいいことでもあったのかい？
裕子,いえ別に！ただプロデューサーがユッコは今こそ基礎練を大事にする時期だなって言ってくれたので！サイキックパワー強化の為にも、今はコツコツ頑張ろうかなと！
あい,なるほど、いい言葉だね。PaPさんはさすがユッコくんをよく見ている
裕子,えへへ！それほどでもあります！
杏,…そういえばユッコはこないだ、担当プロデューサーと約束してたねー。練習頑張って、どこか連れてってもらうとかなんとか
比奈,へー
裕子,えっ！？なんでそれ、いやあの、ええっ！？杏さん！？
あい,ほう、そんなことが。興味深いね
裕子,いやあの、いえ、そんな深い意味はなく、えっとあの…、サイキックバリアー！ノーコメントでーす！
その姉は、今や周囲から,マスタートレーナー
何でもそつなくこなす,デキる人
トレーナー,はぁ…
菜々,あれっ、トレーナーさん！お仕事お疲れ様です！
トレーナー,あら、お疲れ様です
菜々,…残業ですか？
トレーナー,ええちょっと、仕事が終わっていなくて
菜々,そうなんですか…遅くまで、いつもありがとうございます
トレーナー,えっ、いえ、そんな
菜々,あ、あのー
トレーナー,えっ、はい何でしょう？
菜々,トレーナーさんの、その残業お仕事はまだ結構かかりそうですか？
トレーナー,えっ？えーっと、あと10分か15分くらいで…できるかなと思いますけど…？
菜々,そうですか！じゃああの、もしご迷惑でなければ、その後で構いませんので、ご飯とかいかがですか？今日お仕事一緒だったメンバーで、これから食べに行くことになっていて
トレーナー,えっ、あの、うれしいお言葉ですが、いいんですか？
菜々,もちろんです！たくさんいた方が楽しいですし！
トレーナー,じゃ、じゃあ、これ済ませたら参加させて頂きますね。ありがとうございます
菜々,わっかりました！向かいの居酒屋で、奥の個室を予約してますんで！待ってますね！。あ、えっと、ご飯を食べに行くんですからね！他の人はともかく、菜々は17歳なんで！飲みませんからね！
トレーナー,気付かなくてごめんなさい！
菜々,いえホント気にしないでください！私もなんにも言ってなかったんですから！
友紀,気にしなくていいと思うよ！菜々さんだって、みんなで騒ぐのが楽しくて声かけたんだからね！
菜々,そうですよ！一緒にワイワイできるのが幸せなんですよ！
トレーナー,あ、ありがとうございます。…改めて、安部さん、おめでとうございます！
菜々,ありがとうございます！嬉しいです！
あい,誕生日当日は仕事三昧なんだっけ？
菜々,はい…営業も撮影もガッツリ入ってまして…まあ仕事があるのはいいことですよ！
礼子,いいじゃない、担当のPさんと二人で一日過ごすと思えば
美優,前向きですね…でもそんな一日もいいかも
あい,CuのPさんは晶葉くんに最近つきっきりだしね。少しは甘えてみたらどうだい
菜々,そ、そうですね…えへへ
友紀,誕生日を迎えて17歳になった私を見てくださいねーみたいな！みたいな！
心,年齢ネタはやめろっつってんだろ☆
礼子,ところで…トレーナーちゃん。最近、何か気に病んでいることでもあるの？
トレーナー,えっ
礼子,いきさつはわからないけれど、話せば気も晴れるかもしれないわよ？
菜々,なんですか？気になりますね！
トレーナー,………えっと
あい,…なるほど、つまり、お姉さんたちがすごくて、妹さんも頑張っていて
菜々,アイドルの活躍する姿や、プロデューサーさんとの信頼関係を見て
美優,焦ったり、うらやましく感じたりして
心,で、頑張るけど、最近は空回りが多い…と
トレーナー,は、はい…。お恥ずかしい限りです
あい,まあ悪い流れは、一つずつよくしていくしかないよね。目の前の課題を、一つずつ
トレーナー,…そうですよね
菜々,でも、厳しく臨むだけじゃなく、楽しむことって大切ですよ！よい流れって引き寄せられるって言いますし！
友紀,そうだよー！楽しんでいかなきゃ！
トレーナー,ありがとうございます。何かその…成長とか、日々の変化を追い求めすぎていた気がします
礼子,多少は切り替えになったみたいね
トレーナー,はい、ありがとうございます
礼子,ところで、話は少し変わるんだけれど
トレーナー,はい
礼子,トレーナーちゃんは、どのプロデューサーが好きなの？
トレーナー,えっ、ええっ！？何ですかいきなり！？。えっ、いやそんな、えと、まったくそんな！
礼子,何言ってるの。どのプロデューサーとも接点は多いでしょ。最近は結構楽しそうに話してるのを見かけることもあるわよ
トレーナー,えっ、いや…
礼子,アイドルとプロデューサーの信頼関係がうらやましいってさっき言ってたけど、そういう意味もあるんでしょう？
美優,私もその話、気になります
菜々,なっ、菜々も聞きたいです！
あい,やれやれ…
トレーナー,とんでもない、恋愛なんてそんな。私なんか、そんな、いえ、そんな…。ただちょっと、お話する折に親しくして頂いているだけで…。た、他意はないですよ！
友紀,ヘイヘーイ！
トレーナー,！？
友紀,ねぇトレーナーちゃん
トレーナー,は、はい
友紀,あたしの理想のタイプの男性ってどんな人だと思う？
トレーナー,え
あい,おやっ？
菜々,へっ？
トレーナー,い、いきなりどうしたんですか
友紀,ちょっと考えてみてよ
トレーナー,…えっと、キャッツの選手…とか？
友紀,おしい。まあそれも理想の一つだけど
トレーナー,違うんですか？
友紀,今思っているのは、野球の試合観戦を、もっと言えばキャッツの応援を、一緒に楽しんでできる人かな
トレーナー,は、はぁ
友紀,別にプロ野球選手と結婚するのが難しいから言ってるんじゃなくてね。なんというか、楽しみ方も、好きになることも、いろんな形があるんだって思っていてね
トレーナー,…それはつまり、Paのプロデューサーさんということ…ですか？
菜々,お？
友紀,え！？いや違う違う！そういう意味で言ったんじゃなくてね！えっとね！
あい,ほう
友紀,違うってば！いやプロデューサーはいい人だけどさ！
菜々,ニヤニヤ
友紀,〜〜〜っ！！！ああもう！！！ちょっと待って！！！
トレーナー,あっ
あい,こら、一気飲みはやめなさい
友紀,〜〜〜ぷはーっ！！！ハーッ！
あい,まったく…
友紀,…つまりね！つまりねトレーナーちゃん！
トレーナー,は、はい
友紀,あたしは野球が大好きなの。応援するのも楽しいし、ましてお仕事で関われるなんてとても幸せなの
トレーナー,はい
友紀,プロ野球選手のお嫁さんになりたいって思っていた時もあったし、それも幸せかもしれないと思う。でもそうじゃなくても、楽しさや幸せっていろいろあると思うの
トレーナー,…
友紀,ましてあたしはバカ騒ぎするのも好きだし、キャッツの熱狂的ファンでもあるし。そんな自分も好きだったりするし、それを踏まえてここまで来た自分も大事にしたい気持ちがあるんだ。だから一緒に楽しめて、勝ちを喜べて、負けで愚痴吐いて、また楽しく生きる、そんな人が、今はいいなぁって思ったりするんだよ
菜々,中継のゲスト席で悪口言ってたのは、ちょっとどうかと思いますけどね
礼子,そうねぇ
友紀,今いいとこだからちょっと黙って。…とにかくね、好きとか楽しいとかって、よくわからないところもあるよ。だからこそ、目の前のことを目いっぱい楽しんでみよう、気持ちに素直に、楽しく生きてみようって考えるのは大事なことだと思うよ！
あい,…フフッ、友紀君もたまにはいいこと言う。まあさっきの仕事の、もっと楽しくなるよう工夫するって話ともかかっているのかな
菜々,そして、悩みはこうして、みんなに相談したりしながら進んでいくのが秘訣ですよね♪
トレーナー,…そうですね
礼子,ま、恋愛の方も、たまにはもっと積極的でもいいのよ？
友紀,そうだそうだ！前向きな気持ちで、自分や相手にプラスになるようなことなら、たまには積極的な攻撃も走塁も必要だよ！
トレーナー,えっと、いや、そんな
友紀,…で、相手は誰なの？
トレーナー,…ノ、ノーコメントです！
友紀,…つまりねー、野球に関われている今もとても幸せなの！
あい,話がループしているな
菜々,ループしていますね
友紀,すんませーん！生ひとつー！
あい,やれやれ、いつもの流れになってきたな
トレーナー,東郷さんはあまり飲まれないんでしたっけ？
あい,そうだね。残念ながら、あまり強くないので
心,麗人にも弱点ありって感じかなー
あい,よしてくれ、そんな
菜々,麗人といえばジュリーの曲ですね！私結構好きでしたよ！。…はっ！なんでもないです！
あい,菜々さんも酔ってるのかい？
菜々,だから！飲んでないですから！
トレーナー,安部さんは…飲まないんですか？
菜々,飲みませんよ！17歳ですよ、17歳！
トレーナー,…こんなこと言うとアレですけど、ふだん、陰ではこっそり飲んでらっしゃるのかなと思っていたんですけど
菜々,トレーナーさん！
トレーナー,は、はい。すみません
菜々,お気持ちはありがたく頂いておきます。でもダメです
トレーナー,…？
菜々,ナナにだって矜持ってものがあります。実年齢がどうとかいう話ではなく、今この場だけこっそりという話でもなく。私は永遠の17歳なんです。ウサミン星から来たアイドルなんです。私は魔法が解けるまで、アイドル・安部菜々なんです。それが私なんです。少なくとも今は、それが私の譲れないもの、なんです
トレーナー,………！
菜々,魔法はいつか解けます。けれど、どうせなくなるから努力をしないなんて理屈は、菜々は絶対に嫌だし、頑張れる限り、できる限りの努力はずっとしたいんです
トレーナー,ごめんなさい、軽率な発言でしたね
菜々,ああいえ、気にしないでください！お気持ちは大変嬉しいんですから！
あい,フフッ、菜々さんを甘く見ないほうがいいぞ。この人はギャグっぽく見えて、実は努力家だし、実はとても芯の強い人だ。…ですよね？
菜々,なんですかその褒め方！？あと敬語やめてくださいよ！私17歳だから一応卯月ちゃんとか杏ちゃんと同級生なんですよ！！！
あい,おおう…それはおもしろい話ですね
トレーナー,フフッ
菜々,ボケじゃないですよ！！！
礼子,17歳おめでと♪
菜々,ありがとうございます！！！
友紀,はーとちゃーん
心,ばっかテメやめろコラあたしは筋肉痛だって言って痛ててて痛いっつてんだろコラァ！！
礼子,今日もお酒がおいしいわね
あい,さしずめ、揃った顔ぶれに乾杯、といったところかな
美優,そ、そういうまとめでいいんでしょうか…
トレーナー,お疲れ様です！
P,お疲れ様です、いつもお手数かけてすみません
トレーナー,いえいえ大丈夫ですよ！これ、この間の資料です！
P,助かります
トレーナー,またレッスンでも確認しますんで、お気付きのことは共有させてくださいね
P,ありがとうございます。ぜひ！
裕子,あ、トレーナーさんお疲れ様です！
柚,お疲れ様でーす！
茜,お疲れ様です！！！
トレーナー,お疲れ様です。この間のイベントの映像、見せて頂きましたよ
柚,えっもう動画資料あるの？
茜,ぜひ見たいです！
裕子,私も見たいです！プロデューサー！今ありますか？
P,おうあるぞ、じゃあ今からみんなで見るか
裕子,トレーナーさんも一緒にどうですか？
柚,そうだよぜひぜひ！
茜,そうですね！見ながらアドバイスしてほしいです！
トレーナー,せっかくなんですけど、別のレッスンが入っていますんで
柚,あらら、残念
トレーナー,ごめんなさいね。ミスした箇所や、それぞれの苦手なところは、次回以降のレッスンでもできるだけ早めにおさらいしますので。ちゃんと確認しておいてくださいね
茜,はい！
裕子,ムムーン、わっかりました！
トレーナー,あっ姫川さん！このあとレッスンですよ！くつろいでないで準備してくださーい！
友紀,うわっもうそんな時間！？ごめんトレーナーさん、すぐ準備するから待って！
トレーナー,まったくもう…
P,すみません、僕もうっかりしてました。友紀がいつもご迷惑おかけしています
トレーナー,いえいえ、…実は結構、楽しいですよ？
P,へ？
友紀,はえ？
裕子,…？
トレーナー,そうだ、プロデューサーさん♪
P,は、はい
トレーナー,イベントが終わって一息って感じですけど、…お暇な日はありませんか？
P,えっ僕ですか？え、えっと、明後日は一応休みですけど…
トレーナー,わ、やった、ちょうど私もその日は空いてるんです！…もしよければ、気分転換に、いっしょにお出かけでもしませんか？
裕子,！？
柚,！
茜,！
友紀,なん…だと…？
裕子,えっちょっトレーナーさんいきなり、そのあの、そういう、その、それは一体どういう
柚,落ち着いてユッコちゃん、知恵の輪がこわれるこわれる
トレーナー,イベントいろいろお疲れ様でした。個人的にもいろいろお世話になりましたし、そのお礼もしたいですし、ちょっとした息抜きで………ね？
P,お礼なんてそんな、こちらこそいつも感謝の限りですよ…。でもせっかくのお誘いなんで、じゃあ、息抜きがてら、ご飯とか…行きますか？
トレーナー,やった、うれしいです
裕子,！！！
友紀,………
トレーナー,ありがとうございます。じゃあまた詳細は追って連絡をするということで
P,わかりました、メールしますね
トレーナー,はい！あ、姫川さん準備どうですか？
友紀,…できてまーす
トレーナー,あ、よかった、じゃあレッスン行きましょう！お疲れ様です！
P,何かこう、すごく慌ただしかったな今日のトレーナーさん…ハハッ。さあ映像を…
裕子,つーん
P,えっユッコ、ちょっと
裕子,つーん！
柚,つーんって自分で言うんだ
茜,これは荒れますね
トレーナー,はーっ！…はー！
友紀,トレーナーさん、うちのプロデューサーが好きだったんだね
トレーナー,あっ、いやその、えっと…
友紀,そっかー…そっかー…！！！
トレーナー,あ、ひょっとして、姫川さんも…
友紀,いやー、それはまだなんとも。思うことはいろいろあるけど、ね
トレーナー,あ、はい。そうなんですか
友紀,いやでも、いいんじゃない？こっそりじゃなくあの場所でアプローチってのはなかなかできないよ。大胆だね
トレーナー,ど、どうも…
友紀,まあでもとりあえず、あたしもいい女になってやろうかな、と今は思うよ
トレーナー,えっ
友紀,今えっって言ったな！！この流れは感動する流れだったでしょ！！どうせあたしは酒飲みのチビ女ですよーだ！！！ふーん！！！
トレーナー,えっいや今のはそういう意味では…、待って姫川さん！
友紀,ちっくしょー特訓だ！！！かかってこいやマストレー！！！！！
マストレ,ほう、いい度胸だ
友紀,Oh…
裕子,プロデューサーなんて知らないですー！
P,ユッコー機嫌直してくれよー
裕子,プロデューサーなんて時子様に踏まれて痛い目みればいいんですよーだ
P,やめて、リアルな感じやめて
時子,呼んだかしら
柚,あっすみません、呼んでないです
茜,お役目ごくろうさまです！
柚,茜ちゃんそれ違うと思うよ
時子,フン、まったくどいつもこいつも、恋だ愛だと面倒くさい話ばかり…
法子,とーきこさん！
時子,………
法子,見てー！新作のドーナツ、季節の味がいろいろ出てたのー♪
時子,…貴女本当飽きないのね
法子,えへへ！一緒に食べよ！
時子,…しょうがないわね
法子,やった！あ、私のはこっちにあるから！これはぜーんぶ時子さんのぶん♪
時子,CuPィィィ！さっさとこの子をレッスンに連れていきなさい！
比奈,………
杏,………
比奈,こういうときどんなコメントしていいかわからないの、っス
杏,鼻で笑えばいいと思うよ
比奈,…
杏,…
比奈,ふっ
杏,ははっ
…仕事の話ですみません！,笑