法子,♪エブリデイどんな時も♪ポンデリング持ってたい
みちる,♪サンドもクロワッサンも♪ホットに食べたい
法子,もぐもぐ！
みちる,フゴフゴ！
時子,…
法子,♪おーねがい！
みちる,♪ドーナツパン！
法子,じゃーん！！今週新発売のドーナツー！！
みちる,いえーい！！
時子,ちょっと待ちなさい
法子,？どうしたの時子さん？
時子,そのめちゃくちゃな歌やめなさいよ。あと様をつけなさい。それからみちるは何でここにいるの
みちる,？チームフラワーの打ち合わせですよ？
時子,さっきからパンとドーナツを食べてるだけじゃない
法子,そういう会だよ？
みちる,そうですよ！
時子,…じゃあ私の所にわざわざ来てやるのやめてくれるかしら
法子,ええー？一緒に食べようよ時子さん！これドーナツ！
みちる,そうですよ！パンもどうぞ！
時子,………
比奈,けっこう怒ってないっスか、アレ
杏,いやいや、時子は懐いてくる後輩には優しいから。豚の皆さんには厳しいけど
輝子,…。…♪。…ﾌﾝ♪ﾌﾝ♪
P,輝子ー
輝子,ん、や、やぁ親友。あれ、もうレッスンの時間か…？
P,いや、まだだけどな。調子はどうだ？
輝子,ﾌﾋｯ…い、いいぞ
P,そうか。…キノコくんたちはどうだ？
輝子,…き、今日もシイタケクン筆頭に、みんな元気だよ
P,そうか、ならよかった
輝子,ﾌﾋｯ…く、くすぐったいぞ…でもうれしいな
P,まだ時間あるけど、レッスンには遅刻しないようにな
輝子,お、オッケー…なんちゃって
P,ふふっ。おっと…それじゃあまた後でな
輝子,あ、ああ、ありがとう…親友。…♪。…♪
乃々,…
輝子,…や、やぁ、お隣さん
乃々,あ、おはようございます…
輝子,…ど、どうかしたか…？さっきからこっちを気にして…？
乃々,あ、いえ、輝子さんとPaのプロデューサーさんは…今日も仲がいいなと思って…
輝子,お、そ、そうか…ﾌﾋ…な、なんかテレるな…
乃々,ふふ…
輝子,まあ、プロデューサーは親友だからな…。お隣さんも…Coのプロデューサーと、仲良しだよね…
乃々,えっ、あ、まあ、はい…
輝子,知ってるぞ…Coのプロデューサーのこと、好き、なんだよな
乃々,…いや、その…
輝子,ﾌﾋ…ウワサは聞いたぞ…壁に耳あり、床にはキノコ…だ
乃々,何ですかそれ…
輝子,担当のプロデューサーと仲がいいのは、いいことだよね…
乃々,えっと…はい、そうですよね…ですよね。わ、私の話はさておき…輝子さんは
輝子,？
乃々,輝子さんは…よくPaのプロデューサーさんを友達とか、親友と、その、呼んでいますけど…
輝子,う、うん
乃々,その…好き、では、ないんですか？
輝子,ﾌﾋｯ!?
乃々,あ
輝子,〜〜〜
乃々,だ、大丈夫ですか…頭打ちましたけど
輝子,…あ、うん、大丈夫だ…ちょっとびっくりして…ぶつけただけだ…。わ、私が…ぷ、プロデューサーのことを…？
乃々,はい…
輝子,好きって、えっと、その、好き…？
乃々,え、あ、はい
輝子,ﾌﾋ…そ、そんな私なんて、ボッチだし…キノコ女だし…。で、でも、そうだな…好きかどうかでいえば、………す、好き、かな。プロデューサーの、こと
乃々,！
輝子,あっ、ま、まって、その…ちがうんだ。ぷ、プロデューサーは、親友で、私をアイドルにしてくれて、その、やさしいし、好き…だけど。…わ、私はその、恋愛…みたいなのって、よくわからなくて。みんなの、その、好きとかそういう話は、もっと、その、カップルでとか、い、イチャイチャ…したりする、そういうの…だろ？そういうのは…まだ、わからないから…
乃々,それでも、好きって言えるって、十分ステキなことだと思うんですけど…
輝子,キ、キモチワルく、ないかな、私…？
乃々,別に大丈夫かと…あ、いえ、私が言えることじゃないですけど…。あの…もし余計気になってしまったならごめんなさい…。でも輝子さんの、Paプロデューサーさんへのキモチって気になりますし…。親友のその先…というか
輝子,その…先…
杏,杏もプロデューサーのこと結構好きだよ、だからウチ来て料理と洗濯と掃除してくれないかなー
比奈,あー私も、ご飯作るのはお願いしたいっスねー
輝子,？
亜季,お疲れさまです！大和亜季、ただいま戻りました！
輝子,ﾌﾋｯ
亜季,おや輝子殿！お疲れ様です！今日もキノコ栽培作戦展開中でありますか！
輝子,や、やぁ…レッスンお疲れ様です…。そ、そう、今日もひとりで、キノコ栽培だよ…ﾌﾋｯ
亜季,いやいや、変わらず平穏、いいことです！
輝子,亜季さんは…やさしいね
亜季,いえいえ！そうだ輝子殿！頂き物のドリンクがあるんですが輝子殿もいかがですか？午後のティータイム的な感じで！
輝子,い、いいの…？じゃあ、あの、いただきます…
亜季,はい！海外の果実で作ったドリンクらしいですよ！独特の風味だそうですが、すごく元気になるとか！
輝子,亜季さんは…その、最近アイドル活動は、楽しい？
亜季,そうですね、楽しいですよ！P殿もやりがいのある仕事をどんどん取ってきてくださるので！。…さきほどは本当に申し訳ありませんでした。ここまで酷い味とは知らず…っ！
輝子,いや、い、いいよ、大丈夫…。でもホント、おいしくなかったね…
亜季,…で、急にお仕事の話とはどうされましたか？何か悩み事でも？
輝子,あ、いやお仕事は、私も楽しくて…
亜季,？すると他に？
輝子,えっと、その…。…亜季さんは、こ、コイバナとか…そういうの、得意？
亜季,ブフッ。なるほど、そういう話でありましたか
輝子,ﾌﾋｯ…は、恥ずかしいなこれ…
亜季,いやいや、よくぞ話されたものです。立派ですよ！。好きなんですね、Paチームのプロデューサー殿のこと
輝子,う、うん。でも親友として好き…というのと、その先って、その、わからないというか
亜季,うんうん。なるほどぉ…。ただあいにく、私もそのテの話は得意でないもので…
輝子,そ、そうなのか…
亜季,しかし、しかしね！物でも人でもそうですが、好きという気持ちを大切にするのはよいことですよ！
輝子,そ、そう…？
亜季,そうですとも！それに恋愛であろうとなかろうと、パートナーとの熱き信頼関係というものは、幾多の試練を前にとても大事なものです！古今東西の英雄譚で示されている事実でありましょう！。答えは一つではありませんし、好きの形も自由です！しかしだからこそ、信頼や親愛、感謝の気持ちなどはきちんと伝えるべきであります！
輝子,あ、ありがとう。参考に…なるよ
亜季,なんのなんの！このくらいしか私には言えませんが！
輝子,カッコイイ…ね
亜季,お言葉、感謝であります！
輝子,…亜季さんは、その、好きな人とか、いるの？
亜季,えっ？。………えっ、私ですか！？私！？。ん〜いやぁ、そのですね…。私はあの、担当のプロデューサー殿に大いなる親愛の情を抱いておりまして、あっいえ、それは仕事の上での信頼関係といいますか、そういうアレなんですが
輝子,あ、はい
亜季,しかし最近その…ですね、ちょっと…
輝子,…
亜季,…
輝子,ﾌﾋｯ…ちゃ、ちゃんと思い切って言っちゃおう…ぜ！
亜季,えっ、何ですそのテンション。つまり…ですね、私は、仕事のパートナーとして、プロデューサー殿をお慕いしているわけです
輝子,う、うん
亜季,…ですが、その、そのことにおいても、最近は、ちょっと欲…的なものが出てきておりまして
輝子,？
亜季,Coチームの、たとえば乃々殿や、最近だと飛鳥殿など、プロデューサー殿と仲良い…ような、ですね
輝子,あ、ああ、そうだね
亜季,それを見て、こう…私も、…というか、その
輝子,…うらやましい、ってこと？
亜季,…
小梅,わ、私を一番かまってほしい…みたいな？
亜季,い、いえ、そこまでは…いや、でも、はい、確かにそういう…感じも…。！？
輝子,！
小梅,こ、こんにちは…お疲れさまです
輝子,や、やあ小梅ちゃん。い、いたのか…
亜季,小梅殿、いつから…？
小梅,えへへ…ごめんなさい、わりと最初から…
亜季,…
小梅,…どうしていいか、わからない？
亜季,小梅殿ぉ…あまりいじめないでほしいであります…
小梅,あっ、ご、ごめんなさい。そんなつもりじゃ…
輝子,あ、亜季さんごめん…私が聞いたばっかりに、変な空気になっちゃって…
亜季,あ、いえそれは別に…ただ、私も未熟者だなぁと思いましたよ
小梅,…で、でも、つまり亜季さんは、Coプロデューサー、好きってこと、なの？
輝子,ﾌﾋ…
亜季,…さて、どうなんでしょうな。まだ私にもわかりません。わかりませんが、今は夢中になれることもあり、仲間にも恵まれ、プロデューサー殿にもよくして頂いております
輝子,う、うん
小梅,うん
亜季,思うことはいろいろ、私もありますよ。けれどそれは仕事と同じく、今は一つずつ、確実に歩を進めていくだけであります！
輝子,カ、カッコイイね、亜季さん
小梅,そうだね
亜季,むーん！こんな話をしていたら、何かムズムズしてきますな！少し早いですが、レッスン室で身体を動かしてくることにします！。輝子殿、今日はありがとうございました。きちんと相談に乗れなくて申し訳ありません。ですが、刺激になる時間だったと思います。輝子殿にも、私にも
輝子,ﾌﾋｯ…そんな、かしこまらないで…あ、でも、こちらこそ、ありがとうございました
亜季,小梅殿、またゆっくりお話でも致しましょう。今度は小梅殿の話も聞いてみたいところであります
小梅,あ、はい、私もお話したいです。ありがとうございました…
亜季,では今日はこれで！お疲れさまです！
輝子,…あの、小梅ちゃん
小梅,ん、うん、何？
輝子,小梅ちゃんは、担当プロデューサーが、他の人と仲良くしてるのって、嫌？
小梅,………
輝子,………
小梅,私は…今はそういうのは、ないかなぁ。あ、でも、プロデューサーさんに構ってもらえなくなるのは、辛いかな…
輝子,ﾌﾋ…なるほど。…
小梅,え、えっ？えっと…
幸子,カワイイボクが戻りましたよ！お疲れさまです！
飛鳥,…お疲れさま。二人だけかい？
小梅,お、おかえりなさい…そうだよ
輝子,おかえり…
飛鳥,二人で談笑中だったのかな？お邪魔をしたね
小梅,あ、いや、大丈夫だよ…
幸子,喉が渇きましたね！何か残ってましたっけ？
輝子,………給湯室の机に、栄養ドリンクがあるから、お二人とも、どうぞ…
小梅,！？
輝子,世の中、いろいろ、難しいね…
小梅,え、輝子ちゃん…
亜季,…プロデューサー殿！折り入ってお願いがあります！あの、えっと、今度一緒に…
輝子,お、お疲れ様です…
P,おうお帰りー
輝子,や、やあプロデューサー。レッスン終わったよ。異常なし…です
P,そうか、了解。お疲れ様だな
輝子,ﾌﾋ…あ、ありがとう
光,やあ輝子ちゃん、おかえり！
輝子,あ、ただいま…ﾌﾋｯ
P,光はそろそろ準備しとけよ。もう少ししたら仕事行くぞー
光,もちろん大丈夫だ！ホラ、アタシの準備はもうできている！
P,お、もう行けるか。よしよしえらいえらい
光,あははっ、くっ、くすぐったいぞプロデューサー！
P,ははは。もうちょっとだけ待ってなー
裕子,エスパーユッコただいま参上！お疲れ様でーす！！
P,おうお疲れ様。あれ、柚と茜は一緒じゃなかったのか？
裕子,柚ちゃんはぴにゃこら太のぬいぐるみでふざけすぎて、今そこで穂乃香ちゃんに絞られてます。茜ちゃんはまた走ってきますって…
P,何やってんだよ…
裕子,あっ、でもレッスンはちゃんとやってましたからね！全員ちゃんと！。そんなことよりプロデューサー！これ見てください！
P,そんなことって
裕子,サイン、やっとまとまりましたよ！これでどうですか！
ひらがなで,ほりゆうこ
裕子,はいここ！ここね！わかりますか、ここスプーンですよ！私といえばスプーン、スプーンといえばエスパー、エスパーといえばエスパーユッコですよ！
P,このほの上は？
裕子,これはリボンですよ！
P,あーなるほど！リボン入れたのか！
裕子,プロデューサーが言ってくれたんじゃないですか！ユッコは頭のリボンもその、あの、………かわいいなって！だから！だから！
P,何自分で説明して照れてんの…
裕子,〜〜〜もう！！もう！！！
P,痛い痛い
裕子,で、どうですか！似合ってますよね！
P,うん、いいんじゃないかな、かわいいぞ
裕子,ホントですか！やった♪やった♪
P,この☆マークもかわいくまとまってるな
裕子,でしょう！まさにスター、なんちゃって！みんなのスターこと、サイキックアイドル堀裕子ですよ！
P,ユッコはいつでも楽しそうだな。いいことだ
裕子,えへへ！もっとほめてくれてもいいですよ！
P,さて、そろそろ光を連れていかないとな。お疲れ様、ユッコ
裕子,はーい
時子,フンッ
P,痛っ！
裕子,あ、お疲れ様です
P,………時子か、急にどうs
時子,様をつけなさい
P,…トキコサマ
時子,………貴方この後の予定は？
P,え、いやだから今から光を仕事に
時子,その後は？
P,…事務所に戻って軽く作業があるくらいだけど。何かあったのか？時間取る？
時子,アァン？私じゃないわよ。ぶっ飛ばすわよ
P,…？
時子,ﾁｯ…耳貸しなさい
P,お、おい…
裕子,？
時子,
P,………え。………
時子,後でいいわよ。そのかわり、きちんとしなさいよ
P,…わかった、ありがとう、時子様
時子,フン
P,…よし光、お待たせ。いけるか？
光,もちろんだ！
裕子,…何かあったんですか？
時子,ないわよ。それより貴女今日これで予定終わりよね？夜はご飯行くから一緒に来なさい
裕子,えっ！時子様と！？
時子,嫌なの？
裕子,ええっ、め、滅相もない！行きます！えっ、でもなんで急に…？
法子,私もいるよー！
みちる,あたしもいます！
時子,…
裕子,あっ、これすっごい食べる流れだ
時子,行くわよ
裕子,は、はい…
沙理奈,あら、こんにちは
輝子,！
沙理奈,あ、ごめんね、おどかしちゃったかしら
輝子,い、いや…大丈夫、だよ
沙理奈,ウフ、今日もそこにいるのね
輝子,ま、まあね…
沙理奈,…元気ないじゃない。何かあったの？。悩み事？
輝子,い、いや全然そんな…ユッコちゃんがどうとか…ないよ
沙理奈,えっ？
輝子,あっ、違って、あ、いや
沙理奈,フフッ。なぁに一体。詳しく教えて♪。ふーん、ユッコちゃんがね
輝子,う、うん…
沙理奈,遠慮してるの？
輝子,べ、別にそんなつもりは…ただ、楽しそうだから、邪魔しちゃ悪いかなと、その…
沙理奈,それを遠慮っていうのよ
輝子,ﾌﾋ…そ、そうか。ユッコちゃんって、あの、えっと、プロデューサーのこと、好き…なのかな
沙理奈,…どうかしらね。でも、輝子ちゃんがそれを言うなんてね
輝子,えっ
沙理奈,輝子ちゃんも好きなんでしょ？Paのプロデューサーさんのこと
輝子,あ、いや、私はその…親友で…。…あ。…わかった、かも
沙理奈,ん？
輝子,沙理奈さん、私まだ、恋愛ってその…わからなくて、ね
沙理奈,うん
輝子,プ、プロデューサーは、私みたいなボッチを、アイドルにしてくれて、やさしくて、信頼できて、………親友として、すごく好きで
沙理奈,うんうん
輝子,このまま、ずっと続けばいいな…って思ってたんだ。でも、ユッコちゃんを見てて思ったんだ。恋愛の好きって、たぶん親友を、もっと…向こうに連れていくんだなって
沙理奈,…
輝子,それで、ずっと一緒ってないのかな、って思って、ちょっと寂しくなってた…の、かな
沙理奈,…そっか。…ねえ、隣いい？
輝子,えっ、いいけど…狭いよ？
沙理奈,大丈夫よ♪
輝子,お、おおおう…！。フフ…い、いい胸、してんじゃねえか…なんちゃって
沙理奈,ウフッ、なぁに？そのキャラ。輝子ちゃんも、いろいろ悩んでいるのね
輝子,ﾌﾋ…カッコ悪いね
沙理奈,そんなことないわよ。みんな恋や愛には悩むものだし、輝子ちゃんの場合それが友達とか親友なんだなってだけよ
輝子,…ん、そ、そうか
沙理奈,フフッ。じゃあお姉さんが、いいこと教えてあげる
輝子,ﾌﾋ
沙理奈,恋愛なんて形は自由よ。好きに決まりなんてないし、お互いが大好きなら、どんな形だってありなのよ
輝子,う、うん
沙理奈,でもね、じゃあなんで、世間のみんなは恋とか愛とか言ってるんだと思う？
輝子,…？
沙理奈,一つは、いつかは形が変わっちゃうから。親友関係は続けられると言ったって、男女間じゃそうもいかない。PaPさんだって、輝子ちゃん以外の女の子と恋仲になるかもしれない。そうなったら、あまり仲良くしてもらえる時間はなくなるわよね？特定の誰かと密接になるということは、いろいろなものが失われたりするのよ。それにアタシたちもいつまでもアイドルではいられない。いつかは違う道に進む時が来る。そうなったらプロデューサーさんは？…ね？わからないものよ、この先なんて
輝子,ムム…
沙理奈,だから、恋とか愛とか、つまり輝子ちゃんの言う親友のその先、その先の形を作っていくの。変わっていく中で、変わらないでほしいものを、大切にするため。それともう一つ。みんな恋とか愛とか言うのはね、恋愛がそれだけ、素敵だからよ♪
輝子,素敵…
沙理奈,そう。一途な片思いでも、試練を乗り越える大恋愛でも、平凡な仲良しカップルでも、きっとなんでも物語があるのよ
輝子,そ、そうなの…？
沙理奈,まあ、いいことばかりじゃないでしょうね。でもきっと、たくさん素敵なところがあるのよ。だからみんな、前に進むの
輝子,な、なんか、好きってのも、難しいね…
沙理奈,フフッ、考えすぎても仕方ないわよ。困ったら話してみることね。アタシでも、乃々ちゃんや小梅ちゃんでも、プロデューサーさんでも
輝子,ﾌﾋｯ！プ、プロデューサーはさすがに…
沙理奈,あら、それも大事なことよ？そもそもプロデューサーさんは、どう思っているのかしら
輝子,えっ
沙理奈,輝子ちゃんは、親友として、でも大切に、プロデューサーと楽しくこれからも過ごしていたい。でもプロデューサーは？。輝子ちゃんと同じ思いかもしれない。あるいはもっと親しく、もっと恋人みたいになっていきたいと思っているかもしれない
輝子,プロデューサーが、私と…！？
沙理奈,あん、狭いんだから急に動かないで
輝子,あ、ごめん、えっと…
沙理奈,あらあら、わかりやすい
輝子,や、でも逆に、き、嫌われてるってことは…ないかな？
沙理奈,ないない。断言してもいいわよ。それなら普段の関係はありえないって
輝子,そ、そうか、え、えへ
沙理奈,でも、もっと前に進んでいきたいのかどうかは…ね？本人のみの知るところよ。たぶん今はお仕事をするパートナーとして好きだって言うと思うわよ。それは輝子ちゃんも、ユッコちゃんも、Paのアイドルはみんな
輝子,な、なるほど。今すぐ恋人とかは…ないって感じか
沙理奈,なりたい？
輝子,あっいえ、その、えっとでも…
沙理奈,フフッ、いいじゃない。でもそうよ。今すぐ恋人とはいかないかもね。でも、だからこそ今から恋するって、素敵じゃない？。難しく考えないの。もっと仲良くなったら、きっと楽しいこともあるんじゃないか。ユッコちゃんや柚ちゃんも仲良しだけど、私ももっと仲良く！今はそれくらいでいいのよ。そこからスタート
輝子,あ、ありがとう。なんか、頑張ろうって気になったよ
沙理奈,そう？ならよかったわ♪
輝子,さ、沙理奈さんは、…いろいろ、恋の経験が豊富な感じだね
沙理奈,えっ？あはは、そんなことないわよ。一生懸命に生きて、時々見栄を張ってるだけ。普通の女で、普通のアイドルよ♪
輝子,…？今は誰かに、恋してる？
沙理奈,ん？んー、興味ある？
輝子,…ちょっとだけ
沙理奈,…フフッ。話してもあげてもいいかなと思ったけど、そこで盗み聞きしてる子がいるから、やっぱりダーメ
輝子,…えっ！？
乃々,………ど、どうも、偶然ですね…
輝子,ボノノさん…いたのか
乃々,す、すみません。最初から…でも言い出せなくって…
輝子,そ、そっか…
乃々,ごめんなさい…
輝子,ﾌﾋｯ…ボノノさん、一つ教えてあげよう…。沙理奈さんは、とてもやわらかくて、気持ちいいぞ…！
沙理奈,あはは、何言ってんの。ハマっちゃった？。あ、そろそろPaプロデューサーが帰ってくる頃ね。じゃあアタシはおいとまするわね
輝子,あ、帰るのか…
沙理奈,そうよ、乃々ちゃんもね
乃々,あ、はい
沙理奈,輝子ちゃん、意味はわかるかしら？
輝子,…え、あ
沙理奈,フフッ。たまにはゆっくりプロデューサーと話してみたら？気持ちをぶつけるチャンスよ。そんな緊張した顔しないの。もう一回言うけど、告白するんじゃないんだから。親友なんでしょ。もっと仲良くなるために、いろいろ思うことを相談したり、少し甘えてみたりするの
輝子,甘える…
沙理奈,こう、ハグとかしてもいいのよ？
輝子,む、胸がたりないぜ…
乃々,私も…
沙理奈,あなたたちハグを何か勘違いしてない？。たまには違う自分を見せたり、相手の違う一面を知ったり。それでまた、思うことは出てくるわよ。恋愛なんて、その先その先
輝子,わ、わかった。頑張る…
乃々,輝子さん、ライブモードはダメですよ
輝子,ﾌﾋｯ!?バレてた…！
沙理奈,…まったくもう
P,お疲れ様でーす。おお輝子、残っていてくれたのか
輝子,や、やあ…いるよ
P,今日はもう帰っちゃったかと思ったけど…いてくれてよかったよ
輝子,あ、えっと、親友…少し、話をしないか…？
P,もちろん、今日はそのつもりでいるよ
輝子,ﾌﾋｯ!?そ、そうだったのか…うれしいな
P,ゆっくり話そうか。輝子もこっちの椅子においで
輝子,じゃ、じゃあとりあえず、このエリンギクンの小噺を…
P,ふふっ、輝子らしいな
輝子,ﾌﾋｯ…そ、そうかな
P,いいよ、どんどんどうぞ
輝子,それと…ね。き、聞いてほしい話があるんだ…
時子,………
みちる,フゴフゴ！これおいしいですね！
法子,でしょー！あたしも時子さんに教えてもらって知ったお店なんだよ！さっすが時子さん！
裕子,ムムーン！これもおいしいです！さいきっく美味！美食！美少女！あっ美少女は私！
みちる,あはは！何言ってんですか！
法子,ユッコちゃん相変わらずおもしろい！
時子,食べてばっかりのうるさい二人の相手にと、別のアレを呼んだけど…。うるさいのが一人増えただけ…！！！