ガヴリール,ねぇねぇヴィーネぇ～、宿題見せてよぉ～
ヴィーネ,え～……
サターニャ,ふっふっふ、甘いわねガヴリール、私は宿題なんてとっくに終わらせたわよ
ラフィエル,全然わからないーなんて言って私に泣きついてきましたけどね
サターニャ,ちょっ！それは言わない約束でしょ！
ガヴリール,頼むよヴィーネ……宿題、見せよ？
ヴィーネ,あんたそんなこと言ってるとまたお姉さんが来るんじゃない？
ガヴリール,ふっふっふ、犬にビビる姉ちゃんなんて全然怖くないし
ゼルエル,……相変わらずだなガヴリール
ガヴリール,げっ！
ゼルエル,あれから少しは成長しているとは思っていたが、この体たらくとはな……
ガヴリール,うっさい！私はもう元の偽りの私には戻らない！下界で一生駄天使としてやっていくんだ！
ゼルエル,今度という今度は許さん。是が非でも天界へ連れ戻す
ガヴリール,ふっふっふ、甘いね姉ちゃん。今ここに犬が居ないと思ってそんな態度をとっているんだろうけど……
ゼルエル,……
ガヴリール,私は下界で召喚魔法を身に着けた！いでよ犬！
犬,わんわん！
サターニャ,ちょ！私の使い魔を手懐けてるんじゃないわよ！
ガヴリール,あーっはっは！どうだ姉ちゃん！とっとと天界に帰るがいい！
ゼルエル,……
犬,きゃうん……
サターニャ,わ！？こら、犬！私の使い魔なんだから逃げないで戦いなさいよ！どこ行くのよ、こらー！
ガヴリール,……え……？
ゼルエル,無駄だガヴリール、私はすでに犬への恐怖を克服した。最初は小さな犬から始め、１０メートル、５メートル、１メートルと徐々に近づき、頭を撫でられるようになった。今では大型犬を抱くことすらできる。下界で最も怖い犬と恐れられる土佐犬ですら、私の意のままだ
ガヴリール,そんな……
ゼルエル,さあ観念しろガヴリール、天界に帰るぞ
ラフィエル,待ってください、ゼルエルさん
ゼルエル,む……なんだ？ラフィエル
ラフィエル,猶予を与えてはどうでしょう？
ゼルエル,猶予だと？そんなもの……更生は早ければ早いほどいいに決まっている
ラフィエル,いいえ、ゼルエルさん。神は自発的な信仰や倫理を最も尊いものと考えています。なぜなら、神はそのつもりであればすべての人間に善性を与えられるにも関わらず、そうしていないからです
ゼルエル,……
ラフィエル,また、ガヴちゃんは下界で多くの人々に触れ合い、親交を築いてきました。せめてその人たちにお別れを言わせてあげることは、神の御心にも沿うものであると思います
ゼルエル,……わかった。では一日の猶予をやる。それまでにやりたいことは済ませておけ
ガヴリール,……行ったか。はぁー……助かったよ、ラフィ
ラフィエル,楽しいことのためになら神ですら利用するのが私のモットーですから
ヴィーネ,なんかラフィが悪魔より恐ろしいものに思えてきたわ……
サターニャ,でもどうするの？一日じゃどうにもできないでしょ
ガヴリール,……姉ちゃんを堕天させる
ヴィーネ,そう来たか
ガヴリール,天使学校主席で随一の優等生私がここまで堕落したんだ、姉ちゃんだって下界の娯楽には無力なはず！
ヴィーネ,自分で言ってると悲しくならない？
ガヴリール,頼む、みんな！姉ちゃんを堕天させるのに協力してくれ！
サターニャ,はぁぁ？なんで私がそんな……
ラフィエル,天使を堕落させるなんて悪魔でも成し遂げることが難しい……絶対的悪ですよね
サターニャ,……
ラフィエル,まさか大悪魔のサターニャさんが、そんな絶対的悪への挑戦を避けるわけはないと思っていますが……
サターニャ,なーっはっは！その通りよラフィエル！私もゼルエルを堕天させるのに付き合うわ！
ガヴリール,ヴィ、ヴィーネも……お願い！
ヴィーネ,はぁー……わかったわよ。また前みたいな調子に戻られると嫌だし
ガヴリール,ありがとう！。そろそろ姉ちゃんが来る頃だ……みんな、手筈通りに頼む
ラフィエル,はいっ！
ヴィーネ,ガヴは絶対天界になんて連れて行かせない……！
サターニャ,天使を堕落させる……なんて心地いい響きなのかしら
ゼルエル,用事は済ませたか？天界に帰るぞ、ガヴリール
ガヴリール,わー！ネトゲは楽しいなー！
ラフィエル,すごいですガヴちゃん！また敵をやっつけてしまいました！
サターニャ,ふーん……なかなかやるじゃないガヴリール、にしても楽しそうね
ヴィーネ,私にもやらせてよガヴ！
ゼルエル,……何をしている？
ガヴリール,あ、姉さま。ネトゲだよ、姉さまもやってみる？すっごく楽しいよ！
ゼルエル,下界の娯楽か……笑止千万。下界の汚らわしい娯楽に触れたくはない。それに天界にもあやとりやメンコがある。そんな価値のないものになど……
ガヴリール,待ってくださいお姉さま！
ゼルエル,む？
ガヴリール,姉さまや天使の方々は下界の娯楽をくだらないものだと切り捨てています……ですがそれは間違いです！
ゼルエル,間違い……だと？
ガヴリール,はい！下界の娯楽も、神の御意思で作り上げられたものには違いありません……それに触れずして不要なものと切り捨ててしまうことは、神への失礼に当たります！
ゼルエル,……なるほど、一理ある
ガヴリール,っしゃあー！乗ってきた……！。ささ、どうぞ姉さま
ゼルエル,ふむ……どうすればいい？
ガヴリール,矢印のキーでキャラクターを動かして……
ゼルエル,ふむ……こうか？
ガヴリール,上手です！あっ！敵が現れました姉さま！攻撃です！攻撃してください！
ゼルエル,攻撃か……わかった！
ガヴリール,
ラフィエル,腕が画面を貫通しちゃってます……
ゼルエル,これでいいのか？
ガヴリール,は、はい！流石姉さまです！敵を見事にやっつけちゃいました！
ヴィーネ,わー！すごーい！流石ガヴリールのお姉さんね！
サターニャ,天使にしてはなかなかやるわねー！
ゼルエル,ふむ、こんなものか……
ガヴリール,ど、どうですか姉さま！下界の娯楽もなかなか楽しいでしょう！
ゼルエル,全然つまらん
ガヴリール,ですよねー
ヴィーネ,パソコンを殴ってぶっ壊しちゃあね……
ゼルエル,さて、天界へ行くぞ
ガヴリール,ま、待ってください姉さま！実は下界で案内したいところが！
ゼルエル,案内……だと？
ヴィーネ,そ、そうですそうです！下界のことを知るのも天使の立派な勤めだと思います
ゼルエル,なるほど……確かに……
ガヴリール,はい、では案内しますねっ！
ゼルエル,ここは……？
サターニャ,ゲームセンターよ！下界のあらゆる娯楽が詰まっているわ！
ガヴリール,サターニャあれほど敬語使えって教えたのに……！
ゼルエル,なんとおぞましい……
ガヴリール,は、入ってみれば結構楽しいですよ！あ、見てください！クレーンゲームがあります！
ゼルエル,クレーンゲーム？
ガヴリール,はい！１００円であの機械を動かして、ぬいぐるみを捉えて、穴のところに落とすんです！
ゼルエル,ふむ……
ガヴリール,あ！あのぬいぐるみハニエルが喜びそうですね！姉さま、とってみませんか！？
ゼルエル,ふむ、やってみるか……
ガヴリール,１００円は私が支払いますので！どうぞどうぞ！
ラフィエル,このボタンを押して、あの機械を操作するんですよ。これが右に動かすボタンで、これが前に動かすボタンです
ゼルエル,なるほど、わかった
ヴィーネ,外したっ！
ゼルエル,……
ガヴリール,わぁー！姉さますごい上手です！後少しで取れそうだったなー！
サターニャ,まぁまぁ惜しかったじゃない。私なら取れてたけど
ガヴリール,サターニャぁ……！
ゼルエル,……
ガヴリール,
ヴィーネ,流石神の腕……すさまじいパワーね。筐体がぶっ壊れちゃった……
ゼルエル,下界のくだらん遊戯など私には向かないようだ
ガヴリール,姉さま！直して直して！天使力で直してー！。ふう……なんとか元通りにして騒ぎにならずに済んだけど……
ラフィエル,クレーンゲーム作戦も失敗ですね
サターニャ,なによ、全然堕天しないじゃない
ゼルエル,さて、そろそろ帰るぞ、ガヴリール
ガヴリール,あ！今日はアニメを見なきゃいけないんだった！はやく家に帰らないと！
ゼルエル,アニメ？
ガヴリール,はい！二人はキュアエルマックスハートというアニメで、ミカエルとメタトロンという二人の女の子が悪を滅する痛快な物語です
ゼルエル,なるほど……下界の物語か、見てみたい
ガヴリール,よしっ！
ラフィエル,あ、始まりました！
ゼルエル,すごい！絵が動いているぞ！？
ガヴリール,お、良い食いつき……！
ゼルエル,ふむ……内容も道徳的なことを奨励していい物語だな
ガヴリール,そうでしょう！ここが惹かれるんですよね～！
ヴィーネ,児童向けアニメを選択したのは正解だったみたいね……
ゼルエル,む？なにやら異形のものが出てきたぞ
ガヴリール,敵です！人々を苦しめる悪い奴らなんです！
ゼルエル,なんだと！？それは見過ごせない！
ガヴリール,
サターニャ,あれは……画面の向こうの存在すら貫く天使の弓矢！？
敵,グァァァァ……
ゼルエル,ふむ、無事敵は倒れたようだ、よかったよかった
ミカエル,あれ！？敵は！？
メタトロン,やられちゃったみたい？
ミカエル,と、とりあえず今日のキュアエルはここまで！みんなまた来週！
ゼルエル,なんだか曲が流れ始めたが
ラフィエル,エンディングテーマですね～、ここで話は終わりです
ゼルエル,なんだ、もう終わりか……
ガヴリール,あはは……そうですね、で、どうでしたかアニメは
ゼルエル,そうだな……話が終わるのが少し唐突すぎやしないか？下界のものはもう少し構成というものを学んだほうがいい
ガヴリール,姉ちゃんが敵をぶっ倒したからだろ！
ゼルエル,やはり下界はくだらん……天界のほうがよっぽど良い
ガヴリール,ラ、ラフィエル！例の物を！
ラフィエル,はいっ！ガヴちゃん！
ゼルエル,む、それは？
ガヴリール,シュークリームです姉さま！下界のお菓子です！。ふっふっふ、流石の姉ちゃんも下界のあま～いお菓子には目がないはず……！
ゼルエル,ふむ、ちょうど腹が減ってきたところだし、食べてみるか
ラフィエル,あ、全員分用意してありますが、うちひとつは激辛からしが入っています
ゼルエル,激辛……だと？
ガヴリール,ラフィエルぅ……！！
ヴィーネ,そ、それじゃあみんな自分のシュークリームを手に取ったわね？全員同時に食べるわよ、はいっ！
ガヴリール,……頼む、姉ちゃんには甘い奴が行っててくれ……！あ……。～～～っ！からぁいっ！！
ラフィエル,あら～、ガヴちゃんに激辛が行ってしまいましたか～
サターニャ,あははははっ！ざまぁないわねガヴリール！
ヴィーネ,ガヴ、大丈夫！？ほら、お水お水……
ガヴリール,ありがとヴィーネ……。ふー……ひどい目にあった、だが姉ちゃんは普通の甘いのをたべてるはず……
ゼルエル,甘い……
ガヴリール,ん？
ゼルエル,甘すぎる！！
ガヴリール,
ゼルエル,なんだこの甘ったるさは！道理で下界の人間が堕落してしまうはずだ！吐き気を催しそうになった！
ラフィエル,天界の食べ物に慣れていると、最初は戸惑いますよね～
ガヴリール,そんなぁ……
ゼルエル,やはりおやつには炒った豆だな。炒った豆が一番いい
サターニャ,へ……なにそれ？天界そんなの食べてるの？
ヴィーネ,洋菓子店で甘いもの食べまくりのあんたとは違うのよ……
ゼルエル,やはり下界はダメだ！いずれ洪水による浄化を行わなくては……。結論を言おう……ガヴリール
ガヴリール,……
ゼルエル,お前は私を下界の娯楽で誘惑しようとしていたようだが、私にはどれもくだらないものだった
ガヴリール,……
ゼルエル,やはり我々天使は下界に居るべきではない。さぁ帰るぞ
ヴィーネ,ま、待ってください！
サターニャ,そうよ！ガヴリールが居なくなってしまったら誰が私のライバルを務めるの！
ゼルエル,私の知ったことではない……行くぞガヴリール
ガヴリール,はぁ……使いたくない手だったけど、使うしかないか
ゼルエル,……？
ガヴリール,あ？マサキ、今すぐ来て。うん、レイプしてほしい人が居て
マサキ,来たぞ、ガヴリール！
ヴィーネ,はやっ！？
ラフィエル,こんにちは、マサキさん
ゼルエル,なるほど……お前がマサキか、数多の天使と悪魔を姦淫し、ガヴリールやラフィエルですらも手にかけた……
マサキ,いかにも
ゼルエル,だが私はお前などには屈さない。下界の穢れた人間への情欲など、私には無い。んひぃっ♥あはぁっ♥おほぉっ♥
俺,ギヒヒヒ！たまんねぇ！ガヴリールの姉だけあって良いからだしてるわ！
ゼルエル,突いてぇっ♥もっと突いてぇっ♥マサキ様♥
俺,あいにくもう限界なんでね
ゼルエル,んはぁぁぁぁぁぁぁぁっ♥。マサキ様ぁ～♥しゅきぃ～♥だいしゅき～♥
俺,よしよし、ガヴリールは地上に残すように
ゼルエル,ひゃいいぃ♥約束しましゅうぅ♥
ラフィエル,すっかりメロメロですね、ゼルエルさん
ガヴリール,まぁ私たちもマサキのあれにはかなわなかったからな……
ヴィーネ,あのテクニックに加えて絶倫だものね……
サターニャ,なんか私もムラムラしてきちゃったかも……マサキぃ……
ゼルエル,マサキ様ぁ……
俺,ん？
ゼルエル,私も地上に残りましゅぅ……♥マサキ様と一緒に居たいでしゅぅ……♥
ガヴリール,……え？。えぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇっ！？