モバP,今回は茜P。以下P
茜,ドンとこいです！
P,よーし……
茜,むっ！
P,どおぉぉぉりゃぁぁぁぁぁ！！
茜,来ますっ！
P,いくぞ！！
茜,どうぞっ！！
藍子,おはようございます
未央,おはよう、あーちゃん！
茜,藍子ちゃん、おはようございますっ！！
藍子,ふふっ、茜ちゃんは朝から元気ですね
茜,はいっ！日野茜っ、本日で17歳になりましたっ！
藍子,わぁ、お誕生日おめでとうございます
未央,茜ちん、おめでとー！
茜,おー！これはありがとうございます！いやー、最近暑いですからね！
藍子,私からはキャメルバックです
茜,走りながら飲めるアレですね。ますますありがとうございます！
未央,あれって、両手が塞がってても……とかじゃなかったかな？
藍子,茜ちゃんが喜んでくれるなら
未央,あーちゃんは奥ゆかしいですなぁ
P,おーっす
茜,おはようございます
P,むっ
茜,どすこーい！
P,なんのぉ！
未央,おぉ、毎朝の名物、プロデューサーへのタックルは今朝もプロデューサーが勝ったんだね
P,毎日付き合えば鍛えられるさ
茜,残念です！次回こそトライを決めさせていただきますよ！
P,望むところだ……といいたいが、まず仕事だな
未央,おや？毎年、スイーツファイブが参加していたアレがどうして私達に？
藍子,かな子ちゃん、ダイエットに失敗したのかな？
茜,志保さん、カロリー消費できなかったんでしょうか？
P,……なんとなく空気を読んでくれてありがとう
未央,お約束ですなぁ
P,というわけで頼む……あ、茜の誕生会は昼にやるから大丈夫だぞ
茜,ありがとうございます！
P,それじゃあ、みんな解散……あと藍子はちょっといいか？
藍子,はい？。失礼します
P,すまんな……で、話というのは
藍子,……茜ちゃんに告白ですか？
P,…………
藍子,やっぱり。で、どうするんですか？祭の終わるぐらいを見計らって実行されると？
P,う、うむ……で、ウチのユニットで唯一彼氏P
藍子,もう……結構意気地なしなんですね
P,ぐさっ！
藍子,本当のことじゃないですか
P,め……面目ない
藍子,ふふっ、内緒です
P,魔法の……アイテム？
藍子,それは。……というわけで、夏向けにさっぱりした冷たいお菓子はないかなぁ
千枝,えっと、お外で食べるんですよね
唯,今回作るのは白玉だけど、これってさっぱりしてるのかな？
千枝,んー、次回は蜜豆予定ですけど、容器が両方必要ですからね
藍子,甘みつがかかるからですか……
唯,ゼリーやババロアじゃあありきたりだし、難しいね☆
千枝,あっ……でも難しいかな？
藍子,何かありますか？
千枝,えっと……。ギリギリまで冷やして、途中でプロデューサーさんに渡すのはどうでしょう
藍子,でも誰が……
唯,その役、ゆいにお任せあれ♪
未央,じゃじゃーん、私達
茜,ポジティブ！
藍子,パッションが
未央,本日のお祭りを紹介しますね
茜,未央ちゃん！あそこのイカ焼きを買ってきてもいいですか！
未央,茜ちん、落ち着いて！私達、仕事。おーけー？
茜,ｼｮﾎﾞｰﾝ
藍子,まぁまぁ、自由時間にでも回りましょうね
茜,わかりました！日野茜笑顔で頑張ります！
未央,それ、しまむーのネタ！
藍子,という由緒正しい、太鼓の舞でした
未央,わー
茜,太鼓の音色に燃えてきましたよ！！
未央,おーい、もどってこーい
藍子,ふふっ、番組的には面白い終わらせ方になったと思いませんか？
未央,それもそっか～
P,あ、あぁ……。ん？
未央,やっと来たか？
唯,お待たせ！はい、これ。例の品物だよ
藍子,ありがとうございます。じゃあ、唯さんは私達と一緒に回りましょう
唯,あれー？ねぇねぇ、パパラッチしないの？
未央,ゆいゆい～、あのヘタレの前でそんなこと言ってみ。絶対失敗するよ
P,うっせ
唯,この場合、行ってくるじゃないの？
未央,告白だから言うでもいいじゃないかな？……では
唯,あ、やっぱり見る気まんまんだね☆
藍子,もう……
茜,とーちゃーく！
P,ここにいたのか
茜,プロデューサー！
P,なぁ……少しいいか？
茜,あ、はいっ！！
P,とりあえず、これを食べて落ち着こうか
茜,わぁ……黄色い色と白い色が綺麗です！
P,淡雪か……なかなかおつなもんだ
茜,ありがとうございます！
P,あぁ、うまいな
茜,まさに風流です！
P,…………
茜,♪
P,なぁ、茜
茜,はい？
P,いつも、俺にタックルしてくるが
茜,えっ？
P,大袈裟過ぎだぞ
茜,だだだだだ、大丈夫です。しっかり受け止めさせていただきますね！
P,大丈夫かよ
茜,その前に深呼吸を。来ます！。…………
P,……
茜,えっと……その
P,茜……お前が好きだ
茜,っ！
P,いつも笑顔で元気に俺に接してくれるお前が好きだ
茜,……や……やだ
P,……
茜,は……。恥ずかしいです！今すぐ離して欲しいです！
P,望むところだ。俺の一生を突っ込んで茜に付き合ってやる！
茜,ありがとうございます！！。今作ってるから、待ってなさい。今日はかあちゃん特製、ロールキャベツだよ。とりあえず食器の用意しなさいよ。あと箸もね
P,ただいまー。お、うまそうな匂い
茜,おかえりー
P,そうだな……今日は
茜,あ……うふっ
P,俺がプロポーズした記念日だからな
茜,はいっ。ふふっ、どうかな？
千枝,では、淡雪の作り方ですね
唯,今回も提督の食卓SPECIAL和菓子鎮守府からお借りします
千枝,いつもネタ提供ありがとうございます
唯,まず、卵を白身と黄身に分けて、白身をメレンゲ状に泡立てるね☆
千枝,いわえるツノが立つまでお願いします
唯,はぁはぁはぁ……ゆい、腕が疲れたよぉ
千枝,お疲れ様です。しばらく休んでくださいね
唯,あとは冷蔵庫に入れて固めて、食べやすい大きさに切ってめしあがれー♪
千枝,意外と手間がかかりますし、寒天とメレンゲの調整は難しいので、ご注意を
唯,では、いただきまーす☆