紅莉栖,いや、間違ってないけど何これ
まゆり,ざわざわしちゃうねー
警察の人が,現場に流れていた血液は１種類しか検出されなかった
研究所内ですれ違う人みんなに,大丈夫か？
紅莉栖,ごめんなさい。今電話終わったわ
岡部,ああ。・・・どうした？顔が赤いが
紅莉栖,ふぇ！？な、何でもないから！気にしないで！
岡部,ふむ・・・
紅莉栖,そういえば岡部さんって、おいくつなんですか？
岡部,１８だ。１２月に１９歳になるから、学年で言えば紅莉栖の一つ上か
紅莉栖,１８歳！？同い年！？
岡部,なんだ？そんなに驚くことか？
紅莉栖,す、すいません。大人っぽい印象があったから、てっきり２０代前半くらいだと・・・
岡部,謝らなくてもいい。よく老け顔と人に言われるしな。・・・それに。ここ最近・・・色々とあってな。そのせいもあるかもしれない
紅莉栖,それって・・・私のせい、ですよね・・・。・・・無関係な岡部さんを巻き込んでしまって、本当に申し訳ないと思ってます
岡部,無関係などではない。俺はお前を助けなければならなかった。言うなれば、俺が望んだことでもある
紅莉栖,え？それって、どういう・・・？
岡部,いずれ、機会があれば話す。今はまだ、話せない
紅莉栖,・・・わかりました。今はまだ、聞かないでおきます
岡部,それに紅莉栖、別に敬語を使う必要はないぞ。こう見えて俺とお前は同い年なのだからな
紅莉栖,あ、はい。・・・うん。漆原るかさんもラボメンなの？
岡部,ん？なぜルカ子の事を知っている？何処かで会ったのか？
紅莉栖,あ、うん。私、あの事件の数日後に岡部さんの入院してる病院に行ってね
岡部,ということは、紅莉栖は１ヶ月以上日本にいるということなのか？帰国も近いのだろうか・・・
紅莉栖,そしたら、ちょうど漆原さんがお祈りしてたらしくて、そこでバッタリ会ったの
岡部,ああ、その話は聞いた。俺が今こうして歩いていられるのもそのおかげかもしれんな
紅莉栖,漆原さんの話を聞く限り、あまりにも献身的だから岡部さんの彼女、なのかなって思ったけど
岡部,ま、待て！ルカ子は―――
紅莉栖,男の子、なのよね
岡部,おと・・・・なんだ。そこまで知っていたか
紅莉栖,・・・しばらく見ない間に、日本は変わったわね・・・色々と
岡部,ああ、ここ数年で、色々とな・・・。そうだ、紅莉栖はいつまで日本にいられるのだ？もうかれこれ１ヶ月以上滞在しているのだろう？
紅莉栖,あ、そうだ、私、あの事件のあと、アメリカにとんぼ返りさせられちゃって
岡部,なんだ、そうだったのか
紅莉栖,アメリカの研究所での実験で特殊な事例が起きてね、専門の私が呼び戻されちゃったの
岡部,確かに今までにない事例だ。これもバタフライエフェクトの一種なのだろうか
紅莉栖,解決したのが一週間くらい前。急に呼び戻したお詫びって事でまた休暇をもらったの。昨日日本に来たのよ
岡部,俺の入院が１ヶ月。それに会わせるように紅莉栖の来日も１ヶ月ズレた、か。・・・これも、運命って、やつなのか
紅莉栖,ふぇ！？う、運命って・・・ど、どういう・・・？
岡部,あ！あぁー！な、なんでもない！ところで日本にはどれくらい滞在するつもりなのだァー！？
紅莉栖,そ、そうね、今月いっぱいは日本にいるつもり！
岡部,そ、そうかァー！たっぷり日本を満喫していくのだぞォー！
紅莉栖,う、うん！そうするっ
天王寺,なーに歩きながら乳繰り合ってんだ、岡部
岡部,ミ、ミスターブラウン！なぜここに！？
天王寺,なぜって、店主が店の前にいちゃいけねえのか
岡部,へ？あ、ああ。もうラボまで辿り着いていたのか
天王寺,お？姉ちゃん、見ねえ顔だな。ったく、とっかえひっかえ女連れ込みやがって。一人くらい俺にも紹介しやがれ
紅莉栖,えっ
岡部,ご、誤解を招く発言は控えるんだな、ミスターブラウン！彼女らはれっきとしたラボメンであり―――
天王寺,お姉ちゃん、今のこいつは病み上がりだからおとなしいけどな、そのうちな、
岡部,だから違うと言っているではないですか！紅莉栖、行くぞ！このビルの２階が我がラボだ！
紅莉栖,あ、うん。そ、それじゃ、失礼しました
天王寺,はっはっは。若いってぇのはいいな。俺もあと１５、いや１０若けりゃな・・・
萌郁,岡部君、帰ってきたんですか・・・？
天王寺,うおっ！お前、まだいたのか！
萌郁,支度中・・・でしたから・・・お疲れ様でした・・・
まゆり,あ、オカリン、おかえりー
ダル,む？オカリン、そちらの女人はどなたですかな？
岡部,ああ、紹介する。彼女は
ダル,ああっ！もしかして、牧瀬紅莉栖！？！若干１７歳ryっしょ！？
紅莉栖,あ、はい。岡部さんに助けてもらったお礼を言うために、日本に来たんです
ダル,助けて？・・・ってことは、オカリンが助けたのって牧瀬氏だったん！？
まゆり,おおー、女の子を助けるなんて、オカリンはかっこいいのです！
紅莉栖,そしたら岡部さんに、ラボメン？になってくれって言われたので・・・
まゆり,・・・ラボメンに、なるの？・・・本当に？
紅莉栖,え？あ、はい。っていってもラボの活動内容とかは詳しくは聞いてないけど・・・
まゆり,・・・・・・・・・
紅莉栖,え、えっと・・・？
まゆり,女の子のラボメンだー♪まゆしぃは大歓迎なのです！
紅莉栖,わわっ！ちょ、ちょっ！？
まゆり,今日だけで４人もラボメンが増えるなんてすっごいことだよー♪まゆしぃはとってもとーっても嬉しいのです！
紅莉栖,あ、ああ、そうなんだ。えっと、まゆりちゃん、だっけ？岡部さんから聞いてるわ
まゆり,えっへへー、まゆしぃって呼んでくれてもいいんだよー♪早速だけど紅莉栖ちゃんにラボを案内するのです。こっちがラボの研究室でねー、で、こっちがシャワールームなんだよー。まゆしぃもたまに使うのです。それでー・・・
ダル,見目麗しい女の子同士がキャッキャウフフ・・・これは胸が熱・・・？。オカリン・・・今、泣いてた？
岡部,ミスターブラウン？どうしたんです
天王寺,岡部。話がある。下まで来れるか？。もう、傷は大丈夫なのか？
岡部,ええ、まだ完全ではないですが。だがこんな辛気臭い店内にいたら治るのが遅れてしまいそうだ
天王寺,・・・。そんだけ減らず口が叩けりゃ、十分だな。ま、座れ
岡部,で、話とは？家賃の値上げには応じ
天王寺,・・・お前が意識不明の重体ってニュースを見たとき、俺は心底、助かってくれ、と願った
岡部,ほう。あなたには人の心がまだ備わっていたんですね
天王寺,馬鹿野郎、こっちは真面目に話してんだよ
岡部,・・・はい
天王寺,俺はこっちにゃ知り合いも身内も殆どいやしねえ。そんな中、ここの２階を貸してくれってお前が尋ねてきた時、実は嬉しくてな
岡部,そういえばあの時、特に畏怖の感情は抱かなかった覚えがある
天王寺,年甲斐もなく舞い上がってたんだろう。あんな破格の値段で２階を貸しちまったんだからな
岡部,正直驚きましたよ。予想の半分、いやそれ以下の金額だった
天王寺,人数も増えたことだし、そろそろ値上げしてやろうか？
岡部,おっと、そんな規約はなかったはずだ。契約書なら大事に保管してますが、お見せしましょうか？
天王寺,けっ、変なところだけはちゃっかりしてやがる。綯だってな、お前の事、すごく心配してたんだ
岡部,綯が？。ここの近く・・・柳林神社ですか？
天王寺,名前は知らねえが小さい神社だったな。そこの巫女が俺と目が合った瞬間走って逃げやがってよ。俺は傷ついたぜ
岡部,ああ、間違いなく柳林神社ですね
天王寺,ま、綯もああ見えてお前の事を少しは慕ってるんだ。もう少し優しくしてやってくれや。話はそれだけだ
岡部,・・・ご心配を、おかけしました
天王寺,元気になったならそれでいい。そうだ、お前先月は２階には１回も来てないよな？
岡部,ええ、病院にいましたから
天王寺,じゃあ、先月分の家賃はいらん
岡部,えっ、ですが、まゆりやダルはラボに来ていたと思いますが・・・
天王寺,俺はお前に２階を貸してんだ。お前が使ってないんなら、家賃をもらう理由はねえ
岡部,・・・ありがとうございます。ミスターブラウン
綯,こ、こんにちは。オカリンおじさん・・・
岡部,お前にも心配をかけてしまったみたいだな。すまない。だが俺はもう大丈夫だ
綯,え・・・は、はい・・・
岡部,それと、桐生萌郁って人がアルバイトに来ただろう。あいつは無口だが根はいいやつだ。仲良くしてやってくれ
綯,は、はい。オカリンおじさん・・・
岡部,それともう一つ。俺はおじさんじゃない。お兄さん、だ
綯,わ、わかりました。オカリンお兄さん
岡部,そうだ。それでいい
まゆり,あ、オカリン、おかえりー
ダル,何の話だったん？ずいぶん時間かかってたけど
岡部,まあ、男同士の話、ってところだ
ダル,アッー
岡部,黙れ。紅莉栖はどこへ行った？
まゆり,紅莉栖ちゃんなら屋上にいるよー。風景が気に入ったみたい
岡部,そうか、ちょっと行ってくる
まゆり,・・・ラボメンが７人かー。えっへへー♪賑やかになるねー♪
ダル,フェイリスたんまでラボメンになってくれるとか、オカリンの人望に全俺が泣いた
まゆり,るか君もすっごい喜んでたよー
ダル,男２人、男の娘１人、女の娘４人か・・・これは本が薄くなるな・・・
岡部,紅莉栖
紅莉栖,あ、岡部さん・・・ここの風景、なんか素敵ね。夜とか綺麗そう
岡部,気に入ってもらえて何よりだ。隣、いいか。ラボの雰囲気はどうだ？
紅莉栖,思ってたのと全然違ったわ。和気藹々なラボなんて聞いたことない。うふふ
岡部,改めて聞く。牧瀬紅莉栖にはラボメンNo.004となってほしい。引き受けてもらえないか
紅莉栖,いいのかな。私、部外者よ？それに、１ヶ月もしたらアメリカに帰っちゃうかもしれないけど
岡部,お前はもう部外者ではない。まゆりは友達が増えたと喜んでいたぞ
紅莉栖,・・・うん、なんだか楽しそうだし。ラボメンになってあげる
岡部,・・・ありがとう
紅莉栖,そ、そんな、お礼を言われるようなことは何も・・・。で、私は何をすればいいの？ラボって言うくらいだから、何かの研究？
岡部,そこが問題なのだ。以前は未来ガジェットという発明品を作っていたのだが、現在資金が底をついている
紅莉栖,つまり、することがない、ってこと？
岡部,むぅ・・・あっ。紅莉栖、ラボラトリーとはどういう意味だ？
紅莉栖,え？えっと、研究所とか実験室って意味。制作室、なんて意味でも使うわね
岡部,制作室。そう、今日から１ヶ月間このラボは制作室となる
紅莉栖,いや、だから資金が無いんじゃないの？
岡部,金は無くとも思い出は作れる。牧瀬紅莉栖には被検体となってもらい、日本での思い出を沢山作ってもらう
紅莉栖,・・・えーっと、それって
岡部,思い出制作室。悪くないだろう
紅莉栖,・・・くす、ひどいこじつけ
岡部,あっ、笑ったな？一瞬で考えた割にはいいことを言ったつもりだったのに
紅莉栖,やっぱり。・・・でも、嬉しい。岡部さん、優しいのね
岡部,っ・・・ま、まあ、な。部下を思いやるのは、リーダーの役目だ。―――というわけで、お前たちにもこのプロジェクトに参加してもらう
ダル,・・・オカリン、それ、さっき思いついたっしょ
岡部,なっ！なぜそう思うのだ！
ダル,オカリン、誰うまな事言うときって、大抵思いつきだよね。高校のときからそう
まゆり,中学生の時もそうだったよー。でもまゆしぃは大・大・大賛成なのです♪
岡部,さすがは能天気少女。話がわかる
まゆり,１ヶ月間、紅莉栖ちゃんといっぱいいーっぱい遊んで、沢山思い出を作るのです♪
紅莉栖,うふふ、ありがとう、まゆりちゃん
岡部,さて、さっそく実行に移したいところだが、もう４時だ。何をすべきか
ダル,初日はひとまず全ラボメンと顔合わせとかでいんじゃね？僕あとでメイクイーンいく予定だったし
まゆり,まゆしぃも５時からバイトなので、ちょうどいいんじゃないかなー
岡部,ふむ、そうだな
フェイリス,いらっしゃいま、あっ！ダルニャン、凶真ー！
岡部,お勤めご苦労。フェイリス
ダル,フェイリスたん、来たおー！
フェイリス,いらっしゃいませニャン♪凶真は本日２回目のご来店だニャ。ところで。そちらの女の子はどちら様ニャン？
紅莉栖,へっ？わ、私は、えと、まみ、まき
岡部,牧瀬紅莉栖。アメリカから来日中の少女だ。１ヶ月間限定でラボメンとなってもらった
フェイリス,ニャんと！はじめましてクーニャン、ラボメンNo.007、フェイリス・ニャンニャンだニャ！よろしくニャンニャーン♪
紅莉栖,え、あ、うん、よ、よろしく・・・
岡部,１ヶ月間、日本の思い出を作ってもらいたくてな。ひとまずここに連れてきた
フェイリス,ニャるほど。そういうことだったら、日本の文化、メイド喫茶をめいっぱい体験してもらうニャ！
紅莉栖,これが、メイド喫茶なのね。噂には聞いていたけど・・・
岡部,ここは特にクセが強い。ちなみにまゆりもここでアルバイトをしている
フェイリス,お待たせしましたニャン、アイスコーヒーですニャーン♪。凶真はブラックだニャ。クーニャンはどうするニャ？
紅莉栖,え、えっと、ガムシロップだけ。
岡部,すまないな、フェイリス。もう勤務時間も終わりだったのだろう
フェイリス,これくらい全然お安い御用ニャ。でもちょっとやりすぎたちゃったかニャ？
岡部,紅莉栖。・・・紅莉栖－。紅ー莉ー栖ー
紅莉栖,・・・はっ
岡部,そんなにか？そんなに衝撃だったのか？
紅莉栖,あ、ああ、ごめんなさい。ちょっとビックリしちゃって
岡部,初のメイド喫茶がメイクイーン。しかも相手がフェイリスとあらばやむなし、か
紅莉栖,岡部さんは、あれ、平気なの？
岡部,ダルに幾度も連れてこられてるからな。抗体が生まれた。さて次は・・・柳林神社だな
紅莉栖,神社？もしかして漆原さんの所？
岡部,ああ、そういえば一度会っているんだったな。なら話は早い
るか,あ、岡部さん。・・・と、牧瀬さん！
紅莉栖,ハロー。お久しぶり
岡部,昨日日本に来たそうだ
るか,お久しぶりです！二人でどこかに行ってらしたんですか？
岡部,ああ、ちょっとな。明日ラボメン全員でラボに集まろうと思うのだが、来れるか？
るか,はい、明日ですね。大丈夫です
紅莉栖,じゃあね。また明日ラボで会いましょ
岡部,もう６時近いのか。どうする？ホテルに帰るのなら駅まで送るが
紅莉栖,うーん、そうしようかな。でもホテルに帰ってもあまりすることが無いのよね
岡部,一度ラボに戻るか？
紅莉栖,え、いいの？岡部さんの迷惑にならない？
岡部,構わない。俺は９時頃帰るつもりだから、それまでなら話し相手になってやれる
紅莉栖,本当？じゃあ、お言葉に甘えちゃおうかな
岡部,本当はラボに泊まりたいが、さすがに親に反対されてしまった
紅莉栖,病み上がりだもの。無理はしないでね
岡部,なんか飲むか？といってもドクターペッパーかコーヒーしかないが
紅莉栖,じゃ、コーヒー、もらえる？。そういえば、岡部さんはなんで白衣なの？
岡部,ん？ああ、ラボといったら白衣だろう
紅莉栖,形から入る人なのね
岡部,む・・・ま、まあな。そうだ、まゆり用に買った白衣が未使用で残っているが、着てみるか？
紅莉栖,えっと、じゃあ着てみる。ラボといったら白衣ですものね
岡部,く・・・
紅莉栖,サイズピッタリ。やっぱ白衣は落ち着くわね
岡部,ふむ、さすが本物の研究者だ。着慣れている感がある。おっと、他にも色々と話していたらもう９時近くなってしまった
紅莉栖,ずいぶん端折ったわね
岡部,このペースでやっていては数少ない読者が飽きてしまう。明日もラボには来てくれるか？
紅莉栖,ええ、皆で集まるんだっけ
岡部,ああ、昼ごろ集合の予定だ。いいか？
紅莉栖,うん、お昼ごろ来るわ
岡部,じゃ、今日は帰ろう。鍵はいつもここに置いてある。ラボに誰もいなくてもこれを使って入っていい
紅莉栖,無用心じゃない？
岡部,別に盗られるようなものもない。はあ、月曜日から大学が始まってしまう。面倒だ
紅莉栖,えっ、学生だったの？
岡部,言わなかったか？東京電機大学の１年だ
紅莉栖,初耳。・・・じゃあ、夏休みは明日まで、ってこと？
岡部,ああ。貴重な１０代の夏休みのほとんどを病床で過ごしてしまった。・・・あっ。だ、だが、これがきっかけでラボメンも増え、ラボ内にも結束が生まれたわけだ。いい経験だったかもしれないな！
紅莉栖,・・・本当に、そう思ってる？
岡部,あ、ああ！もちろんだ！だから紅莉栖には何も責任は無い！だから気にするな！な！
紅莉栖,でも・・・うん
岡部,そうだ、紅莉栖、なぜ俺のことをさん付けなのだ？
紅莉栖,えっ？えっと、別に・・・
岡部,こう見えても同い年だからな。岡部で構わんのだが
紅莉栖,もしかして、お昼に言った事まだ根に持ってる？ごめんなさい
岡部,いや、ほら、今のは言葉のあやだ。お前ももうラボメンな訳だし、他人行儀で接する必要もない
紅莉栖,うん。分かってる。でも、岡部さんって呼ばせてほしい
岡部,む、む。なぜだ？
紅莉栖,・・・なんとなく。もし嫌だったら呼び方変えるけど・・・
岡部,ま、まあ、それでよいのなら、それでいいが・・・
紅莉栖,今日は楽しかった。また明日ね
岡部,ああ、気をつけるんだぞ
紅莉栖,ありがと。それじゃ
岡部,この世界線の紅莉栖はなぜこうも常時デレなのだ・・・。俺が素直に接しているから、あいつも同じく素直に・・・？。つまり、俺もツンデレだったと・・・そうなのか？
紅莉栖,はあ、到着。・・・素敵、よね
キャスター,今日の東京の最高気温は３３度。昨日よりは下がりますがまだまだ暑い日が続くでしょう
紅莉栖,３３度って・・・。もう９月よ？なんでこんなに暑いの？バカなの？。・・・あっつぅ・・・。１１時。さすがにまだ早いか・・・
天王寺,お？昨日の姉ちゃんじゃねえか
紅莉栖,あ、えーと、こちらの店長さんでしたっけ？
天王寺,おう、ここの店長の天王寺だ。姉ちゃん、牧瀬紅莉栖だろ？
紅莉栖,ご存知だったんですか
天王寺,やっぱそうか。前にテレビに出てるのを見たぜ。アメリカから来てるんだったな
紅莉栖,はい。あと１ヶ月ほど滞在する予定です
天王寺,そんな姉ちゃんが、なんで岡部なんかと知り合いなんだ？
紅莉栖,え・・・えっと、それは・・・
天王寺,訳ありってぇなら、無理に話さなくてもいい
紅莉栖,い、いえ・・・話します
天王寺,ここじゃなんだな。店の中、入るか？。・・・ほーお。あの事件の裏にはこんな展開がねぇ
紅莉栖,岡部さんには、本当に感謝しています
天王寺,あの岡部がこんな若い姉ちゃんを助けるとはなぁ。こりゃ間違いないな
紅莉栖,？何がですか？
天王寺,いや、こっちの話だ
綯,ただいまー！
萌郁,今、戻りました・・・
天王寺,おお、買い物ご苦労。バイト、もう少ししたら休憩はいっていいぞ
紅莉栖,もしかして桐生萌郁さん？岡部さんから聞いてるわ。牧瀬紅莉栖です。私もラボメンに誘われたの。よろしくね。
萌郁,あ、うん・・・よろしく
紅莉栖,わお
まゆり,こんにちはー。萌郁さーん、もうラボに来れるかなー？あれ、紅莉栖ちゃんもいるよー
紅莉栖,あら、もうそんな時間だったのね。お邪魔しました
まゆり,そうだ！店長さんと綯ちゃんもラボに来ようよー！
天王寺,はぁ？なんで俺まで
まゆり,新しいラボメンが増えたから、店長さんも挨拶しないとねー♪。店長さんと綯ちゃんも連れてきたのでーす♪
天王寺,俺は５分もしたら戻るぞ。って、おうおうこりゃすげぇ人数だな。
るか,！！！！！
紅莉栖,あれ？岡部さんは？
まゆり,オカリンねー、病院に行くからラボに来れるの１時過ぎくらいになっちゃうってー
紅莉栖,び、病院？もしかして怪我が悪化しちゃったの？
ダル,なんか、通院日の日程とか色々話すことがあるって言ってたお、すっかり忘れてたって
紅莉栖,あ、そう、なんだ
まゆり,ということなので、ラボメンNo.002、椎名まゆリが指揮をとるのです！。第１回、ラボメン全員ワイワイ会議ー♪。まずはオカリンに代わりまして、店長さん、どうぞー
天王寺,１階のブラウン管工房の店長の天王寺だ。こっちが娘の綯
綯,こんにちは。天王寺綯です
天王寺,あまり話す機会はないと思うが、よろしくな。さて、帰るぞ綯
まゆり,えー、もう帰っちゃうのー？
天王寺,店開けっ放しなんだよ。大事なブラウン管が盗まれたらどうすんだ
綯,お、お邪魔しました
ダル,５分どころか２分で帰った件
まゆり,忙しいんだねー
るか,よかった・・・バレなかった・・・！
まゆり,第１回、ラボメン全員ワイワイ会議、これにて終了ー！
ダル,はやっ
まゆり,ここからは、自由にお喋りタイムなのです♪
ダル,今ひどい省略を見た。・・・牧瀬氏、さっきから気になってたんだけどさ。聞いていい？
紅莉栖,ん？何かしら？
ダル,牧瀬氏、もしかしなくてもオカリンのこと好きっしょ？
まゆり,えっ？
るか,えっ
フェイリス,ニャニャ？
萌郁,・・・
紅莉栖,ふぇ！？。なによ、突然どうしたの？
ダル,全部口から出てる上に40秒経過してるわけだが
るか,野球、お好きなんですか？
まゆり,紅莉栖ちゃん、オカリンのこと好きなのー？
紅莉栖,え、えっと、いや、その、なんというか・・・
フェイリス,ニャフフ、面白そうな話だニャ
ダル,実際今日もうわの空だし、しきりに時計見たり玄関の方見たりしてたし。ティンと来たのだぜ
るか,岡部さんと牧瀬さん、昨日うちに来たときも仲よさそうでしたよね
紅莉栖,だ、だから、それは、えっと、その・・・
ダル,そんなんじゃない！的反応がない所を見れば図星だったりするん？
フェイリス,ダルニャンのいう通りニャ。確かに否定の言葉が1回も出てないニャン♪
萌郁,・・・顔、真っ赤
紅莉栖,で、でも！岡部さんの事好きな人が他にいるかもしれないし！ほら、まゆりちゃんは！？
まゆり,まゆしぃにとってオカリンはお兄ちゃんみたいなものだし、恋とはちょっと違うかなー
紅莉栖,橋田さんは！？
ダル,ちょｗｗｗなんで僕にも聞くんｗｗｗバイはバイでも２次と３次のバイなのだぜ
紅莉栖,う、漆原さん！
るか,そ、尊敬してますけど・・・その、ボクじゃ迷惑ですし・・・
紅莉栖,フェイリスさんはどうなの！？
フェイリス,フェイリスは全人類を愛するニャ。一人に絞るなんてできないニャーン♪
紅莉栖,き、桐生さん！桐生さん！
萌郁,・・・タイプじゃ、ない
紅莉栖,あ、あわ、あわわわわわ。ぎ、ぎゃ、逆に岡部さんが誰かを好きってこともあるじゃない？まゆりちゃんとか！
まゆり,んー、よく一緒にいるけど、そんな感じはしないかなー
紅莉栖,橋田さんとか！！
ダル,おまｗｗｗｗｗｗｗアッー！とかマジ勘弁ｗｗｗｗｗｗｗｗもちつけｗｗｗｗｗｗｗ
紅莉栖,漆原さん！
るか,お、岡部さんは普通に女性が好きだと思いますけど・・・
紅莉栖,フェイリスさんは！？
フェイリス,凶真の眼にはフェイリスは映ってないと思うニャ
紅莉栖,き、希硫酸！桐生さん！
萌郁,・・・年下は、ちょっと
紅莉栖,
フェイリス,さてさて、二人の間にはなんの障害もなくなったわけだニャ♪
まゆり,オカリンと紅莉栖ちゃんかー、お似合いだねー♪
るか,お二人の仲だったらボクも全力で応援します
萌郁,・・・ヒュー、ヒュー・・・
ダル,で、実際どうなん？聞くまでもないけど、オカリンの事どう思ってるん？
紅莉栖,・・・・・・す・・・・・・・・・
一同,・・・・・・・・・
紅莉栖,・・・・・・・・・・・・好き、です、よ
ダル,オカリン爆発キタ━━━━━━(゜∀゜)━━━━━━!!!!!
まゆり・るか・フェイリス,おおー！
萌郁,・・・ヒュー、ヒュー・・・
ダル,でもさ、オカリンも牧瀬氏のことまんざらでもない希ガス
紅莉栖,えっ
フェイリス,なんでそう思うニャ？
ダル,昨日牧瀬氏がラボに来たとき、まゆ氏と話してたじゃん？あの時オカリン泣いてたっぽいし
るか,泣いてた？
ダル,そ。僕と目が合う瞬間に背中向けちゃったけど、確かに泣いてたんよ
まゆり,なんで泣いてたんだろ？変なのー
ダル,嬉し泣きっつーの？悲しくて泣いてた感じじゃなかった
紅莉栖,・・・あっ
ダル,どうしたん？なんか思い出した？
紅莉栖,ラジ館でのあの日、岡部さんに俺は、お前を、助けるって言われたの、思い出して
るか,・・・かっこいい・・・
ダル,？それじゃまるでオカリンが前から牧瀬氏の事知ってたみたいな言い方ジャマイカ
まゆリ,紅莉栖ちゃんって本に載ったんだよね？それを見てオカリン一目ぼれしたのかなー？
フェイリス,だとしても、たまたま凶真がラジ館にいて、たまたまクーニャンを助ける、っていうのも無理がある話ニャ
萌郁,・・・吊り橋効果？
ダル,ああ、危険な境遇におかれた男女は恋愛関係になりやすい、ってやつね
フェイリス,それでも俺は、お前を、助けるには繋がらないんじゃないかニャ
一同,うーん・・・
まゆり,あ、オカリン来たよー
岡部,いやーすまない。病院に行くことをすっかり忘れてい・・・て・・・？。・・・俺のいない間に何があったのだ？。少しは家でじっとしてろ、と両親に言われてしまったのでな、今日は帰らなければならない
まゆり,えー
岡部,ま、夜には目を盗んでラボに来るつもりだ
ダル,っていっても僕ら帰るお？明日から大学始まるし
岡部,ああ、そのことなのだが、俺は明日から1週間自宅療養となるかもしれなくてな
まゆり,そっかー。退院したばかりだもんねー
岡部,俺自身はもうなんともないのだがな。そうか、ラボには誰もいなくなるのか。どうするか・・・
紅莉栖,あ、メール・・・桐生さんから？。わ、私はラボにいてもいいけど・・・
フェイリス,ニャんと、クーニャンから攻めたニャ！
岡部,お、そうか？ならばラボに来るとするか。ところで紅莉栖、なぜさっきからむこうを向いているのだ
紅莉栖,な、なんでもない！なんでもないから！！
岡部,ふむ・・・じゃ、俺は一旦帰る。下で親父の車が待ってるからな
萌郁,あ、私ももう戻らないと・・・
岡部,そうだフェイリス、これを返し忘れていたな。返しておく
フェイリス,ニャニャ。ご利益はあったかニャ？
岡部,軽く凹んだ。まあいい。それじゃ紅莉栖、また夜に会おう
まゆり,二人ともバイバーイ。また今度ねー♪。紅莉栖ちゃんすごーい！よく言えましたー
紅莉栖,はぁぁぁぁあああああ・・・・・・
ダル,それじゃ紅莉栖、また夜に会おうキリッだっておｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
るか,岡部さん、ああいうかっこいい台詞、天然で言っちゃうんですね
紅莉栖,どうしよう・・・岡部さんの顔、まともに見れないかも・・・
まゆり,でもでもー、オカリン、紅莉栖ちゃんには随分優しいよねー
フェイリス,クーニャンと話してる時、とっても優しい目をしてるニャ。やっぱり凶真もクーニャンのことを・・・ニャフフ♪
まゆり,間違いないよねー♪
紅莉栖,あばばばばばばばばばばｂ
岡部,おお紅莉栖、待ったか？
紅莉栖,
岡部,もう少し早く来る予定だったんだが、ちょっと手間取ってな
紅莉栖,
岡部,・・・どうした
紅莉栖,
岡部,顔が熱っぽいぞ。まさか風邪でもひいたか？
紅莉栖,
岡部,来日してまだ日が浅いんだ。あまり無理してはいけな
紅莉栖,ひ、ひわぁっ！！
岡部,！？。な、なんだ、どうした
紅莉栖,はっ、ご、ごめんなさい。ビックリしちゃって。大丈夫、なんでもないから
岡部,そ、そうか。なんともないならいい
紅莉栖,お、岡部さん、その髪型・・・
岡部,ん？ああ、どうせラボに来るだけだと思って何もしてこなかったんだが・・・変か？
紅莉栖,う、ううん・・・その髪型も、キ、キュート、ね
岡部,そ、そうか？キュートなんて初めて言われたぞ
紅莉栖,え？う、うん。悪くないわ
岡部,お前も、その髪型、なかなか似合っているな
紅莉栖,あ・・・ありがと。岡部さん、今日はラボに泊まるの？
岡部,ああ、そのつもりだ。家にいるよりここの方が落ち着く
紅莉栖,大丈夫なの？ベッドとかあるわけじゃないし、体壊しちゃいそう
岡部,１ヶ月間硬いベッドに寝かされていたからな。それに、そのソファーの方が寝心地が良かったりする
紅莉栖,あっ、ソファー、座る？
岡部,ああ、・・・どこへいく？
紅莉栖,え？岡部さんがソファーに座るから、私は椅子に移動しようかと
岡部,俺が座るからといってよける必要もないだろう。座っていろ
紅莉栖,う、うん・・・お邪魔します
岡部,・・・・・・
紅莉栖,・・・岡部さん、いい匂いする・・・
岡部,・・・・・・
紅莉栖,・・・・・・
岡部,・・・・・・
紅莉栖,・・・フォーク、チェンジアップ、ＳＦＦ、パーム・・・
岡部,・・・フフッ
紅莉栖,な、なに？
岡部,こうやって座っていたら、これまでの事を色々と思い出してな
紅莉栖,今までのラボの光景を？
岡部,まあ、そんな所だ
まゆり,オカリンたち、どうしてるかなー？
フェイリス,きっと二人でモジモジしてるニャ。二人ともウブそうだしニャ
るか,いいなぁ・・・
ダル,ラボでの不純異性交遊はご遠慮いただきたいのだぜ
まゆり,二人とも、明日の準備はいいのー？
るか,ボクはもう昨日のうちにすませてるから
ダル,メイクイーンに来るのも準備の一つなんだお
フェイリス,学校に行く準備って言ったって、特にすることもないニャ
まゆり,それもそうだねー。まゆしぃ達もバイト中だもんねー
岡部,最初は俺とまゆりの２人だけだった。程なくしてダルが遅れて加入したんだ
紅莉栖,ってことは、昨日まではずっと３人しかいなかった、ってこと？
岡部,・・・
紅莉栖,？
岡部,そうか、そういうことになるのだな
紅莉栖,・・・？
岡部,しかし、１日でラボメンが倍以上になるとはな。これ以上増えるならラボの拡大も視野に入れるか
紅莉栖,あ、色々話してたらもうこんな時間。私そろそろ帰らなきゃ
岡部,ほう、紅莉栖もその手法を使うか
紅莉栖,もう８０レス超えてるのよ？間延びしちゃいそうだし
岡部,ふむ。明日はちょっと遅くなるかもしれない。学校に行かなくては
紅莉栖,ああ、明日からもう学校に行くんだったわね
岡部,ん、聞いていなかったか？１週間の自宅療養になってな。その手続きやらなにやらがある
紅莉栖,あ、ああ、そういえばそうだったっけ
岡部,ラボ内にあるものは自由に使っていいぞ。本なども好きに読んでいい
紅莉栖,うんわかった。それじゃ、また明日。鍵・・・は、配電盤の上だっけ。・・・手、届くかな。ん～～～！ん～～～～～っ！！。あ、ごめんなさい、うるさくしちゃって・・・鍵、取ってもらえます？
綯,あ、紅莉栖おねーちゃん、こんにちは！
紅莉栖,こんにちは。あら、それ算数の教科書？
綯,うん、わからない所があってお父さんに聞こうと思ってたの
紅莉栖,ちょっと見せてもらえる？・・・ふむん、面白い問題ね
綯,わかるの？
紅莉栖,ええ、こういうのは数式を頭の中に描くのよ。まずこっちの式をｘと仮定して・・・
綯,・・・紅莉栖おねーちゃん、小学生の問題にｘとか使っちゃだめだよ？
紅莉栖,えっ・・・ｘ使わないで解けるの・・・えーと・・・
まゆり,紅莉栖ちゃんトゥットゥルー♪あれ？元気ないよー？
紅莉栖,あ、お帰りなさい。ちょっとレベル２程度のショックなことがあって
まゆり,？そうだ、昨日はどうだったのー？
紅莉栖,き、昨日って？
まゆり,とぼけてもダメだよー。オカリンと二人っきりだったでしょー♪
紅莉栖,べ、別に昨日はただ二人でしゃべってただけで、あとは何も・・・
まゆり,そっかー、順調だねー♪
紅莉栖,へ？
まゆり,オカリンねー、心を開いた人としかあまりおしゃべりしないんだよー
紅莉栖,あ、そう、なの
まゆり,知り合ってすぐなのにそんなおしゃべりするなんて、いい感じだよー
紅莉栖,い。いい感じって、そんな・・・
まゆり,まゆしぃはね、オカリンと紅莉栖ちゃんにはラブラブになってほしいのです
紅莉栖,な、なん、で？
まゆり,オカリン、最近元気なかったの。空元気っていうのかな？
紅莉栖,それって、入院してからの話？
まゆり,うん、なんかね、まゆしぃにはわかるの。オカリン、無理してるな、っていうのが
紅莉栖,・・・
まゆり,でもね、昨日紅莉栖ちゃんと会ってから、元気を取り戻した感じになったんだよ
紅莉栖,私に、会ってから・・・？
まゆり,うん、目が違うの。輝いてるっていうのかなー？なんかすっごく嬉しそうなんだよー。だからね、紅莉栖ちゃんは、できるだけオカリンの近くにいてあげてね？
紅莉栖,・・・できれば、私も、そう、したいけど・・・
まゆり,あ、オカリン、お帰りー
岡部,おお、まゆりが先に来てたか。ちょっと話が長くしまってな
紅莉栖,橋田さんは一緒じゃないの？
岡部,ああ、本来今日は午前授業だったからな。ラボには寄らず帰ったのだろう
紅莉栖,気を使ってくれた？
岡部,ん？紅莉栖、その洋書を読んでいたのか
紅莉栖,ええ、でも意外。こんな本まであるなんて
岡部,俺もなぜ買ったのかわからん
まゆり,オカリン英語苦手だもんねー
岡部,ひとまず俺は明日から１週間自宅療養をもらった。半分はラボ療養となりそうだがな
紅莉栖,いいんですか？営業中なのに
天王寺,どうせ客なんて来ねえさ
紅莉栖,きゃっ！
岡部,ら゛ーーーーーッッ！！！
私がここまで”恋するオトメ,笑
岡部,・・・怒っているのか？
紅莉栖,えっ？
岡部,無理もない。すまなかった
紅莉栖,こんなの、本棚にあったっけ？。日記・・・みたいなものかしら。岡部さん、まだ来ないわよね。こんな所に置いてあるってことは、そんなに重要なものでは無い、よね。岡部さん、ごめんなさい！
医者に,搬送が１時間遅れてたら君は死んでいたよ
紅莉栖,涙の跡・・・。くすっ。このお守りって、私の・・・だよね
せめて一言かけてくれ。と言ったら,寝てたから、起こしたくなかった
紅莉栖,ぷっ。何してんの
ねんがんのけいたいゲームきをてにいれたぞ！,←元ネタはよく知らない
紅莉栖,っ―――。っ、私の、名前・・・。岡部・・・さん・・・。あれ、続きが・・・
岡部,お、紅莉栖、来ていたか
紅莉栖,・・・お帰りなさい
岡部,・・・怒っている、のか？まさかこの前の事をまだ・・・
紅莉栖,はぁ、ずっと本読んでたら疲れたわ。ちょっと屋上で風にあたってくる
岡部,あ、ああ。・・・読んだ、か
紅莉栖,目、赤いんだろうな、今の私。岡部さん、もしかして、私の事・・・。・・・好き、って、言って欲しいな。そうしたら、私も・・・。ただいま
岡部,紅莉栖、今から買出しに行くが、一緒に来るか？それとも留守番してるか？
紅莉栖,あ、うん、行く。けっこう買ったわね
岡部,洗剤やら何やらが一斉に切れてしまってな。重くないか？
紅莉栖,平気。これくらい持てる
岡部,構わん、一袋持ってやる
紅莉栖,こんなに優しいのも、そういうこと、なのかな？。あ、ごめんなさい
？？？,おうおう姉ちゃん、人の足にぶつけといてそれだけですまそうってか？
岡部,うわぁ・・・
４℃,おい、どうした
男１,この女が足にぶつかってきたんです
紅莉栖,だ、だから、ごめんなさい・・・
岡部,すまなかった、俺からも謝らせてもらう。許してくれないか
男２,あァ！？そんな謝り方で許されると思ってんのか！？
紅莉栖,お、岡部さんはいいの！悪いのは私なんだし・・・！
岡部,これでは許してはもらえないということか？
男１,ッたりめえだ！誠意見せろやゴルァ！
岡部,・・・そうか、ならもう謝るだけ無駄だな。やめた
男２,ッ！て、てめえ！
４℃,随分と威勢がいいな、女連れだからって容赦すると思うなよ？おい、やれ
岡部,紅莉栖、下がっていろ。荷物を頼む
紅莉栖,や、やめて！また私のせいで怪我なんてしちゃったら・・・
岡部,下がっていろ！！
紅莉栖,っ・・・！
岡部,貴様ら、紅莉栖に指一本でも触れてみろ。容赦はしない
男１,ほーう、どうなるのか見せてみろってんだよ！
男２,ひっひっひ、タイマンなんてヤワなことは言わせねえぞ！
紅莉栖,やめてーーーーっ！！！
？？？,おう、何してんだ
男１,あァ！？なんだてめ・・・
天王寺,そこの二人とは知り合いなんだが、なんかあったのか？
男１,う、うるせぇ！てめぇには関係ねぇ！引っ込んでろ！
紅莉栖,わ、私が、その人にぶつかっちゃって、それで・・・
天王寺,はーん、お前ら、そんなことでキレてんのか。ケツの穴の小せぇ野郎だな
男２,な、なんだと！４℃さん、この男、どうしま・・・
男１,って、いねぇ！？
岡部,さっきの男なら、走ってどっか行ったようだが
天王寺,そこにいる男はな、最近怪我で退院したばかりなんだ。俺でよけりゃ代わりに相手してやるが？。別にタイマンじゃなくたっていいんだぜ？
男１,お、おい・・・
男２,く・・・ひとまず退散だ！
天王寺,・・・ったく、退院早々変なバカに絡まれるなんて、お前もついてねえな
岡部,ありがとうございました。相当強く殴られたみたいですが、大丈夫ですか？
天王寺,あれがか？あんなヘナチョコ、殴られたうちに入んねえよ
岡部,いや、相当な威力だった記憶があるのだが・・・
天王寺,しかし見直したぜ。お前があんな強気に出るとはな
岡部,貴方の姿が見えたもので
天王寺,・・・。もし俺が通りかからなかったら、どうしてたんだ？
岡部,土下座でもしていたかもしれません
天王寺,・・・見損なったぜ。ま、姉ちゃんを大事にしてやれよ。じゃあな
岡部,・・・敵に回したくないものだ。さて帰るか、紅莉―――。あ、袋はその辺に置いといてくれ。・・・ま、まぁ、今度黒づくめの奴らに会った時は、ぶつからない様に気をつ―――。く、紅莉栖、どうした・・・？
紅莉栖,・・・・・・ひっく・・・。ひっく・・・怖かった・・・すごく、怖かった・・・
岡部,あ、ああ、最近じゃ秋葉原にもあんな物騒な奴らが蔓延っているのだな
紅莉栖,・・・違う。そうじゃなくて・・・
岡部,違う？
紅莉栖,岡部さんが、私の為に、また・・・ひっく、怪我しちゃうんじゃ、ないかって・・・
岡部,・・・大丈夫だ。・・・お前には、全てを話す
紅莉栖,・・・何のこと？
岡部,多分、にわかには信じられないと思う、だが、どうしても聞いて欲しい事がある
紅莉栖,・・・わかった。でも、もうちょっと、このままでいさせて・・・。それって・・・本当なの？
岡部,真実だ。信じてもらおうだなんて思っていない。だが、全て俺の経験してきたことだ
紅莉栖,・・・
岡部,信じる、信じないは紅莉栖の自由だ。全て俺の妄想だと思ってもらっても構わない
紅莉栖,・・・
フェイリス,ダルニャン、今日はラボには行かないのかニャ？
ダル,・・・フェイリスたん、これを見るお
フェイリス,メール？なになに、”紅莉栖と大事な話がある。すまないが今日はラボには来ないでもらいたい”ニャ、ニャんと！？
ダル,
まゆり,おおー！これって、もしかしてー？
フェイリス,愛の告白ニャ！まさか凶真から告白するなんて、相思相愛だったのニャ！
まゆり,やっぱりオカリンは紅莉栖ちゃんのこと好きだったんだねー♪
フェイリス,今頃二人は抱き合って愛を語り合い・・・ニャフフフ♪
ダル,オカリンのバカ！もう知らない！！
フェイリス,ダルニャン、荒れてるニャ
紅莉栖,・・・私、信じる。岡部さんの言ったこと
岡部,いいのか？全て俺の妄想かもしれないのだぞ
紅莉栖,ううん、私にはわかるの、嘘じゃないって
岡部,・・・さすがは、脳科学者、か・・・
紅莉栖,・・・辛かったのね。でも大丈夫。私もまゆりちゃんも生きてるから。安心して、ね？
岡部,・・・っ
紅莉栖,改めて言わせて。助けてくれて、ありがとう
岡部,・・・この話は、誰にも話さず墓場まで持っていくつもりだった
紅莉栖,・・・ありがとう、話してくれて
岡部,ああ、肩の荷が降りた
紅莉栖,なんか緊張が解けたみたい。腑抜けた顔してる。うふふ
岡部,む、失礼な
紅莉栖,ごめんね。でも、・・・その顔も、素敵
岡部,・・・最後に一つ、まだ話してないことがある。聞いてくれるか
紅莉栖,な、何？あらたまって・・・
まゆり,なんと、オカリンと紅莉栖ちゃんがラブラブとなりましたー♪
ダル,末永く爆発しちまえコノヤロー！！！１１
るか,おめでとうございます！いいなぁ・・・
フェイリス,ニャフフ、お似合いだニャ♪
萌郁,・・・ヒュー、ヒュー・・・
まゆり,それではここでお二人からのコメントをいただきまーす！
岡部,あ、えーと、まぁ、そういうことになった訳だ
紅莉栖,うふふ、みんな、応援してくれてありがとう
岡部,な！？皆知っていたのか！どうりでリアクションが薄いはずだ・・・！
まゆり,では最後に、お二人からコメントをいただきまーす♪ではオカリンからどうぞー！
岡部,ちょっと待て！たった今コメントしたばっかだろうが！
ダル,熱い口づけを交わしてしまえばいいだろうがコノヤロー！！！
岡部,だ、黙れ！
萌郁,・・・キース、キース・・・
岡部,携帯を構えるな！こんな所でするものか！
フェイリス,こんな所で？じゃあどこでならするのかニャー？
岡部,う、うるさい！揚げ足をとるな！
紅莉栖,ふふ、最高の思い出になっちゃった
まゆり,第２回、ラボメン全員ワイワイ会議、これにて終了ー！
懐からチケットを取り出して,クリス、会って来い