足柄,アイハブアカツレツ。アイハブアカレー。ゥーン！。カツカレー！
提督,……
赤城,……
足柄,アイハブアカレー。アイハブアカツレツ。ゥーン！。カレーカツレツ！。カツカレー！カレーカツレツ！。ゥーン！。カツカレーカレーカツレツ！！
提督,……
赤城,……
羽黒,あ、あの……どうでしょうか
提督,何が
羽黒,お花見の時に披露する予定の、足柄姉さんの出し物です
赤城,やめた方がいいですね
羽黒,えっ
提督,勢いはいいけどな。ネタがもう古いし、アレンジもつまらない
赤城,下手なモノマネを見せたほうがまだマシかと
羽黒,あう、辛辣……じゃあちょっと待っててください！違うのをお見せします！
提督,違うのがあるのか？
羽黒,あと２つ用意してるらしいので
提督,……羽黒もスタッフしてて大変だな
赤城,苦労してますね……
羽黒,準備できました！
提督,お疲れ様
羽黒,はぁ、はぁ……ではどうぞ！
足柄,……すぅぅぅぅ……。どぉぉぉもぉぉぉぉぉぉ！！空前絶後のぉ！超絶怒涛の重巡洋艦！！。勝利を欲し、勝利に愛された女ぁぁぁ！！。戦闘の飢え！勝利の飢え！愛情の飢え！すぅぅぅべての飢えの生みの親ぁ！！人呼んで飢えた狼ぃ！！。そう、この私こそはぁぁぁ！！……例えこの身が朽ち果てようと、勝利を求めて命を燃やし。燃えた炎は星となり、見るもの全てを虜にするぅ！！。みんなご存知！そう、この私こそはぁぁぁ！！……さぁぁぁいきょう無敵の艦娘ぅ！！。あまりの色気に、提督！憲兵！整備員！艦娘からも！貞操を狙われている女ぁぁぁ！！
赤城,ぷっ
提督,ふふ……
足柄,そぉう、この私こそはぁぁぁ！！……てぇぇぇんか無双の重巡！。あの日本一の足柄を決める大会、足柄‐１グランプリ、セミファイナリストぉ！！。そぉう、この私はぁぁぁ！！……身長、１６４センチぃ！体重、５４キロぉ！。長所、勝利に貪欲ぅ！！短所、ガツガツ行き過ぎるところぉ！！鎮守府に舞い降りたキングオブ戦闘狂ぅ！！。そぉう、この私はぁぁぁ！！……誕生日は４月２２日ぃ！出身地は神戸川崎造船所ぉ！。家族構成、姉……ガイア妙高ぅ！次女……ポセイドン那智ぃ！四女……羽黒ぉ！。そぉう、そしてみんなお待ちかね、三女のこの私はぁぁぁ！！サンシャイィィィン、あぁぁぁしぃぃぃ……。……のラインにぃ！！自信がありまぁす！！。貯金残高１１万７００円！キャッシュカードの暗証番号・１１０７！財布は羽黒に預けてあります！！。秋月型のみんな、今がチャンスでぇす！！もう一度言います、１１０７ぁ！。イイオンナって覚えてくださぁい！！。アイフォンのパスコードロック１１０７！イイオンナって覚えてくださぁい！！。そぉう、全てをさらけ出したこの私はぁぁぁ！！サンシャイィィィィィィン……足柄ぁぁぁ！！。いえぇぇぇぇぇぇぇぇぇい！！！！ジャァァスティィィス！！！！
羽黒,どうでしたか？
提督,うん、面白い
赤城,笑っちゃいました
羽黒,本当ですか！？足柄姉さんも喜びます！
提督,というか基本パクリなんだな
赤城,いいじゃないですか！お花見の席ですし
羽黒,あの……一応、もう一つも見てもらえますか
提督,今のでいいんじゃないか？
羽黒,せっかく練習したので、お願いします！
赤城,サンシャイン○崎のネタ、艦娘たちに当てはめたら面白そうですね
提督,失う物があるけどな
足柄,……
憲兵１,……
憲兵２,……
提督,何で憲兵さんも出てくるんだよ？
羽黒,協力してもらってるんです。ではどうぞ！
憲兵１,……
足柄,憲兵１さん、ありがとう
憲兵２,……
足柄,憲兵２さん、ありがとう。２人とも拾ってくれてありがとう。あー！女に生まれて、よかった！。どうも！効率的な戦いぶり、充実した鎮守府生活。飢えた狼です！。独り身で寂しい艦娘のみんな。自分から狩りに出ないと、提督はものにできないって思ってない？。あはっ……じゃあ質問です♪。狼は、自分から獲物を探しに行きますか？。その通り。襲うの
ﾊﾞｻｯﾊﾞｻｯ,ケッコン書類をまく音
憲兵１,……
憲兵２,……
足柄,まいてごらん？自然と提督は寄ってくるから！。飢えた。狼。赤城さん、演習演習！。え？鳳翔さんのカレーが忘れられなくて？。演習に集中できない？あはっ、ダメ空母♪。いい？カレーのことが忘れられない？。じゃあ質問です♪赤城さんは、何にも乗ってない普通のカレーを。いつもでもいつまでも、食べ続けますか！？。カツカレー、食べたくない？。提督もカレーも一緒。味に飽きたら、一味違ったカレーを食べればいい。だって、この鎮守府に提督は何人いると思ってるの！。３５億。ウソ１人
提督,……
赤城,……
羽黒,あ、あの……どうでしょうか？
提督,そうだな。良かったけどちょっとムカついた
羽黒,ええっ！？
赤城,私もダメ空母とか言われてイラっと来ました。鳳翔さんのカレーなら１日３食永遠に食べられますし
羽黒,ネ、ネタですよ！本気で言ってるんじゃないですから！
提督,まあ個人的には２番目のやつが良かったし、あれでいいんじゃないか？
赤城,そうですね。もう１回見てみたいです
羽黒,なるほど……だそうです、足柄姉さん
足柄,でもあれ、疲れるのよね……
提督,じゃあ何で俺たちに見せたんだ
足柄,個人的には最初のやつがいいんだけど、どうかしら。他のより疲れないし
赤城,たぶん滑りますよ？
足柄,それは嫌ね……んー、分かった！サンシャイン足柄でいくわ。わざわざ付き合ってくれてありがとう。羽黒も、サポートありがとうね
羽黒,えへへ
提督,そういえば妙高と那智は？
足柄,私と羽黒、妙高姉さんと那智姉でペアを組んだから、別の場所で練習してるんじゃない？
妙高,……ねえ那智、やっぱりこれやめない？
那智,何故だ？
妙高,だ、だって……。お湯が入った水槽の上で押すなよ押すなよって、お花見でやること！？
那智,しかし、お笑いのことをほとんど知らない私たちには、体を張る以外の方法が…
妙高,別にお笑いじゃなくてもいいでしょ！マジックとか他にもあるじゃない！
那智,……
妙高,もう服に着替えていいかしら？水着だと寒いし恥ずかしいし
那智,分かった。私が水槽に落ちるから、妙高姉さんが押してくれ
妙高,話聞いてた！？