春香,あ、そっか。プロデューサーさんが言ってた気がする。私たちのくじ引きが出たんだねー、コンビニで売ってるんだ。…外れなし…で、でも１つ６００円もするんだね…。…買ってみようかな、１つだけ。すいませーん、このくじ、一回お願いしますっ。これ？引けばいいんですね…はい。Ｇ賞？…あはは、一番下の賞かー。あ、好きに選んでいいんですか？。じゃあ、これでっ。はい、ありがとうございました。誰が出るかな…家に帰ったら開けてみようっと。えいっ！。…あ、あ、何か破けちゃった…うう、何だか幸先悪いよぉ。ん、あ、千早ちゃんだ！。そっか、この前の音楽祭の衣装なんだねー。…またみんなでお出かけできるといいな。時計の横に、飾っておこうっと
美希,一番くじ？
亜美,うん、ミキミキも一回引いてみようよ→
美希,面白そうだねー、でも、美希はおにぎりを買いに来たのー。だからまずおにぎりを選ぶのー
亜美,そかそか、了解ー！では亜美隊員も、先にご飯を選ぶよー
美希,それがいいの！。あ、これミキたちなの！
亜美,ありゃ、ミキミキ知らなかったの？
美希,うん…なるほどなの、これは引くしかないの！
亜美,だよね！あ、店員のおにいさーん！くじ一回ずつ引かせて→
美希,なのー。くじってことは、アタリかハズレかがあるの？
亜美,このくじは、必ず何かはもらえるっぽいよー。…ん、これだーっ！
美希,…Ｇ賞…これは、当たりなの？外れなの？
亜美,むむ、あっちゃー、亜美もＧ賞だー
美希,外れなの？
亜美,いやいやー、でも選ぶ楽しみがあるから、これでよかったんじゃないかな？
美希,亜美はポジティブなのー
亜美,まあねん。千早おねーちゃんだ！
美希,千早さんなのー！
亜美,ありゃ？
美希,あれ？。おそろいなの！
亜美,ほんとだ→。被ったけど、ま、いっかー。この千早おねえちゃん、すっごく可愛いし
美希,ホントなの！せっかくだし、事務所に飾っておくの。きっとハニーも千早さんも、喜んでくれるの！
亜美,うんうん、千早おねーちゃんの照れ顔が見れそうですな→
美希・亜美,んっふっふー！
美希,なのー
貴音,一番くじ…ですか。小鳥嬢、これは一体…
小鳥,どうしたの、貴音ちゃん。あ、一番くじー。そっか、今日からだったかしら
貴音,自分の身がこのように小さくなってしまうのは、少し、面映ゆい思いですが
小鳥,照れた貴音ちゃんは可愛いわね！。せっかくだし、ちょっとだけ引いてみましょうか。お昼ご飯のついでに、これからの運だめしね♪
貴音,では…
小鳥,うう…なんだか緊張するわ…
貴音,いざ！。これは、…じー賞、です
小鳥,あ、私も…う、うう…いざというときに引きが悪いわ、私…。あ、でも…貴音ちゃんが引きたかったのは、このフィギュアだから、結果オーライかな。せっかくだし、貴音ちゃんが私の分も引いていいわよ？
貴音,それは…その、小鳥嬢に申し訳なく…
小鳥,いいのよ、お姉さんたまには貴音ちゃんにも甘えて欲しいなー
貴音,で、では…ありがたく…///
小鳥,いい！！。お、おー！逆にすごいわ！
貴音,どちらも千早…ふふ、いつになく柔和に微笑んでいますね。何とも愛らしい…ふぃぎゅあですか。面妖ですね
伊織,一番くじ？
真美,どったの、いおりん？入った途端、固まっちゃって…
伊織,な、なんでもないわ。それより、早く買い物しちゃいましょう
真美,むむ、何だか挙動武神ですな→
伊織,ずいぶん強そうな間違え方ね！？
真美,あり？でもいおりん、怒ったらとっても怖いじゃん→
伊織,いや、だからといって武神ってほどじゃないわよ…ほら、早く律子に頼まれた買い物、済ませましょう
真美,ラジャー、いおりん隊長♪。ねえねえいおりん
伊織,なに？
真美,真美はー、このくじ引きやってみたいんだー。でもちょっと恥ずかしいじゃん？真美ももうオトナだし
伊織,…そ、そうね
真美,だから、一緒に引いてくんない？二人なら恥ずかしくないっしょ→
伊織,…あ…。そ、そうね。いいわ、真美ったら、結局はくじ引きしたいなんて、まだ子どもじゃない♪
真美,んっふっふー。子どものようなカンセーは、オトナになっても持っておくべきなんだよ。この前、ピヨちゃんが言ってたもん♪。そこのねーちゃん！くじ一回ずつ引かせて！
伊織,いいの当たるかしら…
真美,えいやっ
伊織,…。
真美,お、Ｇ賞！もう一回選ぶ楽しみゲットだね！
伊織,…真美はポジティブね
真美,ネガってもちかたないからねー。まよわーずにすーすめよ。開けば分かるのさー
伊織,そんなの当たり前じゃない
真美,千早おねーちゃんだ！
伊織,あら、私も。ダブリってやつかしら
真美,ねぇねぇいおりん
伊織,なに？
真美,千早おねーちゃんがダブるなんて、めちゃラッキーじゃない！？
伊織,…まあ、確率的にそうね
真美,んっふっふー。右も左も、千早おねーちゃん♪
伊織,そうね
響,一番くじ？。ねぇねぇやよい、これ、何だか知ってるか？
やよい,え？あ、すっごく可愛いですー！。響さんにいおりちゃん…はわっ！わ、私もいますっ
響,そりゃ、７６５プロみんなが出てるみたいだからなー
やよい,でもでも、私や響さんが、何だか上の方にいますー。うっうー！おそろいですね！
響,やよいは可愛いなあ。うん、そうだな！。くじ引きみたいだな
やよい,はわっ！こ、これ、一回６００円もするんですか！？。うー、ちょっと、…わ、私はやめておきますねっ
響,よかったら、やよいの分も自分が出すぞ？
やよい,そんなの悪いです！
響,そっかー…じゃあ、自分が二回分買うから、やよいが一回引いてよ！
やよい,う？
響,一人で引いても楽しくないからなー。買うのは自分だから、気にしなくていいぞ
やよい,あ、は、はい！分かりました！。じゃあ、私、頑張っていいやつ、引きますね！
響,店員さん、このくじ二回分お願いします
やよい,うっうー、私、やります！
響,その意気だ！自分も、よーっし
やよい,！これです！
響,これだっ
やよい,じー賞？。う…わ、私、ハズレ、引いちゃいましたか…？
響,そんなことないぞ！自分、このちっこいのが一番欲しかったんだー
やよい,ほ、ほんとですか？
響,うん！
やよい,…
響,だからやよい、ホラ、もう一回、好きなの引いて？。自分、今はやよいとくじ引きを楽しむのが一番大切だからなー
やよい,は、はいっ！。わ、千早さんですー
響,ありゃ？自分も千早だ…すごいぞやよい！自分たち、今日はとっても気が合うさー！
やよい,ほんとですね！。千早さん、とっても嬉しそうですー
きゅんちはや,…
やよい,えへへ
きゅんちはや,…
響,あ、やよいずるいぞー。自分ともハイタッチするさー
やよい,もちろんですー！
愛,一番くじ！。雪歩先輩！
雪歩,ひう…ど、どうかしたの？
愛,そう言えば、今日から先輩たちの、くじが始まるんじゃなかったでしたか？
雪歩,くじ？…あ、そう言えば、そうだったかも。せっかくだから、買い物に行く前に、運だめし、してみようか
愛,そーしましょう！。コンビニだよー！。あ、ありました！まだたくさんありますねー
雪歩,そうだね。…うう、レジの前に私の写真が…なんだか恥ずかしいですぅ
愛,いつも通り、雪歩先輩、可愛いです！
雪歩,あ、ありがとう。それじゃあ、引いてみようか？
愛,はい！。狙うはもちろん、雪歩先輩！やるぞー！
雪歩,あ、愛ちゃん。恥ずかしいから、もう少し声は小さめに…
愛,分かりました！
雪歩,分かってない！
愛,日高愛、行きます！
雪歩,く、くじ引きってこんな感じだっけ…？
愛,むむむむ…。これだー！
雪歩,わ、私も…しょっと
愛,…Ｇ賞？雪歩先輩じゃない…？
雪歩,あ、私はその中にあるから、当たるかも…。私もＧ賞だ。おそろいだね
愛,そっか！やりましたー！。えいっ。む、これは！
雪歩,ど、どうだった？
愛,…うえーん、雪歩先輩じゃないー…
雪歩,あ、…千早ちゃんだね
愛,で、でも、如月さんは如月さんで、嬉しいです…尊敬してますし。何か、複雑な気分…
雪歩,…。げ、元気出して？愛ちゃん
愛,…雪歩先輩
雪歩,ち、ちょっと恥ずかしいけど、これ、愛ちゃんにあげるから
愛,…わ、雪歩先輩、すごいです。自分で自分を
雪歩,う、うん。こんな、ひんそーな私で喜んでくれるなら。愛ちゃんに、あげるよ
愛,すっっごく嬉しいです。でも、いいんですか？
雪歩,自分でもってても、恥ずかしい、だけだし
愛,じゃあ、頂いちゃいます！。このご恩は、いつかまた！
雪歩,うん
愛,よーっし、それじゃあ、ばばーっと！買い物に、行きましょうっ！
雪歩,お、お買い物だから、のんびり、ね？
あずさ,一番くじ？
真,…ふう、ちょっと休憩。へへっ、やっぱりランニングは、気分がいいなあ。ん、あれは…。あずささーん
あずさ,あら、真ちゃん。こんなところで会うなんて、奇遇だわ
真,どうしたんですか？今日は、竜宮の仕事は…
あずさ,今日はお昼からだから、のんびーり、お散歩しながら事務所に行くところよ～
真,…あれ、事務所って、反対方向じゃないですか？
あずさ,あら？
真,ボク、ランニングの途中で。ドリンクが欲しくてコンビニに寄るところなんですけど、あずささんも一緒にどうですか？
あずさ,あらあら、じゃあご一緒しようかしら。せっかくだし、律子さんたちに、差し入れでも買いましょう
真,あ、それいいですね！。ポラリっと…あとは、おにぎりでも買っておこうかな
あずさ,あら？
真,ん？あずささん、どうかしましたか？
あずさ,一番くじ？真ちゃん、これ、何かしらー
真,あ、これ！ボクたちのくじ引きですよ。そっか、今日からだったんだー。どうですか、せっかくだし
あずさ,うふふ、そうね。ちょうど今日は占いを見ていないし、このくじに、代わりに占ってもらいましょうか
真,あ、それいいですね！すいませーん、このくじ、一回ずつお願いします！。…あちゃー、一番下の賞かー。あずささん、どうでしたか？
あずさ,この可愛いお人形さんの中から、１つ、選んでいいそうよ～。いおりちゃんたちが選べないのは残念だけれど、この小さな７６５プロのみんなは、とっても可愛らしいわね
真,…そうですね！よっし、それじゃあ、改めて気合を入れ直して！
きゅんちはや,…
真,…被っちゃいましたね
あずさ,ほんとね～
真,ま、いいかな。この千早、すっごく可愛いし！
あずさ,ええ。なんだか今日は、とってもいい日になりそうだわ～
ちはや,…
律子,一番くじ？
社長,そうだ、律子くん。今日はあれの発売日じゃあないかね？
律子,あれ？社長、一体なんのことですか？
社長,ホラ、あれだよ。えーっと…何と言ったかな…
律子,しっかりして下さいよ…
社長,う、うむ。そうだ、コンビニでも売っているはずだよ！少し寄って行こうじゃないか！まだ時間は問題ないだろう？
律子,ええ。そうですね、何か軽くお腹に入れておきたいところですし。一番くじ？…ああ、思い出しました。そう言えばお話来てましたね
社長,そうだろう？いやいや、このデフォルメした７６５プロのメンバーは本当によくできていると思わないか？。よし！君、残り全部私が引いてしまうぞ！
律子,はあ！？
社長,心配ない、ポケットマネーだよ
律子,いやいや、ダメ！ダメです！くじ引きってのは、引いて、何が出るかなってワクワクするのを楽しむものでしょう！？
社長,し、しかし…こんなに愛らしい彼女たちをみすみすここに置いて行くわけには…
律子,何言ってんですか！確か、サンプルをびっしり机に並べていたでしょう！あれで満足しなさい！。それに、お客さんならともかく、私たちは買ってもらう側。こっち側の人間が買い占めてどうするんですか
社長,う、そ、そんなに怒ることもないじゃないか…
律子,…はい
社長,うん？
律子,社長も引いて下さい。一回だけですよ
社長,り、律子くん…！
律子,買い占めるのもいいですが、こうして一回に賭けるのも、くじの醍醐味でしょう
ちはや,…
律子,…それにしたって、被ることはないでしょうに…
ちはや,…
社長,はっはっは！いやいや、それにしても実によくできているね！。やはり全員分、自宅用にも欲しいくらいだよ。我が事務所きっての歌姫が、こうして自然に微笑みを見せてくれるようになったことは、本当に嬉しいことだ
律子,…そうですね。…全く、可愛い顔して。いつもそうやって笑っていればいいのに
ちはや,…
千早,一番くじ？
Ｐ,すっかり遅くなっちゃったな。急いで送るよ
千早,いえ、プロデューサーのせいではありませんから。それよりプロデューサーはまだ、お仕事が？
Ｐ,ああ。今日中に片づけたい仕事が、ちょっとな
千早,では、このまま事務所に向かって頂ければ。私も、明日のスケジュールの確認はするつもりでしたから
Ｐ,そうか？悪いな
千早,いえ
Ｐ,そうだ、晩ご飯はどうする？
千早,…中途半端な時間になってしまいましたから…本当は、今日は家で作るつもりでしたが
Ｐ,外で食べると遅くなっちまうしな…。とりあえず、コンビニで軽く何か買って帰ろうと思うけど
千早,それで構いません
Ｐ,悪いな、ホント
千早,いえ…。プロデューサー、今日はなんだかよく謝りますね
Ｐ,…正直言うと、ちょっとびっくりしたよ。自炊、してるんだな
千早,最近からですけれど。春香や、我那覇さんに教わって、少しずつ
Ｐ,そっか。それだからこそ、申し訳ないなあと
千早,忙しいのは、いいことですから
Ｐ,うん。間違いないな
千早,はい。…
Ｐ,おい、千早。眠いなら無理しなくてもいいぞ
千早,…いえ、ですが、…運転して頂いておいて、自分だけ…寝てしまうのは…
Ｐ,気にするな。その分、次の仕事でいいパフォーマンスを見せてくれ。ご飯は適当に選んでおくよ。着いたら起こすから
千早,…すいません。では、少しだけ…。…
Ｐ,…。以前なら、こうして隣で素直に眠ってくれることもなかったよなぁ。感慨深いというか。千早は本当にいい方向によく変わったよなあ。さて。何にしようか…。あ、このくじ…そうか、今日からだったのか。げ。も、もう一回分しか…。いや、残り物には福があるって言うしな。よし！。すいません、このくじもいいですか？。え？あ、これも？ラストワン賞？。あ、ど、どうも。…こんなのもあるんだな。ちょっと得した気分だ。よっし。せっかくだし、早速、開けてみるか
千早,…ん
Ｐ,お、起きたか。お疲れさん
千早,いえ…プロデューサーこそ…
Ｐ,もう少しで着くぞ。まだうたた寝していて大丈夫だ
千早,すいません…ん？
ちはや,…
千早,…あの、プロデューサー。私のお腹に、何か…
Ｐ,お、気がついたか。覚えてないか？今日がその発売日だったんだ
千早,一番くじ？
Ｐ,ああ。偶然、コンビニであと一つだけあってな。引いてみたら、千早が出た
ちはや,…
千早,…これ、私…ふふ
Ｐ,千早？
千早,いえ。ずいぶん、可愛らしくしてあるなと思いまして
Ｐ,まあな。でも、千早によく似て、可愛いと思うぞ
千早,からかわないで下さい
Ｐ,そんなつもりじゃないさ。本当に、よく、似てるよ。シャイニーフェスタのときの、すごく楽しそうな千早に
千早,…そうで、しょうか
ちはや,…
千早,…♪
Ｐ,よし、着いたぞ。お疲れ様
千早,プロデューサーこそ、運転、お疲れ様でした
Ｐ,んー、肩凝った！…さて、気合入れ直さないとな
千早,…それでしたら、肩でも揉みましょうか？
Ｐ,あ、悪い。そんなつもりで言ったんじゃないんだ。でも、嬉しいよ。せっかくだし頼もうか
千早,はい、喜んで
春香,おっはよー、千早ちゃん！
千早,あら、春香。おはよう、今日も元気ね
春香,ふふー。今日はね、千早ちゃんにいいものを持って来たんだよ！
千早,いいもの？何かしら
春香,じゃじゃーん！ほらこれ、何だか分かる？
ちはや,…
千早,…あら。それ、春香も持っていたのね
春香,も？
ちはや,…
春香,そっかー、プロデューサーさんと被っちゃったのかー
千早,…あの、春香。できれば並べて置かないで欲しいのだけれど…。ひ、１つでも、すごく恥ずかしいのよ、それ
春香,だって、可愛いんだもん♪
美希,おはよーございますなのー。あ、千早さん！会いたかったのー！
千早,？美希、どうかした
ちはや,～…
美希,…こ、これは…すごい光景なの…
やよい,千早さんがいっぱいですー！
亜美,んっふっふー、こりはこりは！
真美,千早おねーちゃんファンなら、フットーものの光景ですな！
千早,ちょ、ちょっと！いくらなんでも、全部並べることないじゃない！？。だ、大体！みんなどうして私しか当ててないのよ！
響,偶然だぞ！自分たち、ちゃんと自分で選んで引いたんだからね
伊織,ここまで来ると、偶然以上の何かを疑いたくなるわね…
あずさ,でも、どの千早ちゃんも、とっても可愛いわね～
千早,あ、あずささん！今はそんなことはいいですから！
貴音,そんなこと、なんてことはありませんよ。とても愛らしい光景ではありませんか
雪歩,うん、千早ちゃん、すっごく楽しそうで、優しそうで…。素敵だなあ
真,ホントホント！いいなあ、ボクにもその可愛らしさ、ちょっとでいいから分けて欲しいよ
律子,いつもクールなイメージで売り出してるけど、…いやだからこそかしら。こう言うときの笑顔が、魅力になってるのよね
千早,あうううう…！。い、一度に、みんなして…な、何なのよ、もう！
春香,千早ちゃん！えっへへ。つまり、７６５プロのみんなは、千早ちゃんのことが大好きなんだよ！