あい,…
P,お待たせしました！
あい,やあ、お疲れ様
P,すみません、遅くなっちゃって
あい,構わないさ。ほんの少しの時間だ。それに。待つのも醍醐味ってね。さあエスコート、よろしく頼む
P,は、はい
あい,軽食だけ済ませて、早々にこんな洒落たお店に案内とは、キミにしては珍しいね
P,…たまには、どうかなと
あい,素敵だと思うよ。まあ、あまり飲めない私が言うのも変な話だが
P,それは僕もですし、あまり飲めなくとも、雰囲気は楽しんで頂けるかなと
あい,ふむ
P,それに、あまり飲まないからこそ、話もできるのかもしれませんし
あい,…おや。何かあったのかい？
P,いえ、あいさんがですよ。最近ちょっと冴えない顔をしている気がしたので
あい,…フフッ、そうだったのか。てっきりキミから情熱的な言葉でも頂けるのかと思って、少し身構えていたんだがね
P,何言ってんですか、あいさんみたいな美人が
あい,フフッ、気持ちだけでも嬉しいよ
P,最近仕事もいろいろ忙しかったですしね。今日は久しぶりにゆっくり話でもしましょう
あい,ありがとう。…そういえば、他の子たちのプロデュースは最近どうだい？
P,まあ、なんとか。いろいろ大変な子もいますけど、みんないい子ですし、楽しいですよ
あい,乃々くんとか、飛鳥くんとか、最近かなり頑張ってフォローしている子もいるみたいだね
P,ええ、少しずつですけど彼女たちも頑張っていますよ。二人ともかわいいし、いい子ですしね。ちょっと向上心が出てきたみたいで、この間もー。それで乃々が………あ、どうかしましたか？
あい,いや、キミらしくていいなと思ってね
P,そう…ですか？
あい,フフッ、まあそろそろお世辞でも、私の話を出してほしいものだけどね
P,あ…すみません、せっかくのこんな場で
あい,いや、いいさ。楽しいよ
P,話題変えますね
あい,あまり気にしすぎないでくれ。キミの真面目さはよく知っているし、それもキミらしさだしね。それに、私はキミのそのまっすぐな所に惹かれてここまで来たんだからね
P,あはは、またそんなこと言って…
あい,フフッ、まあ感謝の気持ちは本当さ
P,…嬉しいです
あい,キミへの感謝はいくらあっても足りないくらいだよ。もう少しだけ、飲もうか
P,無理はしないでくださいね
あい,…まあキミはもう少し、担当の子たちからの、キミへの好意を大切にした方がいいね
P,僕はプロデューサーですよ
あい,プロデューサーだからだよ
P,…乃々が慕ってくれていることとか、ですか？。でもあの子はまだ14歳の女の子ですよ。恋に恋するお年頃ですよ
あい,………なんというか、まったく
P,…なんですか
あい,まあいいさ。でもね、案外女の子は、いつでも目の前が全てなんだよ。忘れないようにね。今日も楽しかったよ。誘ってくれてありがとう
P,いえ、こちらこそ。あいさん
あい,うん？
P,あいさんは今、何を目標にアイドルをやっていますか？
あい,フフッ、急にどうしたんだい
P,あ、いえ。月並みですけど、こういうことは時々聞いておきたいんです。確認です
あい,………そうだな
P,………
あい,ふむ
P,？
あい,………今は、キミのような…。キミのようなまっすぐな人を、ちゃんと振り向かせられるようになること、かな
P,………それは、つまりその
あい,ここでいい。今日はありがとう
P,ちょっと待ってください、あいさん待って
あい,………
P,………
あい,………
P,………
あい,………とりあえず、手を離してくれないか
P,落ち着いてください
あい,………や、その、ドキドキするから
P,えっ、あ、すみません。でも逃げないでくださいね
あい,………
P,………あの
あい,ここから先は、乙女心の向こう側だぞ
P,…えっ
あい,恋より先の、その先だ。これ以上聞くなら、私たちの間柄も変わってしまう覚悟をするんだよ？
P,………
あい,………
P,……………あいさんは、周囲も、僕も、魅了してやまない人ですけど、今は恋愛よりもアイドルとしての自分を…って、以前言ってましたよね
あい,…そうだね
P,僕も、今は仕事が全てで、って言ったことがありましたよね
あい,…そうだね
P,でも人間だし、そういう気持ちも…変わります…よね
あい,………そうだね
P,僕はあいさんを素敵な人だと思います。大切な仲間だとも。最も慕う人の一人だとも思います。でも今、あなたはアイドルで、僕はプロデューサーで。だから、今はまだ、その
あい,今はまだ…ね
P,あ、えと、はい
あい,フフッ
P,！
あい,んっ…
P,………あ、あいさん
あい,頬で勘弁しておいてあげよう。今は、まだ、ということでね
P,………そんな顔真っ赤でクールを装われても
あい,う、うるさい
P,あの、これ
あい,ん、何だい
P,先日もライブお疲れ様でした。ちょっとした労いというか、その、プレゼントです
あい,………？
P,プレゼントです。個人的な。あ、ただの髪飾りです。もしよければ
あい,キミはなんというか…本当にタイミングというか間というか、しっちゃかめっちゃかな人だな
P,…今タイミング違いましたか？
あい,どうして合ってると思ったんだい。キミは10代の子たち相手ならあれだけクールな感じなのに、私たちに大人組に対してはどうしてこう…
P,頼りなくてすみません、でもあいさん
あい,うん？
P,僕もあいさんに魅了されている人の一人なんですよ
あい,……………
P,なんというか、その、さっきの話、えと
あい,いや、いいさ。昔から冗談半分に言っていたことが、ちゃんと伝わったなら嬉しい。私はキミが好きなんだ。それはまごうことなき私の気持ちだ。だけどね。私もキミと同じで、今どうこうというつもりはないんだ。今私はアイドル、キミはプロデューサーだ。それでいい
P,あい、さん…
あい,…だけど、私が想っているんだってことと、キミが想われているんだってことは、少し心に留めておいてくれるなら、嬉しい
P,…は、はい
あい,ありがとう
私なりに、今できる最高の,東郷あい
P,僕も、その…
あい,ストップ。今日はここまで
P,え、あの。あっ、ちょっと、あいさん！
あい,今日はありがとう。おやすみ！
P,ちょっとあいさん！僕もs…
あい,ハーッ、ハーッ。フフッ。おはようございます
比奈,あ、おはようございまーす…
杏,うぁ〜…あ、おはようあいさん
あい,相変わらず朝から酷いテンションだね。今からレッスンかい？
比奈,はい、そうっス…すんません、ちょっとマンガが立て込んでいたもので…
杏,杏もオンラインがね、ちょっとね…
あい,やれやれ…
杏,…ん、あいさんは何かいいことあったの？
あい,え
杏,そんな髪飾りしてるの初めて見た。今日はオシャレする気分なの？
比奈,あ、ホントだ。かわいいっスね
あい,あ、いや、ちょっと気分でね。ありがとう比奈くん
杏,ふーん。…比奈、今日Coのプロデューサーと会う予定あったっけ？
比奈,え、あーっと昼から会うっスよ
杏,そっか、とりあえずヘラヘラしてたら蹴ってやんなよ
あい,えっ、ちょっと、杏くん！？
杏,杏は別に何も知らないよ？なんとなく、あいさんとCoのプロデューサーさん仲いいしなーそのアレかなと思っただけで
比奈,えっ、あいさんプロデューサーと何かあったんスか！？
あい,えっと…
杏,…
比奈,…
あい,………いや、ないない。真面目な話、何もないよ
杏,あれっ
比奈,えっ、あ、そっスか。すみません
あい,あっ、いや、気にしないでくれ。フフッ、それじゃ
比奈,…どう思うっスか？
杏,いい感じのトコでCoのプロデューサーがヘタレたとか、まあそんな感じなんじゃないの
比奈,しっかし…
杏,うん…
あい,…♪
比奈,割とゴキゲンっスね
杏,うん…まあアレだよ、乙女なんだよ