裕子,ムムム…ではえっと…伏せられたこのカードを戻します。そして…えっと、一枚取って…えっと…これ！
茜,！
裕子,はい！茜ちゃんがさっき見たのはこのハートの3…ですね！？
茜,はいっ！！！そうです！！！
裕子,わっ！ホントですか！？やった！えっへへ！サイキックマジック〜完了！！
茜,わー！
柚,わー
裕子,どうもー、エスパーユッコでした！！！
茜,ユッコちゃんすごーい！
柚,そうだねー、まあ、手元のカンペをチラチラ見なかったらバッチリだと思うよ！
裕子,あはは、それは今後の課題ということで！
杏,…
比奈,…
杏,…はーいちゅうもくー今からサイキックしまーす
比奈,お
杏,むむむーん、はっ。折れましたー
比奈,わーすごーいポッキーがまっぷたつー
杏,…半分あげよう
比奈,ん、あ、ハイ、ありがとっス
杏,…
比奈,…
杏,あー…そうだ、今日はゲームの予約しなきゃいけないんだったー…ああ、でも動くのめんどくさい…
比奈,どんだけっスか
杏,晶葉ー、全自動飴発生ロボ作ってー
晶葉,怠惰の極みだな
比奈,アタシは指示通りに背景を描けるウサちゃんロボが欲しいっスねー
晶葉,変な方向に高い技術を要求しないでくれ
杏,…
比奈,…
杏,比奈はさー
比奈,なんスか
杏,こう…自分に女子力みたいなもの、感じる時ってある？
比奈,は？
杏,いや、女子力
比奈,…風邪でもひいたんスか。それとも遅れてきた思春期っスか
杏,おっ、ナメんなナメんなー杏だって恋愛ぐらい
比奈,あるんスか
杏,最近やってるゲームでは恋愛マスターって呼ばれてるし
比奈,そっスか。…で、何スか急に女子力って
杏,いやー最近アイドルみんな女子力高いなーって思ってさぁ
比奈,そういうもんスかね。Cuは特にそうなのかな
杏,いやーCoもPaもそうじゃないかな
比奈,そもそも女子力ってどういうアレなんスかね
杏,んー、女の子らしさを磨いているとか、かわいさ溢れる感じのオシャレしているとか、そういうのじゃないの？
比奈,あーなるほど。…いや、アタシは縁ないっスよ
杏,ないかー
比奈,…見りゃわかるっしょ
杏,いやまあここでは杏と一緒にだらだらしてるけどさ、いつもそうとは限らないじゃん？。比奈ってライブでかわいい服着て歌うのとか、結構楽しそうじゃん。ああいう願望って強いのかなと
比奈,…いやまあ、アタシにもああいうのができるってわかったのは嬉しいし、楽しいっスけどね。だからってふだんオシャレしたりするかというと、ね
杏,あと比奈ってCoのプロデューサーのこと好きじゃん？
比奈,ちょっと待つっス
杏,好きな人に良く見られたい、とかって女子力あがるキッカケだって聞くしさ
比奈,あの、なんでアタシがプロデューサー好きってことになってるんスか
杏,違うの？
比奈,なんで確信してんスか…そんなワケ…
P,比奈ー、今ちょっといいか。次の仕事の件なんだけど
比奈,え、あ、はい！いいっスよ
P,…どうかしたか？
比奈,いやっ、なんでもないっス！あはは…
杏,…
P,…という感じで
比奈,了解っス
P,話は変わるけど、レッスンとかどうだ？問題はないか？
比奈,最近は大丈夫っスよ。プロデューサーがこまめに相談に乗ってくれているおかげで、自分の身の丈に合ったレッスンをコツコツやれてますし
P,マストレさんの鬼トレーニングもたまには挟んでいいんだぞ？
比奈,いやー…当面は遠慮させてほしいっス。あはは
P,比奈らしいな。まあ今はコツコツ、積み重ねてくれればいいよ
比奈,…どうもっス。いつもありがとっス。こう見えて、実は結構感謝してるんスよ？えへへ
P,どうした急に。ああいや、でも、こちらこそありがとうな
杏,…ねえCoのプロデューサーさん
P,ん、ああはい。こんにちは杏ちゃん
比奈,？
杏,…最近ちょっと比奈に過保護すぎじゃない？もっと厳しくしていいよ。この子マンガ描く体力はまだまだあるみたいだし
比奈,ちょっと
P,あはは、そうなのか。じゃあトレーニング増やそうかなー
比奈,やめて、ホント翌日以降まで影響出るのはダメっス
杏,…
比奈,…
杏,…比奈さんや
比奈,…なんスか
杏,思うに、我々、特に比奈に足りないのはピュアな感じだ
比奈,そっスか、遂に頭わいたんスか
杏,聞いてよ
比奈,なんスか。あとさりげなくアタシだけ問題みたいにしないでほしいっス
杏,あれ見て
比奈,？
ライラ,♪
晶葉,…ライラ、それもう空っぽだろう
ライラ,まだちょっとありますですよー
晶葉,もう氷しか残ってないだろうに
ライラ,ふふっ、それがいいのですよー。氷は溶けたら水になりますしねー
杏,ねえライラー、ちょっといい？
ライラ,あ、はいですー。どうしましたかアンズさん
杏,ちょっと聞きたいんだけどさ、Coのプロデューサーってどんな人？最近どうよ？
ライラ,そうですねー。プロデューサー殿はとてもやさしくて温かいですよ。いつもいろいろお忙しそうですが、ライラさんのこともいつも気遣ってくれます。話もしてくれたり。そういうの、とってもうれしいですねー
杏,そっかー。いい人なんだね。ライラはプロデューサーのこと好き？
ライラ,はいですー
杏,ライラはいい子だねぇ。これ、きらりから貰った飴だけど、一個だけ分けてあげよう
ライラ,おおう、よいのですか？
杏,いいよ。あ、晶葉のぶんもあげるよ。渡しといて。はい
ライラ,ありがとうございますですー
杏,あれがピュアな感じというものだよ、比奈くん
比奈,何言ってんスか
杏,比奈もさ、実は結構感謝してるんスよとかじゃなくて、あれくらい積極的にいこう。Coのプロデューサーに全力で甘えにいこう
比奈,…さっきから一体何のプッシュなんスか
杏,別に深い意味はないんだけどね。比奈を見てると、こう…もっと積極的に行ってもいいんじゃないのって思う時があってさ
比奈,杏ちゃんがそれ言うんスか
杏,まあね
比奈,…
乃々,…
比奈,お、乃々ちゃん。お疲れさまっス
杏,おつかれー
乃々,お、お疲れ様です…。あの、比奈さんとプロデューサーさんの話、私もちょっと聞きたいなと…
杏,乃々そういう話好きだよね
比奈,アタシのは別に恋バナなんかじゃないっスよ
乃々,でもあの、比奈さんって確かにプロデューサーさんと話している時…なんというか、乙女な感じ、ありますよね…
杏,ねー、そういうのあるよね
比奈,…そういう恥ずかしい話はやめて欲しいっス。…というか、乃々ちゃんこそプロデューサーと仲いいみたいじゃないスか
乃々,え、いや私はそんな…
比奈,ウワサでは、時々ご飯に連れて行ってもらったりしているとか
乃々,あ、いえ私は別に…、あの、そういうこともたまにありますけど、別に特別なことは…
比奈,あーそうなんスね…
乃々,…
比奈,…
杏,もっと聞きたそうなのに踏み込んで聞けないの、比奈の不器用なとこだよなー
乃々,わ、私はあの…、ほそぼそと…生きていければと思っているだけで…
比奈,恋バナ…か。なんっ…スかねー、ホント
あい,奇遇だね、今帰りかい？
比奈,…あ、ハイ。どうもっス
あい,日が落ちるのが早くなったね。このあたりもすっかり秋の気配だよ
比奈,読書っスか
あい,ふむ、たまには外でね。せっかくだから、少し雑談でもどうだい？
比奈,相変わらず、あいさんはカッコイイっスね
あい,フフ。褒めても何も出ないよ？。…どうかしたかい？
比奈,いえ。…ちなみに、何を読んでるんスか？
あい,これかい？つま先立ちでキス☆って作品だ
比奈,ブフッ
あい,知らないかな？少し前だが、話題になった小説だよ
比奈,あっいえ、一応名前は知ってますけど。あいさん、えっとそういう…恋愛小説とか、好きなんスか？
あい,ん？いや…今日はそういう気分だった、という感じかな。まあ、たまにはこういう甘い話も読みたくなったりするものさ
比奈,…あいさん、最近プロデューサーと仲いいっスね
あい,おや、そうかい？フフ
比奈,…あいさんも、その…恋愛願望、みたいなものってあるんスか
あい,まあ、多少はあるかもしれないね。ともあれ今はアイドル第一だが
比奈,それは…プロデューサーと、的な
あい,フフッ、そう見えるかい？
比奈,…わかんないっス。でも、プロデューサーとは最近仲よさそうだなと
あい,…なるほどね
比奈,すいません、変な質問でしたね
あい,どうだろうな
比奈,………あいさんは、いつもそんな感じで、疲れませんか
あい,そんな、とは？
比奈,あっごめんなさい、悪い意味ではなくて
あい,構わないさ。ただ…フフッ
比奈,？
あい,以前にも、同じような質問を受けたことがあってね
比奈,…そうなんですか？
あい,ああ、なんともかわいい、パンを頬張った少女からね
みちる,へっくしゅっ！！。…いま誰かパンのウワサ話しましたかね！
輝子,ﾌﾋｯ、そ、そこはみちるちゃんのウワサ話じゃないのか…
かな子,大丈夫？風邪じゃない？
みちる,大丈夫です！フゴフゴ！元気ですよー！
法子,気をつけないと！お腹痛くなったら満足に食べられなくなるよ！
みちる,たしかにそれは一大事！
時子,一大事なのは貴女たちの食欲でしょ
みちる,ホントですね！あははー！
法子,でも時子さんいい人だから一緒に食べてくれるよ！
時子,冗談は炭水化物の量だけにしなさいよ
法子,時子さん、ドーナツ食べよ！
時子,昨日も食べたでしょうが
かな子,そういえば、私マドレーヌ持ってきたんだけど…みんないっしょにどうかな？
法子,やったー！じゃあみんなの分のドーナツも並べるね！
みちる,フゴフゴ！パンもありますよ！
法子,…
時子,こっち見るんじゃないわよ。あんたたちで勝手に食べてなさいよ
法子,えー時子さんもいっしょに食べようよー美味しいよー
時子,…
法子,昨日とは違う味だよー美味しいよー
時子,…一個だけよ
法子,えへへ！はいどーぞ！
時子,…ありがとう。…何で私の周りには食欲旺盛なメンバーが集まってくるのかしら
輝子,フヒ…時子さん、あ、甘いのに飽きたら…キノコもあるよ…
時子,…
あい,比奈くんもプロデューサーとはかなり親しいじゃないか。特別な関係だったり、特別な思いがあったり…というわけではないのかい？
比奈,あっいえ、アタシはそんな、その…。そんな、特別なことは…なくてですね…えっと。…仕事のパートナーとしては、その、とても、………理想の人だと思っています。ただ、それ以上は、まだなんとも、わからなくて…
あい,フフ、なるほど
比奈,回答に…なってるんスかね？
あい,もちろん。素敵な答えだと思うよ
…いや違う、,特別であってほしいと思う
比奈,あ…えと、その…///
あい,フフッ、比奈くんは少し不器用そうだけど、とても純粋な女の子だね
比奈,え、いや、そんな
あい,比奈くんは、恋愛は奥手な方かな？
比奈,え…そ、そんなの、あたり前じゃないっスか
あい,ああ、勘違いしないでくれ。君を愚弄する気はないんだ。それに私だって恋愛ごとはあまり得意じゃないからね。それに、少なくとも比奈くんは十分に魅力に溢れた女性だろう。だからアイドルをやっているんだし
比奈,…そりゃまあ、ありがたいことにアイドルはやらせてもらってますけど、普段のアタシは…ただのオタク女子ですし
あい,そうだね。でもどちらも君で、どちらも君の魅力なんだよ。カッコイイからよくて、だらしないからダメで。真面目な社会人だからよくて、オタクだからダメで。そんな先入観からくる話はひとまず置いておくといい。今この瞬間に、あるいはステージの上で、その一瞬に魅力的かどうか。まず大切なのはそこじゃないかな。アイドルだろうと、恋だろうと
比奈,…ありがとうございます。あ、でもその、恋愛は…アタシたちアイドルですし…
あい,もちろんそうだね。そりゃ我々はアイドルだし、スキャンダルになるようなコトはよくない。だが、巷のカップルによく見るような甘々なことをするばかりが恋愛じゃないだろう
比奈,えっと、それは…
あい,誰かに魅了されたり、憧れたり。尊敬したり、恋い焦がれたり。秘めたる思いを抱いたり。一緒の時間を幸せに思ったり。それらすべて、恋愛なんじゃないかな
比奈,…
あい,片思いだって立派な恋だし、下心だって十分に愛だ。たとえば、大切なひとときがあって。それを何より素敵に思うのだって、恋じゃないかな
比奈,…
あい,どうだい？
比奈,…あいさんも、あ、いや
あい,うん？
比奈,あいさんこそ、プロデューサーのこと、好きなんじゃないんですか
あい,…フフッ、どうだろうね。私もまだまだ未熟な人間だよ
比奈,…それはつまり
あい,ま、今はこれくらいにしておこう。これ以上彼の話をするのは、お互いいろいろ…ね
比奈,え、あ、はい
あい,ま、愛想のいい鈍感男の話を続けても、たぶんこの先は愚痴になるしね
比奈,…あ、はい。…うん、そっスね。そっスね。〜〜〜っ！！！。…言えないっスよそんなの！！！！！。…。………。…プロデューサー、今忙しいっスか？
P,んー、ちょっと待ってな………はいメール送信っと。よし、急ぎの仕事はだいたい終わったから、いいぞ。どうかしたか？
比奈,…ラ、ライブの衣装！またかわいい感じっスね
P,お、そうだな。比奈的にもお気に入りか？
比奈,アタシは…好き…っスね
P,そっか。よかった
比奈,…似合いそう、ですかね？
P,もちろん。比奈にぴったりだと思うぞ
比奈,…えへへ。アタシ、最近楽しいっス
P,どうした、改まって
比奈,時々思うんスよ。こんなにきらきらしたアイドルの世界。これって全部ウソか夢なんじゃないのかって
P,何言って…
比奈,部屋にこもってマンガ描いてるばっかりだったアタシが、ある日を境に突然ですもん。ストーリーが素敵すぎますよね
P,比奈に魅力がなかったら、こうはなってないぞ
比奈,…ありがとうございまス。でも、アタシを”アイドルらしく”見出してくれたのはプロデューサーなんスよ。…
P,お。…
比奈,こっち見ちゃダメっす。…急な世界の変化に戸惑いもあったんスよ
P,…うん
比奈,それに、オタクのアタシと、アイドルのアタシの、どっちがホントの…とか、いろいろ考えちゃったりもして
P,まあ仕方ないよな。でもそれは
比奈,わかってるっス。…アタシ、プロデューサーに声かけてもらえてよかったっス
P,…そりゃ、よかった
比奈,へへ
P,…さっきの話
比奈,ん、はい
P,ウソでも夢でもないさ。確かなものだ
比奈,えへへ
P,…いや夢かな？
比奈,えっ
P,夢なら夢で、これから叶えなきゃな。一緒に
比奈,…
P,頑張ろうな。俺も、みんなも一緒だ
比奈,…あ、ハイ
今のくだりで,俺
比奈,…あはは、キザなセリフはあんまり似合わないっスね！
P,あ、なんだとー
比奈,あひゃひゃ、いひゃいいひゃい。あ、あー、えっと
P,？
比奈,プロデューサー…このあと時間あるんスよね？その…
P,…
比奈,もし差し支えなければ〜その…ごはん…的なそういうの、連れてってくれたら嬉しいな〜、なんちゃって…
P,…ぷっ、あはは
比奈,なっ、何で笑うんスか！
P,何でそんな畏まってるんだよ。ご飯くらい時々一緒に行ってるじゃないか
比奈,だってそりゃ…もういいっス！どうせそんな畏まった感じは似合ってないっスよ！すんませんね！
P,まあまあ、そう言ってくれて嬉しいよ。そうだな、じゃどこか食べに行こうか
比奈,…
P,ひーなー
比奈,…おいしいトコがいいっス！
P,ふふっ、わかったわかった
杏,♪ー♪ー♪ー。♪もう伏し目がちなきーのーうなーんていらない。♪今日これからはーじーまるわたーしのでんせつー。…なーんて
比奈,これからもよろしくっス、プロデューサー！。もしかして今日みたいなことって、担当の子みんなに言ってんスか
P,えっ…どうした急に
比奈,少なくとも乃々ちゃんとか、あいさんには言ってますよね、ああいう気取ったセリフ
P,…
比奈,…プロデューサーがキザなこと言っても、あいさんみたいにカッコよくはならないっスよ
P,うるさい
時子,…
柚,あ、時子サンお疲れさまー
時子,…だらしない格好ね
柚,えへへ。今みんな出払ってるから休憩中ー
時子,…そう。じゃあ柚でいいわ。走りに行くから一緒に来なさい
柚,えっ
時子,少し時間があるから、身体を動かしたいの。貴女も来なさい
柚,…あ、ひょっとして時子サン、ドーナツ食べ過ぎたから気にしt
時子,来なさい
柚,ま、ちょっと待とうよ、茜ちゃんとかユッコちゃんとかもうすぐ戻ってくるから、走るならそちらに
時子,うるさい
柚,うわぁ〜！！
乃々,…せ、セーフ…
・つま先立ちでキス☆,秋月律子推薦図書