柚,楽しそうだねーいい感じ！
裕子,そうですね！かわいい！
みちる,いやぁーそれほどでも！えへへ！
法子,このシーンのみちるちゃんカワイイよね〜！
晶葉,たしかに笑顔もバッチリだし、いい感じだな！
みちる,あはは、いえいえそんな……、でもありがとうございます！
茜,あとステージ全体がおいしそうです！
みちる,そうなんですよ！なんというか、パンというか！ね！
悠貴,お疲れ様ですっ！みなさんお茶会楽しそうですね！
柚,あ、悠貴ちゃんおつかれー。悠貴ちゃんもおいでおいで
晶葉,おい今パンってコールしてる声聞こえなかったか？
法子,聞こえたー！いいなーあたしもドーナツって言われたい！
柚,言われたいんだ
みちる,そうなんですよ！いきなりでしたけど、それあたしもうれしかったんです！ねープロデューサー！
P,ん？まあそうだな。それだけみんなに理解してもらえて、応援してもらえるってのはいいことだな
みちる,はい！えへへ♪
悠貴,みちるさん、かわいいですねっ！
晶葉,そうだな
P,また頑張っていこうな
みちる,はい！
晶葉,……他意はないんだけどな
柚,ん、どうかした？
晶葉,いや、なんでもないぞ
比奈,え、杏ちゃんもうそんなトロフィー集めたんスか
杏,比奈はサイコロの目の拾い方が下手なんだよ
あい,真っ昼間から君たちは何をやっているんだ
晶葉,〜〜〜っ。助手よ、私の最近はどうだ？いい活動ができている……かな？
P,……急にどうした？何かあったのか？
晶葉,あ、いやその、その……。すまない、別に何がというわけじゃないが、ちょっと不安になったから
P,そうか。……じゃあ成長のチャンスかもしれないな
晶葉,えっ
P,人は悩んで大きくなるって言うし、壁を乗り越えてこそだもんな
晶葉,……君は前向きな言葉を発する才能なら超一流だな
P,あはは。今日の仕事後なら時間取れるけど、少しゆっくり話を聞こうか？
晶葉,そうだな……
P,それか、晶葉は来週に仕事休みの日あるだろ？あの日どこか出かけるか？
晶葉,え
P,俺もちょうど休み取ってるし、もし時間あるなら、たまには気分転換でもどうだ？
晶葉,……
P,晶葉？
晶葉,ああすまんちょっとボーっとした、お出かけ！お出かけいいじゃないか！ぜひ行こう、気分転換にな！。そうだな、えっと、えっと、あ！このあいだー。……えっと、えっと
P,どうした？
晶葉,あ、あの。どこというのはないけど、というかその、行き先は君に決めてほしいというか……
P,あ、そうなのか。特に希望はない？
晶葉,その、助手のオススメでエ、エスコートしてほしい……な？
P,え
晶葉,ああっ、変な意味じゃないんだがその、つまりだ。助手のその、助手を、私は信頼しているからな！
P,……うん、ふふっ、じゃあ頑張ってエスコートするよ
晶葉,わっ、笑うな！何だまったく！
P,ごめんごめん、そんなつもりじゃなくて。あはは。わかりました、お嬢様。素敵なデートをぜひ
晶葉,……
P,……なんちゃって
晶葉,……！。バ、バカッ！！！！！
P,あはは
晶葉,〜〜〜ッ！。わざわざ申し訳ない、時間を割いてもらって
千夏,いいのよ、今日は暇だったから。アナタに相談を受けるなんて光栄ね
晶葉,いや、そんな
千夏,それで、どうしたの
晶葉,あのー。今度助手、あ、いやうちのチームのプロデューサーと……二人でお出かけすることになって
千夏,あら素敵じゃない
晶葉,あ、ありがとう。でも……話のなりゆきで決まって、行き先とかは向こうが考えてくれるんだけど、……そういうのって、格好とか、立ち振る舞いとか、わからなくて
千夏,ええ……デートの指南をしろって言うの？
晶葉,何か少しでも、気にかけておけることがあればと思って
千夏,おかしいのね。私がそういうことに長けてるように見えるの？
晶葉,……わからないけど、千夏は大人の女性だなと思っているんだ。だから
千夏,そっか……晶葉は担当プロデューサーのこと、好きなの？
晶葉,う……
千夏,……そっか。オシャレな服とか、無理に気張る必要はないと思うわよ。なるべくいつも通りで。まあ白衣姿はさすがにやめておいた方がいいけど。でもあまり無理のない範囲がいいわね
晶葉,そういうものか
千夏,あなた別に、プロデューサーと外に出かけたことがないわけじゃないでしょう。急に畏まる方が変なのよ
晶葉,……そうだな
千夏,晶葉とCuのプロデューサーが話しているところは私も見かけたことがあるわ。いつもとても楽しそうで。でもそれって、自然な感じだから成せることなんじゃないかしら。いつもの自分たちと違う何か、それを求めてこそ楽しさも感動もあるものだけど、だからといって無理はだめよ
晶葉,……千夏はすごいな
千夏,あら、そんなことないわよ。みんな同じよ。悩んで、考えて大人になるの
みなそれぞれ何かしら自分の,芯
千夏,たとえば街を歩くならー。ごめんなさい、そろそろ行くわ。この後約束があるから
晶葉,あ、ああ。いろいろありがとう
千夏,どういたしまして。あ、それと
晶葉,？
千夏,私たち年長者に聞くのもいいけど、たまには同世代にも頼ってみたらどうかしら。アナタは14歳でしょ。そのくらいの年齢、そのくらいの年代にしか説明し得ない”微妙な感覚”ってあるものよ。自覚はないかしら。わからなければ、それこそ周囲の同世代にあたってみるといいわ。別に恋愛の話じゃなくとも、今感じていること、抱えていること、そんな中に共感もあれば反発もあるし、理解できないこともあれば、学びもきっとあると思う
晶葉,そう……なのかな
千夏,人ってたぶん、幾つになってもファジーなところはファジーなままなの。でもそれをより鮮明に出しているのが10代半ばなんじゃないかなと私は思っているわ。らしさがむき出し、みたいなね
晶葉,……
千夏,曖昧な気持ちも大切にね。それでこそ、科学のような”厳密さにこだわる”大切さもわかるハズよ
飛鳥,……で、その流れでボクの所に来たと？
晶葉,まあ、そんなところだ
飛鳥,……同い年の天才科学者を前に言うのもなんだが、少し疲れているんじゃないか？
晶葉,酷い言い草だな
飛鳥,14歳と言ったって他にも適役がいるだろう
晶葉,ふっふっふ、そんなことはないさ
飛鳥,……アブないキノコでも食べたのかと疑いたくなるね。しかしまぁ、天才にも人並みな部分があるんだね。暦の上では秋深し……だけどキミには春が来ている、のかな？。コーヒーでも一杯どうだい
晶葉,ありがとう。……ブラックも飲むんだな
飛鳥,フフッ、まあ、嗜む程度にね。えふっ。まあしかし……ボクはあまり、そういうことで悩む晶葉は見たくないかな。キミはボクと同じで、非日常な存在であってほしいし、できれば恋だ愛だとそんな話にウツツを抜かしてほしくはないんだけどね
晶葉,……飛鳥だってCoのプロデューサーと仲良く出かけていたという話g
飛鳥,それはさておき
晶葉,おい。やっぱりこういうの、私らしくないかな
飛鳥,……晶葉、それは少し違う
晶葉,え、あ、急にどうした？
飛鳥,……ああすまない、気にしないでくれ。キミ自身が憎いという話じゃないんだ。……ただ、それくらい羨ましいって話だし、一種の憧れなんだよ。カッコいいキミが好きだよ。正直、妬けるしね。晶葉、天才の定義を知っているかい？
晶葉,うん？
飛鳥,積極的な価値感情を広い範囲の人々の間に永続的に、しかも稀にみるほど強く呼び起こすことのできる人格なんだってさ
晶葉,……誰かの言葉なのか？私は知らないけれど
飛鳥,まあ、そんなところだ。ボクはキミをいろんな意味で天才だと思っている。学問に明るいわけではないけど、前提や既往研究を大切にする世界なんだろう？それはいいが、キミが巷の恋愛作法に縛られる必要はないハズだ。これは恋愛学じゃないんだから
晶葉,……つまり
飛鳥,キミにはキミのセオリーが、キミの世界があるだろう。それがキミの魅力のハズだ
晶葉,……
飛鳥,ボクは、カッコいいキミが好きだよ
晶葉,飛鳥は、私が思っている以上に大人なのかもしれないな
飛鳥,フッ……知らなかったのかい。ボクは結構、大人なんだよ
晶葉,……
法子,あ、晶葉ちゃん！。今帰り？一緒に帰ろっか？
晶葉,ああ。法子も仕事終わりか？
法子,あたしはドーナツ買いに行ってた帰り！じゃーん！
晶葉,……なぁ法子
法子,うん？
晶葉,法子は、その……好きとかそういうの、あるか？
法子,ドーナツ
晶葉,うんそうだな、それはわかってる。……何言ってんの当たり前でしょみたいな顔するのはよせ。質問はそういう意味じゃなくて、えっとその
法子,好きな人とか、そういう話？
晶葉,まあ、そうだ
法子,うーん、……プロデューサーは好きかなー
晶葉,！
法子,だっていい人だもんね。あたしをドーナツアイドルとして育ててくれているし！。晶葉ちゃんはプロデューサーのこと好き？
晶葉,ええっ…いやその、なんだ、まあ
法子,んー。あたしも言っておいてなんだけど、好きって難しいよね
晶葉,……そうだな
法子,でも今は、ドーナツが好きで、事務所のみんなが好きで、プロデューサーが好きって感じかな！
晶葉,そうか。お、みちるお疲れ
みちる,フゴフゴ！お疲れ様です！
晶葉,…一人か？
みちる,そうですね、今は。プロデューサーも外出してます。もうすぐ戻ってくるらしいですけど
晶葉,そうか
みちる,パンいります？
晶葉,あ、じゃあ一つ……ありがとう。あ、おいしいなこれ
みちる,でしょう！新作です！。？
晶葉,みちる！実は来週、私は助手とデ、デートをするぞ！！
みちる,フゴッ！？なんと！
晶葉,……
みちる,……
晶葉,……報告は以上だ！！
みちる,……ぷっ、あはは！！どうしたんですか急に！！
晶葉,……ふふっ
みちる,えーどこ行くんですかー？いいなーうらやましいなー
晶葉,あっこら、やめんか
P,ただいま戻りましたー
晶葉,助手、仕事の準備だ！！
P,晶葉、来週のお出かけの件だけどな
晶葉,お、おう。何か決まったのか？
P,じゃーん！見ろこのパンフ！
晶葉,これは……
P,いろいろ調べたらさ、つい最近、隣県の科学館がリニューアルされたんだって！これなら晶葉もまだ行ってないだろうし、どうだ！？こういうの好きだろう？
晶葉,……ぷっ、あっはっはっは！！！！！
P,え、何、どうかした？
晶葉,いやいやなんでもない！さすが助手だ！これがいい！これに行こう！
P,お、おう……？
晶葉,ありがとう、すごく楽しみだな！