裕子,ム、ムム…
柚,…
茜,…
裕子,ハーッ！！！！！
柚,…これはなかなかいいんじゃない？
裕子,ですよね！きれいに半分！やった！
茜,やりましたね！板チョコ真っ二つ！
柚,最初からタテに切れ目入ってるのに、無視してヨコに真っ二つっていうね
裕子,サイキックパワーです！！
柚,わー！
茜,ふー！
裕子,ではこの割った半分はプロデューサーにあげてきます！
柚,行ってくるべき！
茜,行ってらっしゃい！
裕子,はい！サイキックぅ〜テレポート！
柚,アタシらはこっちの特大せんべいでも食べてよっか
茜,それも割りますか！？半分こしますか？
柚,さいきっくぅ〜丸かじり！
茜,あっずるい！私も食べます！
心,若いって…まぶしいねぇ…
比奈,はぁとさんなら混ざっても違和感ないスよ
心,お酒残っててしんどいから無理
比奈,昨日どんだけ飲んだんスか
ライラ,お疲れ様ですー
比奈,お、ライラちゃん。お疲れ様っス
心,おつかれスウィーティー…
比奈,声小っちゃ！
ライラ,…
比奈,どうかしたっスか？
ライラ,あ、えー、ヒナさん、お忙しいですか？
比奈,いや、大丈夫でスけど
ライラ,あー、では少し相談に乗ってもらってよろしいですか？
比奈,え、ま、まあアタシでよければ
ライラ,嬉しいですー。ありがとうございますです
比奈,え、はは…
心,Zzz…
比奈,…つまり、プロデューサーにプレゼントをしたいと？
ライラ,そういうことです。お誕生日にいろいろ頂いたお返しとか、日頃の感謝とか、そういうのです
比奈,えっと…ライラちゃんの誕生日って5月…でしたよね？なぜ今？
ライラ,いろいろお祝いして頂いて、嬉しかったんですが、そのお返しを何もしていないままでー
比奈,無理にする必要はないと思うっスけど…
ライラ,最近知ったんですが、結構みなさんそういうのはお返しをしているみたいです。ライラさん何にもしていませんでしたのでー
比奈,…アタシもしてない
ライラ,日頃のお礼もありますですよ。で、さっそくプロデューサー殿に直接相談したんですが、アイドル活動を頑張ってくれればいいよとおっしゃって
比奈,まあ、あの人ならそう言うでしょうね
ライラ,アキハさんに相談したら何か作るなら任せろ！と言ってくださいましたが
比奈,晶葉ちゃんに直接何か作ってもらうのは…違う感じがするっスね
ライラ,はい。あと、フゴフゴさんはあたしならやっぱりパンをプレゼントします！って
比奈,まあそうでしょうね
ライラ,自分の一番好きなものを、というのはわかるのですが、ライラさんにはフゴフゴさんのパンみたいなものがありませんので…
比奈,アイスとか？
ライラ,それは思ったんですが、いつもアイスの話はしていますし、ときどきプロデューサー殿が買ってくださったりもしていてー
比奈,あー、普段もアイスのやり取りはあるから、たまには違う物も考えてみたいと
ライラ,はい
比奈,うーん…難しいもんっスね、そう考えると
ライラ,ヒナさんならマンガを描いてプレゼントしますですか？
比奈,いや、それはちょっと…
ライラ,プレゼントってステキですけど、難しいですねー。自分の好きな物をさしあげるのも、相手の好きな物をさしあげるのも、どっちの例もありますけど、プロデューサー殿はどちらがいいのでしょうかね？
比奈,そりゃ好物とかわかればそれもいいっスけど、アタシは残念ながらプロデューサーの好物を知らないっスね…。まあプロデューサーなら、アタシたちらしい物をあげても十分喜びそうではあるっスけどね。う〜ん
ライラ,えへへ、でも考えるのも楽しいですね
比奈,…ライラちゃんはいい子っスねー。何か栄養のある食べ物とか、元気になるものをあげるのもいいかもしれないっスね。日頃から働きまくってるプロデューサーには、身体を気づかってほしいところもあるし…
ライラ,えっと…スタドリとか
比奈,食べ物ね、食べ物。それにスタドリはたぶん、ふだんから飲みまくってるからダメっス
ライラ,あー
比奈,あの人ホント、ドリンク中毒じゃないかってくらい飲んでますからね。ちょっと心配っスよね
ライラ,ふふ、そうでしたか
絵を描きながら、時々,フヘヘ
ライラ,ありがとうございましたー。また一緒におしゃべりしましょう
比奈,ええ、いいっスよ。プレゼント決まったら、アタシにも教えてほしいっス
ライラ,はいです。それでは失礼します
比奈,お疲れ様っス。ピュアっスねぇ…
心,行ったか
比奈,うわっ！起きたんスか
心,ちょっと前にね。あーやっと疲れが抜けてきたかな…
比奈,話に混ざってくれてもよかったのに。乙女な話ならはぁとさん得意でしょ
心,えー？はぁとわかんなーい☆
比奈,…そっスか
心,だってお前先輩がいたら話全部こっちに振るだろ？
比奈,まあ、それはあるかも
心,今みたいに全力で受けとめたり考えたりするのも大事なことだぞ☆
比奈,…
心,比奈も立派なアイドルなんだし、年頃の乙女だろうがよ。脇役気取ってないで、前出ろ前
比奈,うへぇ…
心,そういえば今更だけど、アプリコット杏は今日どうしたよ
比奈,杏ちゃんなら夕方まで帰って来ないっスよ。日中ずっと収録あるって言ってましたから
心,なんだそうか。じゃあまだここで休んでても文句言われないな
比奈,今日はどうしたんスか、はぁとさんこそ
心,いや、ふだんの杏の起きなさを見てるとさ…なんかこのソファーがすっごい柔らかいんじゃないかって思えて
比奈,あー、ちょっとわかるっス
心,な。だからいないタイミングで占領してやろうと
比奈,で、心地はどうっスか
心,…まあ、フツーだな
比奈,でしょうね
P,お、ライラお疲れ様
ライラ,お疲れ様ですー
P,うん、どうした？
ライラ,なんでもないです
P,…ライラは相変わらず、綺麗な瞳をしているなぁ
ライラ,えへへ、ありがとうございますー
P,よしよし
ライラ,あのー、ミナミさん？
美波,えっ？あら、ライラちゃん。こんにちは
ライラ,こんにちは、お疲れ様です
美波,お仕事終わり？
ライラ,はいです。あ、つい声をかけてしまいましたです。自主トレ中ですか？
美波,ううん、気にしないで。今日は時間があったから、ちょっとね
ライラ,ミナミさん魅力的ですねー
美波,えっ、あはは、ありがとう。毎日がチャレンジと発見の繰り返し、かな。ふふっ。七夕の短冊、ライラちゃんはパパとママのことを書いたのね
ライラ,はい。ライラさんちょっと事情があって、いきなり勝手にこちらに来てしまいましたのでー
美波,大変なのね…。あ、気にしていたことだったらごめんなさい
ライラ,いえいえ大丈夫ですよ。それにライラさん、今毎日がとても楽しいですし
美波,…強いのね、ライラちゃんは。相談ならいつでも乗るからね？
ライラ,ありがとうございますですー
美波,プロデューサーさんとは、故郷の話をしたりするの？
ライラ,んー、聞かれた時にはきちんとお答えしていますです。でも最近は、プロデューサー殿もあまり質問してきませんですねー
美波,そっか
ライラ,ライラさんもプロデューサー殿とお話しするなら、最近発見したこととか、今思っていることとか、気になっていることの方がいいなーと思いますので
美波,ふふっ、楽しいこと多いのね
ライラ,はい。故郷のお話でも別に構いませんですが、今の毎日のことの方が楽しいですので。それに故郷のお話にはプロデューサー殿もいませんし
美波,…ライラちゃんは本当にプロデューサーさんのことを慕っているのね
ライラ,はいですー。お慕いして…、あ
美波,？
ライラ,…ミナミさん、好きとかお慕いしていますというのはあまり言わない方がよいのでしょうか？
美波,えっ。…あ、えーと
ライラ,そういう言葉には、もっと深いイミというか、そういうイミもあると聞きました。ライラさん、プロデューサー殿のことは好きですが…その、そういう恋愛のコトは、まだよくわかりませんのでー
美波,あらかわいい
ライラ,ただ、好き以外の、よい言葉も知りませんので…
美波,ふふっ
ライラ,…ミナミさん？
美波,ライラちゃん、毎日が楽しいのね
ライラ,はいです
美波,…そうね。好きとかそういう言葉は、使ってはダメということはないわ。むやみに使いすぎるのはよくないけど
ライラ,そうなんですか？
美波,ええ。日頃の感謝とか恩返しの意味でだって、とても素敵な表現よ。この先、ライラちゃん自身がもしその表現に抵抗を感じるようになったら、使う言葉も自然に変わってくるはずだから
ライラ,抵抗…ですか？
美波,そう。たとえば、もっともっと好きの気持ちが大きくなって、恋愛を意識したら…とか。もちろん違う場合だってそう。きっといろんなことをキッカケにして、感じ方は少しずつ変わっていくわ
ライラ,………そうですか。わかりました。えへへ
美波,あと、あまり今に捉われすぎないでね
ライラ,…といいますと？
美波,ライラちゃんは、将来の夢とかある？
ライラ,えっと…今あるお仕事を頑張って、みなさんとの楽しい生活がこれからも続けばいいなと思っています
美波,うんうん素敵ね。でもそれだけじゃなくて、もっといろいろ広げてほしいな
ライラ,もっとですか？
美波,挑戦してみたいこととか、なりたい自分像とか。仕事でも、プライベートなことでも。ライラちゃんも何年かして、大きな仕事に取り組んでいるかもしれない。何かの専門家になっているかもしれない
ライラ,おお、ステキですね
美波,さっきの好きの話だってそう。大好きなプロデューサーさん。本当にプロデューサーさんに恋して、異性として大好きになっているかもしれない。それとも他に素敵な出会いがあるかもしれない。それはわからないわ
ライラ,あー、そうですねー
美波,だから、今答えがわからないなら、無理に答えなんて出さなくてもいいの。でも、興味を持っていろいろ調べたり、自分に合ったものを探したり、いつかやってみたいことに向けて準備をしたり。それってとても大事なことなのよ
ライラ,…なるほど。むーん
美波,今を大切にする気持ちは、ライラちゃんも私も同じ。でも積み重ねないと見えない景色や感動もあると思うから、少しずつ、探していこうね
ライラ,…はいです。ありがとうございます
美波,ふふっ、ライラちゃんかわいい。プロデューサーさんがかわいがりたくなるのもわかるわ
ライラ,ありがとうございます。プロデューサー殿はわたくしたちひとりひとりを気づかってくださいますね。優しいですねー
美波,そうね。…まあ私の場合その…やや露出多めの服ばかりチョイスされている気がするのは、ちょっと気になるけど…
ライラ,ミナミさん色っぽいですからねー
美波,え、あはは、ありがとう。…ライラちゃんも、私くらいの歳になったらそう言われるかもしれないわよ？
ライラ,そうでしょうか？…うまく言えませんが、ミナミさんの色っぽさは独特な気がします
美波,ありがとう。でもわからないわよ？あなたは“ライラ”ちゃん、なんだし
ライラ,………おー、ひょっとして名前のことですか？
美波,ええ
ライラ,おおう、とても嬉しいです。ミナミさんは物知りでいらっしゃいますですねー
美波,そう？ふふっ、興味があったから知ってるだけよ？
ライラ,でもお相手の男性がマジュヌーンになってしまっては、ちょっと困りますねー
美波,プロデューサーさんが魅了されて悩まされるくらい、素敵なライラちゃんになるのは大事なことかもしれないわよ？
杏,…へえ、ライラがそんな話をね
比奈,ええ、カワイイっスね
杏,まあ、ライラは比奈と違ってヒネてないからねー
比奈,杏ちゃんがそれ言うんスか…
杏,ドバイ出身の家出少女で、プロデューサーに声かけられてアイドルになって、とっても素直でかわいい子で、と
比奈,いろいろおとぎ話みたいっスね
杏,そうだね。そういえばあっちの古いお話にライラって出てくるのあったなぁ、たしか
比奈,へーそうなんスか。どんな話なんスか？
杏,ん？えーっと…。ねえ文香ー、文香ー
文香,…はい。どうかしましたか
杏,ライラとマジュヌーンってどこの話だっけ。ペルシアとかそのへん？
文香,えっと…はい、ペルシアの詩人ニザーミーの綴ったものが有名ですから、概ねそれで間違っていないかと
杏,だってさ。まあつまりそういう、アラブ世界の古いお話があってね
比奈,ライラって子が出てくるんスか
杏,そうそう。美少女ライラに恋した男性が想いのあまり狂っちゃう話だね
文香,もう少し言うと、両想いにも関わらず、男性のその狂気ゆえに二人は結ばれることが許されず、男性は荒野を彷徨い、女性は別の方と結ばれるも苦悩し続けるという、愛の深さゆえに辛い運命に翻弄されるお話です
比奈,何やらすごそうな話っスね
杏,まあ男がそんな恋しちゃうくらい見目麗しい、素敵ないい女にだって、ひょっとしたらなるかもねーってね。そのへんはライラ次第でもあるけどさ。文香ありがとねー、助かる。読書中邪魔してごめんね
文香,いえ…こうしてお話しするのも楽しいですし、遠慮なく言って頂ければ
杏,実は結構こういう話をしゃべりたいのかな、文香も
比奈,文香ちゃんはその…そういう物語のような恋をしたいとか、そういうの思ったことはあるっスか？
文香,えっ…いえ、あまり自分のこととして考えたりは…
比奈,あっごめんなさい、別にちょっとした好奇心で聞いただけなんで…ハイ
杏,どしたの比奈、暑さで頭わいたの
比奈,ヒデェ言い草っスね、アタシもいちおう乙女っスよ
杏,ほう
比奈,………いえ、えー、…なんでもないっス
杏,何で自分で言ってテレんのさ…
文香,…ただ、愛に溺れると書いて溺愛と読みますし、古今東西そういうお話は少なくありませんし、喜悲劇どうあれ、素敵なお話も多くあると思います…よ？
比奈,へー、そうなんスね
文香,わ、私もそういうお話はお話としてばかりで、現実には疎いもので、詳しくは…調べて頂くしかありませんが…
杏,かわいい
比奈,かわいい
麻理菜,お疲れさまー…って何この激しい曲
心,ぜーっ、ぜーっ…あ、お疲れー
麻理菜,居残り練習？頑張ってるわね
心,あ”ー………ゲホッ、ｽｰｯ
麻理菜,サッと出せないキャラってどうなのよ
心,見たらわかるっしょ！今しんどいの！いっぱいいっぱいなの！夢も希望もいっぱいなの！
麻理菜,何それ、ちょっと素敵。…ご飯行くけどどう？
心,行くぅ☆ちょっとだけ待って、ストレッチするから
麻理菜,はいはい。…ところでBGMこれいとしのレイラよね？急にどうしたのこんなカッコイイ洋楽
心,ん？いや、Coチームにライラちゃんっているじゃん
麻理菜,うん
心,今日その子が別の子に相談してるのがちょっと聞こえてさ
麻理菜,うん
心,なんかいろいろ頑張ってんなーと思ってね。だから今日はなんとなくこの曲☆
麻理菜,何それ。…ライラならぬレイラ、みたいな？
心,おんなじっしょ。どっちもL-A-Y-L-Aだぜ？
麻理菜,…あ、そっか
心,ね☆。ライラちゃん、いい子だね。いずれあの子がたくさんの男を虜にする日も来るかもね
麻理菜,ふふっ。その時は男たちがライラちゃんにひざまずくのかしら
心,また粋な言い方しちゃって
麻理菜,はぁとこそ。いつもはコメディキャラばっかりのくせしちゃって
心,やだー☆何言ってんのぶっ飛ばすぞ☆
ライラ,プロデューサー殿
P,ん、どうした？
ライラ,見てください。ちょっとお高いカップアイスを買ってきたですー
P,お、今日は何かいいことあったのか？
ライラ,2つ買いましたですよー
P,2つ？
ライラ,一緒に食べませんか？
P,俺にもくれるのか？
ライラ,そうです。ずいぶん遅くなってしまいましたが、お誕生にお祝いを頂いたお礼です。あと、日頃の感謝の気持ちと、あとは…えと、いろんな気持ちのぶんです
P,…お、おう。でもいいのか？ちょっといいアイスなんだろ？
ライラ,もちろんでございますですよー
P,………そうか。じゃあ休憩にして、そっちで一緒に食べようか
ライラ,はい！
P,おいしいな
ライラ,はい♪
杏,レッスン疲れたー
比奈,最近トレーナーさん厳しいっスよね
杏,ホントだよ…早くソファーで寝たい…
比奈,まだ廊下っスよ、グデらないで歩いた歩いた
杏,お、みちるじゃん、お疲れ
比奈,お疲れ様っス
みちる,あ、お疲れ様です！
杏,今日はもう帰り？
みちる,フゴ…いえ、ただ今はちょっと、席を外した方がいいかなーと思いまして
比奈,え
杏,…そっかー
みちる,はい
杏,…しょうがないなー。隣の部屋空いてたっけ？そっちでコーヒーでも飲んでようか
比奈,………杏ちゃんも、たまには粋っスね
杏,…そんなもんじゃないよ、別に。みちる、杏たちもパンもらえるかな
みちる,もちろんです！
だからわたくしは自分でも,ライラさん
今はプロデューサー殿,ライラ
P,どうした？
ライラ,えへへ、ちょっとハズかしいですね。でも、今日はちょっと、すみませんです
P,…甘えんぼうなときもあるんだな。ライラさんにも
ライラ,プロデューサー殿
P,うん？
ライラ,ライラさん、立派なアイドルになりますね
P,…お、うん
ライラ,それはそうと
P,？
ライラ,プロデューサー殿は、恋に溺れて街をさまよった経験はおありですか？
P,へっ！？…いや、ないけど
ライラ,そうですかー。では、どなたかにひざまずいたことはありますか？
P,！！？？…ないけどさ、えっと、どうしたのライラ
ライラ,ないですか。えっと、普通はないですか。そうですよね
P,ねえちょっと
ライラ,えへへ、大丈夫ですよー
杏,ひざまずく、ねぇ…
時子,この豚ァ！
PaP,＆％＄＃！
杏,あっちの部屋にしようか
比奈,それがいいっス
みちる,ですね
比奈,…ひざまずいてたっスね
杏,あれも愛、かなぁ
みちる,あっユッコちゃん、お疲れ様です！
裕子,あ、お疲れ様でーす
杏,………ユッコは時子のアレ、止めないの？
裕子,時子さんですか？…ああ、たぶんもうすぐ終わる頃ですよ。このあとレッスンですし！
杏,………そっか
比奈,慣れって怖いっスね
みちる,ですね