マストレ,よーしそこまで！
晴,ハーッ！ハーッ！よし終わったーっ！
梨沙,ハーッ！ハーッ！…終わり！？終わりね！！
裕子,はぁぁ〜…ふひぃ
飛鳥,…ふうっ、はは、いや疲れた…
ネネ,はぁ、はぁ、はぁ、ふふっ、お疲れ様、ですっ
裕子,ネネさんの誕生日をお祝いしましょう！
あい,…また急に改まってどうしたんだい
晶葉,えっと…ネネの誕生日っていうと
裕子,明後日です！。えーっと…。…明後日だ。というわけです
あい,たった今思い出したんだってことはわかったよ
晶葉,ちょっとギリギリに言いすぎじゃないか？
裕子,そんなことないですよ、誕生日は明後日ですよ！明日があるじゃないですか！
あい,その前向きさは、見倣いたいところだね。ふむ、ネネくんとユッコくんは親しいのか
晶葉,一緒に海外の仕事にも行っていたな、たしか
裕子,そうなんですよ、オースラリア！あれは大自然とサイキックの融合による！摩訶不思議アドベンチャーでした！本当楽しくってですね
あい,うむ、思い出話はまた聞くとして。つまり仕事をキッカケに仲良くなったネネくんの誕生日を祝いたいと
裕子,そういうことです！
あい,友人の誕生日のために何かをしようとするのはいいことだね。だがすまない、私はこの後レッスンがあるし、明日は終日仕事でいないんだ。協力できることは少ないかもしれないね
裕子,あー…そうでしたか
晶葉,私もだな。今日この後も、明日も予定は入っているし。まあ、まだレッスンまでは時間があるから、相談くらいなら乗るぞ？
あい,そうだね。それは私も
裕子,ありがとうございます！じゃあさっそくなんですけど、…どんなお祝いがいいと思いますかっ！？
晶葉,丸投げしていいって意味じゃないぞ
あい,…ふむ。となると、何かちょっとした食べ物とかでも悪くないかもしれないな
晶葉,ちょっとしたお菓子とかならその場で食べたりもするし、味だなんだで交流もできるしな
あい,手作りとかはどうなんだい？ユッコくんは料理はするのかな？
裕子,いやー、たまにやるくらいで。以前もイベントの時に作ったことがあったんですけど、あっ
あい,？
裕子,…
晶葉,どうしたユッコ？
裕子,ひらめきました！フェアリーブレッドにします！。ありがとうございました！すみません、これで失礼します！
晶葉,台風のようなキャラクターだな
あい,あれもまた魅力なんだろうね
裕子,お疲れ様です！。♪〜。…。ムムムーン！愛梨さーん！かな子さーん！お暇じゃないですかー？サイキックぅ〜現れろ〜！。♪しんじるーきーもーちーがーあたえるパワーでー。よし、お出かけしますか！
梨沙,話は聞かせてもらったわよ！
裕子,わ！…あ、梨沙ちゃん！どうしたんですか？
梨沙,どうしたもこうしたもないわよ！私たちも一緒にネネを祝おうってのよ！
裕子,え！ホントですか！？やったーうれしい！。えっと、私たちということは…
飛鳥,ボクもいるさ
梨沙,フツーに出てこられないのかしら。相変わらずめんどくさいわね
裕子,飛鳥ちゃんだ！わー
飛鳥,ちょっ、むやみになでないでほしいな
裕子,あはは！。あれっ、でも二人とも今日はレッスンだったハズでは？
梨沙,それがね、トレーナーさんに急用が入って短時間で切り上げになっちゃったのよ。急に何なのかしらね
飛鳥,予定より随分早く事務所に戻ってね。今朝あいさんからユッコの話を聞いていたから、駆けつけた次第さ。これも縁ってヤツだろう
裕子,それはそれは！。そうですよ！！！
梨沙,わっ、何よいきなり大きな声出して
裕子,みんなで作れば楽しいし、思い出っぽいしバッチリじゃないですか！それですよ！！！
飛鳥,…う、うん。そのつもりだから、ボクたちも来たんだけど
梨沙,そうよ、何言ってんのユッコは
裕子,あと晴ちゃん！晴ちゃんは今日お仕事でしたっけ！？
梨沙,晴ならイベントの準備とか言ってたけど…今日はどうかしらね
裕子,ぜひ晴ちゃんも呼びましょう！サイキックオーストラリアメンバー・ネネさんサプライズ大作戦チームってことで！
梨沙,ひっどいネーミングね
飛鳥,…まあユッコの気持ちもわかるよ
梨沙,ま、みんなでネネの誕生日を祝うってのは悪くないわね
裕子,でしょう！
飛鳥,んー、じゃあ晴にメールしてみようか
梨沙,めんどくさいわね、アタシが電話するわ。あ、晴？もう仕事終わった？じゃあ事務所帰ってきたらルーム2に来て！ちょっと何人かで集まってるから。ん？別になんでもないわよ、ちゃんと来なさいよ！うるさい！いいから早く来てよ！
飛鳥,梨沙は悪い子だねぇ
晴,…で、急に呼び出された挙句、料理を作ろうってか。オレも…か？
梨沙,そうよ、いいじゃない！せっかくユッコが珍しくいいこと言ってんだから、アンタも乗っかりなさいよ！
裕子,いいこと言ってるエスパーユッコです！
晴,ああうん、知ってる知ってる。…いやそりゃ、ネネの誕生日ってんなら、まあ考えるけどさ
梨沙,アンタこんど大和撫子がどうとかってイベントやるんでしょ？たまには料理も悪くないわよ！
晴,うへぇ…まあ仕方ないか。ネネのお祝いはしたいし、いいよ、やるよ
飛鳥,ふふ、晴はあれこれ言いつつも、前向きに何でも乗ってきてくれるからありがたいね。素直な子だ
梨沙,大人ぶっちゃって
裕子,はいはい、みんないいですかー！私が一番年長者でリーダーですからねー！聞いてくださいねー！
梨沙,ユッコが一番心配だわ
飛鳥,裕子が一番心配かもしれない
晴,…ユッコが一番不安だな
裕子,なっ！何か理不尽な評価！！
梨沙,で、ユッコはフェアリーブレッドを作るのよね？
裕子,そうでーす！
飛鳥,オーストラリアイベントの際にユッコが作ったものか…するとボクはプロフィットロールかな？
梨沙,妥当な線ね。というか、飛鳥が料理するのってちょっと意外だわ
飛鳥,まあ…、嗜む程度のことさ
晴,ちょっとできるぜ、ってことでいいのかな？
裕子,そんな感じですね
飛鳥,梨沙はパンケーキだっけ？
梨沙,私はそうね、あの時パンケーキを作ってたんだけど、今回はこっちにしようかしら
裕子,なんでしたっけ、ババロア？
梨沙,パブロア！
裕子,あっそれ、パブロア
梨沙,そうよ！
飛鳥,ババロアはまた別の食べ物だね
晴,…ネネが作っていた方か
梨沙,そう！せっかくだし、こういう演出も粋でしょ！
飛鳥,たしかに、ちょっと粋かもしれないね。それにおいしそうだ
晴,オレあの時はハンバーガーとか作ってたからなぁ。どうしよっか
梨沙,それもいいけど、晴はアタシの手伝ったり、みんなのフォローしたりはどう？それだって大事なことよ
晴,それでいいのか？
裕子,バラバラに作るより、協力する感じがいいかもですね！
飛鳥,作る過程にこそ意味がある、って考え方は嫌いじゃないよ
梨沙,飛鳥はもう少し気取らずに話せないのかしら
裕子,よしでは、たりない物の買い出しに行きますか！
梨沙,そうね！
裕子,あっみちるちゃん！
みちる,フゴフゴ…あ、お疲れ様です！
裕子,今からレッスンですか？
みちる,そうです、今日も頑張りますよー！。ユッコさんはもう帰宅ですか？
裕子,いえ、これからネネさんの誕生日お祝いを準備しようかなと
みちる,…へええ、いいですね！
裕子,でしょう！スプリンクルだけ向かいのスーパーにいいのがなかったんで、今ひとっ走り駅前の大きいお店に行ってきたんですよ
みちる,スプリンクルというと…フェアリーブレッドとかですか？
裕子,あ、そうです！まさにそれ！
みちる,あたしもお手伝いできたらよかったんですが、ちょっと忙しいので…ごめんなさい
裕子,いえいえ、気持ちだけでもうれしいです！。そうだ、みちるちゃん、何か美味しくなるコツとかありますか？
みちる,フゴッ？
裕子,フェアリーブレッドってパン料理じゃないですか
みちる,あー、そうですね…
裕子,みちるちゃんならパン料理のことだし、何かコツとか秘訣みたいなもの知ってるかも！
みちる,秘訣…と言われましても…ムム。…気持ちって、大事ですよね
裕子,えっ
みちる,今回のもそうですけど、誰かに喜んでほしいって思う気持ちというか。相手が美味しいとかうれしいとか言ってくれるためにはどうしたらいいか考えるのって、とても大事ですよね
裕子,あ、はい！なるほど、わかります！
一瞬メイドさんとかによくある,もえもえきゅん☆
裕子,ネネさんの好きなものとか喜びそうなこととか、そういうのを考えることが一番大切ってことですね！
みちる,はい！。あたしも実家のパンをおすそ分けしたり、自作のパンを食べてもらったりしますけど、こういうときはこのパンだと喜んでもらえるんじゃないか、今の時期ならこういうパンがうれしいんじゃないか、とか考えますよ
裕子,どのみちパンなんですね！
みちる,あ、そうですね！あははー！
裕子,自分でもパンを作ってるんですね。みんなにも好評ですか？
みちる,そうですね、晶葉ちゃんとか、ライラちゃんとか、…えーと、あとはうちのプロデューサーとか。みんな美味しいって言ってくれるし、あたしもうれしいですね！
裕子,みちるちゃんは、最近特に担当プロデューサーさんと仲いい感じ…ですよね
みちる,…あ、えへへ、そう思いますかー？どうなんでしょうね！あははー！。ふふ
裕子,ネネさんの好きそうなもの…ムムーン…。健康…元気………スタドリ…！
みちる,やめましょう、それは
裕子,あ
みちる,？
裕子,…
みちる,どうしました？
裕子,あ、いえ、なんでもないです！アドバイスありがとうございます！
みちる,いえいえ！お疲れ様でーす！
裕子,もしもしネネさん、お疲れ様です。今どこにいますか？
梨沙,遅ーい！スプリンクル探しに行くのにどんだけかかってんのよユッコは！
飛鳥,まあまあ、気長に待とう。焦っても仕方ない
晴,そうだけど、さっさと始めたいよな〜
裕子,お待たせしましたー！
梨沙,あー来た！ユッコアンタどんだけ待たせ…て…
飛鳥,えっ
晴,あれ
ネネ,こんにちは、みなさん
裕子,本日最後のメンバー！ネネさんでーす！
梨沙,ちょっ、ユッコ！本人連れてきてどうすんのよ！だいたいこれサプライズじゃないの？
裕子,あー、それなんですけど…いきなりでごめんなさい、予定変更させてください！…その、ネネさんが一番喜ぶことって何かなーって考えてたら、たぶん
飛鳥,…ああ、なるほど
梨沙,…
晴,え、何？どういうこと？
梨沙,…ネネにはサプライズのプレゼントするより、みんなと一緒の作業に参加させた方が喜んでもらえるだろってことでしょ
晴,痛っ、なんだよ
梨沙,まったく…ユッコにしてはいいアイデアね！
飛鳥,やれやれ。まあ、ボクもそう思うよ
晴,…よくわかんねーけど、みんなでやった方が楽しいもんな！
ネネ,ふふっ、よろしくお願いします！
裕子,さあ、あんまりダラダラしてられませんね！作業に入りますよー！
ネネ,私もお手伝い、頑張ります！
裕子,えーそれでは、一日早いですが、ネネさんのお誕生日会を始めまーす！
ネネ,えっと、みなさん今日は私のために、わざわざありがとうございます。すごく嬉しいです！。混ぜるのは私がやりますよ。あ、梨沙さん盛りすぎないように…。裕子さん、もう少し全体にまぶす方がよいかと。美味しいです、このフェアリーブレッド
裕子,よかった！梨沙ちゃんのも美味しいですね！
梨沙,当たり前よ！アタシはパパ相手に時々料理してるからね！
晴,飛鳥ー、それも一口もらっていいか
飛鳥,遠慮なくどうぞ。だが甘いものはほどほどに、ね
裕子,ではここで、エスパーユッコがサイキックを披露しまーす！まずはスプーン曲げを
梨沙,あっけっこう甘いのねコレ。でも美味しい
飛鳥,見た目以上な感じあるけど、いけるね
裕子,あの、ちょっと見てほしいかなーと思うんですけど
飛鳥,さすがに多いね。各自少しずつ寮に持って帰って、誰かにあげるかい？
晴,そうだな、じゃあオレ、ありすとほたるの分もらっていくよ
ネネ,私も紗南ちゃんの分頂いていいですか？
梨沙,アタシはこれパパに送るわ！
裕子,じゃあ私は柚ちゃんと茜ちゃんの分を！
飛鳥,…これは蘭子にあげるかな
裕子,いっぱい食べましたね！
ネネ,美味しかったです。みなさん本当にありがとうございます
梨沙,楽しかったわよ！ユッコもたまにはやるわね！
裕子,ふっふっふ！もっと言ってくれていいんですよ！
晴,ユッコはあいかわらずだな
飛鳥,少し甘いものを摂りすぎた気がするけどね
晴,そうだな、ふだんこんなに甘い物ばっか食べないしなー。太ったかな？
裕子,あはは、太りそうならまたマストレさんにトレーニングしてもらわないといけませんね
ネネ,ふふっ、トレーニングもみんなでやれば楽しいですよ！
裕子,サイキックぅ〜フェアリーブレッドおすそわけデリバリー！。…
P,…
裕子,プロデューサー！
P,わっ！…おおユッコか。お疲れ様
裕子,えへへ、お仕事お疲れ様です
P,ユッコもお疲れ様だな。遅くまでどうしたんだ？
裕子,えーっと、今日ですね、一日早いんですけど、ネネさんの誕生日をみんなでお祝いしてまして
P,栗原さんか。オーストラリアでお仕事一緒だったもんな
裕子,そうなんです、それ以来の縁で。で、みんなで料理を、あ、みんなっていうのはオーストラリアの時の梨沙ちゃん、飛鳥ちゃん、晴ちゃん、ネネさんなんですけど、そのメンバーで料理を作ってたんですよ
P,へえー
裕子,で、あの、プロデューサーの分も作ったので、これどうぞ！
P,おおっ、俺の分もあるのか
裕子,もちろんです！
P,…ありがとう。嬉しいよ。星型、頑張って作ったんだな
裕子,はい！
P,さっそく食べてみていいか？
裕子,あ、ちょっと待ってくださいね
P,？
裕子,ムムムーン…サイキックぅ〜。ハッ！！！。はいオッケーです！サイキック注入完了！
P,サイキック注入しちゃったかー
裕子,きっと美味しくなりましたよ！
P,…あ、美味しい！甘い物が欲しいタイミングでもあったし、すごく嬉しいよ
裕子,ホントですか？やった！よかったです！
P,ありがとうなユッコ
裕子,えへへ、そんなそんな
P,…ユッコは料理も好きなんだっけ？
裕子,え！あ、いえ、あ、はい！料理はそうですね！そういうお仕事も、いつでもやりますよ！
一瞬、,好き
P,そっかー…。よし、またいろいろ計画してみるよ
裕子,ありがとうございます！どんなのでも望むところですよー！。さあ、それじゃースプーン曲げますよー！
P,おっ、今日こそ曲がるかな？
裕子,ムムムーン！
比奈,超能力ってホントにあるんスかねぇ
杏,さぁねぇ…。ま、ユッコの存在自体が超常現象みたいなトコあるよね
輝子,…フ、フヒッ！？またキノコたちが…大きくなっている…？？