晶葉,法子は……好きとかそういうの、あるか？
法子,ドーナツ
晶葉,うんそうだな、それはわかってる。……何言ってんの当たり前でしょみたいな顔するのはよせ。質問はそういう意味じゃなくて、えっとその
法子,好きな人とか、そういう話？
晶葉,まあ、そうだ
法子,うーん、……プロデューサーは好きかなー
晶葉,！
法子,だっていい人だもんね。あたしをドーナツアイドルとして育ててくれているし！
晶葉,……
法子,晶葉ちゃんはプロデューサーのこと好き？
晶葉,ええっ…いやその、なんだ、まあ
法子,んー。あたしも言っておいてなんだけど、好きって難しいよね
晶葉,……そうだな
法子,でも今は、ドーナツが好きで、事務所のみんなが好きで、プロデューサーが好きって感じかな！
みちる,フゴフゴ！次のオススメはこれ！
法子,もぐもぐ……うわっ、おいしい！
みちる,ねーいいよね！
法子,じゃあこっちはどう？
みちる,……むむむ！これもいける！
法子,でしょー！
比奈,何スかあれ
杏,チームフラワー恒例の、会議という名のオススメ商品紹介合戦だろ
みちる,あははー！
法子,えへへ！
比奈,……若さってすごいなー
杏,……アイドルってすごいなー
あい,君たち、少しは身体を動かしたまえよ
P,みちるー
みちる,フゴ？フゴフゴ、……ごっくん。それじゃあ今日はここまでね！またね！
法子,うん！お疲れ様！。〜♪
みちる,ーー
P,ーー
みちる,あはは！そうですね！
法子,ゆかゆかって、誰か好きな人いる？
有香,え、なんですか急に
ゆかり,私はお二人のことも、事務所のみなさんも好きですよ？
法子,ゆかりちゃん、そうじゃなくて、特定の誰かって話だよ
有香,いやぁ、今は特に……だいいち私たち、アイドルですしね
ゆかり,ファンの方々の目線もありますしね
法子,うーん、まあそうなんだけどね
ゆかり,それを質問するということは……法子ちゃん、好きな人いるんですか？
有香,そうなんですか？
法子,えっ、あっいや、そうじゃないんだけどね。他の人の恋バナとかを聞いてると、自分はどうなんだろうとかって考えたりしない？
有香,あー、ちょっとわかります
ゆかり,そうですね。ただ私は男性と話す機会があまりないですし
有香,あたしもないですよ
ゆかり,接点のある男性といえばプロデューサーさん、くらいでしょうか。ふふ
法子,だよねープロデューサーは好き？
有香,ええっ……まあその、お世話になっていますし、敬意を持つ相手だとは思っていますけど……えと
法子,有香ちゃん恋バナとか苦手そう
有香,え、まあそうですけど……法子ちゃんがそれ言うんですか
ゆかり,ふふっ、よい方だとは思いますよ。好きとかは……今のところ、私は意識したことはありませんけど
法子,そんな感じだよねーうーん
有香,あの、あたし一応このメンバーの最年長なんですけどね……
ゆかり,でも実際、プロデューサーさんはアイドルのみなさんから慕われていますね
有香,そうですね。恋愛云々はさておき、Cuチームでプロデューサーを苦手だという方は見ないですね
法子,いい人だもんね。あたしたちのために頑張ってくれてるし。……いい人は好きな人ではない？
有香,えっ
ゆかり,？
法子,……
P,法子ー
法子,あ、プロデューサー！お疲れ様！
P,何か考え事でもしてたのか？
法子,ん？ううん別に。チョコドーナツ食べる？
P,お、うん、ありがとう。……じゃあいいけど、何かあるなら遠慮なく言うんだぞ？
法子,大丈夫大丈夫！ありがとう！。……ね、プロデューサーって好きな人いる？
P,なんだ急に
法子,ううん、別に意味はないけど……。女子ってこういう話好きなんだよ
P,みんなかわいいし、みんな好きだぞ？
法子,もー、そういうのを聞いてるんじゃなくって！
P,個人的にか？今は……まあ、当面は恋愛とか縁はないだろうな。今はみんなのプロデュースが何より大事だよ
法子,そっか……えへへ、ありがと！。当面？
P,ん、ああ……そりゃあまあ、いつかは結婚とか、そういうのも考えなくはないけどな
法子,へー！どんな人が理想とかあるの？
P,別にないよ。そういう時になってみないとわからないしな
法子,プロデューサーってたくさんかわいいアイドルと接してるよね！アイドルに恋とかしないの？
P,するって言ったら結構な問題発言だな、それは。まあ、とにかく
法子,んあっ
P,さっきぼんやりしてたのは悩み事とかではないんだな？深くは触れないけど、ムリはしないように。あ、相談事ならいつでも乗るから言ってくれよ
法子,……あはは、ありがとう
いつ,ドーナツしよ！
P,そういえば、今日はドーナツ食べてないのか？
法子,さっき食べたよー！当然当然！
P,あはは、そうだったか。法子は本当にドーナツが好きだな
法子,もちろん！。んー。ねえ時子さん、好きな人いる？
時子,……アァン？何なの突然
法子,や、恋とかって難しいなーって思って。あ、あたしの話じゃないんだけどね
時子,あっそう
法子,あたし例えば、プロデューサーは好きだけど
時子,……
法子,でもそれは、ゆかゆかとか、みちるちゃんとか、時子さんとか好きーって思うのと同じで
時子,……
法子,本とかマンガとかでしか知らないけど、恋ってもっとドキドキするんでしょ？時子さんはドキドキした経験はある？恋って素敵？
時子,……私の詮索をするのはやめなさい。第一私はそのへんの人たちとは違うのよ
法子,そっかー時子さん女王様だもんなー。うーん
時子,貴方が言うと全く褒められた気がしないわね。恋だ愛だの与太事を無駄に意識するのはやめなさい。貴方が今”特別”を共有する人は誰？
法子,特別？
時子,一番大切な出来事を祝ったり、素敵な事を一緒にしたりって話。家族だったり、いつもの娘たちだったりでしょう？
法子,もしくは時子さんかな！
時子,……とにかく、それが現状のうちは、それでいいのよ
法子,そういうものなのかな
時子,それを、……例えばCuのプロデューサーとか、あるいはまた別な誰かと過ごしたいと。そういう思いが強くなったらまたその時に考えなさい。それが恋かもしれないし、違うかもしれない
真奈美,そうだな、恋はするものというより落ちるもの、と言うしな
法子,あっ真奈美さん、お疲れ様でーす！
真奈美,やあ法子、珍しく難しいことに悩んでいるな。ははっ
時子,……いつからいたの
真奈美,5分ほど前かな？。まあ、私が加わって言えることは然程ないが、法子、時子の言うように、あせらず気長にね。君くらい笑顔の魅力的な子、時がくればおのずと恋もいろいろあるだろう
法子,あは、ありがとう！えへへ！
真奈美,あまり焦って大人になろうとせずに、ね。椎名法子という魅力的なドーナツの輪の中には、既にハマってしまっている者もいるだろうし
時子,何が言いたいのよ
真奈美,いや、別に？。ではまたね
法子,お疲れ様でーす
時子,何しに来たのよ……
法子,大人ってみんな、カッコイイね
時子,相変わらずおめでたい頭してるわね
法子,えへへ
時子,褒めてないわよ
法子,時子さんって恋愛経験豊富だったりするの？
時子,アァン？そんな訳ないでしょ
法子,そうなの？
時子,私に適うだけの相手なんでそうそういるわけないじゃない
法子,そっか。じゃあ豚さんは恋愛対象じゃないの？
時子,……それは私のファンのことかしら。豚は豚でしょ。ファンであり下僕であり豚なの。それ以上はないわ
法子,じゃなくって、Paのプロデューサーのこと
時子,……あれも豚よ
法子,ええーでもいつも仕事のケアしてもらってるし、信頼関係とかあるよね
時子,別にそんな大層なものではないわよ
法子,強い絆で結ばれた女王様と豚……あ、美女と野獣みたいな感じかな？
時子,話を聞きなさいよ
法子,美女と野獣なら恋だね！
時子,そこまでよ法子
法子,あはは、ごめんなさい……あれ？
時子,まったく……
法子,時子さん♪ねぇねぇ♪。わっ、あぶない
時子,話は終わりよ。私は私、アレは下僕。いいわね？
法子,……はい♪
時子,……じゃあまたね
法子,〜♪
杏,いつもながら法子すごいよね
比奈,ホントっスよ
P,法子いるかー？
法子,うん？いるよー。どうしたの？
P,これ見て
法子,……あ！ドナじいのストラップだ！
P,そう。このあいだ法子も出演した特番仕様のやつな。あの翌日に番組プロデューサーとまた会ったから聞いたら、会社にちょっとだけ在庫があったらしくて、一つお願いして頂いてきたよ。ドーナツ好きの法子ちゃんにそう言ってもらえて嬉しいってさ。是非どうぞって
法子,え、もらっていいの？
P,いいよ。法子のために頂いてきたんだから
法子,あ、ありがとう！……あの時はごめんなさい、ワガママ言って
P,いや気にしなくていいぞ、そのくらい。それにそのおかげでこうして法子はストラップが貰えたんだしな
法子,……ね、プロデューサーのケータイ貸して
P,え
法子,別に中を見るわけじゃないよ
P,あ、うん
法子,……こうして、よし
P,あ
法子,……はい、どうぞ
P,いいのか？俺のに付けちゃって。もういらないのか？
法子,ほ、ほんのお礼の気持ち！それに、そっちも最近買ったばかりだから、けっこう新しいよ！。……邪魔だったらごめんね？
P,ふふっ、いや、嬉しいよ。それじゃ、ありがたく付けさせてもらうよ
法子,やったぁ！。……。……。……………………。……。……ふぅ
周子,風に吹かれ〜背中あずけて♪
法子,んひゃあっ！
周子,おおっ、想像以上のリアクション
法子,え、あ、周子ちゃん？
周子,いぇーい周子ちゃんだよ。びっくりした？
法子,も、もーびっくりしたよ！手！手すっごく冷たいし！
周子,あはは、ごめんね。今外から戻ってきたとこだから
法子,あれ、そういえば周子ちゃんが事務所に入ってきたの気づかなかった
周子,ん？あーそれはホラ、あたし妖の類だし
法子,あやかし？
周子,えっと、妖怪とかそういうの
法子,強そう！
周子,ん、そうね、強いかもね
法子,ドーナツひとつあげるから静まりたまえー。なんちゃって！
周子,おおう、くるしゅーない
法子,このドーナツ新作だよ！おいしいよ！
周子,ありがとねー。法子ちゃんは結構ボケ殺しやねー。何か悩み事？
法子,えっ
周子,いや一心不乱にドーナツ食べてたからね。何かあったんかなと
法子,ドーナツはいつも食べてるよ？
周子,うん、知ってる知ってる。でもいつもはみんなと一緒に楽しそうに食べてるでしょ。たまに一人の時だって、幸せそうな顔して食べてる印象があるよ。でも今日は妙に真顔で、考え込んでるって感じだったからさ。あたしが入って来た時も気づいてなかったし。どうかしたんかなーと
法子,……えっと、悩みというか、その
周子,お仕事順調？
法子,うん、大丈夫
周子,最近オススメのドーナツは？
法子,新作もいいけど、あえて今はエンゼルフレンチかな
周子,何か悩み事？
法子,えっと、なんというか、その……
周子,ふふっ。何か、かわいいねぇ法子ちゃん。ほーう。お友達の恋バナに感化されて
法子,や、うん……
周子,身近な異性に対しての気持ちが恋かとか、そういうことを考えていたと。初々しいねぇ。このこの
法子,いや、そんな……。周子ちゃんは、恋愛とか得意な人？
周子,あたし？いやー他人のそういう話聞くのは好きだけど、あたしはそんなでもないなー。でもさー、あたし思うけど、このテの話は形とかに拘ってもしょーがないところあるよ
法子,……何が恋で、とかそういう話？
周子,そうそう
法子,あんまり考えない方がいいのかな？
周子,まあダメってことはないけどね。でも周子ちゃん的にはね、形より気持ちなの
法子,気持ち……
周子,何が恋で何が愛かなんてどうでもいいの。”好き”ってことが大事なの。法子ちゃんは誰が好き？どのくらい好き？それをどのくらい大きく素敵なものにしていけるかが大事
法子,どのくらい……好き……
周子,誰が好き？
法子,えっ、いやその
周子,なにさー誰が好きって話くらい喋っても損しないぞー
法子,あはは、ちょっと待って
周子,法子ちゃんかわいいね。”女の子”って顔してる
法子,え、女の子だよ
周子,あ、ううん、そうじゃなくて。かわいい恋してるなって意味。”好き”って文字には”女の子”が入ってるでしょ
法子,……！
周子,ドーナツ愛と恋愛は違うよね。でも、どっちも自分にとって素敵で大切な存在なら、そのことは同じように大切に思えばいいんじゃないのかな。優劣じゃないよ。どっちも大切
法子,どっちも、かぁ……
周子,法子ちゃんはドーナツも、ドーナツを一緒に食べる友達も大切でしょ？恋する相手だって根っこはたぶん同じだよ。ただ
法子,ただ……？
周子,特別なドキドキがあるのは、たぶん恋の特徴で。その時はたぶん確認せずとも、そんな気持ちでいっぱいになるよ。……って紗枝ちゃんが言ってたよ
法子,えっ
周子,うん、えっと、お紗枝はんがね。そう言ってたよ
法子,え、あ、そう……なの？
周子,そ、そうよーホントよー。あたしそんなロマンチックなこと言わないよー。それはそうと、法子ちゃんそろそろレッスンの時間じゃない？
法子,あ、そうだった。じゃあそろそろ行くね！
周子,忘れ物ないようにねー
法子,ありがとう周子ちゃん！
周子,またねー
紗枝,周子はーん？
周子,ひえっ
紗枝,おばんどすー
周子,……わーお紗枝ちゃん、いたんだ
紗枝,誰がー、何をー、なんやー言いはりました？火のない処に煙を立てようやなんて、物騒な話や思いまへんか？
周子,……堪忍しておくれやすー
法子,それでねー、この写真見て！
有香,うわぁひどい。あはは
ゆかり,ふふっ。……あら？法子ちゃん、ストラップ変えたんですか？
有香,あ、ホントだ。ドナじい……だっけ
法子,あ、うん。かわいいでしょ！プロデューサーにもらったの！
有香,プロデューサーに？。はー、そんなことがあったんですね
ゆかり,ふふっ、法子ちゃん思いですね、プロデューサーさんは
法子,あ、あはは。あっでも、あたしにというか、みんなに優しいよね、プロデューサー
有香,まあ、そうですけど
ゆかり,でも、たぶん私たちとは別に、法子ちゃんにはいろいろ気づかっている部分はあると思いますよ
法子,えっ
有香,あー、それはあたしも思いますよ
法子,ええっ！？ど、どういうこと？
ゆかり,別に贔屓とかそういう話ではないですよ？ただ……アイドル一人一人の姿を見ながら、それぞれに合った支え方をされているように思いますし、それが法子ちゃんの場合は、特にいろいろ工夫されている感じが見られるな、と
法子,……？
ゆかり,法子ちゃんはアイドルを始めるより以前からドーナツが大好きだったんですよね
法子,うん
ゆかり,事実、法子ちゃんはアイドル活動をし始めた当初ドーナツを宣伝したいドーナツになりたいドーナツの輪を広げたいといったことをよく話していました
法子,そうだね。今もそう思ってるよ
有香,ドーナツになりたいって、改めて聞くとすごい言葉ですね
ゆかり,ですが、スクールガールや幻想公演といった最近のお仕事には……新しい挑戦とか、そういう意欲を感じました
有香,先日のハイカラガールもそういう感じでしたね
法子,そう……だね
ゆかり,思うに、そのあたりから緩やかに変化をしている気がします。きっと、ドーナツのアピールから、ドーナツが好きな法子ちゃんのアピールに変わったんですよ
有香,きっと、デビュー当初から今のような方向で活動することもできたと思うんです。でもプロデューサーはそうしなかった。なぜかわかりますか？
法子,……その方が効果的だった？
有香,それもあります。ドーナツを信奉してやまない女の子って珍しいですからね。何よりの個性ですし
ゆかり,でも一番の理由はきっと
有香,ええ
法子,……あたしがドーナツになりたいって言ってた、から？
有香,たぶんそうですね。法子ちゃんがそう思っているなら、それを支えることが最善だとプロデューサーが判断したのでしょう
ゆかり,基本、プロデューサーさんは私たちを、”私たちらしく”アイドルとして伸ばしてくださっています。法子ちゃんもそうですよ
有香,そのうえで、目標を果たしながら、一つの個性だけに収まってしまわないよう、少しずついろんな挑戦をするようにプロデュースしている……ということなのではないでしょうか。真実のところはプロデューサー本人にしかわかりませんが
法子,……
ゆかり,これを話してしまっていいのか迷いますが……実は以前、プロデューサーさんの机の上のメモをうっかり見てしまったことがあるんですが、そこには
＜,法子といえばドーナツ
ゆかり,という記述があったのを覚えています
有香,唐突にスケールの大きな話が出てきましたね
法子,……！
ゆかり,ふふ、これはすごいことですよね。でもそのためには、ドーナツであろうとしているアイドルじゃなくて、きちんとアイドルとしての力があって、その上でドーナツ好きな子であるべきと思われたのでしょう。ドーナツがなくても一人のアイドルとしてかわいい女の子。そんな子がドーナツが大好きというのが魅力であるべきだと。13歳ということもあるでしょうが、とにかく法子ちゃんはひときわ、気を配っている印象ですね
有香,まあ、恋愛の話はさておき、プロデューサーさんはあたしたちのことをちゃんと見てくれていますし、法子ちゃんのことも大好きだと思いますよ
ゆかり,そうですね。
法子,……
有香,え、あれ？
ゆかり,……法子ちゃん？
法子,……ドーナツ、を
有香,？
ゆかり,？
法子,ドーナツあげてくる！プロデューサーに！
有香,えっ、あの、もう少ししたらたぶん帰ってきますよ！
法子,今会いたい！会ってありがとうのドーナツを渡したいの！
有香,ええ……
ゆかり,ふふ、お気をつけて、法子ちゃん
法子,ありがと！
有香,……すごい勢いですね
ゆかり,ふふっ、これが青春というものなのかもしれませんね
法子,プロデューサー！！！！！
P,うわっ！。……法子か、どうした？
法子,……
P,や、あの、後ろから抱きつかれてもだな、その
法子,……なんでもない
P,ええ……？
法子,なんでもないから、もうちょっとだけ、その……このままでいさせて。……
P,……
法子,えへへ！いきなりごめんなさい。なんでもないよ！いつもありがとう！
P,本当に？大丈夫か？
法子,うん！。見てこのハート型のチョコドーナツ！ステキでしょ♪
P,お、うん
法子,一緒に食べよ！ね！
P,……うん、じゃあそうしようか。コーヒー淹れてくるな
法子,はーい！。おいしいものって、一緒に楽しく食べたらもっとおいしいんだよ！。だからプロデューサー！これからも、あたしとドーナツをよろしくね！
P,フフッ、こちらこそ