茄子,イタリアで撮影のお仕事、ですか？
P,ああ。ほら、すごい綺麗な景色が見られるっていう海の洞窟あるだろ。バラエティー番組の企画であそこに行くんだ
茄子,あ、聞いたことあります。運が悪いと洞窟に入れないとか
P,そう、そこだ。水着の撮影もあるから、身体はちゃんと絞っておいてくれ
茄子,でもP君少しお肉がついてる方が好みって
P,俺の好みの話はしていないぞ
光,アタシもお肉好きだぞっ！
P,明らかに話の流れわかってない子が乱入してきた
光,アタシカルビ好き！Pは？
P,えっ……えーと
光,？
P,む、むね肉ともも肉……
茄子,ぶふっ
P,笑うな！
光,？鶏肉が好きなのか？
茄子,私はむね肉多めだから安心していいですよ♪
P,教育に悪い発言は慎んでいただきたいですね
菜々,あのPくんが教育を語っている……ナナ、ほろりと涙が
P,俺も大人になったってことだよ
菜々,うぅ……歳をとると涙腺が弱くなってダメですねぇ……。………。とってませんけど！永遠の17歳だから歳とってませんけど！
茄子,P君、判定は
P,かわいいからセーフ
菜々,最近もも肉がつきすぎかなーとかそんなこともありませんからねっ！ねっ！
茄子,これはアウトじゃないですか？
P,男の妄想が膨らむからホームラン
茄子,………
P,待って黙らないで。せめてなんか罵倒するとかして
茄子,突然ですが第1回事務所アンケートです。P君がバカだと思う人ー？
菜々,はーい
凛,はい
P,おい、凛はいつからいたんだ
凛,今来たところだけど、反射的に手を挙げちゃった
P,おーい……ん？
光,んー……Pが……バカ……？
P,光……君は、手を挙げないでいてくれるんだな
茄子,みんな手を挙げてますよ？光ちゃん？こっちに来ませんか～
光,ん～～
P,同調圧力に屈するな！ヒーローは孤独でも負けないぞ！
光,た、確かに……そうだ、ヒーローはたとえ独りでもくじけない！アタシはPがバカじゃないと思う！
P,光……！！
菜々,セプテンバー
P,12月
光,あっ、アタシよりバカだ……
P,光～～！！
茄子,ふふっ♪でも大丈夫ですよ、P君はバカですけど――
光,でも、Pはバカだけど強いしいい人だから大丈夫だと思う！みんなのヒーローだ！
P,ひ、光ぅ……いい子だぁ
光,あはは、ちょっとくすぐったいって
茄子,………
菜々,締めのセリフを盗られた感想は
茄子,光ちゃんなのでセーフです。これが凛ちゃんならハンカチ噛んでました
凛,だから茄子さんはどうして私に対抗意識燃やしてるの……？
茄子,むきーっ！
菜々,ハンカチ噛まないだけでむきーっはやるんですね
茄子,話を戻しますけど。イタリアにロケって、楽しみですけどちょっと心配ですね
P,心配？
茄子,P君は知らないかもしれませんけど、イタリアでは日本語が通じないんですよ
P,なっちゃんの俺に対する認識の方が不安だわ
茄子,冗談ですよ♪もう高校の頃のおバカなP君とは違いますもんね
P,そうだそうだ。ちなみにセプテンバーは9月だそうだぞ
茄子,いや私は知ってますけど？
P,それに俺はちゃんとイタリア語の勉強だってしてるんだ
茄子,たとえば？
P,セェーノ
茄子,わあ、いい発音。どんな意味なんですか？
P,おっぱい
茄子,バカってイタリア語でなんて言うんですか？
P,勉強熱心なようでなによりだ
光,アタシ達はイタリア行けないのか？
P,ごめんな。今回の仕事に行くのは、うちの事務所からはなっちゃんだけなんだ
菜々,このロケの映像、ゴールデン帯の人気番組で使うみたいですしね。むしろP君、よく茄子さんだけでも通せましたね
P,うちの鷹富士を連れて行けば絶対に洞窟の絶景が見られます！企画倒れにはなりません！って推したからな
凛,ああ、なるほど
光,確かに、茄子さんの幸運なら間違いなしだな！
菜々,ていうか、スタッフさんもそれで通したんですね……
P,なっちゃんの幸運ぶりに関しちゃ、芸能界でも結構話題になってるからな
茄子,少しは顔が売れてきたってことですかね～
P,うん。これまで地道に仕事を重ねてきた結果だ
茄子,幸運だけじゃ、アイドルは務まらない。しんどい時もありますけど、その分達成感があって私は好きです。まあ、だからと言って幸運を利用しないとは言ってませんからね。P君、グッジョブです♪
P,そうだろうそうだろう。使えるものは使わないとな
光,ふたりが悪い顔をしている……でも、最近はライダーもあんな顔してること多いかも
凛,いいコンビではあるよね、実際
菜々,ちなみに、イタリア語でバカはシェーモと言うそうです。他にも似たような単語はあるみたいですけど
凛,シェーモ
光,しぇーーも！
P,シェエエエエエァアモ！
茄子,リンクの回転斬りですか？
P,イタリアだし情熱的な方がいいかと思って
凛,情熱の国ってスペインじゃなかったっけ
菜々,イタリアも愛と情熱の国として有名なそうですよ
凛,へえ、そうなんだ
茄子,愛も育みましょうね♪アモーレ♪
P,もちろんだ、マイアモーレ
茄子,マイは英語ですよ？
P,………。愛してるぞ
凛,ごまかし方雑じゃない？
茄子,P君………
菜々,本人が納得してるからいいんじゃないですかね？
凛,前から思ってたんだけど。茄子さんもわりと、シェーモじゃない？
菜々,昔はもっとクールな子だったんですけどねえ。ふふ
光,菜々さん、ちょっとうれしそう？
菜々,うーん、そうですね。ナナ的には、今の茄子さんの方が好きですから
光,詳しいんだな、昔の茄子さんのこと……
菜々,こ、こほんっ！それより光ちゃん、いい機会なのでイタリア語の挨拶でもお勉強しましょうか！
凛,ボロが出そうになって露骨に話題逸らした
光,イタリア語の挨拶？それなら一個だけ知ってるぞ
菜々,へえ、どんなのですか？
光,チャァオゥ♪
菜々,なんでちょっと邪悪な感じなんですか？
光,最近邪悪なチャオしか聞かないから……
凛,エボルトだ……
茄子,てぃあーも
P,テアーモ
茄子,ティ・アーモ！
P,てええあああああも！！
茄子,ティーーアーーーモーーー！！！
P,情熱的な愛をぶつけていたら暑くなってきた
茄子,今年は猛暑も猛暑、恐ろしい暑さですからねー
P,冷蔵庫、確か箱で買ったアイスバーがあったはず
茄子,……4つしかありませんね
P,食べ物は逆年功序列制により、光、凛、菜々さんまでは確定
茄子,つまり……私達最年長組による争い
P,ふっ。腕が鳴るな
茄子,それはこっちのセリフです
P・茄子,じゃーんけーん――
菜々,言ってくれれば、ナナが1本譲るのに……
凛,あの大げさなポーズのじゃんけん、余計暑くならない？
光,うずうず
菜々,あ、そうだ。いいものがあることを思い出しました
凛,いいもの？
菜々,はいっ。確かこの棚に……あった！
P,あいこでしょっ！
茄子,あいこでしょっ！
P,あいこでしょっ！……だーっ、負けた！
茄子,ふっ、じゃんけんで私に勝とうだなんて2万年早いですよ♪
P,くそー……しょうがない、奥の手だ
茄子,奥の手？
P,ここは恋人らしく半分こしないか？
茄子,え、嫌ですけど
P,なんでだよ！普通照れながら半分こしてくれるシチュエーションだろ！
茄子,分けるつもりなら最初からじゃんけんしませんし～
P,ぐぬ
菜々,ほら、ふたりとも喧嘩してないでこっちにどうぞ
P,菜々さん？それ……
菜々,かき氷メーカーです。そういえば、事務所に置いてあったなーと思って
凛,ふたりの分もあるから、食べなよ
光,練乳があったからかけておいたぞ！食べてくれ！
P,………
茄子,P君
P,皆まで言うな、なっちゃん
P・茄子,大人になろう、俺私
P,みんなをイタリアに連れていけない分、今晩はイタリアンの店に連れて行こう
茄子,それがみんなへの贖罪……BREAK・SIN
P,イタリア語で言うと？
茄子,ラザニア
P,誰がイタリア料理挙げろって言ったんだよ
茄子,食材だけに？
菜々,マルゲリータ！
凛,リゾット
光,ポトフ！
P,ポトフはフランスだぞ
光,あれ？
P,で、ロケ当日。イタリア行きの飛行機に乗っているわけだが
茄子,はい
P,ここで俺は、自分が飛行機苦手だと思いだした
茄子,高校の修学旅行、北海道に行きましたよね。あの時飛行機に乗ったと思うんですけど
P,あの時は目をつぶってお経を唱えていた
茄子,あー、そういえばそうでしたね。しばらくP君のあだ名が坊さんになってました
P,今回もお経で乗り切れればいいんだが……
茄子,かわいい声で鳴いてくださいね♪
P,なっちゃん時々Sの人格が出てくるよな
茄子,冗談ですよ。ほら、手を出してください
P,手相でも見てくれるのか？
茄子,それもいいですけど……ほら。こうして握ってあげていれば、少しは安心できませんか？
P,………。肌すべすべだな
茄子,えっち
P,え、えっちじゃないだろう。健全な感想だ
茄子,すべすべなのは手だけじゃないですよ？
P,………
茄子,ほら、今えっちなこと考えた
P,馬鹿野郎、そんなこと言われたらえっちなこと考えない方が不健全だ
茄子,開き直りましたね……まあ、いいですけど。幸運の女神の手、じっくり堪能してください
P,ご利益にあやかるよ。ありがとう
茄子,私が、守ってあげますからね～♪
P,なんて威勢のいいこと言っておいて、これだもんな
茄子,すぅ………
P,爆睡してやがる……さては昨日、イタリアが楽しみで眠れなかったな？。まあ、寝顔を見ているだけでも恐怖心は和らぐな。これは確かに幸運の女神だ
茄子,むにゃ……P……くん
P,ん、寝言か？
茄子,Pくん………すき……
P,………。俺も好きだよ……なんてな。はは
茄子,すき………だらけだぞ貴様……
P,………。と嘲笑っていた貴様の姿はお笑いだったぞ。隙を見せていたのは貴様の方だ
茄子,あぅ……ばかな……この私が出し抜かれるなんて……
P,どんな夢見てるんだこいつ……
茄子,うぅ……だれかたすけて……
P,………。……心配するな。俺が、守ってやるから
茄子,………。人の夢で遊んだ気分はいかがですか？P君
P,のわっ！？お、起きてたのか！
茄子,たった今ですけどねー。なんかボソボソ言ってるなーと思ったら目が覚めました。普通、恋人にはもっとロマンチックな囁きをすると思うんですけど、そこのところはいかがでしょう
P,うおお……は、恥ずかしい
茄子,………。それで……もっと強く、握ってくれないんですか
P,え？握るって……手？
茄子,だって、守ってくれるんでしょう？
P,………
茄子,えへへ
P,……敵わないなぁ
茄子,イタリアでも、よろしくお願いします♪