明石,ふぅ………これで、今日の分は終わりかな…。うわっ……もうこんな時間かぁ。提督ったら……人使いが荒いんだから。今度会ったら文句、言っとかなきゃ。…………。文句…か。そういえばずっと業務以外、まともに話してないなぁ。まあ……提督、忙しいからしょうがないよね。それに、綺麗な子も増えてきたしなぁ……はぁ。いけない、いけない…私は私の仕事をするだけっと。………。誰もいない、一人だけの工廠は静かだね。……なんだろ、この感覚。こうしていると、私が工廠の一部になった気がする。まあ、あながち間違っていないのかな……あはは。………。………はぁ。そろそろ上がろう。んー、どこいったかな。あ、いらっしゃいま…
提督,おう
明石,て、提督？珍しいですね…
提督,ああ、ここに来るのは久しぶりだな
明石,ええ、本当に……それで今日はどうしたんですか？
提督,あー、えーと…
明石,？
提督,その、耳かきをだな…
明石,耳かきですか？ありますよ。どんな物が良いですか？今あるのは使い捨ての綿棒と竹製のヘラタイプですね
提督,そ、そうか
明石,むむ……不満そうですね。提督は耳かきに拘るタイプみたいですか…やりますね
提督,ああ、いや…そうじゃなくて
明石,大丈夫です！気持ちは分かります！私もそういうのにはこだわるタイプですから
提督,お、おう
明石,この明石にお任せ下さい！提督が満足できるものを仕入れますから
提督,えーと、ありがとう…
明石,因みに提督の耳垢は乾燥してますか、湿ってますか？
提督,んーと…乾燥しているな
明石,成る程……じゃあアレと…コレと…
提督,ん？あ、すまない。また、来る
明石,はい！お待ちしています！。………。提督がここに来たのは久しぶりだなぁ
大淀,あら、今の提督？珍しいですね
明石,久しぶりにお話できて…楽しかったな
大淀,…明石？
明石,また来る……か。ふふふ…
大淀,明石ってば！
明石,うひゃあ！な、何ですか？
大淀,何か凄いだらしない顔してましたよ……どうしたんですか？
明石,え？あ……///何でもない。何でもないですよっ！
大淀,は、はぁ。なら良いですけど……
明石,よ、よし。張り切って仕入れなきゃ…。お待たせしました、提督！入荷しましたよ！
提督,うわ、沢山種類があるんだな……
明石,はい！ワイヤーにスクリューに螺旋にコイル。耳かきも奥が深いんですよ
提督,うーむ
明石,じゃあ、提督。とりあえず一通りどうぞ！
提督,え、くれるのか？
明石,とりあえず試して見て良かったのを教えて下さい。仕入れの参考にしますから！
提督,わ、分かった
明石,じ、じゃあまた来て下さいねっ
提督,あ、ああ。また
明石,うふふ…。どうでしたか？
提督,えーと……コレとコレとコレが良かったかな
明石,ふむふむなるほど……私もコレとコレは良かったですね。ありがとうございます。入荷の際に参考にしますね！
提督,おう。……えーと、明石
明石,はい？どうしました？
提督,耳かきをお願いしても良いか？
明石,あ、追加で買っていきますか？
提督,あー、違うんだ。明石に耳かきをお願いしたいんだ
明石,成る程、明石に耳かきを………………へ？。明石って……わ、わわわ私ですかか？！
提督,そりゃあ……
明石,私が？！提督に？！耳かきを？！
提督,うん。暇な時で良いんだが……駄目か？
明石,や、やります！やらせてくださいっ！！つ、次の休みにどうですか？
提督,おう。頼むよ。じゃあまた
明石,はいっ！待ってますっ！。………。あわわ……私が提督の耳かきを…た、たた大変だ…。うーん、どうしよう…
大淀,ち、ちょっと。スパナとレンチ持って何うろうろしているんですか…
明石,お、大淀。実は提督に耳かきをする事になって…
大淀,は、はぁ…
明石,それで…どうすれば良いのか…
大淀,とりあえず落ち着いて下さい。どうするって普通にやってあげれば良いじゃないですか
明石,そうなんですけど…明石は人に耳かきするのは初めてで…それに……
大淀,提督にするのは照れるから？
明石,うん……って違いますよっ///
大淀,うーん、じゃあ私が変わりましょうか？
明石,だ、駄目です！
大淀,冗談ですよ……。仕方ないですね。私が正しい耳かきの仕方を教えて上げます。応援しますよ、明石
明石,え？あ……大淀気付いて///
大淀,いや、気づくでしょう……
明石,…………。私……あ、油臭くないよね。大丈夫……大丈夫よ。………。？！さ、サイレン！。え？！わ、分かりました！直ぐ行きます！
大淀,ふぅ……何事もなくて良かったですね
明石,はい……
大淀,……今日は仕方ないですよ。また、今度チャンスはありますから
明石,うん……
大淀,……修理が終わったら、今日は早めに上がって休んでください
明石,はい……。ふぅ………終わりっと。……。……なかなか上手くいかないな。まぁ、しょうがないよね……うん。しょうがない……。……はぁ。………ん。昨日…緊張して寝られなかったから…眠いや…。ちょっとだけ……寝よう。………。………ん…うう。…外は真っ暗。いけない…寝過ぎちゃったかな。え？！
提督,大淀からは早めに上がらせた……と報告を受けたんだが
明石,て、提督？！
提督,今日は休日なのに、すまなかったな
明石,い、いえ。仕事ですから……。あの、提督は事後処理とか…こんなところにいて大丈夫何ですか……？
提督,ん？いや、何故か今日は異常に捗ってな。もう全部終わらせてしまったよ
明石,そ、そうなんですか。あ、なら………でも、私。油臭いな……
提督,………。それにしても…この臭いは落ち着くな
明石,え？
提督,機械油の臭い。俺は嫌いじゃないんだ。むしろ落ち着く
明石,あ………
提督,……お願いしても良いか？
明石,………はい！
提督,ほう、座ったままやるのか？
明石,はい、膝枕だと耳垢が鼓膜に落ちてしまうので良くないそうです
提督,ああ、成る程な。……ちょっと残念だ
明石,もう、スケベですね///。じゃあ、行きますよ。ライト、眩しくないですか？
提督,ああ、大丈夫だ
明石,じゃあ失礼します
提督,ん
明石,………。………///。これ、提督の体に横から寄り添う形になって…結構恥ずかしいな///。提督の横顔……こんなに近い///
提督,あ、明石
明石,は、はい？
提督,ちょっと吐息がくすぐったい…
明石,あ。す、すいません///
提督,いや…
明石,いけないいけない……集中しなきゃ。………
提督,………
明石,……痛くないですか
提督,ああ、気持ち良いよ…
明石,あんまり汚れてないですね
提督,そうか…
明石,………
提督,……静かだな
明石,はい……この時間の工廠は静かです
提督,この時間はいつも一人なのか？
明石,はい…そうですね
提督,……
明石,…………。次は逆をやりますね
提督,おう、結構早いんだな
明石,あまりやり過ぎるのは良くないですから。気持ち良さを求めてかくのは駄目らしいですよ
提督,そうなのか…
明石,………
提督,………色々、調べてくれたんだな
明石,………はい
提督,すまなかったな。暫く話せなくて
明石,いえ……仕方ないですよ。提督は忙しいですから。……今日は来てくれて、ありがとうございました
提督,いやいや、やってもらってるのはこっちなんだ。こちらこそありがとう
明石,ふふ、提督は優しいですね
提督,さて、何のことかな。………また、今度お願いしても良いかな
明石,ふふ…いいですよ。ありがとうございます…提督