提督,献血？
萩風,はい、さっき行ってきてたんです。皆の役にも立ちますし、それに血液検査もできるので好きなんです
提督,はは、萩風らしいな
萩風,それでなんですが司令も行ってみてはどうですか？最近健康診断をしたりしてませんよね？
提督,あー、そういやそうだな。それに最近コレステロール値とかも気になりはじめたし......
萩風,そうですよ。それに献血をするとすっきりしますし！
提督,ふむ......そうだな。じゃあこの仕事が終わったら時間あるし行ってくるよ
萩風,はい！
提督,ははは、体のことを心配してくれてありがとうな。萩風
萩風,ふふっ......あっ、司令。すみません、そろそろ嵐との約束があるので失礼します
提督,おー、まあ血を抜いたばかりなんだから無茶するなよ？
萩風,はい！では
提督,......。......まさか健康を心配されてしまうとは。俺も歳を取ったなぁ。さっさと仕事を終わらせて抜きに行きますかぁ！
鈴谷,チーッス、あそび...に......
提督,うおっ！？鈴谷、お前ノックしろといつも......。ん？......鈴谷？聞いてるか？。おーい？。鈴谷？おーい？
鈴谷,え？あ、あ！き、聞いてない！聞いてないよ！
提督,へ？
鈴谷,今！鈴谷何にも聞いてないから！
提督,え？あ、あー。さっきの独り言口に出てたか。ははっ、恥ずかしいとこ見られちまったな
鈴谷,......え、それだけ！？
提督,ん？どうかしたか？
鈴谷,い、いやだって普通もっと恥ずかしいっしょ！？
提督,え？いやまあ少しは恥ずかしいけど......そんなに恥ずかしがるようなことじゃないだろ。変なこと言ってたわけじゃないし
鈴谷,ええええええ！！？
提督,何をそんなに驚いてるんだ？
鈴谷,だ、だって鈴谷聞いちゃったんだよ！？て、提督がふ、ふう......ﾌｳｿﾞ......
提督,ん？
鈴谷,だ、だから！あそこに行くんだって！！
提督,へ？いや、別にそれ聞かれたって恥ずかしいもんじゃないだろ
鈴谷,そうなの！？
提督,まぁ、うん。それに皆だっていってるやつは行ってるだろうし
鈴谷,皆？......って鈴谷達のこと！？
提督,そうだけど。いるだろ？
鈴谷,い、いやいやいや！行かない行かない！フツー行かないでしょ！
提督,そうか？まあでも萩風はさっき行ってきたって言ってたぞ
鈴谷,ぶっ！？
提督,しかし鈴谷、その感じ行ったことないのか
鈴谷,あ、当たり前じゃん！
提督,ならどうだ？試しに一緒に行ってみないか？
鈴谷,......へ？。む、ムリムリムリムリムリ！！
提督,そ、そんなに？なんかショック......
鈴谷,いやだってフツーに無理でしょ！
提督,......あ、もしかして鈴谷、怖いのか？初めてだし
鈴谷,ちがっ......ってはじめっ！？て、てててて、提督！それせ、セクハラじゃん！
提督,え、そ、そうなの？それはすまん。まあとにかくいい経験になるし行かないか？わりとやってみると気持ちいいぞ
鈴谷,そ、そういう問題じゃなくって
提督,まあ少し痛いかもしれないけどさ。ちゃんとそこはプロがやってくれるぞ
鈴谷,でも......やっぱり初めては......ｶﾞｲｲ
提督,ん？
鈴谷,......だ、だから！初めては提督がいい！
提督,え？俺？
鈴谷,ほ、他の知らない人にやられるなんてキモいし！絶対にヤだから！だから......やっぱり最初はその、す、好きな......
提督,って言われても俺には無理だぞ
鈴谷,......え？な、なんで......！
提督,なんでって......そりゃ俺には資格ないし
鈴谷,資格なんて関係無いじゃん！こういうのはお互いの気持ちというか......
提督,いやいや、多分あれって資格いるだろ？看護師とかのやつ
鈴谷,い、いやいや！あれってコスプレだから資格とかいらないっしょ！？
提督,あれコスプレなの！？
鈴谷,当たり前じゃん！ピュア過ぎるでしょ！
提督,マジかよ......いやでも俺がやるのはなぁ
鈴谷,そ、そんなにイヤ？
提督,イヤというかやったことないからな......ミスしたら怖いわ
鈴谷,ヤったことないの！？
提督,いや普通やったことある人少ないと思うけど
鈴谷,提督......普通行ったらヤると思うよ
提督,そうなの！？
鈴谷,あったりまえじゃん！お金払ってるんだし！
提督,へ？
鈴谷,へ？じゃなくてお金かかるじゃん！数万円って！
提督,いや、タダだろあれ？
鈴谷,タダってそれ絶対にヤバいやつじゃん！！辞めた方がいいって！
提督,え？普通どこもそうだろ？それに俺が行くの赤十字のやつだから平気だよ
鈴谷,でも......ん？
提督,それに最近だと逆に何か貰えたりするぞあれ。お菓子とか
鈴谷,......んんー？
提督,どうした？
鈴谷,......提督、ちょっち確認したいんだけど......
提督,なんだ？
鈴谷,その......これからどこに行くの？
提督,え？いや、だから献血だけど。ずっとその話してきただろ？
鈴谷,......
提督,？どうかし......
鈴谷,......うぅ～！！
提督,す、鈴谷！？
鈴谷,......鈴谷、今めっちゃ血を抜きたい気分......
提督,？？。誤解？