池田,なんで華菜ちゃんに恋人ができないし！
加治木,……
池田,キャプテンに振られてからというもの、数打ってるのになんで当たらないし！
加治木,数打った結果、悪評が広まっただけではないか？
池田,そうだし！
加治木,断ろう
池田,まだなにも言ってないし！
加治木,私にはモモがいるからな
池田,くっ、これで十五連敗…でもあたしは彼女を諦めない！。あと長野で声を掛けていない目ぼしい連中は…
加治木,必死だな。龍門渕などはまだ行っていないのではないか？
池田,なるほど。ちょっと行ってくるし
加治木,本当に必死だな
池田,できれば龍門渕透華とか国広一あたりが欲しい…
透華,お断りしますわ
一,せっかくだけど、ごめんね
池田,しかたない。井上純かメガネで妥協してやるし
純,俺は女だ
池田,それでも構わないし！
純,おいおい、必死すぎるだろ。でもダメだ
池田,じゃあそっちのメガネ！
智紀,お断り
池田,なんでだし！。…はぁ、なんで華菜ちゃんモテないし
衣,ん？お前は確か風越の…こんなところで何をしている？
池田,げっ、天江衣…っ！
衣,？どうした、落ち込んでいるようだが
池田,…もうこの際誰でもいいし！。天江衣！あたしと付き合うし！
衣,付き合う…？。…ってなんだ？
池田,！？。これは…チャンスだし！。付き合うっていうのは、恋人同士になるってことだし
衣,こいびと？
池田,そう、とても仲のいい二人のことだし！
衣,！！。お前、衣と仲良くしてくれるのか！？
池田,そう言ってるし。さて、どうする？
衣,付き合う。衣、お前と付き合う！
池田,春がキタ――――し！
衣,じゃあお前
池田,お前じゃなくて華菜ちゃんだし！
衣,華菜、さっそく一緒に遊ぼう！
池田,……ん？
衣,麻雀しよう！
池田,…ちょっと待った。恋人っていうのは普通、二人きりで遊ぶものだし
衣,じゃあ二人打ちしよう！
池田,いやいや、二人打ちなんて面白くないし
衣,でも衣、他の遊びはよく知らない…。華菜、やっぱり衣と打っても楽しくないのか？
池田,そんな泣きそうな顔で言われても困るし…。わかった、相手になるし！。…………。……
衣,わーい、また衣の勝ちだーっ。華菜、もう一回打とう！
池田,ちょっと待つし。やっぱりもっと恋人らしいことをするし！
衣,こいびとらしいこと…？
池田,まずはそう、そこのソファに座るし
衣,こうか？
池田,そんじゃ――んむーっ……
衣,わっ
池田,なんで避けるし！
衣,か、華菜が奇っ怪な顔を近づけるからだ！
池田,奇っか…！？。華菜ちゃんはこういうのに詳しいんだ！いいから黙って従うし！
衣,う、わっ
池田,むちゅーーーーっ。にゃあああああああああっ！。甘いしっ！めちゃくちゃ甘いしっ！とろけそうだしっ！
衣,ん、んぐっ
池田,ちゅ、ちゅぅ。よく見たら、いやよく見なくても天江衣って結構かわいいし…。これがあたしの彼女…なんかたぎってきたし！
衣,ぷはっ。か、華菜。なんだこれは。頭がくらくらする…
池田,かわいいし…。もう華菜ちゃん我慢できない！ペロペロするし！。ぺろっ
衣,！？。な、なにを…？
池田,ぺろぺろ。衣のほっぺた餅みたいに柔らかいし
衣,や、やめろ。衣は食べ物じゃない！
池田,わかってるし。恋人同士はこうするものなんだ
衣,う、うそだ。絶対うそだ…
池田,嘘じゃないし。ほら、また口と口をくっつけるし！
衣,な…あ、あれはもうダメだ。衣がなんか変な感じになってしまう
池田,衣はあたしと仲良くなりたくないのか？
衣,ふぇっ！？そ、それは…。う、うう…
池田,スキありっ！
衣,ふみゅっ
池田,ハァハァ、うまし！実にうまし！。ちゅっ、ちゅ。衣、舌を出すし
衣,ん、んん～っ
池田,ぐっ、口が開かない。しかたない。衣はまだ小さいし、これはここまでにするし
衣,衣は子供じゃない！
池田,いや、いい。焦ったあたしも悪いんだ。なんだかこう、衣の姿を見ていると…
衣,衣は大人だからだいじょうぶだ。続けろ華菜
池田,……
衣,む…だったら
池田,今更ちょっと背徳感が湧いてきたし
衣,ちゅっ
池田,それもまた良しっ！ぶちゅっ！
衣,んむんむ…華菜、これでいいのか？
池田,口をくっつけるだけじゃなくて、華菜ちゃんの口とか舌をなめるし
衣,れろれろ…こうか？
池田,ちっちゃい舌があたしの口の中を動きまわってる…。一生懸命でかわいいし！。にゅあ～
衣,お、おい…華菜？
池田,気持ちいいし
衣,気持ちいい？
池田,そうだし。恋人はこうして仲良くなっていくんだ
衣,…そうか。衣、もっと頑張るぞ
池田,夢見心地とはまさにこの事だし。二十連敗を防いで念願の彼女を手に入れたうえに、こんなことまでできるとは…！。……
衣,ちゅっちゅ、ぺろぺろ。んちゅ～
池田,あの天江衣が華菜ちゃんの言われるがままだし！
衣,はぁ、はぁ…
池田,なんか、もっと先まで行けそうな気がする…！
衣,華菜、これで仲良くなれているのか？
池田,もちろんだし！。――だけど、もっと仲良くなる方法がある
衣,！？
池田,だけどちょっと難しい
衣,だ、だいじょうぶだ。衣は大人だから
池田,じゃあ服を脱ぐし
衣,！？。……
池田,それじゃ、あたしが脱がせるし
衣,こ、衣は一人で脱げる！
池田,いや、あたしが脱がせるし！
衣,だから一人で――
池田,あたしが脱がせるしッ！！
衣,ふぇっ！
池田,そこでじっとしてるし。まず上から…。たくし上げて――ブラジャーは無し、と。それにしても肌がツルツルだし。…でも胸もツルペタだし
衣,？ぬ、脱がすんじゃないのか？
池田,いや、これはこれでアリだし！むしろ最高だし！。ハァ、ハァ…
衣,華菜、息が…
池田,わざとだし！わざとピンクの乳首に当ててるし！
衣,んっ、ふっ…。脱がすなら、は、早く…
池田,急かすなよ。ほら衣、バンザイするし
衣,う、うん…って、子供あつか――
池田,はむっ
衣,ふわぁっ！
池田,乳首かわいくて美味しいし！
衣,な、なんだこれは。衣の体が痺れて――
池田,次は下だし
衣,はぁ、はぁ…
池田,ちょっと腰を浮かすし。スカートを下ろしたらすぐに現れる…ひゅうっ、綺麗な無毛だし！。ちょっと味見…ペロっ
衣,ひゃあうっ！
池田,こんな見た目でもさすがは高校生。感じてるし。さて、衣が裸になったわけだけど――こ、これはたまらんしっ！
衣,…華菜、ソックスも脱ぐのか？
池田,いや、それはいいし
衣,？どうしてだ？
池田,華菜ちゃんの趣味だし
衣,それで、この後はどうするんだ？
池田,ちょっと待ってるし
衣,！？。華菜が一瞬で裸に…！？
池田,シミュレーションはバッチリだし！。さ、そのままソファで横になるし
衣,う、うん
池田,まずはさっきみたいに口をくっつける。それは華菜ちゃんがやってやるし
衣,んむっ
池田,舌と舌を絡めつつ、あたしが衣のここを触る
衣,んううっ！そ、そこはダメだ華菜…！
池田,大丈夫、華菜ちゃんに任せるし！
衣,ふ、ふううっ！
池田,ほらほら、口がお留守だし！
衣,むぐむぐ…っ！
池田,ちゅばっ、ちゅばっ！衣、空いている手であたしの乳首をいじるし！
衣,…んっ。こ、こう？
池田,ふあっ…そう、その調子で…。指が細くて――気持ちいいし！。んっ、くっ…
衣,華菜、変な声が出ているぞ？痛くないか？
池田,き、気にせず続けるし。なかなかやるし。でも――。華菜ちゃん衣の股間をもっと攻めちゃうし！
衣,う、あっ、ぁ…
池田,ちゅっ、ちゅっ！
衣,か、華菜…
池田,れろれろ、ちゅうちゅぅ！
衣,な、なんか…！衣、なんか…
池田,こ、腰が浮きあがって――
衣,ふあぁぁぁああああああっ！
池田,す、すごい痙攣してるし…
衣,あ、ああっ！うう～～っ！
池田,い、イッたのか。あたしがイかせたんだ、衣を
衣,…………
池田,気持ち良かったか？
衣,…わ、わかんない。わかんないけど、腰のびくびくが止まらない…
池田,とろけきった顔もかわいいし！。これでも充分に仲良くなったと言える
衣,はぁ、はぁ…
池田,でもまだ華菜ちゃん満足に気持ちよくなってないし
衣,…はぁ、はぁ……うん
池田,つまり恋人としてはまだ足りない
衣,…こ、衣も華菜を気持ちよくするんだな？
池田,ちょっと違うな。体を上の方にズラしていくし…そう華菜ちゃんもソファに乗れるくらい。…で、脚を開くし
衣,……ん
池田,衣の無垢なアソコが真正面に…っ！は、鼻血が出そうだし！。それからこう、足を互いにして…股同士をくっつける
衣,ん…はっ！
池田,んにゃあっ！。こ、これはヤバいし。意識がふっとびそうだし！。それから擦り合わせる！
衣,ふああっ、ああっ！。うあっ…く……んん～っ！
池田,ふっ、くっ……
衣,か、華菜っ！は、激しっ！あっ！
池田,はうっ…にゃあっ！こ、衣ももっと動くし！
衣,ふぁっ、あんっ…む、無理…
池田,衣は子供じゃないからできるはずだしッ！
衣,！んっ…が、頑張る…っ！
池田,…うくっ！。な、なんだし、この小刻みで速い腰使い！。こんなの華菜ちゃんシミュレーションしてないしっ！。あっ……あっ…！
衣,よいしょっ、よいしょ…っ！
池田,や、ヤバイし！ヤバイしヤバイし！。ふぁ……あっ！。～～～～～っ！。……はぁっ、はぁっ
衣,わーい。華菜も衣とおんなじびくびくだっ
池田,…う、うるさいし。キスしてやる…ちゅっ
衣,んっ。…華菜、さっきからしているこれは、キスというのか？
池田,そうだし
衣,これはいいな。衣も気に入ったぞ
池田,なに油断してるし。まだ終わってないし！
衣,んあっ！き、急に動かしたら…っ！
池田,つっても、あたしも一回イッて敏感だし。くっ、ん…！
衣,ちょ、ちょっと待っ――んあうっ！
池田,んぐ……ふうっ！あ、ああっ！。次は一緒にイきたくて威勢よく続けたものの、またすぐイきそうだし…。う、あ……っ！。でも――あたしは諦めが悪いんだ
衣,んっ…んっ……！
池田,ここを押さずにはいられないな…！
衣,んあぁあああっ！
池田,この小さい豆をいじくり回してやるし！
衣,うあっ、あんっ！か、華菜っ、華菜ぁっ…！
池田,だ、ダメだし。華菜ちゃんもう、もう――っ！
衣,あっ、ああ～～～～～～っ！！！
池田,んにゃああああああああっ！！！。…はぁ……はぁ……
衣,……ふぅ…ふぅ………あっ！。か、華菜っ！
池田,…どうしたし
衣,あ、あの…こ、衣っ、おしっこを華菜に…
池田,ん、ああ。べつに気にしないし
衣,…衣、子供じゃないのに……おしっこ…
池田,これはそういうものだし。こうやって恥ずかしい姿を見せあいながら、仲良くなっていくのだよ
衣,…う、うん。……あっ、トーカっ！
池田,！？
透華,…なにやら大きな声が聞こえたから何事かと思えば…！。これは一体どういうことか、説明していただけますわよね…！？
衣,衣は華菜とこいびとどーしになったんだ。だから特別な遊びをしていたんだ
透華,特別な遊び…？。衣、恋人というものが、どういうものか知っていて…？
衣,とても仲のいい二人だと、華菜が教えてくれた
透華,…………
衣,仲良くなる方法も教えてもらった。さっそく明日、清澄に行って咲やノノカともこいびとになってくる
透華,……
池田,……
透華,…池田さん
池田,……
透華,あ・な・た・にっ、ちょっとお話がありますわ！
池田,断るしっ！
透華,なっ！？一瞬で服を着て――
衣,華菜っ、どこへ行くんだっ！？
池田,ここで捕まるわけにはいかないし！。まだ華菜ちゃんの性春は始まったばかりだしッ！。んにゃあっ！
小走,こりゃそうとうヤッてるね。でも心配ない。私は小三の頃から感じすらしない。にわかは相手にならんよ
池田,華菜ちゃん図々しいから諦めないしっ！
小走,見せてやろう、王者のマンスジを！