春香,どうしてそんなにちっちゃいのかな
千早,……知らないわよ
春香,一体７２が起こってるんだろうね
千早,……殴るわよ、春香
春香,やよいより小さいっていうのは、どうなんだろう
千早,個人差ってやつよ、きっと
春香,でもね、やよいより小さいっていうのは正直どうかなーって
千早,しょうがないじゃない、どうしようもないわ
春香,原因は７２かな？
千早,……
春香,痛いよ千早ちゃん……
千早,春香が悪いのよ。私の胸の内をえぐるようなマネはやめてちょうだい
春香,……えぐる胸なんかないのに
千早,……
春香,わわわ、ごめん！許して千早ちゃん！。ちがうの千早ちゃん、私、千早ちゃんの力になりたいの！
千早,だったら、これ以上私の胸の話題はやめてもらえるかしら
春香,えー
千早,えーじゃないわよ
春香,でも、千早ちゃんだっておっぱい欲しいんでしょ？
千早,そ、そんなこと、ないわよ
春香,へぇー……。じゃあ、この飲むだけでおっぱいが大きくなるお薬はいらないよね
千早,えっ……？
春香,それじゃ、クッキーに混ぜてあずささんに食べてもらおうかな。……。やっぱりこれが欲しいんだね、千早ちゃん
千早,……
春香,あー、こんなところに私の手作りクッキーが
千早,欲しい、欲しいわ、そのお薬が！だからお願い、私にそれをください！
春香,よく言えました、えらいよ千早ちゃん！
千早,くっ……。これで、私にも胸が……
春香,さぁ、グイッといっちゃってよ！
千早,ゴクッ……ゴクッ……ぷはっ！。の、飲んだわよ、春香
春香,お疲れ様、千早ちゃん！
千早,……
春香,……
千早,……ねぇ、春香？これって効果はいつ出るのかしら
春香,……
千早,ねぇ、春香ってば
春香,……
千早,春香っ！！
春香,今だっ！両手をあげていっぱいおっぱいが欲しいって叫んで！
千早,えっ？え、えと、ふぇ！？
春香,早く言わないと、薬の効果で胸がしぼんじゃう！
千早,そ、そんな、いっぱいおっ……
春香,７２恥ずかしがってるの！早くしないとヘコチクどころかヘコチチだよ！
千早,いっぱい、お、おっ……。いっぱいおっぱいが欲しいいいいいぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！！
Ｐ,な、なんだ、７２が起こってるんだ！？
小鳥,うまくやったみたいね、春香ちゃん。録画は任せておいて！。プロデェユーサーさん、今はそっとしておいてあげましょう
Ｐ,そ、そうですね……千早、かわいそうにな
千早,はぁ……はぁ……言えた、言えたわ！。これで、私も、やっと胸が大きくなるのね……
春香,おめでとう！こっちだよ千早ちゃん、鏡ですよ、鏡！
千早,えぇ！私の胸、どうなってるのかし。……んあ？
春香,いえぇーい、ドッキリ大成功！。あはは、千早ちゃん素直すぎぃ、こんなに簡単にドッキリにはまってくれるなんて最高だよ～。だいたい、おっぱいの大きくなるお薬なんてあるわけ……えっ
千早,うぐ……ひぐっ……んあああぁぁぁぁぁぁぁん！
春香,あ、あれぇ！？。ごめん、まさか泣いちゃうなんて思わなくって……
千早,ばかばか、春香のばか！だますなんて……ばかぁ！
春香,ご、ごめんってば千早ちゃん……このドッキリ、別に撮影とかされてないし、私しか知らないから！(大嘘)
千早,んあああああぁぁぁぁぁぁぁぁん、んああああぁぁぁぁぁぁぁん！
春香,ど、どうしたら……そうだ！。千早ちゃん、おっぱい大きくする方法、もう一つあるよ！
千早,んあ？
春香,それはね……おっぱいを揉むだよ、千早ちゃん！
千早,それで、ホントに大きくなるの……？
春香,ほ、ホントだよ千早ちゃんし、知らねー……
千早,じゃ、じゃあ……揉んで、春香が責任もって
春香,えっあぁ、うん、それじゃ、失礼して……
千早,……
春香,……
千早,ねぇ、早くしてよ春香……
春香,ごめん、私には揉めないよ、千早ちゃん
千早,どうして……？
春香,だって、だってね……。千早ちゃんの胸、揉むほどないんだもん
千早,……