姫川友紀,20
P,おまたせ、はいコーヒー
友紀,あ、おかえり。ありがとー♪
P,FAで移籍してきたのって、あのサード守ってる人だっけ？
友紀,そうだよ、あの人守備もうまいんだよね
P,そうなのか。見ものだな
友紀,うん。やっぱり、こういう雰囲気っていいよね、ワクワクするよね
P,ふふっ、そうだな。しかし友紀はホント、コーヒーは甘いのしかダメだよな
友紀,ブラックとかおいしくないよ。苦いし
P,ビールは種類関係なく好きなのにな
友紀,それとこれとは別。……でも、その、さ
P,うん
友紀,ビールがなくてもたまにはいいよ。……一緒なら、ね！
P,そっか
友紀,うん。……え、ちょ、もうちょっと反応してよ。せっかくあたしが頑張って、その、恥ずかしいこと言ってるんだから！
P,あ、恥ずかしいんだなやっぱり
友紀,あたりまえだよ！
P,ま、もちろん
友紀,うぁ
P,気持ちはちゃんと伝わってるし、ちゃんと受け止めてるぞ？
友紀,……あ、ありがとう
P,でもあんまり目立ったことを大きい声で言うのはやめとこうな。友紀はアイドルなんだから
友紀,……うん。ねぇプロデューサー、あたしアイドル活動って、いつまで続けられるかな？
P,どうした急に
友紀,あ、いや悩みってほどじゃないんだけど
P,……少し話すか
友紀,いや、そんな……ね。でもあの、ね？。あたしももう30じゃない？
P,まだ30だろ
友紀,いやいや30だよ？アイドルとしては、そろそろ大きな節目だよね？
P,友紀はこれからもアイドル、続けていきたい？
友紀,もちろん！だって毎日楽しいよ！。……いつもありがとね、プロデューサー
P,どういたしまして。でも友紀が頑張ってきたからだぞ
友紀,えへへ、そう？
P,あっでも、レッスンですぐ言い訳して楽しようとするクセだけはなー。今からでもマストレさんに厳しくしてもらわないとなー
友紀,えっちょっと、やめて
P,あはは。まあ確かに、30前後を境に活動内容をシフトしていく子は多いからな
友紀,あたしの周りもそうだよね
P,そうだな。芝居だとか音楽だとか、それぞれの強みに集中していく子も多いし
友紀,久美子さんとか伊吹ちゃんとか
P,あといつきとかもそう
友紀,いつきちゃんお芝居の仕事どんどん増えてるよね。すごいなぁ
P,あれも努力の賜物なんだぞ
松山久美子,21
小松伊吹,19
真鍋いつき,22
P,”アイドル”って括りではなくなっていく人も少なくはないな
友紀,そうだよねー。……あたしはどうなんだろうなー
P,……別に無理に変える必要はないんだぞ。今のまま頑張るって道もあるんだから。タレントとか、バラドルなんて形もある。生き方はいろいろだしな
友紀,うん。美少女ユッキと言われてはや10年……時の経つのは早いよねー
P,フフッ、美少女ユッキか
友紀,なに？不満ー？
P,いやいや、そんなことないさ。友紀が美人なのは事実だしな
友紀,え……あはは。えっと、そうかな？お世辞でも嬉しいよ！
P,お世辞じゃないさ。それに自信を持つことは大事だぞ
友紀,えへへ、ありがと！
P,ただ、美”少女”というのはどうなんだろうなぁ……
友紀,じゃ、じゃあ最近覚えたやつ見せてあげるね！キャッツの○○選手が打席に入るところ！。＼テーテーテテテーテーン/
P,……幾つになっても唐突にそういうの始めるところ、俺は好きだぞ
友紀,あはは！いーでしょー♪
P,……友紀、あのさ
友紀,えっ
比奈,……で、どうなったんスか？
友紀,えっと、あたしのモノマネ披露が続いて、そっから野球の話になって……
比奈,そうじゃなくて
友紀,えーと、その……。……クリスマス、仕事入ってないんだけど、予定あるか？って
荒木比奈,20
比奈,ほぉー
友紀,……ご飯でも行くか？って
比奈,ほうほう
友紀,……どうしよう
比奈,どうって何スか。行きゃいいじゃないっスか
友紀,……は
比奈,？
友紀,恥ずかしい……
比奈,は？。友紀ちゃん、もう何年、担当プロデューサーさんとこの関係続けてんスか
友紀,……う、うん
比奈,意思の疎通なんかできて当たり前で！。お互いのことあきれるくらいよくわかってて！。挙げ句に、お互いの気持ちももうバレバレじゃないスか！。しかもクリスマスでしょ？確定中の確定じゃないっスか！
友紀,うぅ……。さっ……最近、プロデューサーも、その、何か真面目なこと言おうとしてるのがわかるんだ
比奈,はい。まあ友紀ちゃんも30ですし、いろいろね
友紀,で、その……嬉しいこと……なんだと思うんだけど……そのハズなんだけど……
比奈,恥ずかしいから、お酒飲んだりはしゃいだりして、話すムードじゃない感じにしてしまう、と
友紀,……うん
比奈,バカなんスか
友紀,酷い！
比奈,酷いのは友紀ちゃんスよ。プロデューサーさん、友紀ちゃんの30歳の誕生日にも、お祝い以外に何か言おうとしてたんでしょ？
友紀,……うん
比奈,でも友紀ちゃんがお酒飲んで騒いだから、話すムードにならなかったんでしょ？
友紀,……うん
比奈,だ・か・ら！プロデューサーさんも勝負に出たんでしょ
友紀,///
比奈,照れるのはちゃんと相手の言葉を受けてからにしてほしいっス。まあトボける友紀ちゃんを遮ってバシッと強引にいかない、Paのプロデューサーさんにも問題はあるっス。でもね、毎回茶化してきたってのはどうかと思うんスよ
友紀,……うん。でもあの、今後もアイドル続けていくのどうなのってこともあってその
比奈,それはまた別の話じゃないスか
友紀,でも、どうしようって時に、そういう、その、そんな話聞いちゃったら、きっとその
比奈,ああ、なるほど
友紀,うぁ……あぁっ！
比奈,……しょうがないっスね。友紀ちゃん今日夜ヒマっスか？
友紀,ん、うん。いけるけど
比奈,アタシ今日飲みに行くつもりでしたから、たまには一緒にどうっスか？
友紀,あ……うん！行く！
比奈,もう少しゆっくり話すっスよ
友紀,あ、ありがとう！
比奈,いえいえ。こういう時にうってつけの相手と、今日は約束があったんス。ぜひそこに
友紀,……え？。だから
比奈,……Paのプロデューサーさんを擁護するつもりはないっスけど、あの人はやっぱりプロデューサーですし。アイドルとの恋愛沙汰も結構気にしていたわけですから、大きな進展がなかったのは当然なわけですよ。20代のうちはアイドルの恋愛はご法度だと。まあ30だからいいって話でもないっスけど、今後の動き含め、ね？
友紀,う、うん
比奈,アイドルの方も、続けるんでしょ？
友紀,そう……したいなって思ってるんだけど。この先もずっと続けていけるわけじゃないし
比奈,そんなのみんな一緒っスよ
友紀,その、恋愛をもしするなら、仕事……どう、なるかなって
比奈,そうっスねぇ……
礼子,お待たせ。遅刻してごめんなさい
比奈,お疲れ様っス。お待ちしてましたー
友紀,ええっ……！！
高橋礼子,31
礼子,じゃあ、乾杯♪
比奈,かんぱーい
友紀,カンパーイ！
比奈,お仕事大変そうっスね
礼子,まぁ、多少はね。でも大したことはないわよ
友紀,久しぶりだね礼子さん！
礼子,そうね、でも友紀ちゃんの活躍はちゃんと見てるわよ
友紀,ホント？嬉しい！
比奈,礼子さんホントそんな服どこで買ってるんスか
礼子,あら、案外探せばなんでもあるものよ。興味ある？
比奈,ないっスよ、そんな身体のライン出まくる服。フツーはアタシらの歳でもしんどいっスよ！
礼子,私41よ？
比奈,礼子さんは異常すぎますよ。あと志乃さんも
礼子,フフッ、そうかしら
柊志乃,31
比奈,冷静に言って、礼子さんと志乃さんは、今のアタシらより上でアイドルデビューしたんスもんね
友紀,ちょっとどうかしてるよね
礼子,あら失礼しちゃうわね。カクテルのおかわり注文して頂戴
比奈,はっや！
友紀,あ、あたしもー！
比奈,これダメな流れじゃないスかね
礼子,それで？さっきの話、私にもゆっくり聞かせてほしいわ
友紀,え、あー
礼子,今年のクリスマスは、ジューシーな夜になるかもしれないんでしょ？
友紀,えっと……///
比奈,少なくともアイドルがする会話じゃないっスね。もう慣れたっスけど
礼子,そっか……友紀ちゃんも30になったんだものね
比奈,そうなんスよ。だからきっと、Paのプロデューサーさんも
礼子,そうね、ずーっと”もう付き合っちゃえよ”って思われてた、あの関係に終止符が打たれる時なのかもしれないわね
友紀,あ、あのー、そのこと……だけど
礼子,うん？
友紀,比奈ちゃんも言ってたけど……あたしとプロデューサーってそんな、わかりやすい関係……だったの？
礼子,そうねぇ……私はPaのプロデューサーとはあまり関わりないけど、彼といえば友紀ちゃんってくらいには
比奈,むしろ付き合ってなかったのかよって話っスよね
礼子,そうね。でもそれがさっきの話で、区切りの時なのかもしれないわけで
友紀,でもあの。あたしはアイドル活動が楽しくて、それを支えてくれるプロデューサーが大好きで。野球も大好きで、時間があったら一緒に応援してくれるプロデューサーが大好きで。そういう、その、今まであった関係もとっても大事で、あの……。えっと、あの……
礼子,ねぇ、ちょっと聞いて。私去年、雑誌の”理想の大人美女ランキング”とかいうので上位に入ったの
友紀,え？
比奈,へ？
礼子,どう思う？
友紀,え、いや……さすが礼子さんだなって
礼子,フフッ、ありがとう。でもこんな私がよ？31で突然アイドル始めたような私が
比奈,……
礼子,いい大人って、楽しいって伝えられる人なのかなって
友紀,楽しい、を……
比奈,むぅ
礼子,私はね、目の前のことにも、生き方にも、いい意味で肯定的にいきたいだけなの。だから来る仕事は基本断らないし、プロデューサーの判断は信じてるの
比奈,礼子さん、ホントそういうところ強いっスよね
礼子,10年後20年後、何をメインに生きているかは私もわからないわ。でも”ああ、高橋礼子だな。変わらず素敵だな”って思ってくれる人がもしいるなら、私は幸せだろうって
友紀,……ありがとう、礼子さん
比奈,……友紀ちゃんは何か、深めていきたい分野ってあるんスか？
友紀,え……えっと、野球？
礼子,フフッ、今以上に深めるの？
比奈,それかドラフト待ちっスか。30にもなって
友紀,なっ、失礼な！。や、それは冗談としても
比奈,わかってるっスよ。いいじゃないスか。今はアイドルで、そういうトコ深めていけば
礼子,そうよ。ダメになった時のことは、ダメになりそうな時に考えなさい
比奈,それよりもまずは、”日本一野球に熱いアイドル”みたいなものを目指す方が先っスね
礼子,そうね、まずはそのへんかしら
友紀,……！
礼子,それと。それを踏まえても、プロデューサーとのことは、なるようにしかならないわよ。ここまで10年、彼に支えられて、彼とバカ言い合いながら、やって来たわけでしょう？
友紀,……う、うん
礼子,信じてきて、失敗ではなかったわけでしょ？
友紀,うん
礼子,じゃあ、身を委ねてみても悪くないかもね
友紀,ゆだっ……///
比奈,物理的に委ねろって話じゃないっスよ、友紀ちゃん
礼子,あら、私はそれも含んだつもりよ
比奈,勘弁してほしいっス、そんな生々しい話
礼子,ま、とにかく。形はどうあれ、クリスマスには、友紀ちゃんとプロデューサーの関係はたぶん変わるわね。恥ずかしいかもしれないけど、ちゃんとそこには向き合いなさい。きっと素敵な未来が待ってるわ
友紀,……今更その、そういう、いつもと違う、そういうの、その、変な感じにならないかな？失望されないかな？
礼子,……ふふ、いいのよ、ちょっとくらいカッコ悪かったとしても。それこそ彼がフォローしてくれるわよ
比奈,きっといい展開になるっスよ。結果教えてくださいね
友紀,え、あ、うん
礼子,そんな彼と、改めて仕事の話もゆっくりすればいいわ
友紀,……うん！
礼子,それと、今の関係のような、お互いの”いい感じ”なところを今後も守っていけるかどうかは、友紀ちゃんにもかかっているわよ
友紀,え
礼子,毎日の何気ない会話から野球観戦まで、今まで通り続けていきたいんでしょ？じゃあ仮に付き合うとなっても、変に照れたり畏まったりしないで、いつも通り話せるか、誘えるか。それでしょ？
比奈,大半が友紀ちゃんからアプローチしてることっスもんね
礼子,そういうこと。最初は難しいかもしれないし、照れるかもしれないけど。でも忘れないで。この10年、アナタの”好きなこと”を一番受けとめてきたのは彼なの。今更それで嫌われたりすることなんてないから
友紀,恥っ……ずかしいぃ……！！！
比奈,今更何言ってんだって感じっスけどね
礼子,フフッ、これからはもっと、彼の”好き”も受けとめなきゃね♪
友紀,ホントあの……今日は礼子さんも、比奈ちゃんも、ありがとう
比奈,どういたしまして
礼子,よい進展を、楽しみにしてるわ
友紀,じゃああたしここで。おやすみなさい！
比奈,おやすみっスー
礼子,おやすみなさい
比奈,行っちゃったっスね
礼子,いっそ今日ここで電話で告白させてもよかったかしら
比奈,いい話してたんだから余計なこと言わんでください
礼子,と・こ・ろ・で♪
比奈,えっ
礼子,比奈ちゃんは、うちのプロデューサーとどうなってるのかしら？
比奈,え、あ、いや、アタシはそんな……
礼子,最近、お互いの家で宅飲みしたりすることもあるらしいじゃない？
比奈,えっちょ、えっ、それどこ情報っスか！？
礼子,フフッ、女は秘密をいっぱい持ってるものよ？
友紀,♪息切らし走って今日も君は遅れてきたねー。あ、あれホラ！昨日話した選手！
P,おお、生で見るとやっぱ大きいな
友紀,長打も期待出来るからね！レギュラー取ってほしいなぁ
P,去年は打率がちょっと低かったんだっけな
友紀,そうそう、今年は伸びてほしいよね！
P,おっすごい、これもサク越えだ
友紀,にひひ。よろしくね、プロデューサー！