サターニャ,こんなの？
ラフィエル,悪魔的行為(デビルズアクション)を極めたサターニャさんなら！。七つの大罪的行為(セブンスアクション)をも極められるはずです！
サターニャ,七つの大罪？
ラフィエル,はいっ♪。まずはこちら！。色欲的行為(アスモデウスアクション)！
サターニャ,えぇ⁉︎いきなり色欲なの⁉︎
ラフィエル,色欲……サターニャさん、私と
サターニャ,却下よ！
ラフィエル,では次は……。暴食的行為(ベルゼブブズアクション)！
サターニャ,メロンパン食べまくればいいのね！
ラフィエル,味音痴的な意味では極めてますね！
サターニャ,なんでよ！
ラフィエル,次いきます！。強欲的行為(マモンズアクション)！
サターニャ,お金儲けとか？
ラフィエル,サターニャさん、魔界通販で欲しいと思ったらすぐ買っちゃいますよねー？
サターニャ,そんな極め方は嫌！
ラフィエル,次！。怠惰的行為(ベルフェゴールズアクション)！
サターニャ,ガヴリール
ラフィエル,ガヴちゃん
サターニャ,ところでさっきから名前だけ妙にカッコイイわね
ラフィエル,はい！。嫉妬的行為(レヴィアタンズアクション)！
サターニャ,くぅ、犬ばっかりメロンパン食べて……ズルいわ！
ラフィエル,それは暴食でしょうか
サターニャ,さっきからなんなのよ！
ラフィエル,あ！それですそれ！
サターニャ,なにがよ！
ラフィエル,憤怒的行為(サタンズアクション)！
サターニャ,なによ！！！！！
ラフィエル,いよいよ最後ですよ！。傲慢的行為(ルシファーズアクション)！
サターニャ,なーっはっはっはー！傲慢？違うわね！私は私に相応しい事を言ってるだけなのよ！
ラフィエル,絵に描いたような傲慢ぷり！。はい、どうでしょう
サターニャ,どうでしょうと言われても
ラフィエル,うーん、ピンと来ないのであれば……
サターニャ,？
ラフィエル,72柱的行為(ソロモンズアクション)というのはいかがでしょう！
サターニャ,多い！！！！！