裕子,ム……ムムム……ンハァーッ！！！
茜,！
雪美,！
柚,わお、ホントに折れた！
裕子,ハァ、ハァ、……どーもー！！サイキックパワーでーす！！！
茜,わー！
雪美,ユッコすごい……つよい……
柚,そうだねーもうどう見ても力技だけどねー
真奈美,フフッ、私が教えたトレーニングの成果が出てるみたいだな
心,まなみん指の力つくトレーニング教えてんの？それ何か間違ってない？
あやめ,……
輝子,ﾌﾋｯ……このお茶、おいしいな……
美羽,ホントですね、すごくおいしいです！
あやめ,でしょう。頂きものですが、オススメの茶葉ですよ。ニンニン♪
美羽,……あ、そうだえーっと……あった！えへへ
あやめ,？
輝子,ぼ、帽子？
美羽,これは脱帽の美味しさ！なーんて
あやめ,……
輝子,……？？
美羽,あ、あれ？わかりづらかったですかね？あ、それとも思わずハットしちゃった？とか
あやめ,……
輝子,……？？
美羽,……あれぇー？
比奈,今日も相変わらずっスね
杏,平常運転だね
くるみ,〜〜〜！！！
比奈,そこでくるみちゃんが悶絶するほどウケてるんスけど
杏,そっとしておいてあげなよ
美羽,ミニライブですか？
P,そう。今度開催される合同イベントにうちからも二人ってオファーがあって、ユッコと美羽を推したくて。ユッコと美羽はちょうど先月あたりからレッスンも一緒にやってるだろ？特に明るく元気な子がいいっていう先方の要望にもぴったりだし、いい機会だと思うんだけど、どうだろう
美羽,わ、わたしはやってみたいです！
裕子,私もです！サイキックパワーの見せ所ですね！
P,出番的には、1曲やって、軽く自己紹介とPRして、もう1曲やって終わりになると思う
裕子,今回はどのサイキックでいきますかね……？イリュージョンをするには舞台袖で時間も準備も要りますからね。もっと手軽なものの方が……
美羽,わ、そっか、わたしはどうしよっかな。かぶりもの……えっと
裕子,せっかくなので二人で合体技でもしましょうか！サイキックおもしろギャグ的な！
美羽,あ、いいですね！わたしも小道具用意して、渾身のギャグを……
P,二人ともまず歌とダンスの練習をしような。小ネタの話はそれから
美羽,あ、そうでした。えへ
裕子,でもトークの時間もあるんですよね？
P,ちょっとだけな。数分程度になると思うけど……何かやりたい？
裕子,もちろんです！サイキック込みでアピールしてこそユッコですよ！それに美羽ちゃんのトークもぜひ混ぜて！
P,うんうん、出るからには盛り上げたいよな。まあトークのことはまたゆっくり考えよう
裕子,はいぜひ！
美羽,お願いします！
P,で、まずは歌とダンス。既にトレーナーさんに前日までの練習プランを立ててもらっているから、みっちりしごかれておいで
美羽,うひゃぁ
裕子,ムムーン、やるしかないですね！がんばります！
P,それと。ふだん事務所でも交流はあるだろうけど、これを機にもっといろいろお互いを知っておいてほしい。いい刺激になると思うから
裕子,ありがとうございます！改めて、よろしくお願いしますね、美羽ちゃん！
美羽,こちらこそ、よろしくお願いします！あ、えっと、即席ユニットですけど、しっかりとソクセキを残しましょうね！
P,……ふふっ、相変わらずだな
裕子,……？？？
美羽,あ、えーと今のはですね、即席ユニットの”即席”と、あしあとの意味の”足跡そくせき
裕子,私の方がお姉さんですからね！美羽ちゃんもどんどん頼ってくれていいんですよ！。……で、ここで入れ替わるというのはどうでしょう？これなら時間もかからないですし
美羽,あ、おもしろそうですね！わたしもそれがいいと思います！ギャグの内容はもう少し考えておくということで……
裕子,じゃあ大まかな流れはこれで決まりですね！あとは……
美羽,？
裕子,ムムーン、私的にはもう一つ何か準備しておきたいんですけどねー
美羽,スプーン技とかですか？
裕子,いや、うーん……ごめんなさい、それはひとまず保留で！またいくつかプロデューサーにも美羽ちゃんにも見せつつ、いい感じのものがあればステージ案に入れることも相談させてください！
美羽,……本当にユッコさんはプロデューサーさんのこと信頼してるんですね
裕子,えへへ、そりゃあもう！私のサイキックのよき理解者ですからね！。♪
美羽,うーん
裕子,？。どうかしました？
美羽,あ、いえいえ。……今度のステージ、がんばりましょうね！
裕子,えへへ、そうですね！
美羽,ううむ……
P,戻りましたー
美羽,あ、お帰りなさい！お疲れ様です！
P,美羽もレッスンお疲れ。何見てるんだ？
美羽,あ、これ。以前出演させてもらったトークバトルショーの時の映像です
P,ホントだ。チア姿の美羽が映ってるな。かわいかったよな、これ
美羽,えっ、あ、そうですか！？
P,そうそう、いろんな表情を見せてくれたし、一生懸命応援してる姿も絵になってたし、すごくよかったよ
美羽,えへへ、ありがとうございます！
P,どうかしたか？急にメモなんて
美羽,あっいえ、いいって言ってもらえたところは大事にしようと思って。加奈ちゃんみたいですよね！
P,うんうん、今度ライブもあるしな
美羽,そうですね！
P,レッスンは順調？
美羽,はい、そちらはおかげさまで！
P,気になることがあればいつでも言ってくれよ。なるべく早めにな
美羽,ありがとうございます！あ、じゃあ早速なんですけど
P,うん？
美羽,今からやるネタ、どっちがおもしろいか意見もらっていいですか？
P,その話かー
美羽,えへへ。やっぱりこういう機会ですし、わたしらしいところを、もっともっと出していかなきゃって！
P,……一生懸命なのは俺としても嬉しいけど、あまり追い込みすぎないようにな
美羽,え、あ、はい
P,歌だってうまくなってきているし、ダンスだってがんばってる。あんまり個性なんて強く意識しなくても、今できることを精一杯出せばそれで十分素敵なものになると思うぞ？
美羽,あ、あはは。ありがとうございます！。……で、……だから……こう
裕子,美羽ちゃん、そろそろレッスンの時間ですよ！行きましょ！
美羽,あ、そうでした！はい、行きましょ！
笑美,なんや今日もドタバタやなー
美羽,準備できました！よーし今日もステップ一回でキメますよ！
裕子,そうですね！
茜,最近の美羽ちゃん、いままで以上に気迫に満ちてますね！
柚,大変そうだけど、いつも笑顔なのがいいよね
笑美,……せやねぇ
美羽,右ターン、左、左……
ベテトレ,熱心なのはいいことだ。だが根を詰めすぎないようにな。少しだけにしておけ
美羽,は、はい！わかりました、ありがとうございます！。左、左、右……よし！できた！。はぁーっ、はぁーっ。あ、ありがとうございます。え、芽衣子さん！？
芽衣子,こんにちは、レッスン頑張ってるんだね
美羽,え、ど、どうしたんですか、急に？
芽衣子,最近レポのお仕事が続いて、レッスンあまり出られてなかったからね。ちょっと身体動かしておこうと思って、自主的にね♪。そっか、イベント近いし頑張ってるんだね
美羽,はい！。芽衣子さんって、旅好きなのは昔からなんですか？
芽衣子,ん？そうだよ。学生の頃から好きで、今もそう
美羽,カッコイイですね
芽衣子,ありがと。美羽ちゃんも活動していくうちに、きっともっともっと、いろんな個性がみえてくるよ
美羽,あはは、そうですね、期待したいですね！
芽衣子,……？
美羽,？
芽衣子,ね、ひょっとして何か悩んでる？
美羽,え、そんな別に……
芽衣子,そう？
美羽,えと、ギャグの内容では迷ってますけど
芽衣子,それはちょっとコメントできないかな
美羽,ですよね
芽衣子,……プロデューサーさんが私に旅関連のお仕事を増やしてくれるようになったのって、実は最近なんだけどね
美羽,あ、はい
芽衣子,理由を聞いたら、”いくつかこなした仕事の中で、やっぱりレポがいちばんいい笑顔で、楽しそうにできていたから”だって。もちろん、お仕事に優劣をつける気はないけどね
美羽,そうなんですね
芽衣子,ホントの個性なんて、まだまだ私もわからないよ。でもね。事務所のみんなや、ちひろさんや、プロデューサーさんを信じていれば、きっと大丈夫だよ。美羽ちゃんは、プロデューサーさんのこと好き？
美羽,は、え、ええっ！？わたしですか！？わたしはそんな、特にその
芽衣子,……ふぅん？。美羽ちゃんって、プロデューサーさんの言葉すっごく大事にしてるし、いつも満面の笑顔で話してるし、彼への信頼も厚いじゃない？好きなんじゃないかなって思ってたんだけど
美羽,……///
芽衣子,ふふ。顔、真っ赤だよ？
美羽,うひゃい！？いえこれは！
芽衣子,ごめんごめん、待って待って
美羽,……えっと
芽衣子,よい、しょっと！
美羽,わ
芽衣子,ごめんね、でも……ふふっ、ちょっと焦りすぎじゃない？
美羽,あ、すいません……。でも、いやだって、好きってその、そういう……意味ですよね？
芽衣子,そうだね
美羽,いや、わたしは……そういうの、まだわからなくて……
芽衣子,大丈夫大丈夫、そんなのわからないならわからないでOK！
美羽,え
芽衣子,今大事なことは、そんな気持ちさえ見え隠れするくらい信頼できる人と、いつも笑顔の仲間と一緒に、いろんな挑戦をしているってことだよ！
美羽,あ、はい
芽衣子,ほらほら、いつまでも顔真っ赤でぽやーっとしてないで、目を覚まして！
美羽,な、ちょっ
芽衣子,好きかどうかの話なんて、答えを急がなくてもいいよ。でも、それだけプロデューサーさんは頼りになる人なんだし、もっと頼るべきだし、もっと甘えるべきだとは思うよ？
美羽,そう……ですね
芽衣子,歌もダンスも、見る人聴く人をたくさん幸せにできると思うよ。美羽ちゃんはそのうえで、一生懸命だったりちょっとコミカルだったりもして。マジメなことも言えて。でもどれが大事とかじゃなく、きっと全部が素敵だし、そのすべてが美羽ちゃん、なのかなって
美羽,……
芽衣子,どれかに絞るのが難しいなら全部追っかければいいんだよ。今できる全力の中で、きっといずれ強さも弱さも出てくるよ
美羽,あ、ありがとうございます
芽衣子,一生懸命、楽しいを探し続けないとね！
美羽,……はい！。……えへへ
芽衣子,……で、どうなの？やっぱり好きだったりする？プロデューサーさんのこと
美羽,え、ええっ！？
笑美,……
P,……ええ、はいでは、よろしくお願いします、はい失礼しますー。ふう
笑美,今日も忙しそうやね、プロデューサーはん
P,ん、ああ。でも今日はもうこれでだいたい終わりかな
笑美,そーか、お疲れはん。プロデューサーはんもアイス食べて一息どうや？
P,……もらおうかな
笑美,ほい
P,ありがとう。……梅雨もまだなのにアイスバーかぁ。夏が怖いな
笑美,ほんまやで。この時期に熱いのはかなんなー
P,まあ、茜は年中あんな感じだけどな
笑美,せやね。……それはそうと、プロデューサーはん
P,ん、どうかしたか？
笑美,ライブがあるのはわかるんやけど、美羽ちょーっと気合い入りすぎてへん？
P,……そう見える？
笑美,うん
P,うーん、もともとそういうタイプの子だし、俺もなるべく気づかってたんだけどな
笑美,ライブのために一生懸命なのはわかるし、それ自体はええ傾向やと思うんやけど
P,ちょっとトバしすぎ、か？
笑美,んーまあ、ちょっとウチにはそう見えたかな
P,わかった。レッスン終わる頃だし、帰ってきたらまた時間とって、直接話してみるよ
笑美,……
P,ん？
笑美,いや、フォローもそうなんやけど、なんちゅうかね、その……
P,？
笑美,……Coチームに二宮飛鳥ちゃんと神崎蘭子ちゃんっておるやん？
P,ん？ああ
笑美,プロデューサーとして、あの子ら見てどう思う？
P,……？まあ、思春期ならではの繊細な感じ、だよな。もし担当だったら……それぞれの感性は大事にしてほしいし、そのスタンスを受け入れたうえで、ゆっくりプロデュースするんじゃないかな
笑美,さすがの回答やね
P,そりゃどうも。それで？
笑美,いや、美羽もあの子らと同い年やで、って言いたかっただけなんやけどな
P,……うん？うん。美羽が今、プロデューサーはんからもらって嬉しい言葉は、”信じとるでー”やなくて、”ここがよかったで”とか”おもしろいで”とか、あと”これが美羽らしくてええでー”みたいなことやないんかな、と。……
笑美,自信と前向きさの塊みたいなユッコですら、ちょっとしたことでも褒めて褒めてってよう言うてるやん？14歳の、まして自分らしさを探してる真っ最中の美羽には、もっともっと彼女の為だけの言葉、伝えてやっても損はない思うでー
P,……そうか。そうだよな
笑美,たぶんプロデューサーはんは、美羽をめっちゃ信じてるんやと思う
P,……うん
笑美,あの子が自覚しとるかわからんけど、美羽はホンマに気配りがしっかりできてて、いっつも笑顔で、なんかもう”ええ子やなー”って思えるやん？
P,ああ、わかる
笑美,けどな、せやからこそ、身近な、当たり前のことをこなした時にもっと褒めたるべきやし、そういうところも見てるぞ、大丈夫やぞって教えてやるべきやと思う
P,……
笑美,14歳やしな
P,……そっか、信頼しすぎて、抜け落ちてたことがあったんだな
笑美,プロデューサーはんが責められることやないで
P,いや、言ってくれてよかったよ。いろいろありがとう
笑美,いえいえ。ウチこそ生意気言うてかんにんやで
P,嬉しいよ。すごいな笑美は
笑美,ウチこそまだまだやって。頑張るさかいに、またオモロイお仕事とってきてな？
P,わかった。……よしじゃあ、ちょっと行ってくるよ
笑美,うん。それがええね
P,まあまた、ギャグの辛口採点してやってくれ
笑美,あはは、せやなー。けど
P,？
笑美,んー、ウチもうまくは言えへんけどな。なんちゅうか……ウチは”オモロイ”で、美羽は”楽しい”みたいな、そういうところ、何かこう……な？うまく言うたってな！
P,……なるほど。了解したよ。ありがとう
笑美,行ってらー。……プロデューサーはんも、罪な人やで
杏,笑美的にも、だよね
笑美,お、杏はんお疲れ
杏,だよね？
笑美,……さぁ、どやろね？
杏,珍しく語ってたよね
笑美,まぁ、たまにはなー
杏,……
笑美,まあウチも、もっともっと頑張ってかんとなー
杏,なんでやねん！
笑美,なんで今ツッコんだんや、マジメなこと言うたやろウチ
P,美羽いるかー？
美羽,は、はい！え、あ、プロデューサーさん！？
芽衣子,あ、お疲れ様ー！
P,芽衣子も一緒だったのか。自主練？
芽衣子,うん、軽くね
P,昨日旅レポから戻ったばかりなんだし、無理しないようにな
芽衣子,ありがと、でも大丈夫だよ
P,美羽も……やっぱり居残りで練習してたのか？
美羽,えーっと、はいその、え、まあ、そんな感じで……///
P,？。美羽
美羽,ひゃい
P,ごめんな、ここ数日ちゃんと見てあげられてなくて
美羽,え、いえそんな
P,今そこでベテトレさんとも会って軽く話したんだけど、美羽が人一倍頑張ってることも、少しずつダンスも上達してることも聞いた。成長著しいって聞いて、嬉しかったよ
美羽,あ、あはは、今日は失敗もあったから居残りしてたんですけどね
P,それはまあ、そんな日もあるさ。でも美羽はひとつずつマジメに取り組む子だし、課題はクリアしてるもんな。どんどん魅力が増してると思うよ
美羽,ホントですか！あ、ありがとうございます
P,……どうかしたか？
美羽,えへへ、プロデューサーさんとお喋りするのって、楽しいですね
P,美羽らしいな
美羽,そうですか？
P,……ところで二人とも、まだ自主練続ける？もうそろそろ終わり？
美羽,……
P,時間あるなら、ご飯でも一緒に行くか？
芽衣子,ごめんなさい、また今度誘ってね
美羽,難しいですね、これ
P,大丈夫、大丈夫
美羽,うきょあーっ！？。いやいや、まだセーフ、セーフ……。ここから巻き返しますからっ。必ず1枚はおいしいの焼きますからっ。もうちょっとだけ待って……。あ！これはイケた……かも！。そんなにじっと……はっ！もしかして芸的なモノ期待してました！？
P,いやいや、そんなことしなくても、今の美羽はとってもかわいかったぞ
美羽,かわいいなんてそんな、あ、あはは
P,ふふっ。……そう、そうだ。美羽はそういうところこそが、素敵なんだよな
美羽,えっ
P,身体を張ったり、一生懸命走り回ったりするのも美羽の魅力だから、それも大切にしてほしい。でもまず、美羽はとってもかわいいんだってこと。笑顔が魅力的なんだってこと。それと、そんな美羽が笑顔を振りまいて、それでファンも笑顔になっているんだってこと
美羽,えっ、あっその、えっと
P,あ、ごめん。落ち着いて、落ち着いて
美羽,わ、わたしあまりそういう恥ずかしい言葉慣れてなくてっ……。…………！
P,美羽はとっても素敵なアイドルだし、その笑顔を大事に、自信を持っていこうな？。お、おい
美羽,ぷはぁーっ！！！。びっくりしましたよぉ……し、心臓止まったかと思いました！
P,えぇ……な、なんでやねん
美羽,……ぷ、あはは！！。プロデューサーさんもツッコミヘタですね！あはは！
P,え、えぇ〜？
美羽,いろいろありがとうございます、プロデューサーさん！。会場のみんなーっ！楽しんでますかー？
裕子,ありがとうございます！エスパー堀裕子と！
美羽,みうさぎこと矢口美羽です！覚えてもらえたらうれしいな！。それじゃあここで、ユッコちゃんのサイキックコーナーいきます！
裕子,ちゅうもーっく！！
美羽,みんなも応援してくださいね！
茜,盛り上がってますね！！
柚,すごいねーあの2人
笑美,ウチらも負けてられへんなぁ
裕子,ムムム〜ンサイキッーク……
美羽,ガンバレー！会場のみんなも、もっと大きな声、出してみてっ！せーのっ！！
裕子,終わりましたー！
美羽,ハァ、ハァ、……ばっちりです！
P,二人ともよく頑張ったな。お疲れ様！とってもよかったぞ！はいタオル
笑美,お疲れー見とったでー！
茜,熱いステージでしたね！
柚,よかったね！楽しかったよ
裕子,ふふん！やりましたね！
美羽,緊張しました〜！
P,ユッコもそうだけど、美羽は特に、最後まで手こずってたダンスもちゃんと成功したな。すごくかわいかったぞ
美羽,うまく決まってよかったです。まだ心臓バクバク言ってますよ！
P,トークも会場と楽しく受け答えできてたし、すごかったぞ
美羽,わぷ……えへへ、ありがとうございます！
笑美,なんやかんや、心配もあったんやろうなぁ、プロデューサーはん
柚,だろうねー。でも、本番うまくいったしオッケーじゃない？
笑美,せやね！
裕子,さいきっくぅ〜！ヒザ！カックン！
P,あ痛っ！
裕子,私もがんばりましたよー
P,ユッコお前ヒザカックンはちゃんとヒザにしろよ、今のただのモモキックじゃんか！
裕子,何ですか！
P,何だよ！
笑美,なんか始まったで
柚,いつものことじゃない？
茜,元気そうで何よりです！
P,……うん、まあユッコも今日はホント、よく頑張ったよ。立ち回りもダンスも、さすがお姉さんって感じだったな
裕子,むっ！えへへ、そうでしたか？ありがとうございます！
柚,あっさり仲良し空気になっちゃったよ
茜,いつもの流れですね！
笑美,美羽、なんかツッコミ入れたれ
美羽,えっ！？あ、えーと、なんだ……なんでやねーん！
笑美,ヘタか！！！！！
P,よし、みんなで写真撮るぞー
美羽,せーの、みうさぎピョーンピョン♪
笑美,なんでやねん！