笑美,おおきにでしたー！またよろしくお願いします！
P,長時間お疲れ様。はいドリンク
笑美,お、ありがとー！プロデューサーはんもいろいろお疲れ様！いやー今日は朝からあれこれと忙しい一日やったね！
P,大丈夫か？機材トラブルもあったとはいえ、収録がこんなに押すとは思わなかったな……疲れただろ？
笑美,まあちょっとはなー。でもしゃーない、そういう日かてあるって！気にせんとって！
P,フフッ、強いな笑美は。よし、着替えて事務所戻るぞ
笑美,あーい。な？プロデューサーはん！
P,急にどうした
笑美,なんでもないでーへへ
P,ごきげんだな。手応えあったか？
笑美,せやねん、今日は特にバッチリやったと思う！
P,終わりがけの畳み掛けるトークすごくよかったな。おもしろかったぞ
笑美,せやろ！？あそこな、あれええ感じやったよね！
P,あと、収録の合間。よく気づかって頑張ってたな。本当えらいぞ
笑美,あーまあね、それもね
P,笑美はいいかげんなノリのように見せて、実はしっかり気配りしてくれる子だからな
笑美,ええかげんってどういうことやねん！聞き捨てならんぞ！
P,しまった、ついうっかり本当のことを
笑美,なんでや！
P,ははっ
笑美,あははは
P,お、ちょっとごめんな、停めるよ
笑美,はいはい
P,お世話になっております。はい、この間はどうもー。……はい、それではよろしくお願いします。はい、失礼しますー。ふう。ごめんな、お待たせ
笑美,いんや、構へんよー。お疲れ様。しっかしプロデューサーはんも忙しいなぁ、他の子のプロデュースもあるし……
P,まあそういうお仕事だからな
笑美,最近また残業多いって聞いたけど、大丈夫？
P,大丈夫大丈夫
笑美,ホンマかー？いきなり倒れたりせんとってや、ウチではどうにもできんのやから
P,いやいや元気だぞ。それに、アイドルのみんなにも負けてられないしな
笑美,……プロデューサーはんらしいコメントやね
P,いざって時はエナドリもあるし
笑美,アカーン！朝も事務所で飲んどったやんけ！過剰摂取やめーや！
P,冗談だよ、どうしてもの時だけ飲むから
笑美,えぇ、飲むんかいな……ホンマ、気ぃつけてや
P,話戻すけど、今日のトーク、周りの人の話もちゃんと拾えてたとこ、とってもよかったぞ
笑美,あ、ほんまに？うれしいなぁーそれ言われるんは
P,ああ
笑美,ええで、もっと褒めてや！ウチは褒めて伸びる子やで！
P,自分で言うのか
笑美,えっへへ。へへ……
P,ん？
笑美,なんかこう……ええよね、こう、ワーっと喋って、ガッと返して、バッとツッコミ入れて、みたいな会話
P,笑美はそういうの好きだもんな
笑美,せやで！。にひひ
P,戻りましたー
笑美,お疲れ様でーす
ちひろ,おかえりなさい。あ、プロデューサーさん、このあいだユッコちゃんが取材受けた雑誌、完成したものが届いてますよ
P,おっ、もう届いてるんですね。ありがとうございます
裕子,おかえりなさい！それ見ていいですか！？
P,いたのかユッコ。いいよ、楽しみにしてたもんな
裕子,わーい！
ちひろ,私も見ていいですか？
裕子,もちろんです！おお……カッコイイですね！写真とインタビュー記事で3Pも！
笑美,どれどれ……はぇー、ええね！かわいいやん！
裕子,えっへっへ、やりました♪。あー、でも最後に撮ってもらったサイキックポーズの写真は使われてないですね……
笑美,そんなん撮ったん？
裕子,ええ、かなりどアップだったんですけど、カメラマンさんもかわいいって言ってくれてたから載るかなーと思ったんですけどね……。ムムム、プロデューサー、アレはダメでしたかね？
P,企画の件はこの内容でよろしくお願いします……っと。よし、送信。はいお待たせ
ちひろ,仕事はやっ
P,んーそうだな……、でもこれ衣装も提供されての取材だったからな。あんまりアップより、ホラこれみたいに全身を映して魅力を伝えた方が、衣装も見せられるし、みんなにとって嬉しいって話でもあるからな
裕子,あ、そうでしたね。なるほど……
P,というか、こっちの写真もかわいいしな
裕子,え、えへへ。そうですか？ありがとうございます
P,まあそうだな、ユッコの気持ちもわかる。また次の機会があるなら、その時にはもっと違ったユッコの魅力も見せていけるよう俺からも提案してみるよ。また頑張ろうな
裕子,はい！
笑美,プロデューサーはん、うちもこういう仕事やってみたい！
P,おっわかった取ってくる取ってくる
笑美,返事が雑！
P,あはは
笑美,ユッコって、プロデューサーはんとホンマ仲ええよね
ユッコ,そうでしょうか？えへへ、なんてったってプロデューサーは私のサイキックの理解者ですからね！
笑美,……そやんなー
裕子,ムムーン……プロデューサー、このあいだおみやげでくれたこの知恵の輪、本当に解けるやつなんですか？ひょっとして絶対に解けないとかそういう……
P,そんな奇っ怪なものじゃないから頑張って解いてみような
裕子,うぇぇ……
柚,ユッコちゃんはねー
笑美,ん？
柚,サイキックが成功したら超能力者だし、失敗してもみんなを笑顔にできるサイキックアイドルには違いないんだよ
笑美,……ははっ。なんやそれ、ちょっとずるいなー
柚,でも、それって強さだよね
笑美,……なんかええよね、最近のユッコ
柚,アタシもそう思う！
茜,私たちも負けられませんね！
P,……では笑美のスケジュールは今後もこの感じで、あと柚たちもイベントに向けた特訓メインということで
トレーナー,はい、よろしくお願いします
P,段取りよく決めてくださって助かります
トレーナー,いえこちらこそ。毎日大変そうですもんね
P,いえいえ、そんな
トレーナー,リフレッシュが必要なら、一緒にトレーニングに参加されてみてもいいかもしれませんよ？
P,えっ、いや、勘弁してくださいよ……
トレーナー,ふふっ、ご希望の時は仰ってください♪
輝子,ﾌﾋｯ……プ、プロデューサー。今度のお仕事のことで、ちょっと相談が……あ、あとまたキノコの育成話、少し聞いてほしい、な……
P,おーわかった、夕方以降なら少し時間取れるだろうし、そこで話そうか。いける？
輝子,い、いける……。今日は暇だから……さ、さすが、仕事が早いね
P,OKOK、また声かけるよ
美羽,プロデューサー！次の舞台で使うギャグをいくつか考えてきたんで、また打合せの時に見てもらっていいですか！？
P,いいけどこのあいだのネタの派生はなしだぞ
美羽,えーっ厳しいぃ……！また見直したらおもしろいかもしれないじゃないですか
P,そんな馬鹿な
笑美,プロデューサーはんって、好きな女の人のタイプとかある？
P,……どうした急に
笑美,あ、いやなんとなく。うん。いやホラ、いろんな子をプロデュースしとるけど、本人としてはどういう子がタイプなんかなー、みたいな。深い意味はないで？
P,……そっか。うーん、そうだなぁ。まあ正直、あんまりタイプとかないんだけどな
笑美,……そうなん？
P,今そういうことあんまり考えてないからなぁ
笑美,……こう、ホラ、ウチみたいないつも明るく元気な子がいいとか、そういうのないん？
P,そうだな、強いて言えば……
笑美,ふんふん
P,……おしとやかで家庭的で、頼りになる姉さん女房みたいな感じとか？
笑美,だぁーっ残念！笑美ちゃんひとつもかすってません！残念でしたー。ちゃう！そうやなくて！！
P,あははは。……どうかしたか？笑美こそ、誰か好きになったりしたとか？
笑美,ウチか？うーん、せやねぇ。特にあるわけやないけど。……まあ強いて言えば、プロデューサーはんとのこの空気は大事にしたいし、今はこの関係が大事かなっていうね、それやで
P,なるほど。ボケとツッコミってパートナーシップが大事だもんな
笑美,……まあ、そっか
P,ん？
笑美,いや、笑いもそうやけど、コミュニケーションって奥が深いなって
P,？
笑美,あはは、何でもないで。……ん？。……アート？。なんや、見知った顔やんか
沙紀,あれ、笑美ちゃんじゃないすか。時間空いたから、ちょっと息抜きって感じっす
笑美,奇遇やね、ウチもや
沙紀,笑美ちゃんもこういうとこ来るんすね。意外というか
笑美,……まあ、たまにやけどね
杏,えっくしゅい！！
比奈,ちょっ、なんでくしゃみのタイミングでこっち向くんスか
杏,ごめん、つい
比奈,どういう“つい”なんスか……
笑美,沙紀はんはさー
沙紀,？
笑美,たとえばユニットの相手とか、担当プロデューサーとかとね、その……“もっとこうしたい”とか“もっとこうやったらええなぁ”みたいなもんってない？
沙紀,……なんか不満溜まってんすか？
笑美,あ、いやそういう意味やなくて
沙紀,んーそっすね。……いや、これでも楽しくアイドルやれてますし、特にこれってないっすけどね
笑美,そっかー
沙紀,……？
笑美,なんていうか、そのなー、………………ピッチャーとキャッチャーってあるやんか
沙紀,？はい
笑美,こう……活動の原動力ってやっぱパートナーとの密さが大事で、けどその、キャッチャーもピッチャーのことばっかり考えてるわけにはいかんわけで……えっと……
沙紀,……
笑美,……
沙紀,ふふっ
笑美,え
沙紀,なんだ、担当プロデューサーとの関係の話がしたいなら、そう言ってくれればよかったのに
笑美,……ええ……？
沙紀,好きなんすか、Paプロデューサーのこと
笑美,……まぁーなんていうの、そやね、好きか嫌いかで言うたら、まあ、好きやで？
沙紀,お、意外っすね。そんな素直に
笑美,けどな、ちゃうねん
沙紀,？
笑美,……ウチはボケてツッコんで、笑って楽しんでっていうそういう、それをプロデューサーはんと、もっともっとやりたいねん
沙紀,いい話じゃないすか
笑美,その、イチャイチャしたりとか、そういうがやりたいわけやないの
沙紀,……ああ、なるほど。微妙な感覚っすね
笑美,沙紀はんもわかるんやないかなと思うねんけど、同い年とか近い世代とか特に、誰それが好き、誰それと付き合って、みたいな話多いやんか
沙紀,まぁ確かに、学校とかではそうかも
笑美,……
沙紀,？
笑美,事務所の子らでもな、プロデューサーはんへの反応で、そういうの感じる子もおるんよ
沙紀,……ふむ
笑美,そういうの見てるとなぁ、好きなんて言葉、おいそれとは使えへんというか
沙紀,いやいや何言ってんすか
笑美,え
沙紀,笑美ちゃんのその想いだって、れっきとした“好き”の形だし。笑美ちゃんがすごくプロデューサーさんを慕ってるの、わかりますよ
笑美,……そやろか
沙紀,……ま、でも、一番肝心なとこは、よくわかんないっす
笑美,？
沙紀,それなのに悩んでるってのは、つまりー
笑美,……
沙紀,他の子との関係にヤキモチを妬いてるのか、実は二人の関係をもっともっと進めたいと思ってるのか、ってのが本音じゃないすか？
笑美,大阪で仕事？
P,そうそう、まちあるきレポートのお仕事が決まったぞ
笑美,おぉーやったやん！
P,大阪の下町情緒あふれるお店まわって、ちょっとだけオシャレなお店にも行って……って感じだな
笑美,まぁーじーかー！！めっちゃ気合い入ってきた！！おおきにプロデューサーはん！！
P,このあいだの、雑誌の件
笑美,？
P,ほら、ユッコが特集されたやつ
笑美,あー、あったね
P,すぐに笑美にもってわけにはいかないけど、こういうレポって覚えてもらううえで結構大事だからさ。この番組自体もそうだし、このレポをネタに、関西ローカルのテレビや雑誌にも売り込みしていこうと思う
笑美,……いろいろ考えてくれとったんやね
P,そりゃぁもちろん
笑美,……おおきに、な
P,はは、そんなテレんなテレんな
笑美,な、ちょ、別にテレてないわ！
P,あはは。どうかしたか？
笑美,いや、なんも。……んで、大阪のレポやけど、ウチ一人でやるん？
P,ん？いや、もう一人、大阪に詳しい、頼もしい相棒がつくよ
笑美,頼もしい相棒……？
瑞樹,はぁーい♪みんなのミ・ズ・キでぇす☆今回も頑張っていくわよぉー！
笑美,……うちそういう、瑞樹はんの頑張り、キライやないで
瑞樹,何よぉーノリ悪いわねー。ここでこのお店に寄るのはわかるけど、どうせ歩くなら大通りよりこっちの路地裏からお店に向かって行った方が絵的にもよくないかしら
P,あ、確かに。裏通りも道幅は結構あるようですから、撮影に適しているかもしれませんね
瑞樹,ルートとお店情報の細かな確認には早めに時間とりたいわね。よろしくね。うちのプロデューサーにも言っておくわ♪
P,わかりました
瑞樹,どうしたの？不思議そうな顔して
笑美,瑞樹はんは相変わらず、仕事するときはプロの顔になるなぁと思って
瑞樹,ふふっ、見とれちゃったかしら？憧れの存在は川島瑞樹さんですって言い広めていいのよ？
笑美,ははっ
瑞樹,今なんで笑顔で流されたのかしら。笑美ちゃん最近絡めてなかったから、久しぶりで嬉しいわ。よろしくね
笑美,せやね、よろしくです
瑞樹,このあと時間あるなら一緒に晩御飯でもどう？
笑美,ええんですか？じゃあぜひ
瑞樹,でねー、酷いのようちのプロデューサー！このあいだ留美とご飯に行ったらしいんだけど、ご飯の後に二人でバッティングセンターにも行ってたみたいで。留美が言い出したっぽいんだけど、そういうのって何か青春感じるでしょ？そりゃ海とか夜景とかはロマンチックだけど、バッティングセンターみたいなところも都会に生きる男女のLOVEって感じがしていいじゃない？私も行きたいーって言ったのに瑞樹さんは無駄にハシャいで目立ったりしちゃうでしょ、ダメですだって。んもー堅いことばっかり言ってぇ！
笑美,なあ瑞樹はん、今更やねんけど
瑞樹,なにかしら？
笑美,瑞樹はんは、その、Coのプロデューサーはんのこと好きなん？
瑞樹,フフッ、そう見えるかしら。……そうね、まあ少なからず、憎からず、なんて。いや、内心そういう気もなくはないわよ？。でもね！
笑美,お、おう
瑞樹,それだけで、気持ちだけでぶつかって、今どうこうってつもりはないの
笑美,……？
瑞樹,私28歳よ？
笑美,う、うん。そやね
瑞樹,気が付けばもう28歳、って言った方がいいかしら
笑美,……同世代で活躍してるアイドルなんていくらでもいるやん。それに、瑞樹はん若いと思うけど
瑞樹,ふふっ、ありがと♪でもね？。仕事もそう。プライベートもそう。想いだけ、それだけでどうとでもなる、って話にも限度があると思うの
笑美,……
瑞樹,♪
笑美,……瑞樹はんって、やっぱすごいんやね
瑞樹,ありがと。でもね笑美ちゃん。明日は我が身よ
笑美,へ？
瑞樹,笑美ちゃんだっていろいろ思い悩んでるんでしょう？
笑美,……あ、えーと
瑞樹,多くは聞かないわ。でも少なくとも今の話、自分のこととしても感じる節はない？
笑美,……えっと
瑞樹,揺るぎない気持ちを持つことと、何かに頑なになるばかりなのは違うわ。笑美ちゃんはもっともっと、好きを楽しんでみたらどうかしら？
笑美,……もっといろんな好きを、相手との間に見いだすとか、そういう話……？
瑞樹,なんだ、わかってるじゃない！
笑美,むぐっ
瑞樹,あなたのことだから、ボケとツッコミのお笑い的な関係が幸せだとか、そんな感じのことを思ってるんでしょう？ダメよ、大好きなこととはいえ、それにばかり拘泥するのは。たとえそれがきっかけで相手を慕うようになったのだとしても、それ以外のことから目を逸らしてばかりじゃ、大切なことも見失うわ
笑美,……
瑞樹,向き不向き、得手不得手はあるわよ。それは承知で。この機会だからこそ。たまには正面から、もっと恋と向き合ってみるのも、いろんな発見があるわよ？
笑美,具体的に、何をどうしてええのやら……
瑞樹,わかんないんだったらカップルっぽいカッコして、とりあえずアベックの定番スポットとか歩いてみたらどう？相手が違って見えるわよ♪
笑美,……うへぇ
瑞樹,なんて声出してんのよ。困ったら、またいつもの自分に立ち戻ればいいの。変化を楽しむこと。自分の知見を、今が最高と思わないこと。仲間を、周囲を、そして彼を信じること。きっとそれは、新しいあなたの魅力につながるわよ？。いろいろ愚痴につき合わせてごめんなさいね
笑美,いやいや、ウチこそいろいろ気遣ってもらった感じで……おおきにでした
瑞樹,ふふ。Paのプロデューサーと笑美ちゃんの関係、楽しみに観察させてもらうわよ？
笑美,……なるべく長い目で見て頂けると、ありがたいなーとか
瑞樹,こぉーら、しっかり頑張りなさい♪
笑美,へへ
瑞樹,あまり深く考えすぎないでね、とも思うんだけど。でも笑美ちゃんなら、今日話したこと、いろいろ汲み取ってくれるかなって思ってるのよ
笑美,え、あ、うん。……頑張るわ
瑞樹,大丈夫。私、笑美ちゃんは結構理屈で物を考える子だと思ってるから
笑美,うっそや、そんなん初めて言われたで
瑞樹,感覚派ってもっともっと感覚依存なものよ？笑美ちゃんは話している以上にいろいろ考えてるなーって思えるところが多いし、それにスジの通らないことはしないじゃい？
笑美,まあ、そう……かな
瑞樹,アイドル的に恋愛はご法度だけど。でも、だからこそ。今思うこと。一人で考えること。相手と話すこと。相手に触れること……どれもとっても大事なことで、きっとあなたを成長させるわ♪
笑美,……うん
P,……大阪の街も本当いろいろ、見どころに溢れてるな
笑美,せやろ？あ、ここも寄ってく価値アリやで！。今回レポしきれんかったところやけど、難波笑美オススメのお店やで！
P,このへんは路地裏だからか、人通りは少ないんだな
笑美,まあそうやね、観光ルートからは少し逸れるからなぁ。……なんや、腕でも組んでみるか？
P,え。お、おいこら
笑美,えへへ、たまにはええやろ？。こういうことも信頼の証やし、スキンシップもたまには大事やで？
P,……顔赤くしてやることか？
笑美,う、うっさい！そら赤くもなるわ！。けどこういう、ちょっとハズかしいことも、楽しんでナンボやろ？
P,……年頃の女の子なんだぞ、笑美も
笑美,年頃の女の子やから、やで？。プロデューサー見てコレ！
P,わ、何を買ってきたんだよ
笑美,トロピカルジュース！見てコレ、ハートマークのペアストローって！カップルか！南国か！アハハこれ飲むんめっちゃしんどい！ほらプロデューサーはんも早くそっちから飲んで！
P,え、えぇ……？