杏,一応確認なんだけどさ、蓮実ってどっかの時代からタイムリープしてきてるってわけじゃないんだよね？
比奈,いやいやいやいや、ちょっと待つっス。いきなり何の話して……ホラぁ、蓮実ちゃん不思議そうな顔してるじゃないっスか
杏,あれっ、むしろこの聞き方なら乗ってきてくれるかなって思ったんだけどなぁ
比奈,無茶振りに誰でも反応できると思ったら大間違いっスよ
蓮実,ふふ、相変わらず仲良しですね、お二人
杏,まあそうなんだけどねー、でも比奈はちょっと冷めた子だからねー
比奈,杏ちゃんがそれ言うんスか
蓮実,……さっきのって、映画のお話ですか？
杏,そうそう。あ、やっぱ知ってる？
蓮実,ええ、もちろん
比奈,有名な作品っスもんね
蓮実,まさに“愛の予感のジュブナイル”って感じですし！
比奈,……？？
杏,たぶん、杏たちが知ってるのより古いのを見てるんだ、蓮実は
比奈,あ、そうなんスか
杏,菜々さん呼んでこなきゃ
比奈,うっかりわかっちゃう可能性あるからやめてあげて
蓮実,ふふっ
でも、ずっと憧れていた,アイドル
P,戻りましたー
蓮実,あ、お疲れ様ですプロデューサーさん！
P,お疲れ様。蓮実は今日も元気そうだな
蓮実,はいっ、私は今日もバッチグーです♪
P,うん、蓮実らしくてとても素敵。……あと、カチューシャ新しいのにした？
蓮実,そうなんです！わかりますか？
P,うん、似合ってると思うよ
蓮実,ありがとうございます♪
P,あとで少し打ち合わせしたいんだけど、時間とれるか？
蓮実,もちろんです、大丈夫ですよ
P,じゃあ15時から、会議室で
蓮実,はい！。♪
比奈,蓮実ちゃんって何というか、キラキラしてるっスね。アイドルーって感じ
杏,わかる。アイドルすごいなーって思う
留美,なんで他人事なのよ貴女たちは
P,蓮実は時々、堂に入ったような不思議な魅力を見せる瞬間があるなぁ
蓮実,本当ですか？嬉しいです！
P,間違いないよ。まあまだまだ荒削りなところはあるけどね
でも、,その熱心さには感心する
蓮実,ふふ。今日はプロデューサーさんが見てくれていたので、特別気合いを込めました♪
P,……普段は？
蓮実,もちろん普段も頑張ってますよ？でも
P,蓮実は強い子だなぁ
蓮実,……褒め言葉なんですよね？
P,もちろん
蓮実,ありがとうございます♪。でも……うかれていないで、もっといろんな曲をこなせるようにならないとダメですよね
P,魅力はじゅうぶんあるんだから、少しずつだな
蓮実,はい！。……
仁美,何見てんのー？
蓮実,きゃっ
ライラ,お疲れさまですよー
蓮実,お疲れ様です。今日はお二人で収録のお仕事でしたっけ
仁美,そ！無事終了だよ
ライラ,いろいろお話できて楽しかったです
仁美,手紙？
蓮実,えっ、あ、はい。事務所宛に私へのファンレターが来ていたみたいで。さっきプロデューサーさんから頂きました♪
仁美,そっか。嬉しい内容だった？
蓮実,はいっ。とっても温かな言葉を綴ってくださっていて
ライラ,お手紙、よいですねー
仁美,……蓮実ちゃんいい笑顔するようになったよねー
蓮実,そ、そうですか？
仁美,んーなんかね、もともと笑顔はかわいかったんだけど、最近特にね
ライラ,わかります、かわいいですねー
蓮実,ありがとうございます。やっぱりアイドル活動が楽しいからですかね？ふふっ
仁美,やっぱそうだよねー。アタシも最近楽しくて……って言いたいトコだけど
蓮実,わぷ
仁美,それだけじゃなくて
蓮実,？
仁美,……蓮実ちゃんってさ、担当プロデューサーと最近イイ感じだったりしない？
蓮実,…………！？
ライラ,おお……？
蓮実,……
仁美,……
ライラ,……
蓮実,……ふ、ふふっ。そ、そんな風に見えますか？でも残念、そういうことは乙女のヒ・ミ・ツ、なーんて……ね？
口元に指を添えて,ナイショ
ライラ,ハスミさん、顔が赤いですよ？
蓮実,え……ライラちゃん？
仁美,ほほう
ライラ,恋のお話なら、聞いてみたいですねー
蓮実,え、えーっと……恋とかそういうのは全く、そんなの全くないですよ！
仁美,本当にぃ？
蓮実,は、はい。……あの、そんな風に見えますか？
仁美,んー。見えるというか、蓮実ちゃんってプロデューサーと仲良いし、すごく慕ってるよね
ライラ,ふむふむ
仁美,かなりアタックしてるのかな、なんて感じる会話もあったんだけど
ライラ,プロデューサー殿はトクベツ、って感じがしますねー
蓮実,あ、あれはなんというか……尊敬するアイドルのみなさんや、その時の曲の歌詞を辿っているというか……
仁美,……本当にそれだけ？
蓮実,は、はい。何もないですよ！
仁美,……そっか。まあCuのプロデューサーも浮ついた感じはしないもんねー
蓮実,そうですよ！とっても優しいんですけど、そういうところしっかりしているというか
仁美,うんうん
ライラ,頼もしい方、という印象はありますね
蓮実,そうなんです、一緒にご飯に出かけてもずっと真面目な話をして……あ
仁美,……
ライラ,……
蓮実,え、えーっと……
仁美,……やっぱ好きなんでしょ？蓮実ちゃん
蓮実,いや、あの、えっと
ライラ,スキってステキな気持ちだと思いますよー？
蓮実,えぇ……。……///
ベテトレ,今日はどこか冴えない感じだな。昨日までの勢いはどうした？
蓮実,いえ、あの、……すみません。うまくいかなくて
ベテトレ,迷いながら歌っている感じだな。私でよければ相談に乗るが、何かあったか？
蓮実,ええと、その……
ベテトレ,……ふむ。まあいい。そんな時だってあるだろう。今日は一通り基礎のボイトレが終わったら、少し好きな曲でも歌って終了にしようか
蓮実,えっ、あっいえ、大丈夫です！頑張ります、すみません！
ベテトレ,まあまあ無理するな、長富がわざと手を抜くような子じゃないことはよくわかっているから
蓮実,えっと……
ベテトレ,人間なんだから、調子が悪い時だって、思い悩む瞬間だってあるだろう。言いたくないなら詳しくは聞かないさ。まして蓮実は思春期の女の子なんだから
蓮実,……あ、ありがとうございます
ベテトレ,休む時は休もう。これは厳命だ。だけど、次までにまた調子を戻すよう努めること。同じ言い訳は何度も聞かないからね。それに、思春期だろうと何だろうと、君はもうアイドルというれっきとしたプロなんだから
蓮実,……はいっ。……ふふっ
アイドル長富蓮実はたくさんの,好き
マストレ,顔を上げろ長富！そこで俯くんじゃない！
蓮実,は、はいっ！
マストレ,そうだ！その調子！
蓮実,はぁっ、はぁ……っ
マストレ,みんなよく頑張った！ストレッチも入念にな！
法子,蓮実ちゃーん、ストレッチしよ！
蓮実,法子ちゃん元気そう……すごい
法子,いやー、やっぱり辛かったよねマストレさんのレッスンは！あたしもボロボロだよー！。そうだ、今日もドーナツ持ってきてるから、あとで蓮実ちゃんにもわけてあげるね！
蓮実,え、このあと食べるんですか？
法子,大丈夫大丈夫、割とあっさりめの味を持ってきてるから、今食べてももたれないと思うよ！元気百倍だね！
蓮実,すごいですね……
法子,えへへ、あたしといえばドーナツ！だからね
蓮実,ありがとうございます。でも、食べ過ぎには注意ですよ。お互いアイドルなんですから
法子,はぁーい。今の話もそうだけど
蓮実,？
法子,蓮実ちゃんって、アイドルに一生懸命って感じがすごくわかるし、素敵なお姉さんだなーって思ってるの
蓮実,え、そうですか？
法子,うん！
蓮実,あ、ありがとうございます
法子,蓮実ちゃんは少し昔のアイドルが好きなんだよね？
蓮実,そうですね。でも今聴いても素敵に思える曲は多いんですよ
法子,そういうの大事だよね！オールドファッションだよね！
蓮実,？
法子,ドーナツのオールドファッションってすごいの。素朴だけど素敵な味で。甘くないけど、ずっとずっと変わらず存在感があって。最近の新作ともコンビが組めたりして。蓮実ちゃんはオールドファッションの大切さを伝えてるんだなって思ったら、素敵だなーって！
蓮実,……ふふ。法子ちゃんはどんな好きも、ドーナツを通じて語るのが不思議な魅力ですね。でもそれも法子ちゃんらしくてかわいいですよ
法子,えへへ、ありがと！。あたしのいろんな好きは、ドーナツ越しで見えてるんだ！。蓮実ちゃんの好きも、またゆっくり聞かせてね！
蓮実,……はいっ
法子,それーっ
蓮実,あっちょっと待って法子ちゃん痛い痛い
P,蓮実、どうかしたか？昨日今日とあまり調子がよくないって聞いたけど
蓮実,……///
P,？
蓮実,むん
P,……蓮実？
蓮実,ありがとうございます。でも大丈夫です！少し、考え込んだりしていたもので
P,相談なら乗るから、言ってくれよ？
蓮実,ありがとうございます♪またゆっくりお話させてくださいね！
P,あまり長時間はダメだぞ。ムチャしない範囲でな
千秋,最後のところ、ちょっと荒っぽすぎるわよ
心,そっちこそ、手の位置が低かったんじゃないのー。やっと掴めたかなー。最後のとこは一拍置いて右、んで右ターンなのね
千秋,その一拍の前が遅れがちだったからズレてたのよ
心,まぁまぁ、そう言わないで☆ちゃんとできたでしょ？
千秋,まったく……
心,……ん、おいおい練習にオーディエンスを呼んだ覚えはないぞ☆
千秋,えっ
蓮実,お、お疲れ様です。すみません、隣で居残りレッスンをしていたもので……
千秋,お疲れ様。こんな時間まで？熱心ね
心,ホントな。頑張るのはいいけど無茶はいけないゾ☆
蓮実,あっいえ、私はいろいろまだまだなので、少しでも頑張ろうと思って
千秋,レッスンで気になるところでもあったの？
蓮実,あ、えっと、いろいろ……はい
千秋,よかったら相談にのるわよ？一人で根を詰めすぎないようにね
蓮実,あ、ありがとうございますっ！
心,千秋ちゃんも毎回いろいろ苦労してっからなー
千秋,文句あるの
心,いやん怖い♪はぁとだって死に物狂いでやってるんだから一緒一緒☆
蓮実,あ、あの……お二人はよく一緒に練習されてるんですか？
心,まあ最近ちょっとだけな。たまたま同じレッスン受けて、反省点がいっぱいあったから
千秋,……まあそうね、それが事実よ
心,一緒にやったほうがイイかなってね
千秋,得るものは多いほうがいいわよね、って話になってね。佐藤さん、性格には難ありだけど
心,オイコラ。蓮実ちゃん、千秋ちゃんのダンスや感情表現は見る価値あるぞ。最近どんどん柔らかな感じも身につけてきてるから
蓮実,は、はい！
千秋,嫌味かしら。それなら佐藤さんのポージングや表情の方が勉強になると思うけど
心,素直に褒めたのにぃ
蓮実,あ、じゃあ少し教えて頂けますか？ステップで……
千秋,長富さん、歌の方はどう？
蓮実,えっ
千秋,ああいえ、アナタの近況を詳しく知っているわけじゃないんだけど……以前ユニットを組んだ時に、長富さんは歌が好きという印象がかなりあったから。そちらは最近どうなのかしら、と思って
蓮実,あ、はい、そうですね。歌は好きで……はい
千秋,そうなのね。でも、長富さんは楽しそうに歌っているイメージがあるし、私は好きよ？
蓮実,あ、ありがとうございます。……ただ、最近、あの
心,？
蓮実,少しちょっと、気持ちの整理が下手で、このあいだ歌うのに戸惑ってしまうこともありまして……
心,お、どしたどした、恋でもしたかー？
千秋,茶化さないの
蓮実,……///
千秋,えっ
心,えっ
蓮実,あ、違います！何かあったというわけじゃなくて！その、気持ち的な、そういう、ちょっとした雑談で
心,……アレかな、友達と恋バナみたいな話してて、自分の気持ち意識しちゃったみたいな
蓮実,あ、えっと、その……
千秋,あら……ふふ、そういうことだったの
蓮実,ち、千秋さんまでっ
心,それで、今は恋愛に夢中なの？
蓮実,そ、そんな。そんなつもりはないです！私だってアイドルです！
千秋,あら、別にそんなに過剰に考えることはないんじゃないかしら
蓮実,えっ
千秋,ひょっとしてアイドルだから恋愛や交際はダメ、ということを気にしているのかしら？
蓮実,は、はい
千秋,それはもちろんそうね。プロなんだし、ファンの為にも、支えてくれるスタッフの為にも、軽薄なことをしていいわけじゃないと思うわ。でも……そうね。……心の中で誰かを想うことって、時に自分を大きく成長させてくれるの。慕ってくれるファンがいること。支えてくれるスタッフがいること。それは何にも代えがたい財産よ。だからこそアナタは、アイドル長富蓮実としてもっともっと素敵になってほしい。いろんな感情、いろんな出来事がある中で、時に向き合って、時に余所事として捉えて。時に肯定して、時に反発して。そしてたくさんのことを感じ取ってほしい。それが歌詞や、メロディや、ステップや、息づかいに繋がっていくから
心,要するに、恋愛をしろって意味じゃなくて、今のドキドキした気持ちを大切にしろってことだ☆
蓮実,……ちょっと、わかったような気がします
千秋,ごめんなさい、私もこういう話をし慣れていないから、うまく表現できなくて
蓮実,とんでもないです！……わざわざ私の為にありがとうございます。あの、はぁとさんも
心,えへ☆。ま、なんにせよ。蓮実ちゃん、キミは“親衛隊”なんて素敵な呼び名の集団を従えているよね？
蓮実,え、あ、はい。僭越ながら、そういう……
心,惹きつけられるだけの魅力なしにそんなものが組織されるハズはないよね。蓮実ちゃんが昭和のアイドル観を大切にしていることも知って、規律を守ってファン活動をする集団。そうさせるだけの魅力が、蓮実ちゃんの歌やダンスにあるってことは事実なんだよ。だからこそ、そうした期待に応えてやらなきゃいけないし、ステージの上で、営業活動の中で、CDの曲で、トークで、彼らに夢を届けなきゃいけない。持ちつ持たれつだ
蓮実,……はい、そうですね！
心,時を越えて愛される先人のアイドル達に、気概で負けないようにしないとな☆
蓮実,はいっ！
千秋,あまり遅くなりすぎるのもよくないわね、そろそろ切り上げましょうか
心,オッケイ
蓮実,はい。……あの、今日はいろいろ、ありがとうございました！
千秋,またいつでも相談に乗るわよ。ゆっくり話しましょうね
蓮実,はい♪
心,恋愛相談もウェルカム☆
蓮実,え、えっとそれは、ちょっと……
心,はぁとも親衛隊みたいな忠誠心溢れるファンほしいわー羨ましいわー
千秋,あら、アナタのファンもかなり熱心って聞くわよ？激しいダンスを魅せた日は“はぁとさん身体大丈夫ですか！？”“はぁとさん無理しないで！”ってみんな心配してくれるって
心,そういうのじゃねぇよ！！
蓮実,失礼しまー……あっ
P,おう、お疲れ様
蓮実,……また残業されてたんですか？私たちの為に頑張ってくださるのは嬉しいですけど、ダメですよ、あまり毎日働きすぎるのは
P,はは、気をつけます
蓮実,まったくもう
P,よーし終了。蓮実ももう帰るだろ？寮まで送っていくよ
蓮実,あ、はい。……ありがとうございます♪
P,へぇー黒川さんと佐藤さんがね
蓮実,意外な組み合わせですよね！でもとっても素敵だったんですよ！
P,それは興味深いなぁ
蓮実,ふふっ、貴重な体験をしちゃいました♪
P,いい笑顔が戻ってきたね
蓮実,そうですか？ありがとうございます♪
P,またライブとかいろいろ、頑張っていこうな
蓮実,はいっ、よろしくお願いします！。……プロデューサーさんは何か、急ぎのお仕事に追われていたんですか？
P,ん？
蓮実,書類作業で残っていたんですよね？
P,ああ、まあアレはまだ先の資料なんだけどね。前倒しでやってただけで
蓮実,え、そうなんですか？帰れる時は帰りましょうよ……
P,まあ、蓮実も残ってるからなーと思って
蓮実,へ。えっあの、私を送る為に残っていてくださったんですか？
P,いやいや、仕事してたよ？せっかくだから切り上げ時を蓮実と合わせようかなって思っただけで
蓮実,……遅くまで待たせちゃってすみません
P,大丈夫大丈夫。待ってない待ってない。蓮実を見てるとさ、こんなにキラキラした女の子、絶対もっともっと人気になるハズだ！っていつも思うんだよ
蓮実,へっ！？あ、えっと……ありがとうございます、本当ですか？
P,もちろん。自分の好きな80年代アイドルの世界観をずっと大切に持っていて、それをきちんと“好き”と言えるって、素敵なことだよ
蓮実,……でもずっと、それでアイドルをやっていけるかどうかの自信はなかったんですよ
P,それは当然だと思う。あの頃流行したものがああいうものであったように、今は違うものが流行しているんだからね
蓮実,はい
P,でも大丈夫、いいものは時を越える。……でなきゃ蓮実も、生まれるより前の時代に虜になんてならなかっただろう？
蓮実,……！
P,アイドル長富蓮実に求められることは、あの時代をコピーすることじゃなくて、あの時代のアイドルが持っていた輝きを現代の人々に届けることだろう？蓮実は今を生きているんだから。最近取り組んでいる曲とか、このあいだのライブの曲とか、仕草もすごく似合っていたよ。蓮実らしさはたっぷりなのに、今風でもあって。たぶん、そういうものをこれからも見出していくことが大事なんだろうね。まあ、蓮実が歌にダンスにと頑張っているのと同じように、俺が蓮実のPRとか営業とか、もっともっと頑張らないといけないんだけどな……ごめんな、お仕事もっともっと取ってくるからな
蓮実,……
P,……蓮実？
蓮実,…………い、いつもいろいろ、ありがとうございます
P,……こちらこそ
蓮実,…………あの、プロデューサーさん
ベテトレ,よくなってきたな。音もしっかり取れているし、曲に応じた表現もできてきた
蓮実,ありがとうございますっ！。なんてったって、アイドルですから！
P,……
蓮実,あ、ええっ、いたんですかプロデューサーさん！！
P,お疲れ様。今日もバッチリだな
蓮実,もう！いたなら言ってくれればいいじゃないですか！！
P,あはは、調子良さそうで何よりだ
蓮実,〜〜〜！！！
P,……頑張ってるな
蓮実,はいっ！蓮実は今日もバッチグーですよ！
P,そうそう、このあいだの話
蓮実,？
P,“またどこか、一緒にお出かけしませんか”っていう
蓮実,あ、えっと……はい！えへへ
P,今日このあと時間作れそうなんだけど、蓮実はどうかな？
蓮実,あれっ、まだ作業があるとかって言ってませんでした？
P,……。急ぎじゃないからね
蓮実,……ふふっ。渋谷で5時、とかに待ち合わせしますか？
P,……蓮実にしては、ちょっと時代が違うんじゃない？
蓮実,いいじゃないですか。だって、いいものは時を越えるんでしょ？