杏,……いやー、聞き間違えちゃったよ。で？なんだって？
みほ,どうしても勝ちたいなら良い手がありますよって
杏,いや、その後
みほ,みなごろし作戦ですか？
杏,そうそれ。というか、また聞き間違えちゃった。みなごろしな訳ないじゃんねえ
みほ,いえ、みなごろし作戦で合ってます
桃,ひぃっ！
柚子,だ、大丈夫、大丈夫だから柚子ちゃん
杏,なんも大丈夫じゃないけどね。まあ、とりあえず説明してくれるかな？犯罪者になろうってわけじゃないんでしょ？
みほ,もちろんです。戦車道では敵隊長を暗殺すると勝利判定が大会前に出るんです
桃,結局、殺してるじゃないか！？
みほ,いえいえ、特殊カーボン弾や特殊カーボンナイフを相手に突きつければ良いんです。実際に殺すわけじゃありません
杏,なーんだ
柚子,そんなルールがあるわりには前例を聞いたこともないけど……？
みほ,１００年前に一度使われただけですから。それに特殊カーボン製品はもの凄く高価ですから。ひとつ数千万はします
杏,ほえ～、すっごいねえ
桃,ウチじゃ買えんじゃないか！
みほ,ええ、ですからⅣ号以外の戦車を全て売りましょう
杏,試合じゃ絶対負けるね
桃,ホントにこれで大丈夫なのか～！？
みほ,各チームに一つ武器を渡します
沙織,これが戦車の代わりかあ
優花里,トカレフコピーですか……。高価な割には動作が怪しいですね
おりょう,おお！日本刀ぜよ
カエサル,服装が相まって違和感ないな
典子,手榴弾か。……それ、トース！
あけび,レシーブ！って、危ないじゃないですか！
梓,ミサイル？
カリナ,特撮で見たことある～！撃たせて撃たせて！
杏,ナイフかあ
桃,ちょ、やめっ。柚子ぢゃ～んだずげで～
みほ,戦車道大会では４回勝ち抜けば優勝できるので、最低でも４人の隊長を殺す必要があります
沙織,その言い方なんとかならないの！？
麻子,４人とはいっても４回暗殺を成功させるのは難しいいだろ
みほ,はい。ですから１５校全ての隊長を一度に殺します。大会組み合わせの抽選会場で一網打尽にしましょう。カバさんチームは確実に１回戦の相手を暗殺してください
おりょう,気分は岡田以蔵ぜよ
みほ,パニックになった会場を会長が上手く抑えて、みんなを誘導してください
杏,はいよ～
みほ,そして出口に待ち伏せして爆殺します
華,そんなに上手くいくでしょうか？
みほ,もちろん意図を見抜く隊長もいるはずです。その人は私が仕留めます
ケイ,一回戦は大洗……？聞いたこと無いわね
おりょう,…………
ケイ,What？ぐえっ
アリサ,ひえ～～～～～！しょえええええ！！！
杏,暗殺だ！みんな逃げろ！。北側の非常口が開いてるぞ！
アンチョビ,なんなんだ！？ともかく今は逃げるぞっ
ペパロニ,ん？ねえさんの足元に何か……
アンチョビ,…………
オレンジペコ,ダージリン様っ！走ってください
ダージリン,ふふっ。そんなに慌てては紅茶がこぼれてしまうわ。こんな格言を知っている？おさない、かけない、しゃべらない、もどらない
オレンジペコ,それ、格言でも何でもないです……
杏,あーあ、なんで逃げないかな
ダージリン,…………
ノンナ,同志カチューシャ！こちらです！
カチューシャ,私が何したっていうのよ～！
梓,これ、どうやって撃つんだっけ？
あゆみ,たしかプローブ？伸ばしてから～～～
ノンナ,あっ
梓,あっ
カチューシャ,…………
審判,１４校の隊長の死亡確認ッ！残るは大洗と黒森峰ッ！
まほ,まさか、お前がまだ戦車道をやっているとはな。それも、こんな……
みほ,それでも私の勝ちだよ、お姉ちゃん
まほ,どうかな？
みほ,！？
まほ,西住流にぬかりはないさ。例え１００年使われていないルールであろうと用心するにこしたことはない。しかし、私たちでは相討ちになるのが分かりきっている。大会そのものがノーゲームになるのはお互いおいしくないだろ。どうだ、戦車で決着させないか？
みほ,っ！。流石だね。１ｖｓ２０の勝負をしようって堂々言えるのはお姉ちゃんだけだと思うよ？
まほ,負け惜しみか？
みほ,ううん。冷静でいてくれてありがとう
まほ,……なに？。スッ、スナイパー……だと
みほ,なんとか間に合った
まほ,どうして……知っていたのか？……武器を持っていることを
みほ,ううん。でも、ぬかりがないのが西住流……でしょ？
まほ,ふっ、完敗だな
そど子,拳銃なんて校則違反よ！
審判,西住まほの死亡確認ッ！勝者、大洗女学園ッッッッ！！！
杏,やった。やったんだ
桃,うわあああーーん。嬉しいよ柚子ちゃあーん
柚子,桃ちゃん……私もだよっ
沙織,いやいや、おかしいでしょ！？。帰ったらなにしよっか？
優花里,一回ぐらいは戦車にのりましょう……
華,そうですね……
麻子,ああ……
みほ,パンツァー・フォー！
杏,口約束といえど約束のはずです
文科省,あんな勝ち方があるかっ！
愛里寿,忍者戦術を見せてあげる
ミミミ,バミューダトライアーングルッ！
典子,グハァッ！ニンジャ！？バレー部も、もう終わりか
愛里寿,ニンニン
みほ,さつりく作戦開始です！
ガールズ&パンツァー劇場版近日公開,嘘