海未,ここに５つの炭酸飲料があります
穂乃果,あるね
海未,ジンジャーエール、レモンスカッシュ、ファンタ、サイダー、コーラ……。この５つの炭酸飲料を私は全て飲みほします！
穂乃果,え……、何でまたそんな事をするの？海未ちゃん炭酸飲料が苦手じゃん？
海未,私はこの夏休みを有意義に使うため、夏休み中に嫌いなものを無くそうと思いまして……
穂乃果,そうなんだ～～、偉いね♪
海未,えへへ、それほどでも♪
穂乃果,……
海未,では、そろそろ始めましょうか！。先ずは……、これにしましょう！。ジンジャーエールです！
穂乃果,海未ちゃん！ファイトだよ！
海未,いただきます！
穂乃果,……
海未,ブ――――ッ!!!!!!
穂乃果,はやっ！もう失敗!?
海未,ゲホッ！ゲホッ！
穂乃果,あ――!!穂乃果の部屋が～～!!
海未,流石、炭酸飲料ですね！そう簡単には飲みほさせてくれませんね！
穂乃果,海未ちゃん！ドヤ顔してないで吹き出した飲み物をふいてよ！
海未,さて、もう一度チャレンジしますか！
穂乃果,無視した!?
海未,いただきます！
穂乃果,う、海未ちゃん……
海未,うっ！
穂乃果,わわ……、ちょ、ちょっと待って！
海未,ブ――――ッ!!!!!!
穂乃果,あ――――っ!!!また――――っ!!!!
海未,ゴホッ！ゴホッ！。くっ……、手強い！
穂乃果,うう……
海未,ですが！私は負けません！
穂乃果,あ……
海未,ガハァァァァァッ!!!
穂乃果,うわ～～ん！。もう止めてよ～～！海未ちゃ～～ん！
海未,くっ……、放して下さい！穂乃果！
穂乃果,嫌だ～～！
海未,私は苦手な炭酸飲料を克服したいのです！
穂乃果,炭酸飲料を克服するために、穂乃果の部屋を汚さないでよ～～！
海未,あ！
穂乃果,え？何!?
海未,隙あり！
穂乃果,あっ！
海未,……
穂乃果,う、海未……ちゃん？
海未,う……
穂乃果,だ、駄目だよ海未ちゃん！何とか頑張って全部飲んで！
海未,う、う、う……
穂乃果,お願い～～！頑張ってよ～～!!
海未,ウボァァァァァァァァ!!!
穂乃果,もう嫌～～!!