ラフィエル,生えてますね。飛びますね！。それを言ったら悪魔はコウモリですね！。ありますねー。見られるよりマシですけどね。サターニャさんのパンツ見たいです。天界の学校の校長とかすごく光りますねー。分かりますー、鬱陶しいですよねー。なんでしょう？。悪魔には出来ないやつですね。まぁ、ガヴちゃんみたいにパンツやスカートだけ登校するのは、ちょっと困りますけどねー。弓矢って難しいんですよねー。あれは並の天使では出来ないかもですね、ガヴちゃんや私くらい優秀ならともかく。弓矢の応用技ですね！。はいはい、結界ですね。ゼルエルさんくらいの天使には効かないみたいですけどねー。あぁ、ガヴちゃんの。あー、なんか言い返せないですねー、それは。うふふ、サターニャさんの様子も丸見えですよー♪。確かに、言われてみれば天使の特殊能力って豊富ですよねー。うふふー♪
スタッフ,……はいオッケーでーす！胡桃沢さん！お疲れ様でした！
サターニャ,はーい、お疲れ様でしたー
スタッフ,いやー、前の司会者が天使に暗殺されてどうなるかと思いましたけど、胡桃沢さんにお願いしてホント良かったですよ！
サターニャ,なーっはっはっはー！この大悪魔、胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルの手にかかれば何てことない仕事だわ！
スタッフ,あ、あはは、さっすが魔界通販利用回数ナンバーワンの胡桃沢さんッスね！じゃ、お疲れっした！
サターニャ,おつかれー
ラフィエル,あぁ、サターニャさんがついにテレビデビュー……！。生放送でハプニングでもないかと期待しましたが、ついつい見入ってしまいました……！。しかし魔界通販は悪魔の家でしか見れないのが辛いですねぇ。おっと、そろそろサターニャさんが帰ってくる時間ですか
ドア,ガチャ
サターニャ,ふぅ、疲れたー
ラフィエル,あ、サターニャさんお帰りなさーい
サターニャ,はいただいまー……って何でいるのよ⁉︎
ラフィエル,全部見てましたよー♪
サターニャ,え、えぇー⁉︎