愛海,今何でもするって言ったよね？
P,言ったわね
愛海,ほ、ほんとに…？なんでもいいの？
P,このオーディションは、ステップアップのためにも絶対に落とせない。ご褒美くらい用意した方がいいでしょう
愛海,いや！でも…本当になんでもいいってわけじゃないでしょ？
P,なんでもよ。二言はないわ
愛海,せ、誓約書にサインを…
P,はい
愛海,マジか
P,愛海なら変なことは言わないでしょう
愛海,プロデューサー…信じてくれてありがとう！今まであたしの何を見ていたのかわかんないけど！。こうしちゃいられない！レッスン行ってくるね、プロデューサー！
P,頑張ってね。………。ホヒッ。ついに！ついにこの時がやってきたわ！。ああ、愛海と出会って数年…ついに私と愛海が結ばれる日が来るのね…！。いえ、気が早いわね…もう少しの辛抱よ私！。ちょっとそっけない態度も、全てこの時のため…無駄には出来ないわ。はぁ…それにしても私のお山であんなにやる気になっちゃって、可愛い…。あわよくば私も愛海のお山で登山パーティーなんて…ふひひ☆
審査員,合格は12番、棟方愛海さんです
愛海,やったよ！プロデューサーっ！
P,おめでとう、愛海！頑張ったわね！
愛海,えへへ～褒めて褒めて～
P,はあああああん！ぎゃんわいいいいいいいいいいいいいいい
愛海,そ、それでなんだけど…えーと、例の話をですね…
P,え？なんのことかしら？
愛海,…いじわる
P,んんんんんんんんいじけちゃってかわいいいいいいいいいいいいいいいいいいい
愛海,今、誓約書持ってくるから…
P,冗談よ、冗談。ちゃんと覚えてるわ
愛海,ほんとに！？
P,あーもうほんと可愛いなあちくしょう！
愛海,えーと、それじゃあね、あたしの願いは…
P,待って、もしかして愛海が別の願いを言う可能性も…。これからもあたしのプロデューサーでいてくださいなんて言われたら…それはそれで悶絶死するでしょうけど、それだと私の野望が…
愛海,プロデューサーのお山、登らせてください！
P,よっしゃあ！！千載一遇のチャンスを逃す愛海じゃあないか！
愛海,な、なんかドキドキするねプロデューサー…
P,登山をするなら二人きりの方がいいと、愛海をお城みたいなホテルに連れ込むことに成功した
愛海,で、では…
P,このままでいいの？
愛海,え？
P,服の上からじゃなくて、直に触ってみたくない？
愛海,そ、そこまでやっちゃっていいの…？
P,あら、別にいいのならいいけど
愛海,お、お願いしますっ！
P,それじゃ…シャワー浴びて来るわね
愛海,は、はい
P,一緒に入る？
愛海,そ、そこまでは！大丈夫ですっ！
P,ふふ…固くなっちゃって。怪しまれないか心配だったけど、この分だと大丈夫そうね。お待たせ
愛海,ま、待ってました…！
P,ここまでトントン拍子で来たわね。あとはこのタオルを脱いで登山してもらうだけだけど…。もう少し焦らした方がいいかしら？あまり簡単に許すと愛海としても燃えないだろうし。なんだか、シャワー浴びたら眠くなっちゃったわ。このまま寝てもいい？
愛海,え…
P,じょ、冗談よ。そんな顔しないで。捨てられた子犬みたいな顔しちゃって…どこまで私を惑わせれば気が済むのかしら。…どうかしら
愛海,こ、これが夢にまで見た、プロデューサーのお山…
P,夢にまで見たのは私も同じよ…相思相愛ね、愛海…
愛海,では、大地の恵みに感謝して…
P,なによ改まって
愛海,念願のプロデューサーのだからね。ちゃんと心の準備しなきゃ
P,愛海…。あ…。愛海が、私のお山を登ってる…！
愛海,一合目…二合目…ううっ、この存在感…！
P,自分で登らせたのは初めてだけど…。この子、上手い…！伊達に登山が趣味じゃないわね…！。ああ、駄目だわ…このままじゃ、自分を抑えられなく…
愛海,九合目…はぁ、はぁ…山頂が見えてきた…
P,んんっ…
愛海,じゃ、じゃあ…制覇するよ…
P,あ、あ…。愛海っ！！
愛海,うぷっ！？。お、お山が…押し付けられて…はぁぁ～…
P,愛海のとろんとした顔…かわいい…。あ、愛海…
愛海,はぇ…？
P,愛海…
愛海,え、ちょっとプロデューサー…？顔が近…。んっ…
P,ぷは…
愛海,プロデューサー…？い、今…あたしの口に…
P,結婚しましょう、愛海！
愛海,え
P,あなたのことが好きだったのよ！！
愛海,ええっ！？
P,初めて会った時から、ずっとあなたのことを想っていたわ！
愛海,えっ、えっ
P,愛海もそうよね！？私達、これからは恋人として…
愛海,あ、あのさプロデューサー…
P,ん？
愛海,あたし、女の子の柔らかい部分は好きだけどさ…そういう意味で好きってわけじゃないと言うか…
P,は？
愛海,プロデューサーをそういう目では見れないよ…ごめん
P,………は？
愛海,なんか…ごめんね、あたしの紛らわしい趣味のせいで…
P,………
愛海,プ、プロデューサー？
P,ふざけないでよ！！水谷絵理
愛海,ひゃっ！？
P,そういう意味じゃないって何よ！？これまで私といたのは体目当てだったの！？
愛海,そ、そういうわけじゃ…
P,わたっ、私がっ！？いまっ、今までっ、どんな気持ちでっ、うっ、ううっ、うううううううああああああああ…！
愛海,えーと…そっとした方がいいと思うから、あたし帰るね…？
P,………
愛海,あのさ。あたしプロデューサーはそういう目では見れないけど、プロデューサーのことは好きだし、アイドルのことは楽しいと思ってるよ？
P,………
愛海,だから、落ち着いたらまた話そうね？
P,そうよ…
愛海,え？。プ、プロデューサー…？
P,そう、私はプロデューサー…そういう目で見られないというのなら、見られるように育て上げればいいだけじゃない…
愛海,ひぃっ！？
P,ゴールデンフィンガーと呼ばれた大嘘
愛海,た、助けて～！！
早苗,警察よ！パッション片桐
P,ゲェーッ、早苗さん！何故ここが！？
早苗,レイプは犯罪！現行犯で逮捕するわ！
愛海,なんかごめんね、プロデューサー…こんなことになっちゃって…
P,ううん、いいのよ愛海。全てはあなたに理想と欲望を押し付けようとした私の罪…ギルティ。逃れられるカルマよ
愛梨,よしよーし。怖がらなくてもいいですからね、愛海ちゃん
愛海,うぅ～愛梨さぁ～ん