P,仕事もある程度区切りついたし、やることなくなったなぁ……。よーしドッキリでもしてアイドル驚かしてやろ！！！。何しようっかな～誰が来るかな～？？？？。スケジュール表確認！これから来るのは……。……へぇ、このアイドルか。じゃ、ちょっと手の込んだドッキリでもするか！
美優,……今日は確か、お昼過ぎから雑誌の撮影がありましたね……。少し事務所に辿り着くのは早いですけど……。うふふ……
P,……
美優,……？？？？？？？？。え……ちょ、ちょっと……え？。は……？。……え？。……。ぷ、Pさん……。なっ……んで……。なんでですかっ！。なんで……なんでなんでなんで……っ！？。わかりません……わかりません……何か……ダメでしたか？……私……。私がこんな性格だから？貴方を失望させてしまいましたか？私じゃダメだったんですか？何か足りなかったんですか？何があればよかったんですか？何が貴方をそうさせてしまったんですか？私の何が――私が……ダメだったんですね……
P,……
……流石にこの独白には、若干Pの内心にも申し訳なさを纏った罪悪感が出てきた。もっと泣き叫んだところで起き上がって,てへへー実は生きてたよん♪ごめんね美優さん♪
美優,Pさんの……卓上……手紙……？。いや……遺書……。読む……読みましょう……
P,……み、みｙ
美優,……
遺書,お疲れさまでした
美優,Pさん……Pさん……。お疲れさまでした……
P,あの、すいません……
美優,……はい？
P,ごめんなさい。死んでません……
美優,……え？
P,ドッキリです……
美優,きゃ――――っ！？動いてる――――っ！？！？！？。だ、だって……体だって冷たくて……
P,この部屋の冷房、20℃まで下がってますし服の中に保冷剤詰めてます……美優さんが触るであろう左手は重点的に冷たくしたんですけど、後から考えると天井のロープが揺れてるのに体が冷たいのは、時間のつじつまがあっていませんね……
美優,い、遺書……
P,どうせ書くならもっと色々書きます
美優,し、死んだはずじゃ……
P,残念だったな、トリックだよ
美優,…………
P,ご、ごめんなさい……ふざけすぎました……
美優,カメラはありますか？
P,いえ、企画立案並びに演者は俺だけです
美優,……
P,すいませんでしたぁーっ！まさかこうなるとは……許してください本当にごめんなさい！
美優,じゃあ……生きてるんですね……
P,あ……はい。しばらくは死ぬつもりもありませんよ
美優,しばらく……？
P,80まで生きるつもりなんです。だからあと50年弱は生きてます
美優,じゃあ、これは、全部、嘘……
P,そういうことになります……
美優,良かった……良かったです……Pさん、いなくなっちゃうのかと……
P,いやー20代で死ぬのは勿体ないですよ
美優,そう……そうですね……ふふ……
P,み……美優さん？
美優,私、凄く怖かったです。泣いちゃいました。貴方がいなくなったらと思うと、怖くて怖くて潰れてしまいそうでした。まるで海底に沈む空き缶の気分でした
P,いやぁ申し訳ない……なんと申せばいいか……
美優,責任、とってくださいね……
P,え？。なんかめっちゃ迫られて怖かったけど週末に美優さんの洋服を見に行くことで手打ちになったぞ！。さっきのは流石にやりすぎだったな！。次はもうちょっと柔らかいドッキリにするぞ！。勿論まだ続けるぞ！。俺はめげない！。さて、次に来るアイドルは……。……じゃ、どういうドッキリにしようかな！
茜,おはようございまーす！。おや、誰もいませんね！？。Pが席を外すなんて珍しいですね！。あ、窓があいてますよ！エアコンもついてるのに！。よーし窓を閉めるだけにも全力行きますよぉおおおお！！！！！！！。……靴？。窓際に靴？。なんでこんなところに脱いである靴が置いてあるんでしょうか？。窓は……開いてて……カーテン――……たなびいてる……P……席を…………外して……。ぷ……。……あ……。……か……っ。……っ！。ハッ――――ハ―――ァ……ァッ……。ァ……ッ……ハ……ハァ……――ァ……。なん……ぇっ……で……っ。ぷ……ぇ……嘘……嘘です……っ！。嘘……嘘……嘘ッ。なんでですか――――プロデューサーッッッ！！！！。何が貴方を……っ！なんで……っ！私……っ！。あああああああああ――――――ッ！！！！！。ッァアアッ！。何が……何が原因で……
P(ヒューッ！マジに,プッツン
茜,……
P,なあ茜、知ってるか？
茜,……！？
P,ここは事務所の三階なわけだが……三階っていうと高い建物でも10メートルくらいなわけだが……五点着地とかをやれば骨を折ることなく着地出来るそうだ。まあ頭から落ちればああもなるかもしれないけど……自殺の場所として選ぶにはちとリスキーすぎるな。折角なら屋上から飛ぶべきだ
茜,ぷ……プロデューサー！？。死んだはずじゃ……
P,残念だったな、トリックだよ
茜,……じゃあ、プロデューサーは死んでないんですね！
P,まあここにいるしな。ドッキリってやつ。ごめん
茜,プロデューサー！
P,ぐぇっ！！！
茜,良かったです……良かった……生きてて……
P,ってか……俺が言うのもなんだけど、よく一目で俺が自殺してるって思ったね？
茜,最近プロデューサー、お仕事ばっかりであんまり休んでいないようなので、お疲れかなと……それが原因かな、って
P,……
茜,他にも色々理由はありますけど……やっぱり、私たちが迷惑かけてるのが原因かなって思いました
P,……安心していいよ、お前らが原因で仕事を辞めることなんて早々ないから
茜,……プロデューサー
P,どこの世界に子を捨てる親がいるんだよ。いや、いるにはいるかもだけど……ともかくそういうこと
茜,子供……
P,じゃ、俺は小道具の片付けに行ってくるから
茜,あ、プロデューサー！
P,なんぞ？
茜,絶対、死んじゃダメですよーっ！
P,……。……あいよ。頑張る。次でラストにしよう。もうそろそろ疲れたし、小道具の片付けも思ったより大変だ。というか、普通に良心が痛むんだよな……。さて、次に来るアイドルは……。……。……。……マジ？。……いや、やるよ？やりますやります、やりますけどね？。これは……
まゆ,おはようございます。プロデューサーさん……いらっしゃらないのかしら……。いつもこの時間は事務所にいるはずなんだけど……。トイレ、とかですかね……？。……。…………。……………………。……うふ♪。なるほどなるほど……。そういうことですかぁ。プロデューサーさん……まゆに言わずに先に行ってしまうなんて……酷い人……。先立つことを許してほしい。そして、もしまゆがこの手紙を読んでいるのならば……どうか悲しまないでほしい。そして、もしよければ許してほしい……。プロデューサーさん……。貴方はまゆの全てなんです。貴方がいなければまゆはまゆではなく、私は私足りえません。ピースの欠けたパズルという話ではないのです。貴方がパズルそのもの……ピースが一個残らずなくなってしまえば……もはやそのパズルはパズルではなくなってしまう。でしょう？貴方がまゆにとっての全てなのです。貴方のための人生。貴方のための約束。全部全部、貴方がいなくちゃいけないの……。うふ……でも、もういいんです。貴方がまゆに全てなんだから、貴方のいない世界に意味なんてないんです。少なくともまゆは、パズルの入っていない額縁に芸術性は感じませんからぁ……。人生は人生ではなく……。約束は約束ではないのです。ごめんなさいプロデューサーさん。また後で会いましょう
P,ちょ――スト……！！
まゆ,……食紅
P,……え
まゆ,食紅と片栗粉。それに水
P,……
まゆ,血糊ですね？。普通床を浸すほどの血が出ていれば濃厚な鉄の匂いがします……つまりこれは血糊です。案外安価で作れるので、少し凝ってみるともう少し粘度や酸化を真似たモノにできます。そして実際に首元の傷跡……こと傷跡のメイクは見事なものです。思わず吃驚してしまいました。信じそうでした。ですが傷跡の場所が悪い。ここは頸動脈です。本当に頸動脈に何らかの刃を突き立てたのならば、大体1メートルほどは血飛沫が飛ぶと言われています。だとすればこうも粘度のあるとろりとした出血はしない。加えて近くに刃物の類がなかったのも不自然ですね。首を切ったのならばほぼ動けないまま即死するでしょうに……凶器がないときた。そしてこの遺書も中々奇妙なモノですね。首に刃物を突き立てるような自殺者が書く遺書にしては少し落ち着きがありすぎます。以上のことから察するに……ドッキリでしょうか？性質の悪いことをしますね……うふふ
P,……。ごめんなさい
まゆ,いいんですよぉ、気にしていませんから。あ、そうだ。実際に血糊を作るときは、酸化させた鉄片を加えるのはどうでしょうか。それっぽくなりますよ
P,許してください
まゆ,遺書ももっとそれっぽくすると良いですね。時間がなかったのでしょうか……ワードを使ったりして、丁寧に仕上げると良いです。刃物は、カミソリでも置いておけば良いかと思います
P,私が悪かったです。もう二度としません
まゆ,なんでさっきから怯えているんですかぁ？
P,だって目に光がないし、淡々と話すし……
まゆ,はい。まゆ、怒ってるんですよ
P,ひぇ……
まゆ,……まあいいです。許します。まゆも乗っかっちゃいましたしね。けどそれはそれとしてお願いがあります
P,はいはい。なんでしょうか
まゆ,片付けをしながらお話しましょうか
P,……それで、お願いって？
まゆ,二度とこんなことしないでください
P,……
まゆ,お仕事で、ドッキリを持ってくるのはまだ我慢します。けど……もし企画が全力でまゆを騙そうとすれば、きっとまゆは簡単に騙されちゃいますから。そうなったら、きっと壊れちゃいます。今回はすぐわかったのでよかったですけど……もし信じて……信じ込んでしまったら、きっとまゆはダメになります。さっきプロデューサーさんに言った言葉、覚えていますか？。……アレはまゆの本心です。プロデューサーさんがいないと、まゆはダメなんです
P,ごめん……
まゆ,いいんですよ
P,それと……一つ聞きたいんだけど、いつ俺が自殺してるって思った？まず俺の光景を見たら、他殺の可能性もあり得ただろう？俺を見た瞬間に悲鳴でもあげるかと思ったのにそうじゃなかったし、遺書を見る前に自殺ってわかってた風だったよね
まゆ,あ、それは……
P,それは？
まゆ,最近プロデューサーさん、忙しそうにしていたので……疲れているのかなって……
P,……。俺ってそんなに自殺しそう？
まゆ,まあ、イエスかノーで言えば、イエスですね
P,……。有給、使うか……