久,明日はバレンタインだから、チョコ買わなきゃ…。会社の先輩とか、営業先の人とかね。後、買わなきゃうるさい子が一人ね。えーと、チョコっと…
優希,そこのキレイなお姉さん！チョコをお探しだじぇ？
久,えぇ、義理チョコいくつかと、本命チョコ一つね
優希,義理チョコなら、これなんかオススメで…。ってあれ？
久,なるべく高そうに見えて、実は安いチョコとかね、ふふふ。あら？ネームプレートが片岡？。優希じゃない！
優希,あーーーーー、部長だ！？
久,やだー、久しぶりじゃない！
優希,部長、元気してたか！？
久,へぇー、ここでアルバイトしてるのね
優希,そうだじぇ。部長は、今は何してるんだじぇ？
久,私は、保険の営業よ。まぁ、最近始めたの
優希,スーツが似合ってるじぇ！
久,じゃあ、とりあえず優希のオススメのチョコ貰っておくか
優希,毎度あり～、チョコタコスは残念ながらないんだじぇ
久,それはいらない。ふぅ…
優希,いっぱい買ったなー
久,えぇ、営業だからね。配り歩くわ。優希は、義理チョコとかあげないの？
優希,ん～、明日は友達と会う予定もないし。今年は本命チョコ一つだじぇ。部長部長、一番大切なチョコ忘れてるじぇ
久,えっ、あ…、あぁ、うん。そうね。たかッッ！？まぁ…、たまにはいいか。じゃあ、これ下さい。優希、なかなか商売上手じゃないの
優希,和ちゃんも、これ買って行ったじぇ。毎度あり～。メッセージカードとか書くか？
久,正直、めんどい。いや、いいわ。長い付き合いだし…、今更伝える事なんてね
優希,わかったじぇ。代わりにこれプレゼントするじぇ
久,眼帯？ハート型の眼帯とか珍しいわね
優希,ラブリー眼帯って言うらしいじぇ
久,ラブリー眼帯ね…
優希,アクセサリーとして使ってもよし！飾ってもよし！部長はたくさん買ってくれたから、プレゼントするじぇ
久,じゃあ、優希。保険が必要になったら、すぐ呼びなさいよ
優希,はいはい～
久,後、結婚式はいつやるの？
優希,今年中に出来たらと思ってるじぇ
久,そう…。ふふっ、またね。ただいま～
美穂子,おかえりなさい！。ご飯にしますか？お風呂にしますか？私にしますか？
久,ご飯で
美穂子,ご飯にしますか？私にしますか？
久,…ご飯で
美穂子,ご飯は、後10分ほどで炊き上がります。しばし、お待ちを…。で、私にしますか？
久,ノーサンキュー。お風呂、入る。お風呂って、鍵かけれないからなぁ…。不便。美ー穂ー子ー、お風呂に入って来ないでよー！
美穂子,はーいー！入りません
久,絶対よ！絶対に入って来ないでね！
美穂子,はーいー
久,さて、今日のバブは…。柑橘の香りっと。お尻に泡を当てると気持ちいいのよねぇ…。あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛…
美穂子,また、お尻にバブの泡当ててるんですか？
久,ひゃっ！？入ってくるなって言ったじゃん！
美穂子,入らないつもりでしたけど、やっぱり我慢出来ませんでした
久,あぁ～そ～。さっさと出たら？
美穂子,…寒い、寒いです
久,…
美穂子,寒いなぁ…、裸は寒いですよぉ
久,ちっ…、明日は入って来ないでよ
美穂子,わ～い♪。大変です！久の胸が大きくなってます！
久,…高校生の時から大して変わってないけど？
美穂子,いやぁ…、私にはわかります！
久,誰かさんが、毎日揉むからじゃない？
美穂子,ふぅーむ、一体誰が…
久,今日も平和だわ…
美穂子,上埜さん…
久,体、洗ってあげるから出なさいよ
美穂子,はい
久,はい、脇あげてー
美穂子,はーい
久,腰、浮かしてー
美穂子,はいはーい
久,美穂子は胸が大きいから、谷間もしっかり洗わないと…
美穂子,はぁ…あんっ…
久,さて、そろそろ出るか
美穂子,え～、もうですか？
久,お腹すいたのよ。早く、ご飯の支度してちょーだい
美穂子,わかりましたよ
久,はぁ～、食った食った…
美穂子,今日はバレンタインだし、デザートもありますよ
久,あら、そうなの？手作り？
美穂子,もちろん、気合と愛情をこめて、5品用意しました
久,ひゅー、流石美穂子。どれ食べてもいいの？
美穂子,もちろん。全部久のために作りましたから
久,麻雀のプロ辞めて、パティシエになってもいいくらいの出来ね。あんまり食べると太りそうだし、このティラミス一つにしておくわね
美穂子,はい、どうぞ召し上がって下さい
久,ん～～～～まい。あぁ、私もチョコレート買って来たのよ
美穂子,まぁ！？私にですか！
久,だって、忘れたらご飯抜きとか言い出しそうだし…
美穂子,どんなチョコかしら？
久,高かったし、味は期待出来ると思う
美穂子,わぁ～～～、美味しそうなチョコですね
久,じゃあ、ゆっくり食べてね
美穂子,本命チョコですか？義理チョコですか？
久,そんなのいちいち言わなくてもわかるでしょ？義理で、こんな高いチョコ買うわけないし
美穂子,ですよね。聞いてみただけです
久,ったく…
美穂子,あっ、これバレンタインのメッセージカードです
久,ふーん。毎年、よく凝った物作るわねぇ…。ここで読んでみてよ
美穂子,え゛っ！？そ、それは…、はははは恥ずかしいので///
久,冗談よ。後で読むからね
美穂子,は、はい///感想は、言わなくていいです
久,さーてと…、ドラクエでもやって寝るか…
美穂子,…。…。あー、膝枕されたいなー
久,足が疲れるから…、や！
美穂子,そこを何とか
久,やーだー。私は寝るんだー
美穂子,…
久,ふんふーん♪
美穂子,膝枕してくれないと、明日の晩御飯がカップラーメンになるかも
久,！？。くっ…、なんて卑怯な…
美穂子,ま、無理にとは言いませんけどね。カップラーメン何がいいですか？とんこつ、みそ、塩味のどれがいいですか？
久,もう！わかったわよ！膝枕くらいすりゃいいんでしょ！
美穂子,わ～い
久,この甘えん坊め
美穂子,何とでも言って下さい
久,そう言えば、最近。私のお腹が少し出て来たと思わない？
美穂子,そうですか？
久,最近、飲み会多かったからなぁ…。どうも体型が崩れて来てるような
美穂子,仕方ないですよ。人間、年には勝てません
久,美穂子は、私とは逆に年取るたんびにキレイになってない？
美穂子,それは私が恋してるからですよ。恋する女はキレイになるって言うじゃないですか
久,恋ねぇ…。私にも恋に憧がれる乙女な時代が…
美穂子,ほらほら、恋する相手は目の前に居ますよ
久,…もう一緒に居るのに慣れたからね
美穂子,ですね。私は毎日、ドキドキしてますよ？
久,へぇー、今も？
美穂子,当然です。心臓がバクバク言ってます。触って確かめて下さい
久,ふぅーむ。ホントだ
美穂子,あっ、もっと触って下さい！
久,続きはベットの上でしましょう。って、今日は疲れたからまた明日ね
美穂子,昨日も明日って言ってましたよ！？
久,そう言えば、これ貰ったんだけどつけて見る？
美穂子,眼帯ですか？
久,そうそう、ハート型の眼帯って珍しいでしょ
美穂子,そうですね。わかりました、つけてみます
久,あははははは！似合う似合う
美穂子,なんでしょう…、すごく力がみなぎって来るような…。久、やっぱり今日は寝かせません！
久,えっ…
美穂子,ご覚悟を…
久,ぎょえええぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！
美穂子,上埜さんの美乳揉みます！