小鳥,知り合いのちひろさんから魔法を教わりました
春香,えっ
小鳥,なんと未来からその人の子供を召喚することができます
春香,えっ
千早,それで誰の子供を呼ぶんですか？
春香,順応早いね、千早ちゃん…
小鳥,もちろん！プロデューサーさんの子供に決まってるじゃないですか～
千早,呼びましょう、すぐ呼びましょう
春香,千早ちゃん…
小鳥,それでは…。…なめこ
春香,えっ
千早,それだけですか？
小鳥,えぇ、あとは待ちましょう
春香,…何も起こらないですね
小鳥,そんなはずはないのだけれど…
千早,……
小鳥,何も起こらない…
春香,もしかしてプロデューサーさんには子供ができないんじゃないですか？
千早,そんなことはありえないわ。私がいるもの
春香,そ、そう…
ドア,ガチャ
小鳥,キタ！
春香,おぉっ
千早,……
雪歩,お、おはようございますぅ
小鳥,雪歩ちゃんかぁ
春香,なーんだぁ
雪歩,なぜかがっかりされた…。あっ、あの、今事務所の前で…
千早,萩原さん、あなたプロデューサーの子供だったの？！。どうして教えてくれなかったの？！
雪歩,千早ちゃん、く、苦しい…
春香,千早ちゃん、首絞まってるから！雪歩が死んじゃう！
千早,はっ、私ったらプロデューサーのご息女になんてことを…。萩原さん大丈夫？痛いところはない？
雪歩,だ、大丈夫ですぅ、それでですね…
春香,小鳥さん、やっぱりダメじゃないですかぁ
小鳥,そんなはずは…
千早,ごめんなさいね、萩原さん。ところでお母様はご健在？
雪歩,あの…
春香,あれっ、雪歩、その後ろにいる子は誰？
？？,こ、こんにちは…
小鳥,キター！！
？？,ひうっ
小鳥,これよ！これが捜し求めていた子よ！
春香,えー？そんな美味しい話が…
千早,こんにちは。あなたの名前は何ていうのかな？
？？,ｐ…
千早,ところでお父さんの名前は何ていうのかな？
春香,千早ちゃん、初対面の子にいきなりそんなこと聞くのは…
ｐ,Ｐ…
春香,えっ
ｐ,おとーさんはＰっていうの…
小鳥,！！
春香,ええっ？！
千早,……
雪歩,……？
小鳥,ほら！ほら！
春香,い、いや、名前が一緒くらいじゃまだ…
千早,ｐちゃんのお父さんはどんなお仕事してるのかな？
ｐ,テレビのお仕事してるって…
小鳥,これは確定ですね！
春香,そ、そんなまさか…
雪歩,あの、話が全然よめないんですけど…。じゃあ、あの子はプロデューサーのお子さんなんですか？
小鳥,えぇ、そうよ。まず間違いないわ
千早,萩原さんはどうしてｐを連れてきたの？
春香,すでに呼び捨て…
雪歩,えっとですね…。今日はレッスンかぁ…怖くないトレーナーさんだといいけど…
ｐ,…
雪歩,あれ、事務所の前にあんな小さな子が…。迷子かな？女の子だし、まだレッスンまで時間はあるし。よーし…。あの、大丈夫？迷子になっちゃったの？
ｐ,…
雪歩,私は雪歩っていうの。お父さんとお母さんは？
ｐ,…っ
雪歩,あっ、な、泣かないで！大丈夫、大丈夫だから。お姉ちゃんここで働いてるんだ。そこでちょっとゆっくりしてからお父さんとお母さん探しに行こう？ね？
ｐ,うん…
小鳥,えぇ子や…雪歩ちゃんはえぇ子や…
春香,そっかぁ、事務所の前にね…
千早,じゃあ萩原さんはｐちゃんの泣き顔を見たの？！
春香,そこじゃないでしょ！
雪歩,でもそしたらあの子はどうすれば…？
ｐ,？？
小鳥,一日で元の世界に戻るはずよ
春香,じゃあ今日一日は一緒にいれるんですね
千早,…
小鳥,それでは私音無小鳥にお任せを。ｐちゃ～ん？
ｐ,は、はい…
小鳥,今ｐちゃんのお父さんに連絡してね。夕方には迎えに来てくれるって
ｐ,ほんと？！
小鳥,うん、だからそれまで私たちと一緒にここで待ってましょ？。私は小鳥。あっちが春香ちゃんと千早ちゃん。よろしくね
春香,よろしくね♪
千早,…
雪歩,よろしくね
ｐ,うん、ありがとう、小鳥お姉ちゃんたち！
小鳥,お、お姉ちゃん…。天使や天使…
春香,小鳥さんが泣き止まない…
雪歩,それじゃあｐちゃん、何して遊ぼうか？
ｐ,えっとね…
ドア,ガチャ
小鳥,まさか二人目が？！
春香,えぇっ？！
千早,…
雪歩,…
ｐ,…？？
真,おはようございまーす！
美希,おはようなの、あふぅ
小鳥,真ちゃん達かぁ
春香,なーんだぁ
真,なんでがっかりされるの…？
千早,美希…そうなの、あなたもプロデューサーの子供だったのね…
美希,えっ？！千早さんちょっと目が怖いの…
雪歩,そうなんだ…真ちゃんが…そうなんだ…
真,ど、どうしたの雪歩…？？
春香,もういいから！その流れはやったから！
真,なるほどね～、この子がプロデューサーの…
美希,そういえば目元がハニーに似てるの。間違いないの。ハニーの子供なの
春香,美希がそういうってことはきっとそうなんだろうね、やっぱり…
真,じゃあ挨拶しなきゃね。ボクは菊地真。よろしくね！
美希,ミキは星井美希なの、よろしくね。あはっ☆
ｐ,うん、真お姉ちゃん、美希お姉ちゃんよろしくね！
美希,いい子なの…。ところでハニーは？
春香,今日は営業で夕方まで帰れないって
美希,じゃあハニーが帰ってくるまで一緒に遊ぶの！
真,そうだね。ｐちゃんは何が好きなの？
ｐ,うーんとねぇ…
ドア,ガチャ
やよい,お疲れ様でーす！
真美,おっはよ～ん！
千早,高槻さん？！あなた…
春香,もういいから
やよい,じゃあこの子プロデューサーの子供なんですか？
真美,ふ～ん、へ～、ほ～
ｐ,…
雪歩,真美ちゃん、ｐちゃん怖がってるから…ね？
真美,カワイイ顔してるじゃん！兄ちゃんに似なくて良かったね～
ｐ,ふぇ…
やよい,ダメだよ、真美、怖がらせちゃ。ｐちゃん大丈夫？私はやよい、よろしくね
真美,真美は真美だよ～
ｐ,う、うん…
ドア,ガチャ
春香,よく人が来るね、この事務所
響,はいさ～い！
貴音,おはようございます
千早,おはよう、我那覇さん
真美,あっ、お姫ちんだ～
響,おっ、この子は誰が連れてきたんだ？。自分は我那覇響！よろしくだぞ！
ｐ,わ～い！
貴音,私は四条貴音と申します。おや？あなたはまさか…あの方の…
真美,おっ、さすがお姫ちんは鋭いですなぁ
美希,顔を見ればすぐわかるの！
響,へ？プロデューサーの？。なるほどな～。この子が…
貴音,貴音とお呼びください。以後お見知りおきを
真美,お姫ちん、固いよ固い！
真,みんな揃ってきたね
ドア,ガチャ
春香,タイミング良すぎるでしょ
あずさ,おはようございます～
伊織,おはようございまーす、って…え？
亜美,おはおは～
ｐ,？
伊織,…ちょっと真、誰よあの子？
真,誰ってあれはプロデューサーの…
伊織,あ、アイツ結婚してたの？！しかもこんな大きな子が…
やよい,あぁっ、伊織ちゃんが倒れちゃいましたぁ！
あずさ,あらあら～
亜美,なるほど～、兄ちゃんも隅におけないですなぁ
美希,でこちゃんはメンタルが弱いの
伊織,なによ、そういうことね。驚かせないで頂戴
春香,あっ、伊織が復活した
あずさ,可愛いお子さんですね～
ｐ,♪
亜美,おぉう、あずさお姉ちゃんが母親のようだ…
ドア,ガチャ
律子,ただいまー。はー、疲れた。あっ、亜美また荷物放り出したままで…コラ、ちゃんと片付けなさいって…
ｐ,？
真美,りっちゃんがｐちゃん見たままフリーズしてる…
やよい,律子さん大丈夫ですかー？
律子,誰か説明してちょうだい。誰が連れてきたの？
千早,あの子はプロデューサーの子供で…
律子,え？プロデューサーの？。え？でも結婚なんて聞いてな…。え？毎日見てるけど指輪だって…。え？え？え？
春香,あぁ、あの律子さんが取り乱している…
千早,私何か間違ったこと言ったかしら？
雪歩,説明不足ですよぉ！
小鳥,私に任せて！
律子,はー、信じられないけどそんなことがねぇ…
小鳥,本当なんです！
律子,まぁ…
ｐ,？
律子,確かに似てないこともないわね…。まぁ、もうみんな仕事は終わってるし、いいか。みんなでちゃんと面倒を見ること。いいわね？
全員,はーい！
ｐ,はーい！
やよい,いいお返事ですー！
真美,やよいっちが早速お姉さんパワーを発揮しておる…
亜美,んでんで～、誰の子供なの？
伊織,ん？アイツの子供なんでしょ？
亜美,そんなのわかってるよ～。亜美が言ってるのは…。ママは誰なの？ってことだよ！
全員,！！
ｐ,？
小鳥,それはちょっと…わからないですね
春香,その発想は無かった…
千早,ねぇ、あなたのお母さんはどんな人なの？
ｐ,んとね、昔はあいどるやってたんだって！
全員,！！
小鳥,私も昔はアイドルよね…
春香,ということは…
真,この中にプロデューサーの、その…お嫁さんが…
小鳥,わ、わた…
律子,はい、根拠のない願望はやめましょうね～
小鳥,ピヨ…
伊織,う～ん
ｐ,？
伊織,まだ小さいし、顔立ちじゃ判断できないわね
美希,そんなのミキの子に決まってるの
千早,いいえ、美希。私の子よ
雪歩,私の子だと…
春香,えぇ～…
やよい,…
伊織,…
響,空気が張り詰めてるぞ…
貴音,…
亜美,…
真,…
律子,誰よ、今お腹鳴らしたの
貴音,申し訳ありません、私です…
真美,お姫ちんのお腹は元気だね～
小鳥,あ、でももうお昼の時間ですね！
亜美,出前取ろうよ出前～
律子,確かにこの人数じゃお店入れないし、何か頼みましょうか
真美,わ～い！
響,ｐは何が食べたい？何でも好きなものいいぞ？
ｐ,何でもいいの？えっとね…。らぁめんが食べたい！
貴音,！！
貴音以外,？！
春香,え…
あずさ,あらあら～
真,これはまさか…
貴音,いえ、らぁめんが好きというだけでは…。いえ、でもやはりこの年でらぁめんを好むということは…。極めつけはあの発音…。し、仕方ないですよね、あの方とはいつもお仕事で一緒ですし…。やはり私とあの方は将来…
亜美,あぁっ、お姫ちんから湯気が！
伊織,水でもぶっかけてやればいいのよ
小鳥,じゃ、じゃあラーメンの出前取りますね！
春香,…
雪歩,…
美希,…
貴音,うふっ、うふふっ
やよい,貴音さんが凄いニコニコしてます…
真,勝ち誇ったような笑みだね…
伊織,ふんっ
やよい,ご馳走さまでしたー！
小鳥,食器は重ねておいてね。私が外に出しておくから
亜美,んっふっふ～。じゃあ何して遊ぼっか～？
ｐ,う～ん…
真美,おや？眠そうですなぁ
ｐ,うん…
やよい,それじゃあ少しお昼寝しましょうね
ｐ,うん…
美希,……。寝たの！寝ちゃったの！。困ったなー、寝ちゃうなんて。こんなにすぐお昼寝しちゃうなんてやっぱりミキの…。…あれ？
春香,子供なんだからご飯食べたら眠くもなるよ…
亜美,ミキミキ…
やよい,さすがに無理があるかなーって
美希,
律子,ほら、騒がないの。起きちゃうでしょ？
あずさ,ソファーに寝かせておきますね～
美希,むー。仕方ないからミキのタオルケット貸してあげるの
千早,美希は優しいのね
真美,ちぇ～、一緒に遊ぼうと思ったのに～
響,それでね、その時貴音が…
ｐ,んん…
貴音,起きたようですね
雪歩,おはよう、ｐちゃん
ｐ,トイレ…
律子,トイレは向こうよ。一人で行ける？
ｐ,うん…
ドア,バタン
亜美,お帰り～
千早,お帰りなさい
春香,お帰り。あっ、私クッキー焼いてきたの。食べる？
ｐ,食べる！。！
春香,！！。みんな見た？！何もないところでこの子転んだよ？！。転んだのにパンツ見えないし！。しかも聞いた？あの擬音！。ドンガラ～って！あの音は私の血を引く者にしか…。…あれ？
律子,そんなこと言ってる場合じゃないでしょ！
あずさ,大丈夫～？怪我してないかしら？
春香,……
ｐ,ふぇ、ふぇ…
千早,痛いの痛いの飛んでけ～♪
ｐ,ふぇ～ん
雪歩,泣きましたぁ！
伊織,え？
響,へ？
雪歩,泣いちゃいましたね！。ちょっと転んだくらいで泣いちゃうなんてやっぱり…。そういえばどことなく私に似てる気がしますし…。やっぱり私とプロデューサーは…はうぅ
真,あぁっ、雪歩が倒れた！
伊織,ほっときなさいよ、そんなやつ
やよい,大丈夫？ほら、お姉ちゃんに掴まって？
ｐ,うん…
律子,よし、怪我はないわね。ほら元気出して？クッキー食べましょ？
ｐ,うん！。…美味しい！
春香,良かった～。いっぱい食べていいからね？
亜美,しかしはるるんのお菓子はいつ食べても美味しいですなぁ
伊織,ドジなくせにどうしてお菓子作りは上手なのかしら
千早,いつもありがとうね、春香
美希,…あふぅ
ｐ,真美お姉ちゃん？
真美,ん？なーにー？。わぁ
ｐ,引っかかった～
亜美,…
真美,…。見ましたか、亜美隊員
亜美,えぇ、この目でしかと。肩を叩いて振り向かせておいて、ほっぺたに指を突き刺すという極悪非道な技…
真美,これはまさしく…
亜美＆真美,イタズラってやつっしょ→。いやー、まいったねー。まさか亜美真美。兄ちゃんはあれ、ロリコンってやつなのかな
真美,そういや最近視線を感じるんだけど、あれは兄ちゃんだったんだねー
亜美,そういや最近兄ちゃんがよく話しかけてくるけど、そういうことだったんだねー
亜美＆真美,んっふっふ～
響,イタズラされただけでそういうことになるのか…？
小鳥,これくらいの子なんて誰でもイタズラするんじゃ…
伊織,というか、そうだとしてもアンタ達のどっちの子なのよ？
亜美＆真美,そりゃあもちろん！。亜美真美
亜美,は？
真美,へ？
真,あぁ、双子の仁義なき争いが始まろうとしている…
春香,わ、私は亜美だと思うなー。だから…ね？
雪歩,私は真美ちゃんだと思うから…ね？
亜美,まー、しょうがないなー
真美,兄ちゃんが帰ってきたらどっちが好きか聞けばいい話だしねー
貴音,何やら不穏な香りがいたしますね
小鳥,そうだ、テレビ！テレビでも見ましょっ？
テレビ,ＣＭです
美希,あっ、千早さんの歌なの！
ｐ,私この歌歌えるよ～
千早,！！
千早以外,？！
千早,この子は未来から来ている。少なくとも10年以上はあとのはず。いくら名曲とはいえ10年後にこの歌がお茶の間に流れていることは考えがたい。なのにこの子は蒼い鳥を知っている。しかも音程が取れていて声質も良い。この事から導き出される結論は……。よっしゃぁぁぁぁぁ！！
やよい,千早さんがガッツポーズしてますぅ
真,あんな雄たけび初めて聞いたよ…
千早,あぁ、でも子供が一人だけだなんて。でも愛情を注ぐには良い人数なのかもしれないわね。ゆくゆくは2人目3人目を…。グフ、グフフフフ…
雪歩,千早ちゃんがアイドルがしちゃいけない顔してますぅ…
伊織,ほっときなさいって
あずさ,ｐちゃんはお歌が上手なのね～
ｐ,うん！お母さんが教えてくれたの！
千早,ほら！ほら！
伊織,黙ってなさい
律子,嬉しいわね。他には何か知ってるの？
ｐ,うんとね～
春香,GOMYWAYもﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞも隣に…も歌えるだなんて
千早,……
美希,千早さんが落ち込んじゃったの
真,まぁ他の人の歌も歌えるんだもんね…
貴音,やはり私の子のようですね
千早,……
春香,でもほら千早ちゃん！ｐちゃんとっても歌上手だったし、これは遺伝だよ、遺伝！
千早,…！そうよね、きっとそう…
春香,ね？だから元気出して！
千早,うん、ありがとう春香
真美,はるるんは優しいですなぁ
亜美,でも歌が上手ってことは、はるるんの血は引いてない可能性が高いかな？
春香,えっ
小鳥,次は何して遊びましょうか～？
ｐ,お外に行きたい！
響,じゃあ近くに公園があるし、そこでも行こっか
春香,ねぇ亜美、何て言った？ねぇ
あずさ,ｐちゃんはよく公園で遊んでるのかしら？
ｐ,うん！でもよく迷子になっちゃって公園までいけないの
あずさ,！！
あずさ以外,？！
あずさ,あらあら～。行きなれているはずの公園に行くのに迷子になっちゃうだなんて…。そういえばこの子はおっとりしている感じがしますし…。私も前から運命の人だと感じてましたし…。あらあらあらあら～
亜美,あずさお姉ちゃんが壊れた！
伊織,なんなのよ、もう…
やよい,今日は私たちがついてるから迷わないですよー！
美希,やよいは可愛いの
律子,公園行くのなんて久しぶりだな～
小鳥,たまにはのんびりするのもいいですね
雪歩,あの…事務所に誰もいなくて大丈夫なんですか？
小鳥,大丈夫大丈夫。鍵はかけたし、電話は社長に転送するようにしたから
真,仕事しなくていいのかな…
春香,着いたー！
亜美,よーし、遊ぶよー！
ｐ,おー！
真美,待つのだ、亜美隊員！ｐ隊員！
やよい,走ったら危ないですよー！
律子,あの子の相手は年少組に任せて私たちはのんびりしますか
あずさ,そうですね～
千早,落ち着きますね
律子,みんな最近は忙しいものね。大丈夫？疲れてない？
春香,大丈夫です！お仕事楽しいですし
雪歩,わ、私も最近は慣れてきたので…
小鳥,あれ、貴音ちゃんは？
響,あそこの屋台で買い食いしてるぞ…
貴音,モグモグ
伊織,美希は？
真,あそこのベンチで寝てるよ
律子,あの子はどこでも寝れるのね…。はぁ。まぁいいわ、今日は全員オフにしたから。のんびりしましょ
貴音,時にはこうして立ち止まるのも良いものですね
春香,うわぁ！
響,貴音はいつ戻ってきたんだ…？
伊織,…で、あの子はいくつなのよ？
春香,あの子って？
伊織,ｐに決まってるでしょ
小鳥,見た感じ小学校低学年くらいですね
あずさ,そうですね
伊織,何年後から連れてきたのよ？
小鳥,それはわからないかなぁ。指定できるわけじゃないし
伊織,じゃあ別に10年後とかそういうわけじゃないのね？
小鳥,そうなるかしら。でもどうして？
伊織,10年後だとしたら私にあんな大きな子供がいるなんて難しいと思ったけど、そうとも限らないのね。15年後20年後と考えたら十分に辻褄が合う。よし、よし…！
春香,伊織が黙りこくっちゃったよ…
律子,でもプロデューサーもそのうち結婚するってことなのね
小鳥,しかもアイドルと…
律子,はぁ。スキャンダルにならなきゃいいんだけどね～
春香,確かにプロデューサーさんの性格からして現役アイドルと結婚なんてスキャンダラスなことをするとは考えがたい
美希,ということは相手はすでにその時点でアイドルを引退している可能性が高い
春香,じゃあ律子さん…？小鳥さん…？いいえ、まだ可能性はある…
美希,すなわちそれはトップアイドル…トップに立てば引退、いえ引退しなくたって多少のワガママは通る…
春香＆美希,律子さん
律子,う、うん、頑張ろうね
響,どうして急にやる気出したんだ…？
雪歩,というか美希ちゃんはいつ起きたの…？
貴音,良い天気ですね
春香,眠くなってきちゃいますね
律子,あなたまで美希みたいなことを…ん？あれは…
ｐ,あっ
亜美,ん？どうしたの？
ｐ,目に砂が入った…
やよい,擦っちゃダメだよ！ほら、あそこの水道で流そう？
ｐ,どこに水道あるの？
真美,ん？ほらあそこ。見えない？
ｐ,私目があまり良くなくて…
律子,！！
やよい,じゃあお姉ちゃんが連れてってあげるからパチパチーってしましょうね？
ｐ,うん…
真美,やよいっちはいいお姉ちゃんですなぁ
亜美,うんうん、亜美もこんな優しいお姉ちゃんが欲しかったですなぁ
真美,おや、真美では不満ということなのかな？
亜美,さぁねぇ～
ｐ,あっ、喧嘩しちゃダメですっ！。家族はみんな仲良くってお母さんが言ってました！
律子,！！
真美,ありゃ、怒られちゃったよ
亜美,大丈夫だよ～、亜美は真美のこと大好きだかんね！
真美,でも確かに一家に一人やよいっちは欲しいですなぁ
亜美,だよね～
やよい,も、もう…ほら、ｐちゃん目洗いに行こっ？
律子,……
千早,高槻さん可愛い
春香,やよいはホントお姉さんなんだね～
律子,……
伊織,ん？律子どうしたの？
律子,あの年にして視力が良くないとは…。視力はその多くを遺伝に依存すると言われている。すなわちｐの視力が悪いということはプロデューサーの奥さんの視力が悪い可能性が高い。うちのアイドルは大体視力が良い。目が悪いと言えばその筆頭は私、秋月律子…。極めつけはあの説教。あの年で年上の亜美真美を叱れるなんてこれは…。私だぁぁぁぁぁ！！！！
春香,うわぁ！
貴音,なんと！
響,急に律子が叫び出したぞ？
伊織,どうせろくでもないことだから放っておきなさい
真,律子が叫びだすなんて…
千早,静かにしてもらいましょう
響,……
貴音,響、どうしたのです？
響,貴音か…。みんなｐと似てるところを見つけてるみたいだけど自分には何も無いなぁって。やっぱり自分じゃないなのかな…
貴音,響…
いぬ美,クーン
響,ん、いぬ美か。慰めてくれるのか？ありがとうだぞ…
ｐ,あー、すごーい！おっきなワンちゃん！
響,ん？ｐか。いぬ美っていうんだぞ
ｐ,ねぇねぇ触ってもいい？
響,うん、どうぞ
ｐ,すごーい、モフモフー。ねぇねぇ、いぬ美は響お姉ちゃんの家族なの？
響,うん、そうだぞ。…うん？家族？
ｐ,お母さんが動物は家族って言ってた！そうなんでしょ？
響,…！うん！そうだぞ！家族だぞ！
ｐ,うちにもいっぱい家族がいるの！ワニとかねー、ハムスターとかねー…
響,！！。自分の家にもいっぱい家族がいるんだぞ？今度遊びにおいで
ｐ,いいの？！絶対だよ！
響,うん、いつでもいいぞ
貴音,良かったですね、響…
雪歩,結構時間たっちゃいましたね
小鳥,そうね。そろそろ帰りましょうか
律子,よーし、みんなー！帰るわよー！
亜美,アイアイサー！
ｐ,はーい！
律子,ありゃ、ずいぶん汚れたわね
真美,だって真美たち砂場で遊んでたしー
千早,さっきはいぬ美に舐めまわされてたしね…
雪歩,ひっ
小鳥,どこかで服買ってきますか？
律子,そうね。帰りに1着くらい買ってきましょう
小鳥,小鳥お姉さんが服買ってあげるから好きなの１つ選んできていいわよ～
春香,自分でお姉さん
ｐ,ホント？！ありがとう、小鳥お姉ちゃん！
小鳥,お姉ちゃん…
伊織,はいはーい、ｐ、行くわよー
真,ボクもせっかくだし何か一着くらい買おうかな？
雪歩,…
真,なんか視線を感じるんだけど気のせいだよね？
ｐ,真お姉ちゃん
真,ん？ｐちゃんか。どうしたの？
ｐ,一人じゃ決められないから一緒にお洋服選んでくれる？
真,うん、いいよ！どんなのが好きなの？
ｐ,えっとね～
真,こんなのはどう？
美希,真くん、そんなフリフリの服はダメなの！。ｐにはこういう格好いい服の方が絶対似合うの！
春香,本人に選ばせてあげた方がいいんじゃない？
美希,むー。じゃあ本人に聞くの。どっちがいい？
ｐ,こっちがいい！
真,！！
貴音,迷い無くフリフリの方を選びましたね…
美希,ど、どうしてなの？こっちの方が似合うのに…
ｐ,こっちの方が可愛いもん！
真,！！。可愛いものが好き、可愛いものが好き…いや、これだけじゃ弱いか？。いや、確かに美希の言うとおりｐは格好いい服が似合うような凛々しい顔立ちをしている…。確かにプロデューサーは格好いい。しかし、お嫁さんも格好いいと考えた方がｐの顔立ちの説明もつく
ｐ,～♪
真,そして何よりもあの店内を動き回る華麗なステップワーク。生半可な運動神経じゃない。これらを総合すると…。ボクの勝ちってことですね！！
律子,コラ、お店の中では静かにしなさい！
真,ご、ごめんなさい…。でも、ってことはプロデューサーはボクのこと女の子として見てくれてるってことだよね。へへっ、へへへへ…
雪歩,……
真,ゆ、雪歩どうしたの？
雪歩,真ちゃん、その手に持ってるフリフリな服は何？
真,へ？。これは、ほら。ｐちゃんの…
雪歩,でももう一つ同じのを持ってるよね？一回りサイズが大きいのを
真,せっかくｐちゃんが買うんだからお揃いでいいかなーって思って
雪歩,……
真,……。…ダメ？
雪歩,ダメだよ、真ちゃん！そんなの誰も望んでないし、誰も得しないよ！
真,わかった！わかったから雪歩やめて！
律子,騒ぐなって言ってるでしょ！
亜美,疲れたー！
真美,真美もー！
春香,公園でずっと遊んでたもんね
真,ボクも疲れた…
伊織,まぁ…少し同情するわ
亜美,のど渇いたぁ…
伊織,しょうがないわね。この伊織ちゃんが何か買ってきてあげるわよ。何が飲みたい？
真美,マジで？！いおりん太っ腹～
亜美,亜美はコーラがいい！
伊織,それでｐは？何飲む？
ｐ,私はオレンジジュースがいい！
伊織,！！。落ち着くのよ伊織。オレンジジュースだけじゃわからない…
ｐ,100%のやつ！
伊織,！！。子供がオレンジジュースを飲みたいと思うのは不思議なことじゃない。でも100%を要求してきたらどう？わざわざ100%を要求するなんて普通じゃない。そう、そしてこの子はよく見ると高貴な顔立ちをしている。あのアホ面のプロデューサーには高貴の欠片もない。すなわちこれは母親及び家庭環境の賜物。導かれる結論は一つ…。これはきたわ！！間違いないわ！！
春香,うわぁ！
律子,ちょっと。うるさいわよ
あずさ,いおりちゃん、もう少し静かに…
伊織,ご、ごめんなさい…。うん、でもこれってやっぱりそういうことよね。そっかぁ、やっぱりねぇ。うんうん
亜美,いおりんがスキップしながら買い物に行ってしまった…
真美,どうしたんだろ？
やよい,……
律子,しっかし考えるとこの子はずっと未来からきてるのよねぇ
あずさ,世の中はどうなってるんでしょうね～
春香,765プロもどうなってるんでしょうか…
小鳥,ねぇねぇ、ｐちゃんは将来何になりたいの？
ｐ,えっとね…。ｐはお姫様になっておとーさんみたいな格好いい王子様と結婚するの！
小鳥,！！。落ち着け…落ち着くのよ小鳥。まだあわてる時間じゃない…
ｐ,それでね、真っ白な大きいお城に住んでね、広ーいお庭があってね…
小鳥,……
ｐ,庭にはお池があってボートがあるの！。それでね、それでね…
小鳥,…！！。確かにこれくらいの年の子がお姫様を夢見るのは不思議じゃない。私もそうだった。でもこの設定の作りこみ具合はどう？小学校低学年のそれじゃない。類まれなる妄想力。この年でそれを有するのは血統の良いサラブレッドだから。加えてその妄想をこれだけ嬉しそうに話すなんて。布教を試みるとはすでに達人の領域。すなわち…
Ｐ,お、音無さん。ち、ちょっと話があるんですけどいいですか？
小鳥,お疲れ様です、プロデューサーさん。どうしたんですか？
Ｐ,お、俺と結婚を前提に付き合って頂けないでしょうか！
小鳥,えっ？
Ｐ,決めてたんです。みんなをトップアイドルにしたら音無さんに告白しようって。プロデューサーとして一人前になって音無さんにふさわさしい男になろうって
小鳥,で、でも私なんてこんなおばちゃんですし…。アイドルのみんなの方が若いし可愛いし…
Ｐ,そんなことないです！
小鳥,！！
Ｐ,俺は…俺は小鳥さんじゃなきゃ駄目なんです！
小鳥,ピヨへへ…
真美,なんかピヨちゃんがクネクネしてるよ？
春香,あういう大人にはなりたくないな…
亜美,しっかし、ｐは誰の子供なんだろうねー
あずさ,そうねぇ～、誰の子供でも矛盾しない感じだし…
千早,私です！見てください、この子の膨らみのない体！
春香,落ち着いて千早ちゃん。この子まだ10歳もいってないから
やよい,……
あずさ,どうしたの、やよいちゃん。少し元気がないみたいだけど…
響,お腹でも痛いのか？
やよい,うぅん、ごめんなさい。大丈夫です…。いいなぁ、みんな似てるところがあって…。でもしょうがないよね、うちは貧乏だし…
ｐ,…やよいお姉ちゃん元気ないの？
やよい,…！うぅん、そんなことないよ？ありがとうね
ｐ,あのね、私が元気になる魔法教えてあげよっか？
やよい,そんなのがあるの？じゃあ教えてもらおうかな
ｐ,えっとね、じゃあ手上げて？
やよい,？…こう？
ｐ,うん！そのままにしててね？じゃあいくよ？。せーのっ！。はい！たーっち！
やよい,！！
やよい以外,！！
やよい,えっと…これ…誰から…？
ｐ,お母さんが教えてくれたの！これやると元気が出るんだって！。お姉ちゃんも元気になった？
やよい,うん…！ありがとね
ｐ,わっ…お姉ちゃんよく見るとお母さんに似てるね。匂いも一緒…
春香,えっ
貴音,なんと
あずさ,あらあら～
亜美,ありゃ。これはやよいっち大勝利？
千早,高槻さんなら仕方ないわね…
やよい,えへへ…
ドア,ガチャ
伊織,ただいまー
Ｐ,ただいま戻りました
真美,おっ、兄ちゃんお疲れー
ｐ,おとーさん！
Ｐ,へ？お父さん？この子は…？
小鳥,あー、えーっと、私の親戚の子供でちょっと預かってるんですよ
Ｐ,そうなんですか、でもお父さんって…
律子,これくらいの子は大人の男の人はみんな同じに見えるんじゃないですか？
Ｐ,そういうものかなぁ？まぁいいか。みんな優しくしてくれただろ～？
ｐ,うん！
Ｐ,しかもみんな美人さんだろ～
ｐ,うん！でも私のお母さんも美人だよね？
Ｐ,そっか、それはお父さんが羨ましいな～
ｐ,？？
やよい,えへ、えへへへ…
Ｐ,この子名前はなんていうんです？
千早,ｐっていうそうですよ
Ｐ,ほー、いい名前だな。しかもよく見ると華のある顔立ちしてるし…
ｐ,？
Ｐ,うん、ティンときた！。どうだｐちゃん、うちでアイドルやらないか？
全員,？！
ｐ,あいどる？
Ｐ,そう！このお姉ちゃんたちと一緒に歌ったり踊ったりするんだ！。きっと楽しいぞ～？
ｐ,やる！やりたい！
Ｐ,よーし、いい返事だ。でも両親から許可は貰わなきゃな。お母さんの名前は何ていうの？
全員,！！
やよい,えへへ…
ｐ,お母さんはね…。かすみっていうの！
全員,？！？！