ガヴリール,ヴィーネのこの悪魔コス、エッロいなぁ、特にこの脇がたまらん……。………………。ムラムラしてきたし、今日はこれで抜くか…。はぁ………はぁ……。ヴィーネ………ヴィーネ………っ！。あぁ、一週間ぶりだからめちゃくちな気持ちいい、この調子ならすぐに……。！？！？！？。っ！！やばいやばいやばい！！早くパンツ履かないと……！。！？！？
ヴィーネ,何よ、鍵開いてるじゃない……。女の子が一人で暮らしてるんだからちょっとは気をつけ………
ガヴリール,………………
PC,ヴィーネのエロ画像ですよ！！
ヴィーネ,え、え、ええっ！？！？！？ちょっ、ちょっとあんたなにやって……
ガヴリール,ち、違うんだヴィーネ！！誤解だ！！そういうあれじゃないから！！
ヴィーネ,。……こほん
ガヴリール,………………
ヴィーネ,……ガヴもそういうお年頃だから、え、えっちな事に興味があるのはわかります。で、でも、私だって女の子なんだから、さ、流石にそれを丸出しにされるとちょっと……
ガヴリール,ちょ、ちょっと！私が悪いみたいな言い方してるけど、勝手に入ってくるヴィーネが悪いんだからな！！
ヴィーネ,う、うぅ、それはそうだけど……。でも、流石に私の写真でそういうことするのは……
ガヴリール,あ、い、いや……それはえっと………
ヴィーネ,………………
ガヴリール,………………。じゃあ、どっちが悪いかジャッジしようか
ヴィーネ,…そんなの、どうやって決めるのよ
ガヴリール,まずは私達の行動に点数をつける、点数が高かった方が悪い
ヴィーネ,…な、なるほど…
ガヴリール,と、いうわけでヴィーネが悪いってことだ
ヴィーネ,ちょ、ちょっと！！最後のは納得いかないんだけど
ガヴリール,ルールはルールだ、納得してもらうしかない
ヴィーネ,い、いや、まぁでも確かに私が悪いのかも…。…ていうか、パンツ履きなさいよ！
ガヴリール,ヴィーネ、お前が悪いという結論が出たわけだけど。私にそんな態度をとっていいの？
ヴィーネ,うっ………………
ガヴリール,お前が私の家のドアを勝手に開かなければ、お互いに恥ずかしい思いをすることはなかった
ヴィーネ,………………
ガヴリール,そして、お前が邪魔さえしなければ、私は無事に射精を終えていた…。この場合、私が射精できなかった責任を取るのは誰だ？
ヴィーネ,ちょ、ちょっとガヴ………冗談よね？
ガヴリール,まぁ、あれだ、とりあえず手でいいぞ
ヴィーネ,…それっていったいどういう…。ひっ…
ガヴリール,こういう意味だよ、お前のせいでこうなったんだからさ、ね？
ヴィーネ,う、うぅ……
ガヴリール,責任は取らなきゃいけない、それは悪魔でも天使でも、人間でも同じだ。だからさ、ね？
ヴィーネ,……わ、わかったわよ！やればいいんでしょ！？
ガヴリール,ふふん、ヴィーネはやっぱり優しいなー
ヴィーネ,うっさい！さっさと足を広げる！！。こ、こういうの初めてだから、痛かったら言ってね……？
ガヴリール,う、うん……。やっば、マジでヴィーネが手伝ってくれるのか、冗談でも言ってみるもんだな…。……ひゃうっ！
ヴィーネ,ご、ごめんガヴ、痛かった！？
ガヴリール,い、いや、続けて…
ヴィーネ,うん……
ガヴリール,あ、あぅ……。ヴィーネの手、柔らかくて超気持ちいい……意識が飛びそうだ……。あぁ、ヴィーネ………っ……気持ちいいよぉ……っ
ヴィーネ,まったく………っ……調子いいんだから……っ。まったく、友達にこんなことさせるなんて……っ…あんたってどうかしてるわよ……
ガヴリール,ご、ごめんなさい……ごめんなさいヴィーネ……。ヴィーネ、出ちゃう……っ……
ヴィーネ,ん、ちょっと強めにするわね…
ガヴリール,ああああああぁ……っ！。ヴィーネぇ………
ヴィーネ,何放心してんのよ、よだれまで垂らしちゃって……
ガヴリール,だって、気持ちよかったから…
ヴィーネ,まったく……これでチャラだからね？。こういう事は今後一切しないから、大体友達同士でやることじゃないし…
ガヴリール,そ、そんなぁ……。あんな凄いの知っちゃったらもうヴィーネじゃなきゃ満足できないよぉ…
ヴィーネ,ちょ、ちょっと離れなさいよ！！私まだ手を洗ってないんだから！！
ガヴリール,もっと気持ちいい事して……
ヴィーネ,ああ、もう！気が向いたらしてあげるから！とりあえず離れなさい！！