惠,今年ももう終わり、か……
みちる,はやいですねー
惠,本当にね。……ふふ
みちる,？
椿,あ、おかえりなさい
みちる,お疲れ様です！戻りましたー
惠,ただいま。椿の方が終わるの早いって聞いてたから、もう帰ったかと思ってたわ
椿,ふふっ。20分くらい前ですかね？惠さんたちももうすぐかなーと思ったので、待ってました♪
みちる,写真の整理中ですか？
椿,ええ
みちる,これはいつのですか？
椿,これは6月の最終日だったかな。夏祭りライブの前日に、私もちょっとだけ夜店をまわらせてもらったりしたの
みちる,こっちは椿さんも映ってますね。浴衣姿かわいいです！
惠,本当ね。髪飾りとも合っていて
椿,あ、あはは……ありがとうございます。ちょっと恥ずかしいですけど、そう言ってもらえると嬉しいです♪。浴衣は祖母のおさがりなんですよ
みちる,そうなんですか！。じゃああたしは打ち上げがあるのでこのへんで。お先に失礼します！
惠,お疲れ様。今年はもう会うの最後よね？よいお年を
みちる,あ、そうでした。お二人もよいお年をー！
椿,お疲れ様です。よいお年を。みちるちゃん、チームフラワーの打ち上げって言ってましたね。楽しそう
惠,まぁ、パンとドーナツを食べるいつもの流れでしょうけど
椿,二人だけなんですかね？……時子さんとか呼ばれてたりするんでしょうか
惠,法子ちゃんなら声かけてるかも
椿,ふふっ
惠,めちゃくちゃ嫌そうな顔しながら参加しそうね
椿,なんとなく浮かびます、そのシーン。そういえば、惠さんの映ってる写真でこんなのがありますけど、要ります？
惠,え、ちょっ。こんなの撮ってたの？
椿,二人とも、素敵な笑顔ですよ♪。惠さんって、最近雰囲気が柔らかくなりましたよね
惠,……そうかしら。周囲の影響かしらね
椿,私たちもそれに含まれてるなら嬉しいですね。でも一番の影響は、プロデューサーさんだと思いますよ？
惠,……椿はよくそういうことを言うけれど、別にそんな
椿,一緒の時は、いつもよりウキウキしてる印象ですから。こっちの笑っている写真もプロデューサーさんと話していた後ですし、あとこっちの写真も
惠,ストップストップ。わかったから
椿,素敵な方ですよね、Coのプロデューサーさん。惠さんをすごくわかっていて、惠さんらしさをすごく大切にしている感じが伝わってきて。いい関係だなって思います
惠,………………そうね
椿,クリスマス、何かありました？
惠,ずっとライブの仕事してたでしょ。何もないわよ
椿,関係まではわからないですけど、二人がお互いをとっても大切な存在だって思ってることはわかりますよ♪
惠,……それは、まあそうね。でも。“トクベツ”のあり方も人それぞれだから
椿,……そう、ですね。……ふふっ
惠,どうかした？
椿,惠さん、やっぱりカッコいいですね
惠,どういう褒め方なの……？。ふう……。……ふふっ
P,お疲れ様です、惠さん
惠,……
P,惠さん？
惠,あ、えっと……お疲れ様
P,僕もビールと、あとおつまみでこれとこれを
惠,こんな年の瀬に一人で、物思いに耽るような女に何か用かしら？
P,何でちょっとツンツンしてるんですか。今日もお疲れ様でした。帰りも対応できずすみません
惠,大丈夫よ、それは全然構わないわ。それはともかく
P,はい
惠,どうして私がここにいるってわかったの？
P,や、なんとなくですよ。まあ惠さんは仕事納めの日でもありますから、どこかに飲みに行ってるんじゃないかなと。ここのお店は以前来たこともありますし、ひょっとしたらと思って
惠,……会いに来てくれた、って思っていいのかしら
P,惠さんって実は律儀でしっかりした方ですし、僕も年の瀬の締めくらいキッチリ時間つくりたいなって思ってましたから。遅くなっちゃいましたけどね
惠,……ふふ
P,どうかしました？
惠,なんでもないわ、乾杯しましょ♪
P,仕事の話で申し訳ないんですけど
惠,いいわよ、何？
P,またユニットでのイベント参加を考えているんですよ
惠,そうなのね。誰と組むとかは決まってるの？
P,僕はジャーニースターとかロマンティックツアーズとか、いつもの旅好きメンバーでのユニットを推していきたいなと思っていまして。ファンの反応もよかったですし
惠,私もあのメンバーは楽しいから好きよ
P,よかったです、それなら企画頑張って進めますね
惠,楽しみにしてるわ。いつもありがとう
P,いえいえ。みんなそれぞれに個性があって、素敵ですよね
惠,似たような趣味といっても、生き様はいろいろだものね
P,惠さんもユニットでは、一人のお仕事の時とはまた違った顔を見せてくれますし
惠,そうなの？うまくできているかしら
P,もちろんです。一人の時は一人の時、ユニットや共演ではその状況に応じて。ちゃんと素敵な惠さんですよ。京都に行った時なんかもそうでしたけど、みんなへの気配りも、準備にも余念がなくて
惠,あったわね……夏美さんと行った時ね
P,一人旅のイメージが強いと思っているでしょうけど、みちるちゃんが懐いていることでもわかります。惠さん、誰かと一緒の時はすごく気づかってくれる、頼りになるお姉さんだってことですよ
惠,そう……なのかしら
P,率先するばかりがお姉さんではないですからね。ジャーニースターで言うなら、前を走ろうとする芽衣子さんに、それに乗っていこうとする美里さん、そんな二人を支える惠さんが基本スタイルのイメージですから
惠,……そっか。そんな感じかもね、そういえば
P,でも二人よりも前に出る瞬間だってあるし、キメるところはキメる。それが惠さんです。歌にダンスに、素敵な輝きを見せてくれる瞬間はたくさんありますよ
惠,……ありがとう。んー……。えっと……
P,？
惠,芽衣子がちょっと、うらやましいわ
P,……どうかしたんですか？
惠,ううん、なんでもない
P,芽衣子さんですか？確かに魅力たっぷりの明るい女性ですよね
惠,そうね。……ちょっと勢い任せでアレな言動もあるけどね
P,アレって
芽衣子,くしゅん！。……今どこかでヒドいこと言われた気がする
裕子,なんと！これはサイキックサーチで調べてみる必要がありますね！ムムム……
美羽,あれぇ、みかんがみっかんないぞー……なんて
芽衣子,あ、ここにあるよーどうぞ♪
美羽,あっいえ、ギャグだったんですけどね……あ、ありがとうございます
芽衣子,裕子ちゃんも食べる？
裕子,食べますー！ありがとうございます！
杏,なにあの勢いだけで喋ってそうな集まり
比奈,まぁ……パッション……っスね
P,……まあでも、良さはそれぞれですからね。周囲を巻き込んで旅しそうな芽衣子さんは確かにすごい人ですけど、ふらりと異国の街を歩いていそうな惠さんもまた、魅力的ですよ
惠,ふふっ、ありがとう♪。……いつもごめんなさい、自由なことばかり言ってて
P,いえ、旅してこその惠さんですよ。近くにいないとなったなら、見つけに行けばいいんです
惠,……ふふ。すごいのね。見つける自信があるなんて
P,どうでしょうね。どこにいるかなんてわからないですけど。でもきっと見つけますよ。それに、今の惠さんならきっと、アイドルとして頑張っている伊集院惠も大切にしてくれますから
惠,……そうね、それはきっとそう
P,流れ行く旅人のような人だと思っていました。それは今も変わりません。けれど、アイドルという世界、アイドルの自分にきちんと向き合って活動している惠さんは、きっと今いるここも、大切な居場所のひとつだと思ってくれている…………と、思いたいです
惠,ふふっ、最後だけなんで自信なさげなのかしら
P,まあちょっと、言ってて恥ずかしくなったというか。？
惠,なんでもないの。ありがとう。年末年始も休みなしでずっと忙しいの？
P,まあ多少は……。でも1月中旬はけっこう休みが取れそうなんで
惠,そうなんだ。……じゃあ