椿,お疲れ様でした！ありがとうございました！
P,お疲れ様。バッチリだったね
椿,そうですか？ありがとうございます！
P,素敵な笑顔だったと思うよ
椿,ふふっ、それなら嬉しいです♪
P,都内郊外の小さなタウン誌とはいえ、手に取ってくれる人はそれなりにいるはず。きっといい経験にもなるし、少しずつファンを増やしていこうね
椿,はいっ♪
P,いい感じだね
椿,よかったです。……私、成長できてますか？
P,もちろん。以前よりさらにいい顔するようになったし、ますますアイドルらしく、かわいくなったと思うよ
椿,ふふっ、ありがとうございます♪
P,来週のまちあるきレポのお仕事、近くのエリアだから、撮影終わった後に歩いてみようか
椿,晴れてよかったですね。風が気持ちいい♪
P,そうだね。気候のいい時期だし。来週もそうだといいなぁ
椿,あ、露店。ちょっと見ていいですか？
P,もちろん
椿,いろいろ撮れました♪
P,そりゃ何より。やっぱり椿といえばカメラだもんね
椿,そうですね。やっぱり好きですから。あ、こっちの路地の雰囲気素敵……
P,隣のお寺含め、いいアングルだね
椿,ちょっと一枚撮っていいですか？
P,いいよ
椿,プロデューサーさんも入ります？
P,いやいい
椿,入りましょうよ♪
P,やだよ
椿,……で、これがその時の漆器のお店の写真で、こっちがお寺の……
裕子,椿さんはこう……なんというか、いいシーンを撮るセンスがすごいですね！
柚,ホントだよね、これとかお店のおばあちゃんの表情までバッチリだし
茜,こっちの銅像の人のパワー！って感じもすごいですね！！！
ケイト,……mmm、ツバキは本当に“ステキ”を切り取るのが上手デスネ！
惠,そうね。大切なものを見抜く目がしっかりしてるのかもね？
椿,そう、ですかね？ふふっ、ありがとうございます♪
裕子,それはそうと、この間の、私のちょっと変顔みたいになってる一枚……アレは消す方向でお願いしますよぅ
椿,ふふ、あれも思い出ですよ♪外に漏らしたりしませんから心配しないで
柚,えーあれめっちゃおもしろかったじゃん！あれユッコちゃんのSNSのアイコンにしようよ！
裕子,やですよ！私の知的なイメージが台無しじゃないですか！
惠,知的……？
茜,ユッコちゃんなら大丈夫ですよ！！！
裕子,どういう意味ですか！？
杏,杏たちのだらしない秘蔵写真とかもあるんだろうなぁ。怖いなぁ
比奈,今まさに全力でだらしない人間が言うセリフでもないと思うんスけどね
P,椿は自分の強みって何だと思う？
椿,強み、ですか。む、難しいですね……
P,あ、ごめん。そんな悩ませるつもりじゃなかったんだ。魅力はいっぱいあるんだよ
椿,歌とかダンスに関してはまだまだ、得意ですなんて言えませんよ
P,それはそうかもしれないけどね。でもあまり苦手意識もない感じだよね。最近のレッスンは楽しい？
椿,そう……ですね。もちろんしんどいときだってありますけど、新しいことに挑戦できるのはとっても楽しいですよ
P,それは椿の魅力の一つかもしれないね
椿,もっともっと、実力をつけていかなきゃいけませんよね
夏美,あら、椿ちゃんのイイトコなんていっぱいあるじゃない♪
椿,きゃ、ちょっ、夏美さん！？
芽衣子,椿ちゃんセクシーだし、意外に大胆だよね！
惠,ふふ。結構色っぽい衣装も多いし、ちゃんとそれを着こなしてるものね
美里,スタイルいいよねぇ。腰まわりもしっかりくびれてて。プロデューサーさんもこの写真見てくださいよぉ。おへそのあたりがとってもセクシーですよねぇ？
椿,いやあの、ちょっと、みんな何言ってるんですかっ！プロデューサーさんも見なくていいですから！
ルキトレ,強み？
椿,ええ
ルキトレ,また突然だね。なんでそんなこと聞いたのかな、プロデューサーさん
椿,うーん、きっと何かを考えてくれているんだと思うんですけど
ルキトレ,椿ちゃん自身がどう感じてるか、ってことでいいんじゃないかな？
椿,やっぱりそうですよね。でも難しいなぁって
ルキトレ,悩み過ぎてもしょうがないよ。椿ちゃんステキなとこいっぱいあるんだし、そのどれかが強みとか個性になっていくと思うし。これからだよ！
椿,うん……
ルキトレ,椿ちゃんって最近けっこう体力ついてきたよね？
椿,ん、えっと、そう……ですか？
ルキトレ,もともと見かけによらず体力あった方だと思うけど、最近とくに。たぶん一生懸命基礎練を積み重ねてる結果だと思うんだけど。わたしからしたら、椿ちゃんの素敵なとこって案外そういうとこなんじゃないかなって思うけど
椿,そういうとこ？
ルキトレ,こつこつ積み重ねることを楽しんでできる。新しいものに興味を示せる。目の前のことを素敵なものだと信じて打ち込める。そういうとこ
椿,そうなのかな……
ルキトレ,そうだよ。だから信じて頑張ろうね。椿ちゃんはレッスンも基礎トレも、急にやりすぎちゃう時あると思うよ。このあいだだってレッスン後に走り込みしようとして、やっぱりキツかったって言ってたでしょ
椿,うっ……それは、はい、まぁ
ルキトレ,気持ちが入ってるのはいいけど、やりすぎて痛めたりしたら意味がないからね
椿,はい。ごめんなさい
ルキトレ,わかればよろしい
椿,……慶ちゃんはすごいなぁ
ルキトレ,え、どうしたの
椿,はぁーっ
ルキトレ,ねぇ椿ちゃん、あれひょっとして……？
椿,彩華さんっ
ルキトレ,お疲れ様です、彩華さん
彩華,え、あ、椿ちゃんだぁ〜、慶ちゃんも！お疲れ様ぁ〜♪。もう疲れたよぉ〜……
ルキトレ,今なんでこっち見たの
椿,え、あ、ううん。なんでもないです。ふふっ、最近ごきげんですね。何かいいことあったんですか？
彩華,え、そう見えるぅ？。……最近レッスンがいい調子でぇ〜
椿,素敵ですよね。ユニットも順調そうだし
彩華,ありがとぉ！でもね、思うの。今まで知らなかったことがわかって、できなかったことができるようになって、それってすごくステキで、でもあやかはまだまだ未熟で、もっともっとがんばらなきゃいけないんだってこともわかってきて
ルキトレ,彩華さんって本当に真面目だし、最近のレッスンもいい感じにハマってきてますよね
彩華,ありがとぉ〜！でももっと頑張るよぉ、走るし鍛える！
ルキトレ,ふふ。椿ちゃんもそうですけど、無茶はダメですからね
彩華,でも、“もっと”ってステキなことだなって、今感じてるの。だから頑張りたいなぁって。ふふ、椿ちゃんだってそうだよぉ。最近すごくいいカオするなぁって思うの。きっとアイドル活動が順調なんだろうって
椿,ありがとうございます♪みんなのおかげですよ
ルキトレ,さ、二人ともそろそろ帰りますよ。事務所までもうひと走り！
彩華,はぁーい
椿,はーい
彩華,ね、椿ちゃんとこのプロデューサーさんって、ステキな人？
椿,そう……ですね。優しくて、いつも気づかってくれる素敵な人ですよ
彩華,そっかぁ。うんうん、椿ちゃんがそう言うなら間違いないよね♪。あやかたちや、事務所のみんなとの会話もあるけど。でも椿ちゃんって、プロデューサーさんと話してるときの笑顔がすごくカワイイって思うんだぁ
椿,……
彩華,信頼って大事だよねぇ。椿ちゃんは、どうなのかなぁ〜？。ふふっ♪
芽衣子,……うん、うん、そうそう。……あ、お疲れ様♪
椿,あ、お疲れ様です、芽衣子さん
芽衣子,そう、せっかくだし撮影のあとにどうかなって……。いけそう？本当に？やったぁ〜ありがとう！ごめんねプロデューサー、いつもワガママ言って。……ううん、そんなことないよ、そういうお仕事も素敵だし。急なのはしょうがないよ〜。そんな中でも、こうやって私のワガママも聞いてくれたりして、すっごく嬉しいよ！。……いつもありがと。プロデューサーの優しい気づかい、ちゃんと感じてるよ。…………おでかけ、楽しみだね♪
椿,……ひょっとして、大事な場面でした？お邪魔してごめんなさい♪
芽衣子,え！？違う違う、お仕事のことだよ〜。いや、あの、椿ちゃん、その不敵な笑みは一体
椿,え、あ、すみません。だって、芽衣子さんとってもかわいい表情で電話してるから。女の子だなぁって
芽衣子,え”っ……えっと、そ、そうかな？えへへ……///
椿,芽衣子さんって最近お仕事も順調ですし、旅もいろいろしてるし、なんていうか、キラキラしてますよね
芽衣子,そう……かな？でもそう言ってもらえるのはすごく嬉しい！
椿,プロデューサーさんとの信頼関係も厚い感じで、そういうのって大事ですよね
芽衣子,うんうん、そうなんだよね！旅レポもそうだしレッスンもライブもそうだけど、ポイントがわかってきたり、全体が見渡せるようになるとより楽しくなってくるんだけど、そういう時って必ずプロデューサーの言葉が胸にあるの！やっぱりコミュニケーションって大事だなって！
椿,うんうん、さすがは芽衣子さん、ですね♪。……それで、担当プロデューサーさんとは、何か進展があるんですか？
芽衣子,えっ、……いやいや、私とプロデューサーはいつも通りだよ♪……あはは///。……でも椿ちゃんだって最近、担当プロデューサーさんといい感じ、じゃない？
椿,え、私ですか？ええっと……
芽衣子,どうなのかなぁ〜？
P,椿、今ちょっといいかな？
椿,はい、大丈夫ですよ
P,ありがとう。……あ、写真の整理中だった？
椿,あ、はい。ちょっと未整理のままのものがあったので。でもこれはいつもの個人的なことですし
P,いつものこと……だね、確かに。椿らしいというか
椿,それより、お仕事のお話ですか？
P,ああ、そうそう。一つ決まりそうでね
椿,ラジオ……ですか？
P,番組名としてはね。でも映像も配信するので姿も見える形だね
椿,すごいですね……ありがとうございます！
P,まぁまだ枠が決まっただけだし、詰めていかなきゃいけないことはいっぱいあるんだけどね。で、来週また打ち合わせがあるんだけど、そこに椿も同席できないかなと思って
椿,は、はい。わかりました……！。……あの、とっても嬉しいんですけど、……その、私で大丈夫なんですか？
P,もちろん。そう思って企画を練ってるところだよ
椿,……
P,椿ならきっと大丈夫。でも、やっぱり不安はあるよね
椿,……はい
P,今週末はレッスンないよね。少し時間取れるかな？。少し見せたいものがあるから、そこでまたゆっくり話をしよう。大丈夫大丈夫
千奈美,何かあったの？
椿,あ、ありがとうございます。……えっと、私、どこか変でした？
千奈美,思い違いじゃなければね。ずいぶん気負った感じだったから。眉間にシワ寄せててもいいことないわよ。時子じゃあるまいし
椿,ンフッ
千奈美,……で？
椿,あ、えと……。深い理由はないですよ。ただ最近、周りのみんなが頑張ってる姿を見ることが多くて……。私も新しいお仕事頂けそうだし、もっと頑張らなきゃー……って♪
千奈美,…………そう。でもいつものおおらかな椿が見られないのは、ちょっと残念ね
椿,あ、あはは……
千奈美,ふぅ。……少し話でもする？
椿,……？
千奈美,ふぅん、担当プロデューサーがね
椿,はい
千奈美,ラジオの件はさておき、その言葉は変に意識する必要はないと思うんだけど
椿,私もそう思ってるつもりなんですけど……気負ってるように見えたりしますか？
千奈美,んー……まぁ、そうね。ちょっとだけ、らしくないというか。……ねぇ、椿。私の魅力って何だと思う？
椿,え、急にどうしたんですか？
千奈美,いいから答えて。ふふ、ありがと♪。椿、そういうところよ？
椿,え？
千奈美,あなたは“誰かの素敵”にちゃんと気づける。ちゃんと見ているし、ちゃんと気を配れる。私のことを気づかいができるって言ってくれたけど、それは椿だってそう
椿,……プロデューサーさんが
千奈美,そうよ。そして不安の原因は明確。プロデューサーとちゃんと話ができていないこと
椿,……
千奈美,椿だって、きっとわかるでしょ？。人は変わっていくものよ。ましてこんな刺激いっぱいの世界で。でもそれには、スタートの幹がある。変わらない自分の根本がある。だから変わることが楽しいの。まとまってなくてもいいの。もっと思いの丈をプロデューサーに話してみなさい。きっと受け止めてくれるから
椿,……そう、ですね。千奈美さんはスゴイですね。私と同い年なのに
千奈美,年齢なんて関係ないわよ。もう一歩、あと一歩、欲張れるかどうか。ま、とにかく。謙遜はそれくらいにしておきなさい。アイドルの輝く瞬間なんて長くも短くもなるのよ。成長するのに己の否定はダメ。もっと己を大切に、“あなたらしく”走りなさい。……お互い不器用よね。でも、頑張りましょ♪
早耶,あっ、お疲れ様ですぅ〜。待ってたんですよぉ♪
椿,お疲れ様です。え、私ですか？
早耶,そうですよぉ〜、ちょっと見てください☆。今日のヘルサバでの活動を書いてるんですけど、写真どれがいいと思いますかぁ？
椿,……そうですね、私はこれとこれなら二枚目の方がいいと思いますよ。みんなの表情がしっかり映ってますから
早耶,練習風景の方はどうですかぁ？
椿,レッスンの雰囲気が伝わるし、こっちの広角で撮ってる方が素敵かなって思いますよ
早耶,わかりました♪ありがとうございますぅ☆
椿,ふふ、どういたしまして
早耶,投稿できました♪。椿さんもレッスンだったんですか？
椿,はい。あ、でもレッスンが終わって、しばらく千奈美さんとおしゃべりをしてました♪
早耶,いいですよねぇ、そういう時間
椿,ええ
早耶,椿さん、ちょっと元気になりました？
椿,？
早耶,ここ何日か、あんまりいつものハツラツとした感じじゃないなぁって思ってたんですよぉ。勘違いだったらごめんなさい。でも、もし何かあるんだったら、少しお話でもどうかなぁって思って
椿,……それで、待っていてくれたんですか？
早耶,はい♪
椿,写真選びのために私を待っていたのかと思ったんですけど、そうじゃなかったんですね
早耶,もちろんそれもありますけど、でもやっぱり気になってたので
椿,……早耶ちゃんは優しいですね。ありがとうございます
早耶,えへへ、どういたしまして。やっぱりみんな、笑顔がいいですもん☆。そうそう、椿さん新しいお仕事決まりそうなんですよね！
椿,あ、そうなんですよ。だからなおのこと、頑張らなきゃって
早耶,ふふ、プロデューサーさん言ってましたよぉ。椿さん最近、いつにも増して奮闘中だって
椿,え、あ、そうなんですか？
早耶,はい。少し根を詰めがちなのは気になるし、ちゃんとフォローするつもりだけど、気持ちが充実しているのはいいことだし、大切にしてあげたいなって。ゆっくり時間を取りたいけどここ数日ずっとバタバタしてるって言ってました。忙しそうですもんねぇ、プロデューサーさん
椿,本当ですよね
早耶,プロデューサーさん、いい人ですよねぇ
椿,ええ、ですよね
早耶,きっと忙しいのは確かですけど、でも、もっともっと相談していくべきだし、もっともっと甘えていくべきだと思いますよぉ
椿,あ、甘えるって……
早耶,もっともっと包み隠さず本音を話して、もっともっと気持ちを伝えて。その方が、プロデューサーさんも私たちをわかってくれますし、もっともっと素敵なプロデュースにつなげてくれるだろうって思うんですよぉ。だから早耶はいつも話しにいきます。だから椿さんも、ね？
椿,……
早耶,ね、椿さんは、プロデューサーさんのこと好きですかぁ？
椿,ん”ん”っ！？
早耶,早耶は好きですよぉ。それに、早耶はみんなが大好き！。早耶は欲張りなんですよぉ☆。でも、椿さんも実は結構、欲張りですよね？
椿,えっ
早耶,椿さんって素敵なことに敏感じゃないですかぁ。景色も、みんなの集まる姿も、何気ないワンシーンも。ちゃんと見ていて、ちゃんと撮ってる。スゴイと思うんですよぉ〜。そういう素敵の向こう側にアイドルとしての椿さんがいるって、とってもカワイイなぁって思います。椿さんは早耶みたいにハッキリ言わないかもですけど、ちゃんと、自分が好きなことにはいっぱいの好きを示してますよね？それすごく素敵ですよ！
椿,…………
早耶,椿さん、耳まで真っ赤ですよぉ？
椿,へっ！？あ、えっと、いやこれは
早耶,ふふっ、椿さんも乙女ですよねぇ☆わかりますよぉ〜
椿,も、もう！そういうんじゃなくて！。……早耶ちゃんはすごいですね。これだけのことを、おおらかに語ってみせるって
早耶,ふふ、わかりますよぉ。でも……。でも、みんなの“好き”を早耶も好きになりたいし、早耶も頑張らなきゃって思えるって、すっごく幸せだと思うんですよぉ。だって好きってキモチ自体、もっともっと好きでいたいじゃないですかぁ♪。ふふ、欲張っていきましょう？乙女は欲張りな生き物ですよぉ？。……早耶も、とっても欲張りですから、忘れないでくださいねぇ♪
藍子,ありがとうございましたー。では次のお便りです♪
P,雰囲気とか知れるといいかなと思って
椿,なるほど……ありがとうございますっ
P,事務所の仲間が仕事をこなしている姿は、新鮮？
椿,そう……ですね
藍子,あ〜、私もそういうことあるから、気持ちすっごくわかります。でも……
P,最初は時間感覚とかなくて、やっぱり難しかったそうだよ
椿,今の彼女からは想像もつきませんね、そういう話
P,そうだね。でももちろん本人の努力もあるけど、スタッフとの連携あってのところも大きいと思うよ
椿,連携、ですか
P,そう。原稿の意図をしっかり汲み取る。しっかり事前に確認する。優先事項を把握する。キュー出しの指示やタイムキープはADもやっているんだし、頼れるところは頼る。そういうことで、彼女もうまく回せるようになっていったんだって。いろんな人が携わって、番組ができてるんだよね。でも、みんなの為にうまくやらなきゃじゃなくて、みんながいるからきっと大丈夫って考えてほしい。ここにはディレクターも、構成作家も、俺もいるんだから
椿,……そうですよね
P,実は高森さんも小さな箱番組に出たのがラジオデビューで、そこからだんだん人気を得て、自分の番組を持つにまで至ったんだよ
椿,そうだったんですね……
P,椿だって飛躍の可能性はいろいろあるし、こういうチャンスも楽しめるようになっていけたらいいね。周りを信じて、少しずつ頑張ろうね
椿,……はいっ。……
P,椿、こっちこっち
椿,え、あ、はいっ。はいっ。ありがとうございます。？えっと……？。……そんな話を、してたんですか？
P,ま、少しだけね
椿,あ、ありがとうございます。頑張ります！
P,ありがとうございます。よろしくお願いします。あの人も頼もしいこと言ってるけど、現場はいつだって試行錯誤の連続なんだよ。だからこそ、みんなで助け合わなきゃね。気負わないで、なんて無理だと思う。だからこそ、困ったらみんながいるって思ってほしい
椿,はいっ♪
帰路の途中、,ちょっと寄り道でもどう？
椿,ここ初めて来ました。事務所からそう遠くない距離に、こんな素敵な憩いの空間があったんですね……
P,なかなかいい感じの所だよね。季節の木々や花もけっこう咲いてるし、それにホラ。……わかる？
椿,ふふっ、もちろんわかりますよ。これはナツツバキですね♪
P,ツバキって名のつくものもいろいろあるんだね。赤い普通のツバキばかり連想しがちだけど、こういうのもあるんだなぁって。詳しくなかったから、調べて初めて知ったよ
椿,わざわざ調べてくれたんですか？
P,まあちょっと気になったから、ね
椿,ツバキの中にもいろんな色がありますし、ナツツバキみたいに種類が違うけどツバキと名のつくものもあったりするんですよ。不思議ですね
P,そうなんだね。そう考えると、奥深い世界だ。椿自身は何色のツバキが好き？
椿,……ピンク、でしょうか
P,そっか。うんうん、椿にぴったりだね
椿,プロデューサーさん
P,うん？
椿,……ナツツバキの花言葉、知ってますか？
P,調べた時に一緒に見たよ。えっと、愛らしさとか、儚い美しさとか、そういうのだったよね
椿,はい。じゃあ、ツバキの花言葉は？
P,いろいろあったよね？控えめな優しさとか、気取らない優美さとか……
椿,正解です♪
P,……えっと、じゃあピンクのツバキの花言葉は？
椿,秘密です♪
P,えっ。そういえば、これ
椿,あ、もうできてるんですね
P,明日頒布だからね。一足先に届いたんだよ
椿,見ていいですか？
P,もちろん
椿,……改めて読むとなると、ちょっと照れますね///
P,まあ、そうだろうね。でも素敵な記事になってると思うよ。見出しの言葉、編集さんに俺が喋った言葉がほぼそのまま使われちゃって
椿,え、これプロデューサーさんが考えたんですか？
P,こんなキャッチフレーズっぽく話したわけじゃないけどね
椿,……ロマンティック、ですって
P,変だったかな？
椿,いいえ、とっても嬉しいです♪。このあいだ、早耶ちゃんが言ってました。誰かにとっての大きな存在になれるって、とっても素敵なことだって
P,そうだね。その通りだと思う
椿,色とりどりの花がある中で、私はどんな色の椿にもなれます。きっと、あなたのプロデュースで
P,……そうだね。きっとそうだ。これからどんどん素敵になっていけるよ
椿,私もですか？
P,椿が、だよ。どうかした？
椿,なんでもないです♪。プロデューサーさん、一緒に一枚撮りませんか？。もっとこっちに寄ってください
P,ちょっと恥ずかしいな
椿,何言ってるんですか。はい、チーズ♪。……もう一枚お願いしていいですか？
P,ああ、いいよ
椿,そう……ですよね。ふふっ
P,？
椿,ねえ、プロデューサーさん
P,うん？
椿,もう一歩、そっちへ寄っていいですか？