愛里寿,まさか料理人と小学生と浮浪者がいるチームに負けるとは思わなかった
アンチョビ,…………
カチューシャ,…………
ミカ,…………
アンチョビ,まてーい！
愛里寿,パスタ美味しかった。ありがとう
アンチョビ,ああ！鉄板ナポリタンはウチの名物……って、ちがーう！。誰が料理人だ！誰が！
愛里寿,違うの？
アンチョビ,違う！
愛里寿,とても料理が上手かったから。ごめんなさい
アンチョビ,い、いや。謝るようなことじゃないさ
ペパロニ,ねえさん、まんざらでもなさそうっすね
カルパッチョ,ホント。口元ゆるめちゃって
アンチョビ,うるさーい！
カチューシャ,……チビのくせに
愛里寿,？。あなたは私より小さいと思うけど？
カチューシャ,！？。ノ、ノノノノノノノ、ノンナ！
ノンナ,はい
カチューシャ,ふーんだ！
愛里寿,子どもね
カチューシャ,！！！！！！。ノンナ！あいつをシベリアに沈めなさい！！！
ノンナ,可愛い
カチューシャ,ノンナ！！！
ノンナ,！。すみません。なんでしょうか？
カチューシャ,もう！いいわよ！知らない！！
愛里寿,でも、私より年下なのに凄いなあ
ミカ,…………
愛里寿,…………
ミカ,…………
愛里寿,……なに？
ミカ,人を浮浪者呼ばわりは良くないんじゃないかな
愛里寿,ごめんなさい
ミカ,謝ればいいってもんじゃない。誠意がなければ意味が無いと思うな
愛里寿,申し訳ありませんでした
ミカ,…………
アキ,これからはもっとちゃんとお風呂に入ろうか
ミカ,……だね
沙織,ちょっと！そんなこと言っちゃダメだよ！？。紅茶こぼしてるとか、盗聴してるとか！
愛里寿,……言ってないけど？
沙織,あれ……？
ダージリン,ちょっといいかしら？
沙織,えっと、その
ダージリン,ローズヒップはまだ未熟なの、だけどきっとすぐにこぼさなくなるわ。だから今は多めに
愛里寿,あなたの服から紅茶の香りがするけど？
ダージリン,…………。あら？紅茶の香りが移ってしまったかしら？
愛里寿,服が濡れてるみたいだけど大丈夫？
ダージリン,こんな格言を知ってるかしら？。完全主義では、何もできない
愛里寿,？
沙織,？
オレンジペコ,ウィンストン・チャーチルの言葉ですよ
沙織,へえ～。なんかカッコイイかも
愛里寿,……服が
ダージリン,こんな格言を知ってる？。成功とは、失敗を重ねてもやる気を失わないでいられる才能である
オレンジペコ,これもチャーチルですね
愛里寿,そ、そう
アリサ,ちょっと！適当なこと言いふらさないでよ！
沙織,でも、ホントのことなんでしょ？
アリサ,ちょっとタカシの会話を聞いただけよ！
沙織,うわぁ……
愛里寿,サンダースでは普通なの？
ケイ,NO!そんなわけないじゃない。アリサだけよ
アリサ,！？
ケイ,これ以上、アリサの闇を見てはいけないわ
愛里寿,はい
アリサ,ちょっとおおおおお！
まほ,みんなをからかうのはその辺にしといたらどうだ？
愛里寿,そんなつもりは無いんだけど……
まほ,それなら余計にたちが悪いな。これから気をつけるんだな
愛里寿,…………。そういえば、あなたが隊長になってから黒森峰は負け続けみたいね。お母様が言ってた
まほ,……なんだと？
愛里寿,自覚がないなら、たちが悪いわね
まほ,ヴォイテクを撃てなかった甘ちゃんが
愛里寿,…………。妹に戦術を教えてもらえばいいのに
まほ,…………。流石に忍者は言うことが的確だな
愛里寿,っ！もう、あなたとは話すことは無い。ふんっ
まほ,こっちもだ！
愛里寿,なんだか疲れた。もう帰ろう……
みほ,あの……お姉ちゃんがすいませんでした
愛里寿,……気にしてない
みほ,良かった
愛里寿,人のためにこんなに懸命に……。あなたのそういう所、尊敬する
みほ,えっ？
愛里寿,な、なんでもない
みほ,？。そうだ！今度、一緒にボコミュージアムに行きませんか？
愛里寿,……喜んで
西,私の突撃に触れられなくて良かった