Ｐ,そんなに気になる体系じゃないですよ
小鳥,お腹が摘めるようになっちゃったんです……
Ｐ,はぁ、そうですか
小鳥,……プロデューサーさん、少し前までダイエットしてましたよね?
Ｐ,えぇ、友人が指導してくれたおかげで痩せられました
小鳥,紹介して下さい!
Ｐ,はい?
小鳥,だってプロデューサーさん、前までお相撲さんだったのに今じゃスリム体系じゃないですか!。そんなに変わるのなら私もやりたいです!
Ｐ,別に良いですけど、かなりキツイですよ?
小鳥,全ては痩せるため!覚悟の上です!
Ｐ,分かりました。来週くらいに来てもらうように頼んでみましょう
小鳥,お願いします!
Ｐ,ハハッ!Thankyouforcoming!
小鳥,えっと……。え、あの!?。プロデューサーさん!このマッチョでタトゥーをされてる方は誰ですか!?
Ｐ,友人のオズマン・ヘルナンデスです
オズマン,なんだよ、ノリの悪いネエチャンだな
小鳥,日本語で喋った!?
Ｐ,俺のダイエットに付き合ってもらう代わりに教えたんですよ
オズマン,それで?このネエチャンを劇的ビフォーアフターすれば良いのか?
Ｐ,あぁ、よろしく頼む
小鳥,よろしくお願いします……
オズマン,ハッハー!オズマン式軍事ダイエットの始まりだ!
小鳥,軍事ダイエット!?。デ……。グッ……
オズマン,これからの食生活は全て“魚・サラダ・水”だ!。これ以外は絶対にダメだと空っぽの頭の中に打ち込んどけ!
小鳥,え～!少しくらい……
オズマン,口答えしてんじゃねぇ!腕立て２０回ッ!!
小鳥,は?
オズマン,さっさと始めろッ!!
小鳥,は、はい!
オズマン,アイツなら帰った!雑念よりも身体を動かせーーッ!
小鳥,……ハァ、ハァ。お、終わりました……
オズマン,もう疲れたのかババァ!まだ始まったばかりだぞ!
小鳥,……ババアは止めて……
オズマン,次はランニングだ!俺が良いというまで走り続けるんだ!
小鳥,ヒィイ!鬼～ッ!
オズマン,最高の褒め言葉だ!なんたって俺はイカレてるからな!。分かったらさっさと走れッ!
小鳥,ハァ……ヒュー……ハァ……ヒュー……ハァ……
オズマン,この腑抜けが!まだ１５㎞だぞ!。そこ曲がれ!グラウンドの中に入るんだ!
小鳥,ハァ……ヒュー……ハァ……ヒュー……ハァ……
オズマン,練習中だけどおジャマしまーす!。グラウンド５週して終わりだ!さっさと行けーッ!
小鳥,……。……
オズマン,あと一週!スピードが落ちてるぞ!走れ走れ走れッ!!
小鳥,……
オズマン,良ーし。準備運動はココまでだ!明日から本格的にいくぞ!
小鳥,もう……、動けない……。――ッ!。身体中が筋肉痛だわ……。ハァ……。お仕事大丈夫かなぁ。あっ、そういえば有給取ったんだった……。はーい!今行きまーす!。誰ですかー?
オズマン,グ～ッド、モ～～ニング♪オズマン先生だよ～
小鳥,
オズマン,いつまで寝ぼけてんだババア!早朝のトレーニング開始だッ!
小鳥,ちょ、ちょっと待って下さい!なんで私の家を知ってるんですか!
オズマン,俺はイカレてるからな!
小鳥,意味が分かりませんよ!
オズマン,しっかし汚い部屋だな!豚の方がよっぽどキレイだぞ!
小鳥,あ!ちょっと勝手に入らないで下さい!
オズマン,ん?おい!このメモはなんだ!
小鳥,さぁ?
オズマン,しらばっくれるな!お前が書いたんだろ!
小鳥,ホントに知りませんよ!
オズマン,酎ハイに惣菜にお摘みだと……
小鳥,あ、あの……オズマンさん?
オズマン,ふざけるな!貴様ッ!約束を破ったな!
小鳥,言いがかりです!ちゃんと言われた通りに従ってますよ!
オズマン,なら口を開け!
小鳥,なんでですか!?
オズマン,ホントに従ってるかは臭いで分かる!さっさと開けッ!
小鳥,い、イヤです!
オズマン,やっぱりウソをついてたんだな!このアバズレがッ!!
小鳥,ち、違います!
オズマン,なら開けるだろ!
小鳥,ぁあ、もう!分かりましたよ!開ければ良いんでしょ!開ければ!
オズマン,フンフン。この臭いはウソをついてる臭いだ。腕立て３０回ッ!!!
小鳥,は、はぁ～～～～ッ!!?
オズマン,黙れッ!ウソをついたお前はコレを被りながら腕立てだ!
小鳥,……ゴリラ?
オズマン,さっさと被って始めろーーーッ!!
小鳥,……はい
オズマン,今日はお前のお友達を連れてきた!
ブタ太,ブヒッ!
オズマン,アイツのアイドルから借りてきたんだ、感謝しろッ!
小鳥,なんの意味が……
オズマン,貴様ァ!ブタをバカにしたな!腕立て２０回ッ!
小鳥,してないですよ!
オズマン,つべこべ言うなーッ!さっさと始めろッ!
小鳥,そんな～～!
オズマン,このブタを見ろッ!
ブタ太,ブヒッ?
オズマン,どうだ?キレイな毛並みだろ!ブタほど清潔に気を使う動物はいないぞ!。悔しいと思うなら、自分のキタネェ部屋をなんとかしやがれッ!。そして一ヶ月後に俺を見返してみやがれ!!
小鳥,うぐっ。言い返せないピヨ……
オズマン,ピヨピヨうるせぇ!スクワット４０回ッ!。そしてブタより劣るお前はブタを敬うんだ!ブタがお前の先輩だーー!!
小鳥,ピヨーー!!もうヤダーーーッ!!
オズマン,逃げるなーーッ!追うんだ、ブタ太!!
ブタ太,ブヒーーーッ!!
小鳥,匿って下さい!!
律子,えっと～、どうしたんですか?
小鳥,鬼軍曹から逃げてきたんですよ!!
亜美,おにぐんそー?
真美,それって、りっちゃんのことじゃないの?
律子,コラァ～～?
亜美・真美,逃げろ～～!
真美,アイタッ!
亜美,イテテ……
オズマン,大丈夫かい、お嬢ちゃん?
小鳥,いやーーッ!!
律子,亜美!真美!早く離れなさいッ!
亜美,?
真美,?
オズマン,早く行ってあげな
真美,う、うん
亜美,分かったー
オズマン,やれやれ
律子,二人とも大丈夫だった!?なにもされてない!?
亜美,別になんとも。ね、真美?
真美,うん。むしろ悪いのは真美たちだよ?
律子,なにしに来たんですか!!これ以上あばれるなら、け、警察を呼びますよ!!
オズマン,俺から逃げたバカを連れ戻しに来ただけだ
小鳥,ひぃいいい!!
オズマン,ほらっ!さっさと行くぞッ!トレーニングの続きだ!
小鳥,イヤァアアア!!
オズマン,あ?
律子,ダメです。連れていかせない
オズマン,おいおい。コッチは金を貰ってるんだぞ。仕事のジャマはしないでくれ
律子,そんな仕事、させるワケにはいかないでしょ!
オズマン,どうすりゃ良いんだよ。……ハァ
Ｐ,ただいま帰りましたー
響,ただいまだぞー!
律子,入っちゃダメ!!
Ｐ,ん?オズマン?
オズマン,ぉお!Ｐとハイサイじゃないか!ちょうど良いところに来たな!。このネエチャン、なんか勘違いしてんだよ。助けてくれ
Ｐ,……
小鳥,
Ｐ,そういうことね
律子,ちょっとプロデューサー殿!お知り合いなんですか!?
Ｐ,えぇ、まぁ。実は――
律子,なるほど……。つまりダイエットしてる最中に逃げ出したんですね……
Ｐ,そういうこと
律子,そうとは知らず取り乱してすみませんオズマンさん
オズマン,なに、もう慣れっこだよ。気にしなくて良い
律子,どうぞ連れて行って下さい
小鳥,行きたくなーい!
律子,往生際が悪いですよ!そもそも小鳥さんが撒いたタネじゃないですか!
小鳥,ヤダーッ!!
オズマン,いや、もうやらなくて良いよ
小鳥,え?
オズマン,ムリにやっても逆効果だからな。ハイサイ、このブタ返すよ
ブタ太,ブヒッ!
オズマン,今日は頑張ったな。あとで美味しい餌でも買ってやるよ
ブタ太,ブヒ～♪
オズマン,これにてオズマン式軍事ダイエットを終了する。小鳥さん、おつかれさま。あと、ババアなんて言ってごめんな
小鳥,……コチラこそすいません。途中で投げ出しちゃって……
オズマン,それじゃ、みなさん。ご迷惑をおかけしました
Ｐ,彼、ああ見えて小鳥さんのこと気にかけてたんですよ?。ホントに続ける気はないですか?
小鳥,……ごめんなさい
Ｐ,……
小鳥,久々の休憩だな～。せっかくだから、少し測ってみようかしら。ウソ……。５kgも減ってる……。ウェストも３cmも細くなってる!。……やっぱり続けてれば良かったなぁ。過ぎちゃったことは忘れましょう。せっかく口うるさい人がいないんだし、お酒飲んじゃおー♪
オズマン,なに酒なんて飲んでるんだババァーーッ!!
小鳥,ブーーーーーッ!!!!。ヶホッ、ケホ。なんであなたがいるの!!?終わったんじゃ!?
オズマン,ハッハッハ!俺はイカレてるからな!ちゃんと一ヶ月は続けてもうぞ!
小鳥,イヤ～～～～ッ!!
オズマン,まずは腕立て２０回だッ!!