ガヴ,駄天していた頃の私に戻って欲しいなんてヴィーネさんは悪い子……。ヴィーネさんは悪い子……
ヴィーネ(悪い事をしておしおきされている子供の様にガヴにお尻を叩かれつつ,悪い子
ガヴ,ヴィーネ……
ヴィーネ(,悪い子
ヴィーネ(倒錯的で、どこか魅力的で……気がつけば,駄天使のガヴリールに帰ってきてもらう為
ガヴ,ふーっ……ふーっ……これに懲りたら駄目だった頃の私を求めないでください。分かりますよね？ヴィーネさん……
ヴィーネ,んっ……ふーっ……ふーっ…………前みたいにガヴに……甘えて欲しいの
ガヴ,ヴィーネは……悪い子っ！
ヴィーネ,んっ！？あっ！？
ガヴ,ヴィーネは悪い子っ！ヴィーネは悪い子っ！ヴィーネは悪い子っ！。ヴィーネは……悪い子っ……ヴィーネ……ヴィーネぇ…………
ヴィーネ,ガヴは……前のガヴを求められるのは嫌なの？
ガヴ,ヴィーネはっ！……ヴィーネは悪魔、だからっ！……悪魔、だから……駄天使の私の方が、良いの？。駄天使じゃないと、嫌なの？。私が駄天使だから、駄天使だったから、悪魔のヴィーネは求めてくれたの？。私が駄天使じゃなかったら、ヴィーネが悪魔じゃなかったら、ヴィーネは求めてくれなかったの？
ヴィーネ,ガヴが更生してからさびしかった……。なんだかガヴとの間に壁があるみたいでガヴは私を必要としていないんじゃないか。だって前みたいに甘えてこないし、私がいなくてもちゃんと生活できてるし、言葉もちょっと他人行儀な気がするし……。でも、ガヴにお尻を叩かれてる時だけは構って貰えたから……
ガヴ,じゃあヴィーネは、今の私でもいいの？駄天使じゃなくても、いいの？
ヴィーネ,……できれば今より普段から甘えたり、求めたりして欲しい、かな？
ガヴ,ヴィーネも、頼って？前はいっぱい迷惑とか掛けた、から……
ヴィーネ,ガヴ、あーん
ガヴ,ヴィーネも、あーん
ヴィーネ,はーい
ガヴィーネ,ふふふふふっ
ガヴ,ああぁぁー！ヤ！ラ！レ！ターッ！
サターニャ,え、うそ、やったぁ！ガヴリールに勝てたわぁ！
ガヴ,うっ、ヴィーネ、逃げて……
ヴィーネ,ガヴの仇！
サターニャ,え、ちょ、ちょっと！どういうつもりよヴィネット、あ、やめてやめて……
ラフィ,あら～
サターニャ,どうしてこうなるのよ！……ぬわあぁぁぁぁ！
ガヴ,ヴィーネ、これを教室に持って行くから手伝って？
ヴィーネ,ガヴったらもう、先に声を掛けてくれればいいのに
ガヴ,……ら、…いてくれるかな、って…った
ヴィーネ,ガヴ？何か言った？
ガヴ,ヴィーネだったら、気付いてくれるかな、って思った
ヴィーネ,ガガガ……ガヴ！？
ガヴ,ヴィーネ、大丈夫？
ヴィーネ,へ、平気よ！ガヴ、行きましょう？