みほ,どうしよう…３０輌相手に８輌だけで殲滅戦だなんて…
まほ,ちょっと待ったぁ！
みほ,お姉ちゃん！それにみんな！
まほ,全員大洗に短期転校しました。みほ、助けに来たぞ！。え…誰？
しほ,私も大洗に転校しました！
みほ,お…お母さん…
まほ,うわぁ…いい歳こいてなんて格好を！
みほ,え…ええ…。お、お姉ちゃん、どうしよう…
まほ,え、えーっと…ちょっと身内だけで話がしたいのでしばらくの間席を外す。エリカ、後を頼む
しほ,身内？誰のことですか？私は謎の美少女転校生しぽぽん１６歳
まほ,いいから来い。もうやだ…なんなのこの変態夫婦…
みほ,お父さん何やってるの…
エリカ,あの…隊長、ちょっといいですか
まほ,うん、どうした？
みほ,お姉ちゃん、仕方ないよ。ここは妥協しよう
まほ,そうか…みほがそう言うなら…
エリカ,というわけで家元、よろしくお願いします
しほ,家元？誰のことですか？私は謎の美少女転校生しぽぽん１６歳
エリカ,うーん…わかったわ…じゃあしぽぽん１６歳、よろしくお願いします
みほ,お姉ちゃん、お母さんのあの戦車…
役人,いやあ、困りましたねえ、まさか学生たちのことに家元が自ら介入してくるとは…
しほ,家元？誰のことですか？私は謎の美少女転校生しぽぽん１６歳
役人,…
愛里寿,我々は１輌増えた程度なら一向に構いませんが
杏,うーむ、仕方がない、チョビ子、悪いけどあんたら今回は待機ってことで
アンチョビ,ええっ！？なんで！？
杏,だって、ＣＶ３３よりティーガーⅡの方が役に立ちそうだし
一同,誰だ！
愛里寿,お…お母さま！なんて格好を！。で…でも…
千代,愛里寿、これ以上ガタガタ抜かすと裏から手をまわしてボコミュージアムを潰しますよ？
愛里寿,うう…わかりました…
千代,おう西住のぉ！詫び入れるんやったら今のうちやぞぉ！
しほ,なんやとコラぁ！そっちこそ吐いた唾飲まんとけよぉ！
優花里,これからどうなるんでしょうか…
みほ,私に聞かないで…。でも、私は短い時間だけどお姉ちゃんと同じ制服を着て同じ学校に通えるのがうれしいな
沙織,みぽりんとお姉さんには悪いけど、家元さんたちってクソの役にも立たなかったよね
麻子,そうだな、試合開始と同時にいきなり命令を無視して飛び出して、勝手に決闘始めてたからな
沙織,でも、最後には夕陽をバックに友情が芽生えてたよ
華,仲直りできて良かったですね
みほ,学校が終わったらまたお見舞いに行かないと
華,車内でなにがあったんでしょうか…
沙織,あ、噂をすれば…
しほ,みなさんおはようございます
まほ,なんで母親と一緒に授業を受けなきゃならないんだ…文科省のやつらめ、嫌がらせにも程があるぞ…
みほ,お姉ちゃん、気をしっかり持って。お母さん、朝からする話じゃ…
まほ,いいかげんにしろぉぉぉ！
みほ,ひぃぃっ！お姉ちゃんがキれた！
エリカ,ちょっと待ってください！気持ちはわかりますが落ち着いてください！
しほ,まほ！そんな無責任な子に育てた憶えはありません！
まほ,こっちだってしぽぽん１６歳なんかに育てられた憶えはないわぁぁぁぁぁ！
優花里,待ってくださいお義姉さん！西住殿はすでに自分が！
まほ,誰がお義姉さんだ！本当かみほ！
みほ,２人ともなに言い出すのよ！
ダージリン,こういう格言をご存知かしら？
まほ,やかましいわボケぇぇぇ！空気読めやぁぁ！喉の奥にお茶っ葉詰め込むぞゴルぁぁぁぁ！
ダージリン,ひぃっ！う、うええええん！
オレンジペコ,いけない…一瞬いい気味だとか思ってしまった…
麻子,うわぁ…変態ばっかだあ…
沙織,みぽりん、モテモテだね♡
みほ,ちっともうれしくないよ！助けて…誰か助けて…