小鳥,うふふ、ふふっ、ふっふっふー♪。天知る地知る人が知る。そして何より我が知る……！。ある時は怪しい露店を巡り回り。またある時はネットの闇をさらいすくい。業務の合間の時間を縫って探し求めたかの秘宝。その効果が絶大過ぎた故に、発売禁止を喰らった幻の！。あっ！幻の香水リタンガルヤ！又の名を媚薬ヤリタガルン!!。はぁーん……。今月先月先々月と肴のグレードを落とした侘しい晩酌が続いたけれど。プロデューサーさんを混ぜた飲み会にも行けなかったけれど!!。ぬふふふふ……！この、魚の醤油さしに偽装された中身を一吹きするだけで――
Ａ男,おい、見ろよあそこにいる女
Ｙ男,どれどれ……。おっと！コイツはスゲェ
Ｃ男,ヒュー♪たまんねぇフェロモンバリバリだぜ！
小鳥,うふふふふ。みんな私を見てる見てる！。って、あ痛ぁーっ!?
Ｅ男,おっと失礼。ついアナタの美しさに気を取られて……。道を譲るのを忘れてしまったようだ。お怪我はありませんかマドモアゼル？
小鳥,うはっ！絵に描いたようなイケメン登場!!。え、ええ。お気遣いなく……っ！
Ｅ男,!!いけない、膝を擦りむいている。……御免！
小鳥,ピヨぉ!?お、おおおおお姫様抱っこ!!?
Ｅ男,向こうにある静かな部屋で手当しましょう。……ヨードチンキを使っても？
小鳥,け、結構ですわ、ムッシュー……ぽっ。なーんて！なーんてっ!!しーみーるーわー、でゅふふふふふふふふっ!!!
Ｐ,いやー。えらく楽しそうですね小鳥さん
小鳥,ぴっひょほぉぉおおおっ!!?プププププププロデューサーさん!!
Ｐ,どうもどうも。社長に呼び出されてやって来たんですけど。留守ですかね？小鳥さんしか見当たらないようじゃ
小鳥,あっははは、ははは！そ、そうなんですよ！。社長ったら、今度プロデュースしてもらう予定のユニットを紹介するのに。どうしてもガイトウが必要になると言って
Ｐ,ガイトウ？……っていうと、あの道に生えてる
小鳥,そりゃ街灯
Ｐ,演説カーが
小鳥,それ街頭
Ｐ,お客様の中にお医者様は――
小鳥,該当するのは私です。――って、下らないことさせないでくださいよ！
Ｐ,ああ！まだ注射器ネタが残ってたのに！。……まあいいや。それならそれで、社長が戻るまで待ってますよ
小鳥,ええ、大人しくそうしてください。そうだ！お茶でも入れてあげますね
Ｐ,嬉しいなぁ。ありがとうございます小鳥さん
小鳥,いえいえうふふ♪それでは――
Ｐ,……行ったか。さて、彼女がいない今のうちに
机の上のリタンガルヤ,やっほ
Ｐ,コイツを隠しておかないとな。全く、偶然彼女の妄想に鉢合わせたからいいものの。許してください小鳥さん。これも同僚としての優しさです！。アナタを三面記事に載るような犯罪者には出来ませんからね。で、次は――。小鳥さーん！社長の件ですけどー
小鳥,はーい？
Ｐ,俺、この後に予定があるの忘れてましたー。また後で寄るって伝えておいてくださいー
小鳥,えぇっ!?そんな、今お湯を沸かし――わっちゃ!?
Ｐ,チャンス！。お大事にっ！失礼致しましたー！。はー。ただいま戻りました
千鶴,あらプロデューサー。丁度いいところにお帰りになって
Ｐ,千鶴さん？どうかしたんですか
千鶴,いえ。急ぎの用事はありませんが。ウチのシェフが拵えたコロッケを配っていたんですわ
Ｐ,ああ、こりゃどうも。いつもいつもすみませんねぇ
千鶴,もう、プロデューサーったら。それは言わない約束ですわよ
Ｐ,でもホント、千鶴さんの差し入れてくれるコロッケはいつでも美味しいのなんのって――
千鶴,っ！
Ｐ,……なんで入れ物を遠ざけるんです？
千鶴,食べる前には手を洗っていらっしゃいな。仮にも食中毒なんて起こしたら――
Ｐ,ああ、はい、一大事ですよね！……い、急いで洗ってきますから睨まないで！
千鶴,素直でよろしい。さぁ！
Ｐ,行ってきます！
千鶴,……ふぅ。全く、普段の業務ではミスも抜かりも少ないのに、それ以外についてはからっきし。劇場にはフードコートもあることですし、一度衛生管理については徹底的に――あら？
偶然床に落とされてったリタンガルヤ,どうも
千鶴,これは……醤油さし？。プロデューサーが落としたのかしら。でも、どうして彼はこんな物を……。…………。まぁ、深く考えるほどのことも無いですわね。大方お弁当についていた物をポケットか何かに仕舞い込んで。そのままにしてあったのかもしれませんし。……えぇっと、ウェットティッシュはあったかしら？。ふふっ、アルコールも使って除菌完了。……とはいえこれではわたくしも、彼のことをあまり強くは言えませんわねぇ。大体封も開いていない新品同様のお醤油を、後生大事にポケットに仕舞っておくだけなんてことは。例え天地神人が許しても、この二階堂千鶴は許しません！。ああ、勿体ない勿体ない……
Ｐ,……？何をブツブツ言ってるんですか千鶴さん？
千鶴,わひゃあっ!?!?プッ、プププププププププ――
Ｐ,プリンプリン？
千鶴,ぶっ、無礼ですわよプロデューサー！レディの後ろに突然現れるだなんて！
Ｐ,そうは言っても、出入り口が千鶴さんのちょうど真後ろですし
千鶴,あ、あら本当
Ｐ,ね？
千鶴,…………
Ｐ,…………
千鶴,……おほん！。とにかく！手はしっかり洗って来ましたわね？
Ｐ,ええ。爪の間までバッチリです
千鶴,良いでしょう。では、今度こそ差し入れのコロッケを
Ｐ,へへぇ、有難く頂戴致します！
千鶴,別にそこまでかしこまらなくても良いですのに。とはいえ、ご堪能なさって下さいまし
Ｐ,じゃ、いただきまーす！。うん、美味しい！
千鶴,おーっほっほっほっほ……けほん、げほん！と、当然ですわ！。何せ、今朝もわたくしがジャガイモの皮を一つずつ丁寧に――
Ｐ,はい？
千鶴,い、いいえ！ウチのシェフ自慢の一品なのですから！。さぁさぁ、おかわりも遠慮なさらずに
Ｐ,は、はぁ。勿論頂きますけれど。でもなー。ソースぐらいはつけたいよなぁ。あのー、千鶴さん
千鶴,どうなさって？
Ｐ,コロッケ、このままでも十分美味しいんですけどね。だからこそソースか何かもつけて食べてみたいなー……って
千鶴,ああ、そういうことでしたら――。ちょうど、ここにお醤油が
Ｐ,コロッケに醤油……ですか？
千鶴,……美味しいですわよ
Ｐ,べ、別に千鶴さんを疑っちゃ。ああ、だから睨まないで！
千鶴,さぁ、どうぞ
Ｐ,うぅーむ、衣がべちゃべちゃだ……が！。南無三っ!!
千鶴,…………。……はっ!?。わ、わたくしったらつい先ほどのお醤油を彼に断りもなく！。どうしましょう？ほ、本当は随分古いお醤油で、使おうにも使えない代物だったりしたら！。あ、ああ……！コロッケが、プロデューサーのお口の中に消える、消える……！
Ｐ,…………
千鶴,…………。た、食べてしまいましたわ。平然と、何事もなく。プ、プロデューサー？
Ｐ,……はい？
千鶴,その、つかぬ事を尋ねたいのですが。コロッケの味は――
Ｐ,おかわりです!!
千鶴,は、はぁ？
Ｐ,醤油がこんなに合うなんて！俺、全然知りませんでした！
千鶴,そ、そうですの？……はっ！そ、そうですのよ！。お芋とお醤油の相性は抜群。これもセレブ界では常識事項ですわ！おーっほっほっほっほ
Ｐ,うん！美味しい美味しい！
千鶴,はぁー……。何とか事なきを……。…………。それにしても、プロデューサーったら子供のように喜んで食べますわね。ああ、ああ。口の端っこに衣だってつけて。親指と人差し指をそんなに油で光らせて――。……はぁ、はぁ……
Ｐ,……？
千鶴,プロデューサー？……その、アナタの口の端に……。……失礼。どうしても気になってしまったので
Ｐ,…………
千鶴,なっ、何か仰ってくださいな！
Ｐ,えっ!?
千鶴,わたくし、わたくし……。あ、やだ、なんで……こんな……!!。顔が、まともに合わせられない……。まるで操られたようにふらふらと……。ふらふらと……私、あんなことを……！
そっと自身の唇に触れる千鶴,…………!!
Ｐのてらてらとした指先を見て、思わず生唾を飲み込む千鶴,…………!!
Ｐ,あ、あの
千鶴,っ!!?
Ｐ,千鶴さ――
千鶴,私！用事を思い出して……。ご、ごめんなさいませっ!!。離れなきゃ！これ以上おかしくなる前に……！。でないと私、私……!!
Ｐ,…………な。何だったんだ。今の……。白昼夢ってワケじゃないぞ。確かに、千鶴さんが俺の頬を――
頬に触れるＰ,…………
Ｐ,……はっ!?
床に転がるリタンガルヤ,よぉ
Ｐ,お、お、お前かああぁぁぁーーーっ!!!?
ほぼ空っぽになったリタンガルヤ,その通りよ
Ｐ,なんてこった！コイツのせいで千鶴さんは――。って、いうか香水じゃなかったっけ!?直接摂取して構わんのか!?。…………おのれ腐れ鳥。何という恐ろしい物をその身に纏おうとしていたんだ。もし、あのまま彼女の正気が戻って来なかったら。今頃は……
千鶴,プロデューサー。今すぐこの場でわたくしを！
Ｐ,ああいけません、いけませんったら千鶴さん！
千鶴,そう仰っても千鶴はもう、こんな関係を耐え忍ぶ自信がありません……！
Ｐ,しかし！僕にはまだ負債の残った劇場と、トップアイドルにすると誓った五十一人のアイドルが
千鶴,嫌っ！嫌っ!!そんな言葉は聞きたくない！今だけはわたくしのアナタでいて――
Ｐ,あ、ああ。千鶴さん……！泣かないでください。――貴女に涙は似合わない
千鶴,ならばプロデューサー……。そのまま私の、不安ごと。抱きしめて、忘れさせて……！
Ｐ,千鶴さん、千鶴、ああ、ちづる――っ！。そして館をうつ激しい雨の音。ランプの灯りも消えた寝室、軋むベッドの上で二人。雷鳴がとどろくその度に、浮かび上がる令嬢の肌は男の手の平にしっとりと吸い付いて――はっ!?。い、いかんいかん！こんな破廉恥な妄想に己を滾らせてる場合なんかじゃないぞ！。ぬぅぅぅ……。良からぬ薬だってことしか聞き取れなかったのは痛いよなぁ。せめて名前でも分かればネットで調べもできるのに……
リタンガルヤ改めヤリタガルン,そうさな
Ｐ,取り合えず、これ以上の被害が出ないようコイツはしっかり回収して。効果が切れるのはいつ頃だ？サウナでも入れば早くなるか？。いや、それ以前にアイドル達と必要以上の接触をしないよう身を隠さねば。恐らくこの匂いに反応して相手は常時発情を――。くっそぉ……貴重な有休が……!!。……ったく！。律子もどーして大事にするもんかね。好き勝手放送かけちゃって。こっちは休ませろって言っただけだぞ。……そりゃ、溜まってる仕事を全部押し付ける形になるけどもさ。だからっていきなりこんな仕打ち。これじゃあ劇場から身動きとれないなぁ……はっ!?。…………！。……い、行ったか？。ふぃー、しかしおっかないね。誰だって命綱一つで真空遊泳なんて嫌だもんな
・,ねー？ガラス拭きはロボット使う方が安全じゃん
Ｐ,でもあれは、リースにかかる金額がべらぼうに……うぉぉ!?
・,わわっ!!
Ｐ,め、恵美か!?
恵美,ちょっとプロデューサーってば声大きい！
Ｐ,な、なんでお前がここにいるんだ!?
恵美,逆だって！アタシが居たらプロデューサーが入って来たの！
Ｐ,待て待て待て待て。俺より先に入ってたって。ここの鍵は俺しか持ってないぞ？どうやって入った
恵美,そこはホラさ。アタシの腕前でちょちょちょいっと
Ｐ,……錠前付け替えないとだな。っ!?
恵美,っ!!
Ｐ,やばい、このままじゃ見つかっちまう……！
恵美,落ち着きなよ。プロデューサーはココに隠れて！
Ｐ,こ、ここって恵美
恵美,ごちゃごちゃ言わない！ほら、早く！。あれ？セキュリティの人らじゃん。……こんなに集まって何してるんです？。なるほど～。それは確かに困りもんだ。なんで？。どして？。……悪いんですけどぉ、今ここアタシが使ってんでぇ。男の人にはあんまし見られたくないっていうか。見られて恥ずかしい物がっていうか。片づける時間貰えません？。あっ、コラッ！だから人様に見せられるような部屋じゃないんだって!!
恵美がたった今抜け出て来た布団,……
その上に転がってるブラジャー,……
他、中身を散らかしているバッグ,……
そして壁際のジャイアント茜ちゃん人形,……
恵美,急いでたから！急いでたから!!。……っ!?やだもぅ！じろじろ見ないでって！。アタシからもお願い！早く調べて出てってよ～！。いいから早く！。……行っちゃったね？。もう降りてきてもダイジョブだよプロデューサー
天井に張り付いていた男,……だな
Ｐ,ふぅ、久々に危ないところだった。恵美にも恥ずかしい思いをさせて……すまん
恵美,んも～、いいっていいってこのぐらいさぁ！別に見られて減るもんじゃないんだし。それより、プロデューサーは頭を下げる相手が違うんじゃない？。セキュリティの人らが言ってたけど、仕事をほったらかしたままってのはよくないよ
Ｐ,いや、しかしな……それに関しては大きな誤解があって
恵美,誤解？どんな？話してみて
Ｐ,……と、言われてもなぁ
恵美,相談ぐらい乗せてってば！……でないと
Ｐ,め、恵美？
恵美,ここから出して、あげないから
少女は,じっとしてて
朋花,正直に言って失望です。アイドルのプロデューサーともあろう人が。……いいえ～。私の従者たる者が、神聖なる劇場という場でああまで不埒な行いを
Ｐ,だからそれは、さっきも申し開いた通り小鳥さんが持ってた妙な薬が原因で――
朋花,これですね。リタンガルヤ、というらしいですよ～。……こんな入れ物に入っていると、まるでお醤油にしか見えませんが
Ｐ,だな
朋花,ですが、これのせいで恵美さんが発情した雌猫のような……。偶然とは言え、気の毒なことをしてしまいました～
Ｐ,確かに朋花の言う通り、彼女の登場で我を取り戻した恵美はといえば。気の毒になるほど狼狽して、随分取り乱してたもんなぁ。……とはいえ、どうしてそんな恵美は早々に釈放されて。俺の方はこんな場所に……。しかも体の自由も奪われて
朋花,ふふっ。プロデューサーさんはつまらない質問をされるんですね～。恵美さんを解放したのは彼女を危険から遠ざけるため。アナタが縛られているのは私に危害が及ばないように
Ｐ,子豚ちゃん、セキュリティの中にもいたっけな。朋花が倉庫に来たのはソレでだな？
朋花,ふふっ。従者の居場所を把握するのも、聖母たる者の務めですよ～。子豚ちゃん達から相談を受けて私が怪しいと睨んだ通り。とは言っても、この薬の方に関しては――
プロデューサーはそんな彼女に疑問を持たせまいとするように,そうだ
さらにはそのまま,ダメプロデューサー♪
時々思い出したように,うああぁぁぁぁ