晶葉,…ひひっ……。…しょしゅ……おこめぇ、食べろぉ……。…ん？な、に…って熱っ！！
モバP,晶葉、遅いな…あいつが遅刻なんて珍しい……っと電話だ、もしもし??。……は？開発のし過ぎでとうとう日本語忘れたか？。晶葉？おい、おい晶葉！おい！。…晶葉が危ない！急いで向かおう！。あっつ…なんだこの家、廊下の温度計69度だったぞ…。早く…早く晶葉を…！。晶葉ぁぁぁ！！！大丈夫k。
晶葉,こんにちは松岡修造です。どぞ！よろしくお願いいたします！！
モバP,…そ、そうだ。きっとこれは晶葉のモノマネなんだ……いやぁ、晶葉上手いなぁ！声とか、お辞儀とか、喋り方とか本物そのままだったぞ！！
晶葉,えっ、そんなに僕のモノマネが上手いんですか??俺も見てみたい！！
モバP,モノマネじゃなかったぁぁぁぁ！！
晶葉,大丈夫かな？……！…そうか、分かったぞ……Pさん！
モバP,…なんだよ
晶葉,貴方は今……鳥の子なんだ
モバP,？？？？？？？？？？？？
晶葉,いいか、よく考えてみろ！鳥の子は巣の中から始まる。巣の外の世界を知らないまま、親と共に生きていくんだ。
モバP,は、はぁ…
晶葉,そして時が経ち、外の世界へと旅立たなければならなくなってしまったんだ。見知らぬ大地、見知らぬ空、その子は未知なる世界への恐怖に足がすくんでしまった。
モバP,……
晶葉,でも、その子は勇気を出して大空に飛び出して行ったんだ！そうだ！くよくよしていて、悩んでいてどうする！不安な時は笑って、勇気を振り絞って突き進め！君もそうだ！
モバP,ええっ！
晶葉,君も悩んでいる時や苦しい時は、笑ってごらん！自分の力でピンチをチャンスに変えるんだ！！
モバP,えっ、は、はい…
晶葉,よく言った！それでこそPさんだ！おめでとう！
モバP,あ、ありがとうございます…
晶葉,はっはっはっはっ…はっはっ……はっ……
モバP,はっはっは！ありがとうございます！
晶葉,……何故私に抱きついているんだ、助手よ……
モバP,。晶葉、違うんだ！これは…その…
晶葉,はぁ、もういい。理由はどうであれ、助手はそんなことをする勇気など微塵もないチキン野郎だということくらい知っている。
モバP,えっ、ちょっとひどk
晶葉,それよりも
モバP,あ、はい
晶葉,不自然なことに、朝起きてから今までの記憶がない。一体私に何があったんだ？
モバP,えっとですね……
晶葉,私がまるで松岡修造みたいに……ふむ。恐らくそれは私の発明品、何かを思いながらとある言葉を言うとその言葉と繋がりのある人物と入れ替わることが出来るボタンのせいだろう。
モバP,てことは、晶葉は寝ている間にボタンを押して、夢の中で松岡修造を見て、その時に寝言でキーワードを言ったってことか？
晶葉,夢の内容は覚えていないが、作動したということはそういうことになるな
モバP,つか、なんでこんなもん作ったんだよ……でも、晶葉が戻ってきてくれて安心したよ
晶葉,ふっ、私が自分の発明品で自爆するとでも思ったか？こんなこともあろうかと、ボタンに時間調節機能をちゃんと搭載していたのだ！
モバP,いや、普通に電源ボタンつけろよ
晶葉,
モバP,よっ
晶葉,なっ！何をするんだ助手！
モバP,あれってキーワードを言えば、誰でも、誰にでも入れ替われるんだろ？そんなヤバイもの放っておけるか
晶葉,そ、それなら私の家で保管すれば！
モバP,そう言って失敗したのはどこの誰だっけ？
晶葉,うっ…！それは……
モバP,はぁ、発明するのはいいけどよ、せめて人に迷惑をかけないのを作れよ。時々お前はとんでもねぇもの作り出すからな。ほら、行くぞ晶葉
晶葉,ううっ、ケチくさい助手は嫌いだ……
茜,ん？何でしょうこれ？。はっ、はっ、早くしなければ……始まってしまいます！。はうぁ！間に合いませんでした……でも、何とか食事までには間に合ったようです！。あむ。もぐもぐもぐもぐ……ん～！美味い！やっぱりくいしん坊を見ながら食べるご飯は格別ですね！お箸が止まりません！。あのご飯を頬張る姿！ただのお米でも、修造さんが食べるだけで更に美味しそうに見えてきます！。しょくれぽ？というものが私は苦手なので、ここは是非学ばせてもらい……はて？今なにか聞こえたような…。うわあああ！ああぁぁぁぁ……
晶葉,も、もう動けん……