紅莉栖,最近、岡部とまゆりの仲が良いのよ
ダル,へーそうなんだーすごいね
紅莉栖,真面目に聞け！。そんなのは解ってるわよ……ただ、最近妙に頻度が多いと言うか……
ダル,頻度？つまり……どういうことだってばよ
紅莉栖,遊びに出かける頻度がってこと！
ダル,あァナルほど。それに嫉妬して元気があるようでない牧瀬氏なのですね解ります
紅莉栖,うっさい！うっさい！
ダル,さっそく、返信が来たお
紅莉栖,どれどれ
ダル,っちょ後ろから覗き込むなんてマナーがｒｙ
紅莉栖,うっさい！早く読んでよ！
ダル,んもう……
紅莉栖,
ダル,だってお
紅莉栖,誘って……くれ、たって……。帰る
ダル,……
まゆり,でもそーなんじゃダーメ♪もーそんなんじゃほーらっ☆……
ルカ子,わぁ、まゆりちゃんそっくり。上手だなぁ
まゆり,えへへぇありがとー
岡部,まゆりは昔から歌は上手かったんだよな。ん。次はルカ子の番じゃないか？この曲は……知らないな
まゆり,まゆしぃも知らないのです。どんなんだろー？
ルカ子,ちょっと恥しいんですけど……失礼して歌いますね
まゆり,
岡部,。う、うむ。ルカ子の以外な一面を見ることが出来たな。恥じる事は無い。歌唱力も魅力の一つだぞ、るぅか子よ
ルカ子,あ、ありがとう、ございます
まゆり,はぁ、それにしても楽しいねぇ♪
岡部,ん？
まゆり,最近はオカリンも一緒に遊んでくれて、まゆしぃはとっても楽しいのです！。えへへぇ、もっともっとりふれっすするために遊ぼうね、オカリン♪
岡部,う、うむ
ルカ子,おかｂ、凶真さんあまり歌って無いですが……。何か入れますか？
岡部,いや、俺は……
まゆり,そーだよぉ、まゆしぃ達ばっかりじゃなくてオカリンも歌って欲しいなー
岡部,うぐ……いや、だから俺は……。ばかっ！空気を読めっ！やめろまゆり！
まゆり,えへへぇ、入れちゃいました
岡部,……っく
まゆり,ここで歌わないで消しちゃうのって、けーわい。ってやつだよね？オカリン
岡部,ぐぬぬ……
まゆり,ほらほら、オカリン！歌うとキャラが崩れるとか気にしないで歌って。ね？
岡部,キャラと言うな！
ルカ子,僕も岡部さんの歌、聴いてみたいです
岡部,ちぃ……。……ねぇ、大好きな君へ笑わないで聞いてくれ愛してるだなんてクサいけどね──
まゆり,♪
ルカ子,ふぁ……
まゆり,相変わらず、歌うとカッコ良いのですオカリンは！
ルカ子,かっこいい……。岡部さん凄いです！
岡部,なっ、お？ルカ子？
ルカ子,ビブラートまでしっかり効いててて……そ、尊敬します＞＜
岡部,ビブラートなら、ルカ子も出来ていたではない……か。痛たたっ、ルカ子よ、シェイクハンドする力が中々に強い……ぞ？
ルカ子,ごっ、ごめんなさい僕ったら
まゆり,えへへ
岡部,む。もうこんな時間か……。19時を回っているな
まゆり,わっ、本当だ！
ルカ子,あと20分ほどありますが……どうします？
岡部,早めに出て、どこかで夕食でも取ってから解散……で良かろう
まゆり,さんせーい☆
ルカ子,あっ、はい。解りました。ちょっと携帯でお父さんに連絡しても良いですか？
まゆり,良い子だねぇ、ルカ君は
岡部,全くだ。まゆりは連絡しなくて良いのか？
まゆり,賢いまゆしぃは大分前にメールを済ませてあるのです！。えーっ！ほんと？やったぁ☆
ルカ子,お待たせしました、電話したらお父さんも食べて来なさいって言ってくれました
まゆり,詩人さんトゥットゥルー♪
ルカ子,店員さんが見つめてるよう
岡部,ペペロンチーノＷサイズに……シナモンフォカチオを2つ
まゆり,えーっとぉ、辛味チキンと、ミラノ風ドリア下さいっ
ルカ子,えとえと……みっ、半熟卵のミラノ風ドリアを……
岡部,それと、ドリンクバーを３つ
店員,かしこまりました。ドリンクバーは手前にございますのでご自由にお使い下さい
岡部,ドリンクバーは俺の奢りだ、気にせずに飲むが良い！
まゆり,わぁ、オカリンありがとー！
ルカ子,えっ、そんな……悪いです！
まゆり,うんっ！ありがと、オカリン♪
ルカ子,えっ、あっ……じゃ、じゃぁ……ホワイトウォーターで……
岡部,うむ。では取ってくる。待たせたな
まゆり,ありがとー♪
ルカ子,あっ、ありがとうございます
まゆり,先にシナモンフォカチオ来たよー？それに、まゆしぃの辛味チキンもー♪
岡部,しっかり２つきたな。まゆり、ルカ子。食べるが良い。俺の……奢りだ
まゆり,わーわー♪
ルカ子,えっ！そ、そんな、悪いですよ本当に。ドリンクバーも頂いてる訳ですし……
岡部,なんだ、ルカ子はシナモン嫌いだったか
ルカ子,いえっ！決してそんな訳じゃ……
まゆり,あむあむ♪
ルカ子,はぁ……あっ、では、頂き……ます
岡部,うむ
ルカ子,美味しいです♪
まゆり,うままー♪辛味チキンもおいしー
ルカ子,まゆりちゃん、それって辛くないの？
まゆり,ん？大丈夫、全然辛く無いよっ。ルカ君も一個食べて食べて！
ルカ子,あっ、ありがとー……ほんとだ、辛くないや。美味しい
まゆり,でしょでしょー、んふふー♪
岡部,まゆりは本当にからあげ系等が好きだな
まゆり,うんっ、三食からあげでも平気だよーえへへー。オカリンも食べる？
岡部,いや、大丈夫だ
ルカ子,なんだか何時も以上に岡部さんが優しい気がする……
まゆり,ぷはー☆まゆしぃは満足しました！
ルカ子,はい、お腹一杯です
岡部,まゆりは少し食べすぎではないのか？
まゆり,まゆしぃはいくら食べても太らない体質だから問題ないのです
ルカ子,良いなぁ、まゆりちゃん……
岡部,ん？ルカ子は体重を気にしているのか？。威張ることではないぞ、まゆりよ
ルカ子,でも橋田さんって痩せたらカッコ良さそうですよね
まゆり,えー、ダル君はダル君だよぉ。痩せて欲しくないなぁ
ルカ子,ですね。想像つかないや
まゆり,ダル君はダル君のままが良いよー
岡部,そうだな……あれ位に逞しい方が頼れる右腕としての存在感があると言うものだ
まゆり,はぁー、楽しかったぁ
岡部,またそれか？さっきも同じ事を言っていたな
まゆり,だって楽しかったんだもん
ルカ子,はい。凄く楽しかったです
まゆり,そうだ！
岡部,ん？
まゆり,さっき、オカリンが“愛唄”を熱唱してるところをムービーで取りました
岡部,んなっ！？
ルカ子,何時の間に……
まゆり,ふふふ……。これを……
岡部,……
ルカ子,……
まゆり,紅莉栖ちゃんに送ってあげます☆
岡部,は？
ルカ子,へ？
まゆり,ポチっとな
岡部,あっ！ちょまっ……
まゆり,えへへぇ
ルカ子,でも、一体どうして？
まゆり,実は歌ってる最中に紅莉栖ちゃんからメールがあってぇ。と、着たのです！
岡部,それで、お前は送ったのか……俺を裏切って……
まゆり,裏切ってないよう。えぇぇっ！？
ルカ子,そんな、ど……どういうことなんですか？
まゆり,うっ、うん！まゆしぃもうしないよ！
ルカ子,ぼ、僕も気をつけます……！
岡部,──エル
まゆり,ぷさいっ──
ルカ子,──コンガリィ
岡部,……コングルゥ。だ、ルカ子よ……
ルカ子,あっ、すみません僕ったら
紅莉栖,メール……？。まゆり！？まゆりなのね！？
岡部,ねぇ、大好きな君へ笑わないで聞いてくれ愛してるだなんてクサいけどね──
紅莉栖,
岡部,ねぇ、大好きな君へ笑わないで聞いてくれ愛してる──
紅莉栖,ぐはぁぁぁぁっ！岡部……はぁはぁ、んん！！ッンッンー！！。つまり、君は私な訳で……愛してるのはつまり……！。笑わないよおおおおおおおおおおおお！！！キャーーーー！！！
岡部,ここで良いか？
ルカ子,はいっ、充分です。あの……家まで送って貰っちゃって本当にありがとうございます
まゆり,良いんだよー、ルカ君一人で歩いてたら誰かに襲われちゃうかもだし
ルカ子,そんなぁ……僕、ちゃんとした男の子だよぉ、まゆりちゃん……。凶、真さん……
岡部,何があるか解らない世の中だからな。当たり前のことだ
まゆり,うんうん♪オカリン最近紳士だねぇ
岡部,俺は昔から紳士だ！。うむ。良く休めよ。ちょ、引っ張るなまゆり。ではな、ルカ子よ
まゆり,オカリンは今日ラボに泊まるの？
岡部,ん？いや……まゆりを家まで送るからな。実家に帰るとしよう
まゆり,ふぇ？お、送ってくれるの？
岡部,何を当たり前のことを言っている……先ほど危ないからと自分でルカ子に言ってた台詞ではないか。おかしなヤツだ
まゆり,うふふっ♪ねぇ、オカリン
岡部,ん？
まゆり,今日はありがとね、楽しかったよー
岡部,……おかしなヤツめ。ほら、行くぞ
まゆり,トゥットゥルー♪
紅莉栖,鼻血が……鼻血が止まらない。ベッドから落ちた時のせいかしら……それとも……。こ、この動画をラボメンに送信する！。ええと、鈴羽さんと……桐生さん、フェイリスさんね……
萌郁,……？……っっっ！！
鈴羽,牧瀬紅莉栖からメールなんて珍しいなぁ。なんだろ？
ブラウン,お、おい。おめぇ携帯ぶっ壊れ……
鈴羽,あぁん？
ブラウン,さーて、仕事仕事……店仕舞いしねぇと
綺麗な体にして……待っててね、岡部,はぁと
紅莉栖,～～♪
フェイリス,なんで……
萌郁,なんで……！
鈴羽,電話に出ない、牧瀬紅莉栖……！！
ブラウン,お、おい。そりゃぁ俺の携帯──
鈴羽,あぁん？
ブラウン,っと、丁度欲しい携帯があったとこなんだよなぁ。ブラウン管型携帯電話が出んだよ
まゆり,とーっちゃっく！
岡部,うむ、またな。まゆり
まゆり,あっ、待って待って！オカリンっ
岡部,ん？。……ん？。……ん？
まゆり,にししっ、ツンデレさんってこんな感じかなぁ？
岡部,……あっ、あぁ……そうじゃないか？
まゆり,そっかぁ。うんうん、じゃぁまたね？ばいばーい
岡部,まったく、何時までたっても子供の頃と変わらんのだからな……
ダル,で、昨日のカラオケはどうだったん？
岡部,あぁ……楽しかったよ。あぁ……楽しかったよ
ダル,……だめだこいつ、はやくなんとかしないと
岡部,ダル……
ダル,お
岡部,お……
ダル,お？
岡部,俺はもう……ダメかも解らん
ダル,……一応何がダメか説明してみ
岡部,……。……。俺は…俺は……
鈴羽,岡部倫太郎居る！？
フェイリス,きょーまっ！きょーま！！
萌郁,……い、た
岡部,お、お、お……一体何事だ
ダル,団体様ご案内なりぃ……。フェイリスたんも殺気出てるお……くわばらきよはら
鈴羽,これ……どういうこと？
岡部,携、帯？って、液晶が壊れていて何も見えないではないか
鈴羽,ッチ
フェイリス,これにゃ！！
萌郁,こ、れ……
ダル,んお、オカリンの歌声じゃん。マジ歌声だけイケメンだから困る
鈴羽,橋田至はちょっと黙ってて
ダル,あぅ……はいこ、怖いお……
フェイリス,これは一体どういうことだニャ？凶真？
萌郁,説明……し、て……
岡部,な、なぜ皆怒っているのだ……？ま、まず落ち着い──
鈴羽,いいから。説明
岡部,昨日、まゆりとルカ子の三人でカラオケに行っ……行きました
鈴羽,三──人？
フェイリス,まゆしぃとルカニャンの……？
萌郁,……どういう、こと……
鈴羽,……ッ
フェイリス,もしや……！
萌郁,謀られ……た
紅莉栖,ちょっと岡部ーっ！
岡部,は、はい。一体何なんだ……
フェイリス,そ、そうだにゃ！三人で遊びに行くなんてずるニャ！！
鈴羽,そうだよ！わ、私達もラボメンでしょ！？
萌郁,仲間はずれは……寂しい、な
岡部,い、以後気をつけますなんか怖い
紅莉栖,っつーか何で三人で行く事になったの？詳細を希望する
岡部,暇だったから、まゆりを学校まで向かえに行ったのだ。行ったのです
紅莉栖,また、まゆりか……
鈴羽,それで
フェイリス,ほ、ほほう……
萌郁,暇だった……んだけど、な
紅莉栖,ほーう……
フェイリス,カラオケの後、何かしたのかニャ？
鈴羽,そうだねーちょーっと気になるかなぁ
萌郁,ふぅ……ん
フェイリス,フェイリスも一人で寂しく食べたにゃ……
萌郁,一人で……カップ、焼そば……
鈴羽,私なんて食べてないよ……
岡部,すまな……すみません、でした
鈴羽,この女……
フェイリス,さっきから……
萌郁,ずる、い……
まゆり,オカリン、なにか悪いことしたの？
岡部,いや、解らない……ません
鈴羽,いやーちょっとしたジョークだよジョーク
フェイリス,そうニャ！ジョークだニャ!ほらっ、凶真も何時まで正座なんてしてるニャ？
紅莉栖,へぇージョークだったんだ
萌郁,足……くず、して
岡部,あぁ、すま……ありがとうございます
フェイリス,まゆしぃー遊ぶならフェイリス達も誘って欲しかったのだニャん
鈴羽,そうだよーぉ、なんで誘ってくれなかったのさ。つれないじゃん
萌郁,さみ、しい……
まゆり,わぁ、ごめんねぇ！急に決まったからいきなり誘うのは迷惑だったかなって
フェイリス,そんなこと無いニャ！まゆしぃからのお誘いだったらフェイリスは飛んでいくニャ！
鈴羽,そうだよ！バイトだってサボっちゃうんだから！
萌郁,一緒に……遊び、たい
紅莉栖,楽しみにしてるわね
フェイリス,絶対の絶対なのニャ！
鈴羽,一番に連絡してよねっ
萌郁,楽しみ……
まゆり,うんっ！まゆしぃ頑張っちゃうのです！
ダル,ボクは一体何時になったら口を開いて良いのでしょうか
岡部,なんだったんだ……
紅莉栖,来た……まゆりからのお誘いメール……！
鈴羽,誘ってくれると思ってたよ、椎名まゆり
フェイリス,信じてたニャ……まゆしぃ！
萌郁,これが、と、友達……
まゆり,トゥットゥルー♪みんなー！こっちなのですっ
紅莉栖,ハァイ！
鈴羽,時間ぴったんこだね！
フェイリス,颯爽登場ニャ！
萌郁,余裕の……10分前行動……
まゆり,よーし、全員集まったし今日は楽しもうね☆
紅莉栖,へ？
鈴羽,は？
フェイリス,に？
萌郁,？
まゆり,はぇ？どうかした？
紅莉栖,ちょ、ちょっと待って。まゆり
フェイリス,大事なものとか！
萌郁,忘れ……もの……
まゆり,～？えっとぉ、携帯は持ってるしぃ、お財布もハンカチも……かいちゅ～も……
紅莉栖,ノンノン、そうじゃなくて
鈴羽,うっ、漆原るかとか……
フェイリス,ダルにゃんとか……
萌郁,足りない……
まゆり,今日は女子オンリーなのです☆
紅莉栖,
鈴羽,
フェイリス,
萌郁,
ダル,はぁ、コーラがうめぇお
岡部,……
ダル,この間は大変だった……
岡部,……
ダル,なぁ、オカリン。これからどうするつもりだお？
岡部,どうするって、何が……
ダル,何がって、ラボメンガールのことに決まってんでしょＪＫ
岡部,ん？あいつらがどうかしたのか？
ダル,それはひょっとしてギャグで言っているのか？
岡部,？
ダル,マジデスカー。鈍感ってレベルじゃねーぞ！リト君レベルktkr！。えぇっと、女子メンについて最近なんか思わなかったん？
岡部,ん？……あぁそう言えば
ダル,うんうん
岡部,まゆりにキスされたな。ほっぺにだが
ダル,マジか……
岡部,ふざけてやったんだろ。全く、子供心の抜けないやつだ
ダル,まゆ氏、ドンマイ……まゆ氏も天然だけど、オカリンはさらに上行く天然だったのだ。ほ、他の人は？
岡部,む……紅莉栖は、何か馴れ馴れしくなってきたな、そう言えば
ダル,馴れ馴れしいって……ちょおま……。ほう……
岡部,やれ、今何してるんだとか、今日は何するのだとか……良く解らんな
ダル,……
岡部,鈴羽はやたらサイクリングに誘ってくる、筋肉痛になっては敵わんから断ってるがな
ダル,……
岡部,フェイリスに至っては、カードゲーム付き合えだとか、メイクインで執事として働けとか……はぁ
ダル,……
岡部,ダル、これを見てくれ
ダル,……携帯？。うわ……
岡部,それは三日で届いた件数だ……七日もあればフォルダはパンクする
ダル,……こえーお……
岡部,その程度だ。だがまぁ今に始まった事では無い、と言えばそうなる
ダル,うーむ、オカリンの鈍感さが強すぎて皆たたらを踏んでるようだお
岡部,はぁ……そんなことは、どうでも良いんだ……
ダル,元気ないなぁオカリン
岡部,俺はどうしたら良いんだ……。……。この、胸を締め付ける感情は一体なんなんだ……
ダル,ゴクリ
岡部,アイツのことを思うだけで、俺は……苦しくなってしまうんだ……
ダル,ずばり、その相手は……
岡部,漆原るか。ルカ子を思い出すだけで……切なくなってしまうんだ……
ダル,オカリン……
岡部,なぁ、ダル。俺はもしかしたら……
ダル,それは“恋”ってやつなのだぜ。オカリン
岡部,……だが、男だ
ダル,……だが、可愛い
岡部,……俺はどうしたら。最近、寝ても覚めてもルカ子の笑顔が見たくなるんだ……
ダル,重症だお……
岡部,はぁ……。ばっ、馬鹿なことを言うな！俺は真剣なんだぞ！！。そう……か。それなら、良かった……
ダル,しかし、ルカ氏かー。まゆ氏じゃダメなん？牧瀬氏とか
岡部,なぜ急にまゆりや助手の名前が出るんだ
ダル,あっ、いえ、べつになんでもないです
岡部,おかしなヤツだな……
ダル,マジで気付いてねーのかYO！矢吹先生もビックリだお！一夏も脱糞だお！。こ、告白するん？
岡部,こっ！こく！？告白！？！？
ダル,だっ、だって好きなんっしょ？ルカ氏のこと。めんどくさいループに陥ってるお……
岡部,はぁ……
ダル,……。あーいやー、そこは何とも言えんけど。ルカ氏可愛いし
岡部,俺は別に男が好きな訳じゃないんだ……
ダル,いやもう何回も聞いてるってばよ
岡部,違うんだ……ほもじゃないんだ……
ダル,オカリン……
岡部,どうしろってんだ、なんでこんなに胸が苦しいんだ……！。だから俺はホモではないと言っている！！！！！
ダル,
岡部,俺は男が好きな訳じゃない！！！！。俺が好きなのはルカ子だ！！！！！。性別なんて関係無い！！！
ダル,ごっ、ごめんお……そんなつもりじゃなかったんだけど……
岡部,ふー、フー……
ダル,あっ、あと……そこ、後ろにルカ氏が……
岡部,……！！！
ルカ子,あのっあのっ、僕っ……聞き耳を立てるつもりじゃ……
岡部,るか……子っ……
ルカ子,す、すみませんでしたっ！！
岡部,……終わった
ダル,……
岡部,……
ダル,オカリン
岡部,ハ、ハ、ハ……
ダル,オカリン！！！
岡部,……
ダル,追わなくて、良いんかお
岡部,え
ダル,えじゃねーっつってん！！ここで追わなかったら男じゃねーってレベルじゃねー！！
岡部,だっ、だが……
ダル,だがじゃねー！爆発しろお！
岡部,……。ダル……
ダル,行けよオカリン……ここは俺に、任せろ
岡部,ダル……すまん！！ありがとう……！
ダル,ふぅ……人生で一度は言ってみたい台詞の一つを消化する事が出来たお。何を任せられたのかわかんねーけど……頑張れ、オカリン。……あっ！そうか。フェイリスたんを任されたに違いないお！
岡部,るぅかぁぁぁこぉぉぉおおお！！！！！！！
ルカ子,！！
岡部,なぜ──泣いている
ルカ子,こ、れは……
岡部,俺が──気持ち悪いか
ルカ子,そ、んな……
岡部,ルカ子が好きだと叫んだ俺が──怖いか
ルカ子,い、え……
岡部,ルカ子よ……いや！！。漆原るか！！
るか,……
岡部,俺は、るか……お前が……その、すっ、好き──らしい
るか,でも……ぼっ、僕はおと──
岡部,黙れっっ！！！
るか,
岡部,お前が男だろうが女だろうが関係ない！！そんなことは──どうでも良い！！。俺が好きになったのは、漆原るか。お前なんだ……
るか,岡部……さん。……
岡部,好きなんだ……気持ち悪いのは解ってる。が、押さえきれん
るか,……気持ち悪く、なんて……無いっ、です
岡部,……
るか,……
岡部,ルカ……子
るか,僕もっ！僕もっ……凶真さんがずっと前から……好きでした！！
岡部,……。ルカ子……
るか,ずっとずっと好きでしたぁ……
岡部,……
るか,うぅぅー……
岡部,これからは──これからは、る……るかと呼んでも良いか
るか,
岡部,俺のことも……好きに呼ぶが良い。る、るかよ
るか,り……倫太郎さん
岡部,う、うむ……照れくさいな
るか,……
紅莉栖,──！
鈴羽,はぐはぐはぐ！こぇおいひーね！
フェイリス,もう、鈴ニャンがっつきすぎだニャー！唇、ついてるニャ
鈴羽,はぅ、あっありがとー
フェイリス,にゃふふ♪
萌郁,ぱくぱく
まゆり,えへへぇ、女の子同士も楽しいね☆
紅莉栖,何か、何かが終わった気がする……。きっと、気のせいね
御静読,？