幸子,あっ、プロデューサーさ……。ん？
P,ふぅー
幸子,プロデューサーさん？。誰もいないレッスンルームで何を……
P,結婚しよう
幸子,え！ええっ！？
P,もっと感情を込めた方がいいかな……
幸子,何事です……？
P,俺と一緒になってくれないか！？
幸子,プロデューサーさん、一体何を？
P,もうちょっと捻りがあったほうがいいかな……。我と永劫なる愛の契約を結べ！
幸子,それは捻り過ぎです！
P,これじゃあ蘭子もトキメかせられないよな……
幸子,わりと、ときめきそうですけど
P,うーん。良いプロポーズの言葉が見つからないな…
幸子,え、え、。ええええええええっ！！。ということがあったんですよ！
杏,プロデューサーが……
志希,プロポーズの？
みく,練習をしてたああああ！？
幸子,ちょっと！静かにしてください！。過激派に聞こえたらどうするんですか、まったくもう
杏,でもプロデューサーって彼女いたの？
志希,アイドル以外の女の子の匂いなんて、プロデューサーからしたことないよ？
みく,そうだよ！Pチャンがアイドル以外の女の子と関係なんて持ってるわけ……
幸子,はっ！。と、ということはですよ……。プロデューサーさんはアイドルの誰かにプロポーズしようとしてるんじゃありませんか！？
杏,なんだってー！
志希,興味深いねぇ……
みく,にゃあーー！？。そ、そんな、みくのPチャンが……Pチャンが！
杏,いや、だいたいみくのものでもないし
幸子,というかプロデューサーがアイドルにプロポーズって大問題ですよね……！？
志希,でもでもー。よくある話だし、十分予見できるコトなんだよね。それにそのプロポーズされる相手は、あたしたちかもれないよ～
みく,なっ！！
杏,プロデューサーが杏にプロポーズ……？
P,ダメか？
杏,……。だいたいプロデューサーの方が先におじいちゃんになっちゃうじゃん。そしたら杏のお世話できるの？
P,んー、子どもにお世話してもらうか？
杏,こ、子ども！？。あ、あ、杏とプロデューサーの……？
P,ほしくないか？
杏,いや、ほ、ほしいけど！。悪くないっ！
みく,悪いにゃ！だいたい何で杏チャンがPチャンの部屋に平然といるの！
杏,え！それは本当だけど
幸子,なんですとぅ！
杏,うん。何度か寄ったことあるよ。ゲームしたりご飯作ってくれたり
志希,今度はビニール袋にプロデューサーの匂いを採取してきてよ～。というかあたしも寄らせてもらえばいいのか。何からハスハスしようかなぁ……
みく,み、みくも行くからね！
幸子,ボクもです！
志希,でもプロデューサーと結婚か～。結婚自体あんまり考えたコトなかったド
幸子,それはそうですよ。ボクたちはアイドルなんですから
志希,でもでもー。プロデューサーとならさぁ……。でもみくちゃんは魚食べられないからプロデューサーは困っちゃってー
杏,犬に浮気しちゃったり？
幸子,とうとう段ボールに入れられて捨てられてしまったり……！？
みく,待ったあああーっ！。みくの妄想はみくにやらせてよ！。しかもみくペットショップで売られてるし！
志希,ごめんごめん。ついつい
杏,でもプロデューサーに飼われるのも悪くないなー
みく,うぅ～、でもやっぱり対等がいいにゃ！
幸子,みくさんにプロポーズするって決まったわけじゃないですよ？
みく,わ、分かってるにゃ！
志希,でも実際、プロデューサーにプロポーズされたら。みんなはどーするのかなー？
杏,ど、どうするって……。そりゃあ……ねぇ？
みく,だ、だって……で、でも！。みくはアイドルなわけで……
幸子,ボクがいくらなんでもカワイイからって結婚だなんて……。ダメですよ！プロデューサーさああん！
みく,幸子チャンにプロポーズするって決まったわけじゃないにゃ
幸子,わ、分かってますよっ
P,お、志希に、みくに、杏に、幸子
志希,おー、プロデューサー♪
杏,プ、プロデューサー
みく,Pチャン！
幸子,プロデューサーさん……
P,いやーこの時期外回りはキツいな……
志希,プロデューサーからいい匂いがたくさん噴出される季節だよね～
P,志希あんまりくっつくなよー。暑いんだからー
幸子,いい匂いなわけありますか！とっととシャワー浴びてきてください！
志希,プロデューサーの下着は渡さないよー？
幸子,いりませんよ！そんなの！。プロデューサーがどーしてもボクに引き取ってほしいならかんがえてあげますけど！
P,いやいや、大切なアイドルにそんなおぞましいもの持たせないし
杏,……
みく,/////
P,ん？何かあったの？
志希,さぁーねぇ、恋するオトシゴロ？
P,こ、恋！？。な、なんだ……できれば、すっぱ抜かれる前に俺へ相談をだな……
みく,Pチャンが思ってるようなことはないにゃ！
幸子,そうですよ！
杏,そうだそうだー
P,杏に関しては心配なしだ
杏,どういうことだよ
P,あ、そういえば幸子
幸子,え！な、なんですか！？
P,お前に大事な話があるんだ
志希,…！
みく,むぅ！
杏,なっ！
幸子,な、なな、何ですか！大事な話って！！
P,まぁ、なんだちょっと恥ずかしいんだがな……
幸子,……！！
みく,早まるんじゃないにゃ！
P,いや前々から言おうかどうか迷ってたんだよ。でもそろそろ言わないとな
杏,プロデューサー……
P,今度バラエティー番組でプロポーズのネタをすることになったんだがどうすればいいと思う？
幸子,よろこんで！。って……。はい？
P,いやな、他局のアイドルに俺がプロポーズしてビンタされてフラれるっていう演出がしたいらしくてな。ネタっていうのは丸分かりだから、それ自体に問題はないと思うんだけど……。なかなか良いプロポーズの言葉が浮かばなくて
志希,あ～、そっか。幸子ちゃんはバラエティー慣れしてるし意見を承りたいと
P,そうそう
幸子,……。素人に完成度とかは求めませんから、とにかく一生懸命やればいいと思いますよ
P,それもそうだな。ありがとう、幸子
幸子,はいはい。でもいつか待ってますからね。プロデューサーさんのプロポーズ！