ぷちきょこ,ﾀﾆﾆｰ♪。ﾀｰﾆﾀﾆｰ
志保,ふんふふ～ん♪あ、それからその夏苺を……
しほみに,ﾊﾟｯﾌｪﾊﾟｯﾌｪ-
志保,夏の苺は酸味がありますからね～、パフェ以外にも色々…じゅる…
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆｰ
しほみに,ﾊﾟﾌｪ?
志保,あ、ぷちきょこちゃんもお買い物ですか？今日も暑いですねー
ぷちきょこ,ﾀﾆﾆ
志保,さっきからウィーンって……何の音だろ？
しほみに,ﾊﾟﾌｪ-
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆﾀﾆｰ♪ﾀﾆﾀﾆﾀﾆｰ♪
志保,…ぷちきょこちゃん何でルンバに乗ってるんですか！？
ぷちきょこ,ﾀﾆ?
しほみに,ﾊﾟｯﾌｪ?
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆﾀﾆ……
ルンバ,ｳｨｰﾝ
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀ?
ルンバ,ｳｨｰﾝ…
ぷちきょこ,ﾀﾆ!
ルンバ,ｳｨｰﾝ
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆﾀﾆ。ﾀﾆﾀﾆﾀﾆ。ﾀﾆﾆ
ルンバ,ｳｨｰﾝ
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆﾀﾆ
ルンバ,ｳｨｰﾝ
ぷちきょこ,ﾀｰﾆﾆ
ルンバonぷちきょこ,ﾀﾆｰ
志保,ルンバってそんな広範囲を動くものでしたっけ…まぁなんにせよ、事故に遭うと危ないですから、外で乗り回したらいけませんよっ、ぷちきょこちゃん
しほみに,ｲｹﾏｾﾝﾖｯ
ぷちきょこ,ﾀﾆｰ
志保,よし、苺は使うぶんだけ取って、後は刻んで冷凍保存しましょ
しほみに,ﾊﾟｯﾌｪ-♪
志保,あぁ……何に使おうかなぁ…やっぱりパンケーキかなぁ、ううん、夏だしアイスのトッピング？それとも……。……んん？
しほみに,ﾊﾟﾌｪ?
志保,冷凍庫に……何故じゃがいもが？
しほみに,ﾊﾟﾌｪ-?
ぷちかれ,ﾌﾟﾁｶﾚﾉﾅﾏｲﾓ!
志保,わっ、びっくりしたっ
しほみに,ﾊﾟﾌｪ-
ぷちかれ,ｱｲｽﾅﾏｲﾓｰ
ぷちかれB,ｱｲｼｸﾙﾎﾟﾃﾃ
ぷちかれC,ﾋｴﾀｲﾓ
ぷちかれD,ﾚｲﾄｳﾌﾗﾎﾟﾃ!
ぷちかれE,ﾋﾔｱｱｱ♪
志保,あ、揚げましょうか…？お腹壊しません…？
P,対策だよ
志保,はぁ、対策
P,ほら、ミントのアイスだと爆ぜるからさ、ぷちかれは…
志保,それで試しに冷凍庫にじゃがいもを放り込んでみた、と
P,効果てきめんだったけど、なんか逆にかわいそうになってきてな。今度また買ってやるかな、チョコミント
志保,それにしてもすごい食欲ですよね……あの、お芋代大丈夫ですか？
P,いや、実際問題ないんだなこれが
志保,？
P,ぷちかれはあんなに泳げるのに…加蓮ときたら…
すね加蓮,いいもん、こどもプールでぷちかれと遊ぶもん
うきわ装備ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃｰ
P,泳ぎの練習がしたいんじゃなかったのか、全く……ん？
ユミラウネ,ﾜｰｰｲ!
P,…ウォータースライダー滑る植木鉢なんて、俺はじめて見たよ
加蓮,来てたんだ、ユミラウネ…
P,鉢植えなのに……
ユミラウネ,ｱｲｽﾀﾞｲｽｷｯ。ﾅｸﾅｯﾁｬｯﾀ…。ﾈﾙﾏｴﾉｱｲｽ…ﾀﾘﾅｲﾖｰ
悪魔ユミラウネ,ﾓｳｲｯﾎﾟﾝｸﾗｲﾀﾞｲｼﾞｮｳﾌﾞﾀﾞﾖｯ
天使ユミラウネ,ｵｲｼｲﾃﾞｽﾖﾈｯ…ｱｲｽ…
ユミラウネ,ﾑｰ。ﾓｳｲｯﾎﾟﾝﾀｰﾍﾞﾖｯ♪
P,天使も悪魔もろくなもんじゃねえ