アライグマ,ハカセ！おしえて欲しいことがあるのだー！
ハカセ,……いいでしょう。おしえてあげるのです
ミミズク,ただでおしえてしまって、よいのですか？
ハカセ,めいろを抜けてきたと言っても、もんだいを読む読まないどころか、ループにさえ気づかずでたらめに走り回っただけ。めちゃくちゃです。ただのまぐれなのです。りょうりなどできるはずもないのです
ミミズク,たしかに
ハカセ,むしろこーいう底抜けのあほには、図書館があらされないうちに、とっととお帰りねがうです
ミミズク,さっさとおしえて帰らせるですね
アライグマ,？さっきからなにをこそこそしているのだ？
フェネック,まーまーアライさん。ゆっくり待とうよー
ハカセ,こほん。おしえてやるのです。あなたがなんなのかを
フェネック,あー、いやいやぁ、それはもう知ってい
ハカセ,あなたは………………。レズです！！！！
フェネック,…………は？
アライグマ,れず？なにを言っているのだ？？
フェネック,アライさん。それは今どうでもいいことだよー。アライさんが聞きたかったのは
アライグマ,れず……れず……。フレンズのこと？
ハカセ,ぜんぜん違うです
ミミズク,まったく別物なのです
アライグマ,じゃあれずっていったいなんなのだ！
フェネック,アライさーん。その話はもうやめようよぉ……
ハカセ,わかったです。おしえてやるのです
ミミズク,たっぷりおしえてやるですよ。レズとは、雌の同性愛のことなのです
ハカセ,女の子同士で愛し合うこと。また、それを行う女の子自体を指す言葉なのです
アライグマ,？？……？？？
フェネック,………………
ハカセ,女の子しかいない。かつ子孫を残す必要のないフレンズにはまれによくいるのです。しかし元の動物の種類によっては、パートナーをとっかえひっかえしたり
ミミズク,ハーレムをつくろうとする場合もあり、性愛に対する価値観の違いで、破局、もしくは、ないすぼーと、となることも多いのです
アライグマ,え？？え？？？
ミミズク,……つめでぐさり！
ハカセ,きばでがぶり！です
アライグマ,ふぇええ？？！？フェネック、そんなことするのぉ！？
フェネック,だから、しないってばー。そもそもレズじゃないしねぇ
ハカセ,いいえ！あなたはレズです！間違いないのです
フェネック,……なにをこんきょに、そんなことを言うのさー
ミミズク,アライグマの斜め後ろに立ちながら、さりげなく流し目で、ケモミミ、背中、尻、尻尾、足、爪の先までなめるような視線を……！
ハカセ,まさに野獣の眼光！なのです……！
アライグマ,そんなわけないのだ！フェネックがアライさんにひどいことなんて絶対しないのだ！
フェネック,……そこまで断言されると心が痛むなぁ
ハカセ,われわれが興味深いのは、レズと百合を分けて考える場合がある。という点です
ミミズク,どちらも雌の同性愛を指す言葉でありながら、使い分けられ、混ぜることを嫌う者も多かったとか
アライグマ,？なにが違うのだ？
フェネック,アライさん、もう行こうよー
ハカセ,百合はきれい！レズは汚い！らしいです
アライグマ,きたない！？フェネックきたないのか！？たいへんなのだ！すぐに洗ってやるのだ！！
フェネック,アライさーん、そういうことじゃぶくぶくぶくぶく
そのくせ、ちゅーする？って私にだけじゃなく由香,サーバル役
フェネック,
アライグマ,フェネック、きれいになったかな……？
ハカセ,忠告しておくです。あなたはフェネックとは離れたほうがいいのです
アライグマ,ふえっ？
ミミズク,どう見てもあなたはノンケ。いずれ食われるかもしれない危険を考えたら、レズと一緒になど、いないほうがいいのですよ
アライグマ,…………ぁなのだ
ハカセ,はい？
アライグマ,ぜったいに、いやなのだ！
ミミズク,おや
ハカセ,なんと
アライグマ,フェネックがアライさんから離れるなら、寂しいけど、止めはしないのだ。……けど！。アライさんは、フェネックをきらいになったり、絶対にしないのだ！だから、フェネックが一緒にいてくれるなら、アライさんはフェネックと一緒にいるのだ！
フェネック,……アライさん
アライグマ,フェネックは、アライさんがいっぱいめいわくかけても、見捨てたりしなかったのだ。いつでもそばにいてくれたのだ。だから
ハカセ,おぉ……これは
ミミズク,これはこれは……
アライグマ,フェネックがレズでもなんでも、関係ないのだぁあ！アライさんは、フェネックのことがっ……
フェネック,
アライグマ,フェネック？フェネック！？
ハカセ,完全に気を失っているです
ミミズク,鼻血を垂らして、のびているのです
アライグマ,わー！しっかりするのだフェネックぅ！！
ミミズク,揺らさないほうがいいですよ
ハカセ,命に別状はないのですからね
アライグマ,そ、そう……？よかったのだ……
ハカセ,では、あなたの知りたいことに答えてやるですよ
アライグマ,へ？
ミミズク,われわれは、とうといものが見れて満足なのです
ハカセ,ひさびさにいい百合が見られたのです
アライグマ,とうとい……？？
ハカセ,それで、質問はなんなのですか？
ミミズク,聞くことがあったのではないのですか？
アライグマ,あわわぁっ、そ、そうだったのだ！じつは……。というわけで、山に行きたいのだ！
ハカセ,……なるほど。これはもしかして
ミミズク,もしかすると……もっととうといものが見れるかもしれませんね
ハカセ,このまま一緒にいさせたほうがよさそうです
ミミズク,ですね
アライグマ,なにを話しているのだ？
ハカセ,なんでもないのです。……それで、山に行きたいと？あれは神聖な場所なので
ミミズク,なので……
アリツカゲラ,では、ごゆっくり～
アライグマ,わーい！ベッドふっかふかなのだぁ！
フェネック,おぉー。……ん？けど、なんでベッド一つしかないお部屋なのかな……？
アライグマ,あぁ、それは山に入るのに必要なことなのだ
フェネック,？？
アライグマ,フェネックが気を失ってる間に聞いたのだ！神聖な山に入るには。同じベッドで愛をはぶくまなければならないのだ！
フェネック,
アライグマ,！？ふぇ、フェネック！？フェネックぅう！！
タイリクオオカミ,なんのさわぎだい？
アミメキリン,あぁーーー！！しんでる！！さつじんじけん！！
アライグマ,ふぇえぇええ！？！？！フェネックしんじゃったのかぁ！？！
アミメキリン,犯人は……お前だぁああああ！！！
アライグマ,どぅぇえええぇえええええ！？！？！？
フェネック,
タイリクオオカミ,……しあわせそうな寝顔だ。……いい表情、いただいたよ
アライグマ,アライさんのっ、アライさんのせいでフェネックがぁあ
アミメキリン,ちじょうのもつれ……あいぞううずまく、かなしいじけんだったのです……
アライグマ,フェネックぅうう……！！！
フェネック,ぐぇ…………
アライグマ,う゛ぅ……フェネックぅ゛……
フェネック,…………まぁ……もう少しこのままでいいか……。にしても
アライグマ,フェネックぅ゛フェネックぅう゛
フェネック,アライさんは泣き顔もいいなぁ…………
ＰＰＰ,ぺぱぷ予告！！
コウテイ,今週はタチとネコについて予習しよう
イワビー,ネコは分かるけど、タチってなんだよ
プリンセス,た、タチウオ……てきな……？
ジェーン,お魚なんですか？
コウテイ,確かにネコと関係ありそうだな
フルル,お魚おいしいよね。……マグロとか
イワビー,マグロじゃタチにはなれな……あっ
コウテイ,イワビー……
ジェーン,あぁ……
プリンセス,あなた……やっぱり
イワビー,わーーー！！もうやだぁあ！！