霞,う～ん。ふぁぁぁぁぁぁぁ、よく寝た。今日は、船Qがたまには顔見せに部活来い言うてたな…。さて、久しぶりに部活出るか。もう俺も進路決まったしな。ん？体が重いような…、熱でもあるんかいな？。あれ？肩に髪の毛がかかってる。おかしいな？一晩で伸びたんか。んなもん、妖怪じゃあるまいし。…ってか、胸が明らか重いわ！。ってなんじゃこりゃああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！？？！？！？。おいおい、このパイオツなんやねん！？ありえへんやろ！。竜華の胸がちっさく思えるくらい、大きいやん…。竜華は千里山で一番胸が大きいんやで？。どないしよ～、どないしよ～、あぁーもう！意味わからんし。とりあえず、みんなに相談や！部室行かな。学ラン学ランっと。むっ…、胸が邪魔で学ランがはいらん。ふん！ふん！。あかん、胸のボタンが全部弾けてしもたー。俺の服とサイズが全然違うし…。しゃーない、裸のままダウンジャケットを羽織ろう。下は、親父のズボンでええな。ベルトで適当にグルグル巻いてたら、ズレへんやろ。はぁー、おかんとおとんが旅行中で良かった
泉,今日は、引退した三年生トリオが勢揃いなんですって？
浩子,せやで。泉、久しぶりにしごいて貰いや
泉,ふっふっふっ、うちも日々進化してるんですよ？そう簡単には、引退した先輩達に負けませんでー
浩子,やとええけど
竜華,竜怜カップル到着、お前ら元気してたかー
怜,久しぶりやね
浩子,久しぶりですね。元部長に園城寺先輩
泉,清水谷先輩、髪切ったんですか？ショートも似合ってますねぇ
竜華,怜とお揃いのヘアースタイルにしたんや
怜,うちはロングの竜華も好きやで？
浩子,部活内は、イチャイチャ禁止でお願いします
竜華,さて、雀士が四人集まった事やし…。久々に打つか！
泉,江口先輩は？
浩子,電車が遅れてもうすぐ着くらしいわ
怜,他の部員は？
浩子,監督に任せてあります。今日は、うちと泉を集中的に鍛えろって指示です
怜,そうか…、よっしゃ。ダブル使うで
竜華,泉、南場まで持たせーよ？
泉,ちっちっ、南場まで持たへんのは、先輩達の方ですよ？うちは可能性の獣ですから！
竜華,さて、高目張った。怜ちゃん、どうしよ？
怜ちゃん,泉から直撃がベストな未来やで。ちょっと待ちを寄せよか
竜華,ほいほい
泉,り、リーチ。やばー、もう1万点切ってるやん。ここで上がらんと
怜ちゃん,ご丁寧にリーチまでかけよったで
竜華,予想通りの未来やな
泉,…
竜華,ロン
泉,は？
竜華,12000や。なんや、やっぱり南場まで持てへんかったやん
怜,竜華～、さては怜ちゃん使ったんやろ～
浩子,怜ちゃんですか！？本人が目の前に居るのに使えるんですか！
竜華,使えるよ。膝枕パワーいっぱい充電したもん
怜,///
竜華,な～怜、昨日の夜は頑張ったよな。うち
怜,こ、後輩の前でそんな事言うたらあかんって！？
浩子,これやから、異能組は…。まぁ、異能対策には持って来いですけど
泉,ははは…、うち、半年前と大して変わって無いやん
霞,ほー、竜華。腕は錆びついてないようやんけ。怜、俺と代わってくれ。竜華と打ちたい
怜,え？うち？ってか、どちら様ですか？
泉,部外者は立ち入り禁止ですよ
竜華,あれ…、この人…
浩子,…。巫女服は着てないですけど、永水女子の大将を務めてた石戸霞さんですね
セーラ,私の体、どこに消えてしまったのかしら…
小蒔,か、霞ちゃんですよね？
セーラ,えぇ、そうよ。石戸霞17歳よ。今月で18歳だけど
初美,ババアが美少年に生まれ変わったのですよー
セーラ,美少年じゃないわよ？この体、ついてないもの
小蒔,なななな、ナニがついてないんですか！？
セーラ,おちんちんだけど
小蒔,おちおちおおおお、おちんち…、ふきゅー
セーラ,まぁ、実の所。体が動きやすくなったわ
初美,おおっ、霞ちゃんがあんな素早い動きを！？
セーラ,当然よ。前は、胸が揺れて激しく動くと、痛かったのよ。この体だと、全力疾走も出来るわよ？
春,運動得意、羨ましい
セーラ,やっぱり胸なんか無い方がいいわね。この体、正直過ごしやすい
初美,ですよねー、あんな脂肪の塊いりませんよ！
セーラ,はっちゃんの次に胸が小さくなってしまったわね。これからは、貧乳同士仲良くしましょう
小蒔,…。…。霞ちゃんの横顔、カッコいいなぁ///
泉,えぇ～～～～～～！？あんたが、江口先輩やて！？
霞,せやで。さっきからそう言うてるやん。後、泉。敬語使え
泉,す、すいません
竜華,色々と質問してみたけど、うちとセーラと怜しか知らない事まで知ってるし…
浩子,仕草見ててもわかりますね。おもっきり大股開きで座ってるし
霞,あははー、俺は昔からこうやん。監督もおらんし、気使う必要あらへん。ふぅー、この部屋暑いわ。暖房効き過ぎや。ダウン、脱ごっと…
泉,ぶっ！？
浩子,なんやこれ…
竜華,完全敗北や…
怜,メロンや！
霞,あっ、しもた。何も着てへんかった
怜,メロンじゃ無くてスイカかな…。にしてもこのサイズは、うちも生まれてこの方見た事無いサイズやで。セーラ！セーラ！少しだけ触ってもええかな？
霞,ん？俺の胸か？まぁ、ええで
怜,きゃほーい
竜華,怜！うちも寄せて上げるから！うちも結構、大きいんやで！？
浩子,電話で確認した所、やっぱり永水女子に江口先輩の体があるみたいです
霞,あっそうなん？俺の体に、石戸さんの魂が入ってるんか？
浩子,そうですね。科学的にはありえないんですけど、魂が交換されたみたいです
霞,ふーん、まぁ生きてればそんな事もあるやろ
泉,この体やったら、さぞ男の人にモテるんやろなぁ…。うちも、この胸の半分でいいから欲しい
霞,しかし、服どないしよ…。竜華、服貸してくれへん？
竜華,うちの？
怜,…
霞,せや。一番、サイズ合いそうやし
怜,…
竜華,いやー、無理ちゃうか。まぁ一応、つけてみるか？
浩子,カーテン、カーテンっと
霞,…
竜華,どない？
霞,やっぱり無理やな。乳がこぼれる。痛い
竜華,はぁ…、まさかうちが乳で敗北感を覚えるとは…
怜,ふぅーむ。玄ちゃんには悪いけど、おもちよりやっぱり膝やな
竜華,ときいいいぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ
霞,やっぱりサラシでも巻くしかないか～
浩子,これなら合うと思いますよ
霞,ん？これか。おおっ、ばっちしや！？ふなQ、よくこんなブラ持ってたなぁ～
浩子,うちの衣装に死角はないんで。当然ですね
霞,服もあるんか？
浩子,ありますよー。乙女モードのしかありませんけどね
霞,ぐっ…、まぁ背に腹は変えられへんか
浩子,じゃあ、この衣装から…。ぐふふふ…、この機会に江口先輩を乙女に染め上げる！
竜華,うわっ、ふなQが悪い顔になっとる！？
怜,あれは、しゃぶり尽くす時の顔やでー、恐ろしいわ
セーラ,さて、私の体の居場所もわかったし…。来週、大阪に行きますか
小蒔,来週でいいんですか？
セーラ,うん、今週は忙しいからね。あぁ、でもこの体だと、石戸霞と証明出来ないから、裏方に徹するわね
初美,任せて下さいよー
セーラ,…服買いに行こうかしら。小蒔ちゃん、デートする？
小蒔,は、はい///
セーラ,この体なら、自転車こぐのも楽ちんなのよねー。小蒔ちゃん、後ろ乗りなさいな
小蒔,でも、イオンまで結構遠いですよ？バスの方が
セーラ,平気平気。自転車でも行けそうな気がするの。それとも、バスの方がいいのかしら？
小蒔,い、いえ…、自転車だと緊張してしまって…
セーラ,私に緊張？変な小蒔ちゃんね
小蒔,霞ちゃん、ジャージなんですね
セーラ,あぁ、これ。はっちゃんの借りてるの。私のはブカブカでね
小蒔,へぇー。あっ、どこに掴まればいいですか？
セーラ,腰でも肩でも、好きな所に掴まりなさい
小蒔,こ、腰はハードルが高いので肩に///
セーラ,さぁ、行くわよー
霞,あっ、せやせや。珍しい体験やし、憧ちゃんに写メでも送ってみるか。ふなQ、こっち来い
浩子,はいはい
霞,泉、写メ撮って
泉,わかりましたよ
霞,はい、チー…
浩子,ズ
憧,あれー、セーラからメール来てる。珍しい
穏乃,ん～、どうしたの？
玄,今は部活中ですのだ！対局に集中しないと
憧,これ読んだら、すぐ携帯しまうから。え～、何々。胸が大きい人の悩みがわかったでー。はぁ？朝起きたら、石戸霞になってた！？そんなオカルト…
玄,石戸さんですって！？。ちょっと携帯貸して下さい！
憧,あっ、ちょっと勝手に…
玄,こ、こ、これは…、レジェンドおもちの石戸霞さん
憧,なんでもさー、朝起きたら石戸霞の体になってたっさ。笑っちゃうよねー
玄,今すぐ、大阪に行かなくては！？早退します。ごめんなさい
穏乃・憧・灼,は？
霞,さて、今日の部活はこれでおしまいや
泉,…
竜華,泉、うちに勝てんようじゃ、大星さんと宮永さんには勝てんでー。頑張りや
泉,…はいっす
霞,帰りに王将でも寄って帰るか？
怜,うち、王将はちょっと…
竜華,怜は油っこいもの苦手やもんな。うちと、うどん食べに行こう
霞,あぁ、せやった。気がきかんでごめんな
怜,えぇで。気にせんといて
霞,泉とふなQは着いて来るか？
浩子,もちろん
泉,はい
玄,王将いいですね。大阪には二種類の王将があるらしいですね
霞,のわあぁぁぁぁぁ！？
泉,阿知賀のドラゴンロード！
浩子,いつの間に居たんや！
玄,ついさっきですよ。それにしても、江口さん。いいおもちをお持ちで
霞,…
浩子,渡さへんで！
玄,ちょっとだけ！ちょっとだけですから！
霞,俺の体ちゃうんやけど
セーラ,やっと、戻ったー。やっぱり元の体が一番やー
霞,あらあら…、江口さんの体、便利だったのにね
セーラ,電車乗って痴漢される事、五回。全員、警察に突き出しといたで
霞,へぇー。私、電車って乗らないから…。今後気をつける事にします