真,…さ、乗ろうか？雪歩
雪歩,…うん、真ちゃん
真,うわー……朝早いからかな？空いてるね
雪歩,そうだね、私達しか居ないみたい
真,この向かい合わせの席、懐かしいなぁ
雪歩,あ、真ちゃん…
真,ん？
雪歩,私、隣が良いな…
真,…もちろん、ほら、おいで
雪歩,ありがとう
真,なーに言ってるの、僕と雪歩の仲じゃない
雪歩,ふふふ、うん、そうだね
真,大体…２,３時間って所かな
雪歩,ん
真,ん？眠いの？雪歩
雪歩,ううん、よっかかりたいだけ
真,そっか
雪歩,うん
真,…
雪歩,…
真,あのさ
雪歩,うん
真,手、握ってて良いかな？
雪歩,…うん
真,着いたね～
雪歩,そうだねぇ
真,凄い、抜けるような青空だ！
雪歩,そうだね
真,さ、行こうか？雪歩
雪歩,うん、そうだね
真,あはは、見てよ雪歩、バスが1時間に2本くらいしかない
雪歩,…そうだねぇ
真,待とうか
雪歩,うん
真,後に料金支払うシステムなんだね、恥かいちゃった///
雪歩,ふふふ
真,わー…窓の外見てよ、何も無いね、雪歩
雪歩,うん
真,ん…
雪歩,眠い？
真,うん、朝、早かったから
雪歩,肩、貸すね
真,ありがと…
雪歩,おやすみ…
真,ん…
雪歩,真ちゃん
真,…ん……ん、付いた？
雪歩,うん
真,…それじゃあ、行こうか
雪歩,…うん
真,ちょうどお昼頃だね、太陽が少し暑い…
雪歩,本当だ
真,大丈夫？雪歩
雪歩,うん、大丈夫
真,そっか
雪歩,真ちゃん？
真,ん？
雪歩,大丈夫？
真,…うん。食べたなぁーお腹いっぱいだよー
雪歩,凄い食べたね、真ちゃん
真,うん、どうせならね！
雪歩,私もどうせならいっぱい食べたかったけど
真,雪歩は元が小食だからね、仕方ないよ
雪歩,でも、美味しかった
真,そうだよね！いやー自分であんなにお金出して食べたの初めてかもしれないなぁ
雪歩,けっこうしちゃったね
真,うん、でも、ね
雪歩,…そうだね
真,…さぁ、ここからが大変だよ雪歩！がんばろう！
雪歩,うん！がんばる！
真,よっほ！
雪歩,ふぅ、ふぅ
真,雪歩、大丈夫？
雪歩,はぁ、はぁ、ごめん、真ちゃん、もうちょっとゆっくり
真,うん、ごめんね、ゆっくり行こう
雪歩,うん
真,手、繋ぐ？
雪歩,繋いで良い？
真,もちろんだよ！
雪歩,ありがとう
真,…
雪歩,真ちゃん
真,…
雪歩,震えて…いるね
真,…。もうちょっとだよ雪歩
雪歩,っうん
真,ここの岩場を登れば…っと！ほら、雪歩、手
雪歩,ありがとう真ちゃん、よっと
真,…うわぁ
雪歩,…綺麗
真,世界に二人だけみたいだ！！
雪歩,…本当だね！
真,ヤッホーーーー！！！
雪歩,ふふ…ヤッホー！
真,はは、雪歩の声だ！
雪歩,真ちゃんの声もだね！
真,寒くなってきたね、それにちょっと苦しいかな？
雪歩,随分高い所まで、来たから…うん
真,道は平らになってきたね、尾根って言うのかな
雪歩,うん、さっきよりは、少し楽、手、繋いだままで歩きにくくない？
真,平気だよ
雪歩,うん
真,あ、雪歩
雪歩,うん、私も見えた
真,六月でも、この辺には結構雪が残っているんだね
雪歩,うん、まばらだけれど
真,真っ白で、まるで雪歩みたいだ
雪歩,褒められているのかな？
真,褒めているんだよ
雪歩,ふふ、なら、ありがとう
真,……さぁ、探そうか？雪歩
雪歩,…うん
真,夕陽が沈むね…
雪歩,…うん
真,寒い？
雪歩,ううん
真,…雪歩の手、冷たいね
雪歩,…真ちゃんの手は、暖かいよ
真,地平線がユラユラしている
雪歩,こんなに、こんなにも、綺麗なんだね、世界って
真,…うん
雪歩,真ちゃん
真,うん？
雪歩,ごめんね？
真,…ううん。んぅ…
雪歩,少し、ぼうっと、してきた、ね
真,星しか、ないね
雪歩,…綺麗
真,へへ、雪のベッドは、少し、寒いね？
雪歩,うん…冷たい、ね
真,雪歩
雪歩,真ちゃん
真,肌、冷たいね、本物の雪、みたいだ
雪歩,真ちゃん、泣いてるの？
真,ううん…ないて、ない、よ…ないて……なんて……
雪歩,真ちゃんの涙、暖かい…
真,へへ、指先の冷たさも…解らなくなってきちゃった…。もう、寝る、ね、雪歩
雪歩,…うん。ねぇ、真ちゃん？
真,うん…雪歩
Ｐ,少し大人びたか？
真,あー！少しは酷いですよ！！僕はもう27歳ですよ！プロデューサー
Ｐ,それを言うなら、俺はもう社長だ！
真,ふふ、あははははは
Ｐ,ははははは…
真,……10年、経ちますね
Ｐ,…やっと、出向く決心がついたのか？
真,…僕だけ、ずっと行けませんでしたから……
Ｐ,無理も無い、だって見つかったのはお前だけだったんだから…
真,…
Ｐ,あ、悪い…
真,いえ………今だって、どこかに居るって思ってます…
Ｐ,…気持ちは、解るよ
真,さ！行きましょう！こういうのは勢いが大事なんです！
Ｐ,おう！。…ここからは、一人で行くか？
真,お気遣い、ありがとうございます
Ｐ,あの、さ……真、解っているとは思うが
真,大丈夫です、そんな事絶対にしません
Ｐ,そうか…そうだな、よし、じゃあ、行ってこい
真,はい
Ｐ,たった一度のキスを見られて。ゴシップに晒されて、二人で会う事も禁止されて…。…。…なぁ。…なぁ、雪歩。真、綺麗だったぞ。見に来てやれよ…。遅いな…真…。う～冷える…珍しいんじゃないか？この時期にこんなに寒いのは…。小雨もパラついてるし…。…。…。おい…。おい、まさか！！。うわ！びっくりした！随分遅かったなまこ………。………まったく！いつ、帰ってくるかと思ったよ！。お帰り、ふたりとも