提督,お～寒、今日は冷えるな～。早く炬燵に入りたいっと…ん？あそこにいるのは…
響,…
提督,響、こんなところでなにしてんだ？
響,ん？ああ、司令官か
提督,今日はいつもより一段と冷える、こんなところにいたら風邪ひいちまうぞ
響,なに、子供は風の子、というじゃないか。それに、今日は君の言う通り、いつもより一段と冷える、もしかしたら雪が降るかもしれない
提督,まあ、確かに今日は雪が降るかもしれないな…ってお前まさか
響,ああ、雪が降るのを待っていたのさ。今年初めての雪を、この目で見ようと思ってね
提督,お前どんだけ雪好きなんだ、子供かよ、って子供か…
響,まあそういうこと、大丈夫、引き際は弁えているさ。風邪をひきそうになったら、すぐに部屋に戻るよ
提督,…はあ、もう。隣、邪魔するぞ、あとこれ着ろ
響,これ、君の上着…これだと君が風邪をひいてしまう
提督,簡単に風邪をひくほど軟な体していないさ、それに部下の体調を気遣うのも、願いを聞くのも、上官の務めだ。ここで一緒に雪を待とう、いいか？
響,…。…うん、いいよ。…だけど、この上着だけだと、まだ寒いかな
提督,あ～じゃあもっとちゃんとした防寒着を…
響,いや、これでいい
提督,おいおい、俺にくっついてどうするんだ
響,君で暖を取ろうと思ってね、それにこれなら、君も暖かいだろう？
提督,…まあ確かにな
響,…ああ、やはり君は暖かいな、悪くない
提督,…ああ、本当に暖かいな、悪くない気分だ
響,…雪、降るかな
提督,どうだろうな、こればっかりは空の気分次第だ
響,そうだろうね、ならば空にお願いをするべきだろうか
提督,そうだな、気分が良ければ、聞き入れてくれるかもしれない
響,それじゃあ…。…
提督,…
響,司令官、見てみなよ
提督,ああ、見ているよ
響,雪だ…。…ああ、やはり、解けてしまうんだね
提督,響？
響,君とみる雪は、とても綺麗で、美しい。この光景は、きっと私の思い出として、残り続けるんだ…だけど。この光景を、思い出だけじゃない、思い出だけじゃ、足りない。形として、残したいと、そう思ったんだ。…欲張り、なんだろうけどね。だけど、残したいんだ。それほどに、この光景が、素晴らしいと感じたんだ。…だけど、いや、もう止そう。これ以上は、欲張りなんだ。…
提督,…。この雪は、とても寒い空で生まれ、そして響の元に舞い降りた
響,？
提督,寒い世界しか知らない雪は、響の手の平に触れた瞬間、こう感じたはずだ。とても暖かい、心地良い…って。そして、その暖かさに、身を委ねようと、一つになりたいと、そう思った。その身を解かしてまでも、そうなりたいと、願ったんだ。そして、響にその身を委ね、一つになった。だから響、この雪は残り続ける。響の、心地良い暖かさがある限り。いつまでも、いつまでも、な
響,ああ、そうか…。残り続けて、くれるんだね。ああ、良かった、嬉しい。すごく、嬉しい…。…ねえ、なんだか似ていると思わないかい？
提督,ん？
響,この雪と、私
提督,響と雪が、か？
響,私も、君の暖かさに触れ、とても心地良いと感じている。まるで、解けてしまいそうになるくらいに…。そうだ、今の私は、雪なんだ。君という暖かさに触れ、解けていく。私の全てを委ねたいと…。一つになりたいと願う、雪なんだ
提督,…随分、暖かい、心地良い雪だな
響,…
提督,…なあ、響
響,…なんだい
提督,雪、綺麗だな
響,…。…ああ。私も、解けていたい