杏,いやーインフルエンザが流行しててね。船舶科や栄養科にもダウンしてるのがけっこう居て、休ませなきゃいけないんだよ
みんな,はい！
華,臨時シフトですか。久しぶりですね
麻子,朝起きずに済むんだからこっちの方が楽だ
沙織,私は調理係か。よーし、頑張っちゃうよ！
優花里,あ、西住殿は大洗では初めてではないですか？。はい！お任せください！
沙織,ん?もう朝……？
みほ,沙織さん、おはよう
沙織,おはよーみぽりん。調理室はあっちだよ、案内するね
みほ,うん
桃,では、早速朝食作りに取り掛かる。このホールで作るのは500人分の朝食だ。役割を分担して流れ作業で作るぞ。では、持ち場につけ！
みんな,はい！
沙織,それそれそれそれそれ！
みほ,わ、沙織さんすごい。どんどん鉄板にハンバーグが並んで行くよ。う、うん！よいしょ、よいしょ
沙織,その調子！数が多いから、ちゃっちゃと終わらせちゃうよ！
桃,よし、順調だな。では食堂に運ぶぞ！
みほ,な、なんとか終わった……
沙織,朝から疲れたねー……
優花里,西住殿！おはようございます！
みほ,優花里さん！華さん！
華,お二人も今日は朝食は食堂で取られるかと思いまして、ご一緒にと
沙織,ふふふ。みぽりんが頑張って焼いたハンバーグだからねー、期待していいよ
優花里,おお！それは楽しみであります！
みほ,麻子さんはまだ寝てるのかな？
沙織,そりゃもう、ぐっすりでしょ
華,ふふふ。麻子さんは調理係でなくてよかったですね
桃,では、明日の献立会議を始める。みんな家庭科の教科書は持ったな？。大事なのは栄養バランスだ。まあ、家庭科の授業の延長だと思ってくれ。では、何かアイデアはあるか？
沙織,はい！納豆が食べたいです！
桃,却下だ！今朝も納豆だったろうが！
沙織,ええ！？納豆って毎朝食べるでしょ！？
みほ,はい！マカロンが食べたいです！
桃,おやつの意見は聞いてない！却下だ！。よし、決まったな。諸君の今日の仕事は終わりだ。９：４０から今日の授業が始まる。普通科は支度を済ませて登校しろ。以上、解散！
沙織,うへー、この後普通に学校かぁ
みほ,授業前に疲れちゃったね……。そっか。栄養科の人達はいつもこんなことしてるんだよね
沙織,栄養とかも考えられてるし女子力高そう……うう、負けてられないね！
桃,言っとくが授業中に寝たりするなよ！戦車道履修者の評価に関わるからな！
２人,はーい！
柚子,普通科の皆さんはわからないことも多いと思いますけど、気軽に聞いてくださいね。では、一旦停艦します
華,え？こんな何もない海の真ん中でですか？
優花里,海域を表すブイに乱れが有ったそうなので、それを直すそうです
柚子,作業は潜水士の資格を持つ生徒がやってくれるから、秋山さんはオペレートをお願いね
優花里,任せてください！
華,へえ、そんなことも船舶科の方の仕事なんですね……あら。小山さん、海域の漁獲量データのようです
柚子,ありがとう。……うーん、やっぱり今年はアジとサンマが少ないね
華,！？そんな！アジとサンマが採れなくなったら何をフライにすればいいんですか！？
優花里,い、五十鈴殿！落ち着いてください！
柚子,次は在庫の確認をお願いします
華,これは、前回の寄港時に積み込んだ文具ですか？
優花里,中身と数を確認するんですね。航海士の仕事は、とにかく確認ですからね！
華,確認がお仕事なんですか？。なるほど！確かに、積んだはずの食べ物が無かったら大変ですものね……！
優花里,もし戦車の燃料が底をついてしまったら……ああ、生きていけません……！
柚子,この２人にはそういうものは絶対チェックさせないようにしよう。お疲れさま！今日の仕事はこれで終わりだよ
優花里,ふー、疲れましたぁ～
華,ですが、新鮮でしたね。学園艦は普段こうして運用されているんですね
柚子,昼休みを挟んで、13時40分から授業が始まるから、間に合うように登校してね
華,そっか。この後は学校で授業なんですね。ふふ。登校して最初に学食に行くっていうのも、なんだか変な感じですね
麻子,う～む。気持ちのいい朝だな。生活リズムの乱れは現代人の立派な病だ。仕方ない
そど子,なら病院で治してもらいなさいよ……さて、遅刻の取り締まりを始めるわよ
麻子,任せろ。学校に遅れる不届き者は残さず取り締まってやろう
そど子,まさか冷泉さんが遅刻の取り締まりをする日が来るなんて……世も末だわ
麻子,お前こそ、新学期が始まって数日はけっこうギリギリに登校してたろうが
そど子,仕方ないじゃないの。ふぁ……アンチ風紀委員になってたときのブランクが抜けないのよ
麻子,かっこよく言うんじゃない。元ヤン風紀委員め。夏休み以来お前のしゃべり方なんかどんどんすごい事になってるぞ……
そど子,だいたい私はその気になれば遅刻しても遅刻にならないのよ
麻子,はあ？
そど子,貴方の遅刻データの改ざんをやったのは誰だったかしら
麻子,……お前、それはもう職権乱用だろ
そど子,違うわよ。職じゃないし。私は高等部の普通科生徒に限って出席データの管理権限持ってるもの
麻子,なんでこんな奴にそんな権限を……。その結果あんなことに……。ぐぐ……言い返せない……
そど子,ま、今思えば風紀委員でも融通がききそうってことで私が戦車道に呼ばれたのかしら
麻子,そういやお前って風紀委員のリーダーなのか。へえ、そんなもんなのか
そど子,さて、次は見回りを行うわよ
麻子,だるい……このままずっと遅刻の取り締まりをしてればいいだろ
そど子,あんた風紀委員の仕事をなんだと思ってるのよ！
麻子,買い食いとケンカだろ
そど子,うるさーい！忘れたわそんなこと！それに風紀委員の見回りはとても重要なのよ！
麻子,なんだよ。結局取り締まりだろ。なんだそりゃ。学校の委員会ってより運営業務の一環じゃないか。面倒だ……学生がなんでそこまで責任を負わなければならんのだ
そど子,それが学園艦だもの。あ、そこ、ガードレールがへこんでるわ。チェック
麻子,なんだか公務員になった気分だ。うーむ。相変わらず艦内に潜ると迷宮だな……
カエサル,おや、冷泉さん。お勤めかい？
麻子,ああ。見回り兼ゴミ拾いだな。艦内の清潔さを守るのも航海士としての仕事だとか
カエサル,ははは。お互い雑用を押し付けられたな
麻子,カエサルさんは何を？
カエサル,似たようなものさ。トイレ掃除だよ。彼女とね
ゴモヨ,あ、冷泉さん。お疲れさま
麻子,ああ。トイレ掃除か。大変そうだな。なるほど……確かに、言われてみればそうかもしれんな
ゴモヨ,受け売りなんだけどね
麻子,え？。………………
そど子,冷泉さーん！ちょっと！先に行くんじゃないわよ！
麻子,………………
そど子,？何よ
麻子,いや、そど子にもちゃんと先輩らしい部分はあるんだなと思ってな
そど子,なによそれ。ていうかそう思うなら敬語を使いなさいよ！
麻子,はいはい
そど子,はいは一回！
麻子,はーい。おう。……ん？お前はどうするんだ
そど子,この後、風紀委員としての点呼とか終礼があるのよ。それが終わってから戻るわ
麻子,ふーん……。なら私も付き合ってやろう。今日は眠くないしな
そど子,……え？で、でも、人数が多いから少し時間かかるわよ？
麻子,気にするな。私も今日は風紀委員だ
そど子,…………っ……
麻子,ふふ。そうだな。たっぷり見せてもらうとするよ
そど子,ちゃんと背筋を伸ばしなさいよね！終礼の場でだらっとしてたら許さないわよ！
麻子,はいはい
そど子,はいは一回！
麻子,はーい
梓,会長、艦内の老朽化部位のデータの更新です
杏,はいはいっとー。確認しとくよー
優希,会長ぉ～、次回寄港時の補給備品のリストです～
杏,はいはーい。確認して陳情ねー。しっかし悪いねー。河嶋と小山が現場指揮に出払っちゃってるからさー
梓,いえ、先輩たちは現場で頑張ってるんですから、私達も手伝えることはやりますよ
杏,出来た子だねぇ～、どう？澤ちゃん、再来年の生徒会長、やってみる気ない？
梓,ええっ！？わ、私がですか！？
杏,見込み有ると思うんだよね～。ま、考えといて
桂利奈,会長ー！月末の体育祭の競技案でーす！
杏,あー、それ、磯部ちゃんを実行委員にしたからさ、持ってっちゃって
桂利奈,あいー！
みほ,うわ……大きい夕焼け
華,やはり、海の上で見る夕日はすごいですね
優花里,お？あれは……冷泉殿！
麻子,ん、なんだ、みんな今授業終わったところか？
沙織,私とみぽりんはね
華,私と優花里さんはまだ授業残ってます
麻子,私達を置いて先に帰る気か沙織。裏切者め
沙織,えー羨ましいー？なら変わってあげてもいいよー♪
優花里,武部殿、明日も5時起きですもんね
麻子,…………前言撤回だ。人間が5時に起きれるか……
みほ,あはは。戦車道の朝練とあんまり変わらないけどね
沙織,とりあえずみんなお疲れさま！どうだった？学園艦のお仕事は
華,私たちは管制室でのお手伝いと……
優花里,積み荷の確認でしたね。航海士としての作業の基本です！
麻子,私は、艦内のチェックと清掃だったな。地味な作業だったが……しかし、船の上においては、あれも重要な仕事なんだろうな
沙織,なんか、改めて、自分達が学園艦に住んでるんだってことを自覚したよー
麻子,普段は当たり前だと思っていたものの側面を知れたな。いい機会になった
みほ,うん……そうだね
華,生徒達に愛される学び舎、ですか……
優花里,それこそが、学園艦の本当の目的なのかもしれませんね！
みほ,さて。そろそろ寝ないと。おやすみ。ボコ。………………
まほ,………………
エリカ,隊長。どうしたんですか。練習始まりますよ
まほ,…………、みほから手紙が来た
エリカ,え、副隊長からですか……？
まほ,………………。エリカ
エリカ,はい？。た……隊長……？一体……副隊長の身に何が……
まほ,みほは……みほは……！。……大洗女子学園で……とても幸せみたいだ……