ヴィーネ,私、天真=ガヴリール=ホワイトは月乃瀬=ヴィネット=エイプリルが好きだ。大好きだ。愛している。ヴィーネなしでは生きていけない。思えば初めてあった時から惹かれていた。一目見ただけでわかった優しさ。初対面なのに思わず友達になってほしいと言ってしまった。何回でも言ってやれる、あの時の私グッジョブ。堕天した後も変わらず、いやそれ以上に接してくれた。ヴィーネにお世話して貰えるのが、構って貰えるのが心地よくなっていった。その時からだヴィーネへの思いが友達のそれから変わっていったのは。朝起こしにきてくれる。美味しいご飯を作ってくれる。部屋を掃除してくれる。イベント事に連れ出してくれる。私なんかいても面白くないだろうに。ネトゲ以外取り柄のない私にこんなに優しくしてくれる。もしかしたらヴィーネも私への特別な想いを持ってくれているのではないか？。私はそう思い込んでいた。しかしヴィーネをよく見るようになって気づいてしまった。ヴィーネの優しさは誰にでも向けられる。昔の私が道に迷っているヴィーネを見過ごせなかったように。ヴィーネもダメダメな私を放っておけないのだろう。一番ダメな私へ一番優しくしてくれる……だけ。私はヴィーネの特別になりたい、私も何かをしてあげたい。でも私が何かをしたら私への一番は無くなってしまうのではないか？。そう考えると、私は身動きが取れなくなってしまった。くるしい。私ももう限界だった。ヴィーネの顔もまともに見れない。こんなにも想っているのにその相手に心配をかけている。その事実がさらに私を締めつける。私は今日、ヴィーネにこの気持ちを伝える。おそらくこれは良くない結果に終わるだろう。私の告白はそういう告白だ。自分の心を一度壊すための告白。膨れ上がった想いがいつかヴィーネを壊してしまう前に。私の告白は失敗する。そうして壊れた私はヴィーネから逃げてしまうだろう。おそらく自分のこの気持ちからも……。だから私はここに今の私の全てを記しておく。自分の今の気持ちを、決してなくさないために。心を壊すだの言っておきながらこの気持ちを無くしたくないなんてつくづく私は駄目な天使だな。もうすぐヴィーネが家に着く頃だ。私は――――。ガヴー、そろそろ布団から出て来たら？
ガヴリール,ふざけんな！！あんなん読まれてどんな顔すりゃいいんだよ…。てかどこで手に入れたんだよ！実家の部屋の鍵付きの箱に…
ヴィーネ,ゼルエルさんが千里眼で見つけて送って。今こうしていられるのも、あの時のガヴが勇気を出してくれたからだし。私には…そんな勇気は無かった。ありがとう
ガヴリール,……ヴィーネ
ヴィーネ,なあに？ガヴ
ガヴリール,私だけ知られるのはずるい。私もあの時のヴィーネのこと知りたい
ヴィーネ,……仕方ないわね。私がガヴを好きだと気付いたのは――――