ラフィエル,お邪魔しまーす
サターニャ,なんか普通に家に来る方が珍しい気がするわね。大体侵入よね
ラフィエル,そんなに侵入しているわけではありませんけどね
犬,ワンワン！
ラフィエル,おーよしよしー
犬,クウン
サターニャ,何よお前！。私が撫でてもそんな声で鳴かないじゃない！
ラフィエル,あらあら、やきもちでしょうか
サターニャ,別にそんなんじゃないし！。ただ使い魔として服従すべき相手を見誤ってるんじゃないかと……。も、もういいでしょ！。何か飲み物持ってくるわ
ラフィエル,私カフェオレがいいです
サターニャ,無いわよそんなもん
犬,……
ラフィエル,？
犬,……
ラフィエル,ほう……
犬,
ラフィエル,サターニャさんの部屋でうんちをするとはやりますねえあなた。まあわんちゃんですからあまりおかしくはないんですけどね
サターニャ,おまたせー、ってあぁ！。お前またやったわねーっ！
ラフィエル,しつけはなさってないんですか？
サターニャ,してるわよ！。でもこいつ全く言うことを聞かないの
ラフィエル,賢い子ではあるんですけれどね
犬,ワン
サターニャ,あんたわざとやってるんじゃないの？
犬,ワンワン
サターニャ,それならいいけど……
ラフィエル,会話してる！？
サターニャ,ていうか片付けなきゃ
ラフィエル,……。なるほど
サターニャ,なんで何か思いついたみたいな顔してるのよ
ラフィエル,あぁ、いえ。なんでもないです。……。うんちを片付けるサターニャさん……。なんでしょうね、汚いものと綺麗なもののベストマッチ感は。何かに目覚めそうでした。……。よし
ペットショップ店員,ありがとうございましたー
ラフィエル,サターニャさんの家に置いてあったドッグフードは確認しておきましたから同じものを購入することが出来ました。計画を整理しましょう。今日から私はサターニャさんのところの犬と同じ食生活をします。これは私のうんちを少しでも犬に似せるためです。私のうんちが十分に犬のうんちになったら。サターニャさんのお部屋でサターニャさんが退席した隙にうんちをします。サターニャさんはうんちを犬のうんちと勘違いして片付けるでしょう。その姿を見て私は背徳感を得る。完璧ですね。ドッグフードと水とメロンパンだけの生活はなかなか堪えますね。でもそれも全ては大いなる計画のため。サターニャさーん
サターニャ,おはようラフィエルなんか痩せた？
ラフィエル,はい3キロほど
サターニャ,大丈夫なの？ちゃんと食べてる？
ラフィエル,大丈夫ですよ。お優しいですね
サターニャ,はあ！？。別にただサタニキアブラザーズの体調管理は師匠である私の務めっていうだけで……
ラフィエル,今日、サターニャさんのお家にお伺いしても？
サターニャ,え？いいわよ
ラフィエル,じゃあ放課後お邪魔しますね。お茶菓子、楽しみにしています！
サターニャ,たいしたものはないわよ
ラフィエル,またまたご謙遜を。大悪魔であるサターニャさんのことですからきっと私のような小物では一生目にする機会のないようなお茶菓子をご用意してくださるに決まっています
サターニャ,と、当然よ！
ラフィエル,うふふ
犬,ワンワン
サターニャ,じゃあお茶入れてくるわね
ラフィエル,そういえば今日は新しいちゃようを持ってきたんですよ
サターニャ,ちゃよう？
ラフィエル,お茶の葉っぱと書いて茶葉です
サターニャ,ちゃばじゃないの？
ラフィエル,本来はちゃようと読むところをメディアがちゃばと誤って発信したせいでちゃばという読み方が一般的になったのだとか
サターニャ,へー。まあどうでもいいんだけど。じゃあ今日はそれを淹れてみるわね
ラフィエル,お願いします。これでサターニャさんはお湯を沸かしてお茶を入れるまでは帰ってこないはず。私も人の家でのうんちは慣れていませんから。どのくらい時間がかかるかわかりませんからね。お湯が沸かしている間に帰ってくる可能性もありますが。前に来たときにヤカンに細工をして沸騰しても音がならないようにしておいたので。サターニャさんはそばでお湯を見張るはずです。部屋に居ては沸騰してもわかりませんからね
犬,クウン？
ラフィエル,今から見ることはサターニャさんには秘密ですよ？
犬,ワン！
ラフィエル,うふふ、偉いですね。さて。ん、む……。あぁ、なにやってるんでしょう私は。ご友人の部屋でうんちをしようとしている。もしこんな姿見られたらどうなることか。下手すれば通報ですよね。私だったら通報します。ん、ぐぅ……。おかしい……出ない……。緊張のせいでしょうか。あ、でももう少し……。んっぐぅ！。ふう……あら。大きい方だけのつもりがつい小さい方まで……。別々に出す訓練もしないとですね。あっ。拭くものがありません！。部屋を見渡す限り拭けるものはサターニャさんの衣服しか……。流石にそれは出来ません。仕方ないですね。このまま下着を穿きましょう。うぅ……。気持ち悪い……。でも客観的に見て気持ち悪いのは私ですかね。ふう……
サターニャ,待たせたわね……ってあぁ！。お前また！。しかもおしっこまで！。もー！ぐちゃぐちゃじゃない！。っていうかラフィエルも見てたなら止めなさいよ！
ラフィエル,いやー、うふふ
サターニャ,もう、お茶が冷めるまえに早く片付けなきゃ。なんか悪いわね、あんたが来ている時に限って
ラフィエル,いえいえ、お気になさらず
サターニャ,ほら、このお茶菓子この間実家から届いたのよ。お父様とお母様が腕によりをかけて作った新作よ！。心して口にすることね。ちょっと！聞いてるの！
ラフィエル,あぁ、失礼しました。ちょっと考え事を
サターニャ,まったく……
ラフィエル,次はどうしましょうか。もっともっとサターニャさんに私のうんちを処理してもらいたい……。流石に行く度毎回していたらばれてしまうでしょうか。いえ、あの子が私が来ると条件反射でうんちをしてしまうようになったのではないかと思うはずです。私が人の家でうんちをするとは思わないでしょう。次はお尻を拭くものも持っていかなきゃいけませんね。……いや。あの下着が汚れる不快感。あれもまた醍醐味というものですね。明日はどうやって時間を稼ぎましょうか
サターニャ,最近よく来るわね。また何か企んでるんじゃないの？
ラフィエル,最近のサターニャさんは凄く気を許してくれていますね。ずっとこんな関係でいられたら嬉しいのですが。それだと私の欲求は満たされないんです。なんて……罪深いのでしょうか。今日は果物を持ってきたんですよ
サターニャ,お、いいわね
ラフィエル,ほらこんなに
サターニャ,ってこれお見舞い用のやつじゃない！
ラフィエル,ちょうどいい詰め合わせがこれしかなかったもので
サターニャ,こんなにあってどうするつもりよ……
ラフィエル,サターニャさんのご実家がケーキ屋さんだと聞いたので。大悪魔であるサターニャさんの天才的なセンスで盛り付けていただこうと思いまして
サターニャ,なるほどね！。そう言われちゃあ見せつけてあげるしかないわね。悪魔の──真の力ってやつを！
ラフィエル,楽しみですー
サターニャ,首を長くして待っていなさい！
ラフィエル,……さて、始めますか。この日のためにとついつい溜めすぎてしまいました。ほぅ……。では、行きましょう。ん、……んっ。二回目ともなると慣れたものですね。……と。まだまだ出そうですね。今日はここで全部出し切ってしまいましょう。ふん……ぬ。……ぐっ。ふう。……あら。ちょうどいいところにサターニャさんのスカートが。ああ、ちょっとだけ。ちょっとだけです。ごめんなさい、ごめんなさい、サターニャさん。罰当たりなのはわかっていますが。この胸の高鳴りを抑えきることは出来ません。では、失礼します。友人の衣服で自分の糞尿を拭く。これ以上に背徳的な行為があるでしょうか。興奮するとなんだかまた便意が……。ふぅ……んんっ
サターニャ,……
ラフィエル,ふー。さて、サターニャさんが帰ってくる前に下を穿かないと
サターニャ,ねえ
ラフィエル,はう！？
サターニャ,……。あんたさ、何やってるの？
ラフィエル,あの、その、えっと。これはなんというかその。サターニャさんの好きな悪魔的行為……
サターニャ,……
ラフィエル,ああっ
サターニャ,なんなの本当に……
ラフィエル,ごめんなさい！ダメなことだとはわかっていたのですがついうっかり
サターニャ,うっかりじゃないわよ！。最近あんたと居るのも結構楽しいなって……。ひぐっ、思ってたのにぃ……っ
ラフィエル,あれ、なんでしょう。ばれたときの興奮も期待していたのに。凄く胸が痛みます。その。謝って済む問題ではないのはわかっています。それでも、サターニャさんを強く傷つけてしまって……。本当に申し訳なく思ってるんです。だから……。私はもうサターニャさんとは……。縁を切り
サターニャ,そんなことさせるわけないでしょ！
ラフィエル,え？
サターニャ,あんたなんて放っておいたら何をしでかすかわからないわ。だから、あんたに付き合ってやれるのは大悪魔である私だけ。もう二度とこんなことしないように。犬と一緒にしつけてやるんだから！
ラフィエル,えっと……じゃあ。私はまだ、サターニャさんのお友達でいていいんですか？
サターニャ,当然よ。大悪魔は寛大なの
ラフィエル,……サターニャさん！
サターニャ,その代わりあんた自分で全部片付けなさい
ラフィエル,わかりました！。サターニャさん！今日のお散歩はこっちの道に行きたいです！
犬,ワンワン！
サターニャ,仕方ないわね。ほら！行くわよあんた達！
犬・ラフィエル,ワンワン！
ガヴリール,あいつら……なにやってんだ
ヴィーネ,なるほど、そういうのもあるのね
ガヴリール,ヴィーネさん……？