妖精,ああ！
提督,なんだそれ
妖精,この妖精さんスカウターで見たから間違いないよ！
提督,あ、お前また勝手に資材使って変なもの作ったな！
妖精,まぁまぁまぁ
提督,ていうかそんな訳ないだろう。昨日も会話したけどみんな普通だったし。言うて金剛あたりだろう
妖精,うーん、そう簡単には信じてもらえないか。じゃあこうしよう、次入ってきた子に好きだとか言って反応見てみてよ
提督,いやいや、本気に捉えられたらどうすんだ
妖精,別に好意を抱かれてなかったら、すぐに冗談だと言えば済む話だろう？
提督,そう…なのかな
妖精,ほら、きたよ！
提督,あ、あぁ…入っていいぞ
霞,クズ司令官、演習のことなんだけど
提督,霞に言うのか！？絶対罵倒されるか殴られるって
妖精,イケイケドンドン！
霞,ねぇ、聞いてる？
提督,も、もちろん。昨日と同じ編成でいいぞ
霞,そう、分かったわ
提督,ちょっと待ってくれ霞
霞,…なによ
提督,お前のことが好きだったんだよ！！
霞,……
提督,あれ？固まってる？
妖精,お？
霞,い、いきなり何言い出すのよ！このクズ！！
提督,…ふむ。いつもの霞だな。どうだ妖精さん、全然普通じゃないか
妖精,あれー？おかしいな
提督,ごめんな霞、これは冗d…何だその手は
霞,あんたを支えられる相手なんて、私くらいしかいないんだから感謝しなさいよね！
提督,…え？
霞,何よ、ようやく心を決めたんでしょ。指輪貰ってあげるって言ってんのよ！
提督,いやいや、さっきのは冗だまさか
霞,冗談だったなんて…言わないわよね
提督,い、いえ
妖精,な？
提督,な？じゃない！。あぁもうどうしよう
妖精,何を唸ってるんだ、めでたいめでたいケッコンだぜ。ありゃ絶対鬼嫁だな
提督,他人事だと思いやがって。あんな軽々しく決めちゃって後悔してるんだよ！。まさか霞がああも簡単に承諾するなんて
妖精,まぁ古株だし練度も99だから、なるべくしてなった気がしないでもない。それより、さっきの話信じてくれたかな
提督,うーん…まだ霞だけだからみんながそうと決まったわけじゃ
妖精,じゃあみんなに告白するか
提督,それはシャレにならん！
妖精,だろう？現実を受け入れよ
提督,むむむ
妖精,で、これからどうするのさ
提督,どう…とは
妖精,みんなが提督を愛して病まない日はない中、ケッコンした子がいるんだ。こりゃ一波乱ありそうだぜ
提督,お前は楽しそうでいいな。まぁ、話せば分かってくれるだろう
妖精,ほうほう、じゃあ僕は工廠に戻るよ。武運を祈ってる！
提督,ただ忠告をしに来ただけ…なのか？
霞,♪♪～
朝潮,あれ？霞なんだか機嫌がいいわね
霞,あ、朝潮姉！？別によくないし
朝潮,そう？司令官と会った後はいつも機嫌がいいけど、こんなにいいのは初めてね
霞,な、なんで知って！？
朝潮,ふふん、これでもお姉ちゃんですから！
168,ねぇ司令官、さっきのはどういうこと？
提督,お、お前いつから！？
168,そんなことよりケッコンを申し込んだように見えたんだけど。説明、してよね
提督,あ、あれは冗談で
168,冗談だったらすぐに言えばいいのに。指輪。渡してたよね？
提督,…はい
168,司令官のために毎日毎日同じ海に潜って。司令官のために今まで頑張ってきたのに。168のこと…嫌いになったの？
提督,嫌いじゃない
168,本当に？じゃあ…好き？
提督,あ、あぁ…好きだよ
168,よかった、嫌われてたんじゃないかって心配しちゃった
提督,は、ははは…168を嫌うわけがないじゃないか
168,これで私達相思相愛ね。私指輪欲しいな
春雨,スーハースーハー。はぁはぁ…うえへへへへ。司令官を問いたださなくちゃ。司令官っ！！
提督,な、なんだ！？
春雨,さっきの告白はどういうことですか！
提督,お、お前まで…なんで知ってるんだ
春雨,そんなことはいいんです！。私信じてたのに…一生懸命頑張ってきて、料理も褒められて、嬉しくて。信じてたのに！！。うえええええええええん
提督,なんだこれ、怒ってるかと思ったら急に泣き出したぞ。ほ、ほら泣くな…あっそうだアメ、アメ食うか？
春雨,うえええええええん
提督,え、えーと…よーしよしよし
春雨,……
提督,お？
春雨,うわあああああああん
提督,くっダメだったか。ど、どうすればいい？欲しいものとかあるか？
春雨,…ゎ……
提督,ん？
春雨,指輪が…欲しいです
提督,ゆ、指輪はぁ…その
春雨,うっ…うっ…
提督,分かった！用意しとくから泣かないで！
春雨,ほんとですか！？
提督,え…うん
春雨,お見苦しいところをお見せして申し訳ございません。もう大丈夫です、ありがとうございました。指輪…待ってます
提督,…。え、えぇ。コンバート？
妖精,はい、ちょっと特殊な改装ですのでお時間を頂きます！
提督,ふむふむ、よく分からんが強くなるに越したことはない。頼んだぞ妖精さん！
妖精,任せるのです！
提督,時間がかかる…か。ちょうどいい時間だし飯でも食いに行こう
金剛,あ！提督ゥー、こっち来るデース！
提督,じゃあお邪魔させてもらおうか
榛名,提督もこれからご飯ですか？
提督,そうだよ。お！榛名が頼んだやつ美味しそうだな
榛名,！！提督、一緒に食べ
提督,いや、自分の頼むからいいよ
榛名,…はい
金剛,そして比叡ったら寝言で提督…提督って
比叡,ワーワー！！お、お姉様やめてください！
金剛,oh…比叡は恥ずかしがりさんデスねー
提督,ははは、比叡も可愛いとこあるじゃないか
比叡,ど、どういう意味ですか！！
提督,なんだ？
霞,司令官司令官
食堂の艦娘達,！？！？？！
提督,か、霞！改装終わったのか。どうしたんだ？
霞,今までクズとか言ってごめんなさい！本当はそんなこと思ってないから
提督,え？
霞,お願い、嫌いにならないで！
提督,いや…別に気にしてないぞ、大丈夫大丈夫
霞,ほんと！？
提督,うん、ほんとほんと
霞,えへへ、司令官だーい好き！
提督,
金剛,
榛名,
比叡,
妖精,あぁ…まだ改装終了してないのに抜け出したと思ったら。ま、いっかー
提督,あのことは既に2人に知られている。もうみんなに広まってたりして…。ははは、流石にまだ早いか
電,司令官さん！
提督,い、電…いつの間に
電,もう…さっきからいたのです！
提督,す、すまん
電,それで司令官はこれからどちらに行かれるのですか？
提督,腹が減ったから食堂に行くところだけど
電,なるほど。それで、その…ちょっとお話があるのです
提督,話？何だ？
電,電は司令官をお慕いしています。まだ2人っきりだった頃たくさん失敗しちゃったけど、それでも怒らずに泣いちゃった電を慰めてくれて。そんな電をずっと側に置いて、みんなを守れるくらい強くしてくれた司令官を
提督,……。くぅっ…逆に迫られてるようで余計に辛い！。…ふぅ。ひとまず腹ごしらえしよう。あれ、磯風だけか？
磯風,司令か、ちょうどいいところに来た。料理を作ったから食べて欲しい
提督,…え？
磯風,誰もいなくて困っていたんだ。はい、どうぞ
提督,肉じゃが…か
磯風,あぁ、自信作だ！
提督,……
磯風,♪♪
提督,ええい、ままよ！。お、美味しい…
磯風,そうか！美味いか！。おかわりもあるからどんどん食べてくれ！。遠慮するな
提督,うめ、うめ、うめ。凄いぞ磯風、上達したんだな！
磯風,そ、そんな…恥ずかしいな。司令に美味しいと言われたくて頑張っただけで。それで、その…ご褒美が欲しいのだが
提督,ほう…び
磯風,ああ！私も指輪が欲しいんだ
提督,…お前もか
磯風,私じゃ…ダメなのか？
提督,！？いいや、そんなことはないぞ！
磯風,それでこそ司令だ。よろしく頼む！
提督,あっ…。指輪の件なんだけど、みんな知っているのか？
磯風,たぶんほとんどは知っているだろう
提督,な、なんでだ！？
磯風,新聞の記事に書かれていてな
提督,新聞…だと
磯風,今朝から青葉さんが駆け回っていたぞ
提督,青葉あああああああああああ
磯風,どうやらみんな探し回っているようだな
提督,しまった！。じゃ、俺もう行くから
磯風,指輪頼んだぞー。ふぅ…せわしないやつだ。ん？。……
提督,この騒動が静まるまでどっかに身を隠そう。ひぇっ。あ、朝潮か
朝潮,あの、お話したいことが
提督,話？まさか朝潮も…くっ今急いでいるのに。ちょっとこっちに寄って
朝潮,はい！。あ、あの司令官…急に何を。ま、まだその…ご褒美を貰うようなことは。ふぁ…し、司令官。・・・・・・
提督,はっ！可愛くてついついやり過ぎてしまった！。あの真面目な朝潮が、人に見せられないような顔を無防備に晒している
朝潮,あ…はひぃ…
提督,い、いかんぞ！こんな状況を見られたらマズイ！。ここは…逃げるんだよォォォーーーッ
大井,嫌アアアアアアアアアアアアアアア。ハァ…ハァ…
北上,大井っち大丈夫？すんごいうなされてたけど
大井,北上さん…はい、大丈…ぶ。あ、汗がこんなに…。…。言おう、今日思いを伝えよう。大丈夫、提督はまだ誰ともケッコンしていない。まだチャンスは…ある
青葉,号外！号外です！。ななな、なんと！あの提督の大ニュースです！
大井,な、何よ…これ。せっかく決意したのに…。よりによってこのタイミングでなんて
提督,げっ！お、大井か
大井,てい…とく
提督,お、お前どうした？大丈夫か！？。顔色も悪いぞ、ちゃんと飯食べてるか？
大井,あの、提と困ったな
提督,北上は見当たらないし
大井,ああああああああぁぁっぁっぁぁっぁぁぁぁっああああああああ！！！。あなたが！中途半端に優しくするから！！。酷い言葉を浴びせたのに気にした風もなく。今までのやつらだったらみんな離れていくのに！。こんな気持ちを抱くのなら知らなきゃ良かった！！。私を見てよ。最初の頃の私でもない。北上さんと一緒にいる私でもない
提督,……すまない
大井,謝罪なんて…いらないのに
北上,やぁ…終わった？
提督,お前…見てたのか
北上,まぁ、これでも可愛い妹だしね。あーらら、泣き疲れてまた寝ちゃってる。提督、大井っちの気持ち分かった？
提督,あぁ…ままならないものだな
北上,大井っちだけじゃない、私達艦娘はみんな繊細だから気をつけてよね
提督,北上…お前もなのか
北上,あー、うん、そうだねぇ。じゃ、大井っちは私が責任持って面倒見ておくよ
提督,すまんな、手間をかける
北上,うんうん、感謝してよね。お礼は指輪2人分でいいよ
提督,お前…
北上,へへへ、じゃーねー
阿賀野,私を頼ってよ、ね？提督さん？
提督,ヒッ…。あ、阿賀野…よくここにいるって分かったな
阿賀野,ふふふ、阿賀野は提督さんがどこにいたってすぐに見つけられるよ。だって、提督さんを愛してるんだから！
提督,ははは…な、なんか重いな阿賀野
阿賀野,ぶぅ～女の子に向かって重いって言っちゃダメだよ！
提督,い、いや…そういう意味じゃ。ん？なんか落ちてるぞ
阿賀野,あっ
提督,あ、阿賀野…何だこれ！何なんだよ！！
阿賀野,え～私の日誌だよ。提督さんってば勝手に人の秘密見ちゃうなんていけないんだぁ～。阿賀野は悲しいよ
提督,うわああああああああぁぁぁっぁぁっぁぁぁあああぁっぁぁぁっぁ！！！。ぜ、全員とケッコンとか…流石に冗談だよな。そんなことしたら金が…金が
雷,大丈夫よ司令官
提督,え？