みほ,それってどういうことですか？
桃,ああ。このたびの大学選抜チームとの戦いを見た戦車道連盟の人が大いに感激したそうでな。特に、各校の個性が出た戦車のはたらきに注目したらしい
杏,要するに、学校ごとのいいとこも悪いとこも出た試合だったねーってこと。でもそれが混ざって、ひとつになったときの結果があの勝利
柚子,それでね、プロ戦車道選手には、いつもと違う人間との積極的な交流が要るって話になってね、それを養う機会が必要だということになったの
優花里,確かに、プロリーグとなると、選手はまったくの他人同士でチームを組んですぐ試合なこともあるわけですし、選手自身の移籍の問題もあります。誰とでも仲良くなれるというのは大事なことです
華,戦車道は、団体戦でもあり、個人戦でもあるということですね
杏,学校のためにもなるからね～。生徒を入れ替えた戦車での試合とか、かなりいい刺激になるんじゃないかってことでね
柚子,そこで、各学校から選抜されたメンバーで戦車道の訓練とともに、１日を共同で過ごしてみるという提案がされました
桃,急なことだから、選抜されたのは隊長クラス４人で１チームしかできないそうだが、そのぶん他のメンバーがサポートするらしい。わが大洗からも隊長が１人選ばれた
みほ,隊長ってまさか……
桃,そうだ。西住、お前だよ
みほ,え、えええっ！？
優花里,おおっ！西住殿、これはすごいことでありますよ！
沙織,ほかのメンバーって、誰になるんですか？
柚子,サンダース大学付属から、ケイさん
優花里,あのフェアプレイの精神。それに大らかで明るいケイ殿なら、いっぱい学ぶところがありそうですね！
柚子,それから、聖グロリアーナから、ダージリンさん
優花里,あの冷静で的確な指示！それに戦車の起源イギリスを模した学校ですし、強さにつながること間違いなしです！
柚子,黒森峰からは、逸見エリカさんだそうです
みほ,えっ。エリカさん……！？
優花里,どうして、黒森峰は副隊長なのでありますか？
桃,この訓練の趣旨に沿うようにとのことだ。むこうの隊長と西住とは肉親同士だろう？
華,確かに、他人と仲良くなるということが目的ですから、姉妹になる西住さんとみほさんでは……というわけですね
麻子,急に不安になったな
沙織,ま、まあ決勝戦でみぽりんとのわだかまりも解けたみたいだし、大丈夫だよきっと
柚子,この４人を１チームとし、とある学園艦を模擬的な訓練場として、１日共同で過ごしてもらいます
杏,ま、固くならずにレクリエーションみたいなもんだと思ってね。時期は来週だから。よろしく～
みほ,は、はい
ケイ,グッモーニン！ミホ！
ダージリン,おはようございます。みほさん
エリカ,遅いわよ。あなたが最後じゃない
みほ,すみません。コンビニに立ち寄ってたらつい……
ケイ,しかし、学園艦ひとつ借り切るなんてずいぶんと張り込んだ行事ね。ウチのイベントでもこんな規模のものはないわ
エリカ,学生用の模擬的なものとはいえ、初のプロリーグ設立のための訓練を試みているのだから。気合いが違うわ
ダージリン,選ばれたわたくし達も、気を引き締めなければなりませんね
みほ,プロの戦車道訓練……いったいどんなことをするんだろう
蝶野亜美,みんなおはよう。４人とも揃っているわね
みほ,教官！
亜美,この学園艦はね、それぞれの学校の施設を取り入れているの。つまり、１つの船でいろんな学校のようすを体験できるというわけね。ここでみんな一緒に、１日過ごしてもらうわ。じゃあさっそく……といいたいところだけど、きょうの訓練にあたって、１つ約束してもらいたいことがあるの
ダージリン,なんでしょうか
亜美,学園艦に乗っている間、絶対に笑ってはいけないということよ
ケイ,ホワッツ？
みほ,そ、それって、笑ったりできないくらい厳しいってことですか……？
亜美,ああそんな物騒なことじゃないわよ。あくまで訓練中に笑っちゃいけない。それを４人が協力して守りとおすことに意味があるの
エリカ,なるほど。共通の体験によって連帯意識を深めようというわけですね
ダージリン,でも、もしも笑ってしまったら……？
亜美,まあ、笑った回数だけペナルティがあるわね。大丈夫よ。これからの戦車道に支障をきたすようなものじゃない些細なものだから
ケイ,ＯＫ！ちょっとしたスリルってことね。ワクワクするわ
亜美,それでは全員、パンツァー・フォー！。まずはここが待機場所になるわ。名札があるから、各自それぞれの椅子に座ってね
みほ,失礼しまーす
ケイ,ここはなんの変哲もない、机と椅子を寄せ集めた控え室ってとこね
エリカ,なんだか殺風景ね。別にいいけど
エルヴィン,おはよう
カエサル,よっ
佐衛門佐,やあ
おりょう,ぜよ
みほ,カバさんチームのみなさん！
カエサル,今回の訓練に際し、われわれも力を貸すぞ
エルヴィン,趣味も性格も異なる者同士が一体となるというなら、わがチームを置いてほかにあるまい
おりょう,団結の秘訣を授けるぜよ
みほ,確かに、普段から一緒に暮らしているカバさんチームなら、この訓練に一番的確なアドバイスがもらえそうです！
ケイ,ワオ！いきなり大洗の秘密をいただけるってことね！
ダージリン,最初に見たときには奇妙な戦車に乗る方々だと思っていましたけれど、意外としっかりなさってるのね
佐衛門佐,お互いが深い絆でつながるには、魂の名で呼び合うことだ
エリカ,何よそれ
エルヴィン,われわれが諸君にソウルネームを命名する。今後はその名で呼び合ってもらいたい
カエサル,まずは西住隊長からだが……プロフィールによると、ボコという熊のキャラクターが好きなようだ
佐衛門佐,ボコ……ボコが好きな娘……
おりょう,……
佐衛門佐,……
カエサル,……
エルヴィン,……。きょうから西住隊長はおボコ娘だ
みほ,ええ～？そんな、ちょっと恥ずかしいです……
エリカ,あっはは！おボコむすめぇ～？アナタにぴったりじゃない！
ダージリン,ぶっ！……フフ……みほさんがおぼこですって……でも、ぴったりかも
エリカ,ちょ、ちょっと何すんのよ！
ダージリン,おやめなさ、やめなさいってば！
河西,笑ったやつは根性が足りない！
磯辺,というわけでこの根性アタック棒で、根性だッ！！
近藤,そーーれッ！！
佐々木,そーーれッ！！
エリカ,い゛ッ！
ダージリン,ああッ！
ケイ,……これって
亜美,笑うとあんな風に罰ゲームだから。ドンマイ！
佐衛門佐,では続けるぞ。聖グロリアーナのダージリン殿だが……
ダージリン,何事もなかったかのように……
おりょう,彼女は、よく知られているように紅茶をたしなむぜよ
エルヴィン,それに、会話にはよく含蓄がんちく
おりょう,……
佐衛門佐,……
カエサル,……
エルヴィン,……
カエサル,きょうからダージリンさんはＴバックだ
ダージリン,
みほ,うあッ
ケイ,あうっ
エリカ,なッ
ダージリン,あ、あの……よろしければ由来をお聞かせ願いたいのだけど
佐衛門佐,御意。まず紅茶要素は外せないからＴティー
おりょう,それに、見かけによらず派手な下着つけてそうぜよ
ケイ,格言のくだり関係ないじゃｱｯ！
ダージリン,聞いたわたくしが愚かでしｯ！
カエサル,では黒森峰の逸見エリカは……おや、彼女だけ副隊長ということだったな
エリカ,そうよ。悪い？
カエサル,そうツンツンするな。それに、プロフィールによるとハンバーグが好物だなんて意外とかわいいところがあるじゃないか。……
エルヴィン,……
おりょう,……
佐衛門佐,……
おりょう,きょうから逸見さんは生焼けぜよ
エリカ,ハアアッ！？
みほ,いやーっ！
ケイ,ッッ！
ダージリン,もうッ！
エルヴィン,うむ。隊長になりきっていないというわけだな。それでは最後に、サンダース大付属のケイさんだが
ケイ,……オーライ。ここまできたならアタシも覚悟するわ。どんなニックネームだって喜んで受け入れるつもりよ
佐衛門佐,聞いたか。彼女の魅力はこの大らかさと、度量の広さだな
エルヴィン,以前グデーリアンが潜入した際にも、うちはオープンだからと言って許すばかりか、逆に気に入ったらしいな
カエサル,オープンな……広い……ケイか……
ケイ,神様お願い……どうか……せめてまともな……
おりょう,……
佐衛門佐,……
カエサル,……
エルヴィン,……
佐衛門佐,きょうからケイさんはおっぴろげだ
ケイ,ノーーーーウ!?ホワーーーーイ!!??
みほ,うェッ！
エリカ,ウソでしょッ！
ダージリン,ﾝﾌ、ﾝﾌﾌ
エルヴィン,うむ。これで全員のソウルネームが出来上がったな
カエサル,これで皆の絆の深まりはとどまることがないだろう。それでは健闘を祈る
ケイ,…………
みほ,あの……
エリカ,何も言わなくていいわ
ダージリン,いつもの名前で呼び合いましょうか……
亜美,それじゃ、荷物も置き終わったことだし、場所を移動するわね
みほ,外へ出るんですか？
亜美,戦車道の紅白戦をさっそく始めているの。ホラ、あそこ
まほ,それでは、これからＢチームフラッグ車のメンバーを発表する
エリカ,隊長だわ
ケイ,オウ！Ⅵ号戦車も！
みほ,黒森峰の校章がありますね
亜美,でも、乗る部員と戦車とはできるだけ同じにしないことになっているの。あくまで混成メンバーで戦うことが目的ね
ケイ,バラバラのメンバーと、違う戦車で戦うという発想は斬新なチャレンジね！
まほ,まず操縦手、冷泉麻子……
みほ,麻子さんかあ。麻子さんなら、どんな戦車でもきっと乗りこなせるんだろうなあ……
まほ,は寝坊のため不在なので、代わりに冷泉久子
久子,はいよ
みほ,ｯ！
ケイ,おかしいでしょいろいろとｯ!
まほ,続いて、装填手、カチューシャ。砲撃手、河嶋桃。通信手、丸山沙希。車長、ローズヒップ。以上だ
みほ,あいっ！
ケイ,ぐっ！
エリカ,人選がｯ!
ダージリン,くっ……!
まほ,相手は誰がどのようにやってくるかはわからない。だがそれはこちらも同じこと。戦力はほぼ対等だ
亜美,これは面白いことになって来たわねー。何が起こるかわからないわよ
エリカ,いや何を言って
亜美,それじゃ、戻るわよ
エリカ,
みほ,試合は見ていかないんですか！？
エリカ,どう考えてもおかしい
ケイ,そうね。ザッツ・ノット戦車道よ
みほ,もしかしたら……わたし達は選ばれたのではなく
ダージリン,押しつけられた、という方が正しいようですわね
みほ,こんなことが１日続いたら……
ダージリン,わたくし達のお尻は、ダメな茶葉みたいな色になってしまいますわ
ケイ,ｳﾌﾌﾝ。がｯ!
エリカ,なんでそこを心配してるのよ
オレンジペコ,失礼しまーす
ダージリン,ペコ！？
オレンジペコ,聖グロリアーナを代表して、みなさんにお飲み物の差し入れを持ってきました
ケイ,ワオ！助かるわ！
みほ,ありがとうございます！
エリカ,気が利くじゃない
ダージリン,こんな言葉を知っている？人間は神のごとくあらず。ただ、最も人間らしいとき、神に似る
オレンジペコ,イギリスの詩人、テニスンですね
ダージリン,うれしいわペコ。わたくし、ちょうどのどが渇いていたの
オレンジペコ,どういたしまして
ダージリン,
みほ,紅茶じゃないｱｯ！
エリカ,ｦｯ！
ケイ,サンキュー。なかなかイケるじゃない
オレンジペコ,それではみなさん、頑張ってくださいね
ダージリン,…………
みほ,すごい顔でコーヒー飲んでる……
ダージリン,……こんな格言をごｿﾞﾖんじかしら
エリカ,言えてないわよ
ダージリン,アメリカンコーヒーはアメリカにはないのよ
ケイ,……へ？
みほ,……？
エリカ,……いやいやそれただの豆知識じゃない
ダージリン,……
エリカ,あおｳｯ!
ダージリン,ぐっ！
みほ,そういえば、みなさん机の引き出しに何かありませんでしたか？わたしの机にはＤＶＤが入っていたんですが……
エリカ,私は何もないわ
ダージリン,わたくしの机には……あら、これは何かしら……
ケイ,あったわ。封筒が１通……中には写真のようね
＜秋山優花里,パンチパーマ
ケイ,ﾌｯ!ﾌﾌｯ!
ダージリン,……？
ケイ,～～～～ッ
ダージリン,ｸﾞｯ
エリカ,で、どーすんのよＤＶＤ
みほ,う～ん……見たいような、見たくないような……。しばらく様子を見ましょうか
亜美,みんな、これからミーティングを行うから、会議室に移動するわよ
みほ,ミーティングって、何をするんですか？
亜美,各学校に対する偵察が認められていることはみんな知っているわね？そこで、各校の生徒がお互いの学校に入り込むことで、ふだん暮らしている側では気づきにくい点を見つけるのが目的よ
ケイ,素晴らしいわ。グローバルな試みね
エリカ,ようやくまともな戦車道らしいことが……
亜美,それじゃ、みんな揃っているから、中に入って
みほ,うわあ……。いっぱいいろんな人たちがいる
亜美,あなたたちはここに座ってね。それでは、第１回、戦車道定期報告会を行います。報告すべき情報があった人は？
優花里,パンチパーマ
ケイ,ﾊｯ!
エリカ,やめｯ!
ダージリン,ほんもﾉ゛ｯ！
亜美,秋山さん。どうぞ
優花里,パンチパーマ
ケイ,あたし？
優花里,パンチパーマ。パンチパーマ。パンチパーマ。パンチパーマ
みほ,言い方がｱｯ！
ケイ,////
エリカ,にゃっ！
ダージリン,ああっ！
亜美,よろしい。ほかに、情報のある人は？
アッサム,はい。黒森峰の逸見エリカさんに関してです
エリカ,ええ～……
アッサム,データによりますと、先日、隊長の西住まほさんと、昼食としてカップめんカレー味。西住さんが持ってきた２つのカップめんにお湯を入れ、時間が経ったら呼んでくれと任された逸見さんは。３分待つのが２つあるから、６分待てばいいわねと思いそのまま放置。微妙な出来栄えで隊長の機嫌を損ねたそうです
みほ,何でｯ！
ケイ,ひどいｯ
エリカ,////
ダージリン,ｱｱｯ！
亜美,グッジョブ。ナイス情報ね！ほかには？
赤星,はい。大洗女子の西住みほさんのことで報告が
みほ,わたし……なにかあったっけ
赤星,西住みほさんといえば無類のコンビニ好きとして知られています。かつて彼女は黒森峰に在籍していたのですが、そのときに一度どうしてそんなにコンビニが好きなのですか？と聞いたことがあるんです。するとコンビニにはなんでも揃ってるんだよ！知ってる？コンビニっていうのはね、コンドームからビニール袋まで何でもあるお店って意味なんだよ！それを略してコンビニっていうんだよ！！と間違った知識を誇らしげに大声で語ってくれました
みほ,いやあーーっ！！。
ケイ,ＨＡＨＡＨＡｱｯ!
エリカ,ぶっ、ふふふふ
ダージリン,や、やだ、お腹が！
赤星,教室に響き渡ってすごく恥ずかしかったです
亜美,うんうん。誰しもそういうことってあるわよね。ほかには？
西,はいっ！わたしは、聖グロの隊長ダージリンさんの情報を持ち帰って参りました！。ダージリンさんのお部屋に突撃しましたところ！タンスの中には！。ふだんの姿からは想像もつかないような、すさまじい柄の下着ばかり入っておりました！！
ダージリン,赤面
みほ,ﾌｯｯ！
ケイ,ﾜｵｯ
エリカ,ﾝｯ
ダージリン,ｱｵｯ!
亜美,それは貴重な情報だわ！必ず役に立つこと間違いないわね！
ダージリン,どこが……
亜美,それでは、これにて報告会を終了します。解散！。じゃ、戻りましょうか
みほ,…………
ケイ,…………
エリカ,…………
ダージリン,…………。疲れた……
みほ,敵だらけでしたね……
ケイ,フェアじゃないわ……
エリカ,私たち、このままもつかしら……
アンチョビ,ノリと勢いとパスタの国からドゥーチェ推参！
カルパッチョ,おじゃましまーす
ペパロニ,おーっす！昼飯だぞー！
みほ,アンツィオ高校のみなさん！
ケイ,そういえば、さっきの報告会にはいなかったわね
ペパロニ,パスタ茹でてたからな！
アンチョビ,なんだか元気がないな。でも、われわれが来たからには安心しろ！
カルパッチョ,はいこれ。オレンジペコさんから預かってきました
ダージリン,本物の紅茶……！
ペパロニ,もうお昼だろ？腹減ってるだろ？
アンチョビ,つらい１日でも、うまい食事があればがんばれる！さ、元気を出すんだ！！
カルパッチョ,みなさんのために、アンツィオを代表してお昼をごちそうします
みほ,みなさん……
カルパッチョ,ハンバーグがお好きなんですよね？用意してありますから好きなだけどうぞ
エリカ,あ、ありがと……
ケイ,オウ！このナポリタン、サイコーの味わいね！！
ペパロニ,グラッツェ！おかわりもあるからたっぷり食ってくれよ、おっぴろげ！
ケイ,えっ
ダージリン,ｸﾞﾌﾞﾌｫ
ケイ,ホワッツ！？
ダージリン,ゲホゲホッ!
みほ,い、いま何て……
カルパッチョ,たかちゃん……いえ、カエサルさんに聞いたんだけど、団結のために名前をもらったそうですね
アンチョビ,ソウルネームを名付けられたなら、その名前で呼び合う！これが、アンツィオの流儀だ！
ケイ,
ダージリン,
みほ,
エリカ,
ペパロニ,Ｔバックはさー、ホントにＴバックはいてんの？
ダージリン,そんなわけないでしょう！
ペパロニ,ふーん、そーなんだ。いやー、なんかかわいい顔して結構派手な下着を持っててそうでさー
ケイ,みんなそんな認識なのね
エリカ,ﾌﾌｯ
ケイ,ｱｳﾁｯ!
エリカ,うぐッ！
ダージリン,屈辱だわ！
カルパッチョ,生焼けさんは、いつか火が通るといいですね
エリカ,うまいこと言ったつもりになってるんじゃないわよ！意味わかんないわ！
アンチョビ,おボコ娘
みほ,え？あっ、わたし？
アンチョビ,確か好きだったろ？これ
みほ,ああっ！それは限定品のボコキー松葉杖版
アンチョビ,熊の着ぐるみが道に迷ったらしくウロウロしててな。わけを聞いたら、ボコが好きな女の子がいるらしいから、その子に渡してほしいってさ
みほ,あ、ありがとうございます！
アンチョビ,訓練は大変だろうが、しっかりな
カルパッチョ,頑張ってくださいね～
ペパロニ,じゃあなー！あ、余ったピッツァ置いとくからよかったら食えよ！
ダージリン,……嵐のようにやってきて去っていきましたわね
ケイ,でもいい人たちだったわ
エリカ,そうね。なんだかんだでもてなしてくれたものね
みほ,アンチョビさん……ありがとう
――控え室,お昼休み中
みほ,～～～～♪
ケイ,ずいぶんごきげんね、ミホ
みほ,はい！だってボコが手に入るなんて思いませんでしたから
エリカ,相変わらずヘンな趣味ねー
みほ,そんなことありません！ボコはかわいいです！素敵ですよ！
ダージリン,そういえばみほさん、ＤＶＤがあったんでしたっけ
みほ,はい。引き出しに入ってたんです
ケイ,なにかの映画だったらいいわね
ダージリン,確かケイさんは戦争映画をたくさん観ていて、お詳しいんですって？
ケイ,イエース！特に、戦車が出ているのが大好きよ！
みほ,好きな映画ってなんですか？
ケイ,いろいろ観たけど……ベストは……そうね……
ダージリン,王道のプライベート・ライアンかしら
エリカ,バルジ大作戦？それともサンダースらしくパットン大戦車軍団？
みほ,フューリーかなあ？
ケイ,ウインドトーカーズね！
エリカ,クソ映画じゃないの
みほ,ｳﾌﾌﾝ。えうっ！
エリカ,このＤＶＤ、タイトルも何も書いてないわね
みほ,やっぱり、見たほうがいいでしょうか……
ケイ,ここまで来たなら、見ないといけないような気がするわね
みほ,とりあえず、再生してみます
ケイ,もしかして、今朝の試合の記録？
エリカ,Ⅵ号をまともに動かしている……！？
みほ,麻子さんのお婆さんすごいなあ～……
ダージリン,ところで、あの戦車はどうやら追われているようですわね
エリカ,逃げているというの？Ⅵ号は大抵の戦車なら真っ向勝負できるわよ？まあ、あの乗員なら無理もないけど、いったい相手はどの戦車で……
新三郎,人力車
ケイ,ノウッ！
エリカ,誰ｯ！
ダージリン,そうこうしているうちに履帯が切れましたわ
新三郎,人力車
みほ,止まったⅥ号の周りをぐるぐる走ってる……
ケイ,オゥ……座席があんなに揺れて……
ダージリン,お気の毒に……誰が乗っているのかしら
みほ,ああ！新三郎さんの戦車？
エリカ,ていうか危ないってレベルじゃないわよ！
ミカ,こ、こんな作戦に意味があるとは思えない……
みほ,うぇｯ！
ケイ,オウッ！
エリカ,にゃっ！
ダージリン,ああっ！
ミカ,だが、彼女たち？
みほ,ティーガーによじ登ってる……
エリカ,……手に何か持ってるわね
ダージリン,吸盤のついた……白旗かしら
ミカ,トゥ、トゥール、タ……。
ダージリン,白旗が立ったから撃破……ってこと？
ケイ,あまりにシュールだわ
みほ,あ、お姉ちゃんがみんなを集めてる……
まほ,みんな……すまない
沙織,そんな！まぽりんのせいじゃないよ
エリカ,まぽりん……！？
まほ,いや、責任は私にある。もとはといえば、真っ先に撃破されたのが私たちの戦車だった。そこから状況は悪くなった
みほ,ええっ！？
ダージリン,西住流がいともたやすく……？
ケイ,悔しそうだわ。ラストはともかく、この試合自体は真剣なものだったのかも知れないわね
エリカ,隊長……
まほ,妹の気持ちになろうとして、あんこうチームと組んだはいいが、乗る戦車がＣＶ３３だったとは……
ケイ,狭すぎッ！
エリカ,オウッ！
ダージリン,ウッ！
華,麻子さんがいなかったけど、それでも４人は入りきりませんでしたね
まほ,身動きできず、戦車を進めるだけで精いっぱいだった
沙織,まぽりん……
優花里,パンチパーマ
ケイ,ｳｸﾞｯ
ダージリン,ｸﾞｯ
まほ,いや、このままでは自分で自分を許せない。再戦を申し込むぞ
華,そんな！今すぐには不可能です！
まほ,西住流を汚し、黒森峰の隊長としても示しがつかない！
優花里,パンチパーマ
まほ,放してくれ！私が頑張らなければいけないんだ！エリカではまだダメなんだ！。エリカではアウトなんだ！それも２つもアウトなんだ！！
エリカ,えっ。隊長、どうしﾃｯ!。…………
みほ,ボーゼンとしてる……
ケイ,何が起こったかわかってない顔ね……
ダージリン,ここで動画は終わりのようね
みほ,これはもう、封印しておきましょう……
ケイ,そうね……
みほ,ところで、ダージリンさんの机にも何かがあったみたいですけど
ダージリン,ええ。こんなものが……
エリカ,これって、どこかで見たことがあるわ
みほ,戦車喫茶の呼び出しボタンですね。押すと砲撃音が出るやつです
ケイ,つまり、何かが注文できちゃうってこと？
エリカ,いや、ロクなことにならないかもしれないわ
みほ,エリカさん……さっきのことですっかり疑い深くなって……
ダージリン,それを決めるのはわたくしね。わたくしの机から出てきたのだから
エリカ,まさか、あなた押すつもり？
ダージリン,勇気がなければ、ほかの資質は意味をなさない。チャーチルの言葉よ
ケイ,ワオ！博識！
ダージリン,また、チャーチルはこうも言ったわ。勇気を失うことはすべてを失うことだと。わたくし、受けた勝負は逃げませんの。えっ
ナオミ,ガムを噛んでる
ダージリン,
みほ,17ﾎﾟﾝﾄﾞ
ケイ,よく見たらこのスイッチ、ファイアフライの形だわ……
エリカ,やっぱり神様なんていなかったのね……
ナオミ,無言で素振り
ダージリン,ひッ！。ま、待って、待ってお願いだから。わたくし、これからの人生やりたいことが残っているの。お願い、お願いよ勘弁して。お願い、おねがイヤアアアアーーーーーッ！！
ナオミ,フーーッ
ダージリン,あ……ああっ……
みほ,うｯ！
ケイ,ウッ！
エリカ,ぐぎっ！
亜美,みんな、ちょっといい……って、あれ？どうしたの？
ダージリン,な、なんでもありませんわ……
みほ,生まれたての子鹿のような足腰に……
ケイ,ジーザス……ナオミの腕力でまともに打たれたから……
エリカ,さぞ痛かったでしょうね……
みほ,教官、どうしたんですか？
亜美,いまから交流会をするから、移動してほしいのよ
ケイ,ミホ、ダージリンに肩を貸してあげて……。一緒に行きましょ
みほ,は、はいっ。いろんな学校の人が集まってる……
桃,それでは、これから各学校対抗のかくし芸大会を行う
杏,優勝チームには豪華賞品があるから、頑張ってね～
柚子,それではさっそく始めていきます。まずは大洗女子から、レオポンさんチーム！
レオポンさんチーム,……
ケイ,全員、特攻服を着て……？
ダージリン,手に持っているのは……ハンドルかしら
ホシノ,こんな格言をご存じ？って言ってるんじゃねーぞこんにゃろーめ！
ナカジマ,こんにゃろーめ！結局回りくどすぎて会話になってねーぞこんにゃろーめ！
スズキ,こんな格言をご存じ？って言ってるんじゃねーぞこんにゃろーめ！
ツチヤ,こんにゃろーめ！お前の会話はオレンジペコの優しさに支えられてること忘れるんじゃねーぞこんにゃろーめ！
ケイ,あっははｗｗうわはははｗｗｗ
ダージリン,赤面
ホシノ,帰ったら反省会を開くぞ！ばかやろーこんにゃろーめ！
ナカジマ,こんにゃろーめ！無線傍受してるんじゃねーぞこんにゃろーめ！
スズキ,帰ったら反省会を開くぞ！ばかやろーこんにゃろーめ！
ツチヤ,こんにゃろーめ！いちばん反省すべきなのは廃校になるくせに！さっさとつぶれちゃえばいいのよ！て言ったことだからなこんにゃろーめ！
アリサ,反省してるから！悪かったわよゴメン！
ダージリン,ずいぶん下品なことをおっしゃたのね
ナオミ,……
ダージリン,ひッ
ホシノ,戦車なんてガーッと走ってドーンと撃てばいいのよって言ってんじゃねーぞこんにゃろーめ！
ナカジマ,こんにゃろーめ！お前西住流学んどいて言うこと大雑把過ぎだろこんにゃろーめ！
スズキ,戦車なんてガーッと走ってドーンと撃てばいいのよって言ってんじゃねーぞこんにゃろーめ！
ツチヤ,こんにゃろーめ！お前理事長の車をオシャカにしといて何も思わねーのかこんにゃろーめ！
亜美,あっはは！ベリーナイス！ファンタスティック！
みほ,教官の心、広いなあ～……
どけどけ～～じゃまだじゃまだぶんぶぶ～～ん……,徐々に退場
みほ,ひぎｯ!
ケイ,ｱｱｵｯ！
エリカ,ｳｪｲｯ！
ダージリン,ああっ！
柚子,続いては、プラウダ高校の演目です！
カチューシャ,負けてられないわ！ノンナ！クラーラ！！
ノンナ,はい、しかし同志カチューシャ。この衣装は……
クラーラ,恥ずかしいです……
カチューシャ,いまさらあとには引けないわ！やるったらやる！
ノンナ,白キュア
カチューシャ,黒キュア
ノンナ,白キュア
カチューシャ,黒キュア
クラーラ,ルミナス
ノンナ,白キュア
カチューシャ(黒キュア),真実の戦士！キュアバジェンカ！
ノンナ(白キュア),資本主義者のしもべたちよ！
カチューシャ(黒キュア),とっととおうちに帰りなさい！しゅくせーしてやる！！
カチューシャ,黒キュア
みほ,なんだか胸が陽だまりのようにポカポカしました！
エリカ,ええ。私も。胸のキュンキュンが止まらないの
ダージリン,こんな言葉を知っている？ベリーソードはおとりよ
ケイ,みんな何を言っているのかしら……？
ナオミ,……
ケイ,何故かナオミまで満足そうにうなづいてる……
柚子,続きまして、大洗女子から、アリクイさんチームです！。どうしたのかしら……。予定では、ＢＧＭとともにボディビルのポーズを決めるはずなんだけど……
ねこにゃー,ぼ、ボクたちは知波単学園に挑戦状を送る！
西,何ですと！？
ももがー,私たちは、このたびの戦車戦に際し、特訓に特訓を重ね、鋼の肉体を手に入れた！
ぴよたん,そこで！この身体がどれほどまで通用するのかを確かめたい！
みほ,２人がお互いの腕をつかんで台を作り、ねこにゃーさんが上に乗った……
ケイ,見たことあるわ。騎馬戦のアレね
ねこにゃー,ボクたち３人の力を合わせれば、知波単のいかなる突撃にも打ち負かされないと思う！
エリカ,突撃に反応しすぎでしょ！
みほ,ああっ！
エリカ,うっ！
ねこにゃー,知波単学園の突撃に、ひとつ残らず耐えてみせる！さあ、騎馬戦で突撃してきなさい！
みほ,ああっ！知波単のみなさんが騎馬を組んで次々と壇上に！
ねこにゃー,うおおおおっ！！
知波単生,グワーーーーッ！！
ケイ,オーマイガッ！突撃して、激突したわ！！
ダージリン,崩れず残ったのは……大洗のほうね。さすがの自信といったところかしら
エリカ,いやいや騎馬戦ってこういう競技じゃないでしょう！！？
ねこにゃー,次！
知波単生,やられた～～～
みほ,なんでこんなにうれしそうなの……
ダージリン,敵の側から突撃をすべて受け止めるって言われたから、テンションが上がりすぎてしまったのね……
桃,めちゃくちゃだ！収まりがつかんぞ！
杏,ま～いいじゃん。学校同士の交流って意味ではこれが一番合ってるかもね～
西,感謝します！まさか我々のために突撃の機会を用意して下さるとは！。いよしっ！吶喊とっかん。さ、さすが大洗の女傑たち……。完敗であります
ねこにゃー,……
亜美,知波単学園、全車両？
みほ,もうめちゃくちゃｱｯ!
ケイ,教官ｗｗｗ
エリカ,殲滅戦だったのコレｗｗｗ
ダージリン,なにがなんだかｵｯ!
桃,場がぐっちゃぐちゃになってしまった
柚子,どうしましょう……これ以上は続けられません……
杏,あー、じゃあアリクイさんチームが優勝ってことで。いろんな意味で
ねこにゃー,やったあ！
ももがー,われわれの勝利なり！
ぴよたん,やったよ～
杏,優勝賞品は、継続高校寄贈の、サルミアッキ１年分ねー
ケイ,
ダージリン,
亜美,それじゃあ、交流会も終わったことだし、戻りましょうか
――控え室,別室：大部屋
みほ,ようやく寝られる……
ダージリン,こんなに疲れた１日は初めてですわ……
ケイ,お風呂に入ろうとしても、お尻がしみてツラかったわ……
エリカ,あーもうだめ。何も考えられない。おやすみー
みほ,うん。電気、消すね。！？
エリカ,！？
ケイ,オッドボール三等軍曹の声……
ダージリン,ＺＺＺ……
みほ,大きい声……
エリカ,しつこい……
みほ,優花里さんはそんなこと言わなｱｯ!
ケイ,うぐｯ!
＠エリカ,オオッ！
ダージリン,！？
みほ,オレンジペコさんの声……
エリカ,モノマネが完璧じゃないの……。うるさい……
＞こんな言葉を知っている？,つくってあそぼ
みほ,そんなｯ!
ケイ,ウソでしょｗｗ
エリカ,だからただの豆知識じゃｵｵｯ!
ダージリン,イヤッ！
みほ,正直知りたくない情報でしたね……
エリカ,いままでのイメージとのギャップがすさまじいわ……
ケイ,ｳｸﾞｯ
ダージリン,もう……
ケイ,～～～～ッ！。ぶわっはっはっはっはっはっは！！！！
みほ,もーーっ！！ケイさん！！
ケイ,だって、だってｳﾋｰ、ﾋｰｗｗｗ
エリカ,深夜でテンションおかしくなってｳｯ!
ダージリン,ウソよペコおあｯ!
ケイ,ﾋﾋｯ養命酒……
ダージリン,…………
ケイ,どんだけ健康になりたいのよﾝﾌﾌ……
エリカ,…………
ケイ,ﾝﾌ､ﾝﾌﾌﾌﾌwww
みほ,んもーーっ！！んもーーーっっ！！！
ケイ,ごめんｗｗｗ
エリカ,いい加減にしなさいｳｯ!
ダージリン,あなた笑い過ぎﾝﾝｯ!
みほ,朝だ……
ケイ,疲れが取れてないわ……
エリカ,誰かが笑いっぱなしだからよ……
ダージリン,うう……
みほ,あれ、誰かわたしの布団に……
麻子,ＺＺＺ……
みほ,まこさｱｯ!
エリカ,いつ入り込んだのよ……
沙織,ごめーん！麻子が来てない？
華,麻子さんを引き取りに参りました
みほ,あ、みんな……なんだか久しぶりな気分だね
沙織,みぽりん、大変だけど、あと少しだからがんばってね！
華,終わったら、みんなでおいしいもの食べに行きましょう
みほ,みんな……ありがとう
優花里,パンチパーマ
みほ,うおあっ！
ケイ,油断しアアｯ！
エリカ,あﾙｯ!
ダージリン,ええっ！
沙織,３人いるから、このまま麻子を持ち上げて運んじゃおう
華,そうですね。優花里さんはそっちを持って
優花里(パンチパーマ),了解であります！
みほ,いよいよ訓練も終わりですね……
エリカ,早く帰りたい……
ケイ,最後は、なにがあるのかしら……
ダージリン,はあ……紅茶が恋しい
亜美,みんな起きてる？急いで支度して頂戴！
みほ,教官……！？
エリカ,いったいどうしたんですか？
亜美,それがね……あまりいいニュースじゃないわ。この学園艦で盗難騒ぎがあったらしいの。とにかく、緊急集会を行うらしいから、準備できたら集合ね。ここに座ってね
みほ,そんな……そんなことって……
ケイ,心無い出来事ね。ショックだわ
そど子,みなさん静かに！これから、緊急集会を始めます！。えー、非常に残念なことですが、ある生徒からの証言により、貴重品が盗難されたということがわかりました。良き女性を育てるはずの戦車道履修者の中から、このような者が出たということは、風紀的にも見過ごせるものではありません。それでは、いまからその本人に話をしてもらいます。ゴモヨ、パゾ美
ゴモヨ,はいっ
パゾ美,こちらへどうぞ
愛里寿,…………
みほ,愛里寿ちゃん……！？
ゴモヨ,さあ、なにがなくなったのか教えてください
愛里寿,……
パゾ美,うーん……恥ずかしがってるみたいでよくわかりませんね
そど子,それじゃあ、保護者の方から聞いてみましょうか
ケイ,保護者？
エリカ,島田流家元がここに！？
ゴモヨ,それでは、こちらへどうぞ
みほ,
ケイ,
エリカ,
ダージリン,
みほ,誰ですか！？教官！！
亜美,わたしの兄よ。わたしは西住流を学んだけど、兄は島田流の一番弟子で、忙しい家元の代わりにいろいろとご息女のお世話をしているらしいの
ダージリン,男なのに戦車道の弟子……？いえ、もう深く考えずにいましょう
蝶野,この中に、師匠の娘である愛里寿の、大切なモンを盗んだやつがいる。絶対に許すわけにはいかねえ！。なあ愛里寿、何をなくしたんだ？言ってみな
愛里寿,……ボコ
蝶野,んん？
愛里寿,ボコの……キーホルダー……
みほ,
蝶野,ボコっていうのは……愛里寿が好きな熊のことか
愛里寿,……うん
蝶野,どんな形なんだ？
愛里寿,松葉杖をしてる。小さなもの
蝶野,小さいのか？ポケットに入るくらいの大きさなんだな？。よし！！今から持ち物検査を行う！。もしもポケットの中から熊のキーホルダーが出てきたら……。……そいつが犯人だ
みほ,
ケイ,うっ！
エリカ,いたっ！
ダージリン,ああっ！
蝶野,じゃあそこのお前、立て
ダージリン,は、はい
蝶野,ポケットの中を広げて見せてみな。……よし、いいぞ
ダージリン,本当の盗難事件でなくてホッとしましたけど……
ケイ,ミホはどうなるのかしら……
蝶野,次はお前だ、見せてみろ
エリカ,はい……
蝶野,よし、いいぞ。次だ
ケイ,オーライ……
蝶野,何もない。よし、次だ
みほ,
蝶野,……ん？
みほ,ひッ！？
蝶野,お前、どこかで見た顔だな
みほ,そ、そうですか……
蝶野,確か西住流の……うちの愛里寿を打ち負かしたやつだったな
みほ,は、はひ……
蝶野,あン時は世話になったな。まあいいや。とりあえずポケットの中見せてみな
みほ,
蝶野,どうした？ポケットの中の布を外に引っ張って、何か入っているかを確認するんだよ
みほ,。…………
蝶野,…………
ケイ,あぎっ！
エリカ,うんっ！
ダージリン,はっ！
蝶野,……お前か
みほ,ち、違うんです。違うんです！
蝶野,うちの愛里寿が、この熊が好きなのを知っててこんなことをしたのか
みほ,違うんです！！違うんです！！
蝶野,愛里寿はな、西住みほという子と仲良くなれて本当にうれしがってたぞ。もしも、お前がその西住みほだったら……二重の意味で裏切ったことになるな
みほ,違うんです！！違うんです！！わたし、西住みほじゃありません！！！！
ケイ,！？
エリカ,！？
ダージリン,！？
蝶野,何いい加減なこと言ってんだ。お前は西住みほだろ。みほじゃなかったら、お前の名前はなんなんだよ
みほ,わ、わたしは、西住…………。…………西住、ホセです
ケイ,そりゃないわｗｗｗ
エリカ,もうｗｗｗ
ダージリン,ｳﾌﾌｗｗｗ
愛里寿,……ﾑｸﾞｯ
蝶野,ホセだかホウセイだか知らねえけどな、俺はそういうウソは嫌いだ
みほ,イヤアアアアッ！！
蝶野,上がれ。壇上に
みほ,うっ……ううぅ……
蝶野,早く返せ
みほ,愛里寿ちゃん……違うの……これは違うの……
愛里寿,……。確かに、わたしのもの……
蝶野,これで決まりだな。さ、こっちへ来い
みほ,！？
蝶野,罰を与える
みほ,え……ウソ……。お、お願いです！許してくださいお願いします！お願いします！。ごめんなさいごめんなさい！それだけはやめてくださいお願いします！
蝶野,ん？じゃあ他のことならできるんだな？
みほ,！。は、はい！
蝶野,じゃあ……お前、踊れ
みほ,へ？
蝶野,あんこう踊り、ここで見せてみな
みほ,あんこうスーツだ……
蝶野,いまからここで着替えて、踊ってみろ
みほ,え……ここで……！？みんなの前で……！？
蝶野,できねえってんなら制裁の――！
みほ,ッ！
しほ,あんこうスーツ
まほ,あんこうスーツ
みほ,
エリカ,
ナオミ,あんこうスーツ
アリサ,あんこうスーツ
ケイ,サンダースが来た……
カチューシャ,ぶかぶかのあんこうスーツ
ノンナ,あんこうスーツ
オレンジペコ,あんこうスーツ
アッサム,あんこうスーツ
ダージリン,あなたたちまで……
アンチョビ,あんこうスーツ
ペパロニ,あんこうスーツ
カルパッチョ,あんこうスーツ
アキ,あんこうスーツ
ミッコ,あんこうスーツ
ミカ,あんこうスーツ
西,あんこうスーツ
しほ,あんこうスーツ
愛里寿,かまいません。受けて立ちます？
蝶野,ホラ、お前は降りて向こうで見ててな
みほ,ええ～っ……
ケイ,ノリと空気に落差がありすぎて、ミホの腰が抜けちゃったわ
ダージリン,わたくし、肩を貸して差し上げますわ……
みほ,うわーん！怖かったー！怖かったようー！！
エリカ,ちょ、ちょっと痛いわよ、そんなにくっつかないで……
ダージリン,油断はできませんわよ、みなさん
ケイ,そうね。これから、はるかに恐ろしいことが起ころうとしているわ……
しほ,あんこうスーツ
まほ,あんこうスーツ
エリカ,隊長……
みほ,お母さん、お姉ちゃん……。助かったけど、目と心が痛いです
しほ,あんこうスーツ
まほ,あんこうスーツ
みほ,ﾌﾞｯ!
エリカ,ｸﾞﾌﾞﾌｫ！
ケイ,キレがｗｗｗ
ダージリン,西住流の２人だけ動きがおかしいですわよ！
しほ,あんこうスーツ
まほ,あんこうスーツ
しほ,あんこうスーツ
まほ,あんこうスーツ
しほ＆まほ,あんこうスーツ
しほ,あんこうスーツ
まほ,あんこうスーツ
残り１３名,あんこうスーツ
みほ,普通に帰った……。
ケイ,
エリカ,
ダージリン,
愛里寿,蝶野のおじさん
蝶野,なんだ？
愛里寿,わたし、みほさんがものを盗むとは思えない。だって、みんながここまでしてくれるほどに慕われているから
蝶野,確かに……言われてみりゃそうだな。おい、みほ
みほ,は、はい
蝶野,このキーホルダー、どこで手に入れた？
みほ,かくかくしかじかで……
蝶野,ははーん。つまりはボコが好きな女の子の勘違いだったってわけだ。しかし、なんでそのボコが学園艦に？
愛里寿,訓練の最後のアトラクションとして、わたしがボコのショーを準備したからです
ボコ,おいらボコだぜ！
蝶野,……成程。愛里寿。みほ。詫びの代わりにいいもん見せてやる
ボコ,おいらのショーで、たっぷりと笑わせてやるからな！覚悟しろよ～！
蝶野,おい
ボコ,なんだ、なんだよ？おいらに何か用か！？
蝶野,お前が道に迷わなきゃこんなことにはならなかっただろうがオラァ！
ボコ,グワーーーーッ！！！
みほ,うわあ～～～～っっ！！
愛里寿,わああ～～～～っ！！
ボコ,ｵ゛……ｵｺﾞ……
みほ,がんばれー！がんばれー！！
愛里寿,がんばれー！ボコ、がんばれー！！
エリカ,いやいやもう立てないでしょ……
ダージリン,叩かれた瞬間に、身体がくの字に曲がっていたわ……
ケイ,無言で十字を切る
ボコ,
蝶野,ガッ！！デエエム！！！
訓練結果,アヒルさんチームにお尻をシバかれた数
・,おボコ娘。Ｔバック。おっぴろげ。生焼け
――ＥＤテーマby大学選抜チーム,メグミ・アズミ・ルミ
～♪真剣にほら吶喊,とっかん
みほ,こうして、わたしたちの１日訓練は終わりになりました。実はあれから、あらためてほんとうの交流戦を行い、各校の戦車道は大いに盛り上がったようです。訓練チームのわたしたち４人は、黒森峰のⅥ号に乗って、大洗のⅣ号を相手にしました。向こうの車長は、お姉ちゃんでした。エリカさんが、練習以外で身内と戦うことに最初は戸惑っていましたが、試合のあとにはすごく良い刺激を受けたと言っていました。わたしもそう思いました。自分の戦車と戦うなんて、すごく新鮮な気分がしたから。知波単の西さんは、突撃の名を冠する車両に乗れた！と、Ⅲ突で戦ったことに感激していました。継続高校のミカさんがプラウダの戦車に乗ることになったとき、カチューシャさんはあまりいい顔をしませんでした。でも、カチューシャさんはマウスに乗ることになり、それで機嫌がなおったそうです。プラウダといえば、ノンナさんが操るファイアフライがとても強く、ナオミさんが対抗心を燃やしていました。聖グロのローズヒップさんは、ＣＶ３３のスピード感が気に入ったらしく、試合後もずっと走りまわっていました。それを見たアンツィオのみなさんとレオポンさんチームが意気投合して、一緒にドライブの約束をしたそうです。それから、Ｐ４０が完全な状態で出てきたことにアンチョビさんが感激していました。各学校のあらゆる戦車に乗るべしと、戦車道連盟の計らいで、修理を完了させてくれたそうです。意外なことに、教官も参戦していて驚きました。主に各学校の１年生を集めて、Ｍ３中戦車リーに搭乗。学校ごとの後継者を育てるためにひと肌脱いだそうです。ウサギさんチームのみんなも、めったにない経験ができて嬉しそうでした。クラーラさんは試合後、新三郎さんの人力車が珍しいとのことで、乗せてもらってとても喜んでいました。喜ぶといえば、カエサルさんとカルパッチョさんが一緒の戦車になったときの喜びようはすごかったなあ。でも、この交流戦をなにより一番喜んでいたのは、優花里さんでした。いろんな戦車に乗ることができて、ほんとうに心から楽しそうでした。愛里寿ちゃんの計らいでセンチュリオンに乗ったときなんか感動して、ちょっと泣いちゃったらしいです。あ、そうそう。優花里さんの髪型はすぐ元に戻したのですが、いまだにケイさんは彼女に会うたびに思い出し笑いをします。この訓練……いまおもえばあっという間だった。きっといつか、またみんなで集まるときにはこの話になるんだろうなあ。あ、もうこんな時間だ。いってきまーす。……っと、鍵をかけなきゃ
ｷﾗｯ!,ボコられグマキーホルダー