八幡,すやすや
結衣,ヒッキーが奉仕部で寝てる……。寝顔可愛いなぁ……♪。……ゆきのんは今日お休みだし、誰も来ないよね？。えいっ
八幡,んんっ……
結衣,ヒッキーのほっぺ……♪。……。ヒッキーの寝顔撮れた……♪待ち受けにしよ。んー……。……どうせなら、ツーショット撮っちゃおっかな？。椅子を近付けて、同じポーズして。うわぁ……顔近ぁ……♪ドキドキする、キスしちゃいそう……♪。うーん……このポーズで自撮りするの難しいなぁ……。もうちょいっ……！。痛っ
八幡,痛っ
結衣,！
八幡,んんっ……今のは……？
結衣,やっ、ヤバいヤバいヤバい！ヒッキー起こしちゃった！
八幡,……顔近っ。何してんのお前
結衣,こ、こーなったら！。ゆ、夢だよ！これは夢！夢だから！
八幡,夢……？
結衣,そう！ヒッキーはまだ起きてない！これは夢！だから、その、顔近いの！ヒッキーが寝てる隙にツーショット撮ろうとしてたわけじゃないから！
八幡,夢。そうか夢か
結衣,うん。そうそう……
八幡,んっ
結衣,！？！？！？。ひ、ヒッキー、何今の……っ
八幡,うるさい。お前は俺の夢なんだろ。じゃあ離れるな、俺の思い通りになれ
結衣,お、思い通りって
八幡,あー……由比ヶ浜可愛いー……
結衣,へっ！？
八幡,本当可愛い。現実でもこうなればいいんだがな……
結衣,～っ！。なっ、何その言い方！ヒッキーは現実でもあたしのこと撫でたり抱き締めたりキスしたいって思ってるってこと！？
八幡,いや、折角こんな夢見てるんだ。現実のことなんて忘れて、もっと楽しまないとな
結衣,楽しむって何！。ちょっ、ヒッキー！そこ触っちゃ……あっ
？？,……い！結衣！
結衣,んぇっ？
優美子,結衣。次移動教室だよ？はよ起きろし
結衣,……
優美子,……結衣？
結衣,あたしが夢見てたんかいっ！
優美子,！？
結衣,何で起こすの！もう少しだったのに！もう少しだったのに！
優美子,お、怒ってんの……？
結衣,も、もっかい寝る！続き見るーっ！。うぅー……あんな夢見たからヒッキーと顔合わせづらい……
八幡,お、おう。由比ヶ浜……
結衣,……今、目逸らされた？。ねぇ。何で目逸らすの？
八幡,いや、夢にお前が出て来てな……何か顔を合わせづらい
結衣,！ね、ねぇ！それってどんな夢！？
八幡,お前が家庭科室でソーラン節踊ってる夢……
結衣,ヒッキーのアホ！