肇,……。…最近、柚ちゃんのことばかり考えてしまう。お仕事のとき、レッスンのとき、事務所で誰かと話してるとき。今みたいに、本を読んでいるときにも。気づいたときには、頭が柚ちゃんのことでいっぱいになって…胸が苦しくなる。今何してるんだろう、会いたいな、声が聞きたいな…なんて。はっ…私、また。…これじゃ、まるで…。私が。柚ちゃんのことを好き、みたいな。…いやいや、そんなはずは。でも…。…いやいや、女の子同士だし。あぁもう、本に集中できない。なんでだろう…本当に、好き、なのかな。友達として、ではなく？。…わからない
柚,さあ事務所に着いたぞ、と思いきや。なんか肇チャンの心の声が全部聞こえてくるんだけど。え、何？アタシ、サイキックに目覚めちゃったの？。それとも肇チャンが目覚めてるの？。いや、このままだと肇チャンは違う意味で目覚めそうなんだけど。そうじゃなくってっ…気まずい。アタシ、どんな顔して入ればいいの？。変顔？変顔なの？変顔大作戦なの？。いやいやいや落ち着けアタシ、普通に入ればいいじゃん。私が聞こえてるってこと、肇チャンは気づいてないはずだし。何がなんだかよくわからないけど、とにかく入っちゃおう。うん、なんとかなるなる。おはようございまーす！
肇,…あ、柚ちゃん、おはようございます
柚,いつも通りクールな外見、しかし
肇,えっえっ、柚ちゃん？うそ、なんでそんな、急に
柚,可愛いかよ
肇,さっきまで柚ちゃんのこと考えてたから、は、恥ずかしい…
柚,顔が赤い！しかし、アタシはツッコまなーい。普通なら熱でもあるの？なんて手を当てて、そのままおでことおでこをくっつけあって、ばっきゅーん。しかーし！アタシは何を隠そう、赤くなっている原因そのものである、らしい。あれ？でも、もし肇チャンの心の声が聞こえてなかったら、アタシ普通にそれやってたな。…ていうか、なんで肇チャンはアタシなんか
肇,あぁ…柚ちゃんといるだけで、なんだか心が明るく…
柚,……ふむ
肇,可愛らしいルックスと声、明るくて元気で、自由奔放で、みんなに優しくて…
柚,……
肇,うまく言葉にできないけど、やっぱりこの気持ちは…
柚,……
肇,いや、まさか、私が柚ちゃんに恋なんて
柚,いや、恋してるよこれ、恋が咲く季節だよこれ。こんなに褒められたことないよ、しかもその上で言葉にできないって、オフコースだよ。これ、どーすんの？
肇,…はっ、そういえば今日はまだ、挨拶しかしてない。柚ちゃんは、今日はお仕事ですか？
柚,ううん、なんとなーく来てみた。肇チャンは？
肇,私は、もう少ししたらレッスンです。大丈夫、会話は普通にできる。何かあったかな、えっと…あ。そういえば、巴ちゃんが一度、実家に帰られるそうですよ
柚,そーなの？
肇,お父様に呼ばれたそうで、すぐ戻ってくるみたいですが
柚,巴チャンも大変だねー
肇,そうですね…。…あっ、会話が終わった。このままでは、変な間ができてしまう。えっと、どうしよう…何か
柚,こんなに焦る肇チャンも珍しい。というかそれ、好きな人の前でやりがちな定番のパターンだよねぇ…。…まあ、アタシ今日は特にやることないし…しばらく誰か来るまでは、大丈夫そうかな。お土産、買ってきてくれるかなー？
肇,！。ふふっ、もう、柚ちゃんはそういうことばかりなんですから。柚ちゃんの方から話を…！
柚,そんな喜ぶ？。だって巴チャンが持ってくるお土産、いつも美味しいんだもーん
肇,ふふっ…そうですね、私も以前もらったお饅頭、通販でお取り寄せしちゃいました
柚,あはっ、肇チャンも変わらないじゃん
肇,おじいちゃんにも送ってみたら、好評でした
柚,行ったことない所のお土産あげたの？。…あれ、結構フツーだ。やっぱりアタシの幻聴なのかな…？
肇,あぁ…幸せ…いっそこのまま死んでも…
柚,いや、聞こえるなぁ…肇チャンの想いが重い。誰かのイタズラ？にしては凄いことやってるし。こんなの本当にユッコチャンくらいじゃん。なんでだろ、アタシなんかしたっけ？
裕子,してませんよ！
柚,そーだよね、うん……うん！？。…まあ、聞こえてるだけならそこまで支障なさそうだし、治るまで待つかー。それまで気をそらしつつ、キワドい話はしないようにしてー…。そーいえば肇チャン、その本は？
肇,これですか、最近文香さんにおすすめしてもらったものです
柚,おっ、どんなやつー？
肇,恋愛小説ですね
柚,ぐはっ。クリティカル…！
肇,私達と同じ年代の、高校生の女の子が主人公で、同級生に恋をするんです。だけど、相手の男の子にはある秘密があって…という感じですね
柚,お、おお、面白そうだねー
肇,はい、主人公の女の子は陶芸が好きで、相手の男の子はバドミントン部の副部長なんですけど
柚,文香サンなんという爆弾を
肇,なかなか面白いですよ、読みますか？
柚,い、今はちょっと、やめとこっカナー。今そんなの読んだら耐えられる自信がない
肇,そうですか…柚ちゃんは、本とかは読みますか？
柚,アタシはあんまり…マンガなら読むけど
肇,そうなんですね…好きなジャンルとか、ありますか？
柚,いや、これくらいならまあ…大丈夫だよね。んー、恋愛モノも結構好きだよ
肇,なるほど…私はあまり恋愛モノを読まないので、なんというか…その、感情移入が難しくて
柚,読んでたらなんかさ、キュンキュンしてこない？私…やっぱりこの人のことが好きなんだとかそういうのでさー
肇,恋心を自覚するシーンですね、もしかして、これが…？のような
柚,…ん？
肇,…ん？。もしかして、これが…
柚,あかん
肇,私…やっぱり柚ちゃんに恋を…？
柚,ほら見ろー！ちょっと油断したらこれだよー！。なんて気まずいんだ…話題を変えよう。あ、そういえばアタシ、今度舞台のお仕事決まったんだー♪
肇,おめでとうございます、どんな舞台なんですか？
柚,んとねー、田舎に住む女子高生と、都会に住む男子高校生が入れ替わっちゃって。ん？
肇,あれ、それって…
柚,入れ替わってたときの記憶はあんまりなくて、だけど二人はわずかな記憶を頼りにお互いを…。まずい、バリバリの恋愛ものだった、軌道修正しないと
肇,探しに行く、ですよね？
柚,いや、お互いを憎しみ合って、最高裁にまでもつれ込むドロドロの展開
肇,そんな話なんですか
柚,どっちかというと、逆転裁判みたいな感じかなー。あっぶなー、なんとかごまかせた
肇,でも、それを聞いて思い出したんですけど、良かったですよね君の名は。
柚,ごまかせてなかった！
肇,私、あのシーンが好きなんです
柚,みんなで同じラーメン注文するシーンでしょ？わかるー
肇,？違いますが
柚,これはもう、どこに地雷があるかわからないよ。できればこの場から早く移動したいんだけど…。なんとなく来たって言っちゃった以上、不自然だしなー。…どうしよ。あー、ちょっと、トイレいってくるねー
肇,？はい
柚,ここは、一旦撤退！。…さて、トイレだけど。ばっちり聞こえる。距離とかの問題じゃないのかな？いや、その前にまずこの状況をどうにかすべき。誰か来てくれるのが一番いいけど…穂乃香チャンとか電話で呼び出せないだろうか。とりあえずみんなにLINEを送って…。…ん？。…………肇チャンが何か良からぬことを思いついてるね？？？。あー！アタシのバカ！こんなことならそばにいた方が良かったじゃーん！。ううん！だいじょーぶ、大した用じゃないから。うん！レッスンお疲れさま！それじゃねー。…穂乃香チャン、散る。うーん…他のみんなもLINEしたけど、ダメそうだし。どうしよ、もう詰んでるのでは？。あーもう！神様仏様、茄子様芳乃様、くわばらくわばら…。誰か…誰か来てくれ！。誰か…！！
？？,すみませーん
柚,！！っ、はい！。来た！。はい、今でまーす！
掃除のおばちゃん,ごめんねぇ、ここ今から掃除するから、出てもらえるかい？
柚,はっ、はい、すみません、アハハハ。チクショーーーー！！。……戻ろ、さすがに時間も経ってるし、不自然だし。ただいまー、いやぁ、どこも掃除中で探すの大変だったよー！
肇,そ、そうですか…
柚,うん、ほんとにもー…。さて、と
肇,…柚ちゃん、少し相談があるのですが、いいですか？
柚,ちょっ、ちょっと待ってね！
肇,…柚ちゃん？
柚,いやぁ、その…っ。……っ。…やっぱり大丈夫っ、どうしたの？
肇,…私の友人の話なのですが
柚,はい、友達じゃないパターンの定番のやつ、頂きました。うん
肇,最近、ある人のことをずっと考えてしまうそうなんです
柚,…それで？
肇,私の友人は、そのある人のことを、友達だと思っていたそうなんですが…。何をしていても、その人のことが頭から離れなくて
柚,…うん
肇,その人に会いたい、話したい、声が聞きたい。だんだん顔が熱くなって…胸が苦しくなって
柚,…うん
肇,…友達同士でも、こういう感情を持つことって、あるのでしょうか？
柚,……
肇,それとも、これは…。恋、なのでしょうか？。…柚ちゃんは、どう思いますか
柚,…話を聞いている間、アタシはただ、肇チャンの顔が赤くなっていくのを。肇チャンの頭の中が、アタシでいっぱいになっていくのを見てるだけだった。…いやいや、そう、そうだよっ。これは、肇チャンの友達の話だから。アタシは何も見てないし、知らないっ。…だけど、肇チャンはそれだけ悩んでる。アタシは…。…………アタシは。…あのね、肇チャン
肇,…なんですか？
柚,それって、肇チャン本人の話だったりする？
肇,！？ち、ちちち違いますよ、そんな
柚,わかりやすい
肇,あくまで私の友達の話、ですから
柚,…そうだよね、ごめんね？ヘンなこと聞いちゃって
肇,…いえ、大丈夫ですよ
柚,…アタシは、あくまでアタシは、だけど…。それは、恋なんじゃないかな、って
肇,……！
柚,アタシは、悩んでる友達を見捨てるなんて、できないっ！。アタシもね？経験とか…は、ないんだけど…。ほらっ、友達同士から恋人になるとか…よくあるハナシ、だし？
肇,……
柚,なんというか、うまく説明できないけど。なんで？って考えてみても、理由がわからない、とか。一緒にいるだけで、どうしようもないくらい幸せな気持ちになる、とか。逆に、その人のことを考えて、消えちゃいそうなくらいに切なくなる、とか
肇,……
柚,…ぜんぶ、好きだから…だと、思う。うまく言えないけど、どうしようもなくその人のことが好き…。…なんでしょ？
肇,…そうですね
柚,それは、やっぱり恋だよ
肇,……。でも、女の子同士なんです
柚,ホァッ！？。そこまで言っちゃうかー！
肇,すみません、驚かせてしまって
柚,いや…うん、ダイジョーブ
肇,…女の子同士だとしても、それは恋でしょうか？
柚,…うーん。…どうしよう？。ここで肯定したら、どうなっちゃうんだろう。……ここで否定したら、諦めてくれるのかな。アタシは正直、今のトコロだけど…。肇チャンの想いには、応えられない。……
肇,……
柚,……だけど。……っ……だけど！
肇,…すみません、やっぱりさっきのは
柚,好きなら、カンケーないよ
肇,！
柚,…どんなものだとしても、肇チャンの大切な気持ちだから。アタシは、それを否定したくなんてない
肇,そう…でしょうか？
柚,うん。…偽善、かもしれない。だけど、そういう風に肇チャンを傷つけるのはイヤだし。そんなことしたらアタシも、モヤモヤした気持ちになる。性別とか、そんなんじゃないっ。その人のことを、大切に思う気持ちがあって。その人のことが好きで、どうしようもなくなっちゃったら。…それはもう、恋なんだよっ
肇,…そう、なんですか
柚,うん…アタシは、そう思う
肇,……そうですか
柚,…どうかな
肇,……
柚,…どう、かな？
肇,…ありがとうございます、柚ちゃん…なんだか、スッキリしました
柚,…へへっ、いーってことよ。……ふぅ
肇,ふふっ、柚ちゃんに相談できて良かったです
柚,そう？いやー、アタシもまさか、肇チャンから相談されるなんてねっ
肇,そう、ですか？
柚,うん、肇チャン、一人でなんでもできちゃいそうだし？
肇,ふふ、そんなことありませんよ
柚,その友達…上手くいくといいね
肇,…あっ！そうですね、そう…友達、ですね、はい
柚,忘れてたな。…あれ？いつの間に、聞こえなくなってる
肇,…あ、いつの間にか、レッスンの時間でした
柚,そう？じゃ、レッスン頑張ってね！
肇,はい、ありがとうございました、柚ちゃん
柚,いいのいいのー、それじゃねーっ
肇,はい、失礼しますね
柚,はー、なんだったんだろ。いつの間に、聞こえなくなってたな。まあ、一件落着…なのかな？。…はぁ、なんか疲れたし、ちょっとソファーで横になろっと。肇チャンの気持ちを知ってしまったわけだけど、これからどうしよ…
巴,柚、おい柚、そろそろ起きんか
柚,うーん、もう食べられな……はっ！
巴,全く、もうすぐレッスンの時間じゃけえ、行くぞ
柚,あれ？巴ちゃん？実家に帰ったんじゃ…？
巴,あ？何を寝ぼけとるんじゃ、ほれ、シャキッとせえ
柚,あれ、アタシいつの間に机で……え？。もしかして、夢？夢オチ…っていうやつ？。……はぁ～～ぁ
巴,なんじゃ、そんなため息なんかついて
柚,いや、なんでもない…よし、さあ！今日も楽しいレッスンだー♪
巴,はあ…？
肇,お疲れ様です
巴,おう、肇か、お疲れさん
肇,巴ちゃん、お疲れさま…あれ、柚ちゃん？
巴,ん？…なんでソファーの裏に隠れとるんじゃ
柚,お、おお、お疲れさまー肇チャン…。むっ、ムリだって！あんな夢見た後に、まともに顔見れるわけないじゃん！
肇,柚ちゃん？どうかしたんですか？
柚,ああああ近づいてくる！ヤバい！。ななななな、なんでもないよ！うん、なんでもない！
巴,いや、なんか怪しいな、ほれ、こっち来てみい
柚,そんなこと言ってないで助けてくれー！
肇,柚ちゃん…顔が赤いですね。もしかして、熱でもあるんですか？
柚,ああ…もう、もう目の前に。そ、そそそんなことな。あ゛っ
肇,…熱はなさそうですが
柚,おでことおでこを…アレして…アレで…。…まさか、まさかこれが
肇,えっ、ちょっと、柚ちゃん！？
巴,おい、なんじゃ！？柚、しっかりせえ！
柚,これが、恋ってやつか…