P,フレフレー♪頑張れさあ行こう！フレフレー♪頑張れ最っ高！。フォウ！！。心と夢で未来ができれぅ～♪。キラメキラリ～ずぅっとチュッと。ギターソロカモゥーンッ！！。！？
千早,……
P,ち、千早！？来てたのか。それなら一声くらい……
千早,……
P,千早……？
千早,ﾌﾞﾌｯ、ｸ……ｸｯｸｯｸ
P,そんなにおかしかったかな？ま、まぁ千早が笑ってくれるなら嬉しいよ、ハハ……
千早,ｽ、ｽﾐﾏ……ﾌﾟｯ!ﾋｯﾋｯﾋ……
P,……うっうー！
千早,ブフォッ！ﾌﾟ、ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰﾔ、ﾔﾒﾃ……
P,ワタシはワタシが大っ好っきぃ♪
千早,アハハハハ！ﾋｬｰ、ﾋｬｯﾋｬｯﾋｬｯ!。フハハッ！クックック！ヒヒヒヒヒケケケケケ！ノォホホノォホ ヘラヘラヘラヘラ アヘアヘアヘ！
P,。ち、千早～帰ってこーい。俺が悪かったから……
やよい,うっうー！高槻やよい、ただ今戻りましたぁ～！
千早,ﾔ……ﾔﾖｲィヒヒッウヒヒヒウハハハハハハハハハフハハハハハハハ！！
やよい,ち、千早さん！？どうしたんですか！？
P,実はだな……
やよい,プロデューサーが私の歌を……
P,ああ、そしたら千早に見られてたらしくて……
千早,ﾋｯ……ﾋﾋﾋ
P,ご覧の有り様という訳だ
やよい,なるほどぉ～。でも、なんで私の歌を歌ってたんですか？
P,そ、それは……イチプロデューサーとして常に近い所から見守ってる訳だし……。お前たちの一番のファンとしてだな……
やよい,プロデューサー……！
P,えぇい！俺の話はどうでも良いんだ！さっさとこの壊れた歌姫をどうにかせねば……
壊れた歌姫,ﾌｯﾌｯ……ﾌﾟｯ!ウヒヒヒヒヒヒヒヒ!!ハハハハハハハハーッ！！
？？？,話は。聞かせてもらったよん！
P,こ、この声は……！
亜美,はろはろ～ん
真美,何やら面白い事になってるみたいだね～
P,双海姉妹ッ！
律子,もぅ……先に突っ走って行っちゃ駄目でしょ亜美、真美
あずさ,あらあら、これはどういう……？
伊織,なんか千早が怖いわ……
P,律子たちまで。どうしたんだ？
律子,竜宮小町での仕事の帰りに真美に会ったんです。そしたら案の定
P,あぁ……
千早,ｷｬｯｷｬｯｷｬｯｷｬ……
やよい・伊織,ひぃぃぃっ！
伊織,ちょっ！なんとかしなさいよ！私の中の千早のイメージが崩れちゃうわ！
亜美,ふっふっふ→。それなら私たちに任せてよ
真美,なんと！千早お姉ちゃんを正気に戻す秘策があるのだぁ！
P,おぉっ……！
真美,でもでも→……ちょっとだけ時間が掛かっちゃうんだよね→
亜美,明日には用意できるから待っててね！
亜美真美,ではでは～。バイバイキ～ン
P,行ってしまった……
伊織,明日って言ってたけど、どれくらい掛かるのかしら……
律子,明日も亜美は仕事があるから……夕方頃になっちゃうかしら
P,おいおいマジかよ。あしたは生っすかの収録があるんだぞ
伊織,千早が生放送中に笑っちゃう事なんてしょっちゅうだし、案外イケるんじゃないかしら
P,これは別ベクトルな問題の気もするが……
やよい,プロデューサー、ベクトルってなんですか？
P,その内習うさ。しかし、どうしたものかなぁ。代役は立て込んでて無理そうだし……
春香,さぁ、今週もやって参りました生っすかサンデーのお時間です！。司会は毎度お馴染み、天海春香と、
美希,星井美希と～
千早,き、如月千早……ﾌﾞﾌｯ、ｸｸｸｯ……
春香,おっと、千早ちゃんが早速笑っています！
美希,これからの内容を考えたら笑いが止まらないみたいなの～
スタッフたち,ハッハッハッ！
P,成長したなあいつらも……。ディレクターに頼み込んでVTRや中継多めにしてもらったからなんとか耐えてくれっ！
美希,それじゃ今回は全国のハニーにお天気情報を伝えたらオシマイなの！。明日のお天気は全国的に晴れの予報なの。備える必要なし、オールオッケーなの！
千早,ｵｰﾙｵｯｹｰ……ﾌﾞﾌｯ!
春香,ちょっと、美希ぃ～……！
美希,あはは、ごめんなの。今の千早さん面白くて
春香,わわっ！今週の生っすか!?サンデー、オシマイの時間がやってきちゃいました～
美希,来週も見て欲しいの～
春香,それではまた来週！今週も頑張ってくださいね～
P,お疲れさん。千早があんな状況の中、よく頑張ったな！
春香,やよいの生っすかの持ち歌がスマイル体操で助かりました～
美希,キラメキラリだったら地獄だったの
千早,みんな……ｸｸｯ、本当にごめんなさい。ﾌﾌｯ。今日は、ﾌﾝｯ!た、助かったわ……
美希,思い出し笑いのせいでまともに水も飲めなくて苦しそうだったの
春香,元はと言えばプロデューサーさんが悪いんですよ？
P,本当にすまないと思ってる。本来ならば俺がなんとかしないといけないが……。亜美真美が千早を救ってくれる。もう少しの辛抱だぞ、千早！
千早,は、はい……ﾍｹｯ!
春香,千早ちゃん、大丈夫？
千早,ﾌﾌｯ、正直言うとプロデューサーの顔を見るだけで……ﾌﾊｯ!
P,いくらなんでもそれはないぜ千早
美希,亜美たち遅いの。ふわぁ……眠くなってきた……
亜美,呼ばれて飛び出てジャジャジャ～ン！
真美,私、参上！
P,うぉっ！ビックリした。驚かすなよ……
律子,またこの子たちは……
真美,千早お姉ちゃん、調子はどう？
千早,そうね。プ、プロデューサーの顔を見るだけでちょっと……ｸｯ
亜美,こりゃ重症だね
伊織,ねぇ、千早は治るの？
真美,まっかせなさ→い。これでも医者の娘だよ？
亜美,こういう精神的なものにはショック療法が一番！という訳で……
社長,おや、なんだか賑やかだねぇ
小鳥,あら、本当ですね。みんな何やってるの？
P,あ、社長に小鳥さん。千早の件で少々
小鳥,思い出し笑いが止まらいっていう？千早ちゃんがこんなに笑顔なのも珍しいから良いと思うんですけど……
P,生放送中に笑っちゃうのは洒落になりませんよ……
小鳥,それもそうですね
亜美,んもぅ、ピヨちゃん社長さん途中で入ってこないでよぅ
小鳥,あ、ごめんなさい。段取り悪くしちゃったかしら？
真美,じゃあ、気を取り直して！じゃじゃん！これはなんでしょ→？
千早,……？P×高木～薔薇の園～と書かれて……っ！！
小鳥,ピヨッー！？
P,な、なんだそれ！？お前たちそんなのどこから！
真美,いやぁ……、昨日は威勢よく待っててねなんて言っちゃったけど
亜美,実はその時点ではあまり良いアイデア浮かんでなかったんだよね→
真美,そこで今朝ピヨちゃんの机を調べてみたらこんな薄い本があった訳ですよ
亜美,これは千早お姉ちゃんにとって良いショックになる。そう考えた私たちは……
真美,千早お姉ちゃんの前でこれを朗読する事に決めたのさ！
小鳥,ちょっ、ちょっと亜美ちゃん真美ちゃん……？
真美,ピヨちゃんは何も言わないで……最早これしか方法はないの！
亜美,さぁ、千早お姉ちゃん！心して聴いて！
千早,。
小鳥,
P,
社長,
765アイドル,