朋,ど、ど、どうしよう。は、は、はいっ！。うぅ……
雪菜,暑い……
青い鳥,二人共、だらし無いぞ
朋,クーラーをガンガンに効かせていても、これは……
雪菜,海さんもいませんし、少しぐらいならダレても大丈夫ですよぉ～
青い鳥,とはいうがな
朋,何？この甘ったるいけど刺激的な匂いは！？
雪菜,調理室の方からですかねぇ？
青い鳥,きゅ、嗅覚がないから……
朋,……一応、ここって締め切ってあるわよね？
雪菜,確認するのが恐いですねぇ
朋,こりゃ、窓を開けるしかないかな
雪菜,冷気は逃げますがそうしましょう
朋,うわっ、凄い熱気
雪菜,早く換気しないと、化粧が落ちちゃいますよぉ
朋,この原因はやっぱり調理室か……志希ちゃんが何かやらかしたか、誰か調理に失敗したのかしら？
雪菜,どちらにしろ早く止めないと
朋,は、鼻にくる……
雪菜,涙が止まらないですよぉ
朋,騒ぎの原因はここ！？
みりあ,げほっ、げほっ、あ、朋さん
莉嘉,えっ、見つかっちゃった！？
雪菜,何をやっているんですかぁ？
みりあ,実は……
朋,夏休みの課題で何か夏に相応しい料理を作るって？
みりあ,それでみりあ、千枝ちゃんがいつも使ってるレシピ表を借りてきたの
莉嘉,莉嘉も手伝うことになったんだけど、よくわからなくて、適当に開いたらこのレシピが……
雪菜,えっと……なしもどき？じゃがいもを砂糖と酢で煮る料理ですか？
みりあ,うん……酢を使うからさっぱりしてるかなぁって思ったけど、火をかけたら……
朋,まぁ、キツいわよね
みりあ,ごめんなさい……
莉嘉,ごめんなさい……
青い鳥,まぁ、重大な事故でなくてよかったな
朋,ホント、ホント
雪菜,でもお昼はどうするんですかぁ？
三人,うっ……
莉嘉,この部屋にはあまりいたくないしねぇ……
みりあ,みりあ、あまり食欲がないから……
朋,冷蔵庫には……出汁と漬物……
みりあ,あと、大根なら使おうとしてたからあるよ
雪菜,なら、あれですね
朋,じゃあ、手を合わせて
四人,いただきまーす
みりあ,へぇ、おもしろい味！みりあ初めてだよ！
莉嘉,お茶漬けみたいだけど、紅生姜と大根おろしがおいしいねーっ！
雪菜,うん、海さんが作ったぐらいにおいしいよ
朋,よかった……ま、実際簡単だしね
瑞樹,なんかすごい酢の匂いだけど大丈夫なの？
楓,すっごく酸っぱいです……ふふっ
美優,あら？何を食べてるのかしら？
朋,あ、おはようございます
みりあ,あのねー、みりあ、朋ちゃんに料理を教わったの！
莉嘉,教わったんだー！
瑞樹,あら？じゃあ、今食べているそれね
楓,地味に一口味見を
美優,楓さん……
楓,これは……飲んだあとに欲しいですね
美優,私はらっきょうが好きですので
瑞樹,ふぅー、アイドル力は減りそうだけど、食欲がない時や、夏にはいいわね
楓,あと、このじゃがいもも……
瑞樹,甘酸っぱくて、梨によく似てるおいしいわね
みりあ,やったー！
莉嘉,大成功ー！
美優,でも……
瑞樹,美優ちゃん、美優ちゃん
美優,はい？……あ！
みりあ,
莉嘉,
美優,ご、ごめんなさい……決して無駄だとかそういうことじゃないから
朋,ま、味はおいしいから大丈夫だよ
雪菜,また適当に……
芳乃,ただー、これが事件のきっかけになるとは誰も思わないのでしてー
智絵里,そこまで！？
――数日後。,瑞樹のイチオシ！
瑞樹,あらどうしたのかしら？夏バテ？。あらあら、でもちゃんと食べないと……。うふふ、アイドル力からは遠ざかるけどね
楓,どうも高垣です。そろそろ干し柿のシーズンですね。あん、楓さみしい！。私は……最近だと青葉丼でしょうか。ウチの朋さんに教わったのですが……
司会,今日のこれを食べるまで帰れませんのゲストはアイドルの喜多見柚ちゃんです！
柚,どもー！柚でーす！
司会,では早速ですが、本日の料理のシェフをお呼びします
柚,誰カナ、誰カナ？
ありす,どうも皆さんこんにちは。ストロベリータチバナです
柚,……じゃあ、柚はこの辺で
司会,待って
ありす,逃げちゃ駄目な番組では？
柚,柚の命の危険が危ないのーっ！
ありす,日本語はただしく使いましょう
柚,ｲﾁｺﾞ……
司会,魂が抜けたみたいですね……つまり、不戦敗ということで？
ありす,まったく……ポン菓子にフローズンストロベリーとフリーズドライの苺を乗せて、牛乳をかけて、練乳をかけるだけですのに
司会,普通に甘くておいしいですね
ありす,皆さんもお試しを
モバP,以下P
朋,待って、あれは元々、海ちゃんのアイディアで……
P,知ってる。そして元々の元は海軍料理なのも
朋,だったら……
P,肝心な海が海外だから……というのが二番目の理由だ
朋,うぐっ……
P,うむ……響子まゆ葵といったガチ料理勢はほかで仕事中。唯と千枝は別局の番組だからイメージの問題があるし
朋,うぅ……わかったわよ。その代わりに材料はウチの事務所から持ってくわよ
P,あぁ、それぐらいなら大丈夫だろ
朋,さてと、昨日いりこと昆布を入れて置いた鍋は……
鍋,ｶﾗｯﾎﾟ
ジャー,ｶﾗｯﾎﾟ
朋,う、嘘……なんで？まさか冷蔵庫は
冷蔵庫,ｶﾗｯﾎﾟ
朋,
P,おーい、朋。準備……朋？
朋,ぷろ゛り゛ゅーざぁぁ
P,朋？。そういえば、昨日の夜は早苗さんやユッキとかいたんだったなぁ……
朋,うぅ……
P,あー、もしかすると現場に作ったのがあるかもしれないな
朋,うー、もうそれしかないのかなぁ
P,とりあえず現場に向かうぞ。もうそろそろ時間だし
朋,う、うん
雪菜,大丈夫かなぁ？
青い鳥,心配だ。少し手を打っておくか
P,ええっ？ないっ？
スタッフ,えぇ……言って下されば準備できたんですが
P,困ったな。藍子のゆるふわモードでも一晩分には時間は足らないからなぁ
朋,だ、大丈夫。市販のダシの素とかはあるんでしょ
スタッフ,あぁ、それなら
朋,なら、なんとかやるわよ
P,朋……
青い鳥,というわけなんだが
千枝,困りました……事務所にある分しかストックは多分ないんです……
雪菜,困りましたねぇ
智絵里,ただいまー
茄子,こっちは暑いですねぇ
美嘉,夏、ホンバンってヤツ？
海,あれ？朋のヤツは？
雪菜,それが……。というわけなんですよぉ
海,まいったなー、朋に市販の漬物とダシの素だと、濃くなるから薄めにって言ってなかったからなぁ
美嘉,ダシかぁ……ウチにあったかなぁ？
智絵里,よくわかんないけど、出汁ってうどんとかでも使うよね？
海,あぁ、そうだな
千枝,うどん……もしかしたら
智絵里,うん！運がよければ借りることが
茄子,なら私の幸運をおすそ分けしますね
青い鳥,幸運の力が欲しいか？ならくれてやる
智絵里,えっと……私が？
千枝,頑張ってください！
朋,うぅ……どうしよう。緊張してきたぁ
ぴてぃ,ぴー！
朋,ぴてぃちゃん？！
最上静香,はぁはぁ、朋さん。出汁、お待たせしました
ぴてぃ,あーころころ
朋,静香ちゃん？なんで？
智絵里,私がちょっと頼んで、うどんに使うのをねっ
静香,また、おいしいうどんをお願いしますということで
智絵里,うんっ。任されたよ！じゃあ、朋さん。頑張ってください！
朋,お任せっ！！
千枝,やせうまとあずきおふとできましたよー
静香,これが噂の大分と東北の郷土菓子のうどんね
ぴてぃ,ぴー
芳乃,黄粉もあずきも、おうどんは美味でしてー
唯,見た目はちょっとだけど、ようは団子の代わりみたいなもんだもんねー☆
美嘉,黄粉のは少し、喉にひっかかるね
莉嘉,冷たくしてアイス乗せてもおいしいかもねーっ
静香,それ、いいですね
千枝,蜜豆と淡雪もできましたよー
茄子,うーん、ゲッ･ベラ美しい
美嘉,おっ、茄子さん、イタリア語でいっちゃう？
海,うーん、でも、やっぱりウチには日本のそれが一番だな
朋,ともあれ、なんとかなってよかったよ
智絵里,静香ちゃんに感謝ですね
千枝,三色冷やし白玉もありますよ
雪菜,よかったら、おみやげに持って行ってくださいね
静香,ありがとうございます
ぴてぃ,ぴー！
海,しかし、まだまだ暑さが続くなぁ
雪菜,本当、せっかくの冷たい和菓子が台なしになっちゃう
芳乃,ほー
みんな,……