腰に手を当て,さて
男性はそう言ったあとで,失礼いたしました。歳で判断するとは申し訳ない
そうして、男性は,先程お電話させていただきました
私はそれに対して,お待ち致しておりました
それを見て男性は,おお
男性はそれを、ふんふん言いながら聞いてくれて、最後に,いい仕事をありがとう。今日は妻の誕生日なんだ
そうして男性は,では
椅子の上で丸くなっているハナコを抱き上げ,やったー
女性は私の,いらっしゃいませ
今度は私から,そうなんだ。どんな種をまくのかな？
言いかけて、女の子が,ひまわり！！
だから私は,うん。ありがとう
言って席に着いて、家族三人揃って,いただきます
それだけ言うと、母は,なるほどね
ジャーキーを眼前に持って行き,はい。いいよ
カウンターでアレンジメントを作っていた母に,いってきます
そんなことを考えていたところ、背後から,あの、すみません。もしかして……
それから、女の子に,サインでも、いる？
何度も何度も,ホントにいいの？
だから、今回も,はい。お任せします
言うと、お姉さんは,あー！
そして、私に,はいこれ
お姉さんはお店の前まで送ってくれて,ファイトよー！
懐疑的な眼差しで串刺しにしてやり、,それで？
少しの沈黙の後に、彼は,そうか
ぎゅっと二の腕をつまんでやったところ、彼は,いてぇ
私の,ふー
彼に,目標？
せめてもの抵抗に,終電なくなっちゃいそうだよね