美優,私、手相占いを覚えたんです
P,へー。じゃあちょっと占ってみてくださいよ
美優,分かりました
P,……
美優,……プロデューサーさんの手……
P,あの、美優さん？
美優,すいません。時間がかかるのでもう少し待ってください
P,は、はい……。しかし美優さんみたいな人に手を握られてると、ドキドキするな……
美優,ふふ……。うーん。ちょっと分かりづらいので、ちょっとほっぺで占いますね？
P,そう言って美優さんは俺の手を頬へ持っていき、頬ずりを始めた
美優,Pさんの手……安心します……
P,ちょっ、何してるんですか！
美優,知らないんですか？味覚を司るほっぺには神経がいっぱい集まっていて、手相を探るのには最適なんですよ？
P,何かいろいろ胡散臭いけど美優さんが言うなら本当なんだろう
美優,だからもう少し頬ずりさせてくださいね？
P,は、はぁ……
美優,ふふ……。うーん。ちょっと分かりづらいので、ちょっとおなかで占いますね？
P,そう言って美優さんは俺の手をおなかへ持っていき、おなかを撫でさせ始めた
美優,Pさんの手……安心します……
P,ちょっ、何してるんですか！
美優,知らないんですか？腹部、特に女性の腹部には大事な器官が多くあるので、神経がいっぱい集まっていて手相を探るのには最適なんですよ？
P,何かいろいろ胡散臭いけど美優さんが言うなら本当なんだろう
美優,だからもう少しおなかを撫でてくださいね？
P,は、はぁ……
美優,ふふ……。うーん。ちょっと分かりづらいので、ちょっとおっぱいで占いますね？
P,そう言って美優さんは俺の手をおっぱいへ持っていき、おっぱいを揉ませ始めた
美優,Pさんの手……安心します……
P,ちょっ、何してるんですか！
美優,知らないんですか？私のおっぱいはすごい感度で、手相を探るのには最適なんですよ？
P,何かいろいろ胡散臭いけど美優さんが言うなら本当なんだろう
美優,だからもう少し揉んでくださいね？
P,い、いや！さすがにこれはダメですよ！
美優,あんっ、勝手に動かないで……
P,えっ！？あ、はい！すいません！
美優,うーん……おっぱいでもよく分かりませんねぇ……。それじゃあ、もっと敏感で繊細な所で占いますね……？
P,び、敏感で繊細！？もしかして……。ダメですよ……美優さん……
美優,ふふっ。でも、プロデューサーさんの手は触りたそうにしてますよ？私の……。プロデューサーさんの生命線長っ！
P,え？
美優,すごい……。こんなに生命線が長い人初めて見ましたよ。プロデューサーさんはきっと長生きしますね
P,……はい。じゃあそういうことで
美優,……あっ！あの、プロデューサーさん！占いの続きは！？私の触りたくないんですか！？
P,いや、もう大丈夫です。冷静になりました
美優,そんなぁ～
まゆ,ふふふ……美優さんは詰めが甘かったですねぇ。まゆはプロデューサーさんの生命線がいくら長かろうと、決して動じず最後までプランを遂行しますよぉ……！。……というわけで、プロデューサーさん。まゆのおなかを撫でてください
P,いいぞ
まゆ,んっ……。プロデューサーさんのおっきくて暖かい手のひらが、私のおなかを優しく上下する……。おなか。大事な所、全部プロデューサーさんに預けちゃってる……体を委ねるって、気持ちいい……。守られてるみたいで落ち着く……体が、指の先までじんわり暖かくなって、ふわふわして……。ずっと……このまま……。ぐぅ
P,お疲れ様。まゆ