サトシ,マジかよロトム！
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,マジロト！
サトシ,すっげー！
ロトム図鑑,えっへんロト！。サトシ！早速サトシの未来の姿を見てみるロトか？
サトシ,お、おう……！
ロトム図鑑,ではまずこのヘルメットをつけるロト
サトシ,なにこのヘルメット？
ロトム図鑑,簡単に説明すると、ボクと繋がったこのヘルメットをつけることにより………ヘルメットをつけた対象の脳のデータをボクの中で分析し、その対象の簡単な未来の姿をボクの中で予測し……。そして更にそのヘルメットを通して対象の未来の姿が映像として……
サトシ,よくわかんないけどすっげー！
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,………百聞は一見にしかずとも言うロト。サトシ、早速試し……
サトシ,………………
ピカチュウ,ピカピ？
ロトム図鑑,………どうしたロト？サトシ。試してみないロト？
サトシ,………………えーと……
リーリエ,私たちの未来の姿が見れる機能ですか！？
シロン,コーン！？
ロトム図鑑,そうロト。正確には10年先ほどの姿ロト
マーマネ,なにそれ！？すごいよロトム！
スイレン,ロトム。完全にチート
ロトム図鑑,えっへんロト
カキ,サトシは試したのか？
サトシ,い、いや……それが……試そうと思ったんだけど、いざとなったら怖くって…
マオ,まぁ、確かにね？自分の未来が悲惨だったら生きてく自信すら無くしちゃいそうだもんね……
ロトム図鑑,そこは安心するロトよ
サトシ、マオ、,！
ロトム図鑑,未来とは言っても要は対象の心奥底に眠る"理想の未来"を映像化するだけロト。つまりは、その対象によって都合のいい理想の未来しか……
マーマネ,僕の未来……宇宙飛行士……いや、いっそ宇宙に住んで……
カキ,島キングになって……家族もみんな幸せで……
スイレン,私の未来……アシマリと海の中を散歩！海のポケモンやカイオーガとも友達になって……
アシマリ,アウ！
スイレン,そして……
サトシ,俺……ポケモンマスターになれてるかな？
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,誰も聞いてないロトね
リーリエ,ロトム。論理的結論から言いますと、要するにそれは未来と言うよりは"こうだったらいいな"の未来ということですか？
ロトム図鑑,そういうことロト
カキ,ま、まぁ……それでも興味はあるな？
マオ,うん、少し怖かったけど……理想の未来ならね？
マーマネ,うん！そうなるように頑張ろうって気にもなるしね！
スイレン,確かに！
サトシ,へへへっ！そうと決まったら……
全員,ジャンケーン！！
マーマネ,ロトム！このヘルメットをつければいいの？
ロトム図鑑,そうロト
サトシ,いいなー！マーマネ
ピカチュウ,ピカー
リーリエ,サトシ、慌てなくても順番はまわってきますから
サトシ,でも俺最後だしなー
カキ,
スイレン,
マオ,カキもスイレンも……そんなにソワソワしなくてもどうせ自分に都合のいい未来しか見えないんだからー
カキ,べ、別にソワソワなんかしてない！
スイレン,わ、私も！
マオ,ハイハイ
サトシ,なぁ、ロトム！その未来の映像ってヘルメットつけた人しか見れないのか？
ロトム図鑑,映像も音声もヘルメットをつけた対象とボクしか見れないロト
サトシ,へー
ロトム図鑑,さぁマーマネ！準備はいいロト？
マーマネ,うん！ばっちりだよ！
ロトム図鑑,………では……新機能"未来コネクション"……
マーマネ,…………………
サトシ、リーリエ、カキ、スイレン、マオ,
ロトム図鑑,スタートロト！
マーマネ,！？
サトシ,マーマネ……すっげーソワソワしてんな？
カキ,きっといいものを見てるんだろうな
マーマネ,リーリエ！？
サトシ,リーリエ、呼ばれてるぜ？
リーリエ,何故ですか？
マオ,ほーう……？なるほどねぇ
スイレン,マーマネ、やる！
マーマネ,ぐへへへへ
マオ,なんかマーマネ笑ってるね
スイレン,ちょっと気持ち悪いかも…
マーマネ,…………………
サトシ,ど、どうだった！マーマネ！
マーマネ,………最高だったよ。ロトム。今見た映像って編集して後からまた見れる？
ロトム図鑑,任せロト！
マーマネ,やったー！
サトシ,そんなにいい未来だったのかー！いいなーマーマネ！
カキ,だからなサトシ。誰でも自分に都合のいい未来が見れるってロトムが言ってたろ？
サトシ,そうだっけ？
ピカチュウ,ピカピ…
マーマネ,………………
リーリエ,？。………あの…マーマネが何故か私の方を見て笑っている気がするのですが……
シロン,ゴラァ！！
マオ,き、気のせいだよリーリエ！
スイレン,そうそう！気にしたら負け！
リーリエ,はぁ……
ロトム図鑑,さて、お次は……。スイレンの番ロトね
スイレン,！。わ、私……
アシマリ,アウ
サトシ,スイレン！いい未来が見れるといいな！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,…………………
ロトム図鑑,スイレン！準備はいいロトか？
スイレン,…………女は度胸！
アシマリ,アウ！
スイレン,…………バルーン！カイオーガ！……サトシィ！！
サトシ,
カキ,サトシ、呼ばれてるぞ
サトシ,………スイレンの未来に俺が出てきたのか？
ピカチュウ,ピカー
リーリエ,マオ！スイレンがどんな未来を見ているか賭けますか？
マオ,ハハハ……賭けにならなそうだね……
アマージョ,アマッジョ
アシマリ,アウアウ
スイレン,…………………！！！/////
アシマリ,アウ！
マーマネ,ちょ、ちょっとスイレンヤバいんじゃない！？
カキ,へ、ヘルメットを外せロトム！
サトシ,スイレーン！！
ピカチュウ,ピカー！
マオ,………ねぇリーリエ。スイレンが今、未来でサトシとなにしてるか賭ける？
リーリエ,………論理的結論からいいますと…せっ
シロン,コーン！
スイレン,あおぉぉぉ////。うぅ……
サトシ,お、おいスイレン！大丈夫か？
アシマリ,アウ！
スイレン,う、うん……なんとか……
サトシ,スイレン！そんなに怖い未来の映像でも見たのか？
スイレン,うっ……！////
サトシ,？
スイレン,うぅ////
サトシ,お、おい！スイレン！？
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,
マーマネ,スイレン……また倒れちゃったね
ロトム図鑑,どうやらあの未来はスイレンには刺激が強すぎたみたいロト
マオ,スイレン……
アシマリ,アウ
リーリエ,やはりせっ
シロン,コーン！
カキ,な、なぁロトムー！
ロトム図鑑,わかってるロト。次はカキの番ロトね
カキ,お、おう！。ああー！未来の俺がぁ！ふみつけはやめてくれマオー！
リーリエ,……未来のカキとマオ……随分と高度なプレイをしてるんですねー……
シロン,コーン
マオ,ちょ、ちょっと！私知らないよ！どんな未来見てるのよカキ！////。マーマネ！今、変な想像してるでしょ！////
マーマネ,ま、まぁね
マオ,サイテー！！
カキ,マオー！ふみつけはもう……
マオ,ちょ、ちょっと！なんなのよもぅー！！////
アマージョ,アマッジョ
カキ,…………………
ロトム図鑑,未来はどうだったロト？カキ
カキ,…………ああ……。最高の未来だった……
リーリエ、マーマネ,えぇ……
シロン,ゴ……
マオ,うぅ……私にそんな性癖は……
アマージョ,アマッジョ
ロトム図鑑,マオは何故泣いてるロト？
マオ,ほっといてよ…次は私の番でしょ？ヘルメット貸してロトム
ロトム図鑑,ロー
カキ,マオ！よくわからないが、いい未来でも見て気分転換しろ！
マオ,カキのせいだよ！
カキ,えぇ？
リーリエ,マオ！元気出してください！
マオ,リーリエ……
リーリエ,マオならきっと……立派な女王様になってます！
シロン,コン！
マオ,うわぁーん！！
アマージョ,アマッジョ
カキ,女王様？
マーマネ,またまたー！カキのむっつりー！
カキ,は？
マオ,うぅ……素敵な未来を見てやるんだから！！。…………私が………クイーン…
リーリエ、マーマネ,！
リーリエ,クイーン…ですか……やはりマオ……
マーマネ,うん……やっぱり女王様に……
カキ,クイーンか……マオ……島クイーンにでもなったのか？。フッ、だがアーカラの島キングになるのは俺だ！
マオ,良かったね！スイレン！
マーマネ,スイレン、呼ばれてるよ？
カキ,スイレンは保健室だ
シロン,コン……
マオ,うぅ……みんな私のために……。わぁぁぁぁ！！////
マーマネ,マオがヘルメットを放り捨てた！？
カキ,いだっ！
リーリエ,…………そしてカキにクリーンヒットしました……
アマージョ,アマッジョ……
マオ,ううぅ……なんで？なんでぇ？////
アマージョ,アマッジョ
ロトム図鑑,マオ！ヘルメットはもっと丁重に扱うロト！
カキ,そ、そうだぞ！おもいっきりぶつかっ……
マオ,うるさい！
カキ、ロトム,
リーリエ,あのー……ロトム
ロトム図鑑,！
リーリエ,つ、次はいよいよ私の番ですね！
シロン,コーン！
ロトム図鑑,そうだったロト！リーリエ！準備はいいロトー？
リーリエ,ばっちリーリエです！
ロトム図鑑,では……リーリエの未来コネクション！スタートロトー！
リーリエ,
未来カキ,だ、ダメだ！ピカチュウにダメージが溜まりすぎている！
リーリエ,フフ……フフフ……
マーマネ,リーリエ……随分ご機嫌だね……
カキ,どんな未来を見てるんだろうな
リーリエ,………………
カキ,リーリエ！どうだった！？
マーマネ,僕、リーリエの未来に出てきた？
リーリエ,…………私……
カキ、マーマネ,
リーリエ,…………神になっていました
カキ、マーマネ,え？
シロン,コーン！
サトシ,ふぅ
ピカチュウ,ピカー
マオ,あっ！サトシ！
リーリエ,スイレンの具合はどうでした？
サトシ,スイレンはスイレンのママが迎えに来て帰ったよ。たぶん大丈夫じゃないかな？
マオ,そっか、良かった……
サトシ,みんな！もう未来は見たのか？
マーマネ,うん！僕は宇宙開発局の局長で大宇宙デンヂムシカーレースのチャンピオンに！
サトシ,マジかよ！すっげーなマーマネ！
カキ,俺は島キングだ。ホシはアローラミスコンのミスアローラに選ばれてた。ちなみにサトシは俺にアローラリーグで負けたぞ？
サトシ,くっそー！現実では負けないからなー！。マオは？
マオ,わ、私は……！アイナ食堂がアローラ1の食堂になってて、私もアローラ1のシェフになってたよ！
サトシ,へー！マオらしいな？
マオ,ハハハ……(ついでにカキのお嫁さんになってたなんて言えない……)
サトシ,リーリエは？
リーリエ,…………私は…………。…………神です
サトシ,え？
ピカチュウ,ピ？
サトシ,へへへ！てことはいよいよ俺の番……。…………ん？
ロトム図鑑,サトシ。スクール終了の時刻ロト！良い子はお家に帰るロト
サトシ,あり？
ピカチュウ,ピカピ
サトシ,あー……みんないい未来が見れたみたいでいーなー
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,サトシー！家に帰るまでの我慢ロトよー
サトシ,わかってるよ。！
アセロラ,へっへー
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,アセロラ！？
ピカチュウ,ピカー！？
ロトム図鑑,な、何故アセロラがメレメレにいるロト！？
アセロラ,たまたまだよー！た～また～ま♪
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,ははっ！メレメレに来るなら連絡してくれよアセロラー！
ピカチュウ,ピッカー！
アセロラ,えへへ、ごめんね？サトシをびっくりさせようと思って………。！
サトシ,ん？
アセロラ,そのヘルメットはなに？
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,へー……理想の未来を映す装置かー
ミミたん,ｷｭｰ？
アセロラ,サトシはどんな未来を見たの？
サトシ,ん？
アセロラ,……サトシの見た未来にアセロラがいたらいーなー……なーんて…
サトシ,それがさぁ……俺、まだ見てないんだよ
アセロラ,え？
サトシ,友達はみんな見たんだけど、俺の順番が最後で……そのまま下校時刻になって……
アセロラ,…………ふーん
サトシ,………これから帰って見るつもり……
アセロラ,ねぇサトシ！せっかくだから、アセロラも未来見せてもらっていいかな？
サトシ,んーと…
ロトム図鑑,いいロトよ
サトシ,いいってさ！ほら、ヘルメット！
アセロラ,えっへっへ、先に使わせてもらってごめんねサトシ？
サトシ,いいよ！俺はいつでも使えるし
ピカチュウ,ピカ！
アセロラ,ありがとう！それじゃあ、いくよミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ
ロトム図鑑,アセロラ！準備はOKロト？
アセロラ,いつでもいーよー♪
ロトム図鑑,それでは……アセロラの未来コネクション……スタートロト！
アセロラ,。！。…………ふふっ
サトシ,おっ！アセロラ笑ってる！きっと楽しい未来なんだな！
ピカチュウ,ピカピカ！
ミミたん,ｷｭｰ
未来ピカチュウ,ピカピカ！
アセロラ,………………
サトシ,おっ！アセロラ！どうだった？アセロラの未来！
ピカチュウ,ピー？
アセロラ,…………んー……ナイショかなー？
サトシ,えー？なんでだよー！
ピカチュウ,ピッカー！
アセロラ,えへへ、ごめんね？でも……
サトシ,！
アセロラ,とっても素敵な未来だったよ？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,……そっか？良かったな！
アセロラ,うん！この未来が実現できるようにゼンリョクで頑張らなきゃねー！ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,へへっ
ピカチュウ,ピカピィ
サトシ,なーロトムー？アセロラ、随分機嫌良さそうだったけど、どんな未来をみたんだー？
ロトム図鑑,それはアセロラのプライバシーに関わる問題なので言えないロト
サトシ,う～ん……スイレンもどんな未来見たのか聞いたら顔真っ赤にするし……
ロトム図鑑,サトシ、アセロラもスイレンも女の子ロト。そういう年頃ロト
サトシ,女の子って難しいんだな
ピカチュウ,ピカピ！
サトシ,ん？どうしたピカチュウ？
マツリカ,………
アブリボン,リボボーン
サトシ,あーっ！
ロトム図鑑,マツリカロトー！
マツリカ,！
サトシ,マツリカさーん！
マツリカ,……おー……キミは……。アローラアローラ
サトシ,アローラ！マツリカさん！何してるの？
マツリカ,絵を描いてた。ここ、景色が良かったから
アブリボン,リボボーン
サトシ,へー！うわぁ！マツリカさんの絵ってやっぱすげーなピカチュウ！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,サトシは何を見ても感想が"すげー"ロトね
マツリカ,ふふっ。………！おー……
サトシ,？どうしたの？マツリカさん
マツリカ,………そのヘルメットは……
サトシ,………あー…
マツリカ,………理想の未来が見れる装置…
サトシ,へへっ！すげーだろ！
ロトム図鑑,サトシー！すげーのはサトシではなくボクロト！
サトシ,わ、わかってるよ！
ピカチュウ,ピカピィ
マツリカ,………………
アブリボン,リボボーン
サトシ,マツリカさん！試してみる？
マツリカ,………うーん…本当はちょっぴり不安……でも……。……私の思い描く未来、少し興味はある
サトシ,へへー、でしょ？
マツリカ,……試してみてもいいかな？
サトシ,いーよ！
ロトム図鑑,マツリカ！そのヘルメットを被るロト
マツリカ,おーおー
ロトム図鑑,マツリカ！準備はいいロトかー？
マツリカ,OKOK
アブリボン,リボボーン
ロトム図鑑,………では……マツリカの未来コネクション……スタートロト！
マツリカ,………………。………ふふっ
サトシ,あっ、マツリカさんが笑った…
アブリボン,リボボーン
サトシ,マツリカさーん！未来、どうだった？
ピカチュウ,ピカー
マツリカ,………んー……
サトシ、ピカチュウ,
マツリカ,………とっても、いい未来
サトシ,ははっ
マツリカ,………でも、これは"こうだったらいいな"の未来
サトシ,え？
マツリカ,………未来は絵と同じ……。"こんな絵が描きたい"って思い描きながら筆を走らす……でも……。筆の入れ方や色の使い方、少しの違いで思い描いてた完成形とは全然違う絵になっちゃうんだ
サトシ,ど、どういうこと？
ピカチュウ,ピカー？
マツリカ,……完成した絵は思った通りの絵かもしれない……ひょっとしたら全然違う絵になってるかもしれない……。……そして……完成したら、また違う絵を描きたくなる
サトシ,？？？
マツリカ,………だから楽しむんだ…完成を目指しながら…どんな絵にしよう？これをこうしてみようかな？って考えながら、絵を描く過程も。私たちはまだ絵を描いてる途中なんだよ
サトシ,あ、あの……マツリカさん？言ってる意味が全然……
ロトム図鑑,サトシには少し難しいロトー
サトシ,う、うるさいなー！
ピカチュウ,ピカピィ
マツリカ,………そうかな？
サトシ,え？
マツリカ,………それは…キミが一番わかってるハズだ
アブリボン,リボボーン
サトシ,？？？
ロトム図鑑,すっかり夜になってしまったロトー
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,サトシ。やっとサトシが未来コネクションする時がきたロトー！
サトシ,………ん？ああ……
ピカチュウ,ピカピ？
ロトム図鑑,どうしたロト？サトシ。昼間はあんなに楽しみに……
サトシ,い、いや……楽しみだなー！俺の未来！俺、ポケモンマスターになれてるかな？
ロトム図鑑,安心するロトサトシー！今から見るのはサトシの理想の未来ロト！。サトシ！準備はいいロト？
サトシ,お、おう！
ピカチュウ,ピカピ！
ロトム図鑑,では……サトシの未来コネクション……スタートロト！
サトシ,………………
ピカチュウ,ピカピ？
ロトム図鑑,ロロー！？サトシー！何で途中でやめてしまうロトー？今が一番いいところ……
サトシ,………マツリカさんが言ってたろ？
ロトム図鑑,ロ？
サトシ,………未来は絵と同じだ……カラフルで無限大！。………俺たちはまだ夢の途中だからさ……？理想の未来とはいえ、今見るのはちょっともったいない気がして……
ピカチュウ,ピカピ……
ロトム図鑑,とか言って……ホントはちょっぴり不安で怖いんじゃないロトか？
サトシ,そ、そんな訳ないだろ！
ピカチュウ,ピカピ……
ロトム図鑑,まぁ、サトシがそう言うなら無理にはすすめないロト
サトシ,……………
マーマネ,………よし、デンヂムシカーの調整はこんなもんかなー？
トゲデマル,マキュキュー
マーマネ,………デンヂムシ！僕と一緒に来るべき大宇宙デンヂムシカーレースに優勝して……
デンヂムシ,ﾁﾞｰ
スイレン,アシマリ、明日もサトシと朝からバルーンの練習だからもう寝よう
アシマリ,アウ！
スイレン,アシマリ……アシレーヌに進化するんだね…
アシマリ,アウア
スイレン,～～～～！！！/////
ホウ、スイ,おねーちゃんうるさーい！！
アシマリ,アウ
カキ,………ふぅ
ホシ,あっ、お兄ちゃん！こんな時間までバトルの特訓してたの？
カキ,ああ、まあな
バクガメス,ガメー！
ガラガラ,ガラッ！
カキ,…………それにしても……
ホシ,な、なに……？
カキ,いや……(ホシが未来のミスアローラかぁ……ま、ホシの可愛さなら楽勝だな)。ホシィ！お兄ちゃん、ホシみたいな可愛い妹を持って鼻が高いぞぉ？
ホシ,………い、いきなりなに？キモいんだけど…
カキ,キモ……
バクガメス,ガメ
カキ,………なぁホシ…
ホシ,こ、今度はなに？
カキ,………いつか……"これがホシのお兄ちゃんだよ！"ってみんなに自慢できるような兄貴になってやるからな？
ホシ,………もう、なに言ってるの
マオ,ねぇアマージョ！明日はこの料理を試してみよっか？
アマージョ,アマッジョ！
マオ,……あーでもこの料理を作るにはあの食材が必要だね？今度の休みを利用して採りにいこうよ
アマージョ,アマージョ
マオ,………色んな料理を試してみて……あの未来みたいにアイナ食堂をアローラで一番の料理店にするんだ！。…………………
アマージョ,アマ？
マオ,………食材探し……カキも誘っていこうかな？あーでも牧場の仕事がとか……
アマージョ,アマアマ
リーリエ,…………なるほど、ホウオウに出会うにはにじいろのはねが……。他にも……各地方で伝説のポケモンに出会うには色々な条件が必要になりそうですね！燃えてきました！
シロン,コーン！
リーリエ,ふふっ、楽しみですね？何年後になるかはわからないけれど……各地方を冒険しながら伝説のポケモンを探す旅
シロン,コンコーン！
リーリエ,……………うーん……
シロン,？
リーリエ,………どうせなら各地方の名産品や観光スポットも今の内に調べておこっか？
シロン,コン！
アセロラ,……………
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,うん、わかってるよミミたん。こんな時間まで本を読んでたら目が悪くなっちゃうねー
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,………よし、本の続きは明日にしてもう寝よう
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,…………
ミミたん,？
アセロラ,………そうだね、目が悪くなっちゃう……
ミミたん,ｷｭ？
アセロラ,……………やっぱり。………もう少しだけ本を読んでから寝ようかな？
ミミたん,？？
マツリカ,………おーおー、今日もいい絵が描けたよアブリボン
アブリボン,リボボーン！
マツリカ,……………明日は…。どんな絵を描こう？
サトシ,俺たちが今日見た未来が来る日は……10年後……いや、20年後……ひょっとしたら全然違う未来が来るのかもしれない
ピカチュウ,ピカー
サトシ,でもきっと、みんなも今日見た未来を目指してゼンリョクで頑張ってるだろうから…俺たちも頑張るんだ！。んで、その過程も楽しむ！辛いことも悲しいことも嬉しいこともピカチュウやみんなと一緒に！ゼンリョクで！。な？ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカ
サトシ,だからさロトム？
ロトム図鑑,！
サトシ,今日見た未来の先はピカチュウやみんなと一緒に見るよ！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,サトシ……。そんなことを言っていては、もしかすると10年後も20年後もポケモンマスターになれてないかもしれないロトよー？
サトシ,う、うるさいなー！たとえ何十年かかったってポケモンマスターになってやるよ！
ロトム図鑑,それは楽しみロト。サトシ！だったら何十年かかってもボクやみんなにサトシがポケモンマスターになった姿を見せてくれるロト？
サトシ,へへへ！任せとけって！
ロトム図鑑,サトシは必ずポケモンマスターになる。データインプットロト
ピカチュウ,………………。ピカピカ