響子,Pさん？見つかりましたか？
モバP,以下P
P,おや、これは？
響子,あ……懐かしい。これ、私のおばあちゃんが作ってくれた絵本なんですよ
P,へー、響子のか……見てもいいか？
響子,とりあえず、ここを片付けたらお茶を入れますので
P,わかった。手伝うよ
きょうこ,今日もいい天気。お洗濯を干して、勤労奉仕にいかないと。あ、Pさん。あれ？予課練に行ったのに本日は休暇ですか？
P,……そのな
きょうこ,Pさん……？
P,うん。今度、沖縄に行くことになった
きょうこ,嘘……嘘ですよね
P,こうして休暇をもらえたのが証拠って言ったら？
きょうこ,いやっ！Pさんが死ぬだなんて！
P,……大丈夫。俺の肉体は無くなっても、必ずきょうこの元へ帰ってくるから
きょうこ,馬鹿！……私の…私の気持ちも知らないで……
P,……すまん
きょうこ,ひどいよ……。急がないと、さなえさんとか怒るからなぁ。……またPさんに会えるといいけど。あぁ……私の…。え……こっちに……。きゃっ！
P,行ったみたいだな……痛てて
きょうこ,Pさん！？
P,きょうこがこっちに向かったのを見てな……うっ
きょうこ,大変！血が……
P,大丈夫。かすり傷だ。それより……
きょうこ,あ……。うづきちゃん！みほちゃん！
P,……駄目だ。事切れてる
きょうこ,そんな……私……私だけ……嘘……
P,きょうこ！
きょうこ,あ……Pさん？
P,きょうこには俺が……俺がいる
きょうこ,Pさん……
P,俺が休暇を貰ったのは墓参りと
きょうこ,え……私に？
P,俺もお前が好きだ！この体が無くなる前に……せめて生きた証に
きょうこ,Pさん……
響子,こうして、きょうこちゃんはPさんの子どもを生みました
P,……
響子,Pさん？
P,その……なんだ。お腹の子。絶対に幸せに育てような
響子,Pさん……
P,で、そのおばあちゃんは鳥取から来れるの？
響子,はい、大丈夫です
P,そっか……そんなに昔の話なんだ
響子,小さなハートをぎゅっと詰め込んだ、結婚式になりますよね
P,まさかあの歌の通りになるとは思わなかったがな。でも、もう待たなくても響子の笑顔はそこにあるからな
響子,ふふっ、私の笑顔でダンナ様を幸せにしますから、覚悟してくださいねっ