ナレーション,これは、あなたの物語・・・
赤血球,えっと・・・この道がこうで・・・
好中球,よう、また会ったな
赤血球,あ、白血球さん、パトロールですか？
好中球,まぁな。道は覚えたのか？
赤血球,いや～それがまだで・・・アハハ・・・
好中球,まぁなんだ、頑張れよ
赤血球,は～い
好中球,まぁ折角会ったんだ、また消化でも見学していくか？
赤血球,そうですね。わぁ・・・相変わらず凄いですね
好中球,ああ、しかし妙だな・・・
赤血球,え？
好中球,消化されている食物が少ない・・・
赤血球,ひゃっ！な・・・何！？
好中球,警報・・・？。侵入者だと・・・
赤血球,はわわ・・・どうしましょう
好中球,赤血球、お前は早く逃げろ
赤血球,白血球さんは？
好中球,無論、侵入者をぶっ殺す！。それじゃ
赤血球,あ、あの！
好中球,ん？
赤血球,・・・・・。気をつけてくださいね
好中球,・・・・・ああ！。お
キラーT細胞,よう！お前も来たのか！
好中球,ああ
キラT,よーし！とっとと侵入者をぶち殺してやろうぜ！
好中球,そうだな
マクロファージ,あらあら、皆さんお揃いで
キラT,マクロファージさん、今日は早いっすね！
好中球,・・・ども
マクロファージ,樹状細胞さんから連絡がはいってますよ。にゅるにゅる・・・？
好中球,また寄生虫か！
好酸球,となるとまた私の出番だな
好中球,好酸球・・・
キラT,へへへ・・・これで役者は揃ったな！
好中球,よし、この先の食道で迎え撃つぞ！。一体どんな奴なんだ・・・
キラT,お、来たみたいだぜ！
胃カメラ,・・・・・
好中球,な・・・
好酸球,これは・・・
好中球・好酸球・キラT,でけえええええええええええええええええええええ！！！！！
マクロファージ,あらあら
キラT,ななな・・・何だよこいつは・・・
好酸球,アニキサス・・・？いやそれにしてはメカメカしいような・・・
好中球,いや、アニキサスの何十倍もデカい・・・
記憶細胞,こんなの代々伝わる預言書にはないぞ・・・
B細胞,これじゃ抗体も作れねぇ！
マスト細胞,ああもう！こんな時どうすればいいかなんてマニュアルにないじゃない！
ヘルパー,まぁまぁ皆、ここは一旦落ち着いて・・・
制御T細胞,落ち着きすぎです
一般細胞達,俺たちはどうなるんだあああああああああああ！！！！！！
好中球,各方面も混乱しているな・・・
好塩基球,未知なるものの前に人は畏怖する、仕方のないことだ
好酸球,あ、好塩基球さん
キラT,でもここで食い止めねーと・・・
エフェクターT細胞,先輩！ここは僕に任せてください！
キラT,ナイーブ・・・
エフェ,この間のリベンジ！果たします！。オラオラオラオラオラオラオラオラオラ！！！！！！！
胃カメラ,・・・・・
エフェ,うぎゃあああああああああああああ！！！！！
キラT,ナイーブウウウウウウウウウ！！！！！
胃カメラ,・・・・・
キラT,何だコイツ・・・メチャクチャ強いぞ！
好中球,一体何者なんだ・・・
好酸球,寄生虫じゃなさそうだけど・・・
胃カメラ,・・・・・
好中球,こっちに向かってくるぞ！
キラT,全員で止めろォ！
好中球,うおおおおおおおおおおおおおお！！！！！
キラT,おらあああああああああああああ！！！！！
好酸球,はああああああああああああああ！！！！！
マクロファージ,あらららららららららら・・・・・
胃カメラ,・・・・・
キラT,駄目だ・・・止まらねぇ・・・マクロファージさんもいるってのに・・・
免疫細胞達,うわっ！
胃カメラ,・・・・・
好中球,まずい・・・胃に侵入する！
キラT,ちくしょう！
赤血球,白血球さん・・・大丈夫かな・・・。心配でここまで来ちゃったけど・・・
胃カメラ,・・・・・
赤血球,・・・え？
胃カメラ,・・・・・
赤血球,ひゃああああああああああああああああああ！！！！！！！
胃カメラ,・・・・・
赤血球,な、何アレ・・・
胃カメラ,・・・・・。イジョウ、ナシ
赤血球,え、引っ込んでく・・・
キラT,何だ？アイツ引っ込んでくぞ？
好酸球,何だったの一体・・・
マクロファージ,皆さん、樹状細胞さんから連絡ですよ
好中球,もう大丈夫・・・なのか？
赤血球,白血球さーん！
好中球,おお赤血球
赤血球,よかった・・・無事で・・・
好中球,おかげさまでな
赤血球,でも何だったんでしょう、さっきのは・・・
好中球,さぁな・・・
好塩基球,姿形は違えど、目的は一つ。彼の者もこの世界を守る存在やもしれぬ
赤血球,はい？
好中球,どういう事だ？
好酸球,アレも私達と同じ・・・って事かな
記憶細胞,俺、あいつの事記憶しておくよ・・・
ナレーション,それからというもの、胃カメラが入ってきても・・・
胃カメラ,ホンジツモ、イジョウナシ
赤血球,あ、お疲れ様です！
好中球,お疲れ
胃カメラ,オツカレサマデス
ナレーション,特に誰も気にしなくなりました