P,はぁ、代役ですか…
番組D,えぇ、何でもねえ、熱中症で倒れちゃったらしいのよ、呼んでたアイドルが
P,うーん…お受けしたいのは山々なんですけど…急な案件ですし…
ユミラウネ,ｵﾁｬﾀﾞﾖｯ
P,お、ユミラウネ、ありがとな
番組D,…ユミラウネちゃん、いいんじゃないの、代役
P,え
ユミラウネ,ﾅﾝﾉﾊﾅｼ?
P,前にも一度舞台に立たせた事はあるけど…まさか代役とは言えオファーが来るなんてなぁ…。なんか、反応も良かったみたいだし…本格的にプロデュースしてみるのもアリ…なのか？。プロデュースと言うか…栽培と言うか…うーむ…
藍子,でもビックリしちゃったな、TVを付けたらユミラウネちゃんが映ってて。ふふっ♪
ちぇり,ﾀﾉｼｿｳﾃﾞｼﾀ…ｲｲﾅｧ
ユミラウネ,ｳﾀｦｳﾀｳﾉﾊｽｷﾀﾞｶﾗﾈｯ!ﾐｽﾞﾄﾋｶﾘｦｸﾚﾚﾊﾞｲｯﾊﾟｲｳﾀｳﾖｰ
ちぇり,ﾄｺﾛﾃﾞｷｮｳﾊﾄﾞｳｼﾃｷｯｻﾃﾝﾅﾝﾃﾞｽｶ?
藍子,それはね……そろそろ持ってくると思うけど…
店員,お待たせしました。こちら、ご注文のリコッタチーズのパンケーキ、それとミントティーになります
ユミラウネ,ﾜｱｱｱ…
ちぇり,ｲｲｶｵﾘ…ｺｺﾛｶﾞｵﾀﾞﾔｶﾆﾅﾘﾏｽﾈ…
藍子,ユミラウネちゃん、ひょっとしたらリコッタチーズのパンケーキなんて食べたことないんじゃないかなって。折角歌ってるんだし、一緒に食べられたらなぁって思ったの
ユミラウネ,ﾀﾍﾞﾃﾓｲｲﾉｯ?
藍子,うんっ、勿論だよ。ちぇりちゃんも良かったら、いっぱい食べてくださいね
ちぇり,ﾜｧ…ﾜﾀｼｺﾝﾅﾉﾊｼﾞﾒﾃﾃﾞｽｯ
ユミラウネ,ｲﾀﾀﾞｷﾏｰｽｯ
ちぇり,ｱﾉｲﾀﾀﾞｷﾏｽﾈｯ
藍子,はい、どうぞ召し上がれ♪私も少しだけ貰っちゃおうっと
ユミラウネ,ﾊﾑｯ。…………!。ﾝｰｰ♪♪♪
ちぇり,ｵｲｼｲﾃﾞｽﾈ…ｽｺﾞｸｵｲｼｲﾃﾞｽ…♪
ユミラウネ,ｺﾝﾅﾆｵｲｼｲﾉﾊｼﾞﾒﾃﾀﾞﾖｯ…ﾊｧｧｧｧ…
藍子,よかった、気に入ってくれて♪たくさんあるから、どんどん食べていいからね。私、そんなに食べられないし…
ユミラウネ,ｵｲｼｲﾅｧ…ｼｱﾜｾﾀﾞﾅｧｯ…
ちぇり,ｺﾉﾐﾝﾄﾃｨｰﾓ…ｵﾁﾂｷﾏｽﾈ…ﾊﾌ…
藍子,かわいいなぁ…♪連れてきて良かったっ
店員,ええ、ユミラウネ様でしたら、奥の席に
ユミラウネ,ﾋﾞｽｹｯﾄﾓｵｲｼｲﾅｧ…♪
P,探したぞ、ユミラウネ。まさか一人……いや、一輪で食べに来るとは…
ユミラウネ,ｱｯPｻﾝｯ
P,喜べ、また仕事だ。歌ってくれってオファーが凄い数舞い込んでるぞ。あ、コーヒー1つ
店員,かしこまりました。こちら、食器お下げしますね
ユミラウネ,ｳﾚｼｲﾅｧ♪
P,…しかしまぁ…すごい皿の山だったな…パンケーキ何枚食べたんだ…？
ユミラウネ,ﾓｯﾄﾀｸｻﾝﾀﾍﾞﾗﾚﾙﾖｳﾆｱｲﾄﾞﾙｶﾞﾝﾊﾞﾙｶﾗﾈｯ
P,お、おう……些か動機不純な気もするが…まぁ、しっかりな、ユミラウネ
ユミラウネ,ﾊｰｲｯ
店員,では、お代はこちらで…
ユミラウネ,ｺﾚﾃﾞﾀﾘﾙｶﾅｯ
店員,はい、ありがとうございました。またのご来店を。
P,しかしとうとう店で飲み食いして支払いまでできるようになったか…下手すると俺より賢いかもしれん…。エアコンだけじゃ人数もいるし、扇風機も回して風の流れを作ろうかな
ちぇり,ﾋｬｱｱｱｱｱ
P,しまった、強にしてた
ちぇり,ﾜﾀｼｶﾞﾄﾝﾃﾞﾙﾄｷﾊｷｦﾂｹﾃｸﾀﾞｻｲｯ!
P,すまん…
※扇風機の,中
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆﾀﾆ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ…
ぷちきょこ,ﾀﾆ?
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｰ…
ぷちきょこ,ﾌｰﾌｰ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ?
ぷちきょこ,ｱｰﾝ
ぷちかれ,ｱｰﾝ。ﾎﾟﾃﾎﾟﾃｴｴｴ…♪
ぷちきょこ,ﾀﾆﾆｰ♪