雪歩,…
P,…。…ここにいたか
雪歩,あ、プロデューサー。ふふ、主役が抜けてきていいんですか？
P,主役はおれじゃないさ
雪歩,…そうですね。プロデューサーはいつもそう言うんです。がんばったアイドルの力だ！って…ふふ
P,…
雪歩,改めて…IA大賞受賞、おめでとうございます
P,ああ…ありがとう
雪歩,…。なんだか懐かしくなっちゃいました…
P,…
雪歩,…プロデューサー、覚えてますか？
P,…なにをだ？
雪歩,私が…最後の日、プロデューサーに。ここで歌を歌ったこと…
P,…忘れるわけないさ
雪歩,ふふ、嬉しいです
P,…
雪歩,ねえ、プロデューサー？
P,…
雪歩,私を…プロデュースしてくれませんか？。す、すいませぇん…
P,いいって…次は気を付けような
雪歩,はい…やっぱりプロデューサーがいないとだめですね…えへへ…
P,…。雪歩、話がある……
雪歩,……海外…けん、しゅう……？
P,…
雪歩,すいません…
P,…この前も同じミスだったな？
雪歩,…そ、そうでしたか？
P,…雪歩
雪歩,…。…私、やっぱりプロデューサーがいないと…じゃないと…
P,…
雪歩,ダメ…！ダメです…やっぱりプロデューサーがいなくなるって考えると…うぅ…！
P,雪歩…
雪歩,だって…だって私、プロデューサーのことぉ…！
P,雪歩！
雪歩,…！！
P,それ以上は言っちゃいけない…雪歩はアイドルなんだ
雪歩,…そんなの！
P,そしておれは…プロデューサーだ。…プロデューサーなんだ
雪歩,うぅ…うぐ……私…わ………！
P,トップアイドルにするっていう約束…守れなかったな
雪歩,…
P,…すまん
雪歩,…行ってしまうんですね
P,…すまん
雪歩,…私、待ってます
P,…
雪歩,待ってますから。あの、律子さん
律子,ん…なぁに？
雪歩,私に…アポの取り方とか、営業の仕方とか…。プロデューサーがやっていた仕事のことを教えてくれませんか？
律子,…？
春香,雪歩、すごいね…
雪歩,ん？なにが？
春香,自分で仕事取ってきたり、スケジュール調整したり…
雪歩,そうかな？
春香,うん…私たちは律子さんにお願いしてるのに。でも、どうして急に？
雪歩,…えへへ…ちょっとね
P,ただいま…かな
雪歩,はい！お帰りなさい、プロデューサー！
P,はは、変わらないな。なんだかホッとするよ
雪歩,ふふ…それはよかったですぅ。あ、久々にお茶淹れてもいいですか？
P,ああ、頼もうかな。雪歩、ちょっといいか？
雪歩,はい？
P,律子に聞いたんだが…。仕事を取ってきたり、打ち合わせとかひとりでやってるらしいな？
雪歩,はい
P,なんでだ…プロデューサーがついたほうが…
雪歩,ふふ…じゃあ、プロデューサーが私をプロデュースしてくれますか？
P,それは…。…。ドラマの方、無事クランクアップだな
雪歩,はい。ありがとうございますぅ
P,はは、ありがとうございますぅか
雪歩,あ…！うぅ…気をつけてるんですけど…
P,まぁおれはその方が親しみがあっていいんだがな
雪歩,えへへ…ねぇプロデューサー？。私をプロデュースしてくれませんか？
P,…
雪歩,…ふふ、いいんです。じゃあ私、もう少し挨拶してきますね
P,ああ…。雪歩もハタチか…なんかあっという間だな
雪歩,そうですねぇ…じゃあ20歳の記念に、私をプロデュースしてくれません？
P,それハタチ関係あるか…？
雪歩,ふふ…じゃあ今度お酒飲みに連れてってください
P,…ああ
雪歩,やったぁ！えへへ…楽しみだけど、なんだか変な感じがしますね、ふふ
P,…そうだな
雪歩,そうですか…あずささんが
P,ああ…
雪歩,なんだか…やっぱり変わっていっちゃうなぁって…思います
P,そうだな…
雪歩,プロデューサー、私をプロデュースしてくれませんか？
P,…
雪歩,…そうですね。わかりました、えへへ…。綺麗でしたね、千早ちゃん
P,そうだな
雪歩,来年度のプロデュース、私なんてどうですか？
P,…それは
雪歩,…そうですか。じゃあ、また今度言ってみたいと思います。気にしないでくださいね…えへへ
P,…
美希,雪歩、さん？まだハ…プロデューサーに頼んでるの？
雪歩,ん？うん
美希,…正直、重いなって思うの
雪歩,…あは、そうかもね。よく言われる
美希,…
雪歩,…でも、変わってくれないんだぁ。変わらないんだ、私の………困ったね、えへへ…
美希,…かなわないの
雪歩,え？
美希,ううん、なんでもない。…。…かなわないなぁ
雪歩,今年もIA大賞ノミネートなんてすごいですねぇ
P,はは、俺の力じゃないがな。…美希は今度のIA大賞授賞式が終わったら、アイドル活動を控えていくってさ。モデルの専門になるそうだ
雪歩,…！知らなかった…です
P,そう…するそうだ…
雪歩,…プロデューサー、来年度の予定は決まってるんですか？
P,いや…
雪歩,それなら…。…
P,…
雪歩,…やっぱりなんでもないです…えへへ、気にしないでください
P,雪歩
雪歩,…はい？
P,…もう少しだけ、時間をくれ
雪歩,…
P,…。…ここにいたか
雪歩,あ、プロデューサー。ふふ、主役が抜けてきていいんですかぁ？
P,主役はおれじゃないさ
雪歩,そうですね。プロデューサーはそう言うんです。がんばったアイドルの力だ！って…ふふ
P,…
雪歩,改めて…IA大賞受賞、おめでとうございます
P,ああ…
雪歩,なんだか懐かしくなっちゃいました…
P,…
雪歩,…プロデューサー、覚えてますか？
P,…なにをだ？
雪歩,私がいなくなってしまうプロデューサーに、。ここで歌を歌ったこと…
P,…忘れるわけないさ
雪歩,ふふ、嬉しいです
P,…
雪歩,ねえ、プロデューサー？
P,…
雪歩,私を…プロデュースしてくれませんか？
P,…
雪歩,ふふ、いいんですよ。私はいつまでも…
P,雪歩
雪歩,はい…？
P,…。…いろんなことがあったな
雪歩,…そうですねぇ
P,思えば1年目のおれはほんとに何もわからなかった
雪歩,そうですか？私にとってはすごく頼もしかったですけど
P,…わかってなかったよ。まぁ今だから言えるのかもな
雪歩,…
P,…なぁ、なんで…自分で仕事を管理してるんだ？
雪歩,わかってて聞いてませんか？。私のプロデューサーは…プロデューサー一人だからです
P,…
雪歩,美希ちゃんにも言われましたよ。雪歩さんは重いって。…やっぱり世間一般的に、私って重いんですかね？ふふふ
P,…そうかもな
雪歩,えへへ…実は自分でもそう思います。でも、変わってくれないんですよ。この気持ちは…変わってくれないんです。距離が離れても…何年経っても…
P,…
雪歩,だから、私だけは否定しないであげようって…そう思ってるんです。みんなに何か言われても…思いが届かなくても…私だけは。…あなたと過ごした…17歳の私の思いを
P,…雪歩
雪歩,あ、でもプロデューサーがもう言わないでくれって思うなら今言っちゃってください。…思っているだけしますから
P,…
雪歩,…
P,…ははは
雪歩,む？笑うなんてひどくないですか？
P,いや…。雪歩は変わらないな
雪歩,…そうですか？
P,最初から何か…意志の強さみたいなのを感じたんだ。出会った時から。…もうどのくらいになる？
雪歩,…次に春が来たら、5年です
P,5年…か
雪歩,5年ですね。ふふ、すごく短かったです
P,そう、感じるか？
雪歩,はい。すごく幸せでしたから
P,…
雪歩,幸せでしたよ…私は。だからこれからも…。答えてくれなくてもいいんです。それでも…
P,雪歩
雪歩,…？
P,待たせた…。本当に待たせたな
雪歩,ふふ、だからいいんですよ。例え応えてくれなくても、思っているだけで私は…
P,雪歩を…。…。プロデュースさせてくれないか？
雪歩,…。…え？
P,すまない…。おれは…17歳の時の雪歩よりも、子供だったみたいだ
雪歩,…
P,初めて会った時から…17歳の時から。雪歩は大事なものが何か…きっとわかってたんだな
雪歩,…。出会えてよかった…あなたで…
P,雪歩…
雪歩,覚えてますか…あなたは初めて会った時から。私のことを気遣ってくれました。覚えていますか…あなたは初めて会った時からずっと。私を励まし続けてくれました。今の私がいるのは、全部あなたのおかげ…。届かなくても、伝わらなくても、傍に居てくれるだけで―。それだけでよかった…はずなのに。でも…それでもあなたには言葉にして言いたい。何度でも、何度でも―。あなたがすき
P,…
雪歩,今は泣いていいよね―。…。…う…………ひぐ…すいませ、っ……。なか…！……ながな、いっって………きめ…てた…ひっ…。…きめ…てたの、に……！。うぅぅ…
P,…待たせた。…本当に、長い間待たせてしまった
雪歩,あ…
P,すまん…あと、ありがとう
雪歩,…ぅ…ひっぐ…ぁぁぁぁぁぁぁああ…。…
P,…
雪歩,…プロデューサー
P,…うん？
雪歩,どうして…私をプロデュース…してくれる気になったんですか？
P,…。そうだな…いろいろ理由はある。…前から雪歩の気持ちはなんとなくわかってたんだが。雪歩はこれからどんどん伸びる子だと思っていたし、プロデュースしてた時はまだ17歳だったからな。この先もおれ以上に素敵な人は現れる、それに。…正直、おれに対する好意は憧れみたいなものだと思ってたんだ
雪歩,…
P,あとはまだまだプロデュースしなければならないアイドルもたくさんいたし。…それも今年で終わりだ。みんなもう仕事を取るんじゃなく、仕事が来るようにはできた
雪歩,そうですね…だいぶみんな有名になりましたから
P,とか…まぁ言葉にするといろいろあるんだが。…単純にもう。雪歩のことを、好きになってしまった…ってところかな
雪歩,え…？
P,はは…ハズい
雪歩,…もう
P,でも、きっと１年間活動した時からもう惹かれてたんだと思う。でもプロデューサーとアイドルだからとか、他にも仕事が…とか。雪歩の気持ちはきっと憧れみたいなものだとか。…自分に言い訳をしてただけだったと思う
雪歩,…
P,でも…雪歩は変わらなかった。何年経っても、距離が離れても、な…。…さっきも言ったが、雪歩はわかってたんだろうな。本当に、大切にするべきものを
雪歩,…。…そうなんですかね
P,ああ…多分な
雪歩,ふふ…じゃあプロデューサーの目は正しかったんですね
P,え？
雪歩,出会った時から、意志の強さを感じたってさっき言ってくれたじゃないですか
P,…そうだな
雪歩,…。…私、最初は弱い自分が嫌いでした。何にでも怯えちゃうし、言いたいことも言えないし…。…でもプロデューサーが私を変えてくれました
P,そうか…？
雪歩,はい…もちろんプロデュースしてもらって教えていただいたことも大きいですけど。なんていうか、プロデューサーといるだけで私は強くなれたんです。…えへへ、なんだかうまく言えないです
P,…そうだな、難しい。思っていることを伝えるのは
雪歩,でもこれだけははっきりしてます
P,？
雪歩,私は、プロデューサーが好きです。そしてプロデューサーのことが好きな自分のことも好き。そんな2人が大好きなんです
P,そうか…ありがとう
雪歩,はい…
P,…。しかし…
雪歩,？
P,雪歩、歌がまた上手くなったんじゃないか？
雪歩,そうですか？ふふ、ありがとうございますぅ
P,はは…ございますぅな…
雪歩,あ…！もう…！
P,はは…この歌は…。LOST…か
雪歩,…プロデューサーが行ってしまうときに歌ったのも、この歌でしたよね…
P,そうだな…
雪歩,ねぇプロデューサー…LOSTって…失恋の歌…ですかね？
P,ん…雪歩はどう思うんだ？
雪歩,…そう思ってました…けど
P,けど？
雪歩,プロデューサーの言葉を聞いて、願いが…夢のように思っていたことが、叶って。そうしたら…自然に歌いたくなったんです
P,…
雪歩,泣いてもいいよね…うれしい時も…うれしくてどうしようもない時も。…涙って出ちゃうんですね、えへへ
P,…そうだな
雪歩,…あは、なんだか話がまとまってなくてすいません。だから、えーと…悲しい歌じゃなくって、その…歌っている人の気持ち次第というか、聞く人の…
P,雪歩
雪歩,はい？
P,…来年から一緒に活動しような
雪歩,…はい
P,まだまだ成長した雪歩の歌が聞きたいな、ALRIGHTとか…あれ好きなんだよ
雪歩,えへ、そうなんですか。いつでも歌いますよ！
P,営業にもいかないとな。またプロデュースすることになりました！ってな、はは
雪歩,そうですね
P,地方に行くのもありだな。各地方を回って、部門賞を取って…
雪歩,はい…
P,…IA大賞を完全制覇とかな
雪歩,ふふ…プロデューサーとならできる気がしてくるから不思議です
P,それで…。…。いつまでも…一緒にいような
雪歩,…はい！