サターニャ,魔界通販で買った何かが届いたわー！。さーて、何を買ったんだったかしら～？。……ん？なにこれ。注射器みたいな……自転車の空気入れのポンプっぽい……んん？。説明書、説明書は……。うーん？買ったかしら、こんなの……使い方は～。なるほど……？
ラフィエル,どうしたんですか？
サターニャ,ラフィエル⁉︎。またあんたは勝手に人の家に入ってきて！
ラフィエル,やだなー、サターニャさんの家だけですよ～
サターニャ,なお悪いわ！。！
ラフィエル,あ！また面白い物買ったんですね⁉︎どれどれ……。ひゃっ⁉︎え？サターニャさん？なんですか？
サターニャ,レバーを引く！
ラフィエル,あは、くすぐったい、え？なにを……
サターニャ,あれ、レバー止まんない……これ自動なの？
ラフィエル,あれ、あ、脚が、潰れ、萎んでる……？
サターニャ,え、なにこれ、え⁉︎
ラフィエル,あ、手が溶け、力が抜け……あ、あぁぁあ、あ。あ。
サターニャ,嘘……ラフィエルが、皮だけに、なっちゃった。え、えぇ⁉︎せ、説明書は……！。そ、それだけ⁉︎まさか死んでないでしょうね⁉︎
ラフィエル,
サターニャ,あったかい……生きてる……？。……キグルミ。着て、みようかしら。……背中の、あった、穴。……
ラフィエル,
サターニャ,……。……ええい！。……うわ、中身空っぽじゃない……ぬるぬるする……。！。皮が張り付いてくる⁉︎。……手足を合わせて……最後に、頭
ラフィエル(サターニャ),……！。すごい、完全に……！。あ、声もラフィエルになってる！。あれ、なんか体格も変わってる……？。魔界通販おそるべ、し……？。⁉︎。あ、頭が……！。これは、ラフィエルの、記憶……？
ラフィエルメロンパンですよ～ラフィエル(サターニャ),これは
ラフィエル(サターニャ),あ、頭が、あ、あぁぁあぁぁああ！！！！！。そうだ、これは……！。この幸福感は、ラフィエルの感情……！。私の中のラフィエルの心が、私とひとつになれた事に喜んでる！。……あれ？私って、どっちだっけ？
ラフィエル(),あ、え？
ラフィエル,えーと、私は、サターニャ……ラフィ、あれ？。そうだわ！この幸福感を他の誰かにも教えてあげなくちゃ！。あ、ヴィネットさん！
ヴィーネ,え、えぇ⁉︎なんでラフィが急に⁉︎
ラフィエル,ヴィネットさんは、ガヴリールちゃんの事が好きですよね⁉︎
ヴィーネ,え、うん、ガヴは好きだけど……あれ？
ラフィエル,どうしました？
ヴィーネ,今ラフィ、ヴィネットさんって……ガヴリールちゃんって言った？
ラフィエル,？。私、魔界通販でこんなもの買ったんですよ！
ヴィーネ,え？え？
ラフィエル,これを使えば、ヴィネットさんがどれだけガヴリールちゃんを好きか、理解させてあげられるんです！
ヴィーネ,待ってラフィ、いえ、あなたホントにラフィなの⁉︎
ラフィエル,いま、皮にしてあげますね！
ヴィーネ,え⁉︎皮って……
ラフィエル,うふふ
ヴィーネ,あっ。いや、うそ、やめ、やめてラフィ！こんな、こんな物……！。
ラフィエル,ふぅ、さて、ガヴリールちゃんの部屋へ行かないと！。ガヴリールちゃん！
ガヴリール,うお⁉︎なんだラフィか驚かすなよ
ラフィエル,じゃーん！
ガヴリール,あ？なんだいきなり……おい。おいそれ、ヴィーネに見えるんだが
ラフィエル,そうですよ！ヴィネットさんです！
ガヴリール,……お前ラフィじゃないだろ
ラフィエル,さぁガヴリールちゃん！ヴィネットさんを着てください！
ガヴリール,意味わかんねーよ！ヴィーネは無事なんだろうな！
ラフィエル,すぐに分かりますよ！愛です、愛が世界を救うんです！
ガヴリール,チッ……話が通じねぇ。手荒なマネはしたくないが、弓矢で
ラフィエル,今のガヴリールちゃんでは、私には勝てませんよ～？
ガヴリール,……ん？。あれ、私、確かラフィに……。え、なんで、裸に……動けないし
ラフィエル,あ、おはようございますガヴリールちゃん
ガヴリール,そのガヴリールちゃんてのやめろ……私になにする気だ
ラフィエル,魔界通販で買った道具でガヴリールちゃんの身体の自由は奪いました
ガヴリール,……お前、サターニャなのか？
ラフィエル,私がラフィエルかサターニャかなんて、どっちでもいい事なんですよ
ガヴリール,あ？
ラフィエル,それは、アナタがガヴリールかヴィネットのどちらなのか、なんて事と同じくらいに
ガヴリール,……は？。おい、おいサターニャ、なにする気だ、おい！。おい、なんだこれ、脚が、張り付いて、おい！
ラフィエル,大丈夫、大丈夫、怖くない、怖くない
ガヴリール,う、うぅ、ヴィーネぇ……！
ラフィエル,はーい、次は上半身ですね～
ヴィーネ(ガヴリール),あ、張り付く、あ、あぁ！。あ……あ？
ヴィーネ起きなさーいヴィーネ(ガヴリール),あ、あぁ
ヴィーネ(ガヴリール),あ、あぁ！ヴィーネ、ヴィーネぇ！！！！。そうか、ヴィーネはこんなにも、私を……！
ラフィエル,うふふ♥︎
ヴィーネ(ガヴリール),私、私……？私は、ガヴリール……ヴィーネ……あ、あれ？
ラフィエル,いいんですよ？ヴィネットさん、自分の心に従って、ね？
ヴィーネ(ガヴリール),え、えへへ、私、ガヴと一つになってる……えへ、えへへへ♥︎
ラフィエル,うふふふふ
ヴィーネ,えへ、えへへへへ
ラフィエル,次は誰がいいでしょう？
ヴィーネ,そうね……そうだ！タプちゃんなんかどうかしら？
ラフィエル,いいですね！タプちゃんはヴィーネさんの事が好きみたいですし！
ヴィーネ,あは、楽しみだな～
ラフィエル,あとは……あぁ、マルティエルなんかも良いですね！
ヴィーネ,あははは
ラフィエル,うふふふ