扶桑,──では、この方面に遠征部隊を向かわせればよろしいですね？
提督,ああ、頼む
扶桑,……わかりました
提督,……
暁,……それでね、これは噂なんだけど
電,なのです？
暁,最近轟沈する艦娘が増えたのは、司令官が意図的にやってるって話なの
雷,そんな訳ないじゃない！あんなに優しい司令官が……！
響,それもそうだ
暁,ま、まあただの噂よ。信じなくていいと思うわ
電,……でも、最近思うのです。司令官さんが、時々悲しそうな顔をしてるのを見て、何かあるのかなって……
暁,……
扶桑,第六駆逐隊の皆さん、よろしいですか？
雷,扶桑さん。どうしました？
扶桑,実は──。──それと、第六駆逐隊が遠征中に消息不明となりました
提督,……そうか
扶桑,報告は以上です
提督,わかった。下がっていいぞ
扶桑,わかりました。それでは
提督,……。……長門
長門,捜索隊は出さないのか？
提督,……そうだな
長門,……
提督,……
長門,……まあ、提督に任せるさ
提督,……すまない
長門,気にしなくていい。色々思う所があるのだろう？
提督,……
長門,……。なあ──
提督,よせ
長門,……まだ何も言っていないが
提督,言いたいことはわかる
長門,……そうか
提督,……迷惑をかけてすまない
長門,お互い様さ。……いつか、平和な世界で暮らせる事が出来るといいな
提督,……ああ
夕張,……最近さ
明石,どうしました？
夕張,ここの艦娘の人数……どんどん減ってるよね
明石,……そういえばそうですね
夕張,提督も建造で艦娘増やすとかすればいいのに全然しないし……
明石,うーん……提督にも何か考えがあるんじゃないですか？
夕張,ならいいけど……この状態で深海棲艦の部隊が責めてきたら大変よ？
明石,まあ大丈夫ですよ。幸いにも主力艦隊はまだ健在ですし、何とかなりますよ
夕張,……それもそうね
提督,──夕張が出撃中に行方不明……か
扶桑,……はい
提督,……わかった。後で報告書をまとめておくよ
扶桑,よろしくお願いします。それでは
提督,……。……山城
山城,なんですか？私が言うと洒落になりません？
提督,不幸……かもな
山城,……はぁ
提督,……？
山城,提督？一応私たちを指揮してる身なんですから、そんなに落ち込まないでシャキッとしてくださいよ
提督,……
山城,……まあ、これだけ艦娘が失踪してたら仕方のないことですけどね……
提督,……
山城,……
提督,あともう少し……か
山城,……そう、ですね
提督,……間に合えばいいがな
山城,大丈夫ですよ。きっと……
提督,……ああ。ああ、なんとかな。大丈夫だよ。奇跡的にも主力艦隊が残ってるから。すまないな。……色々と。迷惑をかけてるのはすまないと思ってる。……ありがとうな。わかった。じゃあ、また。……。……
扶桑,……
提督,これで、うちの鎮守府は主力艦隊のみが残った……のか
扶桑,……そうなります
提督,……そうなるな
扶桑,……
提督,……間に合った、と言うべきか
扶桑,……
提督,……扶桑
扶桑,何でしょうか
提督,残った艦娘達に通達してくれ。内容は──。っ……。……来たか。……大淀！
大淀,了解！艦隊、出撃してください！
扶桑,──了解。皆さん、出撃の時間ですよ
武蔵,……やっとか。待ちわびたぞ
長門,久しぶりに大暴れするとしよう
加賀,敵は多数のようね。もう数えるのも面倒です
飛龍,みんな張り切ってるなぁ。よし、私もやれるだけやってみますか！
日向,……まあ、そうなるな
山城,……出撃するみたいです
陸奥,あら、そうなの？長門は大丈夫なのかしら……
伊勢,日向……私、頑張るから
赤城,私はまだやり残していることがたくさんあります。今倒れる訳には行きません！
蒼龍,飛龍……無茶しなきゃいいけど……
大和,大和型一番艦の名は伊達では無いこと……証明して見せます！
扶桑,山城……
山城,姉様……
提督,いいか、大破した場合は無理に突っ込むな。近くに明石が待機しているからそこまで撤退するんだ。いいな？。大淀、最悪の場合はお前も逃げるんだ
大淀,逃げませんよ？
提督,何を言って──
大淀,私は提督に付いていきますから
提督,だが……
大淀,きっと皆さんも同じ気持ちのはずです
提督,……わかった。一緒に地獄を見に行くとするか
大淀,お供します
扶桑,制空権は！？
加賀,劣勢……ね
飛龍,敵の数が多すぎる……！
長門,構わん。撃てば当たるくらいの数ということだ
武蔵,そういうことだ。後は私達に任せておけ
扶桑,……そういうわけにはいきません。扶桑型の力、ここでお見せします！
武蔵,ふっ……その意気だ。さあ、どんどん撃ってこい！私はここだぁっ！！
扶桑,提督の為にも……ここで沈む訳にはいかないの……！
日向,劣勢でも瑞雲は輝いているな。……燃えてきたぞ
提督,制空権は劣勢……か
大淀,どうされますか？
提督,……。ああ、お前たちの力が必要になった。頼まれてくれるか？。頼む
大淀,……最初から頼めば良かったんじゃないですか？
提督,……もし制空権が取れたら、あの２人には逃げてもらうつもりだったんだ
大淀,多分、どっちにしても２人は戦ってたと思いますよ
提督,……かもな
山城,くっ……キリがない！
陸奥,敵も必死みたいね
赤城,制空権が取れない……一航戦の誇りが……
蒼龍,ん……これは……
大和,どうしました？
蒼龍,……どうやら、戦ってるのは私達だけじゃなかったみたいですね
伊勢,……？
加賀,あの子達……
長門,おお、制空権を取り返したか！
武蔵,ふふ……ここから挽回するとしようか！
大淀,制空権、取り返したみたいです！敵数がどんどん減っていきます！
提督,よし、この調子なら──
大淀,っ──！？
提督,どうした？
大淀,……敵深海棲艦と思われる反応を後方から確認！
提督,後方……だと……！？。(馬鹿な……何故……！？)
大淀,っ！砲撃来ます！
提督,大淀！伏せろ！
扶桑,っ……。(何……今の雑音……？)
長門,扶桑！どうした！
扶桑,い、いえ！何でもないわ！。……とにかく今は集中しないと！
提督,……っ。大淀……無事か……。……大淀……？
大淀,……
提督,……気を失ってるだけ……か。……問題は俺の方か。(出血が少し多いな。どれほどもつか……)。……あぁ、お前の不幸は乗り移らなかったみたいだ。──扶桑
扶桑？,フフ、ソレハヨカッタワ。カッテニシナレタラ、コマルモノ
提督,トドメは私が──ってやつか
扶桑？,マァ、ソレニチカイモノネ。シヌノハ、ワタシトイッショデナイトコマルモノ
提督,……ははっ、心中か。悪くない。……だが大淀は別だ。コイツまでお前に付き合わせる必要は無い
扶桑？,タシカニオオヨドハドウデモイイワネ。デモザンネンダワ。アトジュップンゴニハ、ココヲコウゲキスルヨウニメイレイシチャッタノ
提督,なっ……
扶桑？,サァ、ドウシマス、テイトク？
提督,……なら一生のお願いだ。扶桑、大淀を安全な所へ移動させてくれ。そうしたらお前の願いを聞くよ
扶桑？,……イヤデス、トイッタラ？
提督,そう……だな。お前の不幸さを呪うことにするよ
扶桑？,……フフ。ワカリマシタ。マアカノジョハカンケイナイデスシ
提督,ああ……ありがとう
扶桑,……この調子ならいける！
山城,皆さん！ここが踏ん張りどころです！
長門,はあああああああああっ！
武蔵,まだだ！まだ倒れてなるものかあああああああっ！
扶桑？,──サア、アトドノクライカシラネ？
提督,……扶桑
扶桑？,……ナニ、カシラ
提督,すまなかった
扶桑？,……
提督,俺が未熟だったから……お前たちの事をちゃんとわかってなかったから……
扶桑？,……
提督,俺が──
扶桑？,言わなくていいです
提督,ッ──
扶桑？,私はそうせざるを得なかった。それだけです──。あの時、私は自分の意志で殿を務めたのです。それが一番だと思ったから……大破状態の私が撤退しても、足手まといなだけだから。程なくして深海棲艦に撃沈された私は……海の底に沈みました。でも私が眠る事はなかった。深海棲艦に捕まり、今の体にされて、何回か艦娘を大破状態に追いやった事もあったわ。でも、あなたの事はすっかり忘れていたの。深海棲艦に記憶消去でもされたのね。それから色々あって、提督の鎮守府を襲撃するという話を聞いた私は、そこであなたの事を思い出した。でも──。提督は、私ではない扶桑を持っていた。そこで少し嫉妬が生まれたのかもしれないわね
提督,ッ……
扶桑？,だからあなたに情報を流したの。──私が後方から奇襲する、という事を覗いて、ね
提督,……ああ、やられたよ。多分、心のどこかでお前が生きているんじゃないか、という気持ちがあったから、気づけなかったのかもな。情報を鵜呑みにしてしまった
扶桑？,ふふ、ダメダメね。……もうすぐ時間、かしら
提督,……扶桑
扶桑？,はい？
扶桑,これで──！
山城,終わりだああああああ！
提督,──ありがとう
扶桑？,……それは、私に向けてかしら。それとも──今の扶桑に対して、かしら？
提督,それは……
扶桑？,……答えられないのね。でも──
戦艦レ級,……サテ、任務完了ダ。撤退スル。(十分後トイワレタガ、実ハ二十分後ダッタ事ハ黙ッテオクカ)
扶桑,はぁ……はぁ……。ええ……何とかね。
加賀,もう……終わりなの……？早いものね
長門,息が切れているぞ、加賀
加賀,あなたもね
扶桑,やったわ……私たちの……勝利よ！
武蔵,ふっ……なかなか良いものだな
扶桑,え──？
長門,今の音は……！？
加賀,鎮守府の方から……！？
扶桑,明石さん！？一体何が──
提督,──よし、じゃあこれで報告しといてね
大和,承知しました
提督,……さて、彼女らはどうすればいい？。僕はそこまで聞いてなかったから、どうしようもないんだが。……と言っても、仕方ないこと……か。まったく……困った奴だ。──またな、って言っただろうが
扶桑,提督！私達の勝利です！コレで──！。え──？
長門,今の音は……！？
加賀,鎮守府の方から……！？
扶桑,明石さん！？一体何が──
提督,──よし、じゃあこれで報告しといてね
大和,承知しました
提督,……さて、彼女らはどうすればいい？。僕はそこまで聞いてなかったから、どうしようもないんだが。……と言っても、仕方ないこと……か。まったく……困った奴だ。──またな、って言っただろうが
扶桑,……。……山城
山城,執務室に盗聴器があるかもしれないって聞いた時は何者なのって疑ってしまったんですが、まさか深海棲艦と繋がりがある人とは思わなかったですよ
扶桑,そうね……
山城,ま、まあ？指示とかは的確だったし、轟沈した艦娘もいなかったし、良い提督でしたけどね
扶桑,轟沈……
山城,……姉様？
扶桑,いいえ、なんでもないわ
山城,……
提督,凄いな、君達は。結構な数を倒したと聞いてるよ
扶桑,いえ、そんな……一番大切な人を守れなかったら意味ないですから
提督,それは……
扶桑,私があの時、異変に気づいていれば……！大淀さんからの通信もなくておかしかったのに……私はっ……！
提督,そんなに自分を責めなくていい
扶桑,ッ……
提督,君が……君達が生きている──それだけでアイツは満足してるはずさ
扶桑,……くっ、ああっ……
提督,泣いてもいいさ。我慢は良くない
扶桑,うあっ……ああああああああ！。どうしてですか！どうして私達がああああああ！
提督,……いい艦娘達に恵まれたな。お前は。落ち着いたかい？
扶桑,……はい、すいません
提督,良いってことよ。んー？
暁,またかくれんぼしましょー！
提督,おー後でな。これからちょっと用事があるんだ
暁,えー！
電,あれ？扶桑さんなのです？
扶桑,っ……
雷,ん？でもちょっと雰囲気が違うような……
響,別の鎮守府の扶桑さんなのでは？
雷,あ、なるほど！
暁,司令官！後でするの忘れないでよ！
提督,おう、わかったよ
暁,じゃあね！
扶桑,……今のって
提督,ああ、君達の鎮守府の第六駆逐隊だ
扶桑,でも……！
提督,そうだ。彼女らは君達の鎮守府にいた頃の記憶は無いんだ
扶桑,っ……
提督,アイツからの指示でね。まああれがまた精神的にキツくてね。泣き叫ぶ者、暴れる者……色々いたよ。見てるこっちが泣きたくなるくらいだったよ
扶桑,提督が……
提督,果たしてそれが彼女達にとって幸せなのか、と聞かれれば答えられないけどね。まあ本当の事を言ったら飛び出しそうな艦娘もいそうだったから仕方なかったんだ。アイツを責めないでやってくれ
扶桑,……。……提督。私は、あなたの艦娘で良かった。着任していきなり抱きつかれた時はびっくりしましたが、作戦を重ねる内にとても優秀な方だとわかりました。そしていつしか、提督の力になりたい、提督の傍にいたい、そう思うようになっていったんです。プロポーズされたときは本当に嬉しかったです。私……も……。本当……に、提督が……。……。……私は生きます。提督の分も、精一杯生きていきます……！。──あなたを、不幸な提督と言わせない為にも……！。不幸提督さん？