しほ,...
西住流門下生A,以下門下生A
西住流門下生B,以下門下生B
しほ,...お疲れ様でした。私用で戻りますが引き続き貴方達は模擬戦を続けなさい
門下生AB,はい
門下生A,最近の家元はいつにも増しておっかないな
門下生B,ほら、あれだよプロリーグがどうとかっていう
門下生A,なるほどそれでﾋﾟﾘﾋﾟﾘされてるのか
門下生B,つい昨年家元を襲名されて仕事を引き継いだり、娘さんのことだったり色々重なって大変なのよ
しほ,...書類より娘達のアルバムが読みたいわ。どうぞ
菊代,奥様、文科省の役員の方が起こしです
しほ,わかりました。客間へ通してください私もすぐに行きます役人なんかよりみほとまほに会いたい)
役人,家元襲名おめでとうございます
しほ,有難うございます。それでご要件は？
役人,以前お話させて頂いたプロリーグについて――――。――――ですから、是非西住さんにプロリーグの委員長として協力して頂きたい。またそれに伴って世界大会に関することでも協力いただければと思います
しほ,わかりましたお引き受けしましょう。将来まほが入るでしょうし協力しましょ。詳しいことは後日資料と一緒にお願いします本来だったらみほも...
役員,快諾ありがとうございます。
しほ,プロリーグや世界大会の準備などはどの程度進んでるんですか？
役員,ええ順調です。費用面も学園艦をいくつか解体して用立てますから、かなり大きな額になりますよ
しほ,学園艦を？
役員,ええ、おそらく来年度の初めには大洗女子が廃校になりますからね。そこを始めとし他もいくつか統合していきます
しほ,そうですかん？みほの学校ね、聞いてないわそんな話
役員,それではまた後日、内容を詰めていきましょう失礼します。
しほ,でもそう...。１年待てば戻ってくるのね、そうしたらもう一度やり直せるかしら...。あの子はもう戦車道を辞めた、なら帰ってきたら西住流じゃなく....母親として言葉をかけてもいいわよね。――――――。―――犠牲なくして大きな勝利は得ることはできないのです
まほ,...(ｼｭﾝとしたみほ可愛い
みほ,あっ...
しほ,...
みほ,..わ、私は...勝つことだけが全部なんてそんなの..嫌だよ...
しほ,...勝つことを尊びそのために邁進するのが西住流。それ以前に勝つことを目指さないのなら...あなたは戦車道に向いていないのかもしれませんね
みほ,ち、ちがもういいです
しほ,みほ選びなさい。この先西住流として戦車道をやるならば勝つことを第一とする覚悟をなさい。それが出来ないのであれば、戦車道をやめなさい
まほ,お母様それは！
しほ,まほ、黙りなさい。これはみほが決めることです
みほ,...私は―――
しほ,...そう夢ね。―――以上で本日の練習を終了します。貴方達は優勝するに足る十分な練度に達しています他校を圧倒してきなさい
黒森峰生徒達,有難うございました
まほ,明日は練習は休みだ、エリカと私は抽選会へ行く連絡は以上だ。片付けしだい解散
しほ,まほ、私は家に戻ります。貴方も初戦が終わったら一度家に戻りなさい
まほ,わかりましたお母様。エリカ明日のことで話がある少しいいか？
エリカ,はい！隊長！
役人,―――という形で現在勧めいます。プロリーグ設置の委員長としての仕事に加えて、世界大会に向け今年度中には各社会人チームから代表選手候補を選抜していただきたい
しほ,承知しました。ですが一つよろしいですか？代表選手は社会人チームからの選抜ではなく連盟に所属する全ての選手からの選抜にしてください
役人,構いませんが結局のところ実力的に社会人チームの選手で固まってしまうのでは？
しほ,確かに概ね社会人選手が枠を占めるでしょう。しかし現在の学生の若手選手の中にはそれを凌ぐ実力者達も存在します。先程の説明では年齢制限も無いようですし、完全な能力によって決めたいのです
役人,連盟加入者全員からとなると西住さんに掛かる負担が増えるだけですよ。世界大会に向けての今回のプロリーグ構想ですが今までプロという枠組みがなかっただけで、社会人チームの選手は実質プロですよ。学生達は言うなればアマチュア結果は目に見えているのでは？
しほ,受けたからには全力で取り組むのは当たり前のこと労力は惜しみません。それほどの実力者を実際に知っているから申し上げているのです
役人,しかしですねぇ社会人チームの各企業からはスポンサーとしての出資も期待しています。その枠を減らすのは中々...
しほ,この国の代表を選ぶというのに、くだらない事情など挟まないでいただきたい！
役人,で、ですが戦車はチームで動かすのですし、例え社会人を凌ぐ数人の若手をいれたところで個の影響なんてそんな無いのでは？
しほ,チームで動かすからこそ個の能力が問われるのです、それに数人とは限りません。...どうしても納得いただけませんか。ではそうですね...大学選抜チームの試合を見てきてください。若手選手達の実力がはっきりわかるでしょうから
役人,その大学選抜は社会人を凌ぐと？
しほ,はい。並の社会人チーム相手でしたら圧勝でしょう
役人,そこまで言うのでしたら、こちらの方で大学選抜と社会人チームで試合を組ませていただきます。それでもし勝つようなことがあれば西住さんにすべてお任せします。負けた場合は運営資金に余裕を持たせるためにも、社会人チームからの選抜でいいですね？
しほ,異論ありません
まほ,お母様ただいま戻りました
しほ,おかえりなさい、初戦はどうだったの？
まほ,古豪の知波単学園でしたが、全車両殲滅し勝利しました
しほ,そう。次の相手は？
まほ,継続高校です
しほ,継続ですか...以前の試合ではかなり翻弄されたそうね
まほ,各員の能力も高いですが、特に隊長が優秀でした。しかし今回は我々に有利なマップですし、対策もあります
しほ,心配はしていません、貴方がそういうなら大丈夫でしょう
まほ,...あ、あのお母様
しほ,何？菊代が夕食の支度をして待っていたるわ、早く食べてきなさい
まほ,...いえ何でもありません、失礼します
菊代,奥様、まほお嬢様いってらっしゃませ
まほ,行ってきます菊代さん、また近いうちに戻ります
しほ,まほ、第二試合が終わったらまた報告に戻りなさい
まほ,わかりました
しほ,――――のように話を進めようと思います
理事長,うんわかりました西住さんに任せるよ
しほ,ありがとうございます
理事長,そういえば高校生の全国大会、娘さん達順調に勝ち進んでるみたいだね
しほ,娘さん達？
理事長,このまま行くと姉妹対決なんかも見られるかもしれないね。特に妹さんの方はびっくりしたよ！無名の学校が強豪のサンダースを倒しちゃったんだから！私も長いこと見てきたけど、サンダースが一回戦で負けるなんて何年ぶりかな。前は―――
しほ,...
理事長,―――それでね。ん？西住さんどうかした？
しほ,いえ何でもありません。理事長そのサンダースを破った学校の名前は？
理事長,大洗女子学園だよ。あれ？知らなかったの？
しほ,...急用を思い出しましたのでこれで失礼します
理事長,あ、あれ西住さん？ちょ―
しほ,貴方は知っていたの？
まほ,はい...
しほ,西住の名を背負っているのに勝手なことばかりして...これ以上生き恥を晒すことは許さないわ。撃てば必中守りは固く進む姿は乱れなし鉄の掟鋼の心それが西住流。...まほ
まほ,私は！お母様と一緒で西住流そのものです。...でも、みほは...
しほ,もういいわ。準決勝は私も見に行きます。...あの子に勘当を言い渡すためにね
まほ,...
しほ,...
まほ,...
しほ,...
まほ,...
しほ,少し頭に血が上っていたようね、帰って頭を冷やしましょう。みほの学校もここで敗退でしょうし、終わってからあの子と今後を話せばいいわ。帰るわ、こんな試合時間の無駄極端な自分の思考が恥ずかしくなってきたわ
まほ,待ってください
しほ,まほ？
まほ,まだ試合は終わってません
しほ,勝ったのは相手が油断したからよ
まほ,いえ、実力があります
しほ,実力？
まほ,みほはマニュアルに囚われず臨機応変に対処する力があります。みほの判断と心を合わせて戦った、チームの勝利です
しほ,あんなものは邪道。決勝戦では王者の戦いを見せてやりなさい
まほ,西住流の名にかけて...必ず叩き潰します
【決勝戦：黒森峰―大洗戦会場,東富士演習場
しほ,これが黒森峰と西住流よ、みほ。並みのチームと同じに考えているようでは到底かなわないわ。煙幕によって被弾率を下げるつもりなのかしら、でも目的地がわかっているならば煙幕の切れ目を狙えばいいだけであまり意味がないわね。！。距離を稼ぎたいはずのこのタイミングで何を考えているの？ここまで稼いだ間合いを無駄にすることになるというのに...。...。!!!。咄嗟の判断でこんな奇策を思いつくなんて...)
観客,これで互角の条件になった！運が味方したな大洗は！勝てるかもしれんぞ
しほ,...この試合が始まってから驚かされるばかり、あの子の才覚はとんでもないものかもしれない。............ﾌｩ。戦車道とは武芸であり己を磨く為のもの...か。初心は忘れてたのかもしれないわね。あの子が戻ったらすぐにでも謝りましょう。そして今度は時間をかけてあの子の気持ちを最後まで聞きます。この前は話の途中に大変失礼しました
理事長,いやいや、まさか妹さんが戦車道を辞めて転校していたなんてね。それなのに新たにチームを作って大会に出てたら、それは驚くよね。...それで...勝手に続けていたことは咎めるのかな？できるなら優勝するほどの人材を辞めさせちゃうのは勿体無いと思うんだけど
しほ,黙っていたことに関しては叱りつけるつもりです。ですが戦車道に関してはあの子の好きにやらせようと思います。あの子は西住流とは違う道を選びましたが、西住の名に恥じない自分の道を見つけたようですから
理事長,西住さん少し変わったね。いい意味でだよ
しほ,そうですか？よくわからないですが、ただ自分の中で少し考え方は変わったかもしれません
理事長,若い人は多様に変化していいなぁ、見ていてこっちまで活気が沸くよ。そういえば妹さんの大洗女子が複数の学校を呼んで、エキシビジョンマッチをやるそうだよ
しほ,新設のチームなのにもうそんな広い繋がりを持っているんですね。それにしても大会が終わってまだ間もないのに、精力的なことです
理事長,大洗はつい最近まで今年度で廃校が決まっていたからね。だけど全国大会で優勝したことで存続する方向で話が変わったそうだよ。なんでも大洗が戦車道を復活させたのは、廃校を撤回させるためだったとか新聞なんかに書いてあったよ。本当かどうかわからないけどね
しほ,そうですか...廃校じゃなくなったんですね
理事長,その分のプロリーグの予算の財源は再検討になったそうだから、西住さんもこれからまた大変になるね
しほ,ええ、十分に英気は養いましたから大丈夫です
理事長,頼もしい限りだ。そうだ！もう一つ話そうと思ってたんだ。世界大会の代表選手は年齢制限のない戦車道連盟所属選手全員に決まったよ。選手選抜の実行委員も西住さんだったでしょ。最高のチームを期待してるからね
しほ,鍛えに応えれるよう尽力します。それではそろそろ失礼しますね
理事長,ああ、またね
しほ,お早う御座います
門下生A,家元！おはようございます！
門下生B,おはようございます
しほ,10：00より教練を始めますから、それまでに各車両の点検を済ませ整列するよう伝えてください
門下生AB,はい！
門下生A,最近の家元は雰囲気がなんか柔らかくなったな
門下生B,えぇそう？相変わらず怖い顔してるように見えるけど
門下生A,いやなんだろう、表情に出てないんだけど態度とか声がね
門下生B,んー私はわからないけど。貴方本当に師範のこと好きだよねぇ、よく見てるだけあるわ
門下生A,そりゃ私は家元に憧れてここにいるんだから、当たり前じゃない。その私が言うのよ変わったって。なんなら私、今の家元だったら食事に誘える気さえするわ
門下生B,それはない
しほ,はい、もしもし。理事長どうされました？。どういうことですか？。...。優勝までした学校を廃校とは、国の方針に反していますね。...わかりました。お話下さってありがとうございます。まほ....お客様なの？。..そう。まほ...どうかしたの？
まほ,!!.......いえ、お母様にこれを。私は友人を送ってきます
菊代,奥様、蝶野様がお見えです
しほ,わかっています
蝶野,―――――――
しほ,...。来年の大会に大洗が出てこなければ、黒森峰が叩き潰せなくなるわね。若手の育成なくして、プロリーグは成し得ません。これだけ考えに隔てりが有っては、私がプロリーグ設置の委員長を引き受けることはできません
役人,しかしですねぇ今年度中にプロリーグを設置しなければ、誘致ができないのはご存知でしょう
しほ,優勝するほどの学校を廃校にするのは、国の方針にも反します。戦車道にまぐれなし！どうしたら認めていただけますか
役人,大学選抜チームに勝ちでもすれば...
杏,わかりました！
役人,えぇ..
杏,今ここで覚書をしてください！噂では口約束は約束じゃ無いらしいぃですからねぇ～
千代,家元襲名おめでとうございます
しほ,ありがとうございます。この度は大学選抜チームを率いている島田流家元にもご了承いただきたい
千代,受けて立ちます。ただし、やるからにはこちらも手加減は致しません
しほ,ありがとう菊代。明日の教練についてなのだけれど、私は戻れそうにないの。これから送るメールの内容を門下生に伝えてくれるかしら。まほが？。何かあったの？
菊代私も心配しておりましたが、先程お電話をいただき,菊代さん何も言わず出てきてすいません。少しお茶会に行ってっきます
しほ,？そうですか、まほには戻った時に話を聞きます。それでは菊代明後日には戻りますから、おやすみなさい
蝶野,師範お早う御座います！
しほ,お早う御座います。急だったのに審判長を引受けてくれてありがとう。助かったわ
蝶野,問題ありません！乗りかかった船ですし連盟委員の一人として彼女達に協力したいと思ったのは私も同じです。何より彼女達の戦いぶりを最後まで見たいじゃないですか！
しほ,モニターが見えないわ、日傘を閉じるか席をずらしてして貰えますか
千代,あら、これは失礼しました。いらしたんですね、気がつきませんでした。.............。....
しほ,.....
千代,!!?
しほ,...
観客1,ああああ！そっちはだめだよ！
観客2,これは終わったんじゃないかね
千代,.......
しほ,.......
審判員,目視確認.....残存車両１
蝶野,大洗女子の勝利！
観客,うおおおおおおおおおおおおッ！
千代,次からは蟠りの無い試合がしたいですね
しほ,ええ、まったく
役人,あ、あのクマのおもちゃが通らなければ、大学選抜が勝っていたはずだ！あんなのは実力じゃない！運がよかっただけだ！
観客E,その幸運を手にするために誰しもが努力してますのよ。偶然があったとしても戦車道はチームワークに成り立つ、それがあったからこその勝利ですわ
観客F,エクレール様あんまり他の方の会話に口出しするべきではないですよ？
観客A,大の大人がみっともない、努力した方が強く強いほうが報われるそれが戦車道でしょ。知らないの？
観客1,おい、変な人に絡むのはやめた方がいいぞA
観客2,車長も本人の前で変なとか言わないほうがいいと思うよ
理事長,君も自分の言ってることが負け惜しみだってわかってるんだろう。他の見に来てた人の反応を見てはっきりわかったでしょ？
役人,くそ...
千代,今度門下同士で戦わせてみましょうか
しほ,受けて立ちます。ただしやるからにはこちらも手加減は致しません
千代,あら、案外面白い返しをするんですね。そういうの苦手な方だと思ってました
しほ,貴方ももっとひねくれた人物だと思ってました。おかえりなさい