ティオナ,ねぇねぇ、アイズ
アイズ,なに、ティオナ？
ティオナ,あのさ、アイズってさ、もしかしてアルゴノゥト君のことが好きなの？
アイズ,ぶっ！？
ティオナ,ど、どうしたの、アイズ？
アイズ,……ティオナがおかしなこと言うから
ティオナ,なんで？なんかおかしかった？
アイズ,そういうの、私にはよくわからない
ティオナ,よくわからないって言うけどさー。何度もあの子の修行を手伝ってあげてるよね
アイズ,そう言うティオナは、ベルのことをどう思っているの？
ティオナ,へ？あたし？。うーん……アルゴノゥト君のことは好きだけど、それが恋なのかはよくわかんないや。わかんないから、行ってくるね！
アイズ,行くって、どこに？
ティオナ,アルゴノゥト君のとこ！
アイズ,えっ？ちょっと、待っ……
ティオナ,行ってきまーすっ！！。アルゴノゥト君！あーそーぼっ！
もちろんその中には暇を持て余した神々の姿も多数散見することができ、彼らは口々に,戦争だー！
ベル,ティ、ティオナさん！？突然どうしたんですか！？何かあったんですかっ！？
ティオナ,えへへ。遊びに来ちゃった。よし！それじゃあ、いっくぞー！
ベル,い、行くって！？どこへっ！？
ティオナ,ダンジョンに決まってるじゃん！
ベル,なんで！？どうして！？
ティオナ,つべこべ言わずに走れ走れーっ！
ベル,そんなぁぁぁ……。とにかく事情を説明してください！
ティオナ,あははー。いきなりごめんねー
ベル,まあ、ティオナさんにはこれまで沢山お世話になっているので、とやかく言いません
ティオナ,お！さっすが、アルゴノゥト君！
ベル,ですが、ダンジョンに潜るのでしたら、装備くらいは整えさせてください。だって僕はいま、護身用のナイフしか持っていないんですよ？もしも何かあったらどうするんですか
ティオナ,へーきへーき！あたしなんて手ぶらだよ？そんなに深く潜らないから安心して！
ベル,僕はあなたよりも弱いんですよ？
ティオナ,アルゴノゥト君なら大丈夫！
ベル,わかりました。探索に付き合います
ティオナ,ありがとね、アルゴノゥト君！。アルゴノゥト君！
ベル,なんですか、ティオナさん？
ティオナ,手、繋ごっ！
ベル,なぜ手を繋ぐ必要があるんですか？
ティオナ,繋ぎたいから！……ダメ？
ベル,ぼ、僕なんかでよろしければ……
ティオナ,やったー！。よし！どんどん行くよー！
ベル,は、はい！でも、この先で敵が出てきたらどうするつもりですか？
ティオナ,そんなの片手で戦えばいいじゃん！ほら、こんな風に……せいっ！！。後ろは任せて！
ベル,前は僕が！
ティオナ,おー！やるじゃん！
ベル,まあ、このくらいは……
ティオナ,ちょっと休憩しよっか
ベル,そうですね
ティオナ,アルゴノゥト君
ベル,はい、なんですか？
ティオナ,ちょっとだけ、大人しくしててね
ベル,へっ？。な、何をするんですか！？
ティオナ,んー？休んでるだけだよ？
ベル,どうして抱きつく必要がっ！？
ティオナ,嫌？
ベル,い、嫌じゃないですけど……
ティオナ,あむっ！
ベル,ふぁっ！？。ティ、ティオナさんっ！？
ティオナ,あむあむ……ぺろぺろ
ベル,うひぃぃぃいいいいいいいっ！？！！。だけどっ……それでも、僕は……ッ！！。僕はっ！アイズさん！貴女だけをっ！。これしか、ないのかよっ！？
ティオナ,アルゴノゥト君……食べていい？
ベル,ダ、ダメですよっ！！
ティオナ,むぅ……ダメなの？。あたし、もう我慢できないっ！
ベル,ティオナさん、考え直してください！
ティオナ,考えてもわかんないもんっ！
ベル,お願いです……じゃないと、僕は……！
ティオナ,うるさい！とにかく食べるのっ！。……えっ？
ベル,フハッ！
ティオナ,ふぇええええええええっ！？！！
ベル,フハハハハハハハハハハハッ！！！！。うぅっ……畜生……ッ！
ティオナ,泣かないで……アルゴノゥト君
ベル,ティオナさん……どうして？
ティオナ,ごめんね、アルゴノゥト君がお腹痛かったことに気づけなくて……私のせいだね。えへへ、びっくりしちゃった。お詫びに、私もしてあげるね
ベル,はい？
ティオナ,じっとしてて……んっ
ベル,フハッ！
ティオナ,フハハハハハハハハハッ！！！！
ベル,フハハハハハハハハハハハッ！！！！
ティオナ,はあ～！気持ち良かった～！
ベル,ご馳走さまでした
ティオナ,よーし！それじゃあ、リヴィラの街まで行って服を着替えて帰ろっか！
ベル,はいっ！
アイズ,ティオナ、どういうこと？
ティオナ,えっ？なんのことー？
アイズ,ベルとのこと、噂になってるよ？
ティオナ,あちゃ～！参ったなぁ～！
アイズ,ベルと手を繋いでたって、本当？
ティオナ,うん！おしっこもかけちゃった！
アイズ,何を、かけたの……？
ティオナ,だからぁ～おしっこだってばっ！
アイズ,ティオナ、怒るよ？
ティオナ,あはは～もう怒ってんじゃん！
アイズ,どういうつもり？
ティオナ,あたし、やっぱりアルゴノゥト君のことが好きみたい！だから、かけちゃった！
アイズ,言ってる意味がわからないよ
ティオナ,ま、アイズにはわからないかもね
アイズ,ベルに手を出さないで
ティオナ,やーだよ！もうあたしの物だし！
アイズ,ティオナ……ごめん
ティオナ,アイズには、絶対負けないよっ！
アイズ,ッ……！
ティオナ,まだわかってないアイズには負けないよ。アルゴノゥト君は、絶対に渡さない！。文句があるなら相手になるけど？
アイズ,ティオナ……！。ベルは誰にも渡さないっ！
ティオナ,だったら、取り返してみなよ！