お前ら,女なんて腹パン一発で沈められるわw
女,なんだぁ？テメェ……
お前ら,……？……！？目が！！見えねえ！！！うわぁぁぁぁぁ！！！！。うわぁぁぁぁぁぁ！！！！
？？？,こらこら、何してるんだ
女,あっ！紅葉さん！
鎬紅葉,せっかくバカンスに行こうとしたのに、まったく……緊急オペが必要だな、君たちみせてみなさい
お前ら,うわぁぁぁぁぁん……ありがとうございますぅぅぅぅ……
女,ふん！そんな奴ら助けなくていいのに！
鎬紅葉,こら！まったく弟はとんだお転婆娘を弟子にとったようだな。武というものは自分の身を守るために使うんだ一般人にあんな技使っちゃいけないよ
女,……はーい
鎬紅葉,弟はわざわざスペインに行って闘牛相手に修行していたくらいだ
女,でも師匠牛用意してくれないし……
鎬紅葉,君の月謝しか収入源がないからな……
女,そういえば師匠ってあの地下闘技場トーナメントに出たんですよねーしかも紅葉さんと対戦して勝ったって……徳川さんからパトロンになってもらえなかったんですかねぇ
鎬紅葉,あ、ああ……そうだななんでだろうな……。おっとフライト時間が迫っている私はここで
女,あ、はい！
鎬紅葉,弟によろしく頼むよ！
女,押忍！本日も稽古お願いします！
鎬昂昇,うむ、それではこの藁束を相手に紐切りだ
女,はい！
鎬昂昇,よしいい調子だな。よし、稽古は終わりだゆっくり休めよ
女,押忍！。うーんダイエットのために始めたけど痩せてる気がしないなぁ……。それにしても師匠ってほんとに強いのかな……危険すぎるから組手できないって言って他流試合もしてないけど。今日も私が練習している間隣でずっとスマホしてたし……。まあいいや、帰ってシャワー浴びよう
鎬昂昇,いまの私は烈海王にだって勝てる！！！。だから心配しないでくれ、兄さん……！
女,……？
鎬紅葉,大火傷だな安静にしておけ……やれやれ、せっかくのバカンスがパァだ
鎬昂昇,ごめんよ兄さん……
鎬紅葉,それにしてもお見舞いに来てくれる弟子がいるとはお前も幸せものだな
女,師匠りんご食べさせてあげますね
鎬紅葉,おや器用だねりんごの皮を指だけで剥くとは
鎬昂昇,まだまだこの子は修行不足だよ兄さん
女,…………はいッ！。とはいえ、ここに来ても大してすることないし……あ、そうだ！ここって師匠の自宅兼だしちょっと探検してみようかな。壁にスペイン旅行の写真が貼られてる。棚には本とかビデオがいっぱい……全部武術関係かな。うん？このビデオは……。再生っと……。…………。え？紅葉さんまだ戦えるよね何で降参したの？。って！二回戦お爺ちゃんにボロ負けしてるじゃんッ師匠！！！。こっちのビデオはvs範馬刃牙？……ボロ負けじゃんッ！！！
ガイア,私は勇次郎と渡り合った。前が見えねえ
モハメドアライjr,梢さんに振られた……。……！！！(涙)
ジャックハンマー,うおおおおおお！！！
本部以蔵,俺に壊された空手家は星の数ほどいる剣豪宮本武蔵も俺が倒した
渋川剛気,(動けん……！？)
女,どうしたんですか？義眼のあなたには紐切は驚異ではないのでは？
渋川剛気,(護身が発動しているということは、この娘只者ではない……！)はっはっはっお嬢さんワシの降参じゃよ。(構えを解いた！いまじゃ！)はぁ！
女,その程度ですか……敗北を知りたいですね
烈海王,……ご冗談を、渋川先生
渋川剛気,ほっほっほ冗談ではないですよ烈さんこの娘と試合をしてみなさい
女,よろしくお願いします！
烈海王,う、うむ……(ふむ、怪我をさせても悪いしここは適当に……)。うぉお！？
女,……いまのであなたの視神経を切断しました
烈海王,……！！！(目が見えん！この娘、鎬昂昇の師匠か！？)
女,まだ続けます？
烈海王,ッ！私は一向に構わんッ！！！
鎬昂昇,やっと退院か……さて、弟子は元気にしているか……ん？
鎬紅葉,また緊急オペか！視神経が切断された！？くっ……またあの子か！
鎬昂昇,……？兄さん忙しそうだな
女,……退院おめでとうございます
鎬昂昇,ああ、ただいま……どうしたんだ？正座なんかして改まって……
女,先日、烈海王さんと立ち会いまして……勝ちました
鎬昂昇,なに！？
女,たしか師匠言ってましたよね……弟子が師匠を超えたら指を切断するって。お手合わせお願いします
お前ら1,おいおいおいおい
お前ら2,死ぬぜあいつ
お前ら3,ほう、退院あけですか……たいしたものですね
お前ら1、2,？。なんでもいいけどよぉ相手はあの鎬昂昇だぜ？
女,よしっ……と
鎬昂昇,…………行くぞ！！！
女,ナイフここに置いておきますね
鎬昂昇,すまん目が見えなくてどこに置いてあるかわからない
鎬紅葉,…………(まさか弟が弟子に負けるとは)
女,はやく詰めてください
鎬昂昇,くっ……
鎬紅葉,(こうなったら仕方ない弟を助けてやるか)おい、ちょっと待て
女,どうしたんです？紅葉さん
鎬昂昇,兄さん……？
鎬紅葉,君たちにに真実を告げる時が来たようだ
女・鎬昂昇,…………？
鎬昂昇,実は……
鎬紅葉,首に視神経は存在しないッ！！！
女,！！！！！
鎬昂昇,！！！！！
板垣先生,！！！！！
勇次郎,気の毒すぎてとてもつっこめねェよw