ダル,――なんて牧瀬氏はムキになってたけど、僕は紳士としてこの名前を推すのであります！。どうなんですかオカリンこと岡部氏っ！
岡部,……ふむぅ、なるほど。人間の心の声をメールにして届ける装置か
ダル,ま、さっき牧瀬氏が実験やってたし、まだ調整中なんですけれどもね
岡部,フハハッ、いやいや実に感心どぅぁあ～～この俺がいない間にもガジェット開発とはなぁ！。まさに我が不遜なる狂気のオーラがお前たちにそうさせてしま……って、肝心の助手はどこだ？
ダル,あー、牧瀬氏なら今
岡部,いや待て、メールが……。――誰だコイツ。あるいは……誰だコイツ。なっ、なぁダルよ
ダル,んー？なんぞ？
岡部,実験は……終わったんだよな？
ダル,あ、そうそう。終わったから牧瀬氏スーパーに行ったんだお。お腹へってたみたいだし
岡部,つっ、つかぬことを聞くが……ＤＣメールとは、具体的にどういった装置なのだ……？
ダル,どうって、見てくれは小型端末にヘッドギアつないだ感じ系。中に牧瀬氏印のプログラムが入ってて。かぶった人の思考を読み取って、指定した携帯にメールで送れるわけっす。チートすぎまっす！。で、さっき牧瀬氏が実験したときに、僕のケータイに届いたのが……これ！
岡部,な、なるほど。それでスーパー行きか……。おかしい……俺の携帯のアドレス帳にはっ、ヤツの名前は助手と登録してあるはずだぞ！？。ということはやはりさっきのメールは、その装置によって送られてきたものに違いない！！
ダル,昔流行ったバウリンギャルの人間バージョンってとこじゃん？もっと高性能だけどな、キリッ！
岡部,確認だが……そのＤＣメール機、今はヤツが持ってるのだなっ？
ダル,いんや、ここに
岡部,あ……っ！？。――あるっ、ここにある！あるぇええええええ～～～～！？。じゃあ何なんだよこのメールはどっからぁああああ！！？？。んなにっ！？。ふっ、ふひぃいい！？
ダル,ちょっ、いきなり奇声上げんなし！びっくりしてエロシーンスキップしちゃっただろぅ！
岡部,何なんだこのメールは……いったい何が起きている？これは助手からなんだよな！？。せんわ！！するわけがなかろう！アホかコイツはぁっ！お花畑か！！
ダル,は？オカリン？オカリンこと岡部氏？
岡部,一本でいいっ、一本でいいからな助手！冷蔵庫にも買い置きがたっぷりとあるのだ！。よぉしっ、そうだ！いいぞ助手ファインプレーだっ……わたし的？。～～～～～！！
ダル,うぇえええ～～～っ！！とうとう何らかの毒電波を受信した倫太郎さんパネエっす！！。笹食ってる場合じゃねえ！おおおオカリンっ、大丈夫なん！？どうしてこうなった少しおちけつ！
岡部,くぉれが落ち着いていられるかぁっ、ヤバいヤバい非常にマズいぞコレぇっ。そっ、そうだ！お前は何を考えているのだっ！目を覚ませぇっ！！
ダル,え……僕？僕はわりと普段からエロいこととか考えてますけど何か
岡部,なぁっ……。助けてくれ……ダル、助けてくれぇっ……
ダル,えちょっ、オカリン僕ノンケなんですけど抱きつくのらめぇっ、え、何、携帯？。…………
岡部,というわけなのだが……
ダル,日本の夏、壁殴りの夏！！
岡部,ちょぉおお待て待てっ、まず説明してくれっ！いいかっ、ヤツは今ＤＣメール機を持っていない！。しかしなぜだか俺の携帯にはそれっぽいメールがどしどし寄せられてくるのだ！これいかにっ！！
ダル,本当のとこは僕にもわからんけど……故障、っつーか。牧瀬氏、とんでもないもんを作っちゃったと思われ
岡部,な、に……？
ダル,ちょいと待つお。こういう時は概念図に起こすのが一番だってばっちゃが言ってた。流れとしてはこんな感じかなぁ。牧瀬氏の神経パルス信号をＤＣメール機が遠隔で読み取って。電子メールにコンバートしたあと、オカリンの携帯へ。……つーかこれヤバすぎっしょ。自分で言っててもすげえトンデモです、本当にありがとうございました
岡部,ダルお前……字汚いな
ダル,こ、こまけぇこたぁいいんだお！心がピュアだから関係ない、今はそう思っている時期です！
岡部,まあいい、理論は何となくわかった。しかしそもそも疑問なのは……。……なぜそのＤＣメール機に、俺のアドレスが登録されているのだ？
ダル,…………
岡部,…………
ダル,今は反省している
岡部,お前かぁああああああああああ！！というかそれで壁殴りって矛盾しているではないかぁっ！！
ダル,ぼっ、僕だってこんなことになるとは思ってなかったんだお！でもオカリン、安心したまへ！！。……ひとつだけ、この状況を天元突破する方法があるのだぜ？
岡部,それは俺にもわかるぞ。面倒だが、アドレスを変えればいいのだろう？
ダル,あー残念不正解コロンビア。番号変えない限り無理ぽ
岡部,何だそのムダな追尾性能はぁっ！いらんだろう確実に！
ダル,オカリンの携帯に届いてるのはたまたまなわけだし……これぞジョシュタインズ・ゲートの選択ですな
岡部,言ってる場合かっ！クソぅ、いや待てよ……まだこれがＤＣメールだと決まったわけではない。助手の陰湿な嫌がらせかもしれんではないか！フハハッ、そうだそうだ、あるある
ダル,ねーよ。むしろそっちの可能性の方が低いっしょ
岡部,クククッ……フゥーッハッハッハ！！科学者としてぇっ、あらゆる可能性をぉおおおん！！
ダル,え、なにっ、どしたん！？
岡部,タッ……ターゲットが帰還っ、接近中ぅうう！！
ダル,ふー、びっくりした。動揺のあまりオカリンが絶頂に達したのかと思ったお……。って、牧瀬氏がここまで来てるん！？
岡部,あわあわわわあわ慌てるな、こここういう時はだなっ……こういう時は、どうしよう……
ダル,ひっ、ひとまず様子見だろ常考！当面は牧瀬氏にバレないように動くべき！
岡部,ドクペだ！！ヤツがドクペを買ってきていればＤＣメールは真実である可能性がっ
紅莉栖,はろー、戻ったぞー
ダル,……まっ、牧瀬先輩ちぃーっす！ちすちっす！
岡部,～～～～～っ
紅莉栖,あら、岡部じゃない……入れ違いだったか。てっきり今日は来ないのかと思ってたわよ？。まっ、まぁ別に私はアンタがいようがいまいが、どっちだっていいんですけどー
岡部,～～～俺は恥ずかしいわこの脳内処女めがぁっ！
ダル,ちょっ、オカリン自重する気ゼロなん！？
紅莉栖,ふぇっ！？きゅ、急に何よぅっ……なんなの、ずいぶんとご挨拶ね！いきなり処女て！
岡部,あ、いやっ、す、すまなかった……いきなり処女はないな、少し動揺してしまってな。フハッ、フハハッ、いやいやマズい、これも機関のイリュージョン・コンダクターからの
紅莉栖,というかいきなりでなくても処女はやめろっ、このＨＥＮＴＡＩ厨二病！
岡部,…………
紅莉栖,っ？何よ、言い返せないわけ？あぁはいはい図星つかれてビビったんですね、わかります！。さすが私、また勝利してしまったのね、はっ、敗北を知りたいわっ///
岡部,やめろ助手ぅうう～～～こっちを見るでないぃいい俺を巻き込むなぁああ
ダル,牧瀬氏ェ……
岡部,ダル駄目だ俺はもうムリだぁ、こんなにこっちまで恥ずかしいとは思わなんだぁああ
ダル,そっ、早漏乙！つーか牧瀬氏にバレたら悶え転がって屋上から転落死されてもおかしくないレベル！
岡部,言いたい……言っちゃってもいいんじゃないかなぁこれぇ……なっ？。――――！！。ドクペ……しかもさっきから、ヤツは携帯をいじってないにもかかわらず、メールが来ているっ……。――ＤＣメール！決定的っ……！！
紅莉栖,ねっ、ねぇ岡部？ここにたまたま、ほんっとたまたまなんだけど、ドクペが、一本だけあるのよ……。私はっ、その……い、いっしょに飲んでも、いいと思う……///
岡部,ダルぅっ、お前さっき、この状況から抜け出す方法があるとか言ってたよなっ！？
ダル,あー言ったお。スマート系デブに二言はないお
紅莉栖,ちょっ、二人して無視とか……人がせっかく提案してやったのに……なによぅっ。岡部のばか、洋書の角に頭ぶつけろっ。ばーかばーかっ。……もう知らないんだからっ
岡部,…………
ダル,さっきも言ったけど、ＤＣメール機はまだベータ版の試用品。簡易的な作りなわけで。だから容量も比較的少なくて、オーバーすると自動的にプログラムが閉じるようになってる
岡部,意図的にその現象を誘発せよ、と？
ダル,そーいうこと。今うかつに本体いじったら牧瀬氏が危ないし、方法はこれしかないんじゃね？
岡部,ヤツにＤＣメールをバンバン送らせれば済むのだな。なるほど単純ではないかっ！。それでダル……容量というのはどれくらいなのだ？
ダル,あー、まぁ、だいたい換算すると……
岡部,…………
ダル,１００００通
岡部,。ぉおおおおおおおおおい！！おおおおおお多いぃっ！！おまっ、さっき少ないとかあぁっ！！
ダル,比較的って言ったっしょ。完成品はもっと大きくなる予定だし
岡部,おかしいだろ多すぎだろぉおっ！お前冷めすぎだろ！あぁ……あああ……１万通……だと……？
紅莉栖,あの、ちょっと……ねぇ、岡部……
ダル,ま、どうせオカリンならよゆーよゆー。相手が牧瀬氏だし、嫁だし
岡部,嫁ではないし余裕でもなぁい！なぜそんな楽観的なのだお前はっ
紅莉栖,おかべ……その、返事しろぉっ……少しくらい、こっち向いても……
岡部,ん……？
紅莉栖,おかべぇ……
岡部,んなっ！？。……～～～
紅莉栖,……ぐすっ
岡部,……そっ。そういえばノドがすこぶる渇いたぞぉ～～なぁにこれぇ～～ここはサハラ砂漠かぁ～～？
紅莉栖,！
岡部,あぁ～～死ぬぅ～～～こんな時は誰かと、そう、すぐ近くにいる誰かとドクペを分けあいたぁい
紅莉栖,おっ、おかべ！ほら、これっ。ドクペが、たまたまここにドクペが一本だけっ、ちょうど一本っ、だから、私もその……。す、すっごい喉渇いてるし……飲まないと死んじゃうし……さ、先にいただくわね……///。…………
ダル,牧瀬氏の口元がひどくだらしない件について
紅莉栖,にっ、ニヤけてない！ニヤけてなんかないからな！。……///
岡部,うわぁ～～～おいおい助手そんなニヤけるなこぼれるだろお前ニヤけるなぁああっ
紅莉栖,ぷ、ぷはっ……やだ、少しこぼれちゃった、どうしてかしら。……ごめんなさい、あとで拭くから
岡部,…………
紅莉栖,はい、岡部も飲んでいいわよ
岡部,え？
紅莉栖,え？じゃないが。さっき喉渇いたって言ってたでしょ。なによ、嘘だったの？
岡部,え……い、いかないとダメなのかコレっ！？
ダル,ＤＣメールはたぶん、強い感情がトリガーになってる。ここは爆発覚悟の間接リア充キッス一択ですな
岡部,なん……だとぉ……。いくしかないと？本当にいくしかないとぉ！？
紅莉栖,…………じーっ
岡部,っ！？
紅莉栖,……///。…………。おかべ……。…………
岡部,ぬがっぐ！！。わかったわかったわかったよやればいいんだろやればいいんだろえぇ！？。えぇいコナクソぉおおおおおおおおおおおっ、ゴクッ、ゴクッ、ゴクッ！！！！
紅莉栖,！
ダル,い、いったぁああああああああああああーーー……あ、もしもし壁殴り代行さん？。２４０分のラグジュアリーコースでお願いします。トッピングはもちろん……。メリケンサックだぁああああフゥウウーーーーーッ！！愛してるぜお前らバカヤロォーーーッ！！
岡部,ぶふぁあっ！！？？
ダル,な、なんぞ！？
紅莉栖,……///。ふふっ……えへへ///
岡部,…………
ダル,…………
紅莉栖,はっ！？こ、こほんっ///じゃあ私、お腹空いたしカップラーメンでも作ってこようかしらっ？
岡部,お、おおー……行ってくるがいいクリスティーナ
紅莉栖,うんっ、おかべぇ///って、こほぉん！！ティ、ティーナじゃない！
岡部,修正すべきはそこか？そこなのか？うわ、うわぁ助手っ、口元とか頬とか！
紅莉栖,まっ、まぁでも……あんたが助手だのティーナだの呼ばないようにここで強制されたことによって。私を呼ぶ回数が減るのならそれはラボメン間の交流の妨げになる蓋然性も低くないと言えるし。たっ、たまになら……どうしてもやむをえない状況ではあんたにだけそう呼ぶことを許可
ダル,まっ、牧瀬氏！ヤカン吹いてるって！
紅莉栖,はわぁっ！わわっ……ふーっ、と、とにかくそういうことなんだから！わかった岡部！？
岡部,…………
ダル,すごく……チョロイです
岡部,…………
紅莉栖,ずるずる……はふっ
岡部,……ダルはああ言っていたが、よくよく冷静になってみれば間接キッスで７通という結果は。目標が１万通ということを考えると……相当にヤバいのではないか？
紅莉栖,うん、おいし……はむっ
ダル,…………
岡部,クソぅ、どいつもこいつも能天気なっ……よし、メールなんて見ないことにしよう、そうしよう！
紅莉栖,あ、ちょっと橋田？さっきのひっどいフザけたネーミングは考え直したんでしょうね
ダル,ふ、ふざけてないお！いたって真面目な、紳士的ジェントルなネーミングだろ常考！
紅莉栖,どこがよどこが！デレデレちゅっちゅなんてＨＥＮＴＡＩな名前ゼッタイに認めないからな！。そもそも本音がわかるからといってデレデレになるとか、論理が破綻しすぎてる。そんなわっかりやすい人間がいたら今ここに連れてきてほしいくらいよ
岡部,…………
紅莉栖,ここはシンプルに、披瀝メールとかでしょ？異論は認めないっ。……ま、名前なんて実験が終わったあとで決めればいいけど
ダル,！
岡部,じぃっ、実験は中止だぁっ！！
紅莉栖,ふぇっ！？なっ、どうしてよ……？
岡部,いや、だってっ、そぉんなすぐに実験することないんじゃないかなぁあ～～～と僕は思うよ！？
紅莉栖,誰だアンタは
岡部,……ダ、ダルが先ほど、ＤＣメール機に深刻なエラーを発見したのだぁ
ダル,そっ、そうそう。実は今修理中なんだお。だから当分、実験は後回しっつーか……
紅莉栖,何よ、そうなの？残念ね……さっきまではうまくいってたのに
岡部,たまにはお前の言う通りっ、実験など抜きにして交流を深めようではないかぁっ、フハッフハッ。お前とも、もっと深い仲になるべきだろうしな！
紅莉栖,えっ……？
岡部,え？。しまっ……
紅莉栖,深い、仲って……。…………はぅ///
岡部,～～～～～っ！！。くぉおおおおお～～～見ないっ！！見ないぞぉ俺はぁっっ！！。なぜならそう決めたのだ！なぜならそう決めたのだ！二回も言ってやったのだ！
紅莉栖,…………
岡部,…………。じょっ、じょしゅ
紅莉栖,あの、おかべ……。……今の
岡部,へっ！？あっ、いや、。へぇっ、変な勘違いをするなよっ、何を隠そう、キサマは俺の助手ではないかっ。より緊密な関係を保っておくに越したことはないからなっ……フハー……ハハー……
紅莉栖,そ、そう……。より、緊密な……
岡部,…………
紅莉栖,……はぅ///
岡部,この助手ダメだぁあ、そして俺もダメだぁあああ、やはりこんなの耐えられんぞぉっ……！！。策を見つけねば、このままでは何日、いや何週間あっても足りない！。到底ごまかしきれないっ……！！
紅莉栖,ずるずる、はむっ……
岡部,まずは落ち着け……落ち着いて、ドクペでも飲もう。一回やってしまうと慣れるものだな……間接キス
紅莉栖,…………
岡部,………む。どうした助手よ
紅莉栖,…………。……えっ、やっ、何でもない！
岡部,そ、そうか……
紅莉栖,……ちゅるちゅる///
岡部,くぅううう～～～～何だこの空気はぁっ、ダルっ、ダルお前そこでエロゲをやるなぁあ！！。俺一人ではとてもムリだ……だがしかし、何とかするしかない！
紅莉栖,…………
岡部,久しぶりだぞ、こんなに頭を使うのは……。っ！
紅莉栖,…………
岡部,見ない見ない……いや、みっ、見るべきか？これは助手からのメッセージなのだ、何かのヒントが……。だがっ、だがぁ……さっきは見ない、気にしないと決めたわけだし、だがまったく見ないわけにも……。……うぅ。べふぅううううううーーーーーーーーーーっ！！！！
ダル,ぐわああああああああああああああああ！！！！。オカリィイイイイン！ふざけんなし！！パソコンにもちょっとかかっちゃったじゃんかよぅ！
岡部,すっ、すまん！！いや、これって俺のせいなのか！？
ダル,ここに来て開き直るとかマジ勘弁！クッソぅ、貴重なエロシーンが……
紅莉栖,はいはいケンカすんな。……ほら岡部、これ、タオル
岡部,ああ、すまん……。…………
紅莉栖,ふぇっ、ちょっ、ちょっと何……なんで見つめるのよぅっ……///
岡部,何でだろうなどうしてだろうなぁクリスティーナぁああああ。……はぁ、八つ当たりしても仕方あるまい……。ダル、背中を拭いてやろう。かかってしまっているからな
ダル,ウホッ、サンキュー、ウホッ
岡部,ウホウホ言うな！。本当に、どうすればいいのだ……紅莉栖が帰るまでやり過ごすしかないのか……？
紅莉栖,…………
岡部,またか……今はいったい何通目なのだ……もう限界だぞっ……。ぐぬぬぬぬぬぅうっ、ああすればこうデレおってええぇっ
ダル,ちょっオカっ、ぐあああああ摩擦ぐあああああ！！僕の一張羅の３ＸＬが燃えるおおおお！！
岡部,紅莉栖！！
紅莉栖,ひゃ、ひゃいっ！？って、今、名前で……
岡部,今日はまゆりはどうしたか知っているか？……やけに遅いからな
紅莉栖,まゆり？まゆりならコスプレ仲間と会うから遅くなるって……アンタ知らないの？
岡部,っ、そっ、そうなのか？
まゆり,うわさをすればっトゥルー！。えっへへ～、コス談義がもりあがって遅くなっちゃったのです。ただいま～
ダル,あっ、まゆ氏！なんという神タイミング！僕のシャツの背中が荒ぶってるんだ助けて！
紅莉栖,はろーまゆり。何だか知らないけど、岡部がすっごく心配してたわよぅ？
まゆり,え～なになに？どうしたのオカリン、まゆしぃに会えなくてさびしくなっちゃったのかな～？。……えっと……オカリン……？
岡部,…………。……メールが、来ていたのか……。大量のＤＣメールに流されていて、気づけなかった……。……気づけなかった……。…………
紅莉栖,……岡部？。岡部、ねぇ、どうしたのよ？
まゆり,オカリン、だいじょうぶ……？
岡部,…………。……何だよこれ
紅莉栖,そっ、そういえば岡部……さっきからすごい携帯見てるけど、何か嫌なことでもあったの？。黙っててもわからないわよ？ほら、話してみなさいって
まゆり,……オカリン
紅莉栖,私たち、その……。仲間じゃない……
岡部,！！。は、はは……。……何だよ、これ。もう、いい加減にしてくれよ……。お前の気持ちばかり押しつけて……俺の都合は、俺の気持ちはどうなるんだよ……。仲間？仲間って何だよ……お前の本音は見え透いてるんだぞ？簡単にその言葉を使うなよ！！
紅莉栖,岡部っ！
岡部,……っ！！。クソ、駄目だ俺……最低だっ……もう嫌だ！！。……少し、頭を冷やしてくる
ダル,ちょっ、オカリン！すまんかった！いったん落ち着こうって！！
紅莉栖,ねえっ、何なの、どうしたっていうのよ！少しくらい教えてくれたってっ……
岡部,教えられるわけ……ないだろ……
紅莉栖,ちょっと岡部っ、黙ってなんて行かせないわよ！。行かせないからな！
まゆり,オカリンっ！。メールが………
岡部,え。メー、ル……？俺の携帯……。開きっぱなし……。そこに――
まゆり,これって……ど、どうして……？
ダル,あ……あぁっ！！
岡部,――まゆりっ！！よせっ――
まゆり,……紅莉栖ちゃんからって……出てるよ……？
紅莉栖,――――
岡部,あぁ……。……もう、駄目だ……止まらない……
紅莉栖,メール……私から……？
岡部,この天才少女は……聡明すぎるくらい聡明なこの少女は……
紅莉栖,ちょっと、待ってよ……イヤっ……嘘でしょ……？
岡部,どんなごまかしを並べるより、どんな慰めをかけるよりも早く
紅莉栖,嫌……嫌よ……そんなのイヤぁっ……
岡部,あっという間に、悟ってしまう――！！
紅莉栖,嘘よっ！！こんなの……こんなのぉっ！！
まゆり,クリスちゃん！！
岡部,――それでも、何も言わなくていいはずはないっ！！。紅莉栖！！すまないっ、本当にすまないっ。そのっ、自分の心のうちを知られていたというのはショックだろうが、だがっ
紅莉栖,――――っ！！
岡部,お前はラボメンだ、仲間だ……お前が何を思っていようと、何を考えていようと、俺はっ
紅莉栖,……違う
岡部,え？
紅莉栖,違うわ……そんなの、ちがう……。岡部の言っている仲間っていうのは、ちがうよ……
岡部,紅莉栖っ！？
紅莉栖,ねえ岡部……。……私って、ラボメンなの？
岡部,――なっ、ぜ、。そんなことを……
紅莉栖,仲間だから、私が何を考えていようと認めてくれるって？ショックを受けることはないって？。アンタは誰なの？……何様なの？
ダル,牧瀬氏っ……
紅莉栖,わたしはっ、私は。……アンタたちが、アンタが。私に相談してくれなかったことが……、一番ショックよっ……
岡部,――――。紅莉っ……栖……。…………ぅっ、う、うっ……
まゆり,オカリン、まゆしぃはっ、まゆしぃ、こんなことになるって思ってなくて。オカリンは悪くないからねっ？悪いのは
岡部,クソぉおおおおおおっ！！！
ダル,まっ、待てよぅっ！！オカリンちょっと待てって！！頼むよオカリィン！！
岡部,フザけるなぁあああ離せダルっ！！離せよぉおっ！！行かせろっ、行かせろぉおおおっっ！！。ここで追いかけなかったらっ、俺はっ、俺はぁっ……！！。本当にっ、最低のクズになってしまうではないかぁっ……！！。あぐっ、うっ……頼むよダルっ……行かせてくれ……紅莉栖に……
ダル,行かせないなんて、一言も言ってないっしょ？……落ち着いてくれ、オカリン。話があるんだ……
紅莉栖,…………。…………。……っ
岡部,…………。紅莉栖
紅莉栖,……それ以上、こっちに近づいてきたら殴るからな……
岡部,よかった……ラボの上にいたか……。もっと遠くに行かれたら、どうしようかと思っていたぞ
紅莉栖,どうせＤＣメールがある。遠くに行ってもすぐにバレるから。余計な体力使う必要ないでしょ。……アンタは追いかけてくるって、わかってたし
岡部,フ……ハハ……そう、か。お前らしいな……紅莉栖らしい……。さすがは天才少女だ……
紅莉栖,…………
岡部,…………。……その……紅莉栖。すまなかった
紅莉栖,もう聞いたわよ、それ。……悪いけど、一人にさせてくれないかしら
岡部,いや……そうはいかない。俺も、聞いた。ダルから全て聞いた
紅莉栖,っ！？。それ、って……
岡部,ＤＣメール……その案を持ち寄ったのはどうやらダルらしいが。俺のアドレスを登録させたのは、紅莉栖だと
紅莉栖,～～～～～っ///
岡部,すまなかった、本当に
紅莉栖,それならっ！アンタが謝る必要なんてないでしょ！？私が悪いってことじゃない……。わかってるわよ……私が最初から、あんな道具に頼らなければよかったなんて……わかりきってる。何が天才少女よ。その頭で人を困らせてるんだったら……ただのバカじゃないっ……
岡部,マッドサイエンティストだろう？
紅莉栖,それはアンタだろうがっ……お願い、もう帰ってよ……疲れてるの
岡部,俺は違う。俺は岡部倫太郎だ
紅莉栖,え……？
岡部,今だけは……な
紅莉栖,…………。わからないよ、岡部……。私には……アンタが、アンタの言いたいことが……
岡部,無理もない。俺にさえわかっていないのだから。怖くなって、おかしくなってしまいそうで、自分は結局何をどうしたいのか、さっぱりだった。気づいたら、まゆりにも全てを話していた。そうしたらアイツ……何て言ったと思う
紅莉栖,……まゆり
岡部,目が覚める思いだった。お前から言われたことにしてもそうだ。……俺は、うぬぼれていた
紅莉栖,…………
岡部,状況に酔っていたのだ。お前の本音がわかってしまうというこの状況に。一人で勝手に苦しんで、一人で勝手にほくそ笑んでた。そうして、一番大事なことを見失っていた。お前も一人の、意思を持った人間であるというのに。仲間だのラボメンだの抜かしておきながら、一番信用していないのは俺だった。一番ラボメンを見ていないのは……見て見ぬ振りをしていたのは、俺だった。ラボメンという、仲間という言葉に、甘えきっていたのだ……
紅莉栖,……岡部
岡部,最低の男だ、俺は。……殴ってくれてもかまわない
紅莉栖,…………
岡部,…………
紅莉栖,……っ
岡部,紅莉栖
紅莉栖,っ！！。～～～～～っ
岡部,――――。っ！！つっ……
紅莉栖,…………ぁっ。……はぁっ……はぁっ
岡部,…………。いや……お前
紅莉栖,はぁっ、はっ、はぁっ。なによっ、何か文句あるのっ……！？
岡部,いや、だから……
紅莉栖,……っ
岡部,自分をはたいて……どうする
紅莉栖,私としたことがっ、まったく！ほんっとトンデモない不良品を作っちゃったものだわ！
岡部,紅莉栖……
紅莉栖,でも……もうおしまい。明日からはもう普通の私だから。またいつも通りのラボよ。全部忘れて
岡部,何をっ……
紅莉栖,ＤＣメール機は破棄する
岡部,っ！！それではお前が！！
紅莉栖,いいの、これは罰よ……行き過ぎたマッドサイエンティストへの、罰……
岡部,おい待て！！紅莉栖っ！！
紅莉栖,それ以上近づいたら殴るって言ってるだろ！！
岡部,殴ってくれてかまわないと言ったではないか！！
紅莉栖,揚げ足とるなぁっ！ああっ、もう、ホントうるさいアンタっ、信じらんないっ……！！
岡部,逃げるのか！忘れろというのか！お前なら無駄だとわかっているはずなのに！。俺は何度でも追いかけるぞ！地の果てまで追いかける！！。紅莉栖っ、お前は大切な……
紅莉栖,っ……！。……仲間、だからでしょ
岡部,え……？
紅莉栖,…………岡部。おかべ……おかべっ……。……ごめんね、岡部……
岡部,なっ……
紅莉栖,大切な仲間だって、言ってくれるのはうれしいよ……。でも、つらいよ……
岡部,…………
紅莉栖,私は、岡部の……こいびとになりたかったんだよ……？
岡部,――――
紅莉栖,ごめんね、岡部……私が、岡部の気持ちも考えないで、望んじゃったからだよね……。望まなければ、元のままでいられたのにね……。ふふっ、むずかしいね……
岡部,紅莉栖、それはっ
紅莉栖,私の頭じゃ、解けないや……
岡部,紅莉、栖……
紅莉栖,さよなら、岡部。さよならっ……
岡部,…………。…………。……わかった。どこへなりと行くがいい。もう何も言うまい。だが最後に、一つくらいは……言わせてくれないか
紅莉栖,…………
岡部,お前の作ったＤＣメールは……すばらしい出来だったぞ？
紅莉栖,何よ、それ……何なのっ……。どういうつもりよっ！
岡部,さてはお前、電源を切っているな？すでに受信しているはずなのだが
紅莉栖,――――！！。まさか……アンタっ……！！
岡部,まさか？まさかとはどのまさかだぁ？ククッ、俺にはさっぱりだがなぁ。そうやってしゃべっている暇があるならキビキビ携帯を開け、助手ぅ～
紅莉栖,助手じゃない！っていうか、アンタさっき岡部倫太郎だって！
岡部,それはもう終わりだ、俺は鳳凰院凶真だぁああ～～～フゥーーーッハッハッハッハ！！
紅莉栖,っ！！。――――。おか、べ……。ぷふっ……何よそれ……。うっ……うぅっ……。おかべっ……おかべぇっ……。ううぅっ……うぁあっ……うわぁあああんっ……！！
岡部,なぁっ！？えちょっ、おまっ、泣くとかっ！
紅莉栖,だってっ、だってぇ……ぐすっ、おかべがっ……おかべがぁっ……
岡部,よしよし……
紅莉栖,……ぐすっ
岡部,む……。紅莉栖……泣き止んだか？
紅莉栖,…………。んー？んぅー……えへへ///
岡部,おい……
紅莉栖,まだよ、まだ全然……んっ///まだ全然泣きやんでないんだから……
岡部,ま、まったく、この助手は……
紅莉栖,なによぅ、私のしてほしいこと叶えてくれるって言ったの……岡部じゃない
岡部,ぬぐっ！い、言ったには言ったが……
紅莉栖,ふふっ、おーかべっ///
岡部,ぬおい！お前っ、急にデレすぎではないかっ！？
紅莉栖,おかべっ、おかべぇ///
岡部,聞いとらんし……
紅莉栖,おかべ……おかべだ……えへへっ、おかべぇっ///
岡部,わかっ、わかったから、少し落ち着くのだっ
紅莉栖,こっ、これはアンタのせいみたいなもんよ……今まで甘えたくても甘えられなかったんだからっ
岡部,少しくらいなら平気だったかもしれんぞぉ？
紅莉栖,どの口が言うか！……でも、やっぱり無理だったと思うけどっ。だ、だって、あんたに会うたびに……その……むぎゅーって、抱きつきたくなってたわけだし……///
岡部,…………うっ
紅莉栖,うって何よ、うって！もう知らないアンタなんかっ！やっぱり殴ってやるぅっ！
岡部,はぁ！？ちょっ、理不尽すぎだろ！！
紅莉栖,うるさいうるさいっ、口答えすんな！目つぶって歯食いしばんなさいっ！
岡部,のわぁあ！？やめっ、考え直せクリスティーナぁあっ！！。…………へ？
紅莉栖,…………
岡部,紅莉、栖……今
紅莉栖,～～～～～///。……うるさいっ、こ、こっち見んなっ。見えないように、もっと、抱きしめなさいよっ……
岡部,ああ……こ、こうか？
紅莉栖,ちがっ……腰に手を回してくれないと、むぎゅーって……くっつけないでしょっ
岡部,では、こうか
紅莉栖,ふぁんっ///そ、そう……///
岡部,にしても華奢だなお前。ちゃんと食ってるのか？
紅莉栖,こら。女の子に言う言葉じゃないだろ。というか、私は、その……。お、岡部が抱きやすいように、なってるんだもん……///
岡部,そ、そうか……///
紅莉栖,…………
岡部,…………。く、紅莉栖
紅莉栖,ねえ、岡部……
岡部,っ、何だ？
紅莉栖,私……もう、がまんしなくていいんだよね？
岡部,あ、ああ
紅莉栖,岡部……いいの？本当にいいの？。私、岡部が驚くくらい甘えちゃうよ？いっぱいべたべたしちゃうよ？私の愛は……重いんだからね？
岡部,愚問だ。受け止めてやる
紅莉栖,……っぁ///
岡部,く、くりす？
紅莉栖,……あの……えっと///
岡部,ん？
紅莉栖,……その、ね……。すき……です……
岡部,紅莉栖……
紅莉栖,私、は……あなたがすきです。岡部倫太郎のことが、だいすきです。あなたのことしか考えられないくらい……いっぱいいっぱい……すき。あ……愛してる……かも……///
岡部,っ……///
紅莉栖,…………。岡部は……あなたは、私のこと……
岡部,…………。……その、お前にはいつも、先を行かれてしまうな……情けない限りだ。俺も、お前のことが好きだぞ。あ……愛しているっ
紅莉栖,……ぁ。うん……ありがと……私もすき……///。だいすき……おかべ///。んっ……んぅっ……おかべぇ……///
岡部,なっ、何はともあれ、これで俺たちも晴れて恋人どうしになれたというわけだなっ、実にめでたいっ
紅莉栖,だ、だめっ、ちがうそれっ
岡部,っ？
紅莉栖,ら……らぶらぶな……恋人どうし、でしょっ……///
岡部,う、うむ。その……うむ
紅莉栖,むぅーっ///おかべ今、目そらした……私とらぶらぶするの、いやなのっ？///
岡部,そっ、そうではなく！
紅莉栖,いいもん……勝手にむぎゅーってするから……。逃がさないもん……///
岡部,俺はその……壁を、越えられそうだと思ったのだ
紅莉栖,……壁？
岡部,俺とお前で、合わせて１００００通に達すれば問題ない。ＤＣメールは停止する
紅莉栖,あ……。そうか……そういう、ことよね……
岡部,俺たちならいけるはずだ。１万通なんてどうということはない。そうだろう紅莉栖？
紅莉栖,うっ……うん……おかべと……///
岡部,何故……赤くなっているのだ？
紅莉栖,なっ、何でもない……なんでもないよ……///
岡部,ふむ。しかしまあ、これからのことは明日以降にしたほうがいいかもしれん
紅莉栖,え……？
岡部,色々なことがあったしな。お前も疲れただろう。俺もいささか疲れたよ。今日は帰って、ゆっくり休め。……な？
紅莉栖,…………
岡部,……紅莉栖？。な、メールっ……？
紅莉栖,……や、やだ……///
岡部,…………
紅莉栖,……見ないでっ///
岡部,いや見る
紅莉栖,やんっ、ちょっとぉっ！！///
岡部,っ……。…………
紅莉栖,//////
岡部,フ……フフッ……フハハッ、そうかっ、そうかそうかぁ！！。まったく処女のくせに生意気だなクリスティーナ！いや処女だけにカップル願望は人一倍強いのかぁ！？
紅莉栖,……///
岡部,しかしいいか！？俺たちは恋人になったばかりなのだぞ！？そういった類のことはこれからゆっくり。あっ
紅莉栖,！！メールっ……
岡部,あちょっ、みっ、見るでなぁああいっ！！
紅莉栖,やだ見るもん。ほら、だめっ、あっち行きなさいよぅ
岡部,あぁぁあ頼む紅莉栖ぅうううっ！！
紅莉栖,……ぁっ///
岡部,～～～～～
紅莉栖,おかべ……///
岡部,なっ、あっ
紅莉栖,お、岡部もしたかったんじゃない。まったく、ほんと素直じゃないんだから……えへへ///。ぷっ……ふふっ
岡部,へぇえ！？
紅莉栖,かわいい……岡部///
岡部,ぬがぁあああっ！！えぇいこっちを向けぇ紅莉栖っ、そして目を閉じるがいい！！。先ほどはお前に奪われてしまったからなっ！今度はお前のファーストキスを奪い返してやるのだっ！！
紅莉栖,ざっ、残念だったわね……私、別に、ファーストキスじゃないし……
岡部,え。……え？本当、なのか？。い、いつだ……？
紅莉栖,そんなの……とっくに忘れたわよ……。いつだったか、忘れたけど……あんたがラボで昼寝してるときに……その、がまんできなくて……。し、しちゃったのっ……キス……///
岡部,
紅莉栖,なっ、なによぅ！別にいいでしょっ！？ついでに白衣くんかくんかなんて全然してないんだし！
岡部,おい。おいそこの助手
紅莉栖,あまつさえ岡部の腕とか胸とかほっぺとかにすりすりむぎゅーっなんてするわけないんだからっ！！///
岡部,いや、その、こっちを向いてくれないか紅莉栖。……こっちを向いて、目を閉じ
紅莉栖,んー……///
岡部,はやっ。コイツもうＤＣメールとかいらないんじゃないのか……
紅莉栖,おかべぇ……///
岡部,あ、ああ。……その、いいんだな？
紅莉栖,うん……いいよ……///
岡部,…………
紅莉栖,あの、ね……頭がまっしろになるくらい……。こわれるくらいにしちゃっても……へいきだから……
岡部,――――。紅莉栖
紅莉栖,おかべ？ひゃっ、んむぅうっ！！？？
岡部,紅莉栖っ、紅莉栖！紅莉栖！！
紅莉栖,んちゅっ、おかべっ、おかべぇ……ちゅっ、ちゅぱっ、おかべっ
岡部,んっ、んんぅ……んんっ
紅莉栖,ちゅぅっ、ちゅぱ、ちゅむっ……岡部ぇ、もっと、もっとぉ
岡部,んううっ
紅莉栖,んむっ、おかべぇ///ちゅるっ、ちゅぷん、ちゅぅうっ……はぁっ、おかべぇっ。はぅんっ、んぅっ///。おかべぇ……んぅっ、ちゅぅっ、ちゅぷ、すきっ、すきっ
岡部,ああっ……んっ、俺もっ、んぅうっ、俺も好きだ、大好きだ紅莉栖……
紅莉栖,ちゅるっ、ちゅぱぁ……はぁあ、すきぃ……おかべっ、おかべぇっ……///。ちゅむ、あんっ……んぅっ、ちゅっ、くふんっ。ふぁっ、すきなのっ、だいすき……ちゅぅっ、あなたが好き、岡部ぇっ……ちゅぅううっ。ちゅぱぁっ……んぅっ、岡部……あのっ……
岡部,……ん？
紅莉栖,はぁっ……あの……。あの、ね……。……おとなのキス……したい……
岡部,そう、か……。……おっ……俺は、知っての通り、そういう経験がない……。だからその……リードとかっ、うまくできるかわからないがぁっ！？んむぅうう！？
紅莉栖,ちゅぅうううっ、ちゅるるっ、ちゅぷっ。いっしょに……知っていけばいいの……二人で、いろんなこと……ね？
岡部,そうだな……いっしょに、お前と……んぅっ
紅莉栖,んむぅっ！？んんっ……ちゅぷうっ、ちゅぱ、んぅっ、くふぅんっ。ちゅぅうううっ///
岡部,んっ！？んんっ、ふぅっ、んんぅっ！！
紅莉栖,ふぁっ、んっ、ちゅうぅっ
岡部,んぅうっ、ふっ、はぁっ、んんっ……
紅莉栖,ちゅるぅっ、ちゅりゅっ、くふっ、うぅんっ。はふっ、あんっ、おかべっ、おかべぇっ///。すきっ、おかべ、んむっ、ちゅぅうっ、おかべぇっ
岡部,んぅうっ、んんんっ……。んぅっ……んんっ……。…………。ん……。…………。――――。……朝だ。…………。夢、か……？。夢じゃなぁあああああいっ！！！！おおおおおお多いっっっ！！！！！。うわっ、うわぁ……何だよこれぇっ……新手のサイバーテロかよぉ。…………。ひとまず、よ、読んでみるか……しかしこの量……。ぬぐっ……。他にないのかよ！！。他にないのかよっ！！さ、さばききれん！！こんなの全部読んでいられないぞ！！。えぇいクソっ、そもそも数が多すぎるのだぁああ～～～っ。……む。う……カップルに、なれたんだよな……紅莉栖と……。！？。…………。ぐふっ……。学習しろよ！天才なのかアホなのか！！。クソっもうダメだぁ、読んでられないっ、耐えられなぁい！！。恋文かポエムを読んでいる気分だ……俺に筒抜けだとわかってるのかっ、確信犯じゃないのかコイツ！。……いや、たぶん何も考えていないのだろうな……目に見えて浮かれまくってるようだし……。はぁ……。だが待て。悪いことばかりではない、むしろ朗報だ。このペースで行けば、１万通も夢ではない……近い現実だ！。うむ……ふむ……。…………。昨日は、あれからどうなったんだったか。確かずるずると紅莉栖に引き止められていちゃいちゃしているうちに、いつの間にか日が暮れていて。二人でラボに下りたらまゆりとダルに嵐のごとき質問攻めに会い。逃げるようにしてラボを出て、紅莉栖をホテルへ送っていったのだが……。またしてもずるずる流されて夜遅くラボに帰還したというわけだ。残っていたダルに爆発物を見るような目を向けられたのは言うまでもない。フハッ……ハハッ……。だって仕方ないだろっ！！あのうるうるした上目遣いとか、おねだりする時の甘い声とか！。キスしたあとのぽーっとした顔とか！名残惜しそうにすりすりしてくる仕草とか！。ぜんぶっ、ずぇええ～～～んぶっっ、反則級の可愛さだろっ。――はっ！？。あ……ああ……。待て……待て待てまてまて忘れていたぁああっ。俺もアイツにＤＣメールを送っているのだった！！。ああああ……だからっ、だから昨日のアイツは真っ赤になってっ、こうなることを予期してっ。ということは今の俺の思考も筒抜けに――
紅莉栖,…………
岡部,…………
紅莉栖,…………。はっ、は……はろー……///。//////
岡部,うわあああああああああああああああああああああああああああああ。orz
紅莉栖,//////
岡部,バカップルすぎる……バカップルの極み……バカップラー岡部……
紅莉栖,だっ、べっ、別に、だいじょうぶだからっ……
岡部,…………
紅莉栖,岡部の本音とか聞いても……べつに私っ、なんとも思ってないし……。そんな、急に、かわいいとか言われても……。……ふふっ……えへへ///なんとも思ってないもんっ///ふふふっ///。かわいいってなによそれ///もう岡部ったら……私がいないとダメダメなんだからっ///えへへっ///
岡部,……せろ……
紅莉栖,ふぇっ！？
岡部,見せろぉおっ、お前の携帯を！俺のＤＣメールはどうなっているのだぁああっ！！
紅莉栖,きゃああ！？だめだめっ、ぜったいだめぇえっ！！
岡部,よいではないか、よいではないかぁっ！！お前にとって減るものではなかろぉおおう！！
紅莉栖,やだやだぁっ、ぜったいに見せないもんっ！！
岡部,いいかげん観念しろ紅莉栖ぅうう！！
紅莉栖,やだもんっ、これはぜったいに見せないっ。これを見ていいのは私だけだもん！私だけが見るんだもん！。ホテルに帰って一人で見て、いっぱいにやにやするんだからぁっ！！///
岡部,…………
紅莉栖,…………
岡部,orz
紅莉栖,だ、だいじょうぶ、だいじょうぶよっ……そんなに何回も見るわけじゃないし……///。たまに、ちらって見るだけだから……それに、見るのは私だけだしっ。アメリカにいるママに……さっそく今のメールを自慢したりなんかしてないもん……えへ、えへへ///
岡部,○|￣|＿。近年まれに見る……そう、これはチャールズ一世以来の歴史的公開処刑……。だがっ、情けない、逆らえないのだ……
紅莉栖,やだもうっ、ママってば……お似合いねだなんて、別にそんなっ、。そんなこと……あるかも……ふふっ、えへへ///
岡部,ああクソ、やっぱり笑うとかわいいなコイツ……
紅莉栖,！！？？
岡部,しまっ――今のも――
紅莉栖,…………
岡部,……殺してくれ……いっそ殺してくれ……
紅莉栖,その……。……はぅう///
岡部,！！
紅莉栖,やっ！だめぇっ、見ちゃやぁっ、見るなぁっ
岡部,そうはいかんだろそうはいかんだろぉおおお。…………
紅莉栖,うぅ……はぅう……。！。…………
岡部,っ。――――
紅莉栖,…………
岡部,…………。…………
紅莉栖,…………
岡部,～～～～～//////
紅莉栖,//////
岡部,―――～～～！？
紅莉栖,！！！！？？？？
ダル,ちょっ、まゆ氏くしゃみ自重！もう少しでリア充という爆発危惧種の貴重な爆発シーンが見れたのに
まゆり,ご、ごめんね～、でものぞき見はよくないと思うな～～
岡部,…………お、お前たち
まゆり,あ、オカリン、トゥットゥルー
岡部,トゥットゥルー……ではなぁい！！なっ、おまっ、みてっ、いつからっっ！！？？
ダル,んー、なんか何かを見たって感じはしないお。むしろ無言のままデレあってるから薄気味悪かったってばよ
岡部,うるさいうるさぁいっ！！
まゆり,でもね～、二人とも携帯をじーっと見てて、とってもしあわせそうだったよ～えっへへ～
岡部,ぐぬぬ……
紅莉栖,…………
岡部,？……紅莉栖？
紅莉栖,あっ、ううん……その、ね……岡部に、おねがいがあるの
岡部,お願い？
紅莉栖,その……私を……。だっこ、してほしいの……///
岡部,
ダル,ひょええーーーー何でなん！？僕たちが起爆剤に！？吹っ切れすぎだろ常考！！
まゆり,わはー大胆だね～～～
岡部,何でまた急にそんなことになったのだ紅莉栖っ
紅莉栖,だってっ、ＤＣメールの停止には強い感情の揺れ動きが必要なわけだしっ、それに。してほしいこと……してくれるって言ったもん……うそつき……///
岡部,ふんぐっ！！
ダル,鳴かぬなら壁を殴るぞホトトギス
岡部,こっ……これでいいのか？///
紅莉栖,//////
ダル,すげー、お姫様だっことか初めて見たっす。都市伝説じゃなかったんかお
紅莉栖,そ、それで……ソファーまで、運んでくれればいいから……
岡部,うむ、わ、わかった
まゆり,オカリン力持ちだね～
岡部,コイツが華奢だからな。……む、というか、お前たち何だその大荷物は
ダル,あ、これ？買出しに行ってきたのだぜ
岡部,買出し？
まゆり,えっへへ～、オカリンとクリスちゃんのカップル記念パーティなのです！
岡部,クソ、手が放せないからメールが見れん……
まゆり,ほかのラボメンのみんなも呼んで、ぱーっとやるのです、それはもうぱーっとだよ～～
紅莉栖,…………
岡部,パーティか。そこまでしてもらうと気が引けるが……いや、ラボメンたちに言うのも早い方がいいか。よっと……紅莉栖、下ろすぞ？
紅莉栖,ありがと……///
ダル,なんか少し見ない間に友人からリア充臭がぷんぷんで僕はもう……。……というラノベを書いて今度賞に応募しようかと思うお
岡部,勝手にしろっ
ダル,はぁ～～あっつぃい、外もあっついし中もあっついぃお～～
岡部,確かに今日は蒸し暑いな……ドクペでも飲むか
まゆり,まゆしぃはからあげ食べよ～っと
岡部,紅莉栖……その、いっしょに飲むか……？
紅莉栖,う、うん……///
ダル,もうリアルは放っておいて嫁たちに会いに行こうかな、そうしよう
まゆり,ジューシーからあげなんっばわ～ん、わーん！
ダル,昨日はエロシーンまともに見れなかったし
岡部,ドクペ、ドクペと……
ダル,オカリン僕にもコーラとって
岡部,ったく、ほら
ダル,キンッキンに冷えてやがる……
岡部,フゥーッハッハッハ！コークなど邪道だぁっ、メァッドサイエンティストは知的飲料一択！。ほぅら、紅莉栖、ありがたく受け取れ……先に飲んでいいからな
紅莉栖,ありがと……///
岡部,うむ
ダル,んあ？
まゆり,ん～？
岡部,…………
紅莉栖,…………
岡部,……おいおい、何をやっているのだ
まゆり,なんの音～？
岡部,ちゃんと受け取れ紅莉栖、ほら、手を出して……
紅莉栖,う、うん……
岡部,いいか？渡すぞ？。――――
ダル,え？どしたん？
岡部,紅莉、栖っ……
紅莉栖,…………
岡部,手を貸せっ！！受け取れっ、手をっ、手を開いてっ！！
紅莉栖,おか……べ……
岡部,え……
ダル,ちょっ
まゆり,クリスちゃんっ？
岡部,待て……紅莉栖、嘘だよな？
紅莉栖,…………
岡部,おい……紅莉栖……？
紅莉栖,…………
岡部,紅莉栖っ、紅莉栖！？おい紅莉栖っっ！！
ダル,オカリン揺らすなっ！！
岡部,――――。……っはぁっ……はぁっ、はぁっ……
ダル,オカリン……ま、牧瀬氏は……
岡部,ダル……ＤＣメール機……そこにある……
ダル,わ、わかったお！
まゆり,なっ、なに……なにが
ダル,っ
岡部,どう、なっている……
ダル,オカリン、何でもいい！！最近何かＤＣメールに変わったことはなかったか！？
岡部,え……。変わった、こと……？。はぁっ……はぁっ……はぁっ……。異常？故障？紅莉栖は？ＤＣメール？
まゆり,オカリンっ……落ち着いてっ……
岡部,――――。ＤＣメールが……大量に来た……
ダル,大量！？大量ってどのくらいっ！？
岡部,５００通以上……
ダル,なっ……。…………
岡部,何か、マズ、マズかったのか……
ダル,マズくないわけないっしょ！！そんなトラフィック想定してないっつーに！！
岡部,どういう……
ダル,きっと牧瀬氏の脳に影響が出てるんだ！僕らじゃ手に負えない！！
岡部,え……
まゆり,オカリンっ！？救急車だよね！？
岡部,あ……。ああ……そうだな……
ダル,オカリンしっかりしろ！！牧瀬氏の恋人だろぅっ！？
岡部,ああ……あぁ……
まゆり,もしもしっ！？救急です！！
岡部,紅莉、栖……。…………。……。サインは……。サインはあった……気づけなかった……また気づけなかったのだ、俺は……。――～～～っ！！。クソッ、クソぉおっ！！何が紅莉栖を愛するだ！何が見てみぬフリはしないだっ！！。また紅莉栖を傷つけた！アイツに無理をさせた！バカじゃないのか俺はっ！！。……あの時。メールが来ていた……あれはたぶん、間違いなく、ＤＣメールだ……。きっと助けを求めていたんだ……表面は俺のために必死で取り繕ってっ……。クソッ……クソぉおおっ……。どれだ！どのメールだっ、何でだっ、何でだよ紅莉栖ぅっ！！。何で……俺のためなんかに……お前が、こんなっ……。っ、これかっ、この、メールか……？。え……。……うっ……ううぅっ……。うううぅううっ……うぁあああああああああああああああっ！！！！
ダル,…………？
岡部,…………
ダル,……――。っ！オカリンっ……
岡部,…………
ダル,オカリン！心配したんだぞぅ！携帯にもつながんないし、何ですぐ連絡くれなかったんだお！！
岡部,……っ
ダル,それでっ、結果は！？
岡部,二、三日安静にしていれば、問題はないそうだ……
ダル,ほっ……
岡部,…………。……まゆりは？
ダル,あ、ああ、まゆ氏は……オカリンたちが病院行ってから、急いでどこかに行っちゃったんだ
岡部,…………
ダル,お、オカリンっ……オカリンがそんな気に病むことないって。今回のは事故みたいなもんっしょ？１万通に届けばそれも終わるんだしさ……。こ、今度からは気をつけて頑張ればいいじゃんっ
岡部,……ダル。お前も言っていたはずだぞ……俺は、紅莉栖の恋人だと
ダル,あっ……
岡部,…………
ダル,そ、それは……。…………。オカリン……僕にはこんなことくらいしか言えないから、適当に聞き流してくれればいいんだけどさ……
岡部,…………
ダル,ＤＣメール機の無線回線に、一時的に……負荷がかかりすぎてた。だから、牧瀬氏の脳を読み取るときに不具合が起きたんだ。それで牧瀬氏にも影響が出た。……これは、事故だと思うお……
岡部,ああ事故だな。防げた事故だ
ダル,オカリンっ！！
岡部,気づくべきだった……気づけたはずなんだ……通信量の問題なんて、真っ先に……
ダル,それはっ、僕の説明不足もあったって！
岡部,またっ……まただ。また俺は同じ過ちを繰り返した。紅莉栖のことなど気遣っていなかったのだ
ダル,おいオカリンっ、どうしたんだ、オカリンらしくないお！
岡部,――――っ。……メールが……来るんだよ……
ダル,え……
岡部,メールが来るんだ……ＤＣメール……紅莉栖から何度も、何度も……。何度も何度も何度も何度も何度も何度もっ……！！。大丈夫だから……心配するな……またやり直そう……自分を責めるな……。メールが、何度も来るんだよ……。アイツは今、眠っているはずなのに……、一番辛いのはアイツのはずなのにっ……！！。メールが来るんだよ！！アイツからぁっ！！俺を必死に気遣うメールがぁっ！！！！
ダル,……っ！！
岡部,１万通に届けば問題ない？バカ言うな……それまでにまた紅莉栖が倒れるかもしれないんだぞ……。その前に……アイツの身体が壊れてしまうかもしれないんだ……。俺だって、思ってたよ……このまま、このペースで、１万通に到達すればいいって……。何かあっても……二人なら乗り越えられるって……
ダル,オカリン……
岡部,でも、こんなの……あんまりだろ……。どうして紅莉栖がこんな目に遭うんだ……。どうすればいいんだよ……。どうすればいいんだ！！！！
ダル,……っ
岡部,…………。……すまない
ダル,いや……
岡部,……ＤＣメール機を壊そう
ダル,は……？
岡部,もうそれしかない……もうこんなこと続けられない……
ダル,ちょっと待てよオカリン！駄目に決まってるだろそんなのっ！！
岡部,何故だ……？
ダル,はぁっ！？そんなことしたら牧瀬氏がどうなるかわからない！！
岡部,だが……何も起こらないかもしれないじゃないか。一か八かに賭けるしかないんだよ……
ダル,でもっ、そんなのっ、それは無理だって！！
岡部,だったら他に手があるのか？何もせずにいろと言うのか。こうしているだけで紅莉栖を救えるのか。救えないだろう、違うか？
ダル,つっ……
岡部,他に手があるのかよっ！！たとえどこかにあったって、探してる暇なんかない！！。今この瞬間にだって紅莉栖は苦しんでるんだっ……いや、これからだって苦しむかもしれないんだぞ！！。こんなこと続けられないんだよ！！続けてはいけないんだ今すぐにっ……。終わらせるべきなんだよっ……。最初から……無理だったんだ……。無理だったんだ……やめるべきだったんだ……。俺のせいだ……。俺が……ＤＣメール機を装着したからだ……。俺が紅莉栖に、想いを伝えたからだ……。あのまま紅莉栖を行かせてやればよかった。恋人どうしになんて……ならなければよかった……。全部……終わらせるべきなんだよ……。この装置を……壊すしか……
まゆり,なかったことにするの……？
岡部,――――
ダル,！！
岡部,……まゆ、り……
まゆり,全部、なかったことにしちゃうの？……オカリン
岡部,……っ
まゆり,ＤＣメールがきっかけで、つらいこともあったけど、オカリンたちは恋人どうしになれた……。そうだよね？
岡部,…………
まゆり,お互いの本音が知れて、想いが通じあって、オカリンたちはしあわせになれたんだよ……？。オカリンがそれを壊しちゃったら……ぜんぶ全部っ、間違ってたことになっちゃうんだよ？。なかったことになんかしたらだめだよっ！！
岡部,だがっ！！それでは紅莉栖が！！
まゆり,それでも！！クリスちゃんとの思い出まで否定していいわけない！！
岡部,――――！！。……だったら……どうすればいい……。他に打つ手はないんだぞ？なかったことにするしか……方法はっ
まゆり,本当に……ないのかな……？
岡部,まゆ、り？
まゆり,オカリン……あのね。オカリンは、また悪い考えになってると思う……
岡部,え……
まゆり,どうして、一人で抱え込もうとするの？。どうしてまゆしぃたちを頼ってくれないの？
岡部,…………
まゆり,みんなで考えれば、他に方法が見つかるかもしれないよ？。みんなで協力すれば、オカリンたちを助けてあげられるかもしれないんだよっ！？
岡部,っ……。だってっ……。だって、これは……俺たちの問題で……
まゆり,違う……ちがうよ、オカリン……
岡部,な、何がっ
まゆり,オカリンは、一度……気づいてくれたはずだよ……？
岡部,なに、を……
まゆり,オカリンはずっと、そのことに気づいてなかっただけなんだよ……？
岡部,――――
まゆり,たとえ少し忘れちゃってても、もう一度思い出して？。どんなときに、どんな気持ちでも……
岡部,あ……あぁ……。あぁ……あああ……
ダル,…………
まゆり,オカリン？まゆしぃたちは、いつだってオカリンたちのことを見てるんだよ
岡部,うっ……ぅううっ……
まゆり,オカリンがクリスちゃんと恋人どうしになっても……。えへへ……いつかこの先、オカリンとクリスちゃんが結婚することになっても……
岡部,ううぅっ……ぐぅうううっ……
まゆり,まゆしぃたちは、ずっとずっと、みんな仲間だもん！
岡部,……ぐっ……うぅっ……
まゆり,ね？オカリン……
岡部,…………
ダル,オカリン……
岡部,…………。まゆり……。ダルっ……。お前たちに……。……お前たちに……頼みがあるのだ……
ダル,…………
まゆり,うんっ。なにかな～？
岡部,助けてくれ……。どうかっ、力を貸してくれ……俺は絶対にっ、あきらめたくないっ……！！。こんなところであきらめたくないのだ！！あきらめていいはずがないのだっ！！。俺は紅莉栖を救いたいっ！！！！これがっ、俺の本音だっ……！！。俺一人では、無理なのだ……どうか、力をっ……
ダル,…………。へへっ
まゆり,ふふっ
岡部,っ……？。まゆり……ダル……？
まゆり,えっへへ～、まゆしぃはその言葉が聞きたかったのです！
岡部,え……。――――！！。っ……携帯が……
まゆり,…………
岡部,まゆり……？
まゆり,……開けてみて？オカリン
岡部,――――。だがっ、しかし……
まゆり,いいから～、ほらっ
ダル,ここは素直に開けてみるべき！
岡部,――……。……いったい、何だというのだ……。な……んで……。何で……。フェイリス……まさかっ……ＤＣメールを……。そんな、アイツが……。っ！！。……これ、は。これ、も……？。何でっ、何でだよ……どうしてっ……！！。ルカ子……！！。萌郁っ……。……ううぅっ、うぐっ……どうしてっ……どうしてっ……！！。……どうしてっ……どうしてコイツらはぁっ！！
まゆり,そんなの決まってるよ……みんな、オカリンを助けたいって思ってるから。みんな、オカリンのことが好きで好きで、大好きだから……
岡部,……こんなっ……うぅう、……うっぐ、こんなのぉっ……
ダル,まゆ氏が他のラボメンに話をつけてきてくれたんだ。でもさ～、まゆ氏って意外と頑固だから。オカリンが助けてほしいって言うまで教えないって言うもんだから、僕は内心ひやひやしてたお
岡部,なっ……
まゆり,えっへへ～、ごめんね～。でも、オカリンはやっぱり、オカリンだったでしょ～？
ダル,……うん……まあね
岡部,っ……ふふっ……。……っ。…………。バカだっ……お前たちは、バカだよ……。どうしてこんなことができる……ＤＣメールが、送られてしまうんだぞっ……。俺に、協力するためだけで……こんなのっ……
まゆり,でもね～、これでみんなで合わせていちまんつーは、きっとらくしょーなのです！
ダル,ま、その代わりＤＣメールは全部オカリンに届くわけだから、オカリンにも耐えてもらうわけだけどさ？。つーかオカリン……言いたいことはそれだけなん？
岡部,…………。……っ
まゆり,ん～？
岡部,まゆり……ダル……
ダル,何ぞ？
岡部,――――っ。ありがとうっ……
ダル,むふっ、礼には及ばんお
まゆり,どういたしまして～、えへへっ
岡部,っ……ふふっ……ったく、。本当に、バカなヤツらだ、お前たちはっ……。最高の……ラボメンだっ……。…………。…………。…………。……あー。コホンッ。…………。これよりっ――第１８５回！！。――ラボメン同志たちによるっ、開発評議会を執り行うっ！！。勝利の時は来た！！。この俺は、あらゆる困難に屈せず！！幾多の壁を乗り越え、ラグナロックを戦い抜いたのだ！！。この戦いのため、我が手足となり、想いを託してくれた仲間たちに、感謝を！！。一度は倒れ伏しながら、なおもこの俺を信じてくれた仲間に……感謝をっ……！！。訪れるのはっ、俺が望んだ世界であり！！。全てはシュタインズ・ゲートの選た――
鈴羽,そんな長いのどうでもいいからさー、早くしようよー
岡部,ぬぐぅっ！！！
るか,あの、待たせちゃうのも悪いと思いますし……
岡部,んがぁっ！！！
萌郁,長い……
岡部,ぬんぐぐぐぐぐぐぅっ……！！。むわぁああーーったく何を考えているのだお前たちはぁっ！この俺の華麗な演説をフイにしおって！！
フェイリス,キョーマの演説もいいんニャけど～、今は早く彼女に会いたいのニャンっ！
ダル,フェイリスたんの言う通り！！つーかピザが冷める！！
まゆり,まゆしぃも同じなのでーす
岡部,フッ、フハッ……まぁいい、今宵は他でもない、俺たちのために集まってもらったのだからな！。この俺ぇっ、狂気のミィアアアッドスワァイエンティスッ、ふぉおおおおおおうおういん凶真とぉ！！。助手のカップルパーリィへようこ。ぬぐぐっ……今度は何だっ、たびたび邪魔しおってぇっ！！。…………。ククッ……クククッ……。フゥウーーーッハッハッハッハッハ！！今ここにっ、ラグナロックの勝敗は決したぁっ！！
ダル,マッ、マジ！？
岡部,絶望的とまで言われていた高き壁……ＤＣメール１００００通の壁をっ……
まゆり,！！
岡部,俺たちは今っ……突破したのであぁあああああああるっっ！！！！
まゆり,や……や……。やったぁーーーーーーーーーっ！！
フェイリス,やったのニャン！！やったのニャンっ！！
鈴羽,はー……長かったー。さすがにこたえたよー
るか,やったです！ぐすっ……よかったですっ
萌郁,よかっ、た……
岡部,ラボメン諸君よ！！俺はこの日を忘れないぞ！諸君と力を結集し、壁を乗り越えたこの日を！！。…………お前たちには、本当に、感謝してもしきれない。ありがとうっ……
まゆり,……オカリン
フェイリス,キョ、キョーマっ、そんなに改まって言われるとこっちも照れちゃ
岡部,そしてぇっ！！
フェイリス,ニャニャ！？
岡部,紹介しよう！我がラボメンであり、最愛の恋人っ、マイフェイバリットスッウィートハニー！！
鈴羽,おおっ！！
岡部,牧瀬……紅莉栖だ……！！
ダル,おっ、どこどこ！？
紅莉栖,はろー……///
まゆり,わぁーーいっ、クリスちゃーーんっ！！
るか,紅莉栖さんっ
萌郁,
フェイリス,クーニャ～～ンっ、もうっ、待ちかねていたニャーぞっ！
岡部,フゥーッハッハ！！助手よぉ、何を赤くなっているラボメンの前なのだからもっと堂々べふっ！？
紅莉栖,何よさっきの紹介の仕方はっ！！///恥ずかしいに決まっとろーがっ、それと助手じゃない！
岡部,おやおや助手よぉ？確か俺の記憶に間違いがなければ……。私は、岡部の……こいびとになりたかったんだよ……？とか言っていたのは貴様だったような……
紅莉栖,わわっ、はわわっ！！///
岡部,それにいつぞやか……とにかくそういうことなんだから///と、助手と呼ぶのも許可されたような……
紅莉栖,わーっ、わぁあーっ！！///わかったわかったわよっ、私がわるかったぁっ！！///
ダル,相変わらずのリア充カップルっぷりですな……スグニ爆発スルヨロシ
まゆり,えっへへ～、やっぱり仲いいね～
フェイリス,ねぇねぇお二人さんっ？フェイリスは一つ、お願いがあるんニャけど……
岡部,お願い？何だ、言ってみるがいい
フェイリス,ずばりっ……フェイリスはあつあつカップルのあっつ～～～いキッスが見てみたいのニャンっ！！
岡部,…………。はっ、はぁああああ！？//////
紅莉栖,なっ……ななななっ、にゃにを言ってるのあなたっ！？//////
鈴羽,わーっ、それ私も私も！カップルどうしのキスなんて生で見るの初めてだよっ
るか,おっ……お二人の……キス……///
萌郁,興味、深い……
岡部,ちょぉおおちょっと待てお前たちっ！！おかしいっ、おかしいぞこの流れはぁっ！！
フェイリス,そうかニャ～？おかしいことなんて何もニャいと思うんニャけど～
岡部,まっ……まゆり
まゆり,えっへへ～、全然おかしくないと思うよ～？
岡部,なっ！？なぁっ……
紅莉栖,//////
岡部,…………。……うむ……うむ。紅莉栖……目を、とじろっ
紅莉栖,ふぇえっ！？///ほっ、ほんとにやるのぉっ！？///
岡部,背に腹は代えられん……それに、俺たちがこうしていられるのはラボメンたちのおかげなのだ……
紅莉栖,断れないってわけ？まったく、変なところで仲間想いなんだからっ。……まぁそういうところも大好きなんだけど……///
岡部,何か言ったか？
紅莉栖,言ってない！
岡部,そうか？何かぶつぶつ言っていたような気が……
紅莉栖,言ってない！言ってないもん！///
フェイリス,お二人さ～ん？仲がいいのはよろしいですけど、フェイリスは早くキスが見たいのニャ～ン
岡部,なぁっぐ！！うるさいっ、はやし立てるなぁっ
紅莉栖,こんなのっ、どうってことないわよっ///
るか,なんだか……緊張してきました……///
萌郁,カメラ……ばっちり……
鈴羽,いけーっ！やっちゃえやっちゃえーっ
まゆり,えへへっ、やっぱりみんながいると楽しいね～
ダル,牧瀬氏ーっ、ツンツンしてないでデレデレ本音ちゅっちゅだお！そして爆発しろぉ
紅莉栖,だから何よそのとんでもなく恥ずかしいネーミングはぁっ！。ありえない！却下！えぇい岡部っ、こっち向けぇっ！
岡部,のぉわぁっ！！紅莉栖！？