洋榎,ファミレス
絹恵,うん
洋榎,言えた？
絹恵,言えたで
洋榎,そかそか
絹恵,急にどしたん？
洋榎,なんか知らんけど行きたなって
絹恵,食べたいもんでもあるん？家でできるもんやったら
洋榎,ドリンクバー
絹恵,ドリンクバー……。まあうちもお腹すいてるしなあ
洋榎,せやろー。ほな行くで絹、準備しいや
絹恵,お姉ちゃんは準備万端やね
洋榎,家ん中でマフラーすんのってなんや不思議な気分やな
絹恵,せやろなあ
洋榎,玄関で待ってるで
店員,2名様でお待ちの愛宕さまー
洋榎,ほいほいさっさ～
絹恵,思てたより混んでへんかったね
洋榎,せやなー
絹恵,なに食べよかなあ
洋榎,ドリンクバーの場所かくにーん
絹恵,ドリンクバーは逃げへんよ、お姉ちゃん
洋榎,わからんで？急にあの機械に脚はえて走りだしたらどないする、絹
絹恵,こわいこと言わんといて
洋榎,さてさて。何はともあれまずはメニューや
絹恵,あっお姉ちゃん、今フェアやってんねんて
洋榎,ほー、イタリアか
絹恵,ええねハンバーグ、美味しそう
洋榎,絹はハンバーグにするんか？
絹恵,そうしようかな
洋榎,つまりうちはハンバーグ以外を頼まんとあかんわけか……
絹恵,そんなことあれへんけど……。お姉ちゃん決まった？
洋榎,うーん。あといっこなんやけど
絹恵,うん？あといっこ？
洋榎,……ヨーシ。決まった。押すで絹
絹恵,あっ、うん
店員,ご注文お決まりでしょうかー
洋榎,絹、先ええで
絹恵,うん。ほな、カポナータハンバーグのAセットひとつ
洋榎,そんだけでええんか？
絹恵,うん？じゅうぶんやけど
洋榎,そーか
絹恵,お姉ちゃんはなににすんの？
洋榎,えっとうちは……まずミックスグリル
絹恵,まず？
洋榎,ほんで自家製トマトソースのスパゲティ
絹恵,けっこういくんやね
洋榎,ほんで
絹恵,まだあるん？！
洋榎,……で、さいごにソフトフランスパン！以上で！
店員,かしこまりましたー
絹恵,お姉ちゃんお姉ちゃん
洋榎,ん、なんや絹
絹恵,そないお腹すいてたん？
洋榎,まあなー
絹恵,ちょっとびっくりしたわ……普段かてそんなに食べへんやんお姉ちゃん
洋榎,今日はなー、頼もしい味方がついとんねん。ほんでや
絹恵,ん？うち？
洋榎,ちゃうわいドリンクバーさんのことやがな！
絹恵,……。……お姉ちゃん
洋榎,ん？なんや絹
絹恵,ドリンクバー、頼んでへんくない？
洋榎,……あ
絹恵,……
洋榎,……
絹恵,……そない困った顔せんでも
洋榎,だって……
絹恵,またすぐ頼めるしええやん
洋榎,せ、せやな。つい感極まってもうて
絹恵,そないドリンクバー好きなん？
洋榎,そらもう！やって考えてみ絹、好きなジュースなんべんも好きなだけ飲めんねんで？！
絹恵,そら、そういうもんやし……
洋榎,飽きたら混ぜたり
絹恵,あかんよ
洋榎,やらへんやらへん
絹恵,ほんまにー？。お姉ちゃん、ドリンクバー取ってきてええよ
洋榎,絹はいかへんのか？
絹恵,一人はテーブルで待たな、料理来たときこまるやん
洋榎,なるほどな。ほなちょっと行ってくるで
絹恵,うん
洋榎,ただいまー
絹恵,おかえりお姉ちゃん
洋榎,ん？絹それなに飲んでんねん
絹恵,先に来たセットのスープやで。外寒かったしあったまるわー
洋榎,……ずるい
絹恵,え
洋榎,うちなんかコーラやぞ！冷たい！
絹恵,コーラにしたんはお姉ちゃんやん……
店員,カポナータハンバーグのお客様ー
絹恵,あ、はーい
店員,続いての自家製トマトソースのスパゲティとソフトフランスパンのお客様ー
洋榎,はいさ～
店員,その他のメニューもう少々お待ちくださーい
絹恵,はーい
店員,ごゆっくりどうぞー
洋榎,きたでー、きたでー絹！
絹恵,うん。美味しそうやなあ
洋榎,では……
洋&絹,いただきまーす！
絹恵,美味しなあ
洋榎,もぐもぐ
絹恵,もの食べてるお姉ちゃんかわいい
洋榎,ん？
絹恵,んーん。なんでも
洋榎,絹のハンバーグも美味そうやなあ
絹恵,ひと口交換する？
洋榎,する！
絹恵,はい、お姉ちゃんあーん
洋榎,あーん。むぐむぐ
絹恵,ええなあ
洋榎,んまいっ！。ほな次は絹やで。ほいあーん
絹恵,あー……あっ
洋榎,？
絹恵,や、やっぱりええよ。今日お姉ちゃんの服着てきてもうたし
洋榎,あっホンマや。またかいな
絹恵,スパゲティやとソース飛んでまうしな。うちはええよ
洋榎,そーか……
絹恵,他のやつ食べさせてな
洋榎,ほなミックスグリルのブロッコリーを……
絹恵,好き嫌いはあかんよ
洋榎,ぐう
店員,シーザーサラダとオムライスビーフシチューソースのお客様ー
洋榎,はいはい～
絹恵,わー、ふわふわ。オムライスも美味しそうやね
洋榎,これな、絹
絹恵,うん？
洋榎,こう、パンをちぎってオムライスのデミグラスソースに……
絹恵,わ
洋榎,んまいっ！
絹恵,むっちゃ美味しそう……お姉ちゃん天才やな
洋榎,せやろーてんさいやろー？。おかわりいってくる
絹恵,うん
洋榎,絹はまだ飲み物残ってるな
絹恵,あんま飲んでもトイレ行きたなるし
洋榎,そか
絹恵,次はなに飲むん？
洋榎,メロンソー……いや
絹恵,？
洋榎,オムライスってなにと合うんやろ
絹恵,うーん。レモンティーとか？
洋榎,オムライスの形みてレモン言うたやろ。せや。絹にハンバーグのお返ししてへんかったな
絹恵,べつにええのに
洋榎,ええからええから。そのままオムライスかパン浸したやつかどっちがええ？
絹恵,あ。じゃあパン食べたい
洋榎,よっしゃ。ほい絹、あーん
絹恵,あーん
洋榎,あ
絹恵,あ
洋榎,服に汁……
絹恵,垂れた……。ごっ、ごめんお姉ちゃん！
洋榎,あー……まあしゃーないよ、食べさせたんうちやし
絹恵,けど……
洋榎,ええてええて。おお、猫がブチ猫になっとる
絹恵,あ、ほんまや……
洋榎,やっぱ絹がうちのTシャツ着ると違う柄になんねんな
絹恵,ふふ。ほんまやね
洋榎,ほんでどうや、パンは
絹恵,めっちゃ美味しいで、お姉ちゃん
洋榎,せやろー
店員,海老マカロニグラタンのお客様ー
洋榎,はいさっさ～
絹恵,お姉ちゃん、おなか大丈夫？
洋榎,だいじょーぶだいじょー。けぷ。ぶ
絹恵,あいだになんかあったで
洋榎,炭酸のせいや、炭酸の
絹恵,食べれへんかったらうちも手伝うで？
洋榎,ほなミックスグリルのブロッコリーを……
絹恵,それは……
店員,ミックスグリルのお客様ー
洋榎,きたでー絹？
絹恵,ブロッコリーもちゃんといっこは食べなあかんで、お姉ちゃん
洋榎,ま、まあいっこくらいやったら……
絹恵,せや、さっきのデミグラスソースにつけたらなんぼか美味しいかもしれんで？
洋榎,おお、なるほど。デミグラスソース万能やな
絹恵,せやね
洋榎,ドリンクバーにデミグ
絹恵,あれへんよ
洋榎,ただいま
絹恵,おかえり。オレンジジュースや……
洋榎,そういや絹はもう食べ終わってねんな
絹恵,そらお姉ちゃんと違て1品やもん
洋榎,足りるんか？
絹恵,足りるよ
洋榎,えー、おかしいやろ
絹恵,お姉ちゃんの量かて。ん、でもせっかくスープおかわり自由なんやしな。おかわりしてこよかな
洋榎,おー、それはせんとあかんで
絹恵,ほなちょっと行ってくるで
洋榎,行ってら～。今や、このスキにブロッコリーをぜんぶ絹の皿に……
絹恵,お姉ちゃんっ
洋榎,な、なんでバレんねん！
絹恵,家でも昔からようやってるやんお姉ちゃん
洋榎,き、絹かて昔は好き嫌いあったのに……
絹恵,うちはもう大人やからー
洋榎,むー、妹に子供扱いされるとは……
絹恵,ほなお姉ちゃん、あーんしたら食べれる？
洋榎,す、するかいそんなん！一人で食べる！
絹恵,ぜんぶ？
洋榎,ぜんぶ！……あっ
絹恵,言うたね
洋榎,ぐう……。ごちそーさまでした……
絹恵,ぜんぶ食べたね
洋榎,ふふ、うちにかかればこんなもんや……
絹恵,ほな、最後にもう一杯だけドリンクバー飲んで帰ろ？ブロッコリーの味も忘れられるで
洋榎,せ、せやな。ほな絹、一緒に行くで
絹恵,うん
洋榎,絹はなに飲む？
絹恵,せやなあ、ホットココアとか？
洋榎,おー。そういえばドリンクバーってホットもあるんやったっけ
絹恵,お姉ちゃんいつもアイスのグラスしか使わへんもんね
洋榎,やってホットに炭酸ないし
絹恵,そういえばなんであれへんねやろ？
洋榎,あってもええのになー
絹恵,んー、でもあんまし美味しなさそう
洋榎,そうかー？
絹恵,そうやって
洋榎,おお、ホットの機械はなんやハイテクやな
絹恵,一回押したらきっちり決まった量出てくるんやで
洋榎,……
絹恵,？迷ってんの、お姉ちゃん？
洋榎,んー……う、うちもホットにする！ココア！
絹恵,炭酸はええの？
洋榎,ええよ。からだあったまってから帰りたいしな
絹恵,それもそうやね
洋榎,ん。絹ー
絹恵,なに、お姉ちゃん？
洋榎,おいしい
絹恵,いま飲んだん