サターニャ,……って何よ？
ラフィ,私も詳しくは知りませんが、人間界ではヤンデレ
サターニャ,ほーほー
ラフィ,ですから、サターニャさんがヤンデレをマスターすれば、より恐ろしく偉大な大悪魔に近付けるのではないでしょうか？
サターニャ,なるほど！あんたもたまには良いこと教えてくれるじゃない！
ラフィ,うふふ♪お役に立てたようで何よりです
サターニャ,よーし！それじゃあ、最高に悪魔的なヤンデレになってやるわよ！
ラフィ,頑張ってください、サターニャさん！
ガヴ,……で
ラフィ,……
サターニャ,ああん？何見てんのよガヴリール。ぶっ飛ばすわよ？
ガヴ,その結果があれか
ラフィ,はい……
サターニャ,ああん？何笑ってんのよラフィエル！この竹刀が見えないのかしら？
ラフィ,わ……笑ってないです
サターニャ,まったく、アンタはいっつもそうよね……アタイの事馬鹿にして、そんなに楽しいのかしら？舐めてんじゃないわよ！！
ラフィ,はひぃ……す、すみません……
サターニャ,ちっ……でもね、アタイはそんなラフィエルの事が……
ラフィ,……
サターニャ,……ちょっとだけ、好きよ
ラフィ,
ガヴ,やめろサターニャ。ラフィがもう限界だ
サターニャ,ふふん！どうよ私のヤンデレは！恐ろしくて声も出ないかしら？
ガヴ,ああ。呆れて物も言えないな
サターニャ,なんで！？
ラフィ,……んふふっ
ガヴ,つーかお前はそれのどこがヤンデレだと思ったんだよ
サターニャ,え？だ、だって、ヤンデレってヤンキーデレ
ガヴ,全然違ぇよ
サターニャ,。だ、騙したわねラフィエル！！
ラフィ,ごめんなさい……
サターニャ,このぉっ！このぉっ！
ラフィ,あひぃっ……や、やめてください
サターニャ,この悪魔天使！
ガヴ,はぁ……もう帰っていい？
ラフィ,……
サターニャ,待ちなさいガヴリール！あんた、そんなに偉そうにしてるってことはヤンデレが何なのか知ってるのよね！
ガヴ,え？まあ、知ってるけど
サターニャ,なら私に、本当のヤンデレを教えなさい！
ガヴ,はあ？なんで私が……。……いや。いいだろう、サターニャ。私がお前に、本当のヤンデレを教えてやるよ
サターニャ,ホント！？
ガヴ,ああ
サターニャ,そ、それで、ヤンデレの本当の意味は何なのよ？
ガヴ,ヤンデレのヤン
サターニャ,な、なるほど……ヤンキーじゃないのね
ガヴ,そう。そしてこのヤンデレが恐れられている理由は……
サターニャ,……
ラフィ,先生！お願いします！サターニャさんを助けてあげてください！
ガヴ,……
ラフィ,先生！
ガヴ,すみません、白羽さん。我々も出来る限りの手を尽くしたのですが……もう、これ以上は
ラフィ,そんな……サターニャさん……
サターニャ,……
ラフィ,……。サターニャさん……これ、メロンパンです
サターニャ,……
ラフィ,言ってましたよね。最後にもう一度、メロンパンを食べたいって……
サターニャ,……
ラフィ,ほら、口を開けてください。あーん……
サターニャ,……
ラフィ,……食べないなら、私が食べちゃいますよ？これ、すごく美味しいんですから
サターニャ,……
ラフィ,……。……。……んふふっ。美味しいです。甘くて、柔らかくて……懐かしい味がします
サターニャ,……
ラフィ,でも、サターニャさんと一緒に食べられたら、もっと美味しいだろうな……なんて
サターニャ,……
ラフィ,うっ……ぐすっ……サターニャさぁん……
サターニャ,……。……
ガヴ,なっ！？
ラフィ,え？
サターニャ,……
ラフィ,サ、サターニャさん、目が……
サターニャ,…ラ……フィエ…
ラフィ,サターニャさん！
ガヴ,し、信じられん……奇跡だ
サターニャ,ラフィエル……
ラフィ,はい！ラフィエルです！サターニャさんのラフィエルですよ！
サターニャ,……
ラフィ,ほら、メロンパンです！食べてください！すごく美味しいんですよ！
サターニャ,……
ラフィ,え……なんで首を振って……
ガヴ,マズい！心拍数が急激に下がり始めた！
ラフィ,え！？
サターニャ,あ……
ラフィ,あ、サ、サターニャさん！？
サターニャ,…りが……とう……
ラフィ,サターニャさん！もう喋らないでください！
サターニャ,だ……
ラフィ,サターニャさん……！
サターニャ,だい……す…き
ラフィ,……サターニャさん？
サターニャ,
ラフィ,サターニャさぁぁあああああん！！！
サターニャ,いやなんかコレ違くない？
ガヴ,ちっ、バレたか
サターニャ,ていうかこれのどこが恐ろしいのよ！
ガヴ,あー……それはあれだ。恐ろしいほど感動的、みたいな
サターニャ,ふざけるなーー！！
ラフィ,サターニャさん……良かったです。生き返って
サターニャ,あんたはどんだけ演技に熱入れてんのよ！。……で？
ガヴ,え？
サターニャ,結局、ヤンデレの本当の意味は何なのよ
ガヴ,えー……まだその話題続けるの？もういいじゃん
サターニャ,うるさーい！こうなったら維持でもヤンデレをマスターしてやるんだから！
ガヴ,はぁ……
ラフィ,うふふ、そう言うと思いまして……
サターニャ,え？
ラフィ,実はもう1人、助っ人を呼んでいるんです！
サターニャ,え、そうなの！？
ラフィ,はい♪
ガヴ,……おいラフィ。それってまさか
ラフィ,それはこの方です……さあどうぞ！お入りください！
ヴィーネ,ラフィ、急に呼び出して何の話……って病室！？
ガヴ,
サターニャ,って、ヴィネットじゃないのよ！
ヴィーネ,え？
ラフィ,ヴィーネさん、今日はよろしくお願いします♪
ヴィーネ,ごめん、話が全く見えないんだけど……
ラフィ,それはですね……
サターニャ,……まったく、ヴィネットが助っ人なんてラフィエルは何を考えてるのかしら
ガヴ,……
サターニャ,この私がヤンデレを知らないのに、ヴィネットが知ってるわけないでしょ。ねぇ、ガヴリー……
ガヴ,あああああああ……！
サターニャ,…………え
ガヴ,いやだいやだいやだいやだ……！
サターニャ,え、ちょっ！なんでそんなに怯えてるのよ！？
ガヴ,……ヴィ、ヴィーネはダメだ。ヴィーネだけは……
サターニャ,だから説明しなさいって！
ヴィーネ,……なるほど。つまり、私がサターニャにヤンデレのお手本を見せてあげればいいのね？
ラフィ,はい、そうです♪
ヴィーネ,まあいいけど……一応、やり過ぎたらちゃんと止めてよ？
ラフィ,お任せください♪
サターニャ,え？やり過ぎるって……
ガヴ,……ヴィーネは、ヤンデレのエキスパートなんだ
サターニャ,へ？
ガヴ,私が前に、軽い気持ちでヴィーネにヤンデレの真似をしてみて
サターニャ,い、言ってみたら？
ガヴ,1週間、部屋から一歩も出られなくなった
サターニャ,
ヴィーネ,それで、相手はサターニャでいいのよね？
ラフィ,はい♪
サターニャ,え！？いいいやちょっと待って！！
ヴィーネ,何よ。やるならさっさと……
サターニャ,あの、今ちょっとお腹の調子が悪いというか……
ヴィーネ,え？
サターニャ,あ、そそそう！私はヴィネットのヤンデレを客観的に見て学びたいから、体験するのは別の人が良いと思うの！
ヴィーネ,……なるほど。確かに一理あるわね
ラフィ,え
ガヴ,……
ヴィーネ,それじゃあ、ガヴ……
ガヴ,え〝っ！？いやだいやだ絶対にいやだぁぁぁぁぁあああ！！！
ヴィーネ,……仕方ない。じゃあラフィにしましょう
ラフィ,えっ、いや、その
ヴィーネ,他の2人もそれでいい？
ガヴ&サターニャ,
ラフィ,ちょっ！ガヴちゃん！？サターニャさん！？
ヴィーネ,決まりね。それじゃ……
ラフィ,待ってください！私は……
ヴィーネ,ラフィ。加減間違えたら、ごめんね？
ラフィ,
サターニャ,Oh……
ガヴ,……
ラフィ,……
ヴィーネ,はい、ラフィ。あーん♪
ラフィ,……。……
ヴィーネ,どう？美味しい？
ラフィ,……
ヴィーネ,うふふ、良かった。もっと食べていいのよ
サターニャ,(……これがヤンデレ？)
ガヴ,(そうだ)
サターニャ,(なんか、あんまり怖そうには見えないんだけど……)
ガヴ,(……甘いな。恐ろしいのはこれからだよ)
ヴィーネ,それにしても……嬉しいなぁ
ラフィ,……？
ヴィーネ,ラフィが、私の髪の毛やだ液を、そんなに美味しそうに食べてくれるなんて♪
ラフィ,！？
サターニャ,！？
ガヴ,(始まったな)
ヴィーネ,出来るだけ味に違和感が無いように、だ液は少なめにして、髪の毛も小さく切ったんだけど……
ラフィ,……っ
ヴィーネ,涙目になるほど喜んでくれるなら、作った甲斐があったわ♪
ラフィ,……
サターニャ,(え！？本当に入れてないわよね！？)
ガヴ,(多分な……とはいえ、あえて髪の毛は小さく切った。(更に緊張感のせいで、段々と味が変な風に思えてくるはずだ。さながら地獄だろうな)
ヴィーネ,はい、あーん♪
ラフィ,……
ヴィーネ,どうしたのラフィ？
ラフィ,……
ヴィーネ,……まさか食べられないの？
ラフィ,……
ヴィーネ,そんなことないわよね？だってさっき、美味しいって言ってくれたのに
ラフィ,……
ヴィーネ,……もしかして、私のだ液や髪の毛が入ってるから？
ラフィ,！
ヴィーネ,そうなの？
ラフィ,……！
ヴィーネ,ふーん、そっかぁ……。……ラフィは私の事、嫌いになっちゃったんだ
ラフィ,！？
サターニャ,(いやなんでそうなるのよ！！)
ガヴ,(ラフィ……選択肢を間違えたな)
サターニャ,(え？)
ガヴ,(今のヴィーネにとって、自分の身体の一部を食べてもらう
サターニャ,(いやいやいや頭おかしいでしょ！？)
ガヴ,(それがヤンデレだ。さあ、一気に雲行きが怪しくなってきたぞ……)
ヴィーネ,私はこんなにラフィのことを愛しているのに……何がいけなかったのかな
ラフィ,……
ヴィーネ,ねぇラフィ、どうして私のことを嫌いになっちゃったの？ねぇ、どうして？
ラフィ,……
ヴィーネ,ねぇ
ラフィ,……
ヴィーネ,ねぇ
ラフィ,……
ヴィーネ,なんで無視するの？
ラフィ,……
ヴィーネ,黙ってちゃ何も分からないわよ
ラフィ,……
ヴィーネ,ねぇ
ラフィ,……
ヴィーネ,……
ラフィ,……
ヴィーネ,……そっか
ラフィ,……
ヴィーネ,ラフィはもう、私のことを好きになってくれないんだね
ラフィ,……
ヴィーネ,……じゃあ、仕方ないか
サターニャ,(あれ？もしかしてこれ、すんなり諦めてくれるんじゃ……)
ガヴ,(マズい！この流れは！)
サターニャ,(え？)
ヴィーネ,ラフィが愛してくれない私なんて……
ラフィ,……
ヴィーネ,もう、生きてる価値ないよね
ラフィ,！！？
ガヴ,(自傷行為だぁぁああ！！)
サターニャ,(えええええええええええ！？)
ヴィーネ,私、馬鹿だなぁ。ラフィが愛してくれるなんて勘違いして
ラフィ,……！
ガヴ,(ヤンデレにとっては意中の相手が世界の全てだからな。それに否定されるということはつまり……)
サターニャ,(え、え、まさかヴィネット、本気でやる訳じゃないわよね？演技なのよね？)
ガヴ,(分からない)
サターニャ,(はあ！？)
ガヴ,(それくらい、今のヴィーネはガチだってことだ)
サターニャ,(嘘でしょ……止めてラフィエル！)
ヴィーネ,さようなら、ラフィ……
ラフィ,っ！！
ヴィーネ,きゃっ！？
ラフィ,……！
ヴィーネ,ラ、ラフィ……どうして
ラフィ,……
ヴィーネ,私のこと、嫌いになったんじゃ……
ラフィ,……
ヴィーネ,……違うの？
ラフィ,……
ヴィーネ,……じゃあ私のこと、好き？
ラフィ,……
ヴィーネ,……
ラフィ,……
ヴィーネ,良かった……
ラフィ,！
ヴィーネ,ごめんねラフィ。怖がらせるようなことして……
ラフィ,……
ヴィーネ,ふふっ。もうどこにも行かないから……安心して
ラフィ,……
ガヴ,(ふぅ、なんとか一命はとりとめたみたいだな……)
サターニャ,(ねぇ、ガヴリール。そろそろ私、胃が痛くなってきたんだけど……)
ガヴ,(我慢しろ。お前が言い出しんだ)
ヴィーネ,……でも、それならどうしてラフィはシチューを食べてくれなかったのかしら？
ラフィ,！！
ヴィーネ,私のことを愛してるなら食べてくれるはずなのに……
ラフィ,……
ヴィーネ,んー……あ、分かった！ラフィ、お腹いっぱいだったのね？
ラフィ,！
ヴィーネ,そうなんでしょ？
ラフィ,……！
ヴィーネ,ふふふ、やっぱり。気付かなくてごめんね？
ラフィ,……
ヴィーネ,それじゃあ、シチューはまた後で、お腹が空いたら食べましょう
ラフィ,……
ヴィーネ,お皿片してくるから、ちょっと待っててね
ラフィ,……。……
ガヴ,……
サターニャ,……
ラフィ,……も。もう無理でずぅぅううううううううう！！
ガヴ,うわっ、ちょ！
サターニャ,ラフィエル！？
ラフィ,助けてぐだざいぃぃいいい！！ガヴちゃぁあああああん！！ザターニャざぁぁああああん！！
ガヴ,お、落ち着けラフィ！
ラフィ,このままじゃ私、ヴィーネざんに！ヴィーネざんにぃぃぃいいいいい！！
サターニャ,だ、大丈夫よラフィエル。所詮演技なんだから……
ラフィ,演技！？演技なんですかあれ！？演技で手首にカッター当てるんですかぁぁあああ！！？
サターニャ,そ、そそ、そうよきっと。だから安心して……
ラフィ,う〝わ〝ぁぁあああああん！！！
ガヴ,た、頼むから落ち着いてラフィ、な？
ラフィ,無理でずよぉぉおおおおお！！！
ガヴ,いや、マジで！この状態でヴィーネが戻ってきたらシャレに……
ラフィ,
サターニャ,あ
ガヴ,ならない……
ヴィーネ,……何してるの？ラフィ
ラフィ,……
ガヴ,……
ヴィーネ,答えて。ねぇ、そこで何をしているの？
ラフィ,……
ヴィーネ,……また、黙っているつもり？
ラフィ,……
ヴィーネ,……ねぇ
ガヴ,
ヴィーネ,これ、何？
ラフィ,
ガヴ,
ヴィーネ,なんだかガヴに似ている気がするけど……違うわよね？
ラフィ,……
ヴィーネ,だってこの部屋には、私とラフィしか居ないはずだものね？そうでしょう？
ラフィ,……
ヴィーネ,ラフィ、もう一度聞くわ。これはなに？
ラフィ,……。……お
ヴィーネ,お？
ラフィ,お人形さん……です
ヴィーネ,お人形さん……？
ガヴ,
ヴィーネ,じゃあどうしてこんなに震えてるのかしら？
ラフィ,それは……その。……バイブ機能付きなんです
ヴィーネ,……バイブ？。……
ガヴ,……
ヴィーネ,……。……なるほど、確かにお人形さんみたいね
ガヴ,
ラフィ,！
ヴィーネ,疑ってごめんなさい。ラフィ。私、てっきりラフィがガヴやサターニャを連れ込んだものだと……
ラフィ,……
ヴィーネ,ふふっ、そうよね。そんなはずないわよね
ラフィ,……
ヴィーネ,危うく、あの人形を切り刻んじゃう所だったわ
ラフィ,！？
サターニャ,(ガ、ガヴリール！大丈夫！？)
ガヴ,(て、天に召されるかと思った……)
サターニャ,(ていうか、なんで急にヴィネットは私達のことを意識し始めたのよ！？)
ガヴ,(ラフィが私達に干渉してきたからな……流石に、もう傍観者で居るのは無理だ)
サターニャ,(じゃあどうすればいいのよ！)
ガヴ,(……ずっとお人形さんで居るしかない)
サターニャ,(ちょっと！？)
ヴィーネ,そうそう。私、ラフィにプレゼントを持ってきたの
ラフィ,……？
ヴィーネ,付けてあげたいから、こっちに来て貰える？
ラフィ,……。！？
ヴィーネ,良かった。サイズはピッタリみたいね
ラフィ,……！？
ヴィーネ,ふふっ、よく似合ってるわよ……
サターニャ,(ちょっ！ヴィネットがラフィエルに手錠と足枷を！？)
ガヴ,(落ち着け。ヤンデレにはよくある話だ)
サターニャ,(なんであんたはそんなに達観してんのよ！！)
ガヴ,(一度体験したからな……しかもあれ、ただの手錠じゃない)
ヴィーネ,私ね……不安なの。目を離した隙に、ラフィがどこかへ行ってしまうんじゃないかって
ラフィ,……
ヴィーネ,でもこれなら、もうどこにも行けないでしょ？
ラフィ,……
ヴィーネ,ほら、ラフィ。膝枕してあげるから、こっちへおいで……
ラフィ,……。……
ヴィーネ,ふふっ、良い子
ラフィ,……
ヴィーネ,どう？ラフィ。寝心地は悪くない？
ラフィ,……
ヴィーネ,ふふっ。良かった。……ねぇ、ラフィ
ラフィ,……
ヴィーネ,子供の名前は、何にする？
ラフィ,！？
サターニャ,(えっ！子供！？)
ガヴ,(落ち着け。これはヤンデレ特有の都合の良い妄想だ)
サターニャ,(えっ。じゃあ子供は……)
ガヴ,(居ない。妄想だ)
ヴィーネ,ふふっ。今、私のお腹の中にはラフィとの赤ちゃんが居るのよ
ラフィ,……！？
サターニャ,(居るの！？)
ガヴ,(居ない)
ヴィーネ,私もびっくりしたんだけどね……最近、お腹が膨らんできていることに気付いたの
ラフィ,
サターニャ,(膨らんでるの！？)
ガヴ,(膨らんでない)
ヴィーネ,ふふふ♪男の子かなー……女の子かなー……ねぇ、ラフィはどっちだと思う？
ラフィ,……
ヴィーネ,私は女の子がいいなー。きっと、私とラフィによく似た、可愛い子になるわよ
ラフィ,……
ヴィーネ,そうしたら名前は……そうね。私とラフィの名前からとって、ラフィーネ
ラフィ,……
ヴィーネ,ふふっ。楽しみね、ラフィ♪
ラフィ,……
サターニャ,(あああ……ラフィエルの目がどんどん曇って……)
ガヴ,(頑張れラフィ……ここが正念場だ)
ヴィーネ,……
ラフィ,……
ヴィーネ,……ねぇ、ラフィ
ラフィ,……
ヴィーネ,私、もう一つだけ聞きたいことがあるの
ラフィ,……
ヴィーネ,聞いてもいい？
ラフィ,……
ヴィーネ,ふふっ。ありがとう
ラフィ,……
ヴィーネ,……ねぇ、ラフィ
ラフィ,……
ヴィーネ,私に嘘つくの、そんなに楽しい？
ラフィ,！？
ガヴ,
サターニャ,
ヴィーネ,ふふっ。さっきのシチューのことも、そこのお人形さんのことも、赤ちゃんが楽しみっていうのも、全部ぜーんぶ嘘なのよね？……気付かないとでも思ってた？
ラフィ,……
ヴィーネ,私、ラフィのことなら何でも分かるの。……私のこと騙して、楽しんでたんでしょ？
ラフィ,……
ヴィーネ,ほら、また嘘付いた……いい加減、素直になってくれてもいいのに
ラフィ,……
ヴィーネ,分かってるわよ。こんなに面倒で気持ちの悪い女、嫌よね……でも
ラフィ,……！
ヴィーネ,私にはもう、ラフィしか居ないの。私の事が嫌いなら、好きになってくれるまでずっと一緒に居てあげるわ。ずーっと……一生ね。……絶対に、逃さない
ラフィ,。っ！！
ヴィーネ,きゃっ！？
ラフィ,～～っ！！
ヴィーネ,……ラフィ、まさかその格好で逃げられると思ってるのかしら？
ラフィ,～～～～っ
ヴィーネ,え？翼を出して……まさか！
ラフィ,……神足通っ！！
ヴィーネ,……！
ラフィ,……。……。……え？
ヴィーネ,……
ラフィ,えっ、ど、どうして？
ヴィーネ,……
ラフィ,じ、神足通！神足通っ！
ヴィーネ,……ラフィ
ラフィ,ひっ！？
ヴィーネ,その手錠にはね……天使の力を封じる効果があるの
ラフィ,なっ……
ヴィーネ,言ったでしょ？逃さないって
ラフィ,そ、そんな……
ヴィーネ,ふふっ、それにしてもラフィは悪い子ね。私から逃げようとするなんて……
ラフィ,ご、ごめんなさい……許して……
ヴィーネ,そんな悪い子には、お仕置きをしなくちゃ
ラフィ,ひぃぃぃっ！？
ヴィーネ,ふふふ……私、気付いたの。ラフィが私から逃げようとするのは、足
ラフィ,あ……あああ……
ヴィーネ,なら足
ラフィ,い、いや……いやです……ヴィーネさん……！
ヴィーネ,大丈夫よ。痛いのは一瞬だけだし、ちゃんと止血もしてあげるから
ラフィ,や……やめ……
ヴィーネ,それじゃあラフィ……。足、切るわね
ラフィ,いやぁぁぁあああああああ！！！！。
ヴィーネ,……とまあ、これがヤンデレよ。分かったかしらサターニャ
サターニャ,は……はい……
ガヴ,
ヴィーネ,本当にごめんね！床に傷付けちゃって
サターニャ,い、いや……大丈夫よ。気にしないで
ヴィーネ,最初は寸止めするつもりだったんだけど……
サターニャ,あ、あはは……
ガヴ,包丁ってここまで綺麗に床を切れるものなのか……？
ラフィ,
ヴィーネ,ラフィもごめん……
ラフィ,ひゃいっ！？だ、だだだ大丈夫ですよ！
ヴィーネ,怖がらせ過ぎちゃって……
ラフィ,ひぃぃぃいい！！大丈夫ですからぁぁぁあああ！！
ヴィーネ,……えっと、ラフィ？
ラフィ,ごめんなさいごめんなさいごめんなさい……
ヴィーネ,……
ガヴ,完全にトラウマになってるな
ヴィーネ,……もうやらない
ガヴ,……で、サターニャはどうするんだ？
サターニャ,え？な、何が？
ガヴ,ヤンデレをマスターするんだろ？
サターニャ,え？そ、それは……その
ヴィーネ,……？
サターニャ,……。……わ、私にヤンデレは合わなさそうだからやめておくわ！
ガヴ,やっぱりな
サターニャ,だ、だってあんなの見せられたら無理に決まってるでしょ！！
ガヴ,まあ、気持ちは分かる
ラフィ,……
サターニャ,……というか、ヴィネットはなんでそんなにヤンデレの演技が上手いのよ？
ヴィーネ,え？
サターニャ,どう見ても本気にしか見えなかったし
ヴィーネ,そう言われても……なんというか、ラフィのことが好きって気持ちで頭の中をいっぱいにしたら、自然とああいうセリフが出てきたのよ
サターニャ,マジですか
ヴィーネ,マジよ
サターニャ,うへぇ……
ヴィーネ,何よそのリアクション！？
ガヴ,ヴィーネのヤンデレ真似は上手いってレベルじゃないからな……私のときもめちゃくちゃ怖かったし
サターニャ,あー、さっき言ってたわね。確か1週間……
ヴィーネ,え、何言ってるの？
サターニャ,え？
ヴィーネ,私がヤンデレの真似をしたのは、今日が初めてなんだけど
ガヴ,
サターニャ,え、うそ……え？
ヴィーネ,こんなこと、何回もやる訳ないでしょ
サターニャ,いやだって、前にガヴリールが……
ヴィーネ,知らないわよそんなの
サターニャ,えっ……じゃ、じゃあまさか
ガヴ,う、嘘だよねヴィーネ？嘘だと言ってよ……
ヴィーネ,だから何の話だか……
ガヴ,わ、私を脅かそうとしてるんでしょ？分かってるんだから。ヴィーネったら人が悪いなあ……ははは
ヴィーネ,……
ガヴ,ヴィ、ヴィーネ？
ヴィーネ,……あ、そうだ
ガヴ,え
ヴィーネ,最近、あんまりガヴの家に行けてなかったわよね。今日、行ってもいいかしら？
ガヴ,ヴィーネ……なんで手錠を？
ヴィーネ,なんでって……逃げられたら困るじゃない
ガヴ,
ヴィーネ,ふふっ。今日は美味しいシチューを作ってあげるから、楽しみにしててね
ガヴ,い、嫌だ……やめろ……
ヴィーネ,こら、ワガママ言わないの
ガヴ,来るな……こっち来るな……！
ヴィーネ,……
ガヴ,ひっ！？
ヴィーネ,それじゃあサターニャ、お邪魔しました♪
ガヴ,いやだぁぁぁあああああ！！離せぇぇぇえええええ！！！
ヴィーネ,ほら、行くわよガヴ
ガヴ,助けてサターニャァァァァァアアアア！！！
サターニャ,……
ラフィ,……
サターニャ,……ヤンデレこわい