黒雪姫,やめてくれ。痛くはないが不快だ
ハルユキ,
黒雪姫,非常に芋臭い。お願いだからやめてくれ
ハルユキ,。
黒雪姫,ハルユキ君、何故芋羊羹を千切っているんだ？
ハルユキ,
黒雪姫,何を……芋羊羹のかけらを私にまぶしてどうしようというんだ
ハルユキ,
黒雪姫,きゃっ！？
ハルユキ,
黒雪姫,ひゃっ！？ハ、ハルユキ君。いきなり首筋を舐めるのは感心しな
ハルユキ,……芋臭い
黒雪姫,！？
ハルユキ,
黒雪姫,あっ、ちょっと待ってくれ！ハルユキ君！
ハルユキ,
黒雪姫,……
ハルユキ,
黒雪姫,ハルユキ君。私が何か気に障る事でもしたか？この触角みたいな毛が気になるのか？
ハルユキ,
黒雪姫,ほら、端の方から崩れてしまっている……もったいない。やめてくれないか
ハルユキ,
黒雪姫,……お願いだ。やめてくれ
ハルユキ,
黒雪姫,ハルユキ君、いい加減に訳を
ハルユキ,。
黒雪姫,……ハルユキ君、髪は女の命と言ってね。私も少なからずこの髪には自信を持っている
ハルユキ,
黒雪姫,だから芋羊羹をなすりつけて私の紙を芋羊羹色に染め上げようという君の行動は許し難い
ハルユキ,
黒雪姫,君じゃなければボコボコにしてるところで……
ハルユキ,
黒雪姫,いい加減にしないか！
ハルユキ,
黒雪姫,ひゃぅ！？。か、髪を舐めるなんて！
ハルユキ,……芋臭い
黒雪姫,！？
ハルユキ,
黒雪姫,あっ！待てっ！。くそ、素早い……肉団子の癖に。……。……ふぅ。ぐふっ！？。……これは。芋羊羹だ……。ぐふっ！。や、やめろ！腹部に執拗に芋羊羹を撃ち込むのはやめてくれ！。ハルユキ君！君なんだろう！？私は両手で腹部をガードしている！もうやめるんだ！
ハルユキ,
黒雪姫,やはり君か……そこにあるのが芋羊羹発射装置か？
ハルユキ,
黒雪姫,何が目的なんだ！悩みがあるなら相談に
ハルユキ,
黒雪姫,……
ハルユキ,
黒雪姫,これはいつもやるのか
ハルユキ,
黒雪姫,そろそろ私もしかるべきところに通報すべきかな
ハルユキ,
黒雪姫,……好きにすればいい。君がどれだけ私を嫌っても、私は君の事をぅぐっ
ハルユキ,
黒雪姫,ちゅ、ちゅよめに押すのはひゃめてくれにゃいか……！
ハルユキ,
黒雪姫,……お願いだ。やめてくれ
ハルユキ,
黒雪姫,頭を押さえつけながら芋羊羹を押しつける事の何が楽しいのか私にはさっぱり分からないよ……
ハルユキ,
黒雪姫,甘いっ！
ハルユキ,……！
黒雪姫,その後私の体を舐め、芋臭いと言って帰っていく……それが君のやり方なんだろう？
ハルユキ,
黒雪姫,もうその手には乗らない。君が逃げる前に逃げさせてもらおう！。ぐ、はっ……！？
ハルユキ,
黒雪姫,や、やめてくれ！お願いだ！
ハルユキ,
黒雪姫,ひゃうんっ！？
ハルユキ,……芋臭い
黒雪姫,ーーーーーーーーーーーーーーーッ！
ハルユキ,
黒雪姫,もう許さないぞ、ハルユキ君……！。……。……。……。……。……帰ろう。馬鹿みたいだ。はっ！。ふ、ふふふふふ……ついに現れたな！
ハルユキ,
黒雪姫,今日こそは君に反省してもらう！そして私の事をもう少し労わってもらう！このスタンガンで！。ひぃひぃ言わせてやるぞこの雄豚！ひれふせ！
ハルユキ,
黒雪姫,あいたっ！？。な、なんだその芋羊羹を６個連結した刀状のものは……
ハルユキ,
黒雪姫,い、いたいいたいっ！芋羊羹でも本気で叩かれると痛い！ていうかハルユキ君その刀？何本持ってるんだ！
ハルユキ,
黒雪姫,もうやめてくれっ！ごめんなさい！ごめんなさい！スタンガンしまうから！
ハルユキ,
黒雪姫,……うぅ
ハルユキ,
黒雪姫,ぅぐっ……何故唇に押しつけるんだ……？いつもは頬なのに
ハルユキ,
黒雪姫,食べろ、という事なのか……？
ハルユキ,
黒雪姫,い、いただきます
ハルユキ,
黒雪姫,ひぇっ！？と、頭頂部を舐めるなぁ！
ハルユキ,……芋臭い
黒雪姫,……うぅ
ハルユキ,
黒雪姫,……。……美味しい。ハルユキ君……。……
ハルユキ,
黒雪姫,……
ハルユキ,
黒雪姫,……えいっ
ハルユキ,！
黒雪姫,……
ハルユキ,
黒雪姫,……
ハルユキ,
黒雪姫,あ、もう少し待ってくれないか。ちゃんとかっこよく決めるから
ハルユキ,
黒雪姫,……
ハルユキ,
黒雪姫,……。……ふっふっふっ。よくよく考えればたかが芋羊羹の一つや二つ、食べてしまえばどうという事はない！
ハルユキ,
黒雪姫,ほう、二つ目か。だが女子の別腹を舐めると痛い目にあうぞ、ハルユキ君。……
ハルユキ,
黒雪姫,……お茶が欲しいな
ハルユキ,
黒雪姫,ありがとう。も、もう食べられない……
ハルユキ,？
黒雪姫,適温のお茶を出されても無理だ。それに、さっきから飲み過ぎたせいで、うぅ……
ハルユキ,……
黒雪姫,くそう！くそう！
ハルユキ,
黒雪姫,ひゃぁっ！
ハルユキ,……芋臭い。
黒雪姫,くっそううううううううううううう……あのデブ……私まで太ったらどうするんだ……。……帰ったら腹筋しよう
ハルユキ,
黒雪姫,来たな……！
ハルユキ,！
黒雪姫,ふふ、驚いているようだな……羊羹には羊羹！君が芋羊羹を使うのなら私は水羊羹を使うぐぅ
ハルユキ,
黒雪姫,まっ、負けるかっ！
ハルユキ,
黒雪姫,っ！
ハルユキ,
黒雪姫,……
ハルユキ,
黒雪姫,待てっ、耳の中に捻り込むのはやめてくれ！卑怯だぞ！……わ、わたしだって！
ハルユキ,
黒雪姫,……
ハルユキ,
黒雪姫,……っ
ハルユキ,
黒雪姫,……う、うぅ
ハルユキ,
黒雪姫,もうやだぁ！もうやめてくれ！誰も得しないじゃないかこんなことしたって！
ハルユキ,
黒雪姫,ひぃんっ！？み、耳の中はやめろぉ……
ハルユキ,……芋臭い。
黒雪姫,ま、待て！待ってくれ！
ハルユキ,
黒雪姫,君は一体どうしてしまったんだ！？私の何がそんなに不快なんだ！？
ハルユキ,……
黒雪姫,答えてくれ、ハルユキ君……お願いだ
ハルユキ,……もっ先
黒雪姫,……！？
ハルユキ,
黒雪姫,それと芋羊羹に何の関係が……
ハルユキ,
黒雪姫,ハルユキ君。話し合おう
ハルユキ,
黒雪姫,君のその行動を否定する気はない。たとえどんな理由でも受け入れよう
ハルユキ,
黒雪姫,だからハルユキ君、話してくれ……お願いだ
ハルユキ,
黒雪姫,私には分かる。こんないじめ紛いの事、何か理由が無ければ君が出来るわけがない。何故なら、きみはとっても優しぅぐぅ
ハルユキ,
黒雪姫,いい事言おうとした瞬間に押しつける力を強めるのはわざとなのか？
ハルユキ,
黒雪姫,……君が話してくれるまで、今日は逃がさないぞ
ハルユキ,……！
黒雪姫,す、少し恥ずかしいが仕方ない。君を正気に戻すためなら、私は……どんなことでもしてみせる
ハルユキ,
黒雪姫,……
ハルユキ,
黒雪姫,……
ハルユキ,
黒雪姫,……
ハルユキ,
黒雪姫,……
ハルユキ,。
黒雪姫,クソが！
ハルユキ,
黒雪姫,なんなんだ！なんなんだ！君は一体なんなんだ！そんなに私が憎いのか！。この触角か！？君まで私が擬人化したゴキブリに見えるっていうのか！分かったよ！抜くよ！抜けばいいんだろう抜けば！。明日には生えてくるけどね！ざまーみろ！
ハルユキ,
黒雪姫,く、来るな！こっちに来るな！ハルユキ君なんかもう嫌いだ！絶交だ！。ハルユキ君のばーか！クソデブ！ネト充！君読者から結構嫌われてるぞ！ばーか！芋羊羹マニア！。うわーん！
ハルユキ,……。
黒雪姫,うぅ……。はーい
ハルユキ,
黒雪姫,なっ！何故ハルユキ君がここにうぐっ！？
ハルユキ,
黒雪姫,た、宅配業者の服まで使って……そんなに私を芋羊羹まみれにしたいのか！
ハルユキ,
黒雪姫,こんなときばっかり返事するなぁ！
ハルユキ,
黒雪姫,……分かった、もう分かったから。せめてここでするのはやめてくれ、周りの目がある。……ウチの中でならしていいから
ハルユキ,。
黒雪姫,……いっそ、切ってしまおうか
ハルユキ,！？
黒雪姫,ど、どうしたんだハルユキ君！？そんなに驚いて……
ハルユキ,
黒雪姫,……そんなに猛烈に首を振られても
ハルユキ,
黒雪姫,もしかして、さっき髪を切ろうかと言ったからか？
ハルユキ,
黒雪姫,……ふふ。心配しなくていい。君がこの髪が好きだというのなら、切ったりしない
ハルユキ,
黒雪姫,芋羊羹で髪を梳くのをやめてくれると、もっと維持が簡単なんだが
ハルユキ,
黒雪姫,……そこは意地でも譲歩しないつもりか。もう好きにすればいい
ハルユキ,。
黒雪姫,もう少し力を弱めてくれ。女の髪は優しく扱うものだ
ハルユキ,
黒雪姫,そう、いい感じだ……やればできるじゃないか
ハルユキ,
黒雪姫,……
ハルユキ,。
黒雪姫,……
ハルユキ,
黒雪姫,……
ハルユキ,
黒雪姫,んぅ……
ハルユキ,
黒雪姫,Ｚｚｚ……
ハルユキ,
黒雪姫,Ｚｚｚ……
ハルユキ,
黒雪姫,……ッ……Ｚｚｚ
ハルユキ,……芋臭い
黒雪姫,……ハッ！。いつのまにかベットで寝ていたのか……。ハルユキ君が居ない……あれは、夢だったのか？。……。芋臭い……。ハルユキ君っ
ハルユキ,
黒雪姫,ふふ、私の方から来て驚いたか？
ハルユキ,
黒雪姫,今日は頬か。じゃあ私も……
ハルユキ,
黒雪姫,……ふふ
ハルユキ,
黒雪姫,ハルユキ君。一つ提案がある
ハルユキ,
黒雪姫,この手に持った芋羊羹をだな、握りつぶすだろう？
ハルユキ,
黒雪姫,そして両手でこねこねすると……
ハルユキ,
黒雪姫,とても塗りたくりやすくなる
ハルユキ,……！
黒雪姫,その発想は無かったとでも言いたげな顔だな、ハルユキ君
ハルユキ,。……！
黒雪姫,ああ違う。そのこね方では崩れて手から零れ落ちてしまうよ。いいか？こうしてーー
ハルユキ,
黒雪姫,そう、その調子だ……
ハルユキ,
黒雪姫,流石ハルユキ君だ。もうコツを掴んでしまったようだな
ハルユキ,
黒雪姫,ふふ……もう体中なすりつけ放題だな
ハルユキ,
黒雪姫,……とはいえ、ニーソックスと足の間にねじ込むのはどうなんだ
ハルユキ,
黒雪姫,まぁ、君がそれでいいならいいが
ハルユキ,
黒雪姫,……
ハルユキ,
黒雪姫,……楽しいか？
ハルユキ,
黒雪姫,……そうか
ハルユキ,
黒雪姫,……ハルユキ君
ハルユキ,
黒雪姫,どうやら、私は君の事がもっと好きになってしまったようだ
ハルユキ,
黒雪姫,君が幸せになれるんならどんな事でもしてあげたいと思う
ハルユキ,
黒雪姫,そのくらい君の事が……ハルユキ君の事が、大好きなんだっ
ハルユキ,
黒雪姫,ひゃいっ！？。……もう。舐めるときはワンテンポ置いてくれ……びっくりするじゃないか
ハルユキ,……芋臭い
黒雪姫,ああ、私は芋臭い。君に、芋臭くされてしまった
ハルユキ,
黒雪姫,……ふふ。また明日、だな。ハルユキ君。……
ハルユキ,どうしたんですか？先輩
黒雪姫,い、いや……
ハルユキ,でも今日の先輩なんか変ですよ？
黒雪姫,変なのは君の方だろう
ハルユキ,？？？
黒雪姫,ハルユキ君。今日は芋羊羹は持ってないのか？
ハルユキ,芋羊羹？先輩好きでしたっけ
黒雪姫,っ……
ハルユキ,先輩、今日ほんと変ですよ。大丈夫ですか？
黒雪姫,ふふふ……
ハルユキ,……
黒雪姫,……ハルユキ君。私はいつでもいいからな？
ハルユキ,せ、先輩……？
黒雪姫,……
ハルユキ,……
黒雪姫,……
ハルユキ,先輩、なにそわそわしてるんですか？
黒雪姫,いや、その、まだかな、と。いやでも期待してるとかそういう訳ではなくて！警戒してるだけだから、勘違いしないでくれよ！？
ハルユキ,？
黒雪姫,……まさか、本気で忘れてないよな？。……お茶がなくなってしまうじゃないか。湯呑まで持ってきたと言うのに。……
ハルユキ,先輩、ホントに体調悪いんじゃ
黒雪姫,ハルユキ君。全ては、私が見た幻だったのか？
ハルユキ,え
黒雪姫,私が、私がおかしくなってたのか？
ハルユキ,……
黒雪姫,やっと……やっと君のことを受け入れられたのに。君と塗り合うために家計を圧迫してでも芋羊羹買ったんだぞ！こんなに！
ハルユキ,えっなにそれは……
黒雪姫,っ……
ハルユキ,あっ！先輩！。ぜぇ、ぜぇ……
黒雪姫,……
ハルユキ,や、やっと追いついた……
黒雪姫,何故芋羊羹を押しつけない？
ハルユキ,はぁ？
黒雪姫,何故私に芋羊羹を押しつけないんだ！
ハルユキ,せ、先輩、痛い……
黒雪姫,いい加減にしろっ！私は……っ私は！君の事が好きなんだぞ！
ハルユキ,え？そ、そうですか……
黒雪姫,私は……。私は、そんな芋臭い君が好きなんだ！。目を覚ましてくれ、ハルユキ君……。お願いだ……
ハルユキ,……
黒雪姫,……
ハルユキ,……すみませんでした。試すような事して
黒雪姫,ハルユキ君……！
ハルユキ,ただ、分かってほしかったんです。俺も……
黒雪姫,君も、芋臭い私が好きだという事をか？
ハルユキ,先輩……分かってたんですか。でもこんなこと言うの、怖くて
黒雪姫,……
ハルユキ,あいたっ！
黒雪姫,そういう事は怖くてもちゃんと口で言え、この臆病者のクソデブ芋羊羹マニアっ！本気で焦ったんだからな！
ハルユキ,すみません
黒雪姫,……責任を取ってもらおうか
ハルユキ,……え
黒雪姫,私をこんなに芋臭くした責任……取れないとは言わせない。もっと私をーー<<芋臭く>>したくはないか、少年
チユリ,……何よこれ
客,ここの芋羊羹ほんとうめーよな！。女将さん若い上に美人だしなぁ！。こんなド田舎まで来たかいがあったぜ！。次は芋羊羹ブームがくるな！間違いない！。俺、この戦いが終わったら女将さんに芋羊羹越しに踏んでもらうんだ……！。羊羹ソングとか作ってみようかなぁ。ここの芋羊羹で大きくなれる！……かもしれないってうわさだぞ
貧乳,喧嘩売ってんのかコラ
チユリ,凄い行列……。ここにハル達が居るって聞いたけど……まさかね
黒雪姫,いらっしゃいませー。もう少しで開店致しますので、お待ちいただいてもよろしいですか？
チユリ,うわぁ
ハルユキ,なんだチユか。いらっしゃい
チユリ,ちょっと待って情報を整理させて。……ていうか先輩、今日び割烹着って。髪も後ろで纏めちゃってるし
黒雪姫,そう馬鹿にするものでもない、割烹着は妻の制服だぞ。髪は切ってもいいんだが……ハルユキが怒るからな。動きやすいように纏めているだけだ
チユリ,えぇー……いくらなんでも芋臭いよぉ
黒雪姫,……ふふ。聞いたか？ハルユキ
ハルユキ,うん、ばっちり聞いた。流石先輩だ！
黒雪姫,……あの、ハルユキ。お客様の前でこれは恥ずかしいんだが
ハルユキ,だってチユだし。大丈夫大丈夫
チユリ,大丈夫じゃないっ！大体二人ともブレイン・バーストはどうしたの！？
黒雪姫,ぶれいん？
ハルユキ,ばーすと？
チユリ,ま、まさかそんなことないよね？忘れてないよね？
黒雪姫,す、すまない。どうにもファミコンには疎くて
チユリ,ファミコンじゃないっ！
黒雪姫,せ、洗濯機の事ならウチにはないぞ？二人分だから洗濯板があれば十分だし……冷蔵庫なら業務用のが
チユリ,洗濯機でも冷蔵庫でもないっ！……まさか、ホントに忘れちゃったの？
黒雪姫,すまない……
チユリ,……
ハルユキ,まぁとりあえず芋羊羹食べていきなよ
チユリ,いらないわよっ！もう帰る！
黒雪姫,あ、ちょっと待ってくれ
チユリ,……？
黒雪姫,これを持って行くといい。昨日作ったサツマイモの天麩羅だ
チユリ,ア、アリガトウゴザイマス……ソ、ソレジャアネ。オシアワセニー
ハルユキ,先輩
黒雪姫,……ハルユキ。当たってるぞ
ハルユキ,当ててるんですよ。最近ご無沙汰じゃないですか
黒雪姫,普通にはしてるだろう？
ハルユキ,普通じゃ満足できないのは先輩もですよね？
黒雪姫,そ、それはそうだが……しかしアレは布団も汚れるし……
ハルユキ,俺も洗濯手伝いますから。ね？
黒雪姫,……もう。何本？
ハルユキ,４本くらいで
黒雪姫,分かった。じゃあ４本はとっておくから、ちゃんと補充分作るように。君の芋羊羹を楽しみにしてるお客様はたくさんいるんだからな？
ハルユキ,がってん承知っ！
黒雪姫,それじゃあ今日の分を売り終えてしまおう。ほら、さっさと厨房に行って作ってくるんだ
ハルユキ,分かりましたっ！全力以上に加速します！
黒雪姫,まったく……困ったものだな
ハルユキ,せんぱーい！砂糖切れそう！
黒雪姫,はーい！今持って行くから少し待っててくれー！