一夏,千冬姉ってさぁ～ペチャクチャ。いて、そりゃないぜ
シャル,どうしたのラウラ？
ラウラ,ん？あぁ
シャル,そうだね。そ、そうだラウラ！。ラウラはお姉さんが欲しいのかなぁ？
ラウラ,ん？まあな。教官みたいなかっこいい人がいいな
シャル,教官ほどかっこ良くはないけどさぁ。僕でよけれはラウラのお姉ちゃんになってあげるよ！。......ｺﾞｸﾘ
ラウラ,それは本当か？
シャル,う、うん。うん//
ラウラ,よろしくねシャルロットお姉ちゃん!!
シャル,よ、よろしくね/////
鈴,ったく一夏はどこに行ったのよ！
セシリア,さぁ～。箒さんはご存知で？
箒,いや、私は.......って。ん？....何だあれは？
鈴,シャルロットとラウラじゃない
セシリア,何をしていらっしゃるのでしょうか？
シャル,慣れなきゃダメだよ！ラウラ
ラウラ,むぅ。じゃ、じゃぁ慣れるまでお姉ちゃんが食べさせてくれ
シャル,///しかたないなぁラウラは///。はい、あーん
ラウラ,うん美味い!!
セシリア,あ、あの2人はなにをしているのでしょう？
箒,どうした鈴？
鈴,.............ぃぃ
セシリア,え？鈴さん？。鈴さん！どちらに!?
シャル,じゃぁ次、あーん。や、やあ鈴。何をみてるなかなぁ？
鈴,.........ラウラ.......頼みがあるの......
ラウラ,ん？
箒,お、おい。鈴がラウラに土下座してるぞ.....!?
セシリア,信じられませんわ....。あの鈴さんが......
鈴,お願い!!私もお姉ちゃんって呼んで!!
シャル,ダメだよそんなの！これはクラスメイトの僕の特権なんだから!!。2組は下がってて！！
鈴,なによ！あなたに決める権利は無いわ！
シャル,ラウラは僕の妹なんだから！！
鈴,そんなのズルいわよ！私だって前から目を付けてたんだから!!。そうよ、ラウラに決めてもらいましょ！
シャル,!?ま、まぁラウラが決めるなら......
鈴,どうなのラウラ!?私とシャルロット、どっちがいいの？
ラウラ,わ、私は......。どっちも好きだぞ
鈴,箒！ま、まさかアンタも！？
箒,.......そうだ。私もラウラーだ
鈴,やはりね、、
シャル,え？ら、ラウラー?
鈴,何よアンタ？知らないの？
シャル,ご、ごめん....
箒,ラウラーと言うのはな、ラウラに母性本能をくすぐられた者達が集って作った会の事さ
シャル,そんな会があるの？
鈴,えぇ、この学園の83％は既にラウラーよ
シャル,ええ！！？
箒,ただでさえラウラと同室というだけで命を狙われてるお前が
シャル,僕命を狙われてたの!!?。わかったよ、、。もうラウラには近づかないよ....
鈴,分かればいいのよ
ラウラ,お姉ちゃん、話は終わったか？
シャル,う、うん。//////
セシリア,........
一夏,どーぞー
セシリア,失礼しますわ
一夏,あぁ。さっそく状況報告を。なん....だと!?。ラウラが......妹キャラに.....
セシリア,どうします？教祖様
一夏,しばらくは様子をみよう
セシリア,わかりましたわ。そ、それより.....例のアレを....
一夏,ラウラが裸で寝たシーツの匂いを嗅ぐなんて。セシリアはとんだ変態さんだなぁ。ま、まあな//////
シャル,眠いのラウラ？。じゃぁ僕が子守唄でも歌うよ。ふふ、素直じゃないんだから...。ねーんねーn...ってあれ？寝てるし
一夏,今日はラウラが俺の部屋に来ないと思ったら....。まさかあんな妾の子を慕っているなんて....。許せない!!!!!。俺だ。至急ラウラーのみんなを体育会に集めてくれ
セシリア,わかりましたわ。すぐ手配します
一夏,今日ラウラーの皆さんに集まってもらったのは他でもない、ラウラ・ボーデヴィッヒについてだ!!。このIS学園みんなの娘であるラウラたんの貞操を狙っている奴がこの学園にいるのだ！！。そう！犯人はコイツ!!!。シャルロット・デュノアだ!!。ラウラたんの貞操をまもるのだ!!
ラウラー,おおおおおおお!!!!
一夏,さぁ、いけ!!!殴りこみだぁ！！
ラウラー,おぉおおおおおおおー!!!!!!！！
一夏,ふぅ、これでラウラの貞操も安心だな
千冬,織斑.....いや、一夏....
一夏,は、はい。千冬姉.....//
千冬,そ、それよりお前も行ってこい。心配なんだろ？
一夏,あ、ああ。行ってくる
千冬,まったく....。男らしくなりおって
シャル,なんだか廊下がうるさいなぁ。せっかくラウラを寝かしつけたのに...。ちょっとみてこよ
箒,よし、せーので開けるぞ
セシリア,わかりましたわ
鈴,いいわよ
箒鈴セシ,せーーーーーn
シャル,え？
箒鈴セシ,え？
シャル,なんでみんないるの？。ってか何この行列!!!?
箒,あぁ、これはラウラーの皆さんだ
シャル,皆さんってこれ軽く400人超えてるよねぇ!!?。それより何の騒ぎ？。そりゃ助かる.....って一夏!?。みんなひざまずいてるんだけど、、
一夏,はじめまして
シャル,え？
一夏,教祖として会うのは初めてだね
シャル,あ、あぁ
一夏,こいつ縛れ
箒鈴,はい！
シャル,ちょ、やめてよ！謝るから！ね？一夏ぁ!?
一夏,んー。ラウラを手離すならいいよ
シャル,無理に決まってんだろ？
一夏,よし、この場で絞首刑だ
ラウラ,ふぁ～うるさいなぁ～寝れないではないか.....ってお姉ちゃん!?
シャル,ハァハァ死ぬかと思った。助かったよラウラ
ラウラ,何をしている一夏？
一夏,そ、そうだラウラ！こんな女より俺の妹になれよ！！。きっと幸せにしてやるぜ!!
ラウラ,嬉しいが....私にはシャルロットお姉ちゃんが...
一夏,そんなビッチな女なんかより俺の方がよっぽど楽しいぜ!!
シャル,ひぃ！
一夏,今なら箒お姉ちゃんと鈴お姉ちゃんとセシリアお姉ちゃんと、その他400人のお姉ちゃんがついてくるぞ！
鈴,そうよ！そんなブスよりこっちにおいで!!
ラウラ,....
箒,そーだぞラウラ。あんなやつほっとけ
ラウラ,....
一夏,さぁ！おいで！
ラウラー達,おいで!!!
ラウラ,お姉ちゃんを馬鹿にするなああああああああぁああ!!!!!!
一夏,！
ラウラ,た、確かにお姉ちゃんはちょっと百合っけがあるし。週3で男の人を部屋に連れ込んでるし。その度に私は部屋から追い出されるんだけど、、。それでも最近はすごく優しくて、、。お姉ちゃんの悪口を.....言わないでくれよ
シャル,ラウラ.......
一夏,........。ラウラー達.....解散だ
箒,え、でも。あ、あぁ
一夏,シャル
シャル,！な、何かなぁ？
一夏,俺はお前を認めた訳では無いからな
シャル,........うん。待って一夏！
一夏,ん？
シャル,私から頼みがあるの
一夏,なんだ？
シャル,これからは.....ラウラを女として見てあげて
一夏,なぜ？
シャル,ラウラもきっと.......そう願ってるから、、
一夏,.....。わかった
シャル,........ありがと
一夏,俺からも一言