オレンジペコ,うーん……
ダージリン,どうしたの、ペコ。そんなに難しい顔をして。そうそう、こんな言葉を知っている？不幸は大抵の場合、考えすぎによるものである
オレンジペコ,ジョセフ・ジュベールですね……じゃなくて！
ダージリン,何かしら？
オレンジペコ,ダージリン様は、偉人の名言格言、古いことわざがお好きですよね？
ダージリン,淑女の嗜みね
オレンジペコ,アッサム様は、ジョークがお好きです
ダージリン,淑女の嗜みだものね
オレンジペコ,……では、アールグレイ様はどうだったのです？やはり、名言格言ですか？
ダージリン,……気づいてしまったのね、ペコ
オレンジペコ,はい？
ダージリン,……アールグレイ様の知られざる一面
オレンジペコ,ど、どういうことなんですか？
ダージリン,ペコ、心して聞きなさい。アールグレイ様は……
オレンジペコ,アールグレイ様は……？
ダージリン,ダジャレがお好きだったの
オレンジペコ,……はいぃぃ？
ダージリン,……品行方正、英国淑女の模範たるアールグレイ様唯一にして最大の欠点……それが
オレンジペコ,ちょ、ちょっとまってください。でも公式映像や文集を見ても、ダージリン様のように名言格言を
ダージリン,それは世を忍ぶ仮の姿……そう、あれは私が1年生の時、初めての対外練習試合の時の事――――
オレンジペコ,ちょっ、いきなりなんですか
ダージリン,回想シーンよ
オレンジペコ,なるほどー
ダージリン,1年生
ローズヒップ,先代・3年生
ダージリン,は、はい
ローズヒップ,ほら、アールグレイ、なんか言ったげなさいって
アールグレイ,2年生
ダージリン,はい？
アールグレイ,ダージリン、今から来年の戦車道の資金調達に行って来なさい
ダージリン,ど、どういうことですの？
アールグレイ,資金調達、しきんちょうたつ、し、きんちょうたつ、緊張断つ……ふふっ
ダージリン,
ローズヒップ,あっはっはっはっｗｗｗｗｗｗｗｗｗ今日もキレてるわねぇ、アールグレイ
ミチコ,サンダース高・3年
アールグレイ,上級生とはいえ、全力でやらせていただきます
ミチコ,HAHAHA!よく言った！それでこそリゼ3年・現隊長
アールグレイ,暖かい先輩達に見守られて、ありがたく思います…………この戦い、暖かい、なんて、ふふっ
ミチコ,HAHAHAHAHA!ナイスブリティッシュジョークね！
ダージリン,あれがブリティッシュ・ジョーク
ローズヒップ,違うと思うけど
ダージリン,ということが
オレンジペコ,……私、アールグレイ様のイメージが砂上の楼閣のように崩れ去っていっているのですが
ダージリン,しかし、アールグレイ様はダジャレを言っていても優雅……あの長い、金糸のような髪がたなびいていた
オレンジペコ,は、はあ
ダージリン,そうそう、他にも――――
オレンジペコ,未だあるんですか？
まほ,1年生
アールグレイ,あら……こんなものまで復帰させようだなんて。黒森峰も随分と大人げないわねぇ
まほ,来るべき国際大会の時には、火力もかなり必要になるでしょうから、テストケースとしての意味合いもあります
アールグレイ,ダージリン、よく見ておきなさい。後々の参考になりマウス……なんてね
まほ,……
ダージリン,……ｫﾎﾝ……と、ところで、こんなものを私達に見せてもよろしいの？西住さん
まほ,この程度の情報が世に出た所で、我々の勝利は揺るがない。再来年を目処に、この戦車も投入する事は明白だし、今更のことです
アールグレイ,西住流の名は伊達では無いようね。ところで西住さん、今日は別に敵情視察に来たわけではないの、あなたの所の隊長さんに用があったのだけれど……
まほ,隊長は現在、上陸中で明日まで戻りません
アールグレイ,あら残念。たまにはマリアとお茶でもと思ったのだけれど
まほ,言伝があるなら私が代わりに
アールグレイ,言伝ねぇ……次に会う時は、また戦場で、と
まほ,試合の時、ということでよいですか？
アールグレイ,そういう事づてね
まほ,は？
アールグレイ,なんでもないわ。さ、帰るわよダージリン
ダージリン,は、はい。あのまほさんの困り顔、今でも忘れられな……ふふっ……くっ……
ペコ,わ、笑ってないでダージリン様
ダージリン,あー、今思い出しても面白かった……で、何だったかしら？
ペコ,アールグレイ様のお話です！
ダージリン,ああ、そうだった……まあ、そんなわけでね、ちょっと変わった方だったわ
ペコ,ダージリン様に言われたくないと思いま
ダージリン,何かおっしゃいまして？
ペコ,いいえ別に
ダージリン,そうそう、確か
ペコ,まだ何かあるんですか……
アールグレイ,今度の全国大会は、1回戦で知波単学園との戦いになるわ
ダージリン,敵は総突撃による一点突破を図ると思われますが
アールグレイ,それこそこちらには好都合ね。今回の作戦は、所謂鉄床戦術で行くわ
ダージリン,つまり、主力であるチャーチル、マチルダに敵火力を集中させ、後方からアールグレイ様の巡航戦車部隊が叩く、ということですね
アールグレイ,ええ。向こうもそれは予想していると思うけど
ダージリン,猪みたいですわね……
アールグレイ,ま、あの調子じゃ予想すらしてないかもね。予想をするのはよそう、なんて
ダージリン,そんな洒落を言うのはやめなしゃれ、アールグレイ様
アールグレイ,あらダージリン。あなたも言うようになったわね
ダージリン,毎日聞かされていれば多少は慣れますわ。あら、アールグレイ様、携帯が鳴ってますわ
アールグレイ,私は電話には出んわ
ダージリン,いや、アールグレイ様ご自分の携帯ですから……それにこの電話番号、確か
アールグレイ,良いのよ、どうせOB会でしょう？あとから掛け直すわ
ダージリン,長老達のご機嫌を損ねると、あとが面倒では？
アールグレイ,長老を嘲弄しているとでも？
ダージリン,はい
アールグレイ,そうねぇ……ちょうろいい頃合いか。少し外すわ。あとは皆でお願い
ダージリン,――――ということも
オレンジペコ,……ダージリン様も大変だったんですね
ダージリン,まあ、新入生は大抵びっくりしていたでしょうね
オレンジペコ,……でも、アールグレイ様って、そういうお茶目なところもあったんですね
ダージリン,そうね。戦車道に関わっていた人以外は、余り知らないかもしれないわね
オレンジペコ,戦車道の時だけだったんですか？ダジャレを言うのは
ダージリン,それがね、実は卒業式で――――
アールグレイ,はい
ダージリン,アールグレイ様……どうかお元気で
アールグレイ,……今日という日を、私達は無事に迎えることができました
ダージリン,……それにしても
アールグレイ,――――私たちは、聖グロリアーナ女学院の卒業生として誇りをもち、生きていくことを誓います……
ダージリン,流石に卒業式の式辞では、ダジャレを出す暇はないか
アールグレイ,最後に、私事ではありますが、戦車道隊員達へ贈る言葉があります
ダージリン,何かしら
アールグレイ,あなた達後輩に、聖グロリアーナ女学院戦車道チームの興廃はかかっています。そして、後輩達の模範として恥ずかしくない戦いをすることを、最後の命令とします
ダージリン,ねじ込んできましたわねー。――――とまあ、こんなところかしら
オレンジペコ,なんだかもう、凄いとしか言いようが無いんですけれど
ダージリン,あれで戦車道の腕は、高校戦車道の中で、私が知る中では5本の指に入るお方ですもの
オレンジペコ,……ところで、今の代になってからは、ダジャレを引き継いだ人は居ないんですね
ダージリン,え？ええ……あー、そうね、うん
オレンジペコ,？
ダージリン,……黙っておいてあげましょ
ペコ,何か？
ダージリン,いいえ、何も……あらペコ、そろそろ午後の授業の始まる時間ではなくて？
ペコ,あ、もうこんな時間！それじゃあ私、次教室移動なので、失礼致します！
ルクリリ,この前買ったサー○スの保温ポット良いわね。まだ紅茶が温かい
ニルギリ,高い紅茶だからかしらね？
ルクリリ,安い紅茶を入れても冷めないでしょう温度を一定にサモス保つ
ニルギリ,そうですわね……よっこいしょういち
ルクリリ,また古いわねぇ
ニルギリ,おほほほほ、温故知新ですわ……でも私達、こんなオチ担当で良いのかしら？
ルクリリ,山なし、オチなし、山梨県
ニルギリ,山梨県にお謝りなさい
ルクリリ,ゴメンなさいたま県
ニルギリ,マジノ女学院辺りから怒られるわよ
ルクリリ,マジ？ノーですわそんなこと
エクレール,……何でしょう。無性に腹が立ちましたわ