ガヴリール,分からないな……なんだこれ。分からないな。なんだこれ
ヴィーネ,ビー玉？
ガヴリール,押入れからなんか出てきた
ヴィーネ,何かしら……ビー玉？
ガヴリール,なんだこれ……？
ラフィエル,こんにちは～
ガヴリール,ビー玉！？
ラフィエル,ビー玉です
ヴィーネ,って、ラフィエルじゃない……何かしら
ラフィエル,そちらのビー玉、ちょっと危ないものなので私が回収しま～す
ガヴリール,消えた！
ヴィーネ,何だったのかしら
ガヴリール,まあいいや、セックスの続きしようぜ
ヴィーネ,そうね……
サターニャ,来たわよ！！ってうわ！！ガヴリールとヴィネットが裸で股と股をまたとない激しさでこすり合ってる！！
ガヴリール,また来た……
ヴィーネ,サターニャ帰って
サターニャ,サターニャ帰る！
ガヴリール,そこ、押入れ……。押入れに何かあるのか？
ラフィエル,あっ！
サターニャ,にゃ～
ガヴリール,何だ、ラフィエルか……
ヴィーネ,さて、続きをしましょうか
ガヴリール,ああ……って、何だこれ
ヴィーネ,ビー玉……？
ガヴリール,押入れから出てきたような。何もないな
ヴィーネ,もとに戻しておきましょ
ガヴリール,さて……
ラフィエル,来たわよ！
ガヴリール,またお前か……はい、ビー玉
ラフィエル,ありがとう！
ガヴリール,なんか、疲れるな…
ヴィーネ,そうね
ガヴリール,って、押入れからなんか出てきた……
ヴィーネ,これは…サターニャ？
ビー玉,そのサターニャは危険なので預からせていただきますね～
サターニャ,またお前かよ、はい
ビー玉,ありがとうございます～
ヴィーネ,それじゃあ続きをしますか……
サターニャ,ああ
ラフィエル,あらまあ
サターニャ,また邪魔が入ったわね
ラフィエル,押入れに帰りますね～
ヴィーネ,それ、ビー玉……
サターニャ,じゃあそろそろ行きましょうか
ガヴリール,そうだな
ビー玉,今日はどんなパンツ買うんだっけ？
サターニャ,あっそこの角右
ヴィーネ,ってきゃっ！押入れ…？
サターニャ,その中
ヴィーネ,……何ここ？
ガヴリール,ビー玉の中だな
ラフィエル,凄いですね
ガヴリール,じゃあセックスの続きしようぜ
サターニャ,そうね
ヴィーネ,じゃあ私は帰るわね
ラフィエル,そこガヴちゃん……
ヴィーネ,サターニャ、綺麗……
サターニャ,ガヴリールも可愛いわよ……
ビー玉,あらあら
押入れ,じゃあ、行こうぜ
ビー玉,どこに？
押入れ,買い物だよ
ビー玉,そうだったわね
ガヴリール,ラフィエル、何買うんだ？
ヴィーネ,サターニャ
ビー玉,そこ危険ですよ。言わんこっちゃない
押入れ,じゃあ、セックスの続きしようぜ
ビー玉,そうだな
買い物,ビー玉とガヴリールが股と股をまたとない激しさでこすり合ってる！！
ガヴリール,パンツ買うんだっけ
ラフィエル,そうね
押入れ,そこの角右
ガヴリール,きゃっ！って、ガヴリール…？
ラフィエル,そのビー玉危険なので預からせていただきますね
ガヴリール,おう
サターニャ,ガヴリール！勝負するわよ！
ガヴリール,またかよ、何の勝負だよ？
サターニャ,ビーダマンよ！
ラフィエル,預からせていただきますね
サターニャ,おう
ガヴリール,で、何の勝負だよ？
サターニャ,サターニャ帰る！
ヴィーネ,そこの角右
押入れ,きゃっ！
ラフィエル,あらまあ
ビー玉,ふふっ……