雪那,夜見！夜見は居るか！
夜見,…御用命でしょうか？
雪那,結芽から聞いたぞ！お前、昼食に塩むすびだけを大量に食べているそうじゃないか！
夜見,…いけませんでしょうか？
雪那,ダメに決まっているだろう！そんな偏った食生活では身体に悪影響だ！。これからは私が栄養バランスを考えたらおかずを作ってきてやるから米を減せ！わかったな！
夜見,米を減らす…！？それだけは…！
雪那,ほほぅ、私に口答えするとは随分偉くなったものだなぁ？
夜見,くっ…！…かしこまりました
雪那,そうだ！お前は私に従っていればいいのだ！はーっはっはっは！。夜見！夜見は居るか！
夜見,…御用命でしょうか？
雪那,お前…相変わらず辛気くさい顔をしているな
夜見,そう言われましても…
雪那,そんな顔のやつが隣に立ってみろ！私の評判が悪くなるではないか！。ちょっと来い！私が直々に可愛くメイクしてやる！ありがたく思えよ！。ほら、じっとしろ！チークが入れられないだろう！。…ふぅ！どうだ、少しはマシになっただろう！
夜見,くっ…！こんな可愛い仕上がり…なんという辱しめ…！
雪那,私が良いと言うまでその化粧は落とすなよ？
夜見,…畏まりました
雪那,よろしい。夜見！夜見は居るか！
夜見,…御用命でしょうか？
雪那,なんだ、任務帰りか？
夜見,…荒魂が出現したのでその対応に行って参りました
雪那,はんっ、たかが荒魂討伐程度でそんな疲れているようでは親衛隊も勤まらないのではないか？。どれ、さっさと次の任務で汚名返上出来るように肩でも揉んでやろうじゃないか
夜見,そんな…恐れ多いです
雪那,ほぅ？お前ごときが私の善意を断るか？
夜見,…ではお願い致します
雪那,よろしい。…どうだ？気持ちいいだろう？
夜見,おが、じょんだー…(とても上手です)
雪那,そうかそうか。夜見！夜見は居るか！
夜見,…御用命でしょうか？
雪那,お前、親衛隊の後釜である特別遊撃隊に選ばれなかったそうじゃないか！。益子のチビでもなれるというのに、お前ときたら…
夜見,…申し訳ありません
雪那,そうだ、私が稽古をつけてやろう！。"あの"相模湾大災厄の英雄である私が稽古をつけてやるのだから、次は特別遊撃隊に入れよ！
夜見,…畏まりました
雪那,夜見！夜見は居るか！
夜見,…御用命でしょうか？
雪那,…お前、少しはその野良犬みたいなボッサボサの髪の毛を手入れしたらどうなんだ？
夜見,…私はただ壊すだけ、身だしなみなど不要です
雪那,お前には不要でもな！見ている私は不快なんだ！。ちょっと来い！櫛で解かしてやる！。…ほほぅ、お前には勿体ないぐらい艶のある良い髪ではないか
夜見,…恐縮です
雪那,毛を解かされて気持ち良さそうにして、まるで本当に犬のようだな。夜見！夜見は居るか！
夜見,…御用命でしょうか？
雪那,ああ、近くに良い店を見つけてな。お前、私の護衛として同行しろ
夜見,…しかし私は紫様の親衛隊です。食事の護衛という任務の為に紫様のお側を離れる訳には…
雪那,ほぅ？私のしてやった事を忘れたか？この恩知らずが！
夜見,そうは言われましても…
雪那,あ、ちなみにその店、きりたんぽ鍋が旨いらしくてな
夜見,くっ…！過去の恩を持ち出されれば従うしかありませんね
雪那,分かればよろしい。ほら、さっさと行くぞ！このウスノロが！
夜見,はい
雪那,夜見！夜見は居るか！。おい！私が呼んでいるのだぞ！。ほほぅ…この私を無視するとは良い度胸だな！。こんな事をしておいてただで済むと思うなよ！。…本当に居ないのか？。…そうか
夜見,…申し訳ありません、別件で少し手が離せなくて…
雪那,…っ！遅いぞノロマが！
夜見,…申し訳ありません
雪那,私を心配させるとはなんたる事か！。ちょっと来い！
夜見,…はい
雪那,…
夜見,…あの…そんなに抱きつかれると少し苦しいのですが…
雪那,…これは私に心労を負わせた罰だ。私が良いと言うまでこのままじっとしていろ。分かったな？
夜見,…畏まりました
雪那,よろしい