しんのすけ,おお～！ここがあきばはらか～！
みさえ,それを言うなら“あきはばら”でしょ、勝手に離れて行動したらだめよ？
しんのすけ,そうともいう～。とうちゃん、なんだか説明臭いゾ。
ひまわり,たい！
ひろし,まだ時間があるしすこしあるいてみるか？
みさえ,そうね、こういうところってあんまり縁がないから良い機会ね。
しんのすけ,オラ、知ってるぞ！アキバハラってメイドさんがた～～くさんいるんだゾ！
ひろし,テレビでたまに見かけると、可愛い子いるんだよな～
しんのすけ・ひろし,へへへ…
みさえ・ひまわり,けっ
ひろし,それにしても人がすごいな～
みさえ,しんちゃん、パパとママの傍から離れたらだめよ？
しんのすけ,へいへい、そこのおね～さん～
みさえ,いってるそばから離れちゃだめでしょ～(ﾆｯｺﾘ)
しんのすけ,お・お・お～
メイクイーン・ニャン２店員,いらっしゃいませ、ご主人様！
ひろし,へへ、ちょっと入ってみようかな･･･
みさえ,。揃いも揃ってこの父子は～～～～！
ひろし,いてて！ゆるして！いてて
みさえ,まったく、私だってあと10年若ければメイド服の一つや二つ･･･。いらっしゃいませ、ご主人様！みさえ・ニャンニャンだにゃん！。ニャンニャンニャン～
しんのすけ,オラ、なんだか気分が悪くなってきたゾ…
ひろし,俺も…
みさえ,いっぺん地獄みせたろか…
店のラジオ,まもなく午後２時をお知らせします
ひろし,なんだかんだブラブラしてたらそろそろ上映時間だな
みさえ,しんのすけー、そろそろ行くわよ～
しんのすけ,ほっほ～い！。お？。おお？人がいなくなっちゃったゾ…？。とうちゃ～ん、かあちゃ～ん、ひま～？。んもう、みんな迷子になってるんだゾ。しょうがないなぁ～、さがしてあげるか～
テレビのアクション仮面,ワッハッハッハッハ
しんのすけ,ワッハッハッハッハ
岡部,ん？子供？。おい、そこの小ォー僧ゥ、こんなところで何をしている？
しんのすけ,お？
岡部,そうだ、お前だ
しんのすけ,おらはこぉーぞぅじゃないゾ、のはらしんのすけだゾ！
岡部,では、しんのすけよ、ここで何をしている？
しんのすけ,そういうオジサンは誰?
岡部,ぐぬぬ、オジサンではない、俺はメァードサイエンティストゥ・鳳凰院凶真だッ
しんのすけ,ほーけーいん・・・名前が長くておぼえられないゾ
岡部,だあああ！違う、取り消せ！鳳凰院凶真だッ包茎ではないッ
まゆり,トゥットゥルー☆おはようオカリン！
岡部,おお、まゆりか丁度よかった、この子供に俺の名前を
しんのすけ,おはようございますおねいさん、春日部から来たのはらしんのすけ５さいです
まゆり,あれ～？この子はどうしたのオカリン？
岡部,いや実はな…
しんのすけ,オラはアクション仮面の映画を見にとうちゃんとかあちゃんとひまとであきばはらに着たんだゾ
まゆり,じゃあしんちゃんは迷子さんなんだね？
しんのすけ,そうともいう～
岡部,では早速交番にいって小僧の両親を探してもらわないとな。
しんのすけ,んもう、オラの名前はしんのすけだゾ！
まゆり,そうだよオカリン！まゆしいは子供に容赦のないオカリンに失望なのです
しんのすけ,で、オラはラジオ会館っていう場所に行きたいんだゾ！
岡部,え…？。…しんのすけ、その“アクション仮面“の映画はラジオ会館で上映される予定なのか？
しんのすけ,そうだゾ、ラジオ会館のミミシアターのこけらおどしってとうちゃんが言ってたゾ
岡部,それを言うならミニシアターのこけらおとしじゃないのか…いや、それはどうでもいい。もういちど聞くが、お前の家族とはどうはぐれたんだ？
しんのすけ,んーとね、オラがかあちゃんに呼ばれてふりかえったときに周りの人が、みんないなくなってたんだゾ、みんな隠れるのが上手でオラおどろいたゾ。
岡部,この小僧…まさか！
まゆり,オカリン？大丈夫…？。でも変だね～、ラジオ会館っていまは閉鎖されてるんだよ？不思議だね、オカリン。
岡部,ああ…
まゆり,？オカリン、本当に大丈夫？
岡部,問題ない、しんのすけの親は俺達で捜そう･･･
まゆり,うん、それもいいね～、わかったよオカリン☆。トゥットルゥー、よろしくね、しんちゃん
しんのすけ,とぅっとぅるー！よろしくだぞオカリンおじさん、まゆりおねいちゃん
岡部,紅莉栖…
まゆり,それじゃあまゆしぃはちょっと聞き込みにいってくるね～
紅莉栖,岡部！無事なの！？
しんのすけ,はじめまして、美人のおねいさん、春日部から来たのはらしんのすけ5歳です。
紅莉栖,え？あれ？美人？アタシが////
岡部,紅莉栖、急に呼びつけて済まない、大事な話があるんだ。
紅莉栖,っそうだ、岡部、どうしたって言うのよ？。そんな･･･そんなことって…
岡部,とにかくしんのすけの場合はＤメールやタイムリープとはまた違う現象だとは思うのだが・・・
しんのすけ,？タイモリープ？
紅莉栖,話は分かったわ…。これは今の話を聞いて自分の中で組み立てた仮説なんだけど…
・	別の世界線同士が交差するとパラドックスが発生し世界線は崩壊する,同じ人間が2人いることは出来ないだろうという前提
・	しんのすけはこちらの世界線ではいない人間,つまりかなり離れた世界線の人間である可能性：しんのすけがこちらの世界に交差しているとして
・	密着している期間は推定だが今日中,交差することなく離れていくだろうと考えて
・失敗した場合,しんのすけがこのままこの世界線にいた場合
紅莉栖,以上、私なりの解釈でほとんど仮定だけど…
しんのすけ,オカリンおじさん、だいじょうぶ？
岡部,すまない、しんのすけ、すまない…
しんのすけ,おじさん、男だろ！男は人前で泣いちゃだめなんだぞ！
岡部,とは言うものの、どうすればいい…考えるんだ…。おい、しんのすけ！お前、一体何時から来た？
しんのすけ,お、おお・・・オカリンおじさんいきなり元気になったゾ…
岡部,いいから教えてくれしんのすけ！大事な事なんだ！
しんのすけ,えーとね、お店のラジオは午後2時だゾって言ってたゾ。
岡部,これだ、俺がしんのすけに会ったのは朝8時30分…あまりみかけないアニメ番組をみていた。
紅莉栖,そんな・・・。…！そうか！
岡部,世界線が離れた瞬間のエネルギーの影響でしんのすけはめでたくもとの世界線へ、こちらの世界線も崩壊することないだろう
紅莉栖,すごい、確かに無理やりだけど妙に納得できる理論…
岡部,まあ、紅莉栖の仮説が全て正しいという事が前提なんだがな。
紅莉栖,試す価値はあるわね。
岡部,そうだろう助手よ、この鳳凰院凶真の推理力に恐れいったろう？どうだ？
紅莉栖,もう、調子に乗らないの！
しんのすけ,…
岡部,どうした？しんのすけよ。
しんのすけ,もしかしてオカリンおじさんて、くりすおねえさんと恋人同士？
紅莉栖,ちょ！なんてこというのよしんのすけ君！岡部と私とはそんなんじゃないんだから！
岡部,おい、全力で否定しなくても…
紅莉栖,うるさいうるさい！違うんだから…違うんだから…
しんのすけ,やっぱりこの二人はオニオイなんだゾ…
岡部,さて、しんのすけよ、お前はどこで両親を見失ったのだ？
しんのすけ,えーと…メイドさんのお店だゾ、黒い猫のおみみのメイドさんがいたゾ
岡部,黒い猫の耳…メイクイーンニャン２か！。ふ…フゥーハッハッハッハ！みろ、これが運命石の扉の選択ッ世界は救われるッ
しんのすけ,オカリンおじさん、笑い方が違うゾ、アクション仮面はこうだゾ。ワッハッハッハッハ、ワーッハッハッハッハ！
岡部,別にアクション仮面とやらの真似ではないぞ、だから大丈夫だ。
しんのすけ,そうか、ほーけーいんの笑い方かぁ
岡部,だから違うっていっておるだろう、ええい、まあいい！。フゥーハッハッハッハ！
紅莉栖,コホン…とりあえず、本当にここのメイクイーンニャン２なのか、一度言ってみましょう。
まゆりにメールをして,親御さんの手がかりを見つけた、メイクイーンに来れるか?
岡部,これより、オペレーション・エクソダスを開始する！
天王寺,お？出かけるのか岡部？
しんのすけ,おお～このお店はオジサンのなの？
天王寺,ん？なんだこのガキは？
紅莉栖,岡部の家の親戚の子なんです、ちょっと街を案内しようと。
天王寺,そうか、そりゃご苦労なこったな。ボウズ、おまえテレビ好きか？。おめぇん家、液晶とかじゃねぇのかい？
岡部,で、ではミスターブラウン…俺達はそろそろいかないといけないので…
天王寺,ボウズ、お前の家のテレビこわれたら治してやっからウチに持ってきな。いつでも歓迎だぜ
るか子,おか…凶真さーん！
岡部,わが愛弟子るか子よ、修行は怠っていないな？
るか子,は、はぁい・・・今日も朝素振りを20回こなしましたぁ・・・
岡部,そうか、よい心がけだ、ところでどこか出かけるのか？
るか子,えぇ、ちょっと父のおつかいに…あれ？その子は？？
しんのすけ,野原しんのすけ5歳です、好きなものはトマトとピーマンです
岡部,しんのすけ、お前が親とはぐれたのはここで間違いないか？
しんのすけ,おお、そうだゾ、オラ、この看板みてて振り返ったらとうちゃんたちをみうしなったんだゾ
岡部,そうか、ではその場所が世界線の交差点か…
紅莉栖,どうするの岡部？まだ時間があるわよ？
岡部,しんのすけ、お前が親とはぐれたのはここで間違いないか？
しんのすけ,おお、そうだゾ、オラ、この看板みてて振り返ったらとうちゃんたちをみうしなったんだゾ
岡部,そうか、ではその場所が世界線の交差点か…
紅莉栖,どうするの岡部？まだ時間があるわよ？
岡部,ふっ、ではせっかくなのでメイクイーンで暇をつぶすとしよう
フェイリス,いらっしゃいませニャン、ご主人様！、あ、凶真に紅莉栖ニャン！
岡部,席はあいているか？
フェイリス,ダルニャンのいるテーブルならあいてるニャン☆
岡部,じゃあ案内してくれ
フェイリス,ところでその子供はどうしたニャン？
しんのすけ,のはらしんのすけ５才ｒｙ
紅莉栖,じつはマルマルウマウマなのよ
フェイリス,なるほどカクカクシカジカシカクイムーブにゃん
ダル,オカリンに牧瀬氏かお？それに…その子供はどうしたお？
岡部,親戚の子でちょっと預かることになってな。
ダル,ふーん
しんのすけ,のはらしんのすけ5歳だゾ
ダル,ダルだお、よろしくなんだお
フェイリス,おまたせニャンニャン、ご注文を伺いますニャン
岡部,コーヒー2つと、しんのすけは何にする？
しんのすけ,オラ、アイスティーがいいゾ
フェイリス,かしこまりましたニャン☆
ダル,でもオカリンが親せきの子供預かるなんて意外だお
岡部,偏見はよくないぞダルよ、こうみえて俺は世話好きなのだ
ダル,えー
しんのすけ,ダルお兄さんはなにをしているの？
岡部,なぜ俺がオジサンでダルはお兄さんなんだ…
ダル,オカリンと僕は同じ大学の一年生なんだお
しんのすけ,くりすおねいちゃんは？
紅莉栖,あたしは元々外国に住んでいるのよ、いまはたまたまこっちにいるだけ。
しんのすけ,ほーほー。ダルお兄さん、オカリンおじさんとくりすおねいちゃんってエンキョリレンアイってやつ？
ダル,微妙に違うけどにたようなもんだお…
岡部,何をコソコソはなしておるのだ？
フェイリス,きょうはしんのすけニャンに特別サービスにゃん
ダル,出たー！見ようとしてもなかなかやってくれないフェイリスたん必殺の目を見て混ぜ混ぜ中腰バージョン！子供の特権とかありえないでしょJK.しんのすけ氏爆発しろ！
フェイリス,ニャンニャン☆ニャンニャン
しんのすけ,
岡部,？どうしたしんのすけ
紅莉栖,あらやだしんのすけ君気絶してるわ
岡部,…そろそろか。しんのすけ、ちょっと来てくれ
しんのすけ,ほっほーい
岡部,しんのすけ、これから言うことは覚えていなくてもいい、だから聞いてくれ
しんのすけ,…
岡部,俺は今、ある女性を助けるために時間旅行を繰り替えししているんだ…。でも何度やってもその女性を助けられない、確実に助けるには俺が絡ませた糸を一つ一つ根気よく絡みを解いていくような作業をしている。俺はその作業のさなかお前を巻き込んでしまった、そのせいでお前の両親と引き離してしまった。済まない…
しんのすけ,
岡部,だからこれから俺がやろうとしていることでお前を元に戻してやる･･･。万が一もどらなかったとしたら、俺を恨んでくれ…
しんのすけ,んもう、ごちゃごちゃ女々しいぞオカリンお兄さん
岡部,っ
しんのすけ,もどるとかもどらないとかオラ難しいことわからないゾ。でもオラはおにいさんを信じるゾ！おにいさんは約束してくれたんだゾ、とうちゃんやかあちゃんをさがしてくれるって
岡部,しんのすけ…
しんのすけ,だからオラもおにいさんの事忘れないかわりにおにいさんともう一つだけ約束してほしいゾ、おにいさんは絶対その女の子をおたすけするんだゾ！
岡部,ああ、必ず助ける、必ず助けるさ！
しんのすけ,それでこそオカリンおにいさんだゾ！ワッハッハッハ！
岡部,フゥーハッハッハッハ！。…どうやら、成功したようだな…。元気でな、しんのすけ…約束は絶対まもるよ
みさえ,しんのすけー、そろそろ行くわよ～
しんのすけ,おお～かあちゃん！お久しぶりだゾ！
みさえ,はぁ？アンタなにいってるの？
ひろし,ははは、どうしたんだしんのすけ、夢でもみたか？
しんのすけ,…。なんでもないゾ、早く映画をみにいきたいゾ！。オカリンおにいさん、がんばっておたすけするんだゾ
世界線変動率0.571082×50.770823,嵐を呼ぶ世界線