乙哉,しえなちゃん切り刻みたい
しえな,嫌だよ。一ノ瀬でも刻んでおけ
乙哉,晴っちーちょっと切り刻ませてー
晴,えっえっ！？
兎角,お前わたしの前でよく言えたもんだな
乙哉,あはは嫌な予感ー。ボロボロに負かされたー
しえな,だろうなぁ
乙哉,ちょっと、もしかしてそれを見越して晴っちって言ったわけ？ひどーい
しえな,かもな
乙哉,しえなちゃーん、おさげ切らしてよー
しえな,嫌だよ。いじめ許さない
乙哉,しえなちゃーん。じゃあお話しようよー。本ばっか読んでないでさあ
しえな,今は無理
乙哉,しえなちゃんってばーー
しえな,もういい加減にしろよ、うざったい。っていうか黒組はあんたが好きな美少女ばっかなんだから、誰か手頃なのに構ってもらえ
乙哉,あっそうだ、じゃあ…。柩ちゃん誘拐してこよう
しえな,…ま、どうなっても知らんけどな
柩,……
乙哉,柩ちゃーん
柩,あ、武智さん！
乙哉,あれ？今千足さんいないの？
柩,それが、ふとした隙にはぐれちゃって……よかったです、武智さんが居て。部屋まで一緒に……ひゃあああああっ！？！
乙哉,手頃なサイズ～～♪
柩,やっ…離してくださっ！やああっ！！千足さああああん
千足,何をしてる、武智…………
乙哉,おーっとっとっと………。また負かされた
しえな,でしょうね……
乙哉,次誰襲おう
しえな,……
乙哉,ねぇってばぁーー構ってよ
しえな,うるさいなぁ、ボクは本読みたいんだよ
乙哉,…本持しえな
しえな,あ"あ！？
乙哉,本持ちゃんのバーカバーカ！もう浮気しちゃうもんねーふんっ！！
しえな,好きにしろ！！……大体浮気ってなんだよ、浮気って。…ったく
乙哉,しえなちゃんのいけずぅ。しかしよく考えると、黒組ってほんと美少女揃いだなぁ……。そんなかでも、しえなちゃんが一番だけどね！。晴っちと桐ヶ谷ちゃんはダメだったし………ハッ、あの美人の存在忘れてた。おっじゃまー！
香子,……何の用だ？武智。それとそれではノックの意味ないぞ
乙哉,いやー、ちょっと神長さんに用があってねー
香子,悪いけど今、時限爆弾の解除で忙しい
乙哉,まーまー、そう言わずさぁ。………時限爆弾？
香子,あ、これ無理。諦めよう
乙哉,…………え？ちょ…待っ
香子,うん、破壊力はまぁまぁか。……ちょっと時間ズレるけど
涼,香子ちゃん、貴重品忘れてない？
香子,いつも悪いな首藤。私は大丈夫だ
涼,よかったよかった。じゃあ新しい部屋に行こうかのう
香子,そうだな
乙哉,部屋で何やってんのあいつら…
しえな,よく生きてたなー
乙哉,窓から飛び降りたんだよー。あの二人の部屋の場所がコロコロ変わるのはこの所為だったのかい………。あの美人は美人でもダメな美人だわ…。じゃあ黒組屈指の美女いっちゃう？ぶっちゃけあまり好みのタイプではないけど、この際選んでられないしなー。伊介さーん
春紀,あ
伊介,…ん、ぁっ……春紀さま…っ
乙哉,お邪魔しましたー
春紀,ノックしてから入れよ、バカ！！/////
乙哉,何も見てないし聞いてないし言わないんで命だけは助けて下さい命だけは。いやぁ、まさかお楽しみ中だとは思わなかったんで………
伊介,邪魔すんな♥︎
春紀,はぁー…ったくもう。…で、なに？伊介様に何か用だったんでしょ
乙哉,ああ、あの。ちょっと切り刻ませて貰おうかと
春紀,…誰を？
乙哉,伊介さんを
春紀,…どうやって？
乙哉,鋏でこう…チョキンと
春紀,………いい度胸じゃーねか……
乙哉,あっこれヤバいやつだわーあはは
春紀,帰れ
乙哉,。帰ってきたよ、しえなちゃーん！
しえな,帰って来んでいい
乙哉,春紀さんにボコボコにされましたわー
しえな,でしょうな
乙哉,ダメだ！！！全員ダメな美少女ばっかだ！！春紀さんだってあんな美人なのに！！怪力怖い！！
しえな,それはお前もだろ……
乙哉,……番場ちゃん！！
しえな,うわぁ懲りない
乙哉,ちょっと番場ちゃんの所行ってくるー。番場ちゃぁーん、ちょっと切り刻ませ……
純恋子,ちょっとよろしいかしら
乙哉,………へ？
純恋子,顔500点、首200点、心臓1000点、手足100点。5回まで撃って1000点とったら私の勝ちですわ
乙哉,うわーーーんっ誰か助けてーーーーっ！！
純恋子,大丈夫ですよ武智さん。私銃の腕前は100発100中ですので
乙哉,どこも大丈夫じゃないじゃん！！！あああぁーーんっごめんなさぁーーい！！
純恋子,ではまず、その綺麗なお顔を……
乙哉,ぎゃあああああしえなちゃああああだずげでええええ
真昼,ちょ……英さっ、なにして…！？だめ、だめです……！！
乙哉,……ひっく…う…ぐす。番場ちゃんがたまたま来てくれなかったら、あたし今頃……ひっく
しえな,何があったかは聞かないでおくわ…だいたい検討つくけど…
乙哉,…………ぐすっ
しえな,………
乙哉,…まーた本読んでんの、本持しえなちゃん
しえな,あ"ぁ？
乙哉,……どーせ…あたしより
しえな,はぁ…？
乙哉,…あたしより、本が大事なんでしょ……
しえな,………
乙哉,……
しえな,仕方ないなぁ……
乙哉,？
しえな,……最近、髪伸びて来たんだよなー、ボク
乙哉,え、じゃあ……
しえな,切ってくれないか、髪
乙哉,！！！うんうん、任せて！。…ん？
しえな,なに？
乙哉,……うーん、性的欲求が満たされると思って
しえな,後ろでハァハァされるとすごい気になるわ………
乙哉,あはは、しえなちゃーーーんっ大好き！！
しえな,危ないなぁ、鋏持ったまま抱きつくなよ
乙哉,えへへー、だーいすきっ！！
晴,あれっ、しえなちゃん、少し髪切った？
しえな,ああ。武智にやってもらった。おさげには変わらないけど
乙哉,あははー。どうかな？
春紀,へぇー、上手いじゃん。あたしのもやってよ。
乙哉,いーよいーよ！やったげる！
伊介,えー、だめ。春紀のは伊介がやる
乙哉,あらまー
春紀,伊介様不器用そうだもん…
伊介,春紀は伊介以外触っちゃやーだー
春紀,(可愛い)。…あー、もう…ごめんな、武智。またお願い
伊介,ー♥︎
乙哉,あははは、おっけーおっけー
晴,じゃ、じゃあ、晴の髪お願いしてもいいかなっ！
乙哉,おぉー、いいよいいよ。喜んで！
兎角,おい、ちょっと待て
乙哉,あはは、こっちもかい！
晴,えぇ、いいじゃん。兎角のヤキモチ妬きー
兎角,ダメだよ。髪切るならわたしがやるから
晴,お友達にやってもらいたいの！…ね？
兎角,(可愛い)。変なことしたら命は無いと思え
晴,わーい
しえな,(犬飼といい東といい、こいつら簡単に嫉妬し過ぎだろ………)
乙哉,だーいじょうぶだって。ナイフしまってよ、もう。じゃー、武智美容室、開店しまーす。………
しえな,どうだ？武智。だいぶ欲求は解消されたんじゃないのか
乙哉,うーーーん………それがさぁ
晴,？？
乙哉,……からっきしダメ。なんも感じないわー
兎角,どうかしたのか？
乙哉,昨日ねー、しえなちゃんの髪切った時………
春紀,…ふーん、そんなことってあるんだ
乙哉,なんでだろー？晴っちの髪切ってても、別に何も……そりゃ、切り紙だとか生け花くらいには楽しいけど
晴,な、なんかごめんね…武智さん
伊介,あっ伊介分かったぁー♥︎
しえな,なんだ？犬飼
伊介,それさぁー、単純に好きな人以外感じないとかじゃない♥︎
乙哉,好きな人？
兎角,ああ、髪切ることを武智にとっての性行為に見立てると、理にかなってるな
しえな,ちょ、ちょ、ちょっと待て！それじゃあ武智は……
晴,しえなちゃんのことが…
春紀,好き？
乙哉,えー？そうだよ
伊介,あらまー♥︎カップル誕生？
しえな,お、おい武智！何さらっと言って……
乙哉,そもそもいつも言ってんじゃん？しえなちゃん好きーって
しえな,そ…それは友達として…じゃないのか
乙哉,恋愛としてだけど
しえな,え……ええぇっ…！？。い、いいか？友情と恋愛は違うんだぞ！
伊介,なぁんか始まったし…めんどくさいなー♥︎
春紀,まぁまぁ
乙哉,知ってるよ？あたし黒組の皆、大好きだもん！
晴,晴も大好き！
春紀,まー、あたしもかな
兎角,ウザいけど嫌いじゃないウザいけど
伊介,春紀が好きなら好きー
しえな,ほ、ほら、お前らだってそうだろう？じゃあボクのことだって…
乙哉,でもドキドキしたり、いつだって寄り添っていたいのは、しえなちゃんなの。皆とは、また違う感情なの
伊介,その気持ち分かる
春紀,伊介様、しぃーっ
伊介,♥︎
しえな,はぁぁ……？ななななに言ってるんだよ……
乙哉,とにかく、あたしはしえなちゃんのことが好き！！大好き。抱きしめたいって、守ってあげたいって思う
兎角,その気持ち分かる
晴,兎角さん、しぃーっ
兎角,……
しえな,な………っ！？。そ、そんな……ばかじゃないのか、女同士なんだぞ！？気持ち悪い、ありえない！
乙哉,……しえなちゃん
しえな,こんなの、おかしいだろ！…っ…異常だ！
伊介,お前喧嘩売ってんのか
兎角,よし一生黙らせてやる
涼,ほお、黒組でその発言とは
純恋子,中々いい度胸してますわね
柩,おっとちょうどここに毒が
しえな,！？！ええええ！？嘘だろ、お前ら……えぇ！？全員ガチ、だったのか…？おいおいおい！嘘だろ………っ
乙哉,……だめだよ、皆
しえな,武智……？
兎角,そこをどけ
柩,武智さんどいてそいつ殺せない
乙哉,…しえなちゃんは、あたしが守るよ
しえな,そんな…お前…っ
兎角,武智。こいつは今、お前を否定したんだぞ？女同士は気持ち悪い、ありえないって
伊介,言ってくれるじゃなぁーい？♥︎
乙哉,それでも……。それでも、あたしはしえなちゃんが好き。大好きなの
しえな,……っ！！
乙哉,しえなちゃんには……誰にも触らせない！
しえな,(武智……お前はいつもヘラヘラして…ボクをいじって遊んで)
純恋子,…言いましたわね？
晴,皆やめて…っこんなの間違ってる！
伊介,やァだね
しえな,(ボクが嫌がったって蹴飛ばしたって殴ったって、何したっていつもいつも纏わり付いてきて、ウザいくらい絡んで来て)
春紀,おいおいお前らまじかよ、やめとけって…伊介様もやめとけ、な？
伊介,わかったぁー♥︎
春紀,えぇっ？…あっ、うん…
兎角,お、お前なぁ…っ
涼,(あっさりいきよった…)
柩,(この状況で…？)
純恋子,(さすがKYですわ…)
しえな,(それでも、いつだってお前は……)
乙哉,あはは…伊介さんは面白いね。……さ、気を取り直して。いつでもいいよ？
兎角,………
しえな,(……傍にいてくれたよな)。……もういいんだ…ボクが悪かった
純恋子,剣持さん………？
しえな,ボクが悪かったから…こんなこと、もうやめてくれ…！！。…今分かったよ、今気付いたよ。ボクも武智のことが好きだ、友情なんかじゃなくて！恋愛として、武智が好きだ！！
乙哉,しえなちゃん…っ…
しえな,(バカだなぁ、ボク)。(どうしてこんな簡単なこと、分からなかったんだろう)。(心はこんなに…素直なのになぁ……)
純恋子,はぁ……もう、手間をかけさせるんですから…
しえな,…えっ……？
涼,案外ポロっと吐いたのう
兎角,犬飼、何してんだよお前！
伊介,だって春紀の言うこと聞かないわけにいかないもん♥︎
春紀,あはは、びっくりしたわ。あたしは黙ってりゃよかったかね
晴,演技とはいえ、さすが皆さん、すごい迫力…！
乙哉,は？？は？どういうこと…？
しえな,え…演技…？
涼,………ということじゃったんだよ
乙哉,だまされた…
しえな,恐るべし黒組の団結力…
純恋子,友達に本気になるはずないでしょう。……番場さんに関して以外は
柩,ちょうどなんか面白いことが起こってるねーって、教室の外で皆で聞いてたんです
乙哉,……はぁ、腰抜けた……怖かった。！
しえな,……その、これからもよろしく……彼女、として
乙哉,…うん、うんっ！当たり前だよ！！。よろしくね、しえなちゃーーんっ！
しえな,なぁ、武智…
乙哉,まだ寝てなかったのー、しえなちゃん。なぁに？
しえな,…一ノ瀬から聞いたけど、ボクを妬かせるのと、心配させるために、皆の所あっちこっち行ったって本当なのか？
乙哉,事実だよー
しえな,もしかして走りのところへいかなかったのは、相手の彼女からボコボコにされることがないから？
乙哉,うむうむ。走りちゃんだって美少女だけど、彼女いないし
しえな,走り本人からボコられる可能性だってあったじゃないか
乙哉,あったかもだけど、その時はそんな考えてなかったー。ま、どちらにせよ、ヤキモチも妬かないわ、ボコられても心配しないわで、水の泡でしたけどー
しえな,いや…だってどうせボクに妬いてほしいんだろうなーって見え見えだったし
乙哉,全部お見通しかい。さすがしえなちゃん、あたしのこと分かってるー
しえな,あと、大丈夫だろ。お前、丈夫そうだし。簡単には死なないかなぁと
乙哉,相変わらずひどーい
しえな,ところで武智、あんだけボコボコにされてたくせに、1対5で勝算あったのか？
乙哉,いや、ボコボコにされたといっても、一切抵抗しなかったし皆もだいぶ手加減してたし、あれはノーカン。だとしても勝ち目は０だったけどねー
しえな,お前なぁ…じゃあなんで戦おうとしたんだよ
乙哉,うーん、なんも考えてなかった！…ただ、しえなちゃんを守らなきゃーって
しえな,……………バカ
乙哉,へへ、そーかも。……しえなちゃん、今日一緒に寝てもいー？
しえな,……好きにすれば
乙哉,えへ。…じゃあ失礼しまーす
しえな,…おやすみ、…お、…乙哉……
乙哉,あはは…だーいすきだよ、しえなちゃん。…おやすみっ