あやせ,彼女と別れたそうですね、お兄さん
京介,そ、そうなんだ･･･また麻奈美からか･･･
あやせ,別れた、ふぅん、そうですか。原因は何だったんですか？
京介,おまっ！別れたばっかの人間に普通言うか、そんなこと！
あやせ,何だったんですか？
京介,いや、桐乃が･･･付き合うの嫌がったもんだから
あやせ,桐乃が嫌がった
京介,そ、そうなんだ･･･ハハ
あやせ,それ、全然違いますよね
京介,へ？
あやせ,お兄さんには、わたしに結婚してくれって言った時点で、他の女とつきあう権利なんてないですよね
京介,いや、ちょっと待て！それは
あやせ,またセクハラだったとか、くだらない言い訳するんじゃないですよね
京介,えっと
あやせ,結婚してくれって言いましたよね
京介,･･･はい
あやせ,愛のこもったプロポーズって言いましたよね
京介,･･･はい
あやせ,それで、何で彼女が出来るんですか？
京介,それは、告白されたからで
あやせ,もう一度聞きます。結婚してくれと言いましたよね
京介,･･･はい
あやせ,だったら、これは浮気ですよね
京介,それはいくらなんでも飛躍しすぎだろ！。あやせ、とりあえずライターはやめてくれ･･･
あやせ,お兄さんは、誰にでもあんなことを言うんですか？
京介,いや、誰にでもっていう訳じゃ
あやせ,相手がわたしだから言った
京介,いや、それはさあ
あやせ,どうなんですか？
京介,はい、あやせだから言いました
あやせ,わたしだから結婚してくれって言ったんですね？
京介,だから、それは･･･その
あやせ,わたしだから言ったんですね？
京介,･･･はい
あやせ,それってもちろん、わたしのことが好きってことですよね
京介,そ、それは･･･何とも思ってなかった訳じゃないけど
あやせ,訳じゃないとは？
京介,あ、あやせのことは最初から可愛いと思ってたさ
あやせ,ふぅん、それで？
京介,つ、付き合いたいなーって
あやせ,そう思ってるのに、何で浮気するんですか？
京介,もう浮気が確定事項になってる！？。いえ、なんでもないっす
あやせ,まあいいでしょう。彼女と別れたっていうことは、わたしとよりを戻したいってことですよね
京介,何でそうなる！
あやせ,何回でも聞きますよ。わたしに、結婚してくれって言いましたよね
京介,･･･もういっそ、殺してくれ
あやせ,言いましたよね
京介,･･･はい
あやせ,わたしが浮気を許せば、元のさやという訳ですね
京介,何でそうなる！
あやせ,わたしに何回同じ質問をさせるんですか
京介,はい、すんません
あやせ,お兄さんは、彼女と別れた
京介,･･･はい
あやせ,お兄さんは、わたしと付き合いたいと思った
京介,･･･はい
あやせ,わたしたちが付き合うのに、何か問題が？
京介,え？･･･あれ？。ちょっと、待ってくれ！少し頭を整理したいんだが
あやせ,そんな必要はありません。わたしは浮気を許して、あなたと付き合うって言ってるんですよ？
京介,いやいやいや、おかしいだろ
あやせ,お兄さんが元カノと付き合ったのは、わたしにプロポーズする前ですか？
京介,いや、後だけど
あやせ,だったらこれは、立派な浮気で間違いないじゃないですか
京介,いやいやいや
あやせ,何回･･･言わせるんですか？
京介,･･･はい
あやせ,浮気された女のコが許して、また付き合おうって言ってるんですよ。お兄さんに選択の権利なんてないですよね
京介,いやもう、何が何だか
あやせ,浮気されて、わたしが傷付いてないと思ってるんですか？
京介,いや、本当に悪かったって思ってる。あれ？
あやせ,わたしはその謝罪の言葉を受け入れます。元のさやっていうことで、いいですよね？
京介,いい･･･のかな？
あやせ,では、お兄さんはわたしの彼氏、わたしはお兄さんの彼女ということで
京介,ちょっと待った！。そうだ桐乃、桐乃のことはどうする！
あやせ,桐乃がわたしたちの付き合いを嫌がると？
京介,そうだよ！あいつは俺に彼女が出来るのに耐えられないんだ！
あやせ,桐乃はわたしの親友です。彼女を悲しませる訳にはいかない
京介,そうだろ！？
あやせ,でも。わたしなら、無理やりにでも桐乃が笑える付き合いにしてみせます
京介,ぬあ！
あやせ,他に何か問題ありますか？お兄さん
京介,いや、問題ありすぎて何がなんだか
あやせ,お付き合いということでいいですね？
京介,もう、どうにでもしてくれ
あやせ,ふふっ、じゃあ浮気は許してあげます
京介,そこでその笑顔は反則だろう