千棘,楽と小咲ちゃんが恋人になった…。もちろん、体裁上は私と楽が恋人って事になってるんだけど…。実際は放課後とか休日は二人っきりになってるんだろうな…。はぁ…。でも、私は親友の小咲ちゃんが勇気を出して告白したんだから、応援するって決めた！。うん！私は楽が好きだけど…私は親友を応援する！。…。そう決めたはず…だったのに…
楽,はい、あーん
小咲,う～ん。美味しいよぉ～
楽,だろ？小野寺の為に一生懸命頑張って作ったんだぜ
小咲,ということは、一条君の愛情がたっぷりで美味しいんだねっ♪
楽,あははは。その通りだな
小咲,えへへ～。嬉しいなぁ～
千棘,無理！これもう無理だから！というか学校でイチャつくな！。あ、あの…小咲ちゃん？
小咲,なに？千棘ちゃん
千棘,そ、その…一応、形式上では私とそいつが恋人同士だから…その人前でイチャイチャするのは…ね？
小咲,そ、そうだよね！ごめんね千棘ちゃん！
千棘,ううん。わかってくれればいいの
小咲,今度からは気をつけるね
千棘,うん。本当にごめんね
小咲,いいの。千棘ちゃんの為だもん
千棘,…
小咲,…
千棘,え、えーと…あのね？
小咲,うん？
千棘,そのなんで楽の膝の上に座ってるの？
小咲,すごいんだよ！一条君の膝の上に座ると幸せな感じになるの！
楽,小野寺もなのか！？オレも小野寺を抱っこしていると幸せな感じになれるんだ！
小咲,一条君もだったの！？
楽,ああ。やっぱりオレ達って通じ合えてたんだな！
小咲,一条君と通じ合えて、私嬉しいな…
楽,小野寺…
小咲,一条君…
千棘,うわああああああ。イチャイチャするなって今言ったばかりなのにーーーーー！！！！
るり,小咲。さすがにやりすぎよ。千棘ちゃんが困ってるでしょ？
小咲,え？千棘ちゃんが？
るり,そうよ。とにかく学校では一条君とくっつくの禁止
楽,ん？くっつく？
小咲,え？くっついてたかな？
千棘,え！？自覚無し！？
るり,とにかく！一条君から３０ｃｍは離れる事。そうじゃないと千棘ちゃんが困るでしょ？
小咲,そ、そんなぁ…
楽,で、でも仕方ねぇ。最近千棘と恋人役やれてないし…悪い、小野寺…
小咲,うぅ…一条君がそういうなら…ばいばい。一条君
楽,ああ…じゃあな。小野寺…
小咲,うぅ…
楽,くっ…
千棘,え？何で３０ｃｍ離れただけで一生の別れみたいな展開になってるの！？。万里花！？あなた、体は大丈夫なの！？
万里花,何を言ってますの？私は楽様の事を考えれば、いつでも元気になれますわ
千棘,だ、だって、この前、楽と小咲ちゃんの件で倒れたばかりで…
楽,あれ？橘、久々に学校に来れたんだな。急に倒れて心配したんだぞ
小咲,万里花ちゃん。体はもう大丈夫なの？
千棘,って、二人ともーーー！何で手を握って登場するのよ！
小咲,っ//
楽,あっ…//
小咲,ご、ごめんなさい。一条君の手が温そうでつい…
楽,す、すまん。急に手を繋いだりしてさ…
千棘,普段はあーんとかしてるくせに、なんで手を繋ぐ程度で赤面するのよ！
万里花,これは夢。これは夢。これは夢。これは夢。これは夢。これは夢。ああ、本当の楽様が見えてきましたわ。そうですわよね、楽様は私だけを見つめてくれて…
千棘,って、万里花！？現実に帰ってきてよ！万里花ーーーーー！！！
るり,そういえば、なんで小咲って言わないの？
楽,え？
小咲,るりちゃん！？
るり,だって恋人同士って普通名前で呼び合うものじゃないの？
楽,い、いや…そのだな…なあ？小野寺？
小咲,う、うん。ねえ？一条君？
千棘,？
楽,その…えーと…
るり,男なんでしょ。普通に呼んであげなさいよ
楽,そ、そうだな。えーと…小咲…//
小咲,っ～～～～//
楽,うぅ…//
小咲,あぅ…//
楽,ダメだ！恥ずかしくて死ぬーー！！！
小咲,だ、だよね！私達にはまだ早いよね！
楽,そ、そうだよな！まずは手を繋ぐ所からだよな！
小咲,て、手ぇっ//
楽,す、すまん！その変な意味はなくてだな！
小咲,で、でも一条君が握りたいなら…私…
楽,え？い、いいのか…//
小咲,うぅ…//
るり,なんか付き合ったら付き合ったでイライラするわね
千棘,死にたい。お昼ーーーーー！。小咲ちゃんるりちゃん！一緒に食べましょう！
小咲,うん♪
るり,いいわよ
楽,
小咲,あっ、一条君のほっぺにおべんとがついてる
楽,え？
千棘,えっ！？小咲ちゃんが楽のほっぺにチュッって…
小咲,えへへ。頂いちゃいました♪
楽,頂かれちゃったな♪
千棘,だから手も繋げない癖に、なんでこういう事は平気にできるのよ！
小咲,るりちゃん、千棘ちゃん。ちょっと相談があるんだけどいいかな？
るり,？
千棘,え？なに？
小咲,その…一条君に関してなんだけど…
千棘,も、もしかして、あいつがセクハラとか！？
るり,へぇ、一条君も男なのね
小咲,え？え？え？
千棘,大丈夫！私があいつをボコボコにしてあげるから！
小咲,ち、違うの！
千棘,え？違うの？
小咲,そ、その…あのね？
るり,？
小咲,私は将来、一条小咲になったほうがいいのかな？
千棘,え？
小咲,でもお母さんは店を継いでほしいから、小野寺楽になってほしいって。でもでも、一条君の家はヤクザで、一条君は長男だから家を継がなきゃ…。でもでもでも、一緒にお店を継ぐのもいいかな～って…。うぅ…私どうしたらいいのか、わからなくなっちゃって…
千棘,…
るり,…
小咲,る、るりちゃん？千棘ちゃん？
千棘,あっ、次、音楽の授業だ
るり,じゃあ、音楽室に移動しましょう
小咲,え？え？えぇーーー？ちょっと待ってよ二人ともーーー
るり,で、一条君に相談したの？
小咲,うん、それで小野寺楽でって
楽,ったく、そういうことは、なんでもオレに相談しろよな
小咲,う、うん。ごめんね。一条君
るり,それにしても、もう結婚の事も考えているなんて気が早いわね
楽,えっ…//
小咲,あっ…//
楽,ち、違うんだ。これは何というかその…
小咲,ち、違うの。これはえーとお母さんがうるさくて…
楽,うぅ…//
小咲,あぅ…//
千棘,あーもうわかったから！はいはい！もうこの話は終わり！ね！
つぐみ,…
千棘,いいの。気にしないで
つぐみ,し、しかし！
千棘,ちょっとしたスキンシップよ。気にしないの
つぐみ,で、ですが！。いくら仲が良いとはいえ、ポッキーゲームはやりすぎなのでは！？
楽,ポッキーで、こんな食べ方があったなんて、小野寺は博識だなー
小咲,えへへ～。一条君に褒められちゃった♪
つぐみ,
千棘,いいの。日本では普通の事らしいのよ
つぐみ,恋人のお嬢がそういうなら…しかし…ぐぬぬぬぬぬ
千棘,いい加減、人前でイチャつくのやめてくんないかなー。最近、つぐみがあんたと小咲ちゃんの仲を疑ってるのよ
楽,鶫がオレと小野寺の事を？
小咲,なんでなんだろう？
楽,うーん、わからないよな
小咲,ねー
千棘,簡単に言うと！イチャつくなって言ってんの！
楽,は？オレと小野寺がいつイチャついんたんだよ？
千棘,じゃあ、何でペアルックなのよ！
小咲,え？千棘ちゃん？
楽,別にペアルックぐらいいいだろ
千棘,だから！つぐみが気付いたらどうするのよ！
楽,といってもだな…。ペアルックでいるとさ
小咲,例え、一条君と離れていても…
楽,ずっと小野寺を感じていられる
小咲,ずっと一条君を感じていられる
楽・小咲,んだよねーなー
千棘,だから！そういうのをやめろって言ってんのよ！！。なにこれ？
小咲,えへへ。実は今度から一条君が私の弁当を作ってくれることになったんだ♪
楽,ああ、小野寺の為に腕によりをかけて作ったぜ
千棘,海苔でハートマークとかアホなの！？
楽,ふっ、オレをなめるなよ
千棘,え？
楽,実は卵焼きを綺麗に割ると…
小咲,ああっ！中がハートマークに！？
楽,小野寺の為に頑張ったんだ
小咲,一条君…
千棘,イチャつくな！って昨日言ったばかりなのにーーーー！
小野寺,はい。あーん
楽,うめぇ！小野寺が喰わせてくれると何倍にも美味くなるぜ！
小野寺,もうっ。言いすぎだよ♪
集,…
るり,…
集,はい。あーん
るり,美味しい！舞子君が食べさせてくれると何倍にも…。美味しくなるはずないでしょう！！！！！。こんなので美味しくなるなら、調味料とか何もいらなくなるじゃない！
集,アハハハ！だよね～
千棘,いきなりあーんしたからビックリしちゃった…//
万里花,落とし穴ー落とし穴ー誰かが落ちれば嬉しいなー
千棘,あんた何してんのよ…
万里花,ふふふふふっ。落とし穴が完成しましたわ！
千棘,ま、まさか！
万里花,ふふふふっ、そのまさかですわ！。あらかじめ私が落とし穴に落ちて、後から落ちてきた楽様と落とし穴で二人っきりに！
千棘,あっ、ごめん。全然察してなかったわ
万里花,さあ！楽様！落とし穴に落ちてくださいまし！そして一緒に愛を育みましょう！
千棘,…
万里花,あら？なぜ桐崎さんも落とし穴をお掘りに？
千棘,べっつに～
万里花,すぴー
千棘,うぅ…何で私、落とし穴に落ちたりしたんだろう…しかも掘りすぎて出れないし…。それに暗くなってきたし…うぅ…
楽,お前…何してんだ？
千棘,え？いや、その…誰かが掘った落とし穴に落ちちゃって…
楽,はぁ…ほら助けてやるから、手を貸せ
千棘,えっ？ふぇっ//
楽,ぎりぎり手が届く距離でよかったよな
千棘,そういえば、いつもそうだった。私が泣いてたらいつでも助けに来てくれて…。って、まだ泣いてないけどね！！！
楽,？
本田,万里花のＳＰ
万里花,すぴー
楽,さて、橘も助けたし。ほら、帰るぞ
千棘,う、うん
楽,なあ。何かいい事あったのか？
千棘,え？なんで？
楽,機嫌がいいように見えたんだが…
千棘,べっつに～
楽,そうか。まぁ、お前がそういうならいいんだけどさ
千棘,うん♪。昨日は楽と久しぶりに一緒に帰れて嬉しかったな…
楽,おーい、千棘ー
千棘,ん？なによ？
楽,いや、小野寺から聞いたんだけどさ
千棘,？
楽,その、小野寺が告白してくれるように、応援してくれたんだろ？
千棘,そ、そうだったかな？私よく覚えてないなー
楽,ありがとうな。お前のお陰で小野寺と恋人同士になれた。オレも昔から小野寺が好きでさ。こうなりたいと思ってたんだ。本当にありがとう。千棘
千棘,…
楽,あ、あれ？なんか怒ってるか？
千棘,怒ってない！お幸せにどうぞ！
楽,ん？ん？んん？
千棘,あぁ…。もうちょっと思い出に浸っていたかったのに…な。なによ…あいつ…だんだんイライラしてきた。雨…。傘…濡れちゃう…。あっ、傘忘れたんだった。…。ふんっ。ムカつくからあいつの傘を使ってやる！。なによ。この傘、大きいわね。…。………………。はぁ…私、何でこんな事、思いついたんだろう…。私って本当にバカよね。ドラマとかマンガだと、あいつを奪う為に嫌がらせしたりするのに…。えーと…。小咲ちゃんの傘は…あっ、あった。楽の傘は返して…私は小咲ちゃんの傘を借りて…。…。こうしておけば…。…ったく、幸せそうなんだから…。ごめんね。小咲ちゃん。傘はあとで家に届けるから。あーもうっ！！！自分でやっておいてだけどイライラする！！。もっとイチャついてろ！バーーーカ！