華,みほさんはいいですね、主人公ですし戦車道では頼り甲斐があってでも普段はどこか抜けていて、そのギャップがいいところでもあります。ボコが好きというところもみほさんの闇の深さが垣間見えて良いですね。優花里さんも、戦車オタクなところやみほさんに対する献身さ、独特な口調がファンの皆さんの心をがっちり掴んでます。沙織さんも、戦車道では目立った活躍はありませんが、大洗の皆さんの仲を取りまとめてくれる素敵な人です。ゼクシィや怪文書などネタにも事欠きませんし。それで、私はどうすれば人気が出るのでしょうか？
麻子,何故私に聞く。
華,それは一番相談し易かったからです。麻子さんもコチラ側ですからね。
麻子,なんだそのコチラ側っていうのは…
華,少し前になるのですが、人気投票が合ったじゃないですか。
麻子,おう。
華,トップ10に入っていないの、あんこうチームで私たちだけなのですよ。
麻子,………まさか。ヤメろぉ！！。い、言っておくがな、決して私たちも不人気ではないと思うぞ。
華,ええ、下位では無いのはわかっています。ですが、あんこうチームという一番メインのチームに属していてランクイン出来ないのは如何なものかと思いまして。
麻子,それは…
華,ですからなにか良いアイデアがないか聞いてみたのです。
麻子,だから、なんで私に聞くんだ。そういうのは普通その人気がある人達に聞きに行くもんだろう。
華,だって、麻子さんなんでもできる天才じゃないですか。それに、朝が弱かったり涙無しでは聞けない家族関係の設定があったり。
麻子,設定いうな。
華,あれ？それだけ人気になりそうな要素があってもそこまで人気振るわないんですね。ゴメンなさい。聞く相手を間違えてしまいました。
麻子,オイゴラぁ！。そっちから尋ねておいて失礼過ぎやしないか。
華,それで何かありませんか？
麻子,スルーかよ……じゃあ今までの自分の立っている所を少し変えたり尖らせていくとかどうだ？
華,あ、それ頂きです！
沙織,はなーまこーなにやってんのー？
華,都合よく沙織さんが来てくれました。早速試してみます。
麻子,都合よくってお前
華,ではさっそく。
沙織,あ…
華,んっふ沙織さん。いい尻してますね。ふふっ誘ってるんじゃないんですか。どうしてこれで男の人ができないんでしょうね。
沙織,あ…ああ…。ああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！
麻子,沙織ィィィィィィ！！！
沙織,うーん…
華,あらあら、マルコさん路線を強化してみたのですが…
麻子,こうみえて沙織は産毛なんだ！気を付けてくれ！というかそれは連載前の話だろ！
優花里,あれ、どうかしましたか？五十鈴殿冷泉殿？
華,人柱第二弾です☆
麻子,人柱って…
優花里,沙織殿が倒れてますけど何があったでありますか？
華,貴女だれですか？優花里さんはであります。黙りなさいッ！
優花里,あ…
華,優花里さんはであります
優花里,あ…ああ…
華,恥を知れィッッ！！！
優花里,ああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！
麻子,秋山ァァァァァァァァァァ！！！！！！
優花里,くぅーん…
華,あらあら、毒舌路線を強化したのですが、これはやめておいたほうが良いですね。
麻子,毒舌というか唯の上げ足取りじゃないか。
華,実は私、優花里であります警察と沙織やだもー警察の会員なんですよ。
麻子,そんなものあるのか？
華,今適当に考えました。
麻子,おい。
みほ,あれ？華さんに麻子さんどうしたの？
華,飛んで火に入るですね。
麻子,もう突っ込まんぞ。
華,こんにちは萩原雪歩さん。
みほ,ああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！
麻子,西住ィィィィィィ！！！！！！
みほ,うーん…
華,あらあら、天然路線を強化したのですが…
麻子,速攻倒れるとは、似てる事気にしてたんだな…
華,まあ路線変更はこのくらいにしておきましょう。
麻子,今日の五十鈴さん、一緒にいると疲れる…
華,あ、そうそう！最近私もSNSを始めたんですよ！
麻子,ほう、いいじゃないか。人気獲得になるかもな。ツイッターか？
華,その名もハブラレッターと言う。
麻子,なんだその不吉なサイト名は。
華,結構お友達も増えたんですよ。あ、たくあんさんが更新してる。
今日おなじ部活の子から,たくあんちゃんさいふー
麻子,おいィ！なんだこれ！なんだこれ！。ネガティヴなのかポジティブなのか。
華,こんなものですよ、さてリプライしないと…
麻子,おィィィい！！！
華,どうしました？
麻子,なんというかその、それは普通にすまなかった。
華,ふふっいいんですよ。まあ未だに_(:3
麻子,ひっ…
華,見ます？
麻子,いいいいいいい嫌いい
華,あ、青魚さんも更新してる。
今日も生意気な転校生から,お前が近くに来ると私にビルが降ってくるんだ。
麻子,近づくビルが降ってくるってどういう体質なんだ。
華,この人はなんか違うんですよね。なんというか自分から人気無くしに行ってるというか。
麻子,ええ…
華,あ、自称未来人さんまたBANされてます。一体いつも何を書き込んでるんでしょう？たまに書き込めてても禁則事項としか書いてませんし。
麻子,…。なあ五十鈴さん。あんまり人気とか気にしすぎないほうが良いと思うぞ。
華,あれ？私、そこまで気にしてませんよ？
麻子,え？
華,むしろ楽しんでます。不人気。
麻子,じゃあなんで…
華,うーん…例えば、みほさんが今日の私と同じ事をしたらどう思います？
麻子,それは…変だと思う。もう一位二位を争う人気なのにおかしな話だ。
華,それなんです。不人気キャラなら不人気キャラにしかできない事。私にしかできない事だってあるんです。
麻子,あっ…
華,だから私楽しいんです。例え中々台詞を貰えなくても、みほゆかやさおまこで一人になっても、それは私にしか出来ない役回りなんですから。
麻子,…
華,それに。
麻子,それに？
華,ねえ麻子さん。知っていますか？人気でもなく、不人気でもなく、完全に皆さんに忘れられた人がどうなるか。
麻子,…？
華,居なかった事になってしまうんですよ。完全に、この世界から。
麻子,！？
華,暗い暗い闇の中で、誰からも認知されず、たった一人で震えながら、ゆっくりと、ゆーっくりと、消えていくんですって。
麻子,そ、そうなのか…
華,だからこうやって不人気キャラでも認知してもらえるだけ花だとおもうんです。華だけに。
麻子,…
華,あ、あれ？麻子さん？反応してもらわないとスベッた事になってしまうんですが…
麻子,昨日は大変だったな…
沙織,おはよーどうしたの？。だあれ五十鈴さんって？？
麻子,………え？
沙織,同じ学年には居なかったとおもうけど…
麻子,冗談はやめろ！！！覚えてないのか！？ずっと一緒に同じチームで闘ってきた仲間だろッ！？
沙織,し、知らないよ！
みほ,あ、沙織さんどうしたの？
麻子,西住さん！沙織が、沙織が五十鈴さんを忘れたって言うんだ！
みほ,あ、あの、………………どちら様ですか？
麻子,っ！？
沙織,あ、あれ、そう言えばあなた誰だっけ？
優花里,おはよーございます西住殿。そちらの方はどなたですか？
麻子,う、うわぁぁぁぁ！！！。はぁ、はぁ、はぁ。どうして、どうして、どうして、。あぐぅぁ！。あ、あ足が、消えて、手も消えて、。い、嫌だ！！！消えたく！！！消えたくないっ！！！。暗いよ！怖いよ！沙織ぃ！！五十鈴さん！助けて！！！。うわぁぁぁぁぁぁ！！！！！！。わぁぁぁぁ！！！
沙織,あ、麻子やっと起きた！今日練習試合だから起こしにきたんだけどずっと起きなかったんだから。
麻子,ぜえ、ぜえ、ゆ、夢、か、
沙織,大丈夫？ずっとうなされてたんだよ？
麻子,な、なあ沙織、五十鈴さんは覚えているよな！？忘れてないよな！？
沙織,何言ってんのよまこ。忘れるわけないよ！
麻子,よかった、よかった、ほんとに、ほんとに……
沙織,ちょ、ちょっとまこ！？なんで泣いてるの！？
麻子,むすっ…
沙織,もーはなー！ひどいんだから！
華,すいません。少し驚かせるつもりなだけだったのですが…
沙織,麻子だけじゃないよ！私も急にお尻触られてびっくりしたんだから！
優花里,私もこれからは気をつけるので言葉狩りはやめてほしいであr…です！ああ癖になってしまいました…
みほ,いつパクリって言われるか怖いの。あんまり彼女の名前出さないでね。
華,すいませんでした皆さん。
麻子,ゆるさん。
華,お詫びと言っては何ですが、ケーキバイキングの割引券をもってまして。一枚で5人まで平気なので試合の後行きませんか？
麻子,ゆるす！
沙織,もー麻子ったら！