ぷちりん,……ﾌｰﾝ。……。ｱｲｵﾘｬﾌﾞﾘｭｰ
凛,……くっ……やるね……！
加蓮,え、待って、恥ずかしいとかじゃないの…？
ぷちりん,ﾌｰﾝ。…ｸﾝｸﾝ
文香,ふんふーん……♪
ぷちりん,ﾌﾝﾌﾝ……
文香,……？
ぷちりん,ﾁｮｺ…
文香,飲みたいの…ですか？
ぷちりん,ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…
文香,わかりました…小さめのカップに…少し冷ましてから持っていきますね
ぷちりん,ﾜﾌｩ♪
文香,………
ぷちふみ,………。…………
P,ん…あれは…
ぷちふみ,………
P,おーい泰葉ー。ちょっと
泰葉,はい？お呼びですか、Pさん
P,ほら、あれ
泰葉,？
ぷちふみ,………
文香,………
泰葉,……か、かわいい……
P,泰葉さ、持ってるだろ、ああいうの
泰葉,え？…あ、はい、持ってますね、ああいうの
P,大至急
泰葉,ラジャ
ぷちふみ,……?
泰葉,ドールハウス用のミニチュアですけど…これで良いですか？
ぷちふみ,………!。……
P,夢中で読んでるけど……ああいうのってそんなにきっちり文字とか書いてないよなぁ、ミニチュアだし
泰葉,文香さんの真似がしたかったんじゃないですかね…
P,なるほど
文香,ふう……
ぷちふみ,……。ﾌｩ……
文香,…？
P,ホントだ、真似してるなアレ
泰葉,持って帰りたい……持って帰って着せ替えたい……
P,ど、どうどう…
周子,それで、よりによってあたしんとこ来たん？物好きだねー泰葉も
泰葉,着せ替え欲がちょっと危ないところまで高まりそうなので……お願いします周子さん、ぷちしゅーちゃんを…
ぷちしゅー,ｵﾅｶｽｲﾀｰﾝ
周子,うちのシュークリームちゃんはちょっと手ごわいよー、頼み事あるならとりあえず出すもん出してもらわんとねー
泰葉,山吹色の菓子でございます
周子,うわー…用意良すぎて怖いわこの子…
ぷちしゅー,ｵﾏﾝｼﾞｭ!。ﾊｸﾞﾊｸﾞﾊｸﾞﾊｸﾞ
泰葉,と、言うわけなので
周子,まぁいいけど、あたしにはそーゆーのないわけ？一つくらい何か美味しいもの貰えたら言うことないんだけど♪
泰葉,シュークリームなら冷蔵庫に入れてますよ
周子,ほほー、和菓子に飽きてるあたしに洋菓子とは…抜かりないねぇ…
泰葉,それはどうも。だって周子さん和菓子の味にちょっとうるさいんですもん
周子,和菓子の味にうるそうて悪うございましたー
泰葉,誰も言ってませんよ？
周子,うそやん絶対思てたやん
ぷちしゅー,ｵﾅｶｽｲﾀｰﾝ
泰葉,え…あれだけお饅頭食べたのにもうですか？
周子,見通しがみたらし団子並に甘かったねー、そんな事じゃぁうちのシュークリームちゃんは…
泰葉,まぁもう一箱あるんですけどね
ぷちしゅー,ｵﾏﾝｼﾞｭ!
周子,ほんま怖いわぁこの子…
風鈴,ﾁﾘｰﾝ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｰ…
P,聞いてると涼しくなるだろ？
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ
凛,今日も暑いね…
ぷちみお,！。ｼﾌﾞﾘｰﾝ♪
凛,…？
ぷちみお,ｼﾌﾞﾘｰﾝ♪
ぷちきょこ,ﾀﾆﾆｰ
加蓮,またルンバ乗ってる…気に入ったのかな、あれ
ぷちかれ,ﾅﾏｲﾓ
加蓮,ん？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃ。ﾎﾟﾃｴｴｴ
加蓮,謎の対抗意識……
ぷちかれ,ﾌﾗｲﾄﾞﾎﾟﾃﾃ!
ぷちかれB,ﾊﾘｹｰﾝﾎﾟﾃﾃ!
ぷちかれC,ｼﾞｬﾏﾎﾟﾃﾃ!
ぷちかれD,ﾋﾞｯｼｬﾎﾟﾃﾃ!
ぷちかれE,ｺﾛｹ!
E以外,ﾎﾟﾃｪ?
E,ﾎﾟﾃ!?。ﾎﾟﾃ…ﾎﾟﾃ!。ｼﾞｬｶﾞﾆｸｼﾞｬｶﾞｼﾞｬﾝ♪
E以外,ﾎﾟﾃﾃｪ
E,ﾎﾟﾃｰ??
事務所唯一の,アイドルフラワー
あまりにやることがないと家事の禁断症状に見舞われてしまう。,響子も含み
死んだ魚のような目で,ﾏｹﾞﾅｲﾖ
声がでかいので半角でなく全角で,おす。
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ
加蓮,あーあ、台風にコロネぶつけたら相殺できないかなー
P,加蓮、こないだの竜巻はたまたまお前のコロネから生まれたもので、規模が同じだから相殺できたんだろ
加蓮,言ってみただけだよ