轟,今日は個性が発火の親父が寝てるところで、この魚を焼いて食ってみたいと思う。そーっとそーっと
エンデヴァー,ゼット……ゼット……
轟,寝てんだよなコレ。じゃあ、魚を焼いていくぞ。ヒゲの辺りにつけて……。上手く焼いて……。焼けたな……美味そうだ。じゃあ実食だ。塩をかけて食べる。普通に美味いな、火の通りも丁度いいし塩加減も我ながらよく出来てる……。それじゃあ次の動画でまた会う日まで、じゃあな。親父の顔に上手くモザイクを付けて……俺はサングラスとマスクとニット帽を被ってるからバレないだろうな……。ヤーチューブにアップと……。再生回数が100回も行けばそこそこだな……。寝るか……。お休み世界。おはよ
上鳴,轟！お前この動画見たか！？
轟,なんだ朝から
上鳴,最近投稿したヤーチューバーの動画なんだけどよ、このショートチャンネルってのがスゲーんだよ！
緑谷,テイッターでも凄い有名になってるんだよコレ……
轟,完璧に俺だ……ってか再生回数すげえな、こんなんで再生回数こんなに出んのかよ。面白そうだなソレ、ちょっと今から見てみる。コメントが気になるな
上鳴,轟ってコメント気になる派－？
轟,コメント見ながらじゃねえと動画がつまらなくなる。ってかこれ俺のアカウントで見てたらバレてたな……あぶねえ。肝心のコメントは……。名前が十中八九クラスメイトじゃねえか。他のコメントは……。偽者出るくらい有名になったんだな……深夜のノリって恐ろしいな
爆豪,死に晒せアホ面ァァァァ！
上鳴,なんかいつもよりキレてるうううううううううう！
オールマイト,爆豪少年……なんか……ごめん
轟,切島
切島,なんだよ轟
轟,言い残すことあるか
切島,俺なんかお前にした……？
轟,してねェ
切島,ええええ……
轟,こんばんわんこそば、ショートチャンネルだ。続編待ってるから～と声を聞いて続編をＵＰしに来た。今日はやることが浮かんでねえから、リクエストで来てたかき氷作れってのをやろうと思う。氷出しても大丈夫だよな。折角だから個性で作って行こうと思う。出来たけどかき氷って言うかただの氷を砕いただけの何かだな……。まぁ完成だから食べてみる。10点満点中5点、疲れたからもう寝る、また次の動画で会うまでな。前みたいな編集をして……ＳＥもちょっと入れとくか。おは
上鳴,轟お前ええええええええ！
轟,どうした
上鳴,ショートチャンネルってお前だろ！
轟,なんでわかった
上鳴,だってかき氷の動画でお前ニット帽被ってなかったし氷の個性使ってたじゃねえか！
轟,悪いすっかり忘れてた、今日撮りなおしてアップするから待っててくれ
上鳴,そう言う問題じゃねえよ！どうやってそんなのやったんだよ！
轟,深夜のノリ
上鳴,この野郎羨ましいじゃねえかチクショー！。俺もヤーチューブで人気になりてえのになぁ……
轟,砂藤のお菓子動画でも上げたらどうだ
上鳴,そう言うのじゃなくて……こう、パーっとする奴！
耳郎,じゃあタイトルはアホになってみたｗｗｗｗｗｗって奴で放電すればいいじゃん
上鳴,耳郎テメー……
轟,次回はアイスクリーム作ってみたって動画にするか……。こんばんわんこそば、ショートチャンネルだ。今日は氷の個性を使ってアイスクリームを作る。まずはレシピを調べて……。材料混ぜて……。冷やして……。完成だ、名前は……ショートクリームだ。いただきます。美味しい、疲れた、寝る、次の動画でまた会おう、じゃあな。なんか動画作るのも疲れてきたな。……朝か、クソ親父おはよう
エンデヴァー,焦凍……お前ヤーチューバーになったのか？
轟,それがどうした
エンデヴァー,やるからにはトップを目指せ
轟,ああ、じゃあこれ
エンデヴァー,？
轟,再生回数で稼いだ金、これでなんか食ってこいそして二度と帰って来るな
エンデヴァー,親孝行か……火を使ってから変わったな焦凍
轟,さっさとしてくれ俺学校行くから
あの有名ヤーチューバー,おわりしゃいん
ヒーロー面ではナンバーツーヒーロー、,ショート
轟,あの時俺が深夜のノリでヤーチューバーになってなかったら、こんな視野を広くして強くなれなかった……。だから俺は親父やオールマイト、色んな人の背中を追いかけて、見て思った……。真のヒーローは人を笑顔にし、自分も笑ってられる強い人間だ……と。だから安心してくれ、お嬢さん。俺が来た
おまけ,書きたくても書く意欲が湧かなかったので解説形式で書いてく裏話
雄英の皆などの将来,結婚などについては書かない
爆豪→ナンバースリーヒーローとなったが、税金は轟並みに払っている。ヒーロー名は,ブラスト・キング
飯田→ターボヒーローとして活動し、,インゲニウム２