不知火,お昼ですか。司令に報告書を届けるついでに……昼食に誘ってみましょう。不知火はお嫁さん、ですし。ﾌﾌｯ
提督,昼飯でも食いに行こうぜ、ぬいぬい
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,ハラショー♥
不知火,……腑におちません。司令
提督,おう不知火
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,こんにちは、不知火
不知火,その……今ぬいぬいと言いませんでしたか
提督,言ったけど……なあぬいぬい？
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,Ура!
不知火,不知火は虚をつかれたおもいをしました
提督,不知火も飯か？一緒に行こうぜ
不知火,いえ、そうでなくて……今ぬいぬいって
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,呼んだかい？
不知火,いやいや……ぬいぬいって
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,ん？
不知火,
提督,なんだお前も愛称で呼んでほしかったのか
不知火,いえ、そういうわけでは……
提督,落ち度さん
不知火,？！
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,ﾌﾟｯ
不知火,。その、不知火も……。ぬいぬい……//////なんですが///
提督,そうだけど……お前ぬいぬいって呼ぶと嫌な顔するじゃん
不知火,してませんが
提督,えぇ……いつもより眼光が鋭くなるじゃん
不知火,なってませんが
提督,この前だって閨で――
不知火,ﾌﾝｯ
提督,
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,うん、いいボディブローだね
不知火,……いいでしょう。こうなったら勝負です。どちらがぬいぬいと呼称されるに相応しいか！
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,面白いね。受けてたつよ
提督,腹がめっちゃ痛い
不知火,不知火に落ち度でも？
提督,落ち度しかねえよ
不知火,そんなことはいいです。早く勝負の内容を決めてください
提督,そんなこと！オレが決めるのか
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,司令官はやく三本勝負の内容を決めるんだ
提督,三本勝負なのかよ……提督お腹空いてるんだけど
不知火,速やかにお願いします
提督,くそ、こいつら……。しょうがねぇな。はいはいお前ら右手を前に出せ。じゃーんけーん――
不知火,ちょっと待ってください
提督,なんだよ
不知火,ただの運否天賦では不知火のぬいぬいらしさが伝わりません
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,不知火の言うとおりだね
提督,えぇ……めんどくさいなぬいぬいらしさってなんだよ。じゃあ軍艦じゃんけんで決めろ、な
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,せーんーそ！
不知火,まずじゃんけんから離れてください
提督,わがままばかり言いやがって
不知火,早く決めてください
提督,分かったよ……ちょっとその報告書よこせ。二本長い線を引いて……間にこうやって線を無作為に足して……できた！アミダくじ！！
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,ハラショー
不知火,読む前の報告書に落書きするのはどうかと。あと運だけの勝負はやめろっていってんだろ
提督,ﾋｪｯ
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,ﾋｭｰｗｗｗ
提督,手に負えねぇ……援軍を呼ぶか
ﾌﾟﾙﾙﾙﾙﾙ,電話中
提督,あーオレオレ。お前非番だったよな。ｶｸｶｸｼｶｼﾞｶでちょっと来てくれ。あとおにぎり買って来てくれ
青葉,ろぉも、ひれぇかん！あおはれすぅ！
提督,はやい！しかもおにぎり食ってる！！
青葉,ひょーしゅくです♥
提督,おぉ……もう……
青葉,司令官、この状況は……っ！。密室に性欲を持て余した男と幼女二人……。何も起こらないはずもなく……
提督,お前はオレをどういう目で見ているんだ。さっき説明しただろ……。あと写真撮るな
青葉,そーでした！青葉うっかりぃ♪
提督,。まあいい……正直持て余していたところだ二人を
不知火,持て余していたんですか性欲を
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,イイネ
提督,まあいい……青葉、後はまかせる
青葉,はいはーい。それでは……。第一回！愛称
不知火＆ｳﾞｪﾙ,いえーい
提督,どうでもいいが昼休み中におさめてくれよ
青葉,それではですね、ぬいぬいの名をかけて勝負するわけですが。早速意気込みを聞かせていただきましょう！まずは不知火さん、どうぞ！
不知火,徹底的に追い詰めてやるわ
青葉,焦れ込んでますねー。気合いが空回りしないことを祈ります！。続いてヴェールヌイさん！勝てそうですか？！
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,出る前に負けること考える馬鹿いるかよ
青葉,アントニオ猪木ですね
提督,猪木だな
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,даー！
青葉,ではではー！ぬいぬい三番勝負、第一戦は――。笑顔対決ＤＡー！
不知火＆ｳﾞｪﾙ,やふー
青葉,クールな駆逐艦筆頭とも言えるお二人に、司令官を骨抜きにするような笑顔を作ってもらいます！
提督,おぉー面白い
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,やりますか
不知火,期待に応えてみせます
青葉,ルールは簡単です。ものっそい笑顔で振り向いて司令官をメロメロにしてください
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,うん
不知火,笑顔は得意です
青葉,司令官はここに立ってください
提督,なんだか緊張するな……
青葉,では先手……ヴェールヌイさん！お願いします！
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,だー。……。せーんぱいっ♥にこっ
提督,あざとかわええええええええええええええええ
青葉,ここはミルク色の異次元かな？かな？！
提督,て、ててて天使！控えめに言って天使！！
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,ｽﾊﾟｽｨｰﾊﾞ///
不知火,まあまあ、まあまあですね
青葉,ヴェールヌイさんありがとうございましたー
提督,とんでもない破壊力だったな
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,ふふふ
提督,これは不知火にも期待してしまうな
不知火,不知火、出る！
青葉,なんという気合！これは期待できそうですね。では後手、不知火さん。どうぞ！！
不知火,……。ニコォ
青葉,…………ﾌﾟｯ
提督,ぶははははは、なんだその顔
青葉,ｸｸｯ……左の口角だけ上がって右の口角が上がりきってませんね……ﾌﾟｯ
提督,くっ……頬が痙攣してる……ﾌﾞﾊｯ
青葉,なんで得意って言ったのｳｯ……白目やめて……ｸｯ……ﾌﾌﾌﾌ
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,勝った
不知火,
提督,はーーっ……笑った笑った。だからな、こっちの口角も上げるんだよ
不知火,にゃにふるんでしゅか……口をひっぱら――
提督,こうやってな表情筋をほぐしてだな
不知火,いひゃいでふいひゃいでふ……ﾌﾌｯ
提督,おーよく伸びるな、わはは
不知火,ひゃめてくらはい……♥
青葉,おお……一瞬で雌の顔に……
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,……
青葉,不知火さん、ありがとうございましたー。それでは判定にまいります。ぬいぬい三番勝負、第一戦目の勝者は――
提督,勝者、ヴェールヌイ
青葉,妥当な判定ですね
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,勝利か、いい響きだな。嫌いじゃない
不知火,惜しかった
青葉,！？
提督,乾坤一擲だったな
青葉,鎧袖一触の間違いでは……？
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,勝った方の願いを司令官が何でも叶えてくれるというこの勝負……負けるわけにはいかない
提督,ん！？
不知火,そうですね。次は本気でいきます
提督,おい。何でもなんて言って――
青葉,ん？今何でもって言った？
提督,だから何でも叶えるなんて言ってな――
不知火＆ｳﾞｪﾙ,ん？今何でもって言った？
提督,…………あんまり金と労力のかからないヤツにしろよ
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,даー
不知火,……ﾌﾌ
青葉,この人ホントチョロいな……。気を取り直しまして。ぬいぬい三番勝負、第二戦は――。モノマネ対決☆death
不知火＆ｳﾞｪﾙ,いえぁー
提督,お前らモノマネなんてできるのか？
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,信頼の名は伊達じゃない
不知火,勝ちにいきます
青葉,おお、二人ともやる気満々ですねぇ！。ルールは簡単。誰でも構いませんのでモノマネをしてください。より似ていた方が勝利ですよ！。ではでは先手、ヴェールヌイさん、どうぞ！
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,ｱｰ、ｱ、ｱｰ-、よし…………貴様が提督というヤツか、ふん
青葉,こ、この迫力……
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,いい面構えだ。いいだろう
提督,えらい似せてきたな……
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,艦隊出撃する。私に続くがいい
青葉,同志でっかいのこと――
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,戦艦Гангут抜錨だ！
提督＆青葉,おおおおーーー！
不知火,仕草まで完コピとは……
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,どうだったかな？
不知火,くっ……ここまでとは
提督,すごかったぞ。まるで本人のようだった
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,ﾌﾌﾌ……ｽﾊﾟｽｨｰﾊﾞ///必然とはそういうものだ///
青葉,これは不知火さんも負けてられませんね
不知火,はい、不知火だって負けるわけにはいきません。司令のなでなでは不知火のものです
青葉,ぬいぬいはどうしたの……
不知火,不知火は遠征でよく一緒になる艦娘の真似をします
青葉,この日の為に研究したんですね！
提督,それは違うと思うが
青葉,それでは後手、不知火さんお願いしますっ
不知火,んんっ……。出撃よ。蹴散らしてやるわ！
青葉,おっ……上手い！
不知火,ホント、冗談じゃないわ
提督,勝気な表情が目に浮かぶ
不知火,特型駆逐艦、曙よ！
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,なかなかやるね
不知火,あいつったらあたしがいないとほんとダメなんだからっ♥
青葉,おっ、これは遠征中の様子ですかね？
不知火,早く帰って褒めてもらうんだからっ♥
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,特徴を捉えているね
不知火,クソ提督の為にも沈むわけにはいかないんだからぁっ！
提督,え、うそあいつこんな感じなの？
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,力を感じる
不知火,この……クソ提督ぅ！♥♥
提督,かわいいかわいい
青葉,はーい、ここでサプライズゲストの登場☆death。ご本人と一緒！サプライズゲストの曙サンでーす！
曙,…………
不知火,こっち見んなこのクソ提督っ！
提督,お、おい不知火……そろそろ
不知火,でも好きぃっ♥
曙,…………………
青葉,トマトみたいに赤くなってる
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,これはいけない
曙,……ｲｯﾃﾅｲ
不知火,曙もご一緒に！はい、せーのクソ提督ぅ♥
曙,その……ｽｷ……とか……ｲｯﾃﾅｲﾓﾝ……
青葉,オイオイオイ
提督,死ぬわアイツ
曙,ぜったい……ぜったいぜーーーったい――
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,ほう12.7cm連装砲B型改二ですか……たいしたものですね
提督,まて曙！落ち着け！
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,
曙,言ってないんだからあああああああ
提督,ｱﾘｶﾞﾄｳｺﾞｻﾞｲﾏｽｯ！？
曙,ふんっ！！！
不知火,
提督,げほっ……なんでオレまで……
青葉,青葉もですよ……ひどい……ｺﾞﾌｯ
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,ふっ沈まんさ
青葉,ヴェールヌイさんは咄嗟に退避してましたよね……裏切りものぉ
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,信頼の名は伊達じゃない
提督,信頼とは一体……
青葉,司令官……ぬいぬい三番勝負、第二戦目の勝者は……？
提督,えぇ……続けるのか
青葉,当たり前です！さあさあ勝者のコールをどうぞ！
提督,第二戦目は……ノーコンテスト！
不知火＆ｳﾞｪﾙ,えー
提督,いいから部屋片付けるぞ。青葉、手の空いてるヤツ呼んで来い
青葉,はーい。改めまして！！ぬいぬい三番勝負、最終戦は――。早口言葉対決なのです！
不知火＆ｳﾞｪﾙ,ＮＡＮＯＤＥＳＵ！
提督,結局続きやるのか
不知火,当たり前です
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,やったぜ
青葉,えーと現在までの状況を確認します。現在ヴェールヌイさん1勝1分、不知火さん0勝1分ですね
提督,あれ？既に不知火の勝ちってないんじゃ――
青葉,ボーナスちゃああああんす！！
提督,！！
青葉,最終戦はなな、なんと……！！勝ち点が10点になります！！
不知火,！！
提督,知ってた
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,Ура!
提督,お前はそれでいいのか
青葉,ではこれから青葉がお題を出しますので5秒以内に言い切ってくださいね。言い淀んだり噛んだら減点です。いきますよー、せーのっ！。生麦生米生卵青巻紙赤巻紙黄巻紙隣の客はよく柿食う客だ！
不知火＆ｳﾞｪﾙ,しゅごい
提督,おぉ……お前すごいな
青葉,ふふん、朝飯前ですよ。それでは最終戦……先手！ヴェールヌイさんどうぞ！
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,早口言葉……力を感じる……いくよ。なまむぎなまごめなまたまごっ。あおまきがみあかがみまりきまきまきっ。となりのきゃきゅはよくКлиентестхурму
提督,噛んだりロシア語が出てたけどｸｸｯ……言い切ったな
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,すぱすぃーば///
青葉,かわいいなぁもう
不知火,ﾌﾌﾌ……これは勝ちました
青葉,おーーっと！これは不知火さんの勝利宣言！期待していいんですよね？！
提督,おうチャンスだぞ不知火！頑張れ
不知火,不知火の勇姿をその目に焼き付けてください
青葉,最終戦、有終の美を飾りその手に勝利を掴むことが出来るのか！。それでは不知火さんお願いします！！
不知火,不知火、配備に付きます……いざ！。なまむぎゅっっ――
青葉,あぁっ！舌を噛んで盛大に出血したーー！
提督,不知火っ！！。大丈夫か！
不知火,しらにゅいはまだやれます――
提督,いいから！口あけてみろ
不知火,あーーー///
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,だっこ……いいな
青葉,あれは抱っこというより対面座位
提督,ベロ出してみろ
不知火,ちょっと恥ずかしい……べー
提督,おお歯型がついてる
不知火,舌を触られるのは……くすぐったいです//////
提督,ほら……こんなに
不知火,♥///
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,
青葉,なんだコレ。はいはい離れて離れて！そういうのは私室でやってください！
提督,お、おお……すまん取り乱した
不知火,///
青葉,まー何はともあれ……司令官、勝者の発表をお願いします。ぬいぬい三番勝負、最終戦の勝者は――！
提督,勝者、ヴェールヌイ！
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,Ураааааа!
不知火,……
青葉,これにて第一回ぬいぬい争奪戦は終了です！。最終ポイントは――。11対0でヴェールヌイさんの総合優勝です！
提督,二人ともよく戦った
不知火,……はい
青葉,蓋を開けてみればヴェールヌイさんの圧勝でしたね
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,……
不知火,おめでとう……ぬ、ぬいぬい
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,……
青葉,今日から我が鎮守府のぬいぬいは貴女よ！
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,……
提督,ぬいぬいどうした？
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,司令官、お願いが二つあるんだ
提督,ん……とりあえず言ってみろ
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,……ぬいぬいの名はやっぱり不知火こそが相応しいよ
不知火,！！
提督,お前はそれでいいのか？
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,うん。私も違和感がないわけじゃなかった
青葉,それはもっと
提督,早い段階で言ってくれ
ｳﾞｪｰﾙﾇｲ,一つ目のお願いは、私のことはこれから響って呼んでくれるかい？
不知火,ヴェール――ひびき……
青葉,まああんなイチャラブ見せつけられたら毒気も抜けるよね
提督,……わかった。響
響,うん！
提督,それでもう一つは？
響,それはね……。私もお嫁さんにしてっ！！
提督,おっと
不知火,ダメです
響,……
青葉,えぇ……それなら青葉もケッコンカッコカリしたいですっ
不知火,ダメです
青葉,頑張って司会進行したのにぃ
不知火,ダメです
提督,こら何撮ってんだ、カメラよこせ！
青葉,あぁっ青葉のカメラ返してよお！
響,……
不知火,いいですかお二人とも。よく聞いてください。司令のお嫁さんはぬいぬいだけなんです
提督,一緒に買出しにいかないか？かもかも
神威,はい！喜んで♥
秋津洲,……腑におちないかも！