律子,どうしたんですか？電話なんて。ああ、はい、どうぞ……。…………ああー、はい。今度の土曜日ですか？多分大丈夫だと思いますけど……。はい、スケジュールの調整しておきます。いや、そんな……全然。はい……。ええ、ええ……。……うーん、そりゃ最初に行くんだったら、多少ベタな方が。…………遊園地とか。もー、笑わないでくださいよ。……だってほら、二人で乗れるもの、沢山ありますし……。コーヒーカップ、メリーゴーランド、ジェットコースターなんかも……。……やっぱりしめは観覧車でしょう。えぇー？そりゃベタベタですけど、ロマンチックじゃないですか。…………うん、まぁ。夕陽をバックに二人、揺られて……なんて。……もー！そんなに笑わないでよ！。はぁ…………もういいわよ。……あ、結局遊園地にするんですか？。ふふっ、プロデューサーも人のこと言えないじゃないですか。……はいはい、そうですね。え、うん。……ああ、はいはい。それなら、今週中に返してくれれば。どうでした？。…………分かってないなぁ、プロデューサーは。甘々なのが良いんじゃないですか。すごく人気の作家なんですよ？。……ええ、オフィスラブを扱った作品が多くて。私、好きなんです。えっ、憧れ……は、そりゃ、ありますよ。職場恋愛ってロマンチックで……あ、また笑った。もういいですよ、もーもーもー。はい……はい、はい、じゃあ、また明日……。…………。オフィスラブかー……。はぁー……
あずさ,……もしもし、律子さん、どうしたんですか？。ええ、はい……今度の土曜日？お休みですか。分かりました。いえ、仕事だと思ってたので……はい。はい、はい…………。…………うーん。初めて行くなら、そうですね～。……あ、この間オープンしたっていう水族館とか。……ええ、ほら、隣町の。そうですそうです。……ええ、楽しそうですよ～？。…………はい、いえいえ。はい？はい…………プロデューサーさんに？。それで、何て言ってました？。うふふ、それはそれは……。そうですね～、オフィスラブですか……。私も結構……はい。ふふ……それ、分かります。そうですね。…………あ、すみません。そろそろお風呂に……。いえ…………はい。じゃあ、また……
P,もしもし、あずささん。あ、お風呂だったんですか……。いえ……全然。急を要する用事じゃないので。はい……。あの……今度の土曜日なんですけど、遊園地、行きませんか？。……えっと、知り合いと行く予定だったんですけど、仕事入っちゃったらしくて……。ええ、フリーパスなので、もったいないし、一人じゃ寂しいし……。はい……良いんですか？ありがとうございます。見え見え？何がです？。……そうですか、はい。ええ、じゃあ、また……。ははっ、そうでした。ええ……。では……はい……。……ふぅ。あれ……メール来てる。へぇ……水族館か。良さそうだな。サンキュー。そっちのが良さそうだから、誘ってみるよと……。……すぐ、電話しなおすってのは、いかがなものか……まあ、いいか。もしもし、あずささん。すみません、すぐ、かけ直してしまって……。さっきのことなんですが、やっぱり、遊園地じゃなくて水族館とかどうですか？。え？フリーパス？。……あ、ああ、日にちをずらして、行くことにしたんです。だから、水族館に……いや、俺、行きたいんです。はい……はい……そうです。いや、それは……そうですね――