岡部,ん？机になにかが…。ん、これは…助手のアルバムか
紅莉栖,あら、岡部じゃない、何見ているの…ってそれにさわるなぁー！
岡部,む、何だ突然、机の上に見慣れない物があったら手にとって見るのが人情だろう。
紅莉栖,だめったら駄目！
岡部,フゥーハハハハ、よいではないか減るものではなかろう
紅莉栖,減る！アタシのなにか大事なものが減るから駄目ェー！
まゆり,トゥットゥルー☆
岡部,おお、まゆりよく来た、その本を取ってくれ！
紅莉栖,らめえええええ！
まゆり,わぁ、なんだかちっちゃい紅莉栖ちゃんがたくさん写ってるね！
紅莉栖,うう～～
岡部,何も泣くことなかろう助手よ。
紅莉栖,でも、恥ずかしい
まゆり,ん～、御免ね紅莉栖ちゃん…そうだ！。みんなのアルバムもちよって見せ合いっこしようよ！きっと楽しいよ～☆
紅莉栖,ふぇ？
まゆり,それなら紅莉栖ちゃんも恥ずかしくないよね？
紅莉栖,…みんなのアルバム…岡部…ちっちゃい…
まゆり,ねぇ、いいでしょ～
紅莉栖,うう、分かったわ、それなら見せてもいい…
岡部,おい、まゆり何をかってな
まゆり,じゃあさっそくまゆしぃのアルバムもってくるね！
岡部,…、その、すまん助手…
紅莉栖,うるさい…。あんたのアルバム見るまで赦さないから。
岡部,ふ、フフン…鳳凰院凶真には過去の記録というものがないのだ、だからそんな目をしたって出てこないぞ！
紅莉栖,それはどうかしらね～
岡部,それはどういう…あっ！まゆり！。もしもし、かあさん？
母,ああ、倫太郎丁度よかったわ、さっきまゆりちゃんから電話かかってきてアルバム用意してくれっていうから出しといたからね
岡部,
母,あ、まゆりちゃん来たからきるね、アンタもたまには店番手伝いなさい
紅莉栖,いや～楽しみだわアンタの小さい頃って。
岡部,ッく、もしもし…ああ、とうとう機関が俺の母に魔の手をのばした・・・ああ・・・
紅莉栖,はいはい、厨２病乙
岡部,くっ、こうなったら出来るだけ人を集めて巻き込んでやる！
るか子,おじゃまします、持って来ましたよ～
ダル,オカリンの頼みだから仕方なく持ってきたんだからねっ
まゆり,わぁ、なんだかどんどん楽しくなってきたね～
岡部,ふふ、フェイリスは忙しくて今回は無理だった・・・萌郁は手元になくて見れないのが残念なところだが、まあいい。これよりM作戦を実施する
まゆり,じゃあさっそくまゆしぃのから見るね！
岡部,ちょ、話を進めないでくれ…
紅莉栖,わあ、可愛い！
るか子,うわぁ、面影ありますね。
ダル,うほおお！まゆ氏マジ天使お！
岡部,ほほぅ、今も昔も雰囲気はまったく変わらないな
まゆり,えへへ～
紅莉栖,あら、このまゆりと写ってるのって…
岡部,なっ、ちょっ
まゆり,ああ、それオカリンだよ～
紅莉栖,ぷ～～～、なんで全裸で水着のまゆりと写ってるわけ？
ダル,ほほう、これが巷で噂のショタリンってやつかお。
岡部,ショタリンっていうなこのダルめ！
紅莉栖,それにしてもこの岡部フルチンである。
岡部,だ～～～、子供の頃のことだ、忘れてくれっ
るか子,やだ…かわいいよ…。わぁ…二人で仲良く寝てる写真…
紅莉栖,やだ、岡部かわいい…
まゆり,えへへ、昔はよく一緒にお昼寝してたよね、オカリン
ダル,既にこの頃からリア充なんてチートだろJK
岡部,ええい、何でお前の家はそういう写真をたくさん持っておるのだ、フルチンの事など今の今まで忘れていたのに！
まゆり,仲良しだったからね～
ダル,じゃあ次は僕の番だお。
まゆり,わぁ～、ダル君の小さい頃って痩せてたんだね～
紅莉栖,そりゃ小さい頃から今の体型だったら大変でしょ。
るか子,でもなんだか子役ででてきそうな、凛々しい顔ですね
岡部,でも今じゃこの有様…時の流れは容赦なく、残酷なことだ。
ダル,いやあ、それほどでも…
一同,褒めてない
まゆり,でもダル君って随分普通な感じだったんだね～
ダル,まゆ氏それ酷くね？
紅莉栖,そうよね～、中学の頃なんて順調にイケメン路線を走ってたのに…
岡部,そういえばそうだな…俺が高校の時は既に今の体型だったし…
るか子,…えっ
紅莉栖,え？２００６年と２００７年の写真なんか違うんじゃない？
岡部,なんと
紅莉栖,ありえない…１年でこんなにも変貌するものなの…？
ダル,その件については海よりも深く、山よりも険しい理由があったんだお…
まゆり,え～、気になるから教えてよ～
ダル,実はこの頃好きな女の子がいて思い切って告白したんだお
岡部,なにっ告白ぅ？
ダル,でも結局振られたんだけどね。
紅莉栖,じゃあその反動で過食したわけ？
ダル,それだけならよかったんだけど、運悪くクラスメイトに告白したことがバレてずっとからかわれて、その女の子も耐え切れなくなって転校していったお…
紅莉栖,えっ
まゆり,えっ
岡部,えっ
るか子,えっ
ダル,以来、３次元の女の子には幻想を抱かないことにしたんだお…
岡部,ダル…
紅莉栖,ごめん、橋田…そんな辛い過去があったなんて…
まゆり,ごめんねダル君、辛いこと思い出させて…
るか子,橋田さん…
ダル,以上、釣りですた
岡部,おいコラスーパーハカー！俺の涙を返せ！
紅莉栖,そうよ、一瞬でも同情した時間を返せ！
まゆり,あはは、ダル君冗談きついよ～
るか子,酷いですぅ…
ダル,本当のところは勉強疲れのストレスがたまって食べ物に走っただけだお
るか子,あはは、じゃあ次は僕の番ですね
まゆり,おお～、るか君すごい可愛いね～
紅莉栖,でもこの服って
ダル,女の子用だお…
るか子,僕の小さい頃の服ってみんなお姉ちゃんのお下がりで…色合いもピンクとかしかなかったから・・・
岡部,しかしるか子は昔から可愛い子供だったんだな。
るか子,えっ…凶真さん…恥ずかしいです…
紅莉栖,ちょ、おかべアンタなんて事を言うのよ!
岡部,な、なぜ俺が怒られるッ
ダル,それにしてもこの頃から鍛えられすぎだろるか氏…
るか子,うう、ちょっと恥ずかしくなってきた…
岡部,ん？この写真、後ろにもう一枚あるぞ？
るか子,ひぃ！な、なんでぇ～～
写真には世界地図を描いた布団と泣いているるか子,幼
岡部,るか子よ、恥ずかしがることはあるまい、昔はみんなこんなもんだ
るか子,ううっ。ひいぃいん・・・
橋田,男の娘…お漏らし…正義！
紅莉栖,だまれHENTAI！
岡部,さて、次は俺の番だな
紅莉栖,えっちょっアタシ…
岡部,ではこの鳳凰院凶真が昔世を忍ぶ岡部倫太郎と名乗っていた時代の記憶を見るがいい。
まゆり,オカリンは今も昔もオカリンだよ～
紅莉栖,前置きはいいからさっさと見せろこの岡部が。
るか子,凶真さん…
ダル,プゲラ
岡部,コホン…
まゆり,オカリンは今も昔もカッコいいのです
紅莉栖,あら、なかなか悪くないわね。
るか子,岡部さんの小さい頃の写真…
紅莉栖,あはは、この写真傑作～
ダル,これは見事なハナタレガキですねわかります。
まゆり,むかしはよく鼻水で東京たわ岡部スタァーーープ！
岡部,ウェイウェイ、まゆり、それ以上喋ってはいけない
紅莉栖,ぷっくくっ
ダル,オカリンの発想はいつも１００年は進んでる件について
るか子,クスっ
岡部,うあああ、何やってんだよ昔のオレェええええ！
まゆり,そうそう思い出したんだけど、昔アニメではやっていたクレヨンけんちゃんっていう漫画の真似してたんだよ～
紅莉栖,ぷくく、なに、まだ面白い話あるの？
岡部,
紅莉栖,Oh…
ダル,オカリン非処女なん？
るか子,岡部さん…
岡部,わかっていたんだ…過去を変えるなんて…できっこない…無理なんだ
紅莉栖,あ～、久々に大笑いしたわ
ダル,まゆ氏GJ
るか子,でっ、でも凶真さんは今は立派に成長してますよ
岡部,とべよおおおお！
紅莉栖,あ～あ、面白かった…じゃあこれでお開き…
岡部,ちょっとまて助手よ
紅莉栖,な、なにか？
岡部,お前の番だよな？
紅莉栖,あ、あはは…そうですよねー
岡部,ではこれよりクリスティーナのあられもない過去を洗いざらい見るとするか
紅莉栖,くっクリスティーナ言うな！
ダル,じつは一番楽しみなアルバムの件
るか子,小さい頃の紅莉栖さん見てみたいです～
まゆり,えへへ、、実はまゆしぃも一番楽しみにしてたんだよ～
紅莉栖,ううっ、なんで母さんから送られてきたアルバムをラボに持ってきたんだろ
岡部,それも運命石の扉の選択…
ダル,おおっ、そういえば牧瀬氏って小さい頃は日本に住んでいたんだっけ？
紅莉栖,そうね、昔は青森で暮らしていたわ。
岡部,ほほう、随分可愛く撮られてるな
紅莉栖,なっちょっ可愛ッｆｊ４うくぃｆｊをふじこ
まゆり,うわぁ、この海に浮かんでる大きい島も青森なの？
岡部,ほぉ、温泉か…行ってみたいな
紅莉栖,岡部と温泉岡部と温泉岡部と温泉ﾃﾞｭﾌﾌ
ダル,牧瀬氏？
るか子,わあ、これってねぶたってやつですよね、綺麗だなぁ
ダル,迫力満点だろJK
紅莉栖,やっぱり青森の夏といったらねぶたよ、ねぶたが終われば次は美味しいリンゴの季節ね。
まゆり,うわあ、うーぱのねぶた出ないかなぁ・・・
岡部,さすがにあの勇壮なねぶたとうーぱが同じく並んでると絵にならんだろう。
まゆり,でもうーぱかわいいのです´・ω・｀。紅莉栖ちゃん、これはなに？
紅莉栖,…ああ、それは関係ないの。
るか子,ああ、もうこんな時間…
まゆり,時間立つのはやいね～
ダル,じゃ、これでおひらきってことで。
まゆり,紅莉栖ちゃんはどうするの？
紅莉栖,ああ、アタシはちょっとラボで調べ物してから帰るわよ
まゆり,えへへ、オカリンと一緒に探し物するのかな？
ダル,オカリン爆発しろ！
紅莉栖,ちょ、まゆり、なんて事を言うのよ…アタシと岡部はまだそんなかんけｒｙ。…アンタはラボで泊まるの？
岡部,ああ、新しいガジェットのネタを考えねば…
紅莉栖,あっそ、アタシも調べもの終わったら帰るわね。
岡部,なあ、紅莉栖
紅莉栖,…なに？
岡部,あの茶封筒の中身、何だったんだ？
紅莉栖,…
岡部,…。ま、まぁどうしてもいえないなら言わなくてもいいぞ、クリスティーナよ
紅莉栖,…知りたい？
岡部,…できれば。…これは…ドクター中鉢。
紅莉栖,そう、私のお父さん。
岡部,そうだったな…
紅莉栖,昔は本当にやさしいお父さんだった…。変よね、あんなことがあったのに…
岡部,紅莉栖…
紅莉栖,でも、それでもアタシにとってはたった一人の父親だから…。きちんと、現実と向き合わないと。
岡部,…紅莉栖、胸を貸そうか？
紅莉栖,…
根岸,失礼しまーす
社長,ファァ～～～～ク!!
根岸,うわっ、いきなり大声出さないでくださいよ社長。す、すみません
和田,社長、今日は何の用事で俺たち呼ばれたんスか？
西田,…ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ
社長,今日はお前らにライブの仕事の話があるんだよ。
和田,ライブっすか？いいっすねぇ、どこでやるんです？
社長,ファ～ック！返事は一人前だなクソガキ。今度のライブは秋葉原だ！
西田,
根岸,秋葉原ですかぁ、なんだかんだであまり行った事ないなぁ。
和田,そりゃ随分メタルとは縁のなさそうな土地っすねェ
根岸,ええっ、これからですか？
社長,シャ～ラ～ップファッキン根岸、拒否権はない！
西田,メイド…メイクィーン…ﾆﾔﾆﾔ
根岸,って
和田,野外ライブかよ…
西田,ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ…メイド…
根岸,本当にこんなところおたくのまち
和田,仕事だからな、場所はえらべねーよ。それよりも既に客がいるんだが、あれはいつものファンがここまでやってきたのか…
ファンの鏡,とうとうクラウザーさんもアキバに侵攻してくるんだな
スキンヘッド,噂ではエロと萌えで堕落しきった秋葉原を征服し、自分好みのテーマに沿った魔界都市建設計画が侵攻の理由らしい。
ファンの鏡,ということはこのアキバの光景も見納めかぁ・・・
根岸,何だか凄い物騒な話してる余あの人たち…。さっさと行けといわれた割にはライブって夕方からかぁ。
和田,根岸、ライブまで時間あるし俺はちょっとブラブラしてくるよ。
西田,ﾌﾞﾂﾌﾞﾂニャンニャンﾌﾞﾂﾌﾞﾂ
根岸,あっ、もう、みんな結構いい加減だなぁ。そういえばココって数ヶ月前に妙な事件があったなぁ。刺されたはずの人がいなくなったっていう話だし、軽くホラーだよな…
るか子,こ、困ります…これから用事があるので…
４℃,いいだろ、お前のそのキュートな瞳に俺の氷結しきった心コキュートスハート
みるからにガラの悪そうな黒い男,そしてなんかイタい
根岸,た、大変だ！。お…おい！お前なにをしてるんだ！
るか子,あ、ありがとうございます！
根岸,い、いいから早く逃げて！
4℃,…ちっ、テメーなんてことしてくれたんだよ…この落とし前どうつけんだ？
根岸,
4℃,モヤシ野郎、テメーはゆるさねぇ…
天王寺,なあ、誰が誰をゆるさねえって？
４℃,いっいてえ！何をしやがる！
根岸,ひいい、アキバってこんなに物騒な街だったっけ？？？
るか子,こ、この黒い人です！
警察,きみ、ちょっと一緒に来てもらおうか？
４℃,えっっちょ？？。おい、明らかに俺が暴行をうけてたんだぞ、みてただろ？
警察,わかったから詳しい話は署できこう、な？
るか子,あっあの…お怪我はありませんか？
根岸,あ、だ、大丈夫…
天王寺,しっかしおめぇもよくそのひょろい体で随分勇気があるじゃねぇか
根岸,あ、危ないところどうもありがとうございました！
るか子,よかった・・・間に合って・・・
公式大会出場禁止処分となった上にネットで,４℃おんにゃのこをちゅっちゅしようとして邪魔してきたモヤシにケンカを吹っかけたらゴリラが出てきて警察につかまったでござる無様
というタイトルの動画,撮影者は不明
根岸,あっ、そろそろ衣装合わせもしないと…
クラウザー,よし、今日も頑張るぞ！
ジャギ,おいおい、今日は随分気合が入ってるな！
クラウザー,今日はちょっといいことが出来たからね、気分はいいよ。
ジャギ,…？、まあいいや、早くステージに行こうぜ。
カミュ,フェイリス…ニャンニャン
岡部,ダルよ、この騒ぎはなんだ？今日は何の集まりがあるんだ？
ダル,今日はデトロイト・メタル・シティとかいうメタルバンドのライブがあるみたいだお。
岡部,む、なんだか妙にカッコいい名前のバンドではないか、厨２的な意味で
ダル,でも何だかいつも危ない噂しか聞かないバンドだお、近寄らないほうがいいだろJK
紅莉栖,ま、まぁメタルとはいえライブなんてしばらく行かなかったら興味はあるわね。
るか子,うう、こわいのは嫌だなぁ…
紅莉栖,そ、そんなことはないわよ、うわさは噂でしかないわよ
まゆり,まゆしぃは、コスの衣装を作らないといけないのでお留守番をするのです。
ダル,僕も騒がしいのはイヤだからメイクイーンに行くお。
岡部,では、そのデトロイトメタルシティとやらの演奏を聴きに行こうではないか
紅莉栖,そ、そうね、行きましょ
岡部,助手よ、お前もしかして…メタルとか好きなのか？
紅莉栖,なっ、違うわよ！わ、わたしはただ日本のメタルバンドの実力が知りたくて…
ダル,否定になってないだろJK
岡部,まぁ～いい、アキバでメタルなどをやるバンドだ、その実力、このメァーッドサイエンティストゥ鳳凰院凶真が見定めてやる！
るか子,あ…凶真さんが行くなら僕も…
岡部,おいおい、凄い熱気だな…アキバのアイドルに群がるのとはちょっと違う熱気だが…
紅莉栖,ゴートゥDMC!ゴートゥDMC!ゴートゥDMC!
岡部,
るか子,あのぅ、やっぱり帰りませんか…なんだかこわいです…
岡部,し、しかし助手をこのまま置いていく訳には…
クラウザー,ん、あれは昼間の…ライブに来てくれたんだ、なんだか嬉しいな。今宵の月はよく輝いておるわ…生贄…生贄をさしだせ…
ファンの鏡,おい！大変だ、クラウザーさんは生贄を欲していらっしゃる
スキンヘッド,しかしどのような…、おいアソコを見ろ、巫女服の雌豚がいるぞ！
ファンの鏡,それだ、神の巫女をクラウザーさんに捧げるんだ！。そこの雌豚、ちょっとこい！
岡部,おい！お前ら何を！
紅莉栖,岡部は黙ってて、漆原さんはあのクラウザー様の生贄になるのよ・・・ああ、羨ましい…
岡部,く、クリスティーナさん？何を言って
ルカ子,ひっひいいい！何をするんですか！
クラウザー,ふっ、この神の巫女を汚せばこの疼きが収まるやもしれんな…
ジャギ,お、おいどうするんだよこれ…
クラウザー,し、仕方がない、これを一口飲ませて、悪魔の儀式を行ったことにしてさっさと退場させよう！。フフフ、これを飲めばお前も神の巫女から堕ちて我が眷属となるのだ…
ジャギ,あ、俺のウォッカ…間接キスじゃん
るか子,ん！んぅん！んぐ…
クラウザー,フハハハハ、神の巫女は我が眷属になった…さあ、悪夢は始まったばかりだ…
るか子,…おい、俺にも一曲ヤらせろよ…
クラウザー,なっなに…！
岡部,えっ！
紅莉栖,ああ、漆原さん、クラウザー様になんてことを…
ジャギ,おいおい、ちょっとヤバいんじゃないか・・・
カミュ,…
クラウザー,えっ西田君なんで勝手にはじめちゃうの？
ジャギ,ええい、ままよ
クラウザー,くっ、我が眷属よ…恥を晒すでないぞ…
ルカ子,オ゛オ゛オ゛オ゛オ゛オ゛オ゛オ゛オ゛オ゛オ゛オ゛オ゛オ゛オ゛オ゛オ゛オ゛
ジャギ,えっっちょ・・・
カミュ,ﾆﾔﾘ
クラウザー,
るか子,Fuck!Fuck!Fuck!FuckinScientistFuck!
ファンの鏡,うおおおお、凄いデスボイスだ…クラウザーさんはあの巫女を本当に悪魔化させてしまったんだ！
紅莉栖,す、凄い・・・
岡部,
るか子,俺の憧れFuckingScientistあいつは女をはべらせ俺を除け者にする！。そんなに女がいいか！そんなに女がいいか！俺の気持ち踏み躙りお前はハーレム築いた！。Fuck!Fuck!お前を思う気持ちで俺の剣が猛り狂う！。八つ裂きだ！八つ裂きだ！奴の罪は俺が裁く！ケツの軽い女を抱いた罪はお前のケツを八つ裂きにして贖罪される！。おのれ神よなぜ俺を男として生み出した！Fuck!神の采配など俺は認めない！。いいぜ神がそのつもりなら俺はFuckingScientistをFuckingtoGateしてやる！
紅莉栖,漆原さん…
岡部,るか子…
社長,ヒャッハー、よくやったクソ共、腐ったオタク共もビチョ濡れだぜ！
根岸,は、はぁ…
西田,フェイリス・・・ニャンニャン
和田,それにしても可愛かったなぁ…
るか子,もう、お婿にいけない・・・
岡部,とべよおおおおおおお！
ダル,オカリン電子レンジにヘッドフォンさしてなにしてるん？
以上終わりです。DMC,デビルのほう