健夜,ごめんね、待った？
良子,ノーウェイノーウェイ。私もさっき来た所です
健夜,私から誘ったのに、遅刻なんてごめんね。美容院がなかなか終わらなくてさ
良子,髪型変えたんですね。ベリーグッドです。女子大生に見えます
健夜,えっ！ホント！お世辞でもうれしいなー//
良子,ノーノー、お世辞じゃないですよ。ところで、何飲みますか？
健夜,梅酒ロックで
店員,お客様、申し訳ありません。当店、飲酒される方で未成年者の疑いがある方は年齢確認をしてまして…
健夜,だってー、良子ちゃん。二十歳になったばっかりだよね？仕方ないねー
良子,ノンノン
店員,そちらの小鍛治プロ…ではなく、そちらの女子大生の方です
健夜,えぇ～私！？
店員,はい
健夜,私か～、いやーん。もうしょうがないなー//はい、これ運転免許証
店員,昭和生まれ…失礼しました。では梅酒ロックでございますね？
健夜,はい。あの美容院すごい！カリスマだ！はやりちゃんにも教えてあげないと～
良子,私は年齢確認されなかったので、私よりヤングに見えるらしいですね
健夜,えー、ホントに。う～ひっく。なーにがアラフォーだ。こちらとら、稼いだ金使って、必死こいてアンチエイジングしてるちゅーねん。ひっく
良子,イエス。美容グッズにはお金を惜しまない小鍛治先輩、ナイスです
健夜,わたしがどれだけお金使ったか、知ってるー？麻雀の獲得賞金額の5分の1よー、ひっく
良子,おー、ワンダフォー！(億こえてる？)
健夜,はやりちゃんは、私より一つ年上なのに若々しいよね。私もアイドル活動してやろうかしら、ひっく
良子,ノンノン、人には向き不向きがありますよ
健夜,私じゃアイドルに向いてないって言うの！？ひっく
良子,ノー、そうゆうわけではありません(せめて私と同い年だったらなぁ…)
健夜,高校生の全国大会の解説の仕事やってさー。すごーーーーーーく、いいなーいいなーって思ったわけよ、ひっく
良子,彼女達ですか？シャイニングしてますよね
健夜,そう！若さ！元気！友情！愛！希望！青春！なんか、色々あるじゃない！もう私達が決して得られない何かが！ひっく
良子,イエス。泣いて、笑って、勝って、負けて…。それこそが高校生のインハイです
健夜,私はさー、子供の頃からずっと、麻雀バカして来たわけよー、ひっく
良子,イエス。元世界ランク2位、一握りの天才が努力しないと辿り着ける所ではありません
健夜,もし若返れたらーとか。もし高校生に戻ったらーとか。なんか色々考えるわけですよ、はい
良子,私はこの間まで、高校生でしたから、やっと大人の仲間入りしてうれしいですけど
健夜,はははー、それは10代の子の考えだね。まぁ、良子ちゃんは去年まで10代だったし。いいなーいいなー。若くて麻雀も強くて…、希望に満ち溢れてて…。ひっく
良子,私は世界ランク二位まで登れる気がしません…。宮永姉妹もプロ入りしたら、彼女達に負けないようにするのすら精一杯かもしれません
健夜,来年もまた新人さん達がプロ入りするのかぁ…。壊さないようにするの気を使うよ。ひっく
良子,イエス、小鍛治先輩と同じリーグの新人には同情しかありません
健夜,はぁー、お金もいっぱい持ってるし、地位も名誉も手に入れたけど…。若さと交換してくれないかな？笑
良子,…出来ますよ
健夜,そうだよねー、出来るわけないよねー、ひっく。ええっ！？出来るって今、言った！？
良子,メイビー。私が傭兵やってたのはご存知ですか？
健夜,う、うん
良子,あの日、あるジャングルの奥深くの不思議な村に迷い込んだんです
健夜,ほうほう
良子,その村はなぜか、老人が居ない村で
健夜,珍しいねー
良子,なんでも秘伝の若返りの薬があるから、村に老人が居ないと言う
健夜,ななななな、なんですとー！。今すぐ、行かなくては！麻雀してる場合じゃないよ！
良子,落ち着いて下さい。また話の続きはあります。その村でしばらく滞在した私は、その秘伝の若返りの薬を一つだけ譲り受けました
健夜,ほ、欲しい…
良子,これです
健夜,これかぁ…、なんか花びらっぽいね
良子,たしか有効期限があって、今月の満月の日までです。たまたま実家に帰って、黒糖食べてたら、思い出しました。今日、ここに持って来たわけですよ
健夜,欲しいぃー欲しいぃー
良子,えぇ、私には必要ない物ですから、他の人に譲ろうかと思ってまして…
健夜,下さい！
良子,ソーリー、先輩が土下座は辞めて下さい…。人が見てますよ//。イエス、そのつもりで持って来ました。ただ貴重な物ですので、じゅうまんえ…
健夜,今、現金あんまり持ってないから、小切手でいいよね？
良子,ノーウェイノーウェイ
健夜,はい、どうーぞ
良子,サンキューベリーマッチ…って、ホワッツ！？。ここここ、これミリオン！桁が一つ多いです！？
健夜,えー、別にいいよ。十万も百万もどっちでもいいよー
良子,オーノー！もう食べたんですか…
健夜,うん、善は急げ。おぉーーーー！酔いが冷めて来たー！これが若さかー！。恒子ちゃんも呼んで、朝まで飲み比べだー！うぉぉぉぉぉぉぉぉ！
良子,オーマイガー
晴絵,あー…、頭いてぇ…。なんだっけ…、あーそうだ…。昨日、小鍛治プロと偶然居酒屋で会って、色々と喋りまくってたんだ…。麻雀抜きにしたら、案外ウマがあってびっくり。まぁ、同世代だしね。で…、なんか他のアナウンサーやらプロの人達が、小鍛治プロを置いて帰って…。・・・。・・・。・・・二人で私の泊まってたホテルで飲み直したっけ？
健夜,うーん、むにゃむにゃ…
晴絵,えーと、あそこで寝てるのが小鍛治プロかな？まぁ、いいや。シャワー浴びて来ようっと
灼,晴ちゃん、朝ごはんは、憧がモスバーガー食べてみたいって…
健夜,うーん、もう飲めましぇーん、むにゃむにゃ…
灼,・・・
健夜,ぐごー
灼,・・・
健夜,女子高生さいこー
灼,・・・
健夜,いやーん、赤土さんはイ・ケ・ナ・イ教師
灼,晴ちゃん…最低だ。円光ってヤツかなぁ…、教師なのに…教師なのに…
健夜,ぐへへ、姉ちゃんええ尻しとるやないけー
晴絵,朝風呂、気持ちいいなー。小鍛治プロもどうですー？
灼,晴ちゃん！。世間が許しても私は許さないよ！！
晴絵,おわぁぁぁぁぁぁ！ボーリングの玉なんか、どこから持ち出したんだーーーー！！！！！！。むすっ
灼,ホントに知らない人なの？
晴絵,知らん。この女子高生？が勝手に、私の部屋に忍び込んだ
灼,警察、呼ぼうよ…
晴絵,まぁ待て。財布は無事だったし、ノートパソコンのお前達のデータも無事だった。目的がわからん
灼,でも、知らない人だし
晴絵,だから、理由くらい聞こうと思ってる。おい、起きろ！このデコ出し！
健夜,恒子ちゃん、もっと優しく起こそうよー。うーん…。あれぇ？ここどこだー？
晴絵,それはこっちの台詞だよ。お前は、どこの高校の子だよ？
健夜,高校生なわけないですよー。朝から冗談飛ばすなー、赤土さんは。私、小鍛治健夜ですよ。10年前に対戦した
晴絵,妹か親戚だろ？小鍛治プロは、私と同世代でアラフォーだから、こんなピチピチなわけないじゃん
健夜,アラサーだよ！えっ、今なんて？
晴絵,アラフォー
健夜,アラサーだから！その次！
晴絵,ピチピチ？
健夜,鏡、貸して貰えます？
晴絵,は？寝癖ひどいし、まぁいいか。ほれ
健夜,・・・。・・・。・・・この世の春が来た。我が生涯に一片の悔いも残さぬ！。…私が、小鍛治健夜なのを証明してみせます。一局打ちますか？
晴絵,へぇー、面白そうじゃない。サンマでいいかい？
健夜,なんでもいいです。でも、高校生の鷺森さんにはキツ過ぎるかも…
灼,私、サンマも慣れてるけど
健夜,そうゆう意味じゃなくて…。じゃあ、鷺森さんからのロン上がり無しで
晴絵,いいよー。もう麻雀牌に触りたくない…
健夜,すいません、あの時と同じで跳満直撃されたので、ついカッとなって50％ほど力を出してしまいました
灼,晴ちゃんがこんな状態だし、私がお話聞きますね
健夜,実は、～～で～～なわけです
灼,若返りの薬…。そんなオカルトあるなんて…。世界は広いですね
健夜,私も冗談半分で飲んだのだけど、どうやら成功みたいです。いやー、嬉しすぎて、顔が自然とにやけてきます
灼,そんなに若くなるって魅力的なのかなぁ？
健夜,鷺森さんもアラサーになればわかりますよ
灼,はぁ…、一通りの事情はわかりました…。阿知賀の他の子には話した方がいいですか？
健夜,えっと…、それは待って。あっ、ちょっと私、やる事あるから電話とファックス借りるね
三尋木,いやー、わっかんねー。ホントにわっかんねー。結婚や出産で引退なのは間違いなく違う事くらい
恒子,はっ…？自分探しの旅に出ます。探さないで下さい。だと？
えり,どうしたんでしょうね？
恒子,昨日、飲んだ時は何とも無かったんですけど…。えっ、これ私のせい？
えり,貴方の不真面目な態度が気に入らなかったんですよ
恒子,えぇー！？マジっすか！？
晴絵,えー、みんな今日から部活を再開するぞー
穏乃,宥さん以外は、みんな自主練してましたよ
玄,お姉ちゃんは、受験生だからね。部活もたまには来るって言ってたよ
憧,ってか、学校で練習すれば良かったのに。晴絵、何してたのさー？
灼,晴ちゃんは、麻雀の事考えたくなかったんだよ。みんなごめんね
穏乃・玄・憧,？
晴絵,あぁ…今でも牌には触れない。まぁ、見るくらいは出来る
玄,でも、お姉ちゃんが来年は居ないから、団体戦どうしよう…
穏乃,まぁ、もう目的は果たしましたし…
憧,来年は打倒清澄よ！
穏乃,だよねー
晴絵,ベスト4まで残ったんだ。新入生くらい入って来るさ。そうそう、新しい部員も今日入って来るぞ。おーい、入って来いよー
健夜,みなさん、初めまして☆ゝω・
晴絵,阿知賀女子麻雀部のマネージャーを志願して来た。加持健夜さんだ
健夜,すこやってたまに呼ばれるけど、ケンヤです。みなさん、よろしね
憧,部員じゃなくて、マネージャーなの？
晴絵,あぁ、うん。この人が入ると、優勝が確定してしまうから…じゃなくて本人の希望でな
健夜,みなさんの活躍、テレビで見てました！裏方サポート、任せて下さい！
穏乃,そーいえば、清澄にもマネージャーさん居たっけ。白糸台とかはいっぱい居そうだね
玄,あの人、マネージャーじゃなくて男子部員なんだって
憧,うそー！？私、洗濯してるの見たわよ！
穏乃,私はタコス作ってるの見たよ
玄,私は牌を磨いてる姿とか…
健夜,まぁ、基本的な雑用は私がするね。麻雀もわかれば、アドバイスするし
憧,麻雀も出来るのか…。へぇー、じゃあ私がいっちょ揉んでやるか
玄,ふふふー、全国大会ではいい所無かったけど、阿知賀のエース松実玄ありを新人さんに思い知らせてやります
穏乃,私の動物的感が、この人に手を出すなって言ってるから、赤土さんか灼さん、どうぞ
晴絵・灼,絶対に嫌
憧,麻雀怖い
玄,お母さん…今、私もそっちに向かうね
穏乃,人生で初めて挫折しそう
晴絵,ちょっとは加減して下さいよー！
健夜,ご、ごめんね。一応、抑えて打ってたつもりだけど。憧ちゃん、憧ちゃん。私、合コンってヤツやってみたい
憧,は～？なんで私に？
健夜,灼ちゃんが、男の事は憧に聞けって…
憧,あのコケシ、私だって彼氏居た事ないつーの！
健夜,憧ちゃんって、今時の子だと思ってたけど、もしかして…彼氏いない歴＝年齢？//
憧,まぁーね。中学の時に告白された事くらいはあるけどね
健夜,良かったー。私も、27年も彼氏居なくてさ
憧,え？27年？
健夜,違う違う。ごめん、17年だった
憧,へぇー、そうなんだ。美少女なのに
健夜,美少女！？私が！
憧,ま、まぁ、私には敵わないけどね
健夜,憧ちゃんはカワイイよねー
憧,ぶー。しかし、合コンねー。玄は間違いなく、男の子の知り合い居ないし…。シズが一番男友達、多いんじゃないかな？
健夜,よく男の子と、サッカーしてたりするよね
憧,シズに頼んでみたら？
健夜,わかった！。とゆうわけなんだよー
穏乃,合コンって何ですか？美味しい物食べられますか？
健夜,う、うん。普通は男の子が奢ってくれるはず(アラサーの考え方です)
穏乃,えぇー、奢ってくれるとかそんなオカルトありえるのかなー
健夜,そーいや高校生か…。あと、この辺、遊ぶ所がボーリング場しかないよね
穏乃,じゃあ、男の子呼んで来ますね
健夜,男の子って…小学生かよーーーーーーー！！！！！！
ボウズ,お姉ちゃん、俺達500円しか持ってないけど、ボーリング出来んのー？
健夜,それくらい私が出すよ！はー！もう！私の青春どこー！