愛海,それで、ちひろさんの胸はいつ揉ませてもらえるのかな～？
ちひろ,一分10Ｋでどうです？
愛海,むむっ、だけどあたしは自分の欲望に抗うことはっ……！
P,おはようございますー
ちひろ,あ、おはようございますプロデューサーさん
愛海,あ……う、お、おはよ。プロデューサー
ちひろ,あれ？
愛海,ち、ちひろさん。さっきのは冗談だから。そ、それじゃレッスン行ってくるね！
ちひろ,ちょ、ちょっと愛海ちゃん！？レッスンの時間はまだまだ先よ？！
愛海,少し早く行って、トレーナーさんの胸を揉みたいのー！
ちひろ,なんて不純な動機……
P,……はぁ。やっぱりか
ちひろ,やっぱり、とは？
P,最近、俺どうも愛海に避けられてるんすよね
ちひろ,避けられてるって……この前まで一緒になってみんなにセクハラまがいの事しては、早苗さんに二人でしっかりシメられていたくせに？
P,セクハラまがいって……確かに、愛海に悪ノリしてるのは認めますけど
ちひろ,愛梨ちゃんが無防備なのをいい事に二人でどこまで脱がせられるか実験してみたり？。かと思えば、薫ちゃんにお医者さんごっこを持ちかけてみたり？。挙げ句の果てには早苗さん本人にまでセクハラまがいの事に挑戦してみたり？
P,返す言葉もございません……
ちひろ,そんないつも楽しそうにしていた二人が何故？
P,俺にもよく分かんないんです。でも、気がついたら避けられるようになってて……
ちひろ,そんな乃々ちゃんみたいな……あ、でもあの子は理由があるんだっけ
P,え、乃々が逃げるの理由があるんですか？
ちひろ,まぁ、それは置いといてですね。乃々ちゃんはほ～ら捕まえてごらんなさ～い。本当に何があったんです？避けられ始めたのはいつ？どこで？
P,うむむむ……確か、一週間前……？
ちひろ,じゃあ、避けられ始めた前の日に何がありました？
P,それが……分かんないんです。記憶が飛んでて
ちひろ,これはやっぱ、あの人も呼んだ方がいいな。ちょっと待っててくださいね。人を呼ぶんで
P,え？人を呼ぶ？
早苗,私今日オフなんだけどな～。また何かやらかしたのかな～、Pくんは～
P,痛いです痛いです！今回は何もやってません！
早苗,ふ～ん。じゃあそれを誰に誓う？神様？仏様？
P,ひ、聖に誓います！
早苗,聖ちゃんに誓うなら本当みたいね
ちひろ,え、聖ちゃん何者？
早苗,それで？何の用かな
ちひろ,ああ、それなんですが……どうもプロデューサーさんが、愛海ちゃんに避けられているみたいで
早苗,え？それ、ホント？
P,はい……何故か
早苗,あのゴールデンセクハラコンビと言われ、この事務所を悲鳴で埋め尽くした二人が？
ちひろ,はい。性悪戯の異名を持つ双魔と呼ばれた二人が
P,おい後者絶対蘭子が考えただろ。そうなんだろ
早苗,とにかく。じゃあ今回呼ばれたのは、私の仕事が減るよっていう報告？
ちひろ,いや、そうじゃなくて……様子を見て頂ければわかるんですが、だいぶ愛海ちゃんらしくないというか
早苗,ふぅ～ん……
P,俺も理由がわからないんですよ。でも、早苗さんなら分かるんじゃないかって
早苗,え？なんで？
P,いつも俺らをシメてるじゃないっすか
早苗,なんか嫌な根拠……でも、期待しないでね？
P,助かります。じゃああの……一週間前だから、８日前の事覚えてますか？
早苗,８日前？……うーん……ああ、あれかなぁ？
ちひろ,思い当たるあたり、凄いと思います
早苗,交通課にいると嫌でも小さい案件だとしても覚えなくちゃならなくなるからねー……えっとね、確か。ふざけて、貧乳コンテストとかそんなんやってたんじゃなかった？
ちひろ,何やってんですかアンタ達
P,ホント、何やってんだよ俺……
早苗,愛海ちゃんが一番触り心地がいい子を探す、とか意気込んでなかったっけー？
P,なんとなく思い出せてしまった……
ちひろ,ってかそれは小学生組とかは……
早苗,結局、触るのは同性の愛海ちゃんだからねー。ヤバイと思ったら止めたわよ
ちひろ,どうやって終結したんですか？
早苗,なんかね？流石に小学生はマズいだろう、ってPくんが愛海ちゃん引っ張って
P,その拍子に愛海が転んで、それに巻き込まれたみんながごちゃごちゃ転んで、早苗さんに保護されて終わりました
早苗,なんだ、覚えてんじゃん
P,そりゃ曖昧には……でも、何か嫌われる、もしくは避けられる要素今の中でありました？
早苗,胸揉ませるの止めたこと？
P,結構止めてますよ
ちひろ,引っ張るときに余計な力を加えてしまった？
P,その程度ならここまで避けられてないと思います
早苗,うーん……これ、本人に聞いたほうが早いんじゃない？
ちひろ,そうですね。というわけで、プロデューサーさん。今日は上がっていいですよ
P,え、いやいや。ダメですって。仕事はちゃんとやりますよ
ちひろ,はい、仕事はちゃんとやってくださいね？
P,え
ちひろ,今日プロデューサーさんがやる分のお仕事、こっちにまとめておきました。自宅でもできますよね？
P,い、いや、あの、仕事のフォルダとかパソコンの中に
ちひろ,USBもこっちに。結局こうなるんじゃないかと思ってましたけど
早苗,これはおとなしく帰ったほうがいいんじゃないかなー？Pくん
P,……分かりました。愛海をよろしくお願いします
ちひろ,わかってますよ。うちの大事なアイドルですし
早苗,私たちの仲間、だしね？
P,じゃあ、お疲れ様でした
ちひろ,……さてと
早苗,で、いつまでレッスン場に向かう扉の後ろに隠れてるのかなー？愛海ちゃん
愛海,ひぅ
ちひろ,なんとなく気配はするなー、と思ってましたけどね
早苗,たまに思うんだけど、ちひろさんって何者なんだろう……。とりあえず座ろうか。ほら
愛海,う、うん……ありがと……
早苗,で、さっきまでの話を聞いてたんなら、質問はわかるよね？
愛海,……うん……
ちひろ,で、結局何が原因なんですか？
愛海,……その、８日前の、転んだ時に、その。プロデューサーに……胸、揉まれて……
早苗,よーっし☆あの野郎シメてくる☆
ちひろ,もしもし○○法律事務所ですか、ええ、はい
愛海,ち、ちがっ！ちょっと待って早苗さん！ちひろさん！
早苗,何が違うのかなー？
愛海,あのっ、あ、あれはっ、事故でっ。え、ええと、あの、その
ちひろ,え？
早苗,何、この反応
愛海,じ、事故でも……男の人に触られたの、初めてで、その。は、恥ずかしくてっ……！
ちひろ&早苗,
愛海,うぅ……お、思い出しただけでも、ドキドキするぅ……
ちひろ&早苗,
ちひろ,さ、早苗さん！こ、この子、本当に愛海ちゃんですか？！
早苗,ま、間違いない……はず
愛海,と、とにかくっ！プロデューサーは関係ないの！あ、あたしが一方的に避けてるだけだから！
ちひろ,そ、そうなの
愛海,だ、だからその。そのうち、仲直りするから！だから、心配しないでっ！
早苗,わ、わかったわ
愛海,そ、それじゃ！あたし、用があるから！じゃあねっ！
ちひろ,い、行ってらっしゃい？
早苗,……ねぇ、どういうことなの？
ちひろ,私もよくわかんないですよ……あんな愛海ちゃん、初めて見ましたし
早苗,まーでも、時間が解決してくれるかな？
ちひろ,そうであると思いたいですね
愛海,うぅ……。な、なんで思い出させるかなー……あの二人は……。……触られた、んだよね……。……プロデューサーに、触られた……。見ようとは思ってるんだけど……。二人で馬鹿してた時が今はもう懐かしいなー。……男の人、なんだよね。～っ！！。どうしよ、どうしよ……！。……あれ？。触られた場所が、場所だから？。じゃあ、どうして？。……。……胸ドキドキ、顔熱い……。……恋？。っ。ち、違う……プロデューサーは、プロデューサーで、プロデューサーが……あうあう。……嫌じゃ、なかった。これが、恋、なのかな？。……なんだ、最初からわかってたんじゃん。一緒にいて、楽しくない人と馬鹿なんてしないし。一緒にいて、つまらない人とアイドルなんてやる気起きないし。……好きな人と一緒じゃないと、あんなにあたし、笑ったりしない。プロデューサーのこと、大好きだったんだ……。そうと決まれば！。家で塞ぎ込んでる場合じゃないよ！あたしは、自分の欲望には正直に生きるんだ！
P,……愛海の事が心配で仕事が捗らない……。でもこれだけは終わらせないと……。ん……誰だろ？早苗さんが報告にでも来てくれたのかな？。はいはーい！今出まーす！
愛海,プロデューサー！
P,うおっ？！えっ？！あ、愛海っ？！
愛海,ぷ、プロデューサー！手、貸して！
P,と、突然なんだ？！来るやいなや手を貸してって
愛海,……え、えいっ
P,うおっ？！って？！うえええええ？！愛海、む、胸なんか触らせてどうしたんだ？！
愛海,……っ
P,お、おい、愛海……？
愛海,うん……やっぱり、収まった……かも
P,ちょ、ちょちょちょ、あ、愛海、その、あの、えと
愛海,あははっ、何狼狽えてるの、プロデューサー？
P,そりゃ、その、お前、胸
愛海,いやー……急に、プロデューサーに胸触ってもらわないと落ち着かなくなっちゃって
P,なんの病気？！
愛海,強いて言うなら、恋、じゃないかな？
P,は？
愛海,好きでもない人に、触ってもらいたい、なんて思わないよふつー
P,す、好き？
愛海,……むぅ、ニブチン。だから、こう言ってるんだよ！。あたし、プロデューサーの事男の人として、大好きだよっ、て！。おはよっ！プロデューサー！
P,おう、おはよう！
ちひろ,あれ？
P,どうしたんですか？
ちひろ,いえ、元に戻ってるなって
P,そうですね。今までご心配かけました
愛海,うひひ、心配してくれてありがとねっ！ちひろさん！
ちひろ,は、はい……。なんだろう、このテンション
P,まぁ、元に戻ったのはいいんですが、なんか、もっと酷い事になったっていうか
ちひろ,はい？
P,……事務所では流石にやらないよなぁ……
ちひろ,何の話です？
早苗,おはよー
愛海,おはよう早苗さん！今日もいい胸してるね～
早苗,復活してるのは嬉しいけど、朝からそのテンションはキツイかなー。で、仲直りしたのね？
P,はい、お陰様で。心配かけました
早苗,元に戻ったのはいいんだけど、またいらない心配を私にかけさせないでね？
P,……無理かも
早苗,ん？何？
P,な、なんでもないです。ハイ
愛海,……むぅ。何早苗さんとばっか話してるの！プロデューサー！
P,お、おう。わ、悪い悪い？
早苗,……ん？愛海ちゃんって、こういう事言う子だったっけ
愛海,そうそう早苗さん！あたし、これから出来るだけセクハラは控えるよっ
早苗,……は？
ちひろ,今、信じられない言葉を聞いたような気が
愛海,だーかーらー！必要以上にはセクハラしないって
早苗,え、何？何があったの？昨日一日で
ちひろ,じ、事務所が今までにないぐらいにざわざわしてる……
愛海,あたし、セクハラ以上に幸せになる方法、見つけちゃったんだぁ♪うひひ♪
早苗,あ、愛海ちゃん。何を言って―――
P,……おいまさか、愛海。ここは事務所で、みんなが見て―――
愛海,ごめんっ！あたし、自分の欲望には正直に生きることにしたのっ！。えへへ……あったかーい……キスって、幸せー……///
P,お、おま
ちひろ,ちょっとプロデューサーさん？！
早苗,話と言い訳はレッスン場で聞くよ……さ、行こっか
P,いやぁぁぁぁぁああ！俺、悪くない！悪くないでしょおおおおお？！
愛海,うひひっ、たーいへんだ。へんたいだー
P,愛海ぃぃぃいいいい！
愛海,えへへっ！プロデューサー、だーい好きっ☆