美優,わーたーしだけの特権！特権！特権！特権！特権！特権ですっ！。あ、Pさん…私のステージ…どうでしたか？。えっなんかすごい楽しそうだったって…？。この曲…好きなんです…聞いてると元気が出てくるんです…ふふっ。あの日…私の手を取ってくれたPさん…。ただひたすら暗く、灰色だった私の毎日に色を付けてくれたPさん…。今私が心から笑っていられるのは、全部Pさんのおかげなんですよ…？。二人きりのあじさい巡り…二人きりで行った海…Pさんと一緒に過ごした全部が私の大切な思い出…１秒たりとも忘れたりしません…。Pさんは私だけの独占なんです…楽しそうに話したり腕組んだりするのは私だけの特権なんです…！。いや、腕組んだことないですけど…。そんなPさんですけど…Pさんの周りには女の子達がいっぱいです…。Pさんは優しすぎですからね…みんな勘違いするのも仕方ないですけど…
裕子,Pさん！エスパーユッコのさいきっくミラクルテレパシー！ユッコの考えてることが分かりますかー？
Ｐ,良く分からない…
裕子,むむむ…さいきっくぱわーが足りないみたいですね…こうなったらもっとPさんの傍にいてさいきっくぱわーをさいきっくチャージしないとダメですね…私だけの独占！独占！Ｐさん！
雪美,P…お願い…あっち…あっちのソファーに…座って…欲しい…。ペロが…こうやって一緒に寝たいって…
桃華,Pちゃまは私のどこが可愛いと思ってるんですの？
Ｐ,……小さいところ
桃華,もう！Pちゃまはいつもそればっかりですわね！
川島,え？ちょっと髪切ったかって？分かる～？やっぱりP君は誰も気づかないような変化を毎回気づいてくれるのね～わかるわ！
美優,これは私に対する挑戦状でしょうか…。でもPさんの傍にいるのは私なんです…！受けて立ちます…！
藍子,Ｐさん、私たちを身につけてみるっていうのはどうでしょう？
美優,えっ？
藍子,みんなでＰさんを囲いますよ♪
雪美,Pの…膝の上…座る…
ゆかり,その指で私を指揮してください、Pさん♪
みく,Pチャン…Pチャンは最高だにゃ！
幸子,ﾌﾌｰﾝ
美優,。100人超えで囲むなんて…はぁ…独り占めは叶わないんでしょうか…。えっ…段差に躓いてっ！。ぁ…Pさん…。えっ怪我はないかですかって？…ええ、大丈夫です、Pさんが、こうして助けてくれたから…///。最近元気がなさそうに見えた？。いえ、もう大丈夫ですよ…///
P,無事でよかった
美優,最近気づいたんですが…みんなPさんに越権行為を繰り返しすぎなんです…。私がもっと積極的にPさんにアプローチすれば…。お姫様抱っことかされたいです…///。っと、それは今は置いといて…。そうだ…雪美ちゃんがやってたみたいに…。あの…Pさん、お話したいことが…そこのソファーに座って欲しいんです…。あの…Pさん…こんなことPさんに話すのもおこがましいのですが…。両親が…そろそろいい人はいないのかと…