留美,あら、美優さん
美優,留美さん、こんばんは…その手に持ってる本は…
美優(,大切な人への手作りチョコ
留美,そうよ、チョコを手作りして渡すの…当然Ｐさんにね。そういう美優さんこそ、同じこと考えているんでしょう？。私たち、結構思考回路が同じだもの
美優,ええ、そうです…。Ｐさんに渡すんです…私の思いのこもった、ほ…本命チョコを…！
留美,言うじゃない…でも当然私だって渡すわ…ほ…本命チョコを…
美優,……………
留美,……………
美優,負けませんよ…
留美,ええ…
美優,あっという間にやってきました…。この日のために、ずっと準備してきたんです…！
まゆ,Pさん…まゆのチョコですよぉ
智絵里,Pさん！私の手作りのち、ち、ちょっぷです！////
裕子,プロデューサー！さいきっくちょこですよ！
雪美,P…チョコ…作った…
まゆ,まゆが食べさせてあげますねぇ
P,……………
美優,……………。やっぱりというか…。でも私だって…Pさんのために作ったんです…！。渡すんです…！
P,…………？
美優,はぁぁぁぁ…。完全にタイミングを逃しました…。Pさん…もう帰っちゃいましたよね…。留美さんは…Pさんにチョコを渡したんでしょうか…。私…いつもこうです…。Pさんに手を差し伸べてもらわなきゃ…何もできず…。いつもこうやってうじうじ悩んで…暗くなって…
P,……………
美優,え？Pさん？。どうして…。なんとなくここにきたら会える気がしたって？。Pさん…ずるいです…。私が会いたいって思ったら、いつも傍にいてくださるんですから…。Pさん…これ…。私が作ったチョコレートです…。Pさん、いつもいつも私のこと、気にかけてくださってるから…。その感謝が少しでも伝えられたら…嬉しいです…。渡せてよかった…。え！？ここで食べるんですか！？。え、えっと、どうぞ？なんか恥ずかしいですね…。え…？とても美味しい！？あ…ありがとうございます…////。…………
雪美,P…チョコ…作った…
まゆ,まゆが食べさせてあげますねぇ
美優,…………。えっと…その…わ…私が食べさせてあげます…。く、口を開けてください…///。わ、私だって恥ずかしいですけど…こうしたいって…思ったんです…！///。よかった…Pさんに喜んでもらえて。よかった…こうしてバレンタインも一緒に過ごせて…。Pさんと一緒に思い出を作っていけて…とても嬉しいんです…。これからも…いつまでも…お願いしますね…。Pさんと過ごしたバレンタイン、忘れませんから…。ずっと、ずっと…