ﾋﾟｯ,suicaをタッチする音
ﾊﾟﾀﾝ,改札
ｽﾀｽﾀｽﾀ,歩行
海未,ふぅ……ようやくここまで帰ってこれました。両親と共にいった日本舞踊の振興イベント……。明日は学校なので、私だけ先に帰ってきましたが……。朝から踊り、踊り、教え、教え、踊り……本当に疲れました……
ｸﾞｩ……,お腹
海未,お腹が空きました……。そういえばお昼にサンドイッチを軽くつまんだだけでしたね……。ふぅ……今から作るきもしませんし……。お弁当でも買って帰りましょうか。しかし……
時計の針,22：00
海未,近くのお弁当屋さんは、もうあいていませんね……。……。仕方ありません。コンビニでなにか買いましょう……
ｽﾀｽﾀｽﾀ……,歩行
ｳｨｰﾝ,ドア開く
ﾁｬｰﾗｰﾗｰﾗｰﾗｰﾗｰ、ﾗｰﾗｰﾗｰﾗｰﾗｰ,入店
海未,さて……何を食べましょうか……。あまりこってりとしたものは、つらいかもしれません……。ここは、さっぱりとお蕎麦で軽く流しましょう……。肌寒い季節ですが……暖かいスープも買えば、カバーはできます……
ｸﾞｩ,お腹
ｽﾀｽﾀｽﾀ,歩行
ﾋﾟﾀ,棚の前で停まる
海未,……なっ。お蕎麦が全滅です……ざるそばもぶっかけそばもありません。そんな、おうどんも、冷たいラーメンありません……。これはがーんですね……。パスタの類は残っていますが……私の中でパスタのジャンルが違います……。こってりですしね……。……はぁ。隣にはお米のお弁当がありますし、そちらもみてみましょう
ｷｮﾛｷｮﾛ,品定め
海未,……。うーん……どれもこれもパッとしませんね。時間帯が時間帯……。品揃えがまず微妙です……。そもそも、私のお腹は麺類を求めていたのもあって……。その欲望を上回らなければ、手は伸びないのですよね……。ご飯のお弁当は、残念ながらナシ海未です……。またご縁があれば、ということで……。……。やはり、麺類。……カップラーメンでも見に行きましょう
ｽﾀｽﾀｽﾀ,歩行
ﾋﾟﾀ,棚の前で停まる
海未,ここですね……カップラーメンのコーナー。コンビニのカップラーメンといえば……。値引きがなく高いかわりに、新商品が常に入っているイメージです……。さて、私のお眼鏡に叶うものはあるでしょうか……
ｷｮﾛｷｮﾛ,品定め
海未,ほぉ。今時のカップヌードルには、こんな味が……
ｼｹﾞｼｹﾞ,凝視
海未,少し、興味がありますね。こちらは魚粉系カップラーメン……ふむ……。色々ありますね……。……
ｳｰﾝ,思案
海未,ですが……。あと一歩届かないのですよねぇ……。ラーメンの汁のことを考えると、やはりこってりとしたイメージ……。今、私が心の底から食べたいのかといえば、答えはノー……。ナシ海未ですね……
ﾁﾗｯ,下のほうを見る
海未,袋麺もありますね……
ﾌﾟｲｯ,興味なし
海未,お鍋を使いますからね……。汚れ物が増えるのは、ナシ海未です。……。もう一度、ご飯のお弁当のところを見てみましょうか……
ｽﾀｽﾀｽﾀ……ﾋﾟﾀｯ,急停止
海未,いま、目の端に、なにか食べ物の絵が……。ここは、冷凍庫の前……。はっ！。そうです、コンビニには、冷凍食品もあるじゃあないですか……！。園田海未、一生の不覚……！。これは、なんとしても確かめねばなりません……！。といっても、普通にみればいいだけですが……
ｼﾞｰｯ,凝視
海未,チャーハン……ふむ、定番ですね……。悪くはないですが、ご飯っ気は出来るだけ後回しにしたいところ……。他には、ラーメン……ですか。インスタントより冷凍物のほうが単純においしそうですね……。それにしても担々麺が多いですね……何故でしょうか。担々麺……好きですが、スープがこってりとしているので……ナシ海未です……。ん……？これは……？。汁なし担々麺、ですか……。ふむ……結構、量が多いですね……。……。スープがないということは、こってり感も少ないでしょうね……。冷凍食品なので、麺もモチモチしているでしょうし……。それに私は、辛めのものもイケル口ですし……。お腹はとても空いているので、本当はガッツリいきたい気持ちもあるのです……。……。決めました。今日の夕食は、あなたです
ﾄﾞｯﾀﾝ,冷凍庫開ける
ｶﾞｻｺﾞｿ,取得
ﾎﾟｲｯ,カゴに入れる音
ﾊﾞｯﾀﾝ,冷凍庫閉まる
海未,さて……あとは暖かいスープですね……。あっさりめのものを探しましょう……
ｽﾀｽﾀｽﾀ,歩行
ﾋﾟﾀｯ,棚の前で停まる
海未,ここですね……。……。汁なしとはいえ、担々麺です……。お味噌汁というわけにはいきません。しじみ汁というのも変です。他にあるものは……トムヤンクン……？。うーん……なぜか心惹かれます……。しかし……担々麺とは方向性が違いますね……。お互いのいいところを殺し合う、そんなイメージです……。他には……ミネストローネ……。これも違います。やはり中華系には中華系スープがあれば……。むっ。……これは。酸辣湯さんらーたん。強い酸味が特徴のスープですね……。……。辛味の汁なし担々麺……酸味の酸辣湯……中華の基本、マーとラー。これは、なかなかいいんじゃないでしょうか。当初のさっぱりという目的から程遠くなりましたが……。明日への活力を求めて、刺激的な食事というのも悪くありません……。……。決まりですね
ｶﾞｻｺﾞｿ,取得
ﾎﾟｲｯ,カゴに入れる音
海未,支払いにいきましょう……
ｽﾀｽﾀｽﾀ,歩行
ﾋﾟﾀｯ,レジ前
海未,お願いします。ありません。いりません。支払いはsuicaで。はい
ﾋﾟｯ,suicaをタッチする音
海未,どうも
ｽﾀｽﾀｽﾀ,歩行
ﾁｬｰﾗｰﾗｰﾗｰﾗｰﾗｰ、ﾗｰﾗｰﾗｰﾗｰﾗｰ,退店
ｳｨｰﾝ,ドア開く
ｽﾀｽﾀｽﾀ……,帰宅
海未,さて、早速作りましょうか……
ｶﾞｻｺﾞｿ,袋
ﾃﾞﾝ！,汁なし担々麺。酸辣湯
海未,まずは汁なし担々麺からですね……
ﾋｮｲ,裏を見る
海未,ふむ。500Wのレンジで7分ですか……。しかし、騙されてはいけません……。こういうのは大抵、ピッタリの時間だと冷たいところが残っているのです……。7分20秒でチンしましょう
ｶﾞﾁｬ,レンジ
ﾎﾟｲｯ,入れる音
ｶﾞﾁｬ,レンジ
ﾋﾟｯﾋﾟｯ,レンジの設定
ﾋﾟｯｳｨｰﾝ,あたためスタート
海未,今のうちに、酸辣湯のほうを……と。まずはお湯ですね
ｶﾞﾁｬ,電気ケトル取り出す
ｼﾞｬｰ,水入れる
ｶﾞﾁｬ,電気ケトルをセット
ﾎﾟﾁ,スイッチ音
海未,電気ケトルというのは素晴らしいです。ガスと違って目を離しても安心ですからね……。すぐ沸騰しますしね……とにかく素晴らしいです。……。酸辣湯、ふたあけておきましょう……
ﾍﾟﾘｯ,開ける音
海未,おや……。中に春雨が入っていますね。麺と麺でかぶってしまいまいた。……これは出鼻がくじかれてしまいましたね。……。まあ、しかし……春雨は麺というには弱いですし。どちらかといえば具です。よってセーフということにしましょう。……。とりあえず、味付け用の小袋をあけておきますか
ﾋﾞﾘﾘ,開ける音
ｻｯｻｯ,かけてる
海未,よし、と……
ﾋﾟｰｯ,ケトルが沸騰した音
海未,ナイスタイミングですね。お湯いれちゃいましょう
ｶﾞﾁｬ,電気ケトル取り出す
ｼﾞｮﾎﾞﾎﾞﾎﾞ,お湯入れてる
ｶﾞﾁｬ,電気ケトルを元の位置に
海未,完成まで3分ですね……
ｺﾄｯ,砂時計を反転
海未,ことりにもらった砂時計……役立ってますよ……ふふ……
ｳｨｰﾝ,レンジの作動音
海未,さて……。レンジも後3分程ですね。ほぼ同時にできるのは、助かります……。いまのうちに、テーブルとお箸の準備をしておきましょう……
ﾋﾟｰｯ！,レンジ完了音
海未,少し待っててくださいね……
ｽﾀｽﾀ,先に酸辣湯を運ぶ
ﾋﾟｰｯ！ﾋﾟｰｯ！,放置していると再度音がなるタイプ
海未,はいはい、すぐ行きますから
ｽﾀｽﾀ,歩行
ｶﾞﾁｬ,レンジ開ける
海未,うん、しっかり熱が通っている感じがします。でも、この汁なし担々麺……付属のお皿がないタイプなので、持つところがないんですよね……。……とても熱そうです。でも、鍋つかみをとりにいくのは面倒ですし……。素手でいっちゃいましょう。端のところをつかめば、きっと大丈夫でしょう……
ｼﾞｭｯ,肌が焼ける感覚
海未,あっつ！。……。……。鍋つかみ持ってきましょう……
ｽﾀｽﾀ……,歩行。歩行
海未,さて……これで大丈夫なはずです
ｷﾞｭｯ,掴む
海未,よし。では、あらかじめ出しておいたお皿の上に……
ﾋﾟﾘｯ,袋を破る音
ｽﾞｽﾞｯｽﾞｽﾞｯ,袋の中を麺が移動する音
ﾃﾞﾛﾝ,麺が出た音
海未,なんだか嫌な出方ですね……熱くて出しにくいので仕方ありませんが……。まあ、気にしても仕方ありません……。あとは、付属の小袋……花椒の粉をかけましょう……
ﾋﾞﾘｯ,袋を破る音
海未,全部かけると刺激が強いと書いてありましたっけ……。まぁ……私はイケルほうなので、全部かけちゃいましょう
ﾌｧｻｰ,全部
海未,混ぜるのは食べる直前でいいですね……。完成しましたし、運んじゃいましょう
ｽﾀｽﾀｽﾀ……,歩行
海未,ふぅむ。担々麺の、この香り……なかなかじゃあないですか。酸辣湯のほうも酸っぱい香りがします
ｸﾞｩ～,お腹
海未,そして、いよいよ私のお腹も限界のようです……。そろそろ参りましょうか……
ﾊﾟｼﾝ,両手を合わせる
海未,いただきます
ｽｩ……,お箸をとる
海未,まずは担々麺からいきましょう……。―――ほぅ。これは意外ですね。所詮、コンビニの商品が謳う刺激なんて、大したことがないと思っていましたが……。花椒ほわじゃお。空きっ腹に、この刺激的な味は凶悪です……。お箸がとまらないですね……！
ﾊﾑｯﾊﾌﾊﾌ,食べる。食べる。食べる
海未,おっとっと……そうでした。スープもあるのでした。冷めてしまう前に頂かないといけません。さて、こちらはどうでしょうね……
ｺﾞｸﾘ,飲む
海未,ほわぁ、この酸味は……！キますね！。おいしいですが、相当キています！。しかし、ここまでのものは流石に一般受けしないのでは……
ﾁﾗｯ,担々麺をみる
海未,！！。ああ、なある……。カラクリがわかりましたよ……。酸辣湯がここまでのものになったのは、担々麺の花椒があったから、なのですね……。痺れの相乗効果とでもいえば、いいのでしょうか……。暖かいスープというのも加わって、凶悪なぶつになったのですね……。本来はもっと適度な味だったのでしょうね……。私はこれくらいでも全然平気ですが、にこあたりなら泣いてしまうかもしれませんね……。……。今度食べさせてみましょうか……。ふふっ
ｺﾞｸﾘ,飲む
ﾊﾑｯﾊﾌﾊﾌ,食べる
ｺﾞｸﾘ,飲む
ﾊﾑｯﾊﾌﾊﾌ,食べる
海未,はぁ、たまりませんね……この刺激……。ハマってしまったかもしれません……。ふふふふ……。汁なし担々麺と酸辣湯の組み合わせは……。アリ海未です！。私が食べたのはファミリーマ○トのものですが、ネットを見る限りではセブンイ○ブンにもあるようです。評価はファミリーマ○トの物のほうが高いようですよ？。置いていない可能性もあるので、あしからず