しえな,弱点は熊。世界最強の暗殺者、剣持しえな。それがボクの通り名だ。事実、唯一の弱点である熊さえ出てこなければボクは世界最強だよ！。そして今回の仕事は女子高生一人ヤるだけか。簡単だっ。せめて舞台仕立てで華やかに始末するのが世界最強の暗殺者であるボクにふさわしいかな。よしっ！仕込みは完璧だ！
柩,そうはさせませんっ！
しえな,ぎゃーー！！。く、くま・・・。・・・くっ！油断した！。世界最強の暗殺者特有のあらゆる毒に耐性を持つ身体が無ければ即死だったな。よし、まだ暗殺開始から48時間はたっていないぞ！。今度こそ一ノ瀬晴をヤってやる！。今度は時間が無いからなりふり構わず突撃だ！
柩,そうはさせませんっ！
しえな,ぎゃーー！！。またしても・・・くま・・・。ふぅ、危ない危ない。世界最強の暗殺者特有の銃弾すら通さない鋼の肉体が無ければ即死だったな。なにっ！？リミットまであと一時間しかないじゃないかー！？。こうなったら仕方ない！全速力で一ノ瀬晴に襲撃をかけるぞ！
柩,そうはさせませんっ！
しえな,ぎゃーー！！。やっぱり・・・くま・・・。まったく、油断ならないよ。世界最強の暗殺者特有の不老不死の肉体が無ければ即死だったな。ええっ！？今度はもう一分仕方ないだって！？。こうなったら世界最強の暗殺者特有の音速移動で一ノ瀬晴をヤるしかない！
柩,そうはさせませんっ！
しえな,ぎゃーー！！。何度やっても、くま・・・。危ないかった。世界最強の暗殺者特有の時間操作能力が無ければタイムオーバーだったか。フフッ。この能力で乙哉と時間移動して遊んだっけな。7月15日に行ったり。よーし、仕切り直しだ！今度こそは暗殺を成功させる！
柩,そうはさせませんっ！
しえな,今回も、くま・・・。ハァハァ。今回は危なかったな。世界最強の暗殺者特有の死者蘇生呪術が無ければ死んでいた。そうだ！毎回毎回桐ヶ谷にヤられてしまうのなら、先に桐ヶ谷を始末すればいいだけじゃないか！。さすがはボク！頭脳までもが世界最強だ！。さっそく桐ヶ谷柩をヤってしまおう
柩,そうはさせませんっ！
しえな,何度挑んでも、くま・・・。またしてもか・・・。世界最強の暗殺者特有のピンチになれば奇跡が起こる特徴が無ければ即死だったな。もうこうなったらターゲットは完全に桐ヶ谷柩に決まりだ！。アイツを始末しない事には、ボクの仕事は何もかもが始まらない！。よーし、待っていろ桐ヶ谷柩！今この世界最強の暗殺者、剣持しえなが成敗してやるっ！
柩,そうはさせませんっ！
しえな,甘い！！
柩,！！？
しえな,そう何度も何度も喰らうか！覚悟しろっ！！桐ヶ谷柩！！
柩,えいっ！
しえな,な、何故世界最強の暗殺者のボクが・・・桐ヶ谷の攻撃なんかを・・・？
柩,こんな事もあろうかと、晴さんは始めから皆さんに熊の形を模したストラップを配っていたんです
しえな,な、なんだって！？。あのストラップ・・・猫じゃなかった、のか・・・
柩,クスッ。僕っ娘キャラかぶりの剣持しえな。ようやく始末出来ましたよ
しえな,無念・・・