黒雪姫,これを見てくれ
ハルユキ,はぁ
黒雪姫,……。あ、あなたはだんだん意識がふかーいところまで落ちていくー。階段を上るようなイメージでー
ハルユキ,……
黒雪姫,か、かかった……のか？
ハルユキ,はい、ぼくのいしきはふかいところにあります……
黒雪姫,……
ハルユキ,……
黒雪姫,ほ、ほんとに深い所にあるんだな？催眠術は成功したんだな？
ハルユキ,ふかーいふかーいところにいますー
黒雪姫,そ、そうか。ならいいよ。……えーっと次は。その人のイメージにあった言葉を催眠コードとして覚えさせましょう、か。……よし。じゃあ私が２等身デブといったらいつでもこの状態に戻ってくるんだ。分かったな？。ん？……返事がないな
ハルユキ,わ、わかりましたーデスー
黒雪姫,うん。……それにしても、まさか本当に催眠にかかってしまうとはな。単純だなハルユキ君は。こほん。で、では命令をする。君にとって私の命令は絶対だ。……いいよね？
ハルユキ,ワカリマシター
黒雪姫,じゃあ……私の事を、だな……お………………お嬢様、って呼んでみてもらえるだろうか？
ハルユキ,分かりました。……お嬢様
黒雪姫,！！。……も、もう一回だ！もう一回！
ハルユキ,お嬢様
黒雪姫,もう少しキリッと
ハルユキ,お嬢様っ！
黒雪姫,～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～っ……！。よ、よーし。今から言う命令はとっても大事だ。聞き逃すなよハルユキ君
ハルユキ,ハイ
黒雪姫,君は目を覚ますと私の事が好きで好きでたまらなくなる。今すぐに告白して既成事実まで持って行きたいくらいに。……わかったか？
ハルユキ,目をサマストーお嬢様の事が好きにナルー
黒雪姫,そ、そうだ。君は私の事が好きになるんだ。私だけに尽くすんだ。他の誰も好きになっちゃだめだからな。私だけを見るんだぞ
ハルユキ,ハイー
黒雪姫,……では、私がみっつ数えると君は今までの事を忘れて目を覚ます。ただし命令はそのままだ。分かったな？
ハルユキ,分かりましたお嬢様
黒雪姫,いーち、にーい、さんっ。……お、おはようハルユキ君
ハルユキ,……
黒雪姫,ハルユキ君？
ハルユキ,お嬢様っ！
黒雪姫,おじょっ……いや、そういう命令だったな、そういえば
ハルユキ,大好きです！付き合って下さい！お嬢様のために尽くさせてください！
黒雪姫,ほ、本気か？
ハルユキ,もちろんですっ！お嬢様の事、世界で一番大切に思っております！
黒雪姫,あ、ありがとう
ハルユキ,では誓いのキスを
黒雪姫,キッ……キキキキキキキキキキキスゥ！？
ハルユキ,はい！お嬢様に尽くしたいので！
黒雪姫,い、いやそういうのはちゃんと順序を踏んでだな！
ハルユキ,でも僕は尽くしたいです！
黒雪姫,だ、だが……
ハルユキ,お嬢様の事が大好きなんです！既成事実作ってしまいたいほどに！
黒雪姫,う、うぅ
ハルユキ,お嬢様！
黒雪姫,二頭身でぶ！そこで止まれっ！
ハルユキ,……
黒雪姫,いいかハルユキ君！さっき既成事実と言ったが、あれは言葉のあやと言うか、それくらいの気持ちで居てほしいという事であって！。何も今すぐにキスだのなんだのとえっちなことがしたいというわけじゃないんだ！いやキスはしたいけどもだな、こう、ムードというものがあるだろう！
ハルユキ,……分かりました、お嬢様
黒雪姫,な、ならいい。いーち、にーい、さんっ！
ハルユキ,……
黒雪姫,……
ハルユキ,お嬢様、家までお送りいたしますよ
黒雪姫,き、君がそうしたいのなら、そうすればいい
ハルユキ,……手、握ってもいいですか？
黒雪姫,へっ！？……あ、ああ
ハルユキ,では、失礼します
黒雪姫,あ、ぅ……
ハルユキ,どうかなされましたか？
黒雪姫,な、なんでもない……。……
ハルユキ,お嬢様？どうかなされましたか？
黒雪姫,……ハルユキ君。ここは人通りが少ない
ハルユキ,そうですね
黒雪姫,私と君は二人きりだ
ハルユキ,その通りです、お嬢様
黒雪姫,いい感じに夕日も燃えている
ハルユキ,きれいですね
黒雪姫,これだけの条件が揃っているんだ。その、ほら、分かる、だろう？
ハルユキ,何のことでしょうか？
黒雪姫,～～～～～～～～～～～～～～～～～っ……！二頭身でぶっ！正座しろっ！
ハルユキ,……
黒雪姫,いいかハルユキ君。君はこれから毎日私を家まで送るんだ
ハルユキ,ハイー
黒雪姫,そ、そしてだな……私と別れる時には、お別れのちゅーをするんだ。……いいね？
ハルユキ,ワカリマシター
黒雪姫,いーち、にーぃ、さんっ！
ハルユキ,お嬢様
黒雪姫,ひゃぁ！？
ハルユキ,お別れのキスを
黒雪姫,わ、分かった。……んぅ。……じ、じゃあ私はこれで！
ハルユキ,はい。良い夢を
黒雪姫,……。ふ、ふひひ……えへへ……。くぅーーーーーーーーーーーーーーーーーっ！。やった！ついにやった！これでもう浮気の心配もない！。ハルユキ君は私の虜だからな、これ以上ないほどに。どいつもこいつもお前らは！絶対にハルユキ君に振り向いてもらえることはないっ！。ハルユキ君はずっと私だけのものなんだからなっ！。お嬢様、お別れのキスを(低い声)。んー。……うふふふ！うふふふふふ！。じゃあ、じゃあ明日は……
ハルユキ,お嬢様……
黒雪姫,ハルユキ君……
ハルユキ,これ、受け取って下さい
黒雪姫,これ、ブラックオニキスじゃないか！どうやって
ハルユキ,僕の……愛の証です
黒雪姫,素敵！
ハルユキ,お嬢様、目を閉じてください……
黒雪姫,う、うん……。……。……～～～～～～～～～～～っ。なーーーーーーーーーんてな！なーーーーーーーーーーんてな！。こんなシチュエーションももう架空のものではないわけだ！。何気なく手に取ってみたが、買ってよかった催眠全集！まさに渡りに船！。これだけの一品がワンコインで買えるとはいい時代になったものだ。……一応、何か間違ってないか確認しておこうかな。こういうのは大体予期せぬデメリットがあったりして破滅するものだし。うん、問題ないみたいだ。ハルユキ君っ♪ハルユキ君っ♪ハルユキ君は私のものっ♪。……そうだ、今から電話してみようかな。ふふっ
ハルユキ,はい。ウ、ウワー意識がフカイトコロニー。お嬢様、大好きです。僕はお嬢様の奴隷です。一生お嬢様の事だけを愛し続けます。はい。……お嬢様、要件は。そうですか。って言うか明日もこんな事やるのか……
黒雪姫,～～～～♪。ふふ、ふふふ、ふふふふふ……
ハルユキ,……こんにちは、お嬢様
黒雪姫,あっ……二頭身デブっ！。えー……ここに美味しいプリンがある。これを持ってだな、わ、私に……あーん、ってしてほしい。わ、分かったな！？分かったら返事！
ハルユキ,ハイ
黒雪姫,いーち、にーい、さんっ
ハルユキ,……お嬢様。あーん
黒雪姫,あ、あーん……。……
ハルユキ,どうですか
黒雪姫,美味しいっ。も、もう一回！いや違くて二頭身デブ！プリンが無くなるまであーんってし続けろっ
ハルユキ,ハイ
黒雪姫,いちにっさん！
ハルユキ,あーん
黒雪姫,あーん♪。～～～～♪
ハルユキ,お嬢様、プリンが
黒雪姫,む……もう無くなってしまったのか。じゃあ、えーと……二頭身デブっ！
ハルユキ,……
黒雪姫,ぎゅーってしてくれ。私が良いって言うまでずっと。後ハルユキ君の耳と首筋辺りは感度百倍になるから
ハルユキ,ぷっｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
黒雪姫,！？
ハルユキ,ぷっ……ぷらくてぃす。ぎゅーってスル練習中デスー
黒雪姫,そ、そうか。催眠術が切れた訳じゃないんだな。ではハルユキ君。練習はそれくらいにして、本番を始めるぞっ。いーち、にーぃ、さんっ！
ハルユキ,……
黒雪姫,……
ハルユキ,……
黒雪姫,？
ハルユキ,ふんぎゃあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！
黒雪姫,きゃああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！？
ハルユキ,あぎいいいいいいっ！あぎひへひゃあああああああああああああああああああああああああああああああああ！
黒雪姫,うわあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！
ハルユキ,ひぎいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！
黒雪姫,いやああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！？
ハルユキ,ふんごおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！ふんごおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！
黒雪姫,お、おちちついてくれはりゅゆき君！何が起こったんだ！？何がっ！？
ハルユキ,が、がんどっ！びゃくびゃいにいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいっ！
黒雪姫,えええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええっ！？
ハルユキ,じっじぬっ！ぎもぢよくてじぬうううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう！
黒雪姫,い、いい！もういい！離せ！それと二頭身デブっ！ハルユキ君の感度は元に戻るっ！戻るから死なないでっ！
ハルユキ,……
黒雪姫,……な、治ったのか。感度百倍ってそんなに凄いのか……。……５倍くらいなら。まぁいい。ぎゅーってしてもらうのは次の機会だ。そうだな……甘い言葉だ。私の耳元で甘い言葉を囁けっ
ハルユキ,ハイ
黒雪姫,し、しかしこれは私の方も心の準備が必要だな……。……よしっ。いーち、にーい、さんっ
ハルユキ,お嬢様……
黒雪姫,な、なんだ
ハルユキ,いつもと服が違いますね。厚手になってる
黒雪姫,この日のために新しく買ったんだ。自分では似合ってると思うんだが……ど、どうかな
ハルユキ,気に入りません
黒雪姫,えっ……
ハルユキ,だってどんな服もアクセサリーも、あなたの身体を隠してしまうものなのだから
黒雪姫,。だ、ばっ、二頭身デブっ！
ハルユキ,……
黒雪姫,い、今のは効いた……！
ハルユキ,効いたのかよ
黒雪姫,！？
ハルユキ,き、き、きー……北の火夜
黒雪姫,なんだ、北海道の情熱的な夜の事か。やぶさかではないが、こういうところで言うものじゃないぞ、ハルユキ君。そ、それにしても……結構な衝撃だったよ。ハルユキ君がそんなに詩的な人間だとは思いもしなかった。えーと、えーと、次は……何にしようかな……うふふふふ。それじゃあ、膝枕して、頭を撫でてくれ。私がいいよって言うまでだぞ
ハルユキ,ハイ
黒雪姫,それじゃあ、いーち、にーい、さんっ♪
ハルユキ,お嬢様、どうぞ
黒雪姫,それでは、君の身体を借り受けるっ
ハルユキ,……
黒雪姫,～♪。ああ……幸せだ……。Ｚｚｚ……。ん……寝てしまっていたのか
ハルユキ,……
黒雪姫,ハルユキ君、撫でる手が止まっているぞ。いくら私が寝ているからと言ってサボるのは感心しないな。私は君のお嬢様だぞ？
ハルユキ,……
黒雪姫,……ハルユキ君？
ハルユキ,……
黒雪姫,ハルユキ君っ！二頭身デブっ！返事しろっ！
ハルユキ,……
黒雪姫,にっ、二頭身デブ二頭身デブ二頭身デブ二頭身デブ二頭身デブ二頭身デブ二頭身デブ二頭身デブっ！
ハルユキ,……
黒雪姫,あれ？あれ？。ハルユキ君っ。どうしたんだ
ハルユキ,……
黒雪姫,お願いだから返事してくれっ。君には私の命令に従う催眠がかかってるんじゃないのかっ
ハルユキ,……ココロガ
黒雪姫,！？
ハルユキ,深層心理ヲ弄ラレ過ギテ……ココロガ壊レテシマイマシタ。催眠使イ過ギデス
黒雪姫,そ、そんな……そんな事、催眠全集には一言も
ハルユキ,所詮ペーパーバックデスカラ
黒雪姫,くっ……心が壊れたら、君はどうなってしまうんだ！
ハルユキ,自我ガ崩壊シテシマウノデ、廃人ニナリマス
黒雪姫,だ、ダメだっ！それだけはやめてくれっ！
ハルユキ,自然ノ摂理デス。ドーニモナリマセン
黒雪姫,何か心を元に戻す方法はないのかっ！？
ハルユキ,……思ウガママニサセルコト
黒雪姫,そ、それって
ハルユキ,オ嬢様ガ僕ノ命令ニ従ッテ行動スル事デス
黒雪姫,……そうすれば、ハルユキ君の心は元に戻るんだな？
ハルユキ,ハイ
黒雪姫,分かった。私の今までの命令は全て破棄する。好きに命令してくれ、ハルユキ君
ハルユキ,とりあえず今日やろうと思ってた事を全部言ってみて下さい
黒雪姫,え、ええ！？
ハルユキ,アーココロガー
黒雪姫,わ、分かった！言う、言うから！
ハルユキ,お願いします
黒雪姫,え、と……膝枕してもらって、撫で撫でしてもらって、ぎゅーってしてもらって、手を繋いで家に帰って
ハルユキ,それでそれで？
黒雪姫,い、家の前で催眠かけて部屋まで来てもらって、一緒の布団に入って
ハルユキ,入って？
黒雪姫,ち、ちょっとだけ、少しだけ、……指、しゃぶってもらおうかなって
ハルユキ,へーぇ……催眠術のパワーでですか
黒雪姫,うぅ……
ハルユキ,じゃあその命令の代わりに僕の指舐めてください。今すぐ
黒雪姫,し、失礼します……ん。っくふ……はぁ……ふふ、反対側の指も、舐めなければな……
ハルユキ,すみません、もういいです
黒雪姫,そ、そうか？私としてはもう少し舐めても
ハルユキ,止めてください
黒雪姫,……分かった
ハルユキ,じゃあ……。僕の事を嫌いになって下さい
黒雪姫,なっ……！？
ハルユキ,世界で一番嫌いになって下さい。早くしないと心がコワレチャーウ
黒雪姫,う……ぐ……
ハルユキ,アーコワレルー
黒雪姫,ハ、ハルユキ君なんて……
ハルユキ,ハルユキ君なんて？
黒雪姫,だ、……大…………う、あ、
ハルユキ,大？
黒雪姫,き、きらっ……き、……う、うぅぅぅぅ。う、うぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ……
ハルユキ,……泣かないで下さいよ
黒雪姫,だ、だって……ハルユキ君を、嫌いにっ、なるなんてっ……やだっ……
ハルユキ,じゃあならなければいいじゃないですか
黒雪姫,で、でもっ！嫌いにならないとっハルユキ君がっ、私のせいでっ
ハルユキ,……冗談ですよ、先輩
黒雪姫,え゛……？
ハルユキ,冗談に決まってるじゃないですか。大体、自我壊れてたら話せませんって
黒雪姫,じ、じゃあ、私はっ、君の事を嫌いにならなくて、いいのか？
ハルユキ,嫌わないでおいてほしいのが本心ですね
黒雪姫,良かった……良かったぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……
ハルユキ,……先輩、ホントに気づかなかったんですか？
黒雪姫,……何がだ？
ハルユキ,僕、最初から催眠術になんてかかってなかったんですよ
黒雪姫,…………………………………………………………………………え？。で、でも色々命令に従ったりして
ハルユキ,僕の自由意思です。面白そうだったんで始めたらやめ所が分からなくなりました
黒雪姫,感度だって百倍に
ハルユキ,あの演技でアカデミー主演男優賞は狙えると踏んでます
黒雪姫,……つまり、最初から最後まで
ハルユキ,先輩の空回りですね
黒雪姫,～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ッ！。は、離せっ！
ハルユキ,何するつもりですか？
黒雪姫,殺してもらう！私のリアル情報全部ばらして見知らぬ誰かに殺してもらう！
ハルユキ,駄目です
黒雪姫,なんで！
ハルユキ,今の先輩が物凄く可愛いからです
黒雪姫,う、うぅぅぅぅぅ……この、二頭身デブのくせに
ハルユキ,その二頭身デブに惚れたのはどこのどいつですか
黒雪姫,お、覚えてろハルユキ君……今は大人しく抱かれてやるが、この恥辱いつか晴らしてやる……
ハルユキ,はいはい。多分ずっと無理ですけどね
黒雪姫,くぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ……催眠術なんて、もうこりごりだっ！