岡部,そんな…嘘だろ？なぁ起きろまゆり！
まゆり,
紅莉栖,あ…あ…まゆりが…死んじゃった…
ダル,ひいいいああああああああああああああ！！！！！
萌郁,ＦＢのため…ＦＢのため…。！？
鈴羽,伏せて！
ラウンダーＡ,ぐあっ！？
ラウンダーＢ,ごふっ！！
鈴羽・萌郁,動くな！
鈴羽,…４２、ブラウン管、点灯済み
紅莉栖,…タイムリープマシン！
岡部,…あっ！！
紅莉栖,くっ…！
岡部,急げ紅莉栖！俺が跳ぶ！
紅莉栖,岡部！？駄目よ私が跳ぶ！！失敗したら死んじゃうかも知れないのよ！？
岡部,いいから急げッ！！
紅莉栖,…っ！ねぇいいの岡部！？本当にいいの！？
岡部,ああ！やってくれ！
紅莉栖,…！
萌郁,殺せッ！タイムマシンを使わせるな！
ラウンダーＡ,くっ…！
紅莉栖,あ゛ッ！！！ぐうッ…！
岡部,紅莉栖ッ！？くそっ！！。――こんな結末、俺が変えてやる！。……跳べよおおおおおおおおおおおおおッッッッッ！！！！！。……ッ
岡部〈１回目〉,……ここは…？
～ラボ,未来ガジェット研究所
紅莉栖,？急にどうしたのよ岡部
ダル,居眠りしてたのかお？
岡部,…成功したのか…！タイムリープ！！。…まゆり！？まゆりはどこだ！
ダル,まゆ氏ならるか氏の所に行くっつってたじゃん？
岡部,！分かった！
紅莉栖,…岡部？何かあったの？
岡部,紅莉栖！ダル！今日のパーティーは中止だ！今すぐここを出て出来るだけアキバから離れろ！
紅莉栖,は？ちょっと岡部！？ちゃんと説明してよ！！
岡部,――はあっ…はあっ…。柳林神社はもう出た後だった…ラボにも帰っていない…どこにいるんだまゆり！
まゆり,あれー？オカリンだー！トゥットゥルー♪
岡部,…ッ！！まゆりいッ！！
まゆり,？オカリンどうしたの？
岡部,…お前…今までどこに…
まゆり,あのねー、まゆしいはフブキちゃんのコスを直しにＵＰＸに行っていたのです♪
岡部,…なんだ。そんな下らないことだったのか…
まゆり,あ？
岡部,とにかく今すぐここを離れるぞまゆり！パーティーは中止だ！
まゆり,えー？どうしたのオカリン？何かあったのー？
岡部,…頼む！とにかく今はいうことを聞いてくれ！
まゆり,…あのね、まゆしいには何が起きてるのかわからないけど
岡部,……
まゆり,だけどまゆしいはオカリンのこと信じてるから。だから全部終わったら、そしたら話を聞かせて欲しいな…
岡部,…もちろんだ！行こう！。はあっ…はあっ…
まゆり,はあっ…はあっ…
岡部,…もう少しだまゆり！もう少しでアキバを脱出…。車ッ！？危な――。…ぐうっ…ま…まゆり…大丈夫か…？
まゆり,
岡部,…まゆり？そんな…嘘だろ…。まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
萌郁,…岡部くん…いや、岡部倫太郎を確保。椎名まゆりは死亡しました
岡部,…くそっ…くそっ…！うわあああああああああああああああ！！！！！
萌郁,！？岡部倫太郎を追えッ！！
岡部,急げ――！。待ってろまゆり…今度こそ助けてやる！！
岡部〈２回目〉,すみません！まだ動かないんですか！？
タクシーの運転手,ごめんねー。なんか検問やってるみたいでさ
まゆり,え？。
岡部,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
岡部〈３回目〉,…もうすぐだぞまゆり
まゆり,！電車だー！
綯,まゆりおねえちゃーーーん！！！
まゆり,え――
岡部,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
岡部〈４回目〉,…くそっ！ラボにもいない！少し目を離した隙にどこへ…
岡部,ん？メール？。…添付写真？。…昔の新聞記事…？。…なっ！？ゼリーマン！？…まさか…これ…！！。まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
岡部〈５回目〉,お、お前たちは一体何者なんだ！！なぜ俺たちのラボを襲う！？
萌郁,…理由は３つ。１つ目に…
岡部,まゆりいッ！！！
紅莉栖,岡部！？
まゆり,オカリン…！！
岡部,馬鹿！！動くなッ！！
萌郁,チッ…！
まゆり,
岡部,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
岡部〈１０回目〉,……ッ
岡部,……初めにまゆりが死んでから、さまざまな事を試した。しかしまゆりの救出はすべて失敗してしまった。代わりと言うわけでは無いが、タイムリープ繰り返して分かったことは２つ。まず、ラボを襲ってくる連中の正体。次に、ラボが襲撃される理由。……そして、もしかすると、何をしてもまゆりは死んでしまうのかも知れないということ。つまり、まゆりの死は世界が望んでいる事なのかも知れないのだということだ。…いや考え過ぎだ！それは運命論ではないか！！。そんなくだらないことを考えている場合ではない！まだだ！まだ俺は諦めない！。そうだ！俺は狂気のマッドサイエンティスト！不可能などない！絶対にまゆりを救ってみせるのだッ！！
紅莉栖,きゃっ！？急に大きな音出さないでよ岡部！
岡部,あ、ああ。すまん
紅莉栖,ん？もしかして泣いてるの岡部？何かあった？
まゆり,どうしたのオカリン？
ダル,ブラクラでも踏んだん？
岡部,…気にするな。何でもない。……まゆりを救うためにはどうすればいいのか、その答えは簡単だ。そう、まゆりの死の原因になり得る全ての要素を徹底的に潰せばいいだけなのだ！。…今から鈴羽のところへ行ってくる！今日は帰らないかも知れない！
紅莉栖,え？ちょっと待……行っちゃった。一体どうしたのかしら？
ダル,阿万音氏に愛の告白でもするんじゃね？
紅莉栖,なっ…///
岡部,おいバイト戦士！居るか？
鈴羽,ん？どうしたのさ岡部倫太郎？
岡部,…頼みがある。俺に稽古を付けて欲しい。時間が無いんだ
鈴羽,…理由を聞いてもいい？
岡部,…すまない
鈴羽,…分かったよ。あたしでいいなら手伝ってあげる
岡部,…すまない鈴羽。手取り足取り頼む。…俺が戻ってくることができるのは、どんなに過去でもタイムリープマシンが完成する４８時間前である今までだ。だから今からラウンダーが襲撃をかけてくるまでの数十時間を何度でも繰り返す。肉体が成長しないのは仕方がない。せめて技だけでもいい。じっくり時間をかけて身に付ける。そして萌郁たちをラウンダーの連中を残らずブッ飛ばしてしてやる！
鈴羽,…いくよ？
岡部,…ああ
鈴羽,……ふんッ！せいッ！そりゃッ！はあッ！
岡部,おっと！ふんッ！ふははッ！遅いィッ！！
鈴羽,バク転っ！？余裕だね…！じゃあこんなのはどう！？
岡部,右のハイキック…いや軌道が馬鹿正直過ぎる！それに踏み込みが深い。これは…
鈴羽,…なんてね！
岡部,…フェイントかッ！甘いッ！
鈴羽,なっ…！
岡部,うおおッッッ…
鈴羽,まさかこのまま投げ飛ばす気か――！？まずい！受け身が間に合わ…
岡部,らああああああああああああああああああああああッッッッッ！！！！！
鈴羽,づあッ！！ぐうううううッッッ………！！！。…くっ、早く体勢を
岡部,ふはははははッッッ！！！甘いィィィッッ！！！
鈴羽,フットワークが軽いッ！？ガ、ガードを…。うわっ…！
岡部,これで終わりだな、バイト戦士
鈴羽,あいたっ！？……くそー、岡部倫太郎に負けちゃったよ…
岡部,気を落とすなバイト戦士！貴様が弱いのではない！ただ単にこの鳳凰院凶真が強過ぎただけなのだフゥーハハハハ！！！！！
鈴羽,いやー、いきなり手合わせを申し込んできたと思ったら、まさか君がそんなに強いとはね。まさに天賦の才って感じ。誰に教わったのさ？
岡部,…さぁ、誰だろうな？
鈴羽,？
岡部〈１９６回目〉,…鈴羽、お前には本当に感謝している。お前に教わったこの武術で、ラウンダー共を一人残らずぶちのめして見せる！！
キャスター,――爆弾を仕掛けたとの予告電話があり…
鈴羽,…あたし、用事を思い出したから帰るね
岡部,…そうか、そろそろだな
紅莉栖,え？何が？
岡部,何でもない。クリスティーナ！まゆり！ダル！ピザを食い終えたらすぐにシャワー室に行くのだ！
まゆり,えー？何かあるのー？
岡部,いいから行くんだ。そして俺がいいと言うまで何があっても絶対に出てくるな
ダル,それって僕も？なるほど、シャワールームにて繰り広げられるうら若き３人の男女の淫靡なひととき…それなんてエロゲ？
紅莉栖,黙れこのＨＥＮＴＡＩ！というか岡部、理由を聞かせなせいよ
岡部,…今は言えない。だが頼む、俺の言う通りにしてくれ
紅莉栖,変なことを考えてる訳じゃなさそうね。…信じていいのね？
岡部,…ああ。……装備はこれで良し。…武器屋本舗の安物メリケンサックだが、まぁなんとかなるだろう。…目を閉じて集中しろ…神経を研ぎ澄ませ…。……。…さぁいつでも来いラウンダー！！俺がこの手で素数にしてやるッ！！。ブロー！！
ラウンダーＡ,ぐっ！？
岡部,アッパー！！
ラウンダーＢ,ぶっ！？
岡部,ローリンソバットォォォ！！
ラウンダーＣ,ごっ！？
岡部,フック！！
ラウンダーＤ,ぎっ！？
岡部,跳びヒザ！！
ラウンダーＥ,ぶっ！？
岡部,バックドロップゥゥゥ！！！
萌郁,あぎっ！？
岡部,…さあどうした掛かって来いッ！！立ち上がって構えを取れ！銃を拾って反撃しろ！ハリー！ハリーハリー！！ハリーハリーハリー！！！
ラウンダー達,うぅ…
岡部,……は…はははッ…。…フゥーハハハ！！他愛無い！！やった！！俺はついにやったぞッ！！
鈴羽,伏せ…え？何これ
岡部,ああ鈴羽か。もうとっくに片付けたぞ！
まゆり,ねえねえオカリン、今の何の音？
オカリン,な！？馬鹿！！戻――
萌郁,…ぐっ…！
まゆり,
岡部,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
岡部〈１９７回目〉,…これでよし。ラウンダー達の手足は全て潰した。もうまゆりが撃たれることは無い…
鈴羽,伏せ…え？何これ
岡部,遅かったな鈴羽！フゥーハハハ！！
まゆり,ねえねえオカリン、今の何の音？
岡部,だから出てくるなと…
まゆり,わー！何これ？本物の銃？
岡部,！？馬鹿止せ――
まゆり,
岡部,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
鈴羽,あ、間違って撃っちゃった
岡部〈２０２回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
鈴羽,ぎゃあああああ！？触ってないのに暴発しだした！
岡部〈２０９回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
紅莉栖,岡部！まゆりが風呂場で転んだ！
岡部〈２１５回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
岡部〈２２０回目〉,……ッ
岡部,はぁッ…はぁッ…。…くそっ！一体どうなってる！？転んだだとかダルの下敷きだとか…。…待て！そうだ、そもそもまゆりは病気で死ぬ可能性もあるんだ！忘れるところだった。その可能性も潰さないと…。でもどうする？もし医者に診せて異常が見つからなくても、誤診だったとなる可能性がある。…セカンドオピニオンは？別の医者にも診せるのはどうだ。…いや、それでもまだ確実ではない。二重の誤診だってあり得るし、最悪未知の病気に殺される可能性もある。……こうなったら俺が直に健康面において何の問題も無いまゆりを観測するしかない。…仕方無いな。現存のすべての医学を修めてやる。可能性を潰すにはこれしかない！
岡部〈２７６回目〉,眼前暗黒感、か。右腕が疼くな
岡部〈９９６回目〉,エイリアンハンドシンドローム？左腕が疼くな
岡部〈１４０１回目〉,…うーむ…やはり原書を読めるようにならねばダメか…
岡部〈２０９１回目〉,なんだこれ！！クオリア！？楽しいなオイ！！
岡部〈２７９２回目〉,尖圭コンジローマか。俺には無縁だな…
岡部〈３５５５回目〉,四色問題？なんだ、こんなもの簡単に証明できるじゃないか
岡部,……ッ
岡部〈４１５９回目〉,…フハッ！！フゥーハハハ！！これで医学は完全にマスターしたぞ！！ついでに脳科学や哲学、更には数学に生物学などもバッチリだ！！おまけに５か国語使い！！俺完璧！！
岡部,というわけでまゆり！俺についてこい！
まゆり,えー？急にどうしたのオカリン？
岡部,今から病院に行くぞ！お前にはそこで検診を受けてもらう
まゆり,えぇ～？まゆしいは病気じゃないよ？
岡部,いいから来てくれ！…頼む
まゆり,…なんだかよく分からないけど分かったのです！
医者,…というわけで以上は見当たりませんねえ
まゆり,ほらねー？まゆしいは元気だよ？
岡部,…もう一度カルテを見せてもらってもいいですか？出来れば細かい測定データも一緒に
医者,え？はい、どうぞ
岡部,ありがとうございます
医者,しかしあなたも変わってますねぇ。検査データはおろか、まさか検査器具のチェックまでご自分でされるとは
まゆり,オカリン変わってるんだね～♪えへへー♪
医者,しかもやたらと正確でお詳しい。もしかして医大の方ですか？それともお家が病院とか？
岡部,いえ、俺はただの大学生ですよ。…あ、先生。このカルテ
医者,？どうかしましたか？
岡部,ここ、綴りを間違えてますよ。…あらゆる部位を検査したが異常無し、か。俺が直に観測したので誤診もありえないな。万が一まゆりが未知の病に罹っているとしても、少なくとも健康面における問題が原因で例の時間にまゆりが死亡する可能性はゼロになった。あとはこの観測が無駄にならないようにこの瞬間以前に戻りさえしなければ大丈夫だ。…ふは。ふはは。フゥーハハハ！これは大きな一歩だッ！さあ帰るぞまゆり！
まゆり,オカリンは忙しいんだねー♪
紅莉栖,…よし完成！
岡部,マシンが完成したか。では…。実験はしない！！
紅莉栖,え！？
ダル,おう？
まゆり,？
岡部,今日はこれで解散だ。紅莉栖、ダル。お前たちは今から、可能な限りアキバから離れてくれ。まゆりは俺に付いてくるんだ
紅莉栖,はぁ？ちょっと岡部！！どういうこと！？
ダル,また中二病が発動したん？
岡部,そうではない！この件については終わったらすべて話す。金もあとで俺が立て替える。だから、俺の言うとおりにしてくれ
ダル,お前は一体何と戦ってるんだ
岡部,運命…かな
ダル,うわぁ…
岡部,ゴミ虫を見るような目をするな！！では行くぞまゆり！！
まゆり,えー？行くってどこにー？
岡部,いいから来てくれ！
紅莉栖,あ、ちょっと岡部！
岡部,はぁ…はぁ…。……ラボ内でラウンダーを退けるのは危険だ。ここは街中を逃げてまゆりの死を回避する！。…まゆり！絶対に俺から離れるなよ！
まゆり,うん…分かった
ラウンダーＡ,止ｍ
岡部,ふんッ！！
ラウンダーＡ,ぐはッ！！
岡部,どらぁ！！
ラウンダーＢ,おぶっ！！
岡部,せっ！！
ラウンダーＣ,目が！！
ラウンダー達,うぅ…
岡部,ふはは、銃は全部貰っておくぞ
まゆり,わぁー！！オカリンすごーい！！今のブラジリアンキックから目潰しの流れは素晴らしいの一言だよー！
岡部,ふっ、そうおだてるでないぞまゆり
まゆり,だってすごかったよー？下手をするとまゆしいも軽くヒネられてしまいそうなのです
岡部,ははは。そもそもお前は喧嘩などしないだろう。なぜならお前は優しい子だからな
まゆり,えへへー♪
岡部,！例の車か…！。…跳ぶぞまゆり！俺に掴まれ！
まゆり,お姫様抱っこだー♪
岡部,っと重い…！やはり筋力が無いのはネックだな。…だが！問題無いッ！。う、おッ、らあああああああああッッッ！！
萌郁,な！？ボンネットを踏み台にした！？正気の沙汰じゃない！！
岡部,ぐッ…！着地…成功ッ！！
まゆり,わぁー！！わあぁー！！！
岡部,そうだ、車両組と車も無力化しないとな
萌郁,ぐあっ！！
ラウンダーＦ,ぎえっ！！
岡部,安心しろ。死にはせん
まゆり,ほあぁ…！
岡部,…さあ逃げよう！降ろすぞまゆり
まゆり,うん！。かっこよかったよオカリ…
岡部,なっ！？
まゆり,！？オカリン危な――！
岡部,ッ……。……ぐッ…！！。…もう一台…だと…？
タクシーの運転手,ちょっと！大丈夫か兄ちゃんたち！？
岡部,あの時の運転手！？…はは…そうか、これは事故なのか…。畜生…！
タクシーの運転手,……ああー…やっちまった…！！
岡部,…まゆり！！まゆりは！？
まゆり,
岡部,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
４℃,うわあああああああああ危ないいいいいい！！！
岡部〈４４３２回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
ラウンダーＤ,ひあああああ看板が落ちてきたあああ！！！！
岡部〈４９１２回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
ラウンダーＥ,うわああああ隕石が落ちてきたああああ！！！！
岡部〈５２６６回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
岡部〈５６９５回目〉,……ッ
岡部,はぁッ…はぁッ…。…くそっ！一体どうなってる！？事故だなんだってレベルじゃないぞ！！。ある一つの可能性Ａを観測して潰すと観測していない残りの可能性Ｂに殺される…。だからといってＡの観測以前まで時間を遡りＢを観測して潰せば、Ａの観測は無効化してしまう。退路にあるすべての死の可能性を一度のタイムリープで潰すのは無理だ！時間が足りない！。…こうなったらわざとＳＥＲＮに捕まってみるか？。わざと捕まって、それから１５年ほどタイムトラベルに関わる諸々について研究を重ね、それらについて完全に理解してからタイムリープを繰り返してここまで帰ってくるとか…。…いや駄目だ！危険すぎる！無事に岡部〈１５年振り５６９６回目〉を迎えられる保証はどこにもない！。それどころか、奴らはそれだけは絶対に阻止しようとするだろう。…もっと他の大胆な方法を試そう。借金をしてもいい。海外へ飛んだり、僻地に避難したり…
まゆり,わぁー♪ナイアガラだよオカリン！すっごく流れがはｙ
岡部〈６２６６回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
まゆり,わぁー♪モアイだよオカリン！初めて生で見ｔ
岡部〈７４０９回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
まゆり,凱旋門の上って涼しいんだねー♪あー見てオカリン！街並みがすっごく綺ｒ
岡部〈８００８回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
まゆり,バングルバングル？変わった名前だねー♪えへｈ
岡部〈９６５４回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
まゆり,わぁー！！うわぁー！！ウユニ塩湖ってすごーい！！鏡みたいだねオカｒ
岡部〈１０４８２回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
まゆり,あー！！コモドオオトカゲだー♪
岡部〈１１１３０回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
まゆり,グアムでスカイダイビングなんて贅沢だねー♪さて、そろそろパラシュートを開かなきゃなのです
岡部〈１１５７６回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
まゆり,釣りをしながらカヤックで太平洋横断だなんて粋だねオカリン♪…あ！大物が来たかｍ
岡部〈１２３３６回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
まゆり,わぁー！ゲルバナで釘が打てるよ！あー見てオカリン！あっちにはペンギンがいるよ！
岡部〈１２７０７回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
岡部〈１３００４回目〉,…はあーーッッ！！！はあーーッッ！！！
岡部,悪夢だ！！これはきっと悪夢なんだ！！！…ひは。ひははははッッッ！！！。……いや違う、落ち着け、落ち着け……！！取り乱すな俺…！！。…電車だ！もう電車しかない！！
まゆり,！電車だー！
岡部,そろそろ綯が来る…！確か真後ろからだったよな
綯,まゆ…
岡部,！待て綯ッ！！
綯,り…
岡部,何ィィィ！！？
綯,おねえちゃーーーん！！！
まゆり,え――
岡部,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
岡部〈１３００５回目〉,…今度は大丈夫だ。さっきは不意を突かれただけに過ぎない
岡部,…そう！鈴羽に比べれば綯などどうということは無いッ！！
まゆり,！電車だー！
岡部,…さぁ来い綯ッ！！派手に蹴り飛ばしてやるよッ！！
綯,まゆ…
岡部,来たなッ！！
綯,り…
岡部,靴を舐めろ…その全身でッッッ！！！！！
綯,おげべばあああああああああああああああ！！！？？
まゆり,えぇ！？何の音～！？
綯,…があッ…！。…
岡部,――ふん
まゆり,えええ！？ねぇねぇオカリン、いま誰をサッカーボールキックしたの！？なんだか知らないけど脚の上がり方がすごかったよー♪
岡部,何でもないさ。さぁまゆり、もう電車が来る…
男,邪魔だよどいて！
女,あ、ごめんなさい
老人,おっと、すみませんねぇ
まゆり,え――
岡部,…は？。まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
岡部〈１３００６回目〉,――今度こそ完璧だ
岡部,今回は鈴羽に、綯を迎えに行ってくれるよう頼んだ。これによって綯が駅に来ることが無くなったので、俺は例の殺人タックルに気を配る必要が無くなった。殺人タックルに気を配る必要が無いということはつまり、俺はまゆりにだけ全集中力を注ぐことができるということ。更に念には念を入れ、電車を待つ位置もちゃんと線路から離れた場所を選んだ。さっきのようにまゆりが通行人によって殺されることは無いだろう。…完璧だ。……。…永かった――！。まったく、一体何度挫折しそうになったことか。一体何度諦めようと思ったことか…。…だが！今まさに！これまでの俺の努力がようやく、ようやく報われようとしている…！！。……泣くな岡部倫太郎。泣いていいのはすべてが終わってから。まゆりの生存が確定してからだ――！。…もうすぐだぞまゆり
まゆり,うん。…あ、ねえねえオカリン！あのねー、突然だけどねー
岡部,うん？どうした？何でも言うがいい
まゆり,まゆしぃはなんだか自殺したくなってきたのです♪
岡部,
まゆり,じゃあ線路に飛び込んでくるね！！トゥットゥルー♪
岡部,…いやいやいやいや待て待て待て待て待ってくれ！！！いくらなんでもそれはあんまりだろう！！？
まゆり,何で止めるのー？まゆしぃが死んだって誰にも迷惑はかからないのです
岡部,漏れなく大迷惑だ馬鹿野郎！！なんだその中学生みたいな理論は！！
まゆり,う～あ～？
岡部,とにかくだ！！今すぐ考え直せ！！俺は絶対に行かせんからな！！
まゆり,えーそんなー！はーなーしーてー！！
岡部,…ぐっ…こいつのどこにこんな力が…！…こうなったらもう正直に言うしか…。…なぁまゆり！！もし俺、未来から来たって言ったら笑うか！？
まゆり,そんなことより聞いてよオカリン！うちの妹がバカでねー
岡部,聞けよ！！そもそもお前は一人っ子だろうが！！
まゆり,さっきからうるさいなぁ。そんなオカリンにはお仕置きなのです♪
岡部,お仕置き？何を言って…
まゆり,tootrue――この真実は残酷過ぎる――
岡部,はあああああッッッ！！？
まゆり,後ろだよートゥットゥルー♪
岡部,ゴッハアアアアアアアアアアアアアアァァァァァ！！！？？。…う…ゲッボ！！ごはッ…！。何だ今の――速過ぎて見えなかった――
まゆり,えへへー♪内臓破裂なかみわれ。！あー電車だー！
岡部,！！待っゴボぁッ！！。げほッ…待て…待つんだまゆり…！待ってくれッ…！！
まゆり,じゃあねーオカリン！！トゥットゥルー♪
岡部,ま。まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
岡部〈１３４０６回目〉,……
岡部,…もう、駄目だ…。…もう、俺には無理だよ…。…もう…疲れた…。……。……！。……。……
紅莉栖,そんなところで座り込んで何してるんだ？このＤＱＮめ
岡部,……紅莉栖
紅莉栖,…初めて私の名前をまともに呼んだ
岡部,……紅莉栖…助けてくれ…
紅莉栖,……
岡部,助けてくれ…
紅莉栖,…タイムリープしたのね？
岡部,…どうして
紅莉栖,電話に出たかと思ったら、急に泣きそうな顔して飛び出していったんだもの。そりゃ分かるわよ
岡部,……なぁ、紅莉栖。所詮、俺はただの大学生だ。狂気のマッドサイエンティストだっていうのは俺が考えた厨二設定だ
紅莉栖,……
岡部,機関に狙われてるなんてのも、シュタインズゲート云々も全部設定だ。気付かなかっただろ？
紅莉栖,いやそれは最初から……まぁとにかくだ！何があったの？…いや、これから何が起きる？
岡部,…まゆりが、死ぬ
紅莉栖,！……そうか、それで…
岡部,それで、助けようとした。…だけど、まゆりに勝てない。今晩ラボを襲ってくるＳＥＲＮの部隊には軽く勝てる。ＳＥＲＮの手先の萌郁にも楽に勝てる
紅莉栖,…は？勝てない？何に？
岡部,師匠である鈴羽にも勝ったし、綯だって一撃で倒した。ミスターブラウンやルカパパも死闘の末撃破した。だけど何度やっても、何度試しても…
紅莉栖,はあ？え？死闘？
岡部,まゆりに、勝てないんだ…
紅莉栖,……何が何だか分からない…
岡部,俺は馬鹿だ。ダルにハッキングしろなんて言わなければよかった。萌郁をラボメンにしなければよかった。電話レンジなんて作らなければよかったんだ。……
紅莉栖,…まぁそのなんだ、よく分からんから詳しい話は後で聞く。とりあえず今は泣き止みなさい。何なら私の胸でも貸してやろうか？ん？
岡部,……
紅莉栖,え、ちょ！？
岡部,……
紅莉栖,………そっか。辛かったのね。そうだよね
岡部,うっ…ひぐ…
紅莉栖,…ごめんね。今まで気付いてあげられなくて
岡部,……
紅莉栖,変に気なんか使わなくてもいいっての。…まったく無茶しやがって、このバカ
岡部,うぐ…ぐすっ…
紅莉栖,…泣き止めって言ったけど撤回する。今は気が済むまで泣いていい。鼻水でも何でも、溜め込んでたもの全部ブチ撒けなさい
岡部,……
紅莉栖,…それから、これだけは覚えてて。私はいつでも、岡部の味方だからね
岡部,……すまない。取り乱した
紅莉栖,気にしなくていい。…周りの視線はすごく気になったけどね…
岡部,…からかったりしないんだな
紅莉栖,私だって空気くらい読む。…さて、それじゃあ話を聞かせてくれる？
岡部,…ああ。何でも聞いてくれ
紅莉栖,そうだな…。そういえばそもそも岡部、あんた一体何回くらいタイムリープしたの？さっきの様子だと１回や２回じゃないんでしょ？
岡部,１３４０６回だ
紅莉栖,………はい？
岡部,１３４０６回だ
紅莉栖,。…なるほど、そんなことが…
岡部,そうだ。俺がどんなにまゆりを救おうとしても、結局は駄目だった
紅莉栖,何をしてもまゆりが死ぬ結果になってしまう、ってことかしら
岡部,馬鹿を言うな。それは運命論だろう
紅莉栖,そっか。そうよね。うーん…。どうしよう…衝撃的過ぎて頭が働かない…
岡部,紅莉栖、俺は一体どうすればいい…
紅莉栖,…少なくとも、まゆりと戦闘になる展開は絶対に避けた方がいいわね
岡部,まゆり戦は回避、か…
紅莉栖,話を聞く限りだとまゆりに勝つどころか、岡部がまゆり戦のあとに倒れず毎回タイムリープできたこと自体、奇跡みたいなものなのよ？
岡部,…分かった。他には？
紅莉栖,そうね…。…ねぇ岡部。あんたはリーディングシュタイナーとかいう力を持ってるのよね？
岡部,？そうだ。Ｄメールで過去を改編した時、俺だけが改変前の記憶を引き継いでいた
紅莉栖,…じゃあ例えば私が今から１日前に飛んだとしたら、あんたの意識も私と一緒に１日前に飛ぶの？
岡部,いや、そうではない。その場合はお前が１日前から今に、つまりこの瞬間へ戻ってきた時に初めて俺のリーディングシュタイナーは発動することになる
紅莉栖,ああなるほど。そういうことになるのか
岡部,それがどうかしたのか？
紅莉栖,……。…ねぇ岡部、よく聞いて
岡部,…どうした？
紅莉栖,私は今から、タイムリープをしようと思う
岡部,…紅莉栖？いったい何を…
紅莉栖,そしてタイムリープで戻れるギリギリの時間まで戻って、電話レンジを改良する
岡部,改良って……まさか
紅莉栖,ええ。…同時に二人まで飛べるようなタイムリープマシンを作る
岡部,…できるのか？
紅莉栖,材料さえあれば時間はそこまでかからないと思う。多く見積もってもプラス数時間あれば余裕、ってとこかしらね
岡部,…だが、お前は
紅莉栖,？
岡部,…お前は過去改変を嫌っていたんじゃなかったのか？
紅莉栖,…私は岡部とまゆりを助けたいし、助けてみせる。そのためならポリシーなんていくらでも曲げてやるわよ
岡部,…紅莉栖、設定終わったぞ
紅莉栖,オーケー。…これでよし、と。じゃあ岡部、少しだけ待ってて。すぐに戻ってくるから。…いやこの場合は私が待つことになるのか？
岡部,…紅莉栖、ありがとう。俺を信じてくれて
紅莉栖,うん。…ってほら！そんな顔しない！言ったでしょ？私はあんたの味方だって
岡部,…ああ
紅莉栖,安心して。これからはいつも私が側にいるから。私も一緒に戦うから
岡部,ああ
紅莉栖,知ってた？仲間っていうのはそういうものなのだぜ
岡部,……ッ。…リーディングシュタイナーが発動した…！。…紅莉栖。…紅莉栖！！どこにいる！？
紅莉栖,…あんたの真後ろに居るわけだが？
岡部,…待たせたな、紅莉栖！
紅莉栖〈１回目〉,！！リーディングシュタイナーが発動したのね！？
岡部,ああ！そっちはどうだ？
紅莉栖,ほら、ちゃんとできたわよ。名付けてタイムリープマシン改
岡部,おお、これが…！。…これで設定は完了だ
紅莉栖,じゃあはい。これ被って
岡部,…跳ぶのはまゆりの診察の直後でいいんだよな？完成直後じゃなくてもいいのか？
紅莉栖,時間が多いに越したことは無いでしょ？それにほら、二回目以降ならもっと製作時間を短縮できるかも知れないし
岡部,分かった。…じゃあ、行こう
紅莉栖,うん。……あ、岡部！あの…えっと、さ
岡部,？どうした？
紅莉栖,…手、繋いでもいい？…い、いや別に変な意味じゃないのよ！？ただほら、タイムリープマシン改
岡部,こうか？
紅莉栖,…うん。ありがとう
岡部,じゃあ起動するぞ
紅莉栖,…ちょっと、怖いな
岡部,……。……心配するな紅莉栖。お前には俺が付いてる。俺にはお前が付いている。俺たちはもう無敵だ
紅莉栖,…小学生みたいな理論だな。…でも、うん。そうだよね。私たちはきっと大丈夫
岡部,行こう
紅莉栖,うん
岡部〈１３４０７回目〉,……ッ
紅莉栖〈２回目〉,……ッ
岡部,…紅莉栖、大丈夫か？
紅莉栖,平気。それより…成功したのね！？
岡部,ああ！！大成功だ！！やはりお前は天才助手だなクリスティーナよ！！
紅莉栖,だから助手でもクリスティーナでもないって言っとろうが！！
岡部,これでまゆり救出計画はまた一歩成功に近付いたぞ！！フゥーハハハ！！！
紅莉栖,…まぁ元気になったならよしとするかな…
ダル,オカリン、いきなり奇声上げて一体どうし……ちょっ！？なに仲良く手をつないでやがりますか！！？
岡部,え？…あっ！
紅莉栖,あっ…いや違うのよこれは！？
ダル,クソックソッ！！オカリンマジ爆発しろよ！！うわあああああああああああ！！！！！
岡部,…行ってしまったな
紅莉栖,…まぁ人払いできたって意味ではいいんじゃない？さて、とりあえず今までの要点をまとめましょう。…１回目の跳躍から１３５０６回目の跳躍までの要点をまとめるとこんな感じかしら
岡部,まぁそんなところだな
紅莉栖,…岡部、あんた何気に超絶ハイスペックね…負けた気がする…
岡部,褒めても何も出んぞ助手よ！
紅莉栖,助手じゃないって言っとろう！…しかしどうしたらいいんだろう。こうしてみると、それこそ見えない力がまゆりを殺そうとしているようにしか見えない
岡部,その発想は安易過ぎるぞクリスティーナ。貴様は運命論大好きっ子だったのか？
紅莉栖,…そうね。訂正する。確かに安易過ぎたかも知れない。…っていうか岡部、変なあだ名はいい加減やめろ。さっきまで紅莉栖って呼んでくれてたじゃない
岡部,だが断る！！フゥーハハハ！！
紅莉栖,……
岡部,……気が向いたらな
紅莉栖,ま、とにかく当分は岡部が今までやってきた通りにしましょう。まゆりの死の原因になり得る全ての要素を徹底的に潰す作戦を継続…
鈴羽,その必要は無いよ
紅莉栖,！？
岡部,鈴羽！？いつの間にそこに！？…いや、それよりその必要は無いとはどういうことだ？
鈴羽,だって、あたしが過去を変えれば済む話だから
岡部,過去！？……お前、まさか…
鈴羽,…そう。あたしは２０３６年から来たタイムトラベラー。ジョン・タイターは、あたし
ダル,阿万音氏、そこのレンチ取ってー
鈴羽,ほい
岡部,いやぁー、ハッハッハッハッハ！！フゥーハハハ！！一時はどうなる事かと思ったなぁ助手よ！！
紅莉栖,いやーホントホント！！あはははは！！正直どうすればいいか全然分からなかったもん私！！継続て！！継続て！！うぎゃははは！！
岡部,そうかそりゃそうだブハハハハ！！もしこのタイムマシンが故障していたりしたら大変だな！！
紅莉栖,あはははは縁起でもない！！そうなったらどうすればいいのかしら！？まず岡部、あんたはタイムトラベル理論を完全マスターするところからね！！
岡部,おいおい勘弁してくれ！！あんなのを全部覚えろというのか！！それはつまり物理学をマスターしろということとほぼ同義ではないのか！？
紅莉栖,あとはこのタイムマシンの仕組みを完全に頭に入れたりとか！？あ、そうなると工学にも精通してなきゃ！！そんなん気が遠くなるっつーの！！
岡部・紅莉栖,ＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡ！！！！！！
鈴羽・ダル,うるせぇ…
まゆり,スズさんからの手紙だー！
ダル,なんて書いてあるんだお？
紅莉栖,……
岡部,……
まゆり,……え…
ダル,……そんな…
紅莉栖〈２０９１回目〉,……
岡部〈１５４９８回目〉,……す…すっ…
岡部,鈴羽ああああああああああああああああああああああ！！！！！