京太郎,はぁ。甘え……ですか
衣,そう！だからこうして寄り添っていてもなんら可笑しいことは無いっ！
京太郎,ん。うーん……
衣,それに何度も言ったろう？天江ではなく衣と呼べ！
京太郎,こ、衣さん
衣,ちがう！呼び捨て！
京太郎,いや、流石にそれは……
衣,………ｸﾞｽｯ
京太郎,うっ……。…………こ……衣……
衣,！。うん！きょーたろー！
京太郎,ハハ……。……じゃないよな？俺？
衣,？きょーたろー？
京太郎,……
衣,？？
京太郎,……いや、なんでもないよ。衣
衣,んっ……えへへへ……////
京太郎,俺が来て一週間経つから、ハギヨシさんたちもそろそろ帰ってくるんじゃないかなって
衣,むっ……もうそんな頃か……
京太郎,ほらほら、風呂の用意してきなって
衣,離れないぞー
京太郎,う、うーん……。っと。噂をすれば、ハギヨシさんからだ。ええ。特に事件もありませんし、ころっ……天江さんも元気です。ええ、いますよ。代わりますか？。はい。衣、ハギヨシさんから
衣,ハギヨシ！。ハギヨシー！。ハギヨシも！気息奄々で無いようで何より！！。うん！きょーたろーはいつも衣の側にいるぞ！。うん？
京太郎,……。……風呂はいるか。……ふぅ……。ここの寝湯はマジ最高だな……
衣,きょーたろー！！
京太郎,うおっ。こ、衣……
衣,きょーたろー！！！
京太郎,うぉおお！！？ふ、風呂では流石にひっつくなってっ！
衣,嫌だ！絶対に離れないぞー！。それより聞けきょーたろー！！。トーカ達の帰りが8月末になったぞ！！！
京太郎,えっ
衣,トーカの父上殿がトーカを主賓としたパーティを8月末まで行いたいとのことでな！。先ほどの電話はそれの確認だったんだ！
京太郎,ちょ……ちょっと待て……。8月末って……あと三週間もあるじゃないか！！
衣,うん！だからそれまでずーっと二人っきりだ！！
京太郎,二人っきりって……
衣,……だ、だから……その……。ふ、不束者だけど……よろしく……お願いします……////
京太郎,
衣,えへ……えへへ……////
京太郎,…………
衣,きょーたろーと二人っきり……////
京太郎,……は、ハハ……
衣,んっ……んぁっ……///
京太郎,えっ。うわ、ちょ、おま！それは止めろ衣！
衣,きょうたろぉ……きょうたろぉ……////
京太郎,うぉおおおおおおお！！！ちちちちっぱいがぁあああああ！！！！
衣,んぅ……えへへっ……////
京太郎,お……俺は……ロリコンなんかじゃ……
衣,……きょーたろーっ！
京太郎,
衣,……////。ずーっと一緒だぞ、きょーたろっ
京太郎,あっ