薫,あいさん、あいさーんっ！
あい,おや？どうしたんだい、薫くん？
薫,んとねー、おままごとしよー！！
あい,おままごと？
薫,うんっ！
あい,ふむ…。おままごと…懐かしい響きだね)。私が誘われるということは、恐らく旦那様の役が足りないのかな)。フッ…もうおままごとという年齢でも無いが、たまには童心に帰るのも悪くは無い)。ふふっ。私で良ければ構わないよ
薫,やたー！。じゃあね、あそこのドアを開けて、ただいまーって言って！
あい,うん。了解した。ただいま帰ったよ
拓海,あい！？こんな時間まで、どこほっつき歩いてたんだ！？
あい,…は？
拓海,ったく…なんでこんな不良娘に育っちまったんだか…。奥様)母さんは悲しいぜ…
あい,……。あの、薫くん？
薫,なーに？
あい,その…今一度私の役を確認したいんだが…
薫,ひこーしょーじょだよ！
あい,非行少女)非行少女！？。非行少女…これはまた難儀な役を引き受けてしまったものだ…)。最近のおままごとは妙にリアルを追求しているんだね…)。しかし引き受けたからには、その役割…全力で果たそうじゃないか…)
拓海,アンタからもなんとか言ってやってくれよ！！
友紀,旦那様)えーなに？今、野球が良いとこなんだけど。それよりもビール持ってきてよ、拓海ちゃーん♪
拓海,ったく！アンタがそんなんだから、あいがグレちまうんだよ！！
あい,……。少女が非行に走ってしまうのを環境のせいにしたくは無いが…)。これはひどい)。…ん？
雪美,……。…おかえり
あい,雪美くん…)。ふむ…この流れなら恐らく彼女は私の妹といったところか…)。ただいま、雪美。心配をかけたね
雪美,……。姉)お姉ちゃんを……呼び捨て……ダメ…
あい,私の姉だったのかい！？。何かおかしい…)。これは私の知っているおままごとは違う気が…)
拓海,さてと、あいも帰ってきたし、そろそろ飯にすっか。っと、その前に動物達に飯をやらなきゃな
あい,食事の時間…)。ペットの配役まで用意してるだなんて…)。フッ…やっと本来のおままごとらしく…)
アッキー,猫)くぅ～ん…
あい,犬としてのプライドは無いのか！？
優,犬)わんわんっ♪
あい,飼い主なら犬の役を譲ってあげたまえ！！
拓海,動物達に凄んでんじゃねーよ、この不良娘！！
あい,逆になんでそんなにノリノリなんだ奥様！？。マズいな…どうやら私は現代のおままごとというものを侮っていたらしい…)。このままでは役を演じるどころでは…)。しかし、それでは私を誘ってくれた薫くんに合わせる顔が無い…)。しっかりしろ東郷あい…いつもの冷静さを取り戻せ…)。…はっ！？
仁奈,……
あい,……。仁奈くん…彼女の役はなんだ…？)。今度こそ妹…？)。と思わせておいて、彼女も姉かもしれない…)。いや…ペットという可能性も…)。キグルミだけ見れば羊だが、そんな安直で良いものか…？)。考えろ…様々な可能性を…)
仁奈,……。りんりんりんりんりん♪
あい,！？
友紀,あいちゃーん、電話鳴ってるよー
あい,無機物だと！？
仁奈,電話)りんりんりんりんりん♪
あい,えーと…どうすれば…
薫,んとねー、だっこしてあげて！
あい,だ、だっこかい？
仁奈,り…。……
あい,…鳴り止んだ？)
仁奈,つーつーつーつー
あい,しまった！？取るのが遅れたか！？
仁奈,NHKの集金の気持ちなるですよ…
あい,誤解だ！居留守を使ったわけじゃないんだ！
友紀,とりあえず受話器降ろせばー？
あい,そ、そうか…
仁奈,りんりんりんりんりん♪
あい,もしもし、とうご…姫川だ
友紀,真面目な非行少女だなぁ)
薫,もっしもーし！
あい,…薫くん？。ふむ…これは薫くんからの電話ということか…)。そういえば彼女はまだおままごとには登場していなかったな)
薫,その声はあいちゃん？。非行少女2)今から一緒に自転車で走りいこー！！
あい,まさかの悪い友人！)
拓海,なんだぁ？もしかして悪いダチじゃねーだろうなぁ？
あい,バイクじゃなくて自転車だから、そこまで悪い子では無いと思うな…)。しかし私も非行少女だ…)。ここは非行少女らしい受け答えしなければならない…)。あぁ、構わない。もちろん学校指定のヘルメットは外して走りに行こうじゃないか。フッ…我ながら完璧な受け答えだ…)
薫,あいちゃん…カッコ良く言ってるけど…
友紀,ものすごくダサいね
拓海,悪ガキなら、せめて無灯火とか二人乗りだよなぁ
あい,……
雪美,でも無灯火……二人乗り……ダメ……絶対……
仁奈,交通ルールは守るですよ！
薫,薫たちとの約束だよー！！
友紀,お姉ちゃんと、電話と、悪い友達は良い子だねー♪
拓海,あいにも見習ってほしいぜ
あい,……もう、やめてもいいかな？