奈緒,おはようございまーす
P,おや？おはよう奈緒。今日はオフだったよな？
奈緒,あぁ、Pさん。うん。暇だからちょっと遊びにきたよ
P,そうか。まぁ、ゆっくりしていけ
奈緒,まぁ、そのつもりだけど…。茜ちゃん、あたしに気づかないくらいテレビに釘付けだな
茜,……
奈緒,何見てるのかなーって…。おぉ？時かけだ
P,奈緒はやっぱり知ってるか。時をかける少女、良いよな
奈緒,名作だよな～…って、今テレビでやってんの？
P,いや、俺が個人的にDVDを買ってきて持ってきたんだ。事務所に遊びに来た子の暇潰しにでもなれば良いかなと思って
奈緒,それであたしみたいに遊びに来た茜ちゃんに…ってわけだ
P,そういうことだな。奈緒も一緒に視たらどうだ？
奈緒,じゃあ、せっかくだしそうするよ
茜,……
奈緒,しかし食い入るように視てるな茜ちゃん)。こういう青春アニメ好きなのかな)。おっ、クライマックスのとこか)。…想いはいまだけのものじゃない)。いまを繰り返して未来に繋げるんだ…)。やっぱ良いアニメだな、これ…)
茜,…！！
奈緒,お？
P,ん？
茜,……
奈緒,…茜ちゃーん？ED視なくて良いのかー？
茜,……
P,…？。茜、窓を開けてどうした？。何か気になるものでも見えたか？
茜,…プロデューサー！！
P,ん？
茜,未来で待ってます！！！
P,！？
奈緒,窓に足かけて…って…)。…おい、ここ3階だぞ！？
茜,タイムリープっ！！！
P＆奈緒,とんだー！？
茜,………ダメでした
P,ダメでしたじゃないよ！！未来より遠い所に行くつもりか！！
奈緒,茜ちゃんの馬鹿！！心配かけさせんなよぉっ！！！
茜,あれ？奈緒さん、おはようございますっ！！
奈緒,うん、おはよう！！茜ちゃん、怪我は！？
茜,大丈夫です！！お茶とカレー飲んでますからっ！！！
奈緒,お茶とカレー凄いな！！
P,…本当に大丈夫そうで良かった。ほら、事務所に戻るぞ。奈緒と大人しく遊んで…。ん？事務所から凄い足音が…
真尋,タイムリープっ！！！
P＆奈緒,まひろー！？
真尋,………よく考えたら私は走ってすぐ行く側だったねっ！
茜,あー！だから私も…
P,側とか無いから！！みんないまに留まってるから！！
奈緒,なんでパッションはすぐ逝こうとするんだ…
真尋,あっ、でも私陸上部だし足腰には自信あるよっ！！
奈緒,陸上部なら飛び込みしてろ！飛び降りんな！！
茜,プロデューサー！！未来には誰が待ってるんですか！？
P,未来に待ってるのはトップアイドルになったお前達…。…ん？
のあ,未来で待ってる
P＆奈緒,のあーっ！？
のあ,………キャラ的に行けるかなと
P,自分の限界を知るのに命をかけないでくださいっ！！
奈緒,でも一瞬飛べるのかなーって思っちまった…
のあ,大切なのは、信じる心…。きっと、貴女も…
P,いや、のあさんも何故無事かはわかりませんけど飛べてませんからね？
奈緒,…はぁ。事務所に遊びに来ただけのはずなのになんでこんな疲れてんだろ、あたし…
P,これ以上こんなことする子はいないと思うが、あのDVDは片付けておくか…
P＆奈緒,…え？
川島,過去に帰りたい。わかるわね？
P＆奈緒,わかんねぇよ！！