モバＰ,ん？こんな夜遅くに誰だ？訪問販売か？。無視無視……。うるせぇ！！今何時だと……
梨沙,……
モバＰ,は？梨沙？
梨沙,……居るなら一度で出なさいよ！
モバＰ,いや悪い。訪問販売かと……ってかこんな時間に駄目だろ、出歩いちゃ
梨沙,とにかく入れて
モバＰ,駄目だ。今すぐ帰れ。送っては行くから
梨沙,……いいから！
モバＰ,こりゃ何かあったな……。少しだけだぞ。で？どうした？というか何だその荷物は家出か？
梨沙,違うわよ。この間なんだけど……
モバＰ,おう
梨沙,パパとママにアタシのお給料から１週間の旅行をプレゼントしたの
モバＰ,ほう。お前のそういうとこは偉いな。関心関心。で？お前自身はどうするんだ？流石に仕事あるから休めんぞ？
梨沙,……
モバＰ,自分の事忘れてやがったな。こういう詰めの甘いとこあるからなぁ。ホテルは～……駄目だな。流石に子供が一人では危ないか
梨沙,子供じゃないし！
モバＰ,でも実際今困ってるんだろ？
梨沙,ぐっ……
モバＰ,女子寮は満員……他の子の家はどうだ？
梨沙,アタシの勝手で迷惑かけらんないわよ
モバＰ,俺はいいのか……。ちひろさん家は梨沙の学校からは遠いし……
梨沙,アンタの家なら学校からも事務所からもすぐだし、晴とかと遊びに来てるから勝手も分かるし、部屋もあるし。まぁちょっと身の危険は感じるけど
モバＰ,気のせいだ
梨沙,てわけでしばらく泊まるわね
モバＰ,駄目です
梨沙,これ引くわよ？
モバＰ,歯ブラシ持って来た？お茶いる？。まぁ今日はいいとして明日から考えるか……
梨沙,そうね。アタシもアンタに襲われたくないし
モバＰ,ところで梨沙
梨沙,なに？
モバＰ,親御さんにはこのことは？
梨沙,……
モバＰ,今すぐ連絡します
梨沙,止めて。心配かけたくないの！
モバＰ,駄目だ
梨沙,お願い
モバＰ,駄目だ
梨沙,引くわよ？
モバＰ,絶対にノゥ！
梨沙,強情
モバＰ,そうでもないと信頼などされんよ。きちんと許可取ってからだ
梨沙,……わかったわよ
モバＰ,電話したらＯＫだってよ
梨沙,はぁ……心配かけたくなかったのに……
モバＰ,むしろ連絡つかない方が問題だろ
梨沙,うっさいわねさっきから。とりあえず荷物部屋まで運んでよ！
モバＰ,へいへい
梨沙,あ、あと勝手に部屋に入ったら怒るから
モバＰ,俺の家なのに？
梨沙,プライバシーってやつよ
モバＰ,まぁそこらへんは配慮するよ。ご丁寧に部屋の前に立ち入り禁止テープまで貼られてはなぁ
梨沙,暑い……
モバＰ,風呂沸かしたから入ってこい。飯は？
梨沙,まだよ
モバＰ,リクエストは？
梨沙,ビーフストロガノフ
モバＰ,急に来てんなもんあるか！！
梨沙,じゃあパスタ
モバＰ,はいよ
梨沙,……
モバＰ,何だ？
梨沙,覗かないでよ
モバＰ,８年早い。おう、あがったか。って髪ぼさぼさじゃねぇか
梨沙,長いんだからしょうがないでしょ！
モバＰ,はぁ……こっち来い。梳いてやるから
梨沙,傷つけないでよ。パパにも褒められてる自慢の髪なんだから
モバＰ,へいへい。やっぱ綺麗な髪だな
梨沙,でしょ！ママはもっと綺麗だから！
モバＰ,でもこんだけ長いと色々不便じゃないか？
梨沙,お洒落は……我慢よ
モバＰ,そういや前にそんなこと言ってたな
梨沙,むぐむぐ……やっぱりパスタはミートソースよね
モバＰ,だろうと思って用意しておいて良かった
梨沙,デザートは？
モバＰ,流石にねぇよ
梨沙,まぁ仕方ないわね。あ、洗濯物はアタシの分と別にしてよね
モバＰ,はいはい
梨沙,なんかテキトーな返事ね
モバＰ,んなこたぁない
梨沙,まぁいいわ。じゃあアタシ疲れたからもう寝るわ。おやすみー
モバＰ,おう、おやすみ。……。あいつ寝間着も虎柄なのか
梨沙,おはよ～
モバＰ,おう、おはよう
梨沙,あれ？朝ごはんは～？
モバＰ,しまったな。普段俺は朝飯食わないけど今は梨沙が居るんだった。今準備するから待ってろ
梨沙,ふぁ～い
モバＰ,パンでいいか？随分眠そうだな
梨沙,イチゴジャム……
モバＰ,バターしかねぇや
梨沙,じゃあそれでいいわ。もぐもぐ……
モバＰ,こうして見るとやっぱ小学生だなぁ
梨沙,何？あんまりやらしい視線で見ないでよね
モバＰ,頭に生意気なって付くけど。で？夜はどうするんだ？
梨沙,何が？
モバＰ,晩飯、一応レトルトとかはあるけど……
梨沙,ん～……外で食べるし
モバＰ,流石に危険だ
梨沙,そう？
モバＰ,アイドルだしな
梨沙,なるほどね
モバＰ,一応何か作って温めるだけにしておくか
梨沙,その必要はないわ
モバＰ,？
梨沙,アタシが作るから！
モバＰ,はい？お前料理作れるの？
梨沙,トーゼン！ママに色々教わってるしね！
モバＰ,本当かぁ？
梨沙,何よ。文句ある？
モバＰ,……まぁ出来るなら構わんが家だけは燃やすなよ？
梨沙,大袈裟ね。料理したくらいで家が燃えるわけないでしょ
モバＰ,燃えるんだよなぁ。とにかく火の元には気を付けることだ
梨沙,はいはい。じゃあアタシは学校だから
モバＰ,俺も出勤しないとな。で？作ったのがこれか？
梨沙,そうよ！自信作！
モバＰ,ドリアなんてよく思いつくな
梨沙,ちょっと焦げたからそっちはアンタのね
モバＰ,多少焦げた方が香ばしくて俺好みだ。むぐむぐ……
梨沙,どう？
モバＰ,正直舐めてたなぁ。バターで炒めたご飯に市販のミートソースをかけてチーズとパン粉をかけて焼いてある。小学生でここまで出来れば大したもんだ。！おまえなかなかやる
梨沙,なんで片言？
モバＰ,正直普通に美味いな。不意打ちでクソ不味いのを食わされるものかと思ってた
梨沙,普通にやったら普通に作れるでしょ？
モバＰ,ありすの料理
梨沙,あっ……
モバＰ,今日はそんな梨沙にデザートも買って来たぞ
梨沙,あら、気が利くじゃない。何だろ？
モバＰ,なしだぜー
梨沙,……
モバＰ,不満か？
梨沙,普通こういう時はケーキとかでしょ。ないわー
モバＰ,梨美味いぞ
梨沙,そうだけど分かってないわね
モバＰ,まぁまぁ、風呂上りに剥いてやるから汗でも流してこい
梨沙,そうするわ
モバＰ,ゆっくり浸かってこい。おっ上がって来た……ってどうした？
梨沙,……服持ってくるの忘れた
モバＰ,……
梨沙,取ってくるから向こう向いてて
モバＰ,へーい
梨沙,あっ……
モバＰ,梨沙？どうした？
梨沙,あ
モバＰ,あ、すま。ポポリポポッ！！
梨沙,ｼｬｸｼｬｸ……
モバＰ,……
梨沙,もぐもぐ……
モバＰ,なぁ梨沙
梨沙,ヘンタイ
モバＰ,どうしたものか……
梨沙,で？
モバＰ,うん？
梨沙,どこまで見たのよ？
モバＰ,全部……
梨沙,……
モバＰ,気まずい
梨沙,……寝るわ
モバＰ,おう、おやすみ
梨沙,……見たのは最低だけど正直に言ってくれたから今回は許してあげる
モバＰ,社会的に。早めに仕事終えた日に限って梨沙が仕事で遅くなるとは……。どうも噛み合わんなぁ。まぁいい……ゲームでもしながら待つか。獣王記やりまーす！
梨沙,……
モバＰ,ｚｚｚ……
梨沙,はぁ……
モバＰ,むにゃ……ん？ふぁぁぁっ……あ、やべっ！寝ちまった！今何時だ？。ん？毛布？と……おにぎりと置き手紙？。先に寝てるわよ。……意外とあいつ嫁力高いよな。もぐもぐ……。ちゃっかり買っておいて冷蔵庫に２つ入れてあったプリンが無いのも仕方ないか。梨沙遅いな？。朝飯食う時間無くなるぞ？起こしに行くか。梨沙ー。起きろー。ちんもくかい。入るぞー
梨沙,すやぁ……
モバＰ,起きろ。学校だぞ
梨沙,……
モバＰ,！？
梨沙,……パパぁ♪。……あれ？
モバＰ,どうも、パパじゃなくてすまんな
梨沙,ｽﾁｬｯ
モバＰ,待て待て！時間時間！！
梨沙,えっ！？あっ！！
モバＰ,送って行くから早く着替えろ。飯は車の中でな
梨沙,分かったから早く出てって！着替えられないじゃない！
モバＰ,はいよ。とうとう恐れてたことが起こったか。オーストラリアに行った時もそうだったがパパとしばらく会えないとやっぱり幻覚を見るようだな。まぁあれだけ依存してるんだ。そうなっても仕方ないがどうにかしないとな
梨沙,はぁ……
モバＰ,やっぱ元気ないなぁ
晴,なぁプロデューサー
モバＰ,ん？どした？
晴,梨沙の奴元気ねぇんだけどなんかあったのか？
モバＰ,ちょっとホームシックかな？
晴,親が家にいねーの？
モバＰ,ちょっとな……
晴,ふーん……なんか隠してねぇ？
モバＰ,そんなことないぞ！？。不味いな。とっとと何とかしねぇと……。確か有休取ってなかったよな……
梨沙,～♪
モバＰ,上機嫌だな
梨沙,そう？まぁアンタが珍しくショッピングに連れて行ってくれるって聞いた時はびっくりしたけど悪くないわ
モバＰ,最近すっかり世話になってるからな
梨沙,そうよ！本当はアンタが世話焼かなきゃいけないのにアタシが面倒見てるようなもんじゃない。アンタのお嫁さんは苦労しそうね
モバＰ,相手がいりゃあな
梨沙,……まぁアンタも悪い奴じゃあないからすぐ相手くらい見つかるわよ
モバＰ,そうだといいがね
梨沙,これとこれとこれもこれで……あとこれも！
モバＰ,ダメだぞ。つーか買い過ぎだ。少なくともぬいぐるみは駄目
梨沙,買ってくれたら、アンタを大好きになるかも？
モバＰ,……
梨沙,かもぉ～♪
モバＰ,だが断る。欲張り過ぎだ
梨沙,女は欲張りでいいってママが言ってたもん
モバＰ,ならパパに買ってもらいなさい
梨沙,パパなら自分のお小遣いで買いなさいって言うわ。だからアンタに頼んでるの
モバＰ,無茶を言ってくれる
梨沙,だから……ね？
モバＰ,駄目だ。戻してこい
梨沙,フンッ！アタシのおねだりに惑わされないなんて、アンタもやるようになったじゃない
モバＰ,そりゃ光栄だ
梨沙,ちょ！頭撫でるんじゃないわよ！！やーめーてー！！
モバＰ,ヒューッ！よくこんだけ買ったもんだ
梨沙,オトナのケイヒってやつで何でも買えるんじゃないの？
モバＰ,大人の経費はそこまで便利じゃありません
梨沙,そうなの？まぁいいわ！久々に楽しかったわ。たまにはアンタとのデートも悪くないわね！
モバＰ,そりゃよかった。これでホームシックも治ってくれりゃあなぁ
梨沙,あ、勘違いしないでよね。パパとのデートの方がもっと楽しいんだから
モバＰ,ははっ、いつになったら勝てるやら。さぁて寝るか。……。ん？。梨沙？
梨沙,こっち見ないで
モバＰ,……
梨沙,……
モバＰ,……
梨沙,……
モバＰ,……寂しいか？
梨沙,……悪い？
モバＰ,いや、俺だって独り身が寂しくなる時くらいある
梨沙,オトナでもそういうのあるの？
モバＰ,そりゃあるさ
梨沙,格好悪くない？
モバＰ,格好悪くない
梨沙,……。アンタがアタシに触れるのはナシ。……でも、アタシはアンタに触ってもいいわよね？
モバＰ,いいぞ。
梨沙,……
モバＰ,……。……
梨沙,触んないで
モバＰ,……
梨沙,……
モバＰ,ふぁぁぁ～……そろそろ寝るぞ
梨沙,うん……。ジャーン！どうよ！このセクシーポーズ！！
モバＰ,ばっちりだ！本番もその調子で行こうな
梨沙,トーゼン！アンタもアタシも今日この日の為に頑張って来たんだから！
モバＰ,あれから事ある毎にパパの名前出さなくなったな……良い傾向か？
梨沙,さぁ！ロリコンのファンもアンタもパパもみーんなアタシが魅了してあげるわ！！
モバＰ,その意気だ
梨沙,だって
梨沙モバＰ,女は欲張りでいい
梨沙,分かってるじゃない
モバＰ,散々聞いたからな
梨沙,なら見てなさい。欲しい物は努力して手に入れなさいって言ってたパパと女は欲張りでいいって言ってたママ。両方を備えたアタシが手に入れられないものなんて無いんだから！！。アンタは終わった後のアタシへのご褒美でも考えててね♪
モバＰ,梨沙には敵わんなぁ
梨沙,じゃ！行って来るわ！
晴,おう！おめでとうな！
心,このぉ～！はぁとよりも先に行くなって言ってたろ☆
薫,すっごい綺麗……おめでとー！！
飛鳥,おめでとう
梨沙,ありがとうね！
モバＰ,なぁ梨沙？
梨沙,何？
モバＰ,正直こうなると思ってなかったから聞くけどな。いつから好きだったの？
梨沙,知りたい？
モバＰ,知りたいな
梨沙,じゃあ耳貸しなさい
モバＰ,ん……
梨沙,……。なーいしょ！
モバＰ,！？お前……
梨沙,ふふっ、これからもずっとアタシだけを見てなさい。パ～パ♪