心,美優ちゃん、誕生日おめでとー☆
P,美優さん、誕生日おめでとうございます！
美優,Pさん、心さん、ありがとうございます…！
心,一緒に美優ちゃんの家で誕生日を祝うぞ☆来いよ☆
P,ええ！？美優さんの部屋ですか？いやいや！マズイでしょう！野郎が女性の部屋に入るなんて、しかもアイドルとプロデューサーですよ！
心,断ったらしゅがーはーとアタックだぞ☆
P,はい…
心,美優ちゃん☆はぁとが来たぞ～☆
美優,心さん…いらっしゃ…ってPさん！？！？！？！？
P,はは…どうも…
心,というわけで飲むぞ☆Pも飲めよ☆
美優,私も、今日くらいは…
P,美優さん、大丈夫ですか？美優さんはお酒弱いんですからそんな一気に飲んだら…
心,平気平気～みんな明日休みなんだから～☆
美優,……………。Pしゃん…なんだか楽しくなってきちゃいました～
P,ああっやっぱり…。心さん、どうするんですかこれ…
美優,ほらほら～Pしゃんも飲んでください～
心,ほらほらご指名だぞ☆
美優,Pさん～！楽しいですね～！
P,はは…そうですね…
美優,私、毎日が楽しいんですよ～。Pさんに出会って、アイドルになって、いっぱい友達もできて…。Pさんは～楽しいですか～？
P,俺も楽しいですよ…
美優,だったら私も嬉しいです～。Pさんが楽しいと～私も楽しいですから～
心,おーい☆二人だけでイチャイチャしやがって、はぁと帰っていい？
P,おい！何言ってる佐藤！それだけはダメだ！この状況の美優さんを置いて俺を残してく気か！
美優,ほらほらぁ、もっと飲んでください～
心,ん～？でも何もしないでしょ？あとはぁとって呼べよ☆
P,それは…まぁ…そうですけど…。とにかくはぁとさん本当に勘弁してください一緒にいてください
心,分かったよしょうがなねぇな☆
美優,……………。Pしゃん！
P,はい！？どうしたんですか？
美優,Pさんは他の娘たちと仲良くしすぎです！
P,え？そうですか？
美優,そうです！今だって心さんとものすごーく仲良さそうに話してました！
P,いやそれは…
心,なんだよ☆仲良くないって言うのか☆
P,心さんも煽らないで！
美優,この前も他の娘とぴったりくっついてました！
P,いやあれは突然俺の膝の上に乗ってきて…
美優,言い訳はダメです！わ、私のことももっと構ってください！
P,わわっ！美優さん！
心,あははは☆やれやれー☆
美優,ううっぐすっ…。ごめんなさい…Pさん…私…こんな面倒くさい女で…
心,あ～☆Pが泣かした～☆
P,違います！でもごめんなさい！
美優,こんな私でも…Pさんの隣にいても迷惑じゃないですか…？
P,迷惑なんてことあるわけないじゃないですか！。俺だって、美優さんと過ごす毎日がとっても楽しいんですから！
美優,ううっ…ありがとうございます…ｸﾞｽｯ。私…Pさんに嫌われてたらどうしようって…。私には…Pさんしかいないんです…。ふぁ…。なんだか眠くなっちゃいました…。Zzz…
P,え…ちょ…美優さん！？
心,おー☆美優ちゃんだいたーん☆
美優,……………////
P,美優さん！俺の膝枕なんて全然いいことないですよ！。このままじゃ眠れませんよ！
美優,……………////
P,心さん！いいんですかこれ！？
心,んー…。Pだから許す☆他の男だったらぶっ飛ばす☆
P,ええ！？
心,普段大人しい美優ちゃんの今日のはしゃぎっぷりを見て分かっただろ☆。美優ちゃんはPのこと心の底から信頼してるんだぞ☆
P,…そりゃどうも…
心,なんだその煮え切らない返事☆
P,俺だって、良かったですよ。クリスマスのあの日、美優さんと出会って、美優さんを変えた…いや、変えてしまったのが俺ですから
美優,すぅすぅ………
P,もしかしたら、もっと幸せな道もあったかもしれない。でも、改めて本当に楽しそうなところを見れて、良かった。心さん、今日は俺を呼んでくれてありがとう
心,なんだよ急にかしこまって…
美優,…………////。…………♪
心,ってオイ☆なにどさくさに紛れて髪触ってんだ☆
P,はい！ごめんなさい！
美優,……………
心,なんならはぁともPの膝を枕にしちゃおっかな～☆
P,重いんで勘弁してください…
心,なんだとー☆
P,ちょっと飲み過ぎたかな…そろそろ眠たく…
美優,ぅん…Pさん…私を見つけてくれて…ありがとう…。いつまでも…一緒に…。Zzz…
P,俺も…美優さんに出会えて…Zzz…。Zzz…
美優,Zzz…
心,う～ん…。あれ…今何時だろ…。５時半…またエライ中途半端な時間に目覚めたな…。Pと美優ちゃんは…
P,Zzz…
美優,Zzz…
心,おーおー仲良くあの膝枕の体勢のままくっついて寝ちゃってからに…。押せ押せとは言ってみたけど…今はこのくらいかなー…。とっくに心は通じ合ってるのに最後の決定打がお互い足りない感じ。似た者同士というかなんというか…。この二人がくっつくのは…もうちょっと先になりそうだねー。あーやってらんないわー☆もう一回飲んで二度寝しよ、二度寝☆。美優ちゃんの貰うよー☆。………………。…って美優ちゃんが飲んでたこれお酒じゃなくてただの桃ジュースじゃん！！。ってことは最初から酔ってなくて全部…
P,Zzz…
美優,Zzz…
心,美優ちゃん…恐ろしい…
美優,うん…Pさん…来年の誕生日も…いっしょに…