ガヴリール,はぁ………んっ……。ヴィーネ………ヴィーネ……っ…。ご、ごめんなさいヴィーネ……っ。あぅ……っ…で、出る…っ！！
ヴィーネ,ガヴリール！！いるんでしょー！？
ガヴリール,……っ！？。やばいやばいやばい……！！
ヴィーネ,ちょっとガヴ！！テスト当日に学校をサボるなんてどういうつもりよ！！。このままじゃあんた本当に留年しちゃ……
ガヴリール,………
ヴィーネ,………えっ……
ガヴリール,ちっ、違うんだヴィーネ！！こ、こ、こここれはちがくて……っ
ヴィーネ,な、なな、なな……っ！なにしてんのよあんたはーっ！！
ガヴリール,わ、私が自分の家で何をしてようが勝手だろ！！。大体、勝手に入ってくるヴィーネが悪いんだからな！！
ヴィーネ,わ、私はただ……あんたが学校にこなかったから心配で…
ガヴリール,心配だろうがなんだろうが勝手に家に入ってきちゃ駄目だろ！！ヴィーネのばーか！！
ヴィーネ,何ですって…！？元はといえばガヴが悪いんだからね！！毎日毎日遅刻して！！。私が起こしにこなかったら一人で学校だってこれない癖に！！
ガヴリール,…………うっ
ヴィーネ,大体あんたは適当すぎるのよ！！天使なら天使らしくきちんとした生活を心がけなさい！！
ガヴリール,ヴィーネが私に怒ってる…………。………………
ヴィーネ,な、なんでまた大きくしてるのよーっ！
ガヴリール,………………
ヴィーネ,…………うわぁ。男の人のあれって、あんな風になるんだ……
ガヴリール,…………っ
ヴィーネ,って、なんで泣くのよ！！
ガヴリール,だって……ヴィーネが…っ…
ヴィーネ,ご、ごめんなさいガヴリール！！私が悪かったわ！！確かにちょっと言いすぎたわね……
ガヴリール,うわぁぁぁぁぁぁん……っ
ヴィーネ,あーもう、よしよし、私が悪かったから、機嫌なおして？ね？
ガヴリール,ん……っ
ヴィーネ,私の太ももになんか当たってる……
ガヴリール,ヴィーネ……っ
ヴィーネ,えっとぉ…。これ、あきらかに私のふとももに擦り付けてるわよね……？
ガヴリール,…………んぅ……っ
ヴィーネ,…………うぅ。でも、さっき怒って泣かせちゃったばかりだし、拒絶するのもかわいそうよね……
ガヴリール,………っ
ヴィーネ,………………。で、でもこういうのは友達同士ですることじゃないわ……！なんとかやめさせないと……
ガヴリール,……あっ
ヴィーネ,ご、ごめんなさいガヴリール、そういうのはちょっと…
ガヴリール,……………っ
ヴィーネ,いや！ちがうのよ！！別にガヴリールが嫌いとか、そういうのじゃないからね！？。ただやっぱりこういうのは友達同士でやることじゃないと思うし………
ガヴリール,……ごめんなさいヴィーネ…。き、気持ち悪かったよね…ごめん……
ヴィーネ,ああああ………泣かないでガヴ！本当にそんなんじゃないから…！
ガヴリール,…………ん
ヴィーネ,うぅ、勢い余って太ももで挟んじゃったわ…
ガヴリール,ヴィーネ……ご、ごめんなさい…。どうしても収まらなくて……
ヴィーネ,………………。…もし私のせいでこんなになっているんだったら、これは私の責任…
ガヴリール,…………
ヴィーネ,じゃ、じゃあ私がどうにかしてあげなくちゃいけない……わよね？。………………
ガヴリール,んあぁっ……！。ヴィーネの太ももが………締まって…っ…！
ヴィーネ,…ガ、ガヴリール…？
ガヴリール,ご、ごめんヴィーネ、立ちくらみがして…。すぐ離れるから……！
ヴィーネ,……………いいのよ、ガヴリール
ガヴリール,……え？
ヴィーネ,それ、私のせいでそんなになってるのよね…？
ガヴリール,う、うん…
ヴィーネ,だったら、一回だけスッキリさせてあげる、それでおしまい、わかった？
ガヴリール,…ん。ヴィーネ、良い匂いがする…
ヴィーネ,もう、ガヴったら甘えん坊なんだから…
ガヴリール,あ……うぅ……っ。ヴィーネの太ももに、挟まって……
ヴィーネ,…………っ。なんかこれ、えっちなことしてるみたい……
ガヴリール,ヴィーネの太もも……っ…気持ちいい…
ヴィーネ,そう、良かったわね…
ガヴリール,んっ……
ヴィーネ,んっ……。なんかこれ、段々上の方にきてるような……
ガヴリール,ヴィーネ……ヴィーネ……えっ…
ヴィーネ,ガ、ガヴリール…？そこは流石に…
ガヴリール,はぁ……はぁ……
ヴィーネ,私のパンツ越しにガヴリールのあれが…。ちょっとまってガヴリール
ガヴリール,…ふぇ？
ヴィーネ,流石にそれ以上はダメよ、そういうのは恋人同士でやることだから…。だから、ね？そこだけは我慢しよ？
ガヴリール,…………
ヴィーネ,そ、そんな顔したってダメなんだから！これ以上はだめ！絶対だめよ！！
ガヴリール,……でも、切ないよぉ…
ヴィーネ,そんなこと言ってもダメなものはダメよ、他のことならなんでもしてあげるから、それだけはやめなさい
ガヴリール,ヴィーネぇ………
ヴィーネ,な、泣いたってしょうがないでしょ！！私だってガヴのお願いなら聞いてあげたいけど、避妊具だってないし…
ガヴリール,…………あればいいの？
ヴィーネ,……まぁ、どうしてもっていうなら……
ガヴリール,………ん
ヴィーネ,な、なんであんたそんなの持ってるのよ……そ、それってコン……
ガヴリール,バイト先で見つけたから持って帰ってきた…
ヴィーネ,い、いやいや！なんでそんなものが置いてあるのよ！
ガヴリール,ヴィーネ…
ヴィーネ,うっ……
ガヴリール,…持ってるなら、いいんでしょ？
ヴィーネ,い、いやっ、それは…っ…ちが…
ガヴリール,やっぱり嘘だったんだ……っ
ヴィーネ,ち、違うのガヴ…
ガヴリール,私の心を、弄んだんだ………っ…
ヴィーネ,あああ、泣かないでガヴ、わかった、わかったから…！
ガヴリール,……ほんと？
ヴィーネ,……今回だけだからね
ガヴリール,……………準備できた
ヴィーネ,ね、ねぇ？本当にするの？べ、別のにしない？
ガヴリール,……………
ヴィーネ,な、なんでもするわよ？手でも、口でも、足でもいいわ……！
ガヴリール,……ヴィーネ
ヴィーネ,うぅ……。わ、わかったわよ、私が良いって言ったんだから、仕方ないわよね……。でも、私も初めてなんだから、優しくしてよね……？。うう、この態勢、なんか犬みたいで恥ずかしい…
ガヴリール,い、いれるね……？
ヴィーネ,うん……。こ、これ入ってるのかしら……？なんか、お腹の中が変な感じ…
ガヴリール,大丈夫…？痛くない？
ヴィーネ,思ったよりは……
ガヴリール,じゃぁ、動くよ？
ヴィーネ,うん…。ちょ………っちょっとガヴ……っ！！は、激し……ぃ……っ！！
ガヴリール,……っ…ヴィーネ…気持ちいい……っ！！
ヴィーネ,いや……っ！！ガヴリール…っ！！や、やめ……やめて……ぇっ！！
ガヴリール,ヴィーネ……ヴィーネ…っ…
ヴィーネ,や、優しくするって………言ったのにぃ……っ！！
ガヴリール,…………んああっ！！。……っ！
ヴィーネ,はぁ……はぁ……
ガヴリール,ご、ごめんヴィーネ、大丈夫だった？
ヴィーネ,……これっきりだからね、もう二度とやらないから
ガヴリール,………
ヴィーネ,あれだけ優しくしてって言ったのに、ガヴったらまったく聞いてくれないんだもん
ガヴリール,……
ヴィーネ,少しは私の事も考えてよね？こんなことするつもりでガヴの家に来たわけじゃないんだから
ガヴリール,……
ヴィーネ,本当はあんたに補習のプリントを届けにきたのよ。手伝ってあげるから、ちゃっちゃと終わらせましょ
ガヴリール,……
ヴィーネ,……え？