鳰,(………終わったっす)。(さぁて、帰りにクレープでも行……)
春紀,伊介様ー！帰ろうぜー
鳰,！
伊介,クレープ楽しみー♥︎
春紀,あたし桃にしようかなー
伊介,伊介は苺ー♥︎
春紀,じゃあ一口交換なー
伊介,うん♥︎
鳰,……っ…。き……気遣わないでいいッスよ！二人で楽しんで来るッスー。それでもいいッスから……じゃ、また！
伊介,……つまんなぁい♥︎
春紀,………
鳰,………はぁ…はぁ……思わず逃げて来ちゃったッスよ…
晴,あっ、鳰！
鳰,！！
晴,会いたかったよーっ！中学入ってから、クラス違って中々会えなかったもんね
鳰,あ、あはは……そッスね…。えー、っと、鳰はちょっと用事があるんスよねー。急いでるんで！また明日ッスー
晴,へ？ちょ、鳰、待っ………。鳰………
兎角,どうかしたか？
鳰,……はぁー、散々ッスねぇ。4人に会っちゃうなんて。あはは……皆鳰なんかに気遣わないでいいのにッス………。………。…何やってるんスかね……ウチ……。………えぐっ……ぐす…っ。ずっと、ずっと一緒だったのに………っっ…。あっちから、離れて行ったんじゃないッスかぁぁ……っ。……もう、皆なんて友達じゃないッス…ぐす。さっさと帰ってふて寝するッス……。………っ！？。い…嫌ッス！！！これはお母さんに貰ったおこずかいなんッスよ！！お金は………。とも、だち……？。鳰に友達なんていないッスよ………。鳰に友達なんて、いたことないッス！！！！。そ………そうッスよ……。鳰に友達なんて……っ。！！！！それはっ………。あああぁ……っっ！。こ、こわれてる…ッス……っ…そんな……。………どうして、こんなこと、するんスか……？。鳰はなにもしてないのに……悪いことしてないのに！！！どうしてこんなひどいことするんスかぁぁぁぁぁ。………ゔうっ……ごほっ…けほけほ……。がはっ………嫌ッス…絶対鳰は謝らないッス！！。謝るのはそっちッス……っ…！…鳰に…っ謝れッス………。(………ああぁ、ストラップも壊れちゃったッスね)。(もうこれで……皆とも完全に…友達じゃなくなっちゃったんスかね…)。(…………鳰、皆と友達でいれて……よかったッス……だから皆、どうか………)。(お幸せに……)
兎角,…………っっ！鳰っ…！
春紀,おい、何していやがる！！
晴,におーーーっ！！
伊介,遅くなってごめんねー、鳰♥︎
鳰,………み、んな……っ…どうしてここに……
春紀,今度こそ逃げられると思うなよ？
兎角,さぁ…どう調理してやろうかな………
晴,鳰！！！！
伊介,あらまー、ボコボコじゃん♥︎相変わらず弱いなー
鳰,ひっく……ぐすっ……うわぁぁぁぁぁあぁぁんっ。(ウチ、どうして友達なんか居ないって思ったんスかね……)。(鳰が……鳰が自ら……)。(皆から……逃げたのに……)
伊介,あーーんもう食べられない！春紀、あげるー♥︎
春紀,ったく、しょうがないなー
晴,クレープ美味しいねー
兎角,久々に食うと美味いな
鳰,………あの、皆……本当に……申し訳ないッス……
伊介,…なぁによ、今更♥︎
鳰,鳰……晴ちゃんのストラップも壊しちゃって…ひっく……皆のこと、友達じゃないって…ぐす…言ったッス………
晴,あんなの、何度だって作ってあげるよ
鳰,……ぐすっ…えぐ
兎角,やっぱり全然成長してないな、お前は。泣き虫な所も、身長も
春紀,それに何度だって助けに来るって、言っただろ。この4人で
伊介,友達でしょー？♥︎泣くな泣くな、鳰ー♥︎
鳰,うううぅぅっ……うあぁぁぁんっ皆、大好きッスぅ…っずっと、ずっと鳰と友達でいてくださいッス………っ
晴,当たり前だよ！だから鳰はー、
春紀,ずっとあたしらの真ん中でいること！！…いいよな？
伊介,拒否権はないわよー♥︎
鳰,うっううぅ……っ…鳰で……鳰で、よければ…、っ真ん中にいるッス…っ
兎角,……さっきから泣き過ぎだ
晴,もう泣かないで、鳰。美人は笑顔だよ、笑顔！
鳰,へへ……
春紀,ほら、食え食え。あたしらの奢りだ
伊介,ちょっとー、聞いてないー♥︎
春紀,伊介様もちょっとは素直になれよなー、昔から変わってねーんだから
伊介,春紀のバカ！
晴,あはは…
春紀,じゃ、そろそろ帰るかー
伊介,春紀ん家泊まるー♥︎
春紀,あは、またかい。まぁいいけどさ
晴,晴も行きたーいっ！
兎角,晴が行くなら
鳰,に、鳰もっ！！
春紀,！
鳰,……鳰も、行っていいッスか…？
伊介,…そんなのわざわざ聞くなってーの♥︎
春紀,お前なー、伊介様の家じゃないだろ
伊介,いずれそうなりますーだ♥︎
兎角,いちゃいちゃいちゃいちゃウザったいな
晴,仲良しだねぇー
鳰,ひゃっ……風が強…っ。？な、なに…？。……昔の、春紀さん達？。ま、待っ………。！！。(…そっか、今までずっと…勘違いしてたんスね、鳰は)。(なにも変わったことなんて、なかったのに)。(鳰、皆がどこかに行っちゃったような気がしてたッス…)。そ………そうはさせないッス！！
伊介,……そうこなくっちゃ♥︎
春紀,ああもう、勝手だなー
晴,行こう、兎角さんっ
兎角,……ん
鳰,(鳰達は、いつまでも一緒ッスよね)。(鳰も…この4人の真ん中で)
春紀,お待たせ
晴,わぁぁ、春紀さん、タキシード！
兎角,似合ってるなー
鳰,かっこいいッス！
春紀,ありがとう。ドレスと迷ったけど、お姫様を迎えなきゃいけないからね
伊介,……
兎角,噂のお姫様が来たな
晴,王子様がお待ちかねですよー、お姫様
伊介,春紀ーーっ♥︎
春紀,おっ…とと
伊介,………♥︎
春紀,…伊介、すげー綺麗だよ
伊介,春紀もかっこいいわよ♥︎
晴,わー………本当にお姫様と王子様みたい……
鳰,ゔうっ……ひっく…二人とも、素敵ッス……っ…
兎角,お前もう泣いてるのか。……まぁ正直羨ましいけど…
晴,…っあぁ！そろそろ時間ですよ、皆さん
伊介,はーい♥︎
春紀,行こう、伊介様
伊介,ふふ♥︎
兎角,……幸せそうだな
晴,次は晴達ですよ、兎角さん！
鳰,ううぅ、これで兎角さん達も結婚したら鳰の涙枯渇しちゃうッスよぅ
恵介,…綺麗だよ、伊介
伊介,ママ……ありがとう…
恵介,幸せになるんだよ
伊介,…うんっ♥︎
恵介,春紀さんとずっと…仲良くね
伊介,大丈夫よ
恵介,……それじゃあ、行ってらっしゃい
伊介,………ありがとう、ママ♥︎行ってきます
恵介,…ひっく、ぐす。……そうだね。…ひっく。そうだね……ぐすっ
兎角,えー。申し遅れましたが、司会を務めさせていただきます、私、東兎角と
晴,一ノ瀬晴でございます！どうかよろしくお願いしますっ
乙哉,がんばれーっ
柩,わぁーっがんばって下さいっ
涼,…それにしても、犬飼…いや、寒河江伊介は綺麗じゃのう
香子,寒河江も凛々しいな
涼,……苗字で呼んでるとどっちがどっちだかわからなくなるね
兎角,それでは二人の友人、走り鳰さんのスピーチです
晴,鳰、こっちへどーぞっ！
鳰,ぐす……ひっく…
乙哉,……ってもうぐずぐず泣いてるし
しえな,走り、泣き虫だからなー
鳰,ふ…二人の友人、走り鳰ッス。…じゃなかった、走り鳰で…す。ウチ……あっ違った私は小さい頃から、ぐずでノロマで…ひっく…いっつもいっつも、ぐすっ、いじめられてて
香子,……ちょっと待て色々めちゃくちゃだけど
涼,まぁまぁ、よいではないか
鳰,そのたび、春紀さんと伊介さんが…ぐすっ…だずげでぐれで……ゔうぅ…。ご、ごめんなざ…えっと…ひっく…えぐっ…。(またボロボロになっちゃったッス……せっかくの晴れ舞台なのに…)
晴,……がんばれ、鳰
兎角,わたし達もついてる
鳰,……ふたりとも…っぐす
春紀,頑張れよ、鳰
伊介,しょうがないんだから……
鳰,うっ、うう、皆ぁ……っ。(………言わなきゃッス)。(皆が、大好きなこと。二人へ……伝えたいこと)。……っ…私は、小学校から、ずっとずっとこの五人の真ん中にいたッス…じゃなくて、いたんです。…でもいつか、二人は付き合い始めて…っひっく、ウチ、ひとりぼっちになっちゃったと思って……ぐすっ。(……やっちゃったッス)。(こんな…ボロボロなスピーチで………)。…ほんと…ごめん、なさ……
千足,……頑張ったな、走り
柩,えへへ
鳰,千足さん……桐ヶ谷さん……
純恋子,走りさんらしいですわ
真昼,仲の良さが伺えるます
溝呂木,うわーーーんっ寒河江ーーーっっっよかったなぁーーっ！！おめでとおぉーーっ！！！
鳰,………みんなぁ…っ……。……っ…二人とも、お幸せに！！ご静聴ありがとうッス…じゃなくて、ありがとうございました！
春紀,……っ…ばか…
伊介,あはっ♥︎…バーカ
兎角,……
晴,えへへ………おめでと……っひっく……えぐ
伊介,んじゃぁー、投げるわよ♥︎
涼,ここは最年長のワシがとる！！！
純恋子,いいえ私がとるんですわ首藤さんおどきになって！！
柩,皆さんどいてくださいPOISNしますよ！？
乙哉,あたしも参戦するーー！
春紀,あたしが投げたほうがいいんじゃない。伊介様下手くそだから
純恋子,いいえそれじゃあダメですわ！！
涼,下手だからこそ難易度が上がりより効果が上がるんじゃ！！
春紀,……そ、そうですか
鳰,ふふふ、いいッスねー、ブーケ争奪戦
溝呂木,東達や走りは貰いにいかないのか？
鳰,鳰はいいーっす、相手もいねーし。兎角さん達もほぼ結婚決まってるようなもんッスから、行かないんッスよ、多分
溝呂木,そうかぁ、じゃあ次は東達かな。……ところで走りがあんなに泣き虫だなんてな
鳰,それはこっちの台詞ッスよ。溝呂木ちゃん泣きすぎっしょー
溝呂木,あはは、そうかな
鳰,……んっ！？ちょ、溝呂木ちゃん、上！！なんか来るッス！
溝呂木,へ！？うわああぁなに、UFO！？UMA！？
鳰,幽霊！？怪奇現象！？とにかくどれでもヤバいッスよおおお
溝呂木,わぁぁああっ命だけはぁぁーーっ
溝鳰,……へ！？ブーケ！？