桐乃,私には生でするのに
京介,何やってんだ、桐乃
桐乃,ゴミ漁り…
京介,はぁ？
桐乃,ねぇ？なんでこんなに使ったゴムが出て来る訳？
京介,なんだよ、お前もゴム付けた方がいいのか？
桐乃,ち、違うし！私以外の誰としてんのか聞いてるに決まってんでしょ！？
京介,誰とって…。俺の部屋に来た女とはだいたい…
桐乃,…………。そいつらとはゴム付けるんだ…
京介,流石に妊娠させちゃ可哀相だからな
桐乃,わ、私だって妊娠するわよ！？
京介,うん。だって桐乃、俺の子供生みたいって言ってたから
桐乃,ば、バッカじゃないの！！
京介,なんだよ…。する度いつもな、中に出して、妊娠させてぇ！兄貴の子供が欲しいのぉ！てか言ってるだろ、お前
桐乃,は、はぁ？私がそんな事言う訳ないし！エロゲーのやり過ぎで幻聴聞いてんじゃないの！？
京介,そうかぁ…？
桐乃,そうよ！
京介,……わかった。次からは桐乃とする時もゴムつけるよ
桐乃,ふん！常識よ、常識
京介,桐乃と生でするの、最高に気持ちよかったのになぁ………
桐乃,………。今日はあやせか…。昨日も私とあの後3時間はしてたのに、猿みたいによくやるわね…。…………。疲れたし、今日は混ざらないで寝よう。？
あやせ,桐乃、起きてる？
桐乃,あやせ？
あやせ,あ、起きてた。入るね、桐乃
桐乃,どうしたのよ？今日は私、調子悪いから、混ざらないからね
あやせ,そうなの？それじゃあ、お兄さんの精液は私が一人占めがしちゃうよ？
桐乃,……？
あやせ,ほら見て。今日のお兄さん、私に容赦なく種付けしてくれたよ？
桐乃,なっ！あんた、生でやったの？
あやせ,だって、桐乃が生でさせてくれなくなったから、お兄さん寂しそうだったから…。生でさせてあげたら、私が一番好きって言ってくれたし
桐乃,…………
沙織,京介氏が中出し好き？
桐乃,この前まで私が生でさせてたんだけど、いい加減ヤバイからやめさせたのよ。そしたら、その次の日には他の子に中で出してて…
黒猫,はぁ…。兄さんも男の本能には抗えなかったようね……
桐乃,中出しなんて、危ないだけで気持ちよさはゴムとそんなに変わらないじゃない！
沙織,ふふん、青いでござるな…
黒猫,そうね。貴女はまだ男という物が理解できていないわ
桐乃,はぁ？
沙織,京介氏。こんばんはでござる！
黒猫,お邪魔するわ
桐乃,………
京介,おお、いらっしゃい。三人揃ってうちに来るなんて久しぶりだな
沙織,ああ、今日は皆でスマブラでもやろうかと思いまして
京介,ふ…いいのか？俺のドンキーがステージを揺らすぜ？
黒猫,やめなさいよ…
桐乃,………
沙織,ま、また道連れ…
京介,一生離さないぜ、沙織…
沙織,ぐぎぎ…。怒るに怒れないでござる…！
黒猫,二人揃って最下位よ。さっさと服を脱ぎなさい
京介,最後までありがとな、マイソックス…
沙織,あ、あの、拙者もう脱ぐ服が…
黒猫,眼鏡があるじゃない
沙織,あう、承知したでござる…
京介,沙織。敗者同士、暖めあおうぜ…
沙織,ん…、京介さん…
桐乃,暖房効いてるんだから寒い訳ないでしょうに…！
黒猫,今度は私が最下位ね…
桐乃,あんた、今わざと…！
黒猫,失礼ね。ちょっとコマンドミスしただけじゃない。さて、遂に私も服がなくなってしまった訳だけど…。………寒いし、あちらに混ざってくるわ。貴女は？
桐乃,………生でするんでしょ？
黒猫,そうね。きっと中に散々出されるわ
桐乃,…………行かない。3Pになるといつもは一人に二回ずつしか出さない兄貴が、昨日は四回も出していた。やっぱり、生でしないと兄貴は満足しないのかな…。今日、兄貴に聞いてみよう。それで、もし生の方がいいって言うなら、私は…
京介,～♪
桐乃,……兄貴
京介,桐乃か。また髪の毛洗うの手伝って欲しいのか？
桐乃,ううん、そうじゃなくて。………
京介,うん？
桐乃,と、とりあえず、兄貴のこれ、綺麗にしてあげる！
京介,あ、ああ。頼む
桐乃,………つい癖でフェラ始めちゃった
京介,んく…！相変わらずエロい顔でちんこしゃぶるな、桐乃は
桐乃,…………兄貴嬉しそうだし、後で聞こう
京介,あ゛ー。いい湯だなー
桐乃,………おっさんみたい
京介,風呂ぐらいいいだろ？ほら、桐乃も肩まで浸かれよ
桐乃,だ、だって、狭いしっ
京介,こっち詰めればいいだろ。ほれっ
桐乃,あっ…。………エロ兄貴。また硬くなってるじゃない。さっき私に盛大にぶっかけた癖に…
京介,はは、悪い。桐乃とくっついてると、どうしてもさ
桐乃,………ばか
京介,…………
桐乃,…………。ねぇ
京介,うん？
桐乃,兄貴はさ…。私とか、他の女の子と比べてさ
京介,うん
桐乃,………生でさせてくれる女の子の方がいいの？
京介,んー………。別に、どっちだっていいんだよ
桐乃,…嘘でしょ？あやせと生でした時、あやせが一番だって
京介,あれはまぁ、雰囲気で…。ただ、生でできた方が確かに興奮するし、嬉しいのはあるな
桐乃,ふーん…嬉しいんだ。……じゃあさ。私がまた生でいいって言ったら？
京介,………
桐乃,その日、お風呂から出た私は、身体を拭くのもそこそこに、兄貴に抱えられ、せっかく用意した着替えも無視して、兄貴の部屋に連れていかれた。ベッドで私に覆い被さる兄貴は凄く興奮してて怖かったけど、私が脚を開いて、いいよ、と言うだけで、兄貴は私だけに夢中になってくれた。最初はまるで猛獣のように犯されて、泣きそうになったけど、一度射精すると、今度は優しく抱きしめて、いっぱいキスをして。空が白むまで、兄貴と繋がり合って、愛し合えた。射精する度に私の中に残る精液が、愛の証みたいで。やっぱり、私も生が一番好きみたいです。まる！