文枝,それでは参りましょう。新婚さんいらっしゃーい！
山瀬,どうぞー
文枝,こりゃまたえらいべっぴんさんと……女の子？
キリト,
アスナ,ﾌﾟﾌｯｗｗｗｗｗｗｗｗ
文枝,それはさておき。お名前とお年からどうぞ
キリト,埼玉県川越市から来ました。桐ヶ谷和人２３歳です
アスナ,妻、明日奈。２４歳です
文枝,いやー若いとは思ってましたが意外と年いってまんな。いや悪い意味じゃなく
山瀬,ほんとに、まだ十代に見えますね
文枝,ご主人、お仕事は？
キリト,株式会社レクトの技術開発部で働いてます
文枝,レクト言うたらえらい大企業やないですかー。あなた可愛い顔してよう入れましたな
キリト,いやまあ半分コネ見たいなものなので……
文枝,コネ入社かいな。感心して損したわ。ちなみにどんなコネですか
アスナ,私がお願いしたんですよー
文枝,奥さんが？若いわりにえらい気品があるというか、上品な女性やとは思てましたけど、あなたそんな権力ありますの？
アスナ,ちょっと仕事の関係で多少の融通は
文枝,てことは奥さんは人材関係の仕事でもされてるんですか？
アスナ,レクトで社長秘書やってます
文枝,
山瀬,
文枝,半分どころか完全にコネやないか。それで奥さん、きっかけは？
アスナ,きっかけは9年前にあったSAO事件です
文枝,ﾊｧｰあのときの
山瀬,SAO事件？
文枝,あんた知らんのかいな。9年前にナーヴギア？でしたっけ
キリト,そうです
文枝,そのナーヴギアっちゅー寝ながらゲームできる機械が悪用されて、目覚めんくなった人がたくさん亡くなったってのがあったやろ
山瀬,ああ、あのときの
アスナ,はい。最初に出会ったのはベンチでご飯を食べていたときに、キリｔ…和人くんが話しかけてきました
文枝,9年前って事は、ご主人14歳？
キリト,そうですね
文枝,あなた14歳でナンパしてましたの！
キリト,いやぁそんなつもりはなかったんですけど
文枝,なんやちゃうんかいな。それで？
アスナ,それがきっかけで時々一緒に行動するようになって、だんだん惹かれていったんですけど
文枝,ほぉ、そんで付き合うきっかけってのがあるでしょ
アスナ,はい。ちょうど出会ってから2年ぐらい経った頃に、私にストーカーみたいに付きまとってくる人がいて
文枝,そら奥さんみたいな美人ならストーカーしたくもなりますわな
山瀬,ちょっと何言ってるんですかｗｗｗｗｗｗ
文枝,それでご主人がそのストーカーを追っ払いでもしたんですか？
キリト,いえ、俺がストーカーに毒を盛られました
文枝,
山瀬,
文枝,そっちに行ったか……
アスナ,それで和人くんが死にかけたところを私が助け出したんですけど
文枝,ほぅ
アスナ,今度は私がストーカーに隙を突かれたところを和人くんが助けてくれました
文枝,そして二人して怖い思いしてどうなった？
アスナ,それで和人くんが今夜は一緒に居たいって言ってくれて、私の家に連れて行ったんですけど。ごはん食べてシャワー浴びてさあ寝ようかってなっても和人くん、何もして来なくて
文枝,ご主人、そのつもりで一緒に居たい言うたんちゃいますの？
キリト,ほんとに一緒に居たいだけでした
文枝,
山瀬,ピュアですねｗｗｗｗｗｗ
文枝,そらーご主人あきませんよ。女の子に一緒に居たい言うて家上げてもろてんのに、手ぇださない男がどこにいますの
キリト,こ、ここに？
文枝,まあ、あなたみたいに可愛え顔した人が狼になったら、それはそれでびっくりやな。それでそのピュアなご主人を奥さんはどないしたん？
アスナ,いただきました
文枝,
山瀬,
文枝,狼は奥さんの方やったか……。しかしお互いのピンチを助けたり助けられたり、ご主人も奥さんもかっこええですな
山瀬,そうですねー
文枝,まあ、ゲームの中の話なんやけど。それで新婚生活はどうですか？
キリト,ちょっと困ってることがあって……
文枝,ほぅ、なんですの？
キリト,ストーカー紛いの人がいるんですよ
文枝,またストーカーかいな。そら怖いですな
キリト,いや、アスナのことなんですけど
アスナ,ちょっと何言ってんのよ！
文枝,
山瀬,えぇー！？
文枝,そらどういうことですの
キリト,このブレスレットなんですけど
文枝,ほぅ
キリト,これ、アスナのケータイに俺の居場所と心拍数を送信してるんですよ
文枝,
山瀬,
文枝,そらー奥さん、いくらなんでもやりすぎちゃいますの
アスナ,だって心配じゃないですか
文枝,ご主人そんなしょっちゅう危険な目に遭ってますの？
キリト,そんなことは無いと思うんですけど……
文枝,じゃあ何が心配ですの？
アスナ,和人くん、めちゃくちゃモテるんですよ
文枝,ご主人今まで何人泣かせて来ましたの？
アスナ,仲良くなった子には大抵迫られてるんじゃないの？10人ぐらい？？
キリト,さすがにそんなに居ないよ……
文枝,それでもご主人は奥さんを選んじゃないですか。信頼してあげなさいよ
アスナ,うぅーん、でもその女の子達は私達の共通の友人が多いんですけど、結婚してからも毎日のように誰かしら家に押しかけてきて、私の目の前で和人くんを誘惑するんですよ
文枝,ご主人、爆発しなはれ
山瀬,ちょっとｗｗｗｗｗｗｗｗ
文枝,しかしご主人も、その女の子達に誰かええ男紹介してあげたらええやないですの
キリト,俺の友達、女の子かおっさんしか居なくて……
文枝,こらあかんわ。それじゃあこれからもお二人、仲良くしてください。ありがとうございました！
キリアス,ありがとうございました