春香,ちょっとあずささん！何してるんですか！
あずさ,あら、あなたは…アイドルの天海春香さんですね！あずさ…はて…
春香,いやいやいや、苦しいと思いますよ？春香さん、さすがに事務所の仲間の顔は見間違えないですよ！
あずさ,そう言われましても…本当に分からないんですよ…。あ、飴食べますか？
春香,うわああああ運転中に後ろ向かないでください！！
あずさ,あらあら～
春香,何なんですかこれ…
Ｐ,案の定、すぐにバレたな
律子,春香は生きた心地がしないでしょうね
Ｐ,まあまあ、この企画はここからが本番だから
律子,ええ、ドッキリ風の、最新自動運転システムのＰＲ動画ですからね
Ｐ,ある意味あずささんは適任だよなぁ…これで目的地に無事にたどり着いたら、完全にシステム信用しちゃうもの
律子,逆に機械を信頼されすぎて、それはそれで危なくなるかもしれないですけどね
あずさ,さすがにバレちゃいましたね、うふふ
春香,うふふじゃないですよ！あずささん、免許持ってるんですか…？
あずさ,免許は持ってるわよ、短大時代にちゃんと取ったんだから
春香,そうですか、それならよかったです……あの、ちなみに運転経験は？
あずさ,うーん、そうねえ。教官さん無しで運転するのは初めてだと思うわぁ
春香,いやああああおろして！今すぐおろしてください！私まだ死にたくないです！
あずさ,でも春香ちゃん、私だって気付くまでは快適なタクシーだと思ってたでしょう？
春香,……！！た、たしかに、そうですね…あずささん、運転したこと無いのに、なんで…？？
あずさ,それはね、このクルマには最新のヒミツの装置がついているからよ！
春香,ナ、ナンダッテー！？
あずさ,ふふふ、そのヒミツがこちら！。あら、カメラこっちじゃなかったわ…こちら！
春香,ああああああもう！運転しながらあっちこっち見ないでください！胃薬…胃薬が欲しい…。へえ！じゃあその、オートクロイジングシステムってやつが運転してくれているんですね！
あずさ,そうなのよ、カーナビにリンクして、目的地までの交通量と…えっと…色々を考えて、スイーって行ってくれるのよ！
春香,すごいですね！渋滞を先読みして裏路地を完璧に進んでます！
あずさ,ここはどこなんでしょうかねぇ…
春香,あ！子供が飛び出してきた！危ない！
かすみ,あ、あぶなかった…
長介,飛び出しちゃダメだろ！えっと…おーと…くろいしすてむが無かったら大変だったんだぞ！
かすみ,よかった！おーとくろいしすてむがあって！
長介,ああ、これも、クロイ社のおかげだな！さすが、クロイ社！。……こんなんでいいのかな、姉ちゃん
やよい,あとはへんしゅーの人がなんとかしてくれるよ！
春香,あぶなかった…あずささん、平気ですか！
あずさ,大丈夫よ、エアバッグも作動したみたいでよかったわぁ。さあ、目的地についたわよ～
春香,ありがとうございます…(もう後半はあずささん説明放棄して普通におしゃべりしてたよね…多分ＰＲ動画なんだろうけどこれでいいのかな)
あずさ,運賃は14万3000円ね
春香,高い高い！ぼったくりでしょ！
あずさ,あらあら～、そんなあなたのためだけに～！！。なんと、8月中に注文していただいた方にだけ、お値段10％ON！
春香,ONしちゃダメ！増えてる！
あずさ,というのは冗談で、今なら、クロイ社のカーナビJPT－961、冬馬verをお付けしても、お値段そのままですよ！そのまま！
春香,ああん、それ私のセリフ…
あずさ,面白い動画になってますね！
春香,私、このタクシー乗って生まれて初めて走馬灯が見えました
P,まあ、一応PRにはなってるんじゃないかな
律子,春香とあずささんを起用している時点で、先方もお堅い動画は望んでいないでしょうし…ん？
テレビ,次のニュースです。大手自動車部品会社、クロイ社のエアバッグに不具合が多発し、新規製品の開発中止、及び倒産手続きが進んでいる模様です。代表取締役社長の黒井崇男氏は…
律子,
P,
春香,私の苦労は…
あずさ,まあまあ！楽しかったから良かったじゃない、また春香ちゃんとドライブしたいわぁ
春香,……念のため遺書用意しておきますね