智絵里,ここは……。いったいどうして……？？。えっ…と、さっきまで、わたしは――。よく思い出してみても……やっぱり、よくわからない……あ、もしかしたら。うさぎさん……に、チョップ……。うさぎさん……ごめんね。そーっと、そーっと。えい。美穂ちゃん、かな子ちゃん、藍子ちゃん、プロデューサーさん……わたし、どうしたら……ぐすっ。う、うぅ、ぐす、うわぁぁぁん……
？？？,こらーっ！！そこのめちゃくちゃ可愛いファッションでばっちりツインテール結んでるのに、自信なさげで今にも泣き出しそうな貴女！！。あ、あれっ……本当に泣いてる……。それとも今ので……？ごめんなさいっ！！。それなら問題ないわね！じゃああらためて！貴女、動物愛護法違反で逮捕しちゃうぞ！
智絵里,えっ、あ、あの、早苗、さん……？？
？？？,あら、早苗はわたしの祖母の名前だけど、なんで知っているのかしら？貴女、もしかしておばあ様の知り合いのお孫さんとか、そんな感じ？
智絵里,えっと、ごめんなさい、おばあ様の名前は……片桐早苗さん、ですか……？
？？？,そうよ！もうずいぶん昔だけど、ちょっとは有名なアイドルとしても活動しててね、あたしも誇らしいの！。で、職務質問したいんだけど、今時間いいかしら？
智絵里,えっと…いま、何時でしょうか…
香苗,……なるほどね。じゃあ、貴女は――あの伝説のアイドル、緒方智絵里本人ってことね。おばあ様から聞いてたプロフィールとも合ってるし……信じるしか、なさそうね
智絵里,で、でんせつの……？かは、よくわかりませんが……信じてくれるんですか？
香苗,ええ。……貴女が着ているその服、10年以上前に倒産したブランドのものよ。だから……正直夢を見ているみたいだけど、少なくとも、“この時代の人”じゃない。本人か、その幽霊か……そのどちらかは分からないけどね
智絵里,わ、わたし、もう死んでるかもしれないんですか……？
香苗,…分からないわ。でも、とりあえずあたしはこうして触れることができるから、その可能性は限りなく低いはずだけど
智絵里,そう、ですか……それなら、いいのかな……
香苗,そうよ。不安がっても大体は物事は前に進まない。信じて進んでみて、ダメだったらその時考えればいいの。少なくとも今は……あたしが付いててあげるから。ね？
智絵里,……！はいっ！ありがとうございます、香苗さん！
香苗,……やっと笑ってくれたわね。確かに、動画で見たことのある緒方智絵里そのもの……貴女、もっと自信もっていいわよ。ものすごく可愛いんだから
智絵里,え……あ、そんな、かわいい……なんて……。あの、ありがとうございます……
香苗,……っ！貴女、本当に……！まあ、いいわ。さて、これからの方針を決めるわよ。とりあえず、この時代の貴女の家族に会ってみれば解決すると思うわ。だって、50年もあれば、貴女は誰かに話しているでしょうから。対策を知っているはずよ
智絵里,確かに、そうですね……。でも、どうやって……？
香苗,そこで、あたしの出番。あたしがおばあ様に連絡をしてあげるわ。貴女の、は分からないかもしれないけど、当時のプロデューサーさんの居所くらいはわかるかもしれない
智絵里,早苗さんに……！わたしも、話してみてもいいですかっ？
香苗,……それは、やめておいたほうがいいかもしれないわ。あんまり過去の貴女を知っている人物に会うと、少し変な影響が出てしまう可能性があるから。全部終わってうまくいきそうだったら電話くらいしてあげるわよ！あたしも、50年前のおばあ様と今のおばあ様がどう違うか聞いてみたいしね。まあ、何も変わっていないと思うんだけど…ね
智絵里,はい、じゃあ、楽しみにしてますっ
香苗,よろしい。じゃあ、一本電話させてもらうわね。わかったわ。プロデューサーさんの家もそうだけど……貴女の家がね
智絵里,えぇと……どっちに行ったらいいんでしょう
香苗,どっちでもいいわよ。結局同じだから
智絵里,だめだったら、その時考えればいい…ですよねっ
香苗,……そうよ。じゃあ行きましょう！助手席、乗って！。飛ばすわよ！しっかりつかまって口閉じてなさいよ…！！
智絵里,…………っ！？
香苗,……あ。貴女の時代、車はまだ地面を走っていたのかしら。申し訳ないわね、説明もしていなくて
智絵里,……ぷは、はぁ……、そうです、空を飛ぶなんて……こんなの初めてですっ
香苗,……ふぅん。度胸、あるのね……そりゃそうか、アイドルだものね。さぁ、着いたわよ！
智絵里,ここ、プロデューサーさんの家……ですか？
香苗,まぁ、行ってみればわかるわよ
？？？,どちらさま……でしょうか……？
香苗,……すみません、警察のものですが。このお家の人にお話を聞きたくてね。どなたか出てきてもらえるかしら？
？？？,……少々、お待ちください。いま、出ますね……
女の子,こ、こんにちは……いま、わたしと美琴ちゃんしかいないんですけど……それでも大丈夫ですか……？
香苗,大丈夫よ。こんにちは、お嬢さん。聞きたいことっていうのはね……このお家の人で、ちえり、という名前の人はいるかしら？
女の子,はい……それは、おばあちゃんの名前だったと思います……会ったことは、ないですけど……
香苗,……そう。じゃあ、このお姉さんが、智絵里って名前なんだけど、何か知らないかしら？
女の子,……おばあちゃんと、同じ名前……。おかあさんにも、少し似てる……。美琴ちゃん、これって……。……うん、わかった。……あっ、ごめんなさい。どうぞ、入ってください……こちらです
美琴,……お待たせして申し訳ありません。私は、小日向美琴と言います。こちらの……美柑の、従姉です
智絵里,――！？美琴、さん……じゃあ、おばあさまのお名前は……
美琴,はい。美穂、です。……よく、ご存知だと思います。智絵里さん。……なので、美柑が生まれたときは、長年の友人の孫が自分の孫になるなんて…と、それはとても喜んだそうです
智絵里,じゃあ、美柑ちゃんはやっぱり、わたしの、孫……なんですね
美琴,はい、そういうことになります。貴女が、同姓同名の別人でない限りは
智絵里,そう……なんですね。美穂ちゃん……未来で親戚にまでなっちゃったんだ
美琴,ほら、美柑もご挨拶をしなさい
美柑,……こんにちは。美柑……です。よろしくお願いします……
智絵里,はじめまして……なのかな？智絵里、です。本当に不思議だと思うけど……よろしくお願いします
美柑,……それで、このお姉さんが……智絵里おばあちゃん、なの？
智絵里,……そうだよ。今まで会ってなかったみたいだけど……。……でも、今はわたしも来たばかりで、何もわからなくて
美柑,……。そう……なの？
智絵里,……うん。だから、美柑ちゃん……わたしと、お友達になってくれる？
美柑,……いいよ！智絵里ちゃん、わたしでよかったら……なんでもきいて！。智絵里ちゃん……？ないて、るの……？
智絵里,え……へへ、ごめん、ね……
美柑,智絵里ちゃん……あのね、わたしもよく泣いちゃうけど、お母さんがこうしてくれるんだよ
智絵里,……そう、なんだね。わたしも、うれしいよ……
香苗,あー……ごめんなさいね、だいぶ込み入った話になってたから、首突っ込む気はなかったんだけど。……なんか、智絵里ちゃんが最初から本人だってわかっていたような口ぶりだったけど、それはどうしてなのかしら？
美琴,はい。それは……祖母からこっそりと指示を受けていたんです
智絵里,ある場所……ですか？
美琴,智絵里さんの夫……プロデューサーさんの入院している病院です。愛里おばさんも、そこにいます。……その。実は……余命一か月と言われてから、今日で一か月になるんです……
香苗,……よし。なら、さっさと行くわよ。行って、しっかりと見送る。それが生きている側の役目よ
智絵里,……はい、行きましょう。美琴さん、道案内をお願いできますか
美琴,ええ、任せてください。美柑も、いい？
美柑,だいじょうぶだよ！智絵里ちゃんにはわたしがついてるの！あとおかあさんにも教えてあげないと…！
香苗,じゃあ全員あたしの車に乗って！全開で行くわよ！
智絵里,わわ、あぶなかった……もちろん、あなたも一緒だよ、うさぎさん
香苗,それじゃ、美琴ちゃんは助手席お願い！後ろの二人もシートベルトしっかりね！行くわよ！！
美柑,わ、うさぎさんだぁ……！学校にもいるけど、触ったことはなかったんだ。えへへ…よしよし、いいこいいこ……あはは、くすぐったいよぉ
香苗,……さて、着いたわね。あたしは……ここからは遠慮しておくわ
智絵里,……そうですか……。ここまで連れてきてくださって、ありがとうございました
香苗,いいのよ。やるべきことを、やってらっしゃいな。一応ここで待っているから、また何かあったら帰ってらっしゃい。そんな顔するんじゃないわよ。かわいい顔が台無しよ？大丈夫、あなたが生きてたら、また50年後に会えるんだから
智絵里,はいっ。ありがとうございます、いってきます！
？？？,えっ…！？そんな、智絵里、ちゃん……！？
智絵里,あの……美穂、ちゃん……ですか……？
美穂,そうだよ！よくわかったね……！本当に、来てくれたんだね、智絵里ちゃん！
智絵里,よかった……美穂ちゃん、全然変わってなくて……安心しました
美穂,そうかなぁ？これでも色々あったんだよ？……と、美琴ちゃん、美柑ちゃん、ありがとうね
美琴,いえ……本当に智絵里さんが来たときはびっくりしましたが。ここに連れてくるだけでしたから
美柑,むー…わたしも、智絵里ちゃんと友達になったんだよー！
美穂,そうだったんだ！じゃあ、私と一緒だね！
智絵里,それで、美穂ちゃんは……やっぱり、この時代の<わたし>から聞いてたの？わたしが来ること……
美穂,……そう、だよ。プロデューサーさんがもうすぐって時になったら……多分行くと思うって。……聞いたのは、もう15年も前だけどね
智絵里,……そう、なんだ
美穂,……うん。あのね、智絵里ちゃん……この時代では智絵里ちゃんは、……15年くらい前に、亡くなっているの
智絵里,そう、ですか……どう、して……
美穂,……病気だったの。ある日突然、血を吐いて倒れて……意識は取り戻したけど、もう手の打ちようがないってお医者さんが言ってたよ。それから、たった数日……だった。眠るように、私たちを置いていっちゃった。智絵里ちゃんが倒れてから、私も、なにもかもほっぽり出して病院に行ったんだ。そしたら、智絵里ちゃん笑ってたよ。何にも心残りはないーって感じで。……それで。その時渡されたのが、このお手紙なんだ。もし昔の姿の私が来たら渡してほしい、って頼まれたの。……断れるわけないよね。だって、親友の……智絵里ちゃんの、最後のお願いだったんだもの。私がわかったって言ったらね、これで安心です、ってまた笑ったの。ずるいよね……智絵里ちゃんの笑顔って。こっちが何にも言えなくなっちゃうんだから。だから、わたし……ずっと忘れずに待ってたよ。……まって、……たよ……ちえりちゃ……、ぁぁぁ……
智絵里,美穂ちゃん……ありがとう。本当に、ありがとう……
？？？,ちょっと、お義母様……どうなさったんですか？
美穂,あっ……ごめんね、智絵里ちゃん。この女の人は……
智絵里,……愛里さん、ですね。わたしの……娘の
美穂,……あたりっ
愛里,智絵里って……そんな、まさか……お母さんの、冗談だと思ってた、のに……
智絵里,あなたが……愛里さん、なんですね
愛里,はい……。おかあ、さん……。あの、なにから話したらいいか……
智絵里,……えぇと、まずは、お礼が言いたいんです
愛里,お礼……ですか？
智絵里,さっき、美柑ちゃんと話したんです。それで……わかりました。しっかり愛をもらって育ったんだろうなって
愛里,そんな……私、美柑に寂しい思いをさせてばかりで……母親らしいことはしてあげられなくて……
智絵里,それは……どうかな？美柑ちゃん
美柑,……えへへ。わたしね、さびしい時もあるけど、おかあさんのこと……だいすきだよ！
愛里,美柑……あなた……ほんとうに……？
美柑,ほんとう、だよ。おかあさん、いつもやさしいから！
智絵里,愛里さん、どうしてそう思うかは、わからないですけど……。美柑ちゃんの笑顔は、信じてあげてください……ね？。……未来のわたしは、美柑ちゃんの顔は見られなかったんだと思うんです。だから……代わりに言わせてください。まっすぐ育ててくれてありがとう……って
愛里,美柑……おかあ、さん……。わたし……今まで、がんばったんです……っ。おかあさんにも、わたしと、美柑のこと、ずっと見せてあげたかったの……！！
智絵里,愛里さん……。よく、がんばったね……本当に、ありがとう
美柑,おかあさん……どこかいたい？だいじょうぶ？
美穂,ねぇ、智絵里ちゃん……よかったら、そのお手紙……読んでみてもらえますか？
智絵里,あっ……はい、わかりました。未来のわたし……やっぱりダメな子だったのかなぁ……
美穂,私たちは、最後のお別れのようなものは、もう済ませてあるの
美琴,一か月もありましたから……もう心の整理はできています
美柑,わたしも……さびしいけど、離れて見てるね。智絵里ちゃん……がんばってきてね
愛里,お父さんを、お願いします……おかあさん
智絵里,……わかりました。では……いってきます
Ｐ,最後のお迎えは……智絵里……おまえだったんだな……
智絵里,……はい
Ｐ,お前がいなくなってから、ずっと、会いたかった……。少し、昔話に付き合ってくれないか
智絵里,……はい。プロデューサーさん
Ｐ,……懐かしいな、その呼び方は。……そうだな……。お前をスカウトした日から、お前をずっと見てきたよ
智絵里,……そう、ですね。あなたは、ずっとわたしを見守ってくれました
Ｐ,……ああ。俺の人生の、ほとんどすべてだった。お前と結婚すると決めた時は、命を懸けるつもりだったよ。……愛里をみごもったおまえが、引退を決めて。愛里も無事に生まれて……幸せの絶頂だった時、俺はもっともっと幸せな家庭を作りたくて、いっそう仕事に打ち込んだ。……だが、それは間違いだったんだろうな。……突然におまえがいなくなってから、ずっと心に穴が開いたようで……今日まで、後悔しない日なんて無かった
智絵里,……はい。知っています
Ｐ,お見通し、か……。もともと身体が強くなかったおまえは、良き妻良き母であろうとして無理を重ねていた……。そんなことも知らずに、おまえの心の強さに甘えてしまって……おまえはいなくなった。それが俺の罪なんだ
智絵里,そんな……こと。……でも、それは、自分で決めたことです……。決して、プロデューサーさんのせいじゃないです。わたしは……最後まで、ずっと幸せでしたから……！
Ｐ,ああ……おまえは、最後にそう言っていたな……昨日のことのように思い出せるよ。ああ、わかっている。これが、独りよがりなエゴイズムだってことくらいは。それでも、俺は……もっとおまえに頼られたかった。弱さを、さらけ出してほしかった。何も言わずに倒れて、何も言わずに行ってしまった……弱音ひとつも、残さないまま。そんなおまえに……結局俺は、何もしてやれなかった。……それが、すべてなんだよ
智絵里,わた……しは。きっと、つよくなんてなかった……。最後まで、死ぬのが怖かったんだと思います。でも、それ以上に……みんなを残していって、みんなが悲しみを背負ってしまうことのほうが怖かった。だから、最期まで笑っていたんだと思います。少しでもみんなの気持ちが軽くなるように。笑顔がひとを幸せにするって、そう信じたから。もしそれが間違いだったとするなら……だから、わたしはここに来たんです。未来のわたしはもういないけど……！プロデューサーさんに、代わりに伝えなくちゃいけないから……っ。ごめんなさい……勝手にいなくなって、ごめんなさい……っ
Ｐ,智絵里……いや、５０年くらい前の智絵里……か。顔を見せてくれないか
智絵里,あ……っ、Ｐ、さん……？どうして、それを……
Ｐ,智絵里の言葉で思い出したよ。あいつが、未来の俺に会ったことがあるって言ってたこと
智絵里,あ……あの、わたし……だましたりして、ごめんなさい
Ｐ,いや、いいんだ、智絵里……俺のためにしてくれたことなんだろう？おかげで随分と心も軽くなった。未練もなくなるくらいにな。俺も、最後の最後に自分の想いを吐き出すことができた。つらい役目を背負ってくれて、ありがとう……智絵里
智絵里,そんな……わたしは、手紙に書いてあることに従っただけで
Ｐ,そうか……。やっぱり、あいつは全部お見通しだったのかもしれないな……。さて……いいかい、智絵里。今から話すことは……俺の、最後のプロデュースだ。よく聞いてほしい
智絵里,……はい。プロデューサー……さん
Ｐ,智絵里は、いま……何もしないこともできたのに、逃げずに、受け止めようとした……それは智絵里の心の強さなんだよ
智絵里,わたしの、つよさ……
Ｐ,智絵里は、強くなりたいとずっと言っていたね。それはもう、智絵里の中にあるものだ
智絵里,……そう、でしょうか
Ｐ,ああ。だけど……絶対に、無理をするな。俺を頼って、甘えてもいい、何でも言ってみてくれ。そうして不安を乗り越えた先でこぼれる最高の笑顔こそが、智絵里の最大の武器だ。その武器で俺を……つなぎとめていてほしい。……わかったな？
智絵里,……はい、絶対に……約束、します。プロデューサーさん。ありがとうございました
Ｐ,こちらこそ。ありがとう、智絵里……。これで、やっと……。起きたか、智絵里？
智絵里,は、は、はいっ。ぷ、プロデューサーさん
Ｐ,おお、それはよかった。とこ……、……ほが、……て、……くま……だ。……智絵里？ずっと黙ってるけど、どうか、したのか？
智絵里,え、え、っと、あの！えぇと……その……。あ、あの！撮影で疲れてしまったので……あ、あまいものが、たべ、たい……です……
Ｐ,ん？智絵里がそんなことを言うなんて珍しいな。……なら、事務所に戻る前にどこかに寄っていこうか。まだ時間も早いしな。ほら、行こう、智絵里。……立てるか？
智絵里,あぅ、あの、は、はい……
美穂,え、えっと……私、もしかして、お邪魔でしたかね……？
智絵里,み、美穂ちゃん……！！
美穂,わ、智絵里ちゃん……！？どうしたの……？？。プロデューサーさん……智絵里ちゃんになにか、したんですか……？
Ｐ,……待て、美穂。その目は何か誤解している。天地神明に誓って、やましいことは何もしていない
智絵里,え、へへ……大丈夫、だいじょうぶ、だけど……いまはこうしてたいな……っ