yomikomu/12238.txt	……むうう
esusokuhou/20033375.txt	……あ、あっそ
sshouko/2408.txt	……また…会えるといいなぁ……。アイドルの面接をする時の決まり事なのかな……？。し、、失礼しますっ
sshouko/4909.txt	……いやいい。大丈夫。……し、失礼しますっ
esusokuhou/15812223.txt	いやなにもｈっでゃでぇう
sshouko/4335.txt	いやぁぁああぁあ
yomikomu/1334.txt	ちょ、それはやばっギャアァァ。うぅえぅ、ひぐっ
yomikomu/9385.txt	し、失礼しますっ
sshouko/1617.txt	はいっいつもは少ししかとれないけど今日はがんばりますっ
esusokuhou/22362821.txt	せやせや。人間、素直が一番やねんて。ほな、俺はもう帰るわ。長居してケガ人を疲れさせとうないし
sshouko/1751.txt	カガニャン、悪いけど、少しパパを借りるニャ
yomikomu/789.txt	じゃあ私も脱ぎますっ
sshouko/4257.txt	……むうう
yomikomu/9939.txt	すなわち、これは…で、でー、でぇーー
sshouko/4364.txt	なるほど……工ッチになれるようにがんばりますっ
esusokuhou/3340904.txt	え？あ、うあ
sshouko/4853.txt	えっぐ、えっぐ
sshouko/4885.txt	俺のことは気にするなー、いいから先に行けー
sshouko/4885.txt	あは。やっぱ穂乃香さんって堅苦しい。そんなさ、それこそ契約じゃないんだから……畏まってお願いしなくてもいいよ！。でもその方が穂乃香さんらしいのかな……？じゃあ、柚のこと、よろしくお願いしますっ
sshouko/4934.txt	っ、上手だねぇ。よーし、おじさん本気出しちゃうぞぉ。おえっぷ
esusokuhou/21021457.txt	なんとか倒しますっ
yomikomu/996.txt	わうわう
yomikomu/16133.txt	は、いっ、た、ただいま送りますっ
esusokuhou/1404576.txt	す、すいまｓ
sshouko/1978.txt	暖房きいてる店内で食うアイスうまー
yomikomu/51.txt	あ、あの、お邪魔してますっ
yomikomu/51.txt	あっ、私たちもやりますよ！私、ネギ切りますっ
sshouko/51.txt	いや、遅れたのは紛れもなく暁のねぼ……むぐっ
sshouko/4837.txt	じ、じんｔ
esusokuhou/20781434.txt	……ほーう
sshouko/4857.txt	あ、みっけー
sshouko/3132.txt	あっ、何か言ってますっ
esusokuhou/7891526.txt	…で、話を干支に戻すニャ
sshouko/202.txt	……。ごめんなさい……あなたに貸せるお金はもうないの……。うぐ、えっぐ
yomikomu/5178.txt	な、何、気にすることはない。人は過ちを犯して成長する。だからこれｍ
yomikomu/3568.txt	あーん……むぐっ
sshouko/4413.txt	ぐすっそんなひぐっ
sshouko/4413.txt	よかったよかったよぅぐすっ
yomikomu/10369.txt	し、失礼しますっ
yomikomu/5210.txt	…ひっく、えっぐ
yomikomu/1086.txt	何度か見たことがあるので……がんばりますっ
sshouko/4586.txt	ふひほはひほ
sshouko/4535.txt	……ひぐっ
yomikomu/5393.txt	えーはーい
esusokuhou/912621.txt	私の我が儘ですみません。これからも普通通りお願いしますっ
esusokuhou/7431616.txt	いや、そんな、たかがカレー…むぐっ
sshouko/2300.txt	どうかしました……ほーう
esusokuhou/8086378.txt	あのうう
esusokuhou/20781101.txt	らーしゃーせーー
yomikomu/9078.txt	ほーう
yomikomu/12027.txt	うーん……じゃあＭＯＳのハンバーガー奢ってくれたら許すっ
sshouko/2850.txt	おお！ありがとねー、さくやん
sshouko/834.txt	こちらこそ。今後も応援よろしくお願いしますっ
yomikomu/2680.txt	上手く出来ないかもしれませんけど、千枝一生懸命やりますっ
yomikomu/15434.txt	い、いえ。次回を楽しみにしてますっ
yomikomu/10484.txt	が、がんばりますっ
sshouko/4194.txt	あ、いつかの口リっ子
yomikomu/1458.txt	やめっ……この……うぅう
sshouko/4916.txt	……ふーん、あっそ
yomikomu/51.txt	あ、あの、お邪魔してますっ
yomikomu/51.txt	あっ、私たちもやりますよ！私、ネギ切りますっ
sshouko/51.txt	いや、遅れたのは紛れもなく暁のねぼ……むぐっ
esusokuhou/19434000.txt	うあうあー
yomikomu/14795.txt	あ、通じてますっ
esusokuhou/14557981.txt	うぐっひぐっ
yomikomu/11901.txt	そうだ、今度お互いのおすすめの本持ってこようっ
yomikomu/4481.txt	ふわぁあ
yomikomu/8012.txt	うあうあー
sshouko/3386.txt	だ、ダメだよ提督っ、ちゃんと歩幅合わせないと、んぐっ
esusokuhou/913322.txt	ぁあーいあぃう
yomikomu/8105.txt	うぅぐ
yomikomu/10435.txt	あっ、は、はいにせんえん
yomikomu/9535.txt	読まずに食べますっ
sshouko/115.txt	。■■
yomikomu/8990.txt	カガニャン、悪いけど、少しパパを借りるニャ
yomikomu/1203.txt	今週は、貝合わせについて予習しよーう
sshouko/3215.txt	これでも、練習しているんですよ？それに、もともと加蓮ちゃんに食べてもらうためのお弁当ですから……。今度、作っていきますね。感想、お待ちしてますっ
esusokuhou/20926204.txt	あ、いつかの口リっ子
yomikomu/6373.txt	サンキューちっひ
esusokuhou/21728200.txt	ぐすっひぐっ
sshouko/4966.txt	ゆびきりげんまんうそついたらはりせんぼんのーますっ
yomikomu/13287.txt	分かりますっ
sshouko/3429.txt	……？。プロデュー…むぐっ
yomikomu/15769.txt	ほーう
yomikomu/4663.txt	ひっぐ…ぐすん…うぅう
sshouko/4573.txt	なんだｔｔ
esusokuhou/20631375.txt	ふーん、あっそ
yomikomu/5403.txt	ボクは子供だからこんなふうにPさんに気軽に抱きつけますっ
yomikomu/14502.txt	あっ、何か言ってますっ
yomikomu/13640.txt	いぇーい、先輩ありがとーう
sshouko/3843.txt	後は、頼みますっ
esusokuhou/19133737.txt	■■
esusokuhou/19133737.txt	……―■■
esusokuhou/19133737.txt	■■
esusokuhou/19133737.txt	■■
esusokuhou/20234261.txt	私が現世から仮そむぎゅう
sshouko/559.txt	……ほーう
esusokuhou/1446167.txt	だってーわたしやこうせいだからよるひまー
sshouko/3879.txt	うひゃ、うひ、うひ
sshouko/4754.txt	せやせや。人間、素直が一番やねんて。ほな、俺はもう帰るわ。長居してケガ人を疲れさせとうないし
sshouko/3030.txt	あっ、ありがとうございますっ
yomikomu/1701.txt	俺は別に恵美が好きでもなんでも…むぐっ
esusokuhou/2540315.txt	ほーう
sshouko/5055.txt	■■
sshouko/5055.txt	？■■
esusokuhou/11895756.txt	おほんっ
yomikomu/904.txt	はい、待ってますっ
esusokuhou/1720649.txt	いや、そりゃ当然ホームの方が落ち着くだろうけどよォ～
esusokuhou/17928445.txt	後は、頼みますっ
sshouko/2258.txt	し、失礼しますっ
esusokuhou/14758373.txt	だうあうあ、あーう
esusokuhou/2062013.txt	が、がんばりますっ
yomikomu/10141.txt	あ、いや、わたし、ごめん、なさい。ちがう、ちがうの、違って、あ、でも、うあ
sshouko/4823.txt	ほーう
yomikomu/707.txt	ほ、ほかのダークネスを探しますっ
yomikomu/707.txt	がんばりますっ
sshouko/4678.txt	今から鈴谷、提督褒めますっ
esusokuhou/22034105.txt	さっき広げてた古新聞の上にまた、煎った豆を広げる。あっちっち
yomikomu/179.txt	その通りです。しゅばばっ、しゅばばっ
sshouko/179.txt	あのうう
esusokuhou/20264485.txt	社長……はぁ、もういいです。社長命令なら従いますっ
sshouko/3481.txt	霧島もダメです……。論理はともかく結論がぶっ飛んでます……。榛名には頼れる人はいないのでしょうか……。ここにいる限り陰でビッチとささやかれながら過ごすのでしょうか……？。もう提督にごめんなさいするしかないのでは。執務室の前まできちゃいました。ビッチ扱いされるよりはちゃんと謝ってなんちゃってビッチのほうがまだましです。……。……よし！。榛名！いざ、出撃します！。失礼します！。……。……。時間も遅いし私室でしょうか？。……もう大丈夫！榛名は私室にも訪ねられます！。私室の前に来ました……。今度こそ……！。榛名！いざ、出撃します！。失礼します！。……。……？。私室にもいないんでしょうか？。他にいそうなところは……？。……榛名は大丈夫です……！。提督がお戻りになるまでお待ちします！。……。フタサンマルマル。提督、たまには早めに休んだりしないのでしょうか……。……。マルマルマルマル、提督、深夜の任務もないのに何をしているのでしょう……。……。ん…マルヒトマルマル、榛名は今日は一人です……ちょっと眠いです……。……。マルフタマルマル、気を抜いてはいけません！榛名も頑張ってお待ちしないと！。……。マルサンマルマル…ここは…榛名が見張ってますから……そろそ
yomikomu/10593.txt	うっ……ううっ……あっ……ああぁ……ひぐっ
sshouko/4783.txt	あ……いや……これは、その……あ、ああ――。し、失礼しますっ
sshouko/4989.txt	……え、うそやん
sshouko/557.txt	変な言い方しないでください……うわ、ほっそ
yomikomu/2788.txt	では、失礼しますね。今週末、大人しゅう待つ…んっふ
sshouko/3340.txt	……そうか。一生、親友……か……ぐすっ、ひぐっ
yomikomu/12964.txt	ほーう
sshouko/486.txt	ひぐっひぐっ
sshouko/4866.txt	？。あの、どうされましたか？。え、ええあの
sshouko/285.txt	…で、話を干支に戻すニャ
yomikomu/4304.txt	あうあうう
yomikomu/7469.txt	……ん、おはようまゆ
sshouko/487.txt	また事前予約特典もつくようなので、みなさん予約よろしくお願いしますっ
yomikomu/2886.txt	うう……楓さん、申し訳ないんですけどそろそ
yomikomu/13768.txt	あっ、ありがとうございますっ
sshouko/223.txt	ボクは子供だからこんなふうにPさんに気軽に抱きつけますっ
yomikomu/8490.txt	おはようごぜーまふ
sshouko/4855.txt	んー？ひまー
sshouko/4753.txt	はい、楽しみにしてますっ
sshouko/4833.txt	……ふーん、あっそ
sshouko/3060.txt	すみませ～ん。えっと、レモンティー２つと、さくさくクッキーお願いしますっ
yomikomu/7043.txt	暖房きいてる店内で食うアイスうまー
yomikomu/5223.txt	い、いやすまんｸﾞﾌﾌｯ
yomikomu/5223.txt	そっかーただの受精対象かー仕方ないねーわたし汚れてるもんねー。……ひぐっ、えっぐ
yomikomu/1054.txt	ふぇ、ぅ……ふぇねっ、ひぐっ
sshouko/2154.txt	反応おっそ
yomikomu/2131.txt	霧島もダメです……。論理はともかく結論がぶっ飛んでます……。榛名には頼れる人はいないのでしょうか……。ここにいる限り陰でビッチとささやかれながら過ごすのでしょうか……？。もう提督にごめんなさいするしかないのでは。執務室の前まできちゃいました。ビッチ扱いされるよりはちゃんと謝ってなんちゃってビッチのほうがまだましです。……。……よし！。榛名！いざ、出撃します！。失礼します！。……。……。時間も遅いし私室でしょうか？。……もう大丈夫！榛名は私室にも訪ねられます！。私室の前に来ました……。今度こそ……！。榛名！いざ、出撃します！。失礼します！。……。……？。私室にもいないんでしょうか？。他にいそうなところは……？。……榛名は大丈夫です……！。提督がお戻りになるまでお待ちします！。……。フタサンマルマル。提督、たまには早めに休んだりしないのでしょうか……。……。マルマルマルマル、提督、深夜の任務もないのに何をしているのでしょう……。……。ん…マルヒトマルマル、榛名は今日は一人です……ちょっと眠いです……。……。マルフタマルマル、気を抜いてはいけません！榛名も頑張ってお待ちしないと！。……。マルサンマルマル…ここは…榛名が見張ってますから……そろそ
sshouko/1526.txt	島村卯月、がんばりますっ
sshouko/1526.txt	勝つために全力でがんばりますっ
sshouko/1526.txt	が、がんばりますっ
yomikomu/1727.txt	あっ、おはようございますっ
sshouko/4133.txt	うそやん……そんなん、うそやん
sshouko/2429.txt	げっ、ちっひ
sshouko/2862.txt	あっ、うあ
yomikomu/4969.txt	寝ぼけてたらまたかぷっってして起こしますっ
yomikomu/10100.txt	あ、私手伝いますっ
sshouko/4035.txt	ふーん、あっそ
yomikomu/9893.txt	では、おーぷ
yomikomu/14536.txt	…ん……くっ……駄目だって…やめ…ヤバイ…俺捕ま…むぐっ
sshouko/3209.txt	ひぐっ、ひぐっ
yomikomu/13936.txt	あ、あちゅ
yomikomu/6828.txt	むうう
yomikomu/354.txt	ほーう
yomikomu/4098.txt	食べますっ
yomikomu/13821.txt	おお！ありがとねー、さくやん
yomikomu/14719.txt	ほーう
