yomikomu	5964.txt	モバP(以下P略)	卯月芳乃志希	芳乃歌鈴P	浜崎あゆみ	瑞樹心楓P	みなさん	早苗さん	かな子	皆さん	美波	芳乃	鷺沢	瑞樹	早苗	志希	楓心	依田	愛梨	茄子	川島	文香	まゆ	卯月	未央	歌鈴	P	楓	心
yomikomu	7528.txt	不純な愛は対象をよく知ろうと欲して、その過程で愛に値するものとしないものとをふるい分ける、愛する故に憎しむというアンビバレンスはここで生まれる。不純な愛に関する洗練は基準を徐々に厳しくすることでなされていく。そして、しまいには基準をクリアするような愛に値する対象は砂粒程度になるという結末を迎え、	また提督の精神状態も冷静さの要因であった。広く死者に認められる精神的症状の特徴として完全な無気力と感情の平板化に伴う徹底的な沈黙が挙げられる。どれほど挑発的な言葉を治療者が放とうとも無関心は持続する。死の状態は最近の研究において	この場合、仕掛け人は提督で対象は榛名ということになるが、問題は最初からネタばらしのプラカードが置かれているという事実だった。つまり、このドッキリにおいてはドッキリのエンターテイメント性の中核である	榛名は提督の言葉を頭の中で反芻して、再び状況を確認する。きっと、この状況こそ提督の命令に違いない。命令は口から出る言葉のみとは限らないのだ。水深のあるプールにいる状況なら、それは	すなわち。提督は確かに既に死体であった。しかし、榛名が指輪をはめたことにより、法的事実世界において停止条件説的に死体である提督に対して遡及的に	無の不可能を証明することが同時に存在の必然を証明するのだから、解答は確率的に無の世界がほとんど不可能であることを証明すればいいはずである。	提督は死体となることによって、榛名にプロポーズしたのだ。榛名は提督の沈黙の中に筆舌に尽くし難いほど強く愛を意識した。教訓的真理として	榛名は書斎机の引き出しをダズル迷彩の艤装をバールのように用いてこじ開ける。ケッコンカッコカリの書類を取り出し、名前欄に	ドッキリには親しい間柄において関係を盛り上げる小さな悪戯的用法があるに違いなかった。この線で考えるならば、提督は榛名と	提督の死体が執務室に横たわっている。頭から血が流れ出したことによる失血死。うつぶせた死体の傍らには角を血で赤く汚した	むしろ榛名にしてみれば、この非対称的な関係性こそ現状都合の良いものだった。なまじ対等な関係となると結婚するにしても	今、榛名は指輪をはめている。この事実を第三者が説明しようとするなら、婚約の主導権は完全に提督側にあるのだから	そうだ。顔なんてどうでもいいじゃないか。私と提督は愛で結ばれている。ラブ、イズ、ブラインド、	榛名は己の悪い部分を改めようと反省する。今まで榛名は受動的に過ぎたのではなかろうか。榛名は	そのため、提督の服を余りに手早く脱がせてしまったという事実を説明するのに、榛名自身	純愛とは対象のあらゆる状態を度外視して愛すことであり、状態条件に左右されて	死してなお中絶されることのない原液的な愛の関係に榛名は酔った。	客観的には実在しない真っ黒な水平線の境界に榛名は魅入った。	もしかしたら、対象である榛名の方から仕掛け人である提督に	非現実的な状況というのが重要であって、観客からしてみれば	空と海に成り代わった黒色はただ黒いだけではなく	提督と艦娘の関係は非対称的であり、それを	提督のあたかも死体的な様子、傍に転がる	性格についても同じである。一般的には	しかし、純愛を貫こうとする榛名は	問題はどのようにして仕掛け人に	世界の大部分である空と海が	誰が見てもその死の原因は	プラカードの角を洗うと	世界を区別するものは	また、空と海は同じ	榛名は	世界は
yomikomu	9923.txt	優花里(３０)	麻子(３０)	華(３０)	お母さん	娘(６)	母さん	家政婦	配達員	娘
yomikomu	8304.txt	リュウジョウオネーチャンニカシテモラウ	アブクマオネーチャンニアイサツシタ	秋津洲with二式大艇ちゃん	イナヅマチャンノイウコトモ	空母ヲ級改flagship	空母ヲ級flagship	駆逐イ級後期型elite	反省文отражение	アリガトウイナヅマチャン	それはこっちのセリフだ	アブクマオネーチャン	コーワンオネーチャン	重巡ネ級elite	長10cm砲ちゃん	なるようになるさ。	ハルナオネーチャン	二式大艇改ちゃん	オネーチャンタチ	イナヅマチャント	プリンツオイゲン	二式大艇ちゃん	アブクマサン	オネーチャン	この改装には	連装砲ちゃん	ごめんね。	大丈夫だよ	お姉ちゃん	連装砲くん	ビスマルク	秋津洲改二	お偉いさん	鎮守府職員	妖精さん	みなさん	戦艦レ級	オイゲン	北方棲姫	呂500	10cm	二式大艇	ちゃんす	防空棲姫	清霜改ニ	航空戦艦	空母棲姫	マックス	チャンス	春ちゃん	港湾水鬼	お母さん	イタリア	ツッコミ	吹雪改三	お仕事	ローマ	皆さん	鎮守府	三日月	レーベ	阿武隈	ちゃん	阿賀野	駆逐艦	消極的	天津風	マサカ	クマー	リアル	司令官	秋津洲	チャン	姉さん	五月雨	五十鈴	ドイツ	若葉	扶桑	肩に	榛名	那珂	艦爆	球磨	川内	初春	文月	サア	蒼龍	江草	清霜	浦風	酒匂	白露	加賀	瑞鶴	菊月	鬼怒	秋雲	望月	青葉	深雪	多摩	提督	大鳳	な！	照月	わ！	飛龍	谷風	金剛	白雪	時雨	日向	三水	子日	全員	長良	夕雲	磯風	山城	叢雲	羽黒	秋月	熊野	長月	鳥海	木曾	龍驤	村雨	五十	磯波	神通	弥生	島風	由良	夕立	如月	古鷹	赤城	浜風	皐月	艦娘	吹雪	春雨	能代	睦月	江風	霧島	初霜	三式	一水	足柄	矢矧	北上	長門	武蔵	初雪	卯月	大和	電	鈴	響	漣	暁	？	雷
yomikomu	15534.txt	元々この辺りはおじいちゃんに連れてきてもらっていたというのは、さっき話しましたよね？ですから、このお地蔵さまも私にとっては馴染み深いものでした。小さい頃の私は、お地蔵さまを	そんなことを思って、今日Pさんをここに連れてきました。…少し、大変な道のりだったかもしれませんが。それでもここなら、素直に言えるとなんとなく思ったんです。	この場所は、ちょうどこの山の中間地点にあたるんです。今までは身体も小さかったのでここでお地蔵さまに手を合わせて引き返していたのですけれど、その日は	…そして、時が過ぎその年の夏休みです。私は、おじいちゃんが留守にしていたとある日の朝、ふとこんなことを思ったんです。	それ以降毎年私は夏になるとこちらのお地蔵さまにおにぎりをお供えするのです。ほら、このように…。	今思えば、若気の至りというか…え？ふふ、そうですね。今も若いと自負していますが…。とにかく、	……では、行きましょう。……えっ？Pさん、今、何か言いましたか？でも、	今にも逃げ出したいくらい怖かったですけど、以前おじいちゃんが	驚いて振り返る私に、その手の主が私に話しかけました。	呆然としている私を不思議そうに見ながら	おじいちゃん	私は	肇	…
yomikomu	7668.txt	当然、希少はPと同様、春子が本当に死んだわけではないことを知っているので、これは	自信に満ち溢れる希少は想像が難しいところがあるだろうが、今の希少を表わす言葉は	春子の抱き方は優しさで満ち溢れていたが、こちらはどちらかというと	希少はコーヒーメーカーに手を伸ばそうとしたが、気分的に	Pを押しのけ、懸命に春子の身体を揺さぶりながら、	そして、伏せているわずかな隙間から、やや明るい	演技でここまで怒りを表現できる希少を見て、Pは	さっきと決定的に違うのは、	しかし、Pは犯人ではない。	美翠は涙に溢れながらも	全てを知っている2人	温かい空気は一転。	Pの立場は	Pちゃん	いわゆる	春ちゃん	フラニー	美奈都	奈々菜	小雪村	野乃香	いずみ	つばさ	春子の	みさき	7時	希少	春子	紀子	朱音	夏海	秋葉	美翠	一同	P
yomikomu	779.txt	マルティエル(サターニャ)	サターニャ(マルティエル)	ラフィエル(マルティエル)	マルティエル(ラフィエル)	ラフィエル(3歳)	マルティエル	サターニャ	ラフィエル	3歳
yomikomu	4641.txt	あの、攻撃を回避するときに使う技なんですけど、脱力した両腕に勁を	黒服に囲まれた事務所の一室、いかにもという面をした組長	体内に練り込んだ勁を外部に放出し、周囲360°	そりゃ当然も当然で、このタイミングで	それが練勁の絶技、"万天響命	関東最大規模の暴力団、○○組	今気づいた。とっくに組長	俺は間近に来た組長	だがもう大丈夫だ	恰幅のいい組長	心配をかけたな	て、"天青仰掌	り、"霖天翻身	ドドドド
yomikomu	15232.txt	私がプロデューサーさんにしばしば本を貸すからというのも、本の話題が真っ先に会話の種となった理由の一つだ。彼に本を貸すことになったのは、私が本についての話を熱弁するうちに、彼が	シアターでの公演で初めてセンターに選ばれ、私が不安とプレッシャーで押し潰されそうになったときも、救ってくれたのは彼だった。彼はまるで魔法使いのようであった。	私は声を上げて泣いた。私の涙に混ざった声はちゃんと杏奈ちゃんに伝わっていたのかどうかわからない。でも、杏奈ちゃんは私の一言一言に	二人の門出を神様は祝福し、契りに立ち会う友人や家族も祝福する。ときに笑顔で、ときに涙で。もしかしたら、その涙は	翌朝、私は早く事務所に赴いた。そして、彼にここ数日の出来事を謝り、そして感謝した。彼もまた私に謝って、そして、	その日から、私たちは何事もなかったように振る舞った。杏奈ちゃんからは心配そうに声をかけられた。	それだけではなかった。色々と周りに迷惑をかけているのだろうと思っていた私の妄想癖も、彼は	物語ではハッピーエンドがそれに当てはまるかもしれない。だから、ある作家が	ひとしきり話し、私の声に湿り気がなくなってきたとき、杏奈ちゃんが	店を出る前、私はマスターに何度も謝ったが、マスターは	極めつけは、友人三人と話していると、	私が急いで食べようとすると、	タイトルは小田和正の	エリはあからさまに	対して私は、	おまけに、	色んな	百合
yomikomu	9119.txt	そのようなわけで凛は、ペットに勉強を教わるというおよそメルヘンな妄想にふけりながら花屋のカウンター席で一人	そうして街灯の明かりがぱちぱちと灯るのを合図に二人はようやく立ち上がり、	凛が慌てて掴んだ手を離すと、卯月はキョトンとして、それから	朝、凛は目を覚ますとすぐ携帯を取り出し、卯月に一言	卯月が例の血まみれの美女の話をすると、凛は	しばらく固まる二人の間でハナコが無邪気に	凛はいかにも不服そうに首をかしげたが、	とりあえず携帯のメッセージアプリで毎朝	……後に凛が当時を振り返って曰く、	重要なのは、アイドルの素質を備えた	卯月はただおずおずと畏まったように	中でも最も強いと思われる動機は	凛が咄嗟に駆け出した直後、	それでも卯月は嬉しそうに	その様子を見て、卯月は	しかし卯月がいくら	凛はただ	それは	曰く、	卯月が	卯月	凛
yomikomu	14253.txt	機械姦ナマ配信！？コース	志希こおれってでうお？	クリトリス機械姦コース	機械姦精神破壊コース	全身機械姦コース	たくさん	モバP	りあむ	ありす	文香	フフ	？？	晶葉	ドS	志希	P	p	袋
yomikomu	11518.txt	苦くて、喉にこびり付きそうなくらいドロってしてますね、プロデュサーさん	俺は自分の席に座った。そして全員座った事を確認してから全員で	狂犬からうって変わって、ゴマをする取り巻きの様に言ってきた。	肇が胸元を手で隠した。そして、むー、と頬を膨らましながら	肇は目を俯かせ、もじもじと恥ずかしがりながら	早く起きたことに、かーさんに驚かれたが、	妹がニヤニヤと俺を見てくる。そして	もぞもぞと肇の手が動く。その度に	けど肇はまだ俺を訝しんでいたがが	その事を肇のじーちゃんに言ったら	肇は思い当たった節が合ったのか	そして俺の目を真っ直ぐ見ながら	俺はため息を吐き捨ててから	肇は手に持った器を見ながら	肇は体を微かに震わせながら	友達はため息を吐いてから	けど、じーちゃんからは	実際肇のじーちゃんに	マンガを読んでいると	肇はコクリと頷いたが	祖父は俺の方を向くと	肇の言葉を聞きPは	それを見計らって	俺は冷静を装って	その途中、友達が	俺は立ち上がり	俺はもう一度	俺の言葉に	それを見て	俺は直ぐに	妹は	Pは	俺は	肇
yomikomu	8178.txt	ウサミンは永遠の17歳だから歳をとるわけないだろ！！いい加減にしろ！！	う、ウサミンはウサミン星人だから地球の法律適応外だからセーフ……	可能性がある限りチャレンジする大切さをウサミンから学んだろみんな	ウサミンは今年誕生日を迎えて18歳になったからへーきへーき	17歳を深夜帯に出演させるなんてけしからんなぁ	内緒やけど、発売からもう約20年経つんやで……	ならば俺たちはこのまま活動を続けてこう	戦は継戦力とそれを支える補給が大事	そんなウサミンも参加している大人	でもやっぱ現地行きたいよなぁ……	ウサミンは永遠の17歳だから……	そこは気にしてはいけない	アイドルは生命を救う	さ、流石ウサミン……	これダメみたいですね	チケット当たりました	茄子さん
yomikomu	4353.txt	刺されるのが誰であっても、動機が俺かそうでないかのどちらであっても、それは俺にとって	おそるおそる、まだ電子音が鳴り続ける携帯電話を取り出した。表示名は	回避する事には成功したが、今や自分に降りかかる災いの情報を見ても	楽しい時間が急に終わり、思わず呼び止めようとした私に向かって	プロデューサー欄の、俺の名前の横に貼られたマグネットを	思い出した、そういえば喫茶店で見た文香の表情、	一緒にいるときの楽しさと合わせて考えても、	この能力の発動に必要な条件はただ一つ、	一晩必死に悩んで考え付いた対策は、	社長もその辺は分かっているので、	試しに、プロデューサーさんから	おととい文香と電話した時に、	プロデューサーさんは別れ際に	子供ながらに、父の態度から	どうしたのかと尋ねても、	今の文香に浮かぶ感情は	その日、終ぞ彼の口から	これは今までとは違う、	本当にこの前の眼の話で	プロデューサーさんが、	なんてったって凛に	その時の私は彼曰く	ふと時計を見た彼は	電話を切ってから、	眼については特に	そのとき私は、	感じ取れたのは	そして、８、	おかあさん	眼の発動に	おとうさん	もう一度	～モバＰ	ご丁寧に	お母さん	ちひろ	例えば	マジか	結論、	俺は	4回	藍子	５、	７、	２、	文香	３、	４、	1回	卯月	６、	未央	１、	P	凛	杏	Ｐ	
yomikomu	4616.txt	それは、BonJoviってアメリカのバンドの、	そんなある日、局の中で彼に声をかけられたの。	そう、これは私の道。これが、私、	まぁ、つまり、彼は	そこにあった本は	ホント、バカよね	訳すと、	むつみ	それは	文香	瑞樹	P	笑
yomikomu	11529.txt	PENGUINRESEARC●っぽい集団	長い髪のようなものが巻き付いたクラレント	刑部姫&セミラミス&モードレッド	立派な龍が背中に彫られた巴御前	バニーガールと化した刑部姫	ギルタブリルピックアップ	セミラミス&モードレッド	バタフライエフェクト	セミラミス&巴御前	水着ジャンヌオルタ	ベビードール立香	ダヴィンチちゃん	サンドイッチ	モードレッド	エネゴリくん	モーちゃん	ナーサリー	マーちゃん	オルタンヌ	逢魔降臨暦	セミラミス	サングリア	まーちゃん	おかあさん	空中庭園	バニヤン	エネゴリ	バシュム	ジャック	ペンギン	あここ。	チャンス	リョナ	巴御前	ゴミ袋	二つ目	刑部姫	エミヤ	ハサン	酒税法	マシュ	立香	な！	一日	二日	武蔵	総員	天草	ガチ	ロリ	胤舜	巴
yomikomu	9293.txt	隠し球……走者に気づかれないように野手がボールを隠し、走者が塁から離れた時に触球して走者をアウトにするトリックプレイ	今シーズン、中継ぎとして、7回を早坂、8回を星、9回を森久保が投げる勝利の方程式の一角を担った早坂美玲	今季、内野手として隠し玉を4回成功させるなど、ルーキーながら90試合に出場し活躍した小関麗奈	というのも、赤城投手はシーズン中に妹が誕生、その際に、他球団の双葉杏選手が	今季、3番ショートのレギュラーとして、チームのリーグ優勝に貢献した日野茜	今季、キャッチャーとして頭角を表し、68試合でマスクを被った大石泉捕手	前回交渉で印鑑を忘れてしまい、サインをできなかった宮本フレデリカ捕手	今シーズン、ローテーションの柱として11勝を挙げた赤城みりあ投手	今シーズン、先発、中継ぎ、抑えと45試合に登板した藤原肇投手	前回の交渉で、倍増の6000万円を保留した早坂美玲投手	今シーズン、主に中継ぎと谷間の先発で活躍をした神谷奈緒	前回交渉で、異例の減俸を申し入れた大石泉捕手	今シーズン、前半戦で負傷した八神マキノ捕手	◆豆腐メンタル小日向美穂、まさかの保留！	前回交渉で現状維持を保留した小日向美穂	そんなこととはつゆ知らず、赤城投手は	◆小関、結局2000万円でサイン！	◆宮本……今度は口紅！？千川本部長	球界の高○純次こと宮本フレデリカ	◆藤居朋、7200万円で更改！	◆大石、ダウン求めて保留！？	◆大石、3500万円でサイン	◆早坂、6000万を拒否！	来季から就任する片桐早苗	◆胃痛の苦労人藤居朋、	球団が急いで高森藍子	小日向美穂内野手	と反省した様子	◆赤城みりあ、	小日向選手は	小関麗奈選手	元のアップ額	藤居朋投手	何度か	皆さん
yomikomu	6666.txt	勉強をしている時や、行事のまとめ役を任されている時も、	そして美波にとってアイドルの仕事は	目標に向かう時に抱くような	カウンセラーに話すと	帰り際、先輩は	電子体温計には	美波にとって	泣き終わると	だが、	人間が	美波
yomikomu	6857.txt	虫歯の親知らずを抜いた時、もう一方の親知らずの話をされ提督は	とりあえず木曾は提督の背中を撫でながら	途中、駆けつけてくれた多摩に	そして長門は悟ったかのように	阿修羅の如く逃げた提督は	大丈夫だよ	駆逐艦’ｓ	赤ちゃん	木曾は	ニャー	木曾	提督	陸奥	球磨	那珂	神通	川内	サン	島風	大井	明石	北上	長門	クマ	多摩
yomikomu	14513.txt	そのとき、エプロン姿の白崎祐がコーヒーを持ってやってきた。高山は彼に	前置きもなく切り出すと、扉に手を掛けた透子が、	二人は俺の話をしているらしい。	たまらず俺は訊くが、透子は	透子の発言に、深水陽菜が	それを聞いた透子は、	そう言うと、透子は	すると、透子は	＜第１２話花火	お姉ちゃん	父さんが	高山も
yomikomu	10867.txt	乙哉あたしはむしろこれじゃなきゃダメ～！って感じー♥普通の性行為とかいう営み	……あの日、前世のあなた方がこの箱の封印を解いてしまったことにより	寒河江と武智が原因なんじゃ？とか、色々考えながら聞いてた、箱さん	乙哉すごい感動的なシーンのとこ悪いんだけど、あのおじさん、いま	乙哉あたしらがここに普通に存在できるようになって、カンナギ会	春紀ごめん、どうしても”箱さん	乙哉これでその根拠が	春紀……みたいだな	春紀＆千足＆乙哉	千足まじない、だ	乙哉わぁー♥その	千足いや、私も箱	千足＆乙哉	乙哉＆千足	お姉ちゃん	お父さん	しえな？	ねーさん	ツッコミ	薙刀使い	お姉さん	男２３	春乙千	奥さん	しえな	ちゃん	姉さん	権力者	女の子	1km	寒河江	男２	男A	町娘	サン	男１	春乙	春千	春紀	生田	親方	男B	ハメ	伊介	ヤバ	乙哉	少女	見間	武智	千足	冬香	男３	一同	？	柩	晴
yomikomu	7301.txt	不知火改め閻魔ぬい	マルマルマルマル	人を呪わば穴二つ	はっちゃん	軽巡A、B	妖精さん	悪徳提督	閻魔ぬい	軽巡B	皆さん	168	鎮守府	青目蓮	愛乳道	軽巡A	ろー	19	間宮	2D	青目	58	艦娘	飯女	レア	ハチ	蓮
yomikomu	10988.txt	ファイアフライ。アッコ、五十鈴華、オレンジペコ	IV号戦車。阪口桂利奈、ナオミ、カルパッチョ	ティーガーI。小山柚子、角谷杏、秋山優花里、	チャーチル。ローズヒップ、アッサム、河嶋桃	ティーガーⅡ。ババ操、山郷あゆみ、そど子	M4シャーマン。河西忍、アキ、カエサル	九七式中戦車。ペパロニ、佐々木あけび	ファイアフライ。アッコ、五十鈴華、	センチュリオン。冷泉麻子、クラーラ	T-34。ももがー、ノンナ、スズキ	チャーチル。ローズヒップ、アッサム	ティーガーI。小山柚子、角谷杏、	ティーガーⅡ。ババ操、山郷あゆみ	IV号戦車。阪口桂利奈、ナオミ	～～～カチューシャチーム～～～	M4シャーマン。河西忍、アキ	～～～ミカチームの場合～～～	～～～エルヴィンチーム～～～	～～～ダージリンチーム～～～	～～～アンチョビチーム～～～	～～～梓、エリカチーム～～～	T-34。ももがー、ノンナ	センチュリオン。冷泉麻子	チャーチル。ローズヒップ	～～～愛里寿チーム～～～	チョビまほ以外の隊長’S	九七式中戦車。ペパロニ	ペパロニ＆ローズピップ	～～～ケイチーム～～～	クルセイダー。おりょう	ティーガーI。小山柚子	～～～まほチーム～～～	IV号戦車。阪口桂利奈	M4シャーマン。河西忍	ファイアフライ。アッコ	～～～西チーム～～～	総隊長＆部隊長、まほ	～～みほチーム～～～	ティーガーⅡ。ババ操	みほ以外の隊長'S	BT-42。ツチヤ	パゾ美、ねこにゃー	モラルハラスメント	T-34。ももがー	ナオミカルパッチョ	次回の予告！～～～	副隊長、ダージリン	あひるさんチーム	五十鈴華、角谷杏	副隊長アンチョビ	ツチヤ、ぴよたん	ウサギさん一同	カバさんチーム	センチュリオン	M4シャーマン	部隊長、愛里寿	ファイアフライ	カサエル左衛	みほ＆エリカ	カチューシャ	目立ちたがり	ティーガーI	クルセイダー	ティーガーⅡ	アヒルチーム	ローズピップ	カルパッチョ	九七式中戦車	ローズヒップ	副隊長、ケイ	オレンジペコ	マザーテレサ	お前が言うな	ペパあけのり	しのアキカエ	部隊長みほ	エルビィン	エルヴィン	アンツィオ	カルパチョ	IV号戦車	ねこにゃー	チャーチル	BT-42	エルヴェン	さえおりょ	お姉ちゃん	アッコさん	ダージリン	アンチョビ	アキちゃん	ミカみほ	ラビット	近藤さん	才衛門佐	ぴよたん	クラーラ	ペパロニ	ナカジマ	ぺパロニ	ミカさん	ももが―	ゆかまほ	小山柚子	CV33	アッサム	大野あや	カエサル	丸山紗希	西住まほ	永井一郎	まほエリ	赤ちゃん	左衛門佐	西住みほ	桃ちゃん	おりょう	モラハラ	ツッコミ	T-34	隊長'S	お姉さん	姉ちゃん	アッコ	ミッコ	皆さん	桂里奈	ノンナ	首狩り	千葉繁	そど子	13歳	ゴモヨ	優花里	ナオミ	スズキ	アリサ	劇場版	宇津木	エリカ	ちゃん	パゾ美	ツチヤ	デビル	愛里寿	桂利奈	ホシノ	チョビ	姉さん	あゆみ	？？？	島田	沙織	里寿	大洗	妙子	ミカ	まほ	丸山	秋山	優季	次回	三国	西住	志の	麻子	黒森	紗希	アキ	３人	五十	TV	利奈	2人	あや	首に	キリ	一同	ケイ	柚子	エリ	IV	みほ	ペコ	磯部	7割	忍	杏	澤	桃	鈴	西	華	桂	梓	
yomikomu	8935.txt	みほ……ミカさん。坂を利用して八九式でバルーンに機銃を撃ってみます。その間、アヒルさんチームの護衛をお願いできませんか？	ダージリンこんな格言を知ってる？戦争での成功を保証できる者などいない。いるのは成功を収める権利を勝ち取った者だけだ	カチューシャミホーシャとアドレス交換しといて良かったわ！携帯で連絡取り合って、裏をかきましょう！	ダージリンみほさん。嘘情報による罠に相手は全くかかってきません。どうにも様子がおかしいようです	カチューシャそうね。私はミホーシャの判断を信じるわ、確認の手間を省いて一手先んじましょう！	ダージリン私たちは、今その権利を勝ち取ったと思わない？	聖グロ戦をせずに仲間集めしていたというif	ミカその作戦に意味があるとは思えないな	みほこれから山へ向かいます	キャラの口調が怪しいです	アリクイさんチーム	戦車道連盟関係者	文科省学園艦担当	大学選抜偵察車2	カモさんチーム	大学選抜偵察車	戦車道連盟理事	カチューシャ	ローズヒップ	オレンジペコ	きっと大丈夫	ねこにゃー	お姉ちゃん	ダージリン	サンダース	アンチョビ	みなさん	クラーラ	ペパロニ	ナカジマ	レオポン	ミカさん	あんこう	アリクイ	カエサル	チャンス	高校連合	桃ちゃん	みほはい	アズミ	ミミミ	私たち	ノンナ	大隊長	そど子	ダージ	カチュ	一本道	アヒル	メグミ	優花里	おまけ	アリサ	知波単	姐さん	聖グロ	カール	エリカ	20秒	愛里寿	ウサギ	ホシノ	沙織	里寿	河嶋	大洗	理事	カメ	OK	ミカ	まほ	わ！	新生	全員	しほ	典子	福田	鋼の	西住	麻子	審判	黒森	アキ	アン	カバ	カモ	ケイ	柚子	ルミ	の子	みほ	ボコ	杏	澤	桃	西	周	華	
yomikomu	11110.txt	ﾒｶﾞｷｬﾉﾝ･ｿﾙｼﾞｬｰ(無制限→禁止)	ﾌﾞﾗｽﾀｰ&ﾀｲﾀﾞﾙ&ﾚﾄﾞｯｸｽ	ｻﾓﾝ･ｿｰｻﾚｽ(無制限→禁止)	ウィドウアンカー(無制限→準制限)	ﾏﾙﾁﾌｪｲｶｰ(無制限→準制限)	Emﾀﾞﾒｰｼﾞ･ｼﾞｬｸﾞﾗｰ	アマゾネスの射手(無制限→禁止)	SPYRALGEAR-ﾄﾞﾛｰﾝ	ﾄｩｰﾝ･ｷｬﾉﾝ･ｿﾙｼﾞｬｰ	ｺﾞｰｽﾄﾘｯｸ･ｽﾍﾟｸﾀｰ	ﾀﾞﾒｰｼﾞ･ｼﾞｬｸﾞﾗｰ	隣の芝刈り(無制限→準制限)	エンゲージ(無制限→準制限)	ネフィリム返ってきたおじさん	ｽｶｰﾚｯﾄﾞ･ｶｰﾍﾟｯﾄ	封印の黄金櫃(無制限→制限)	ﾄﾛｲﾒｱ･ｺﾞﾌﾞﾘﾝ	ゴブリン(無制限→制限)	アライブ(無制限→制限)	ｷｬﾉﾝ･ｿﾙｼﾞｬｰ	ﾌﾞﾘｭｰﾅｸの影霊衣	灼熱の火霊使いヒータ	ｻﾓﾝ･ｿｰｻﾚｽ	召喚師アレイスター	嵐征竜-テンペスト	魔界劇団カーテン	ウィドウアンカー	ﾏﾙﾁﾌｪｲｶｰ	黒魔術のカーテン	アマゾネスの射手	彼岸の旅人ダンテ	ｶﾞｽﾄｸﾗｰｹ	ﾃﾞｽﾎﾟﾘｽ	クロウLV40	ダークマター	封印の黄金櫃	何はともあれ	閃刀姫－レイ	真竜皇の復活	白のヴェール	プリーステス	ミドラーシュ	ライトニング	ネフィリム	灰流うらら	デスガイド	テンペスト	エンゲージ	クリッター	お姉ちゃん	超再生能力	隣の芝刈り	ある決闘者	エクリプス	デスポリス	ゴブリン	デュエル	ライザー	ディスク	サンドラ	剛鬼再戦	HERO	女は度胸	特殊召喚	新規参入	刑事さん	おじさん	お姉さん	ＦＷＤ	アテナ	デスよ	レダメ	オーム	コイツ	超融合	破壊輪	ドイツ	2年	デス	レイ	閃	ー
yomikomu	5418.txt	真は将来良い嫁になるな……と思っていたところで、娘	愛はそのレーダーにより次々とみんなを	俺の名前はＰ、ここで新人保育士	おかあさんといっしょ	※ウィ、響ちゃんは	まことちゃん	べっぴんさん	あいちゃん	お兄ちゃん	ちゃんなか	りっちゃん	おかあさん	おとうさん	我那覇響	ぃちゃん	兄ちゃん	たくさん	園長先生	チャンス	しょうた	お母さん	９６１組	お姉さん	九六一組	なむこ組	おくさん	７６５組	ちはや	いおり	ゆきほ	ゆきぽ	はるか	まこと	我那覇	たかね	ほくと	とうま	やよい	兄さん	ちゃん	りょう	みんな	あずさ	ひびき	律子	美希	まみ	？？	あい	な！	貴音	黒井	亜美	冬馬	あみ	えり	小鳥	音無	千早	みき	3人	Ｐ	響
yomikomu	5159.txt	もう本当に悩んでいましたから……。そうしたらプロデューサーさんに	今日も植木鉢の降る道を全力で走らさせていただいてます	私もう、ほんとにもう、パーン！ってなりましたね、頭が	私と、プロダクションの先輩である柊志乃さんと２人で	後で聞いたんですけど、その時は私、ものすごい顔	もう私ビッックリしちゃって、もう受話器持って	これからも、よろしくお願いいたしまー	プロデューサーさんが登場なされて、	346プロっていったらもう	その言葉にまたも	事務の千川さんに	タカモリさんの	この３人で	それで
yomikomu	13166.txt	少し軋んだ音を立てながら回る椅子に乗って、再び	プロデューサーは一瞬、目が点になって、それから	くすくす笑い合ったのちに、私は	プロデューサーは口先を尖らせて	さらに数歩ののちに手を離され	んー、と伸びをしてから	だから、私はわざと	私もその真似をして	再び口角を上げて	そう思って	一息吐いて	ハナコに
yomikomu	2376.txt	モバＰ(以下Ｐ表記)	ぴにゃこら太９～７２	ぴにゃこら太７３	ぴにゃこら太７６	ぴにゃこら太７５	ぴにゃこら太７４	ぴにゃこら太９５	ぴにゃこら太７	ぴにゃこら太６	ぴにゃこら太４	ぴにゃこら太８	ぴにゃこら太２	チャントイルヨ	ぴにゃこら太５	ぴにゃこら太３	MOVIE大戦	マナーモード	ぴにゃこら太	アルマーニ	アッキー	岡元次郎	お仕事	一緒に	Ｐ拓海	サンタ	森久保	チャン	ちゃん	穂乃香	チルド	かな子	時子	サン	な！	メダ	裕子	里奈	天海	拓海	飛鳥	文香	ギア	みく	乃々	未央	シメ	P	太	？	Ｐ	光
yomikomu	13711.txt	フォンデュ(あんこうスーツ)	マドレーヌ(あんこうスーツ)	エクレール(あんこうスーツ)	ガレット(あんこうスーツ)	カリソン(あんこうスーツ)	しほ(あんこうスーツ)	好子(あんこうスーツ)	百合(あんこうスーツ)	ケイ(あんこうスーツ)	沙織(あんこうスーツ)	久子(あんこうスーツ)	千代(ツインテール)	しほ(マジノ制服)	しほ(若くない)	しほ(高校三年)	しほ(大洗制服)	キュイイイン！！	カルパッチョ	サンダース生	オレンジペコ	おばあちゃん	コミック版	マドレーヌ	ダージリン	エクレール	フォンデュ	サンダース	しほちゃん	ティーガー	アンチョビ	西住しほ	オバサン	ガレット	チャベス	武部沙織	サンクス	無限軌道	お母さん	カリソン	ニッサン	ペパロニ	新三郎	姐さん	ヨシコ	戦車道	千代美	整備士	エリカ	皆さん	？？？	五十鈴	優花里	ナオミ	鬼太郎	黒森	シホ	五十	ケイ	久子	サン	まほ	TV	沙織	千代	好子	百合	しほ	三杉	みほ	常夫	武部	西住	麻子	小梅	華	鈴
yomikomu	15952.txt	p(inりあむ口中)	向かいのロッカー君	りあむ(白濁)	事務所内一部	P(捕縛)	アイドル達	早苗さん	アイドル	ちひろ	皆さん	大人組	むさん	りあむ	ありす	ヤバい	瑞樹	早苗	美優	千枝	文香	まゆ	千夜	P	p	凛	薫
yomikomu	12128.txt	子どもたちとしても、わざわざ公園で体力を消耗して遊び回るくらいなら、家でニンテンドースウィッチをやっていた方が有意義というわけだろうか。近頃は	何を思ってコンゴのナンチャラ語の説明が映し出されているPCの画面を唐突に読み上げ始めたのか、全くわからないし、そういうハルヒの行動について	少し休憩を挟んだ後、俺たちは公園内の遊具が密集しているエリアに移動し、鉄棒や低いブロック塀を使って	何回か立て直ししたんですが、どうしてもVIPではなくRに立ってしまう。間違えた方のスレで	一先ず初心者向けのハウツー動画を見てわかったのは、一番簡単なものが	ハルヒはまたタブを切り替え、YouTube上での	アインシュタインは相対性という概念について、	ランディングが終わり、障害物を飛び越える	三人は、部室で見ていた	Wikipediaの	案ずるより産むが易し	このカエル着地は	タイトルには	パルクール	エグザイル	チャンス	鶴屋さん	ハルヒ	1分間	朝比奈	ZEN	キョン	皆さん	みくる	ケアル	古泉	涼宮	長門
yomikomu	9803.txt	んで、パタタと音を立て[これもまた可愛あざとい]近づいてきた春香ちゃんが	そういえばネウロに吐血しながら６って書く人いたけど、私もがんばれば	そしたら、次はお掃除、この時ねやよいちゃん辺りが居ると	とか思ってたら出てきましたよ、暢気な顔して	なんて妄想してたらプロデューサーさんが	あまりの可愛さに頭をナデナデしたら	んで、なんとか鍵開けてね、扉開けて	とか言う私は、神話の時代だったら	千早ちゃんが一緒に来てくれたら	とか思ってたらデスクの方から	とか薦めてくれるんですが	と言う言葉を飲み込んで	とか言われたので慌てて	扉の前に律子さんですよ	今日もね、朝、事務所に	大きな音に律子さんが	お昼になった時から	律子の前で背中に	肩で息してるんで	もう、さっきから	まぁ、私としては	とか考えてたら	すれ違う瞬間に	ここで私は、	でそんな仁王	さっきまで	律子さんの	口半開きで	そこでね、	ここいらで	ちょうど	もうね、	THE	ピヨ	春香	あ
yomikomu	7080.txt	歌：乳ejaculations	精が出ビューするよろシコっ	ディレクター	恥部ヤリーン	下股うづく	スタッフ	みなさん	ヤリーン	下ネタ	うづく	皆さん	電話	未央	本田	P	凛
yomikomu	14369.txt	カキ、マオ、カキパパ、カキママ、マオパパ、ククイ、バーネット	サトシ、スイレン、カキ、マオ、リーリエ、マーマネ	サトシ、スイレン、リーリエ、マーマネ	サトシ、スイレン、マーマネ、リーリエ	サトシ、スイレン、マオ、マーマネ	カキパパ、カキママ、マオパパ	カキ、カキパパ、カキママ	マーマネ、リーリエ	スイレン、リーリエ	リーリエ、マーマネ	ククイ、バーネット	サトシ、マーマネ	リザードン	お兄ちゃん	アマージョ	サンキュー	カキ、マオ	バーネット	ロトム図鑑	ピカチュウ	トゲデマル	オシャマリ	スイレン	シェイミ	お父さん	ジョーイ	赤ちゃん	義父さん	ハピナス	ガラガラ	カキママ	カキパパ	たくさん	お母さん	リーリエ	マオパパ	マーマネ	シロン	奥さん	サトシ	ククイ	ナギサ	キツ	ロト	な！	ホシ	カキ	マオ
yomikomu	10860.txt	ここは美優宅。他人がいるはずはない。けれどアイドルとしてはあるまじき言葉に皆が慌てた。けれど心は慌てる４人を見ながら	それに追随するように留美と聖も頷いた。けれど心は	心の言葉に、美優、留美、麻里菜、聖	そして３人をじろりと睨んでから	突然ボールを投げられた美優は	って。お…が、い。だから	留美の言葉を聞き	お願いだから	私はその	そして	留美は	沢田	って	
yomikomu	16193.txt	瓶とは比べ物にならない太さの剛直を易々と飲み込み、泥濘のように愛液が迸る。主人の帰りを待ちわびた女給のような健気さで女肉が媚びる。実績を埋めるように体位を変え、鍛えられた柔らかい筋肉を惜しげもなく性交に使い、使われることに悦び、そうしないと死ぬかのように粘膜同士を擦り合わせる。先走りの子種汁はとめどなく宮壺へ垂れ落ち、膣液と攪拌して寧土寧土	友紀の言葉が言葉にならなくなる。頬に子供のように涙の跡を残し子供のようにイヤイヤし……だんだん静かになってゆく。子宮に届くほど無遠慮に突っ込まれた瓶の注ぎ口から、冷めた精液が泥々	あとは五月雨式に中指、人差し指を滑り込ませれば、切れ込みを入れたようにバラ、バラと肉釜が開くので、ずぶ濡れでバクバクとヒクつく具	頭ではそう理解したし、まったく腑に落ちる話だった。だから別にその話は荒れることも当然なく、俺もいくらかの過去	物分かりのいい理解のある顔をしておきながら、いざ	己が逸物では決して届かぬ膣奥の最奥	思えば、最初の嘘で俺の心には罅	ぶつん、という感蝕	言葉を借りれば、	そこに水	表情	球
yomikomu	12711.txt	正直面食らいもしたが、私は事務室から取って来た紙袋を空いている椅子の上に乗せて	結果、ホワイトボードの隅に書かれることとなった茜の返信――慌てた筆跡の	他に春香と麗花の名前もあるが、二人は	そろそろかなと考えた私は	美也が舞台から手招いた。	しかし、すぐにも彼女は	だからこそ私は	言って、彼女は	突入すれば	言えば、
yomikomu	9410.txt	ダルさ、さすがフェイリスたん！もはや	フェイリスそう、これは多分、そういう	―8月7日PM05:42大檜山ビル	そして、ラボメン全員とその	どうする気だったの？	髪がボサボサで、急に	フェイリス	ちなみに、	サンキュー	女子高生B	お嬢ちゃん	女子高生A	オカリン	ブラウン	おじさん	キレる	これは	紅莉栖	クリス	まゆり	阿万音	イリス	ルカ子	漆原	鈴羽	？？	牧瀬	橋田	桐生	岡部	萌郁	9時	ダル	ルカ	真	郁	綯
yomikomu	11961.txt	その後、あの3校からお近づきのしるしということで、機体3機が送られてきました。正直そこまでしなくてもいいです。しかもエリカに至っては	フィオナ(ボーダーブレイクのオペレーター、ちなみに胸をタッチすると揺れる)	後藤(パトレイバーに出てくる特車二課の隊長みたいな人)	アヒルさんチーム	Ｒ.Ｉ.Ｐ3/Ｍ	グレゴルー	マグノリア	お姉ちゃん	バイマン	お姉さん	ルーさん	フィオナ	エリカ	キリコ	9連覇	まほ	柚子	しほ	後藤	みほ	西住	審判	杏	桃
yomikomu	13191.txt	これがうわさに聞いていた、村の外にあるという	だから、私と星梨花ちゃんはもう、本当に	ミライちゃん	タイトルには	最後に知った	ミライさん	出入国管理	で、そこに	おばさん	お客さん	先輩妖精	無事に	今日の	星梨花	まーす	ミライ	つまり	現状は	梨花	ママ	虫？	店員	星
yomikomu	2031.txt	今もROM専で監視してるであろうタップリンちゃんのために全力で下ネタを書き込むスレ	天真先輩が素肌の上からジャージを着ているという事実ｗｗｗｗ	どっかにおっぱいでかくてアホでかわいい女の子いねーかなー	こうやって素直に謝罪するのが正しい火消しの仕方だと思う	それに悪魔共が嫌な思いをしようが私の知った事ではない	あんなかわいい子と知り合えるなら俺も下界行こうかな	👼やめろーーーー絶対しゅーくんのが大悪魔や！！！	お前らがいじめるからタップリンが消えたんだが？？	【観覧注意】悪魔の羽を食い破る魔界虫が発見される	あの有名youtuberが悪魔だったってマジ？	さっき原付で事故った時に片角折れたんだが……	タップリン特定騒動で完全に騙されてた奴おる？	下界に修行に行けば合法的に人間とヤれるらしい	タップリンお前本当にいい加減にせなあかんよ？	やっぱりこないだの特定騒動ってマジだったのな	タプちゃん、もう怒ってないから戻っておいで	【悲報】天界にインターネット回線が普及する	まだ柱のカス共生きてんの？ｗｗｗｗｗｗｗ	天使ってえっちの時どんな喘ぎ声だすの？	この時間に書き込める奴ｗｗｗｗｗｗｗ	タップリン顔バレで祭りｗｗｗｗｗｗｗ	先輩の悪魔ちゃんアホそうでかわいい	【朗報】タップリン、美少女だった	小悪魔美少女JKだけど質問ある？	【美少女】タップリン総合【天使】	サタニキア様すこすこ😊スレッド😆	池沼だけど大悪魔になりました	お前ら手のひらくるっくるだな	タップリンと慰めックスしたい	堕天使が全レスするよ	タップリン復帰はよ	なんか悪速重くね	悪魔の一人酒スレ	ガヴリール	ラフィエル	サターニャ	ヴィーネ	ぼく悪魔	タプリス	底辺家族	胡桃沢	タプ	ガヴ
yomikomu	11060.txt	キャアアアアアアアアアアアアアアアア	と言った経緯で執筆。イベントは１０	アイドル‘ｓ	ウェイター	バサァ！！	ラジオ番組	ピョン！	ちひろ	仔猫	雪美	菲菲	親猫	P	Ｐ	涙
yomikomu	13916.txt	先程のタイミングを修正しやや早めにスイングした。自分では早すぎたと思ったが、芯を捉えた打球は鋭く、ライナー性でセンター方向へ。右方向へ斜めに曲がっていった打球はそのまま	少しレトルト――というか、冷食のような感じは否めない。けれど、そばつゆか何かを出汁に使っているのか、まさに	特に親しかったわけでもないが、何故か招待状が届き――その流れに流されて参列した結果、これでもかと幸せを	そうして辿り着いたバッティングセンター。貯金も底をついてきていよいよ地元に帰ろうと思っていた時だ	皇居の外濠……。日中はランナーが絶え間なく行き交うこの場所も、今はただぼんやりとした街灯が滔々	コロッケそばならまだ分かる――いつだったか、ワイドショーで立ち食いそばを特集していた。その中で	すかさずうどんを啜る。コロッケ、カツ、ビールという個性が強い組み合わせの中、唯一の無個性	着任当初は気鋭があって将来性のある役員だと思った。蓋を開けてみると	なんだかもったいないような気がするけれど、これも	うん、ごく普通のうどんね。コシもへったくれもない	あの時は確かあいにくの雨だった――けれど、	なんでも、マニアにとってこのメニューは	決して褒められた行為ではない。そんな、	残り僅かとなったコロッケ雑炊うどん	そんな私をあの男は全て受け止めて、	私はここにいていいのか。そして、	こんな性格をしているから、	しかし、彼が主張したのは	上智大が所有する真田濠	何も聞こえなくて、ただ	私、今日だけでも何回	そこで、さっきの	裏を返せば	坊ちゃん	私には	そば屋	いつか	だから
yomikomu	10320.txt	彼女が喪黒から貰った名刺の裏の白地には、BAR	少年サタデーの表紙での、真智のキャッチコピーは	喪黒が差し出した名刺には、	ツイッターユーザーたち	数日後。BAR	マネージャー	ノーベル賞	男性ファン	小野田真智	警察関係者	テロップ	小野田	BAR	百目鬼	真智	喪黒
yomikomu	2023.txt	杏ちゃん達用のお菓子とキノコを買いにいったスタッフが帰ってこない…	杏ちゃん達がスタジオ入りしました。今日もかわいいなあ！	買い出しマンがやっと帰ってきました。からあげ棒うめえｗ	シンデレラジオ始まるぞー！ラジオの前に待機！	本番中です。みなさん、聞いてくれてますか…？	ヒャッハー！！リスナーは全員サメの餌だァー！	ガチャでSR加奈ちゃんひいたったｗｗｗｗ	やっぱりツンデレじゃないか	本番中。ねむい。	4位：小梅	ツイッター	2位：美玲	3位：輝子	早坂美玲	1位：杏	ちひろ	ゲット	？？？	幸子	美波	中二	桃華	輝子	鎌倉	美玲	菜々	加蓮	レア	小梅	3人	P	杏	茜
yomikomu	14306.txt	はい、おとつい由愛の中に悠貴が下着姿で出て来た	悠貴@ｽｹｽｹﾋﾟﾝｸﾍﾞﾋﾞｰﾄﾞｰﾙ	一同羞恥心がない	悠貴@まだ全裸	悠貴@体操座り	裕美、ほたる	ゆかりちゃん	お兄ちゃん	さっちゃん	フレデリカ	緒方智絵里	悠貴@全裸	みなさん	お客さん	お姉さん	モバP	あかり	くるみ	一緒に	ゆかり	瑛梨華	チャン	かな子	皆さん	ほたる	こずえ	智絵里	みちる	美由紀	さくら	あずき	幸子	若葉	有香	美世	桃華	里美	ネネ	志希	雪菜	加奈	小春	里奈	一同	千佳	雪乃	紗枝	裕美	美玲	法子	蓮実	愛海	菜々	まゆ	卯月	悠貴	レナ	みく	歌鈴	響子	美穂	P	舞	忍	杏	都
yomikomu	5910.txt	ちょっとコンビニ行ってくる	バスタオル沢志保	お医者さんごっこ	下の階の住人	女医姉沢志保	ことめぐエレ	入浴沢志保	女医沢志保	お姉ちゃん	エレめぐ	Pのp	紗代子	エレナ	恵美	志保	海美	琴葉	P
yomikomu	10120.txt	リーリエ、スイレン、マオ、カキ、マーマネ、アセロラ、マツリカ	スイレン、マオ、カキ、マーマネ、アセロラ、マツリカ	スイレン、マオ、カキ、マーマネ、ロトム	黄色い液体が入ったペットボトルの山	スイレン、マオ、カキ、マーマネ	リーリエ、カキ、マーマネ	サトシ、カキ、マーマネ	スイレン、アセロラ	ククイ、バーネット	サトシ、ピカチュウ	サトシ、アセロラ	マオ、マツリカ	マオ、スイレン	リボンちゃん	坊っちゃん	アマージョ	アブリボン	バーネット	ジェイムズ	ロトム図鑑	ざみんさん	ピカチュウ	スイレン	みなさん	オバサン	マツリカ	ミミたん	ドン引き	チャンス	アシマリ	リーリエ	アセロラ	マーマネ	おじさん	シロン	私サン	ルギア	ロトム	サトシ	ククイ	操虫棍	プニ	ロト	クエ	な！	全員	カキ	マオ	ヤバ
yomikomu	9814.txt	へんじがないただのしかばねのようだ	むったらあわてんぼうさんだね	ﾄﾞｰﾝ!!!!!!!!!	当然ながら、加蓮の頭には	りんなおかれんありす	バスガイド常務	宮本フレデリカ	アナスタシア	フレデリカ	小梅ちゃん	スタッフ	みなさん	北条加蓮	鷺沢文香	美城常務	塩見周子	シューコ	橘ありす	ツッコミ	神谷奈緒	速水奏	大槻唯	森久保	みんな	渋谷凛	ありす	塩見	周子	文香	フレ	奈緒	常務	キミ	加蓮	凛	茜	唯	奏	巴
yomikomu	2515.txt	レコード会社の偉い人	アイドルアカデミー	お世話になりました	映像会社の偉い人	TV曲の偉い人	衣装合わせ	大丈夫だよ	クロちゃん	お姉ちゃん	りっちゃん	亜美ちゃん	妖精さん	スタッフ	お父さん	真美亜美	ノンノン	兄ちゃん	お客さん	寝耳に水	お嬢さん	おじさん	やよい	あぁ！	ハニー	ちゃん	ブタ太	ゾンビ	あずさ	雪歩	真美	律子	美希	な！	TV	わ！	羅刹	貴音	北斗	黒井	ピヨ	亜美	竜馬	翔太	4人	ミキ	高木	冬馬	伊織	小鳥	音無	社長	千早	2戦	春香	P	真	Ｐ	姫	響	此
yomikomu	9393.txt	おちんぽおにいさん	オチンポビーバー	楓sおちんぽ	ビーバーな私	美優s私6	美優s私2	美優s私4	美優s私1	ありすs私	美優s私3	美優s私5	おちんぽ	仁奈s私	トラック	子供達	楓s私	ありす	瑞樹	美優	MC	鈴口	亀頭	仁奈	観客	晶葉	楓	私
yomikomu	14234.txt	みやこの衣装作りと聞いて我慢できずに駆けつけた松本Ko．Ko話は聞かせてもらったわ！さあみやこさんっ！	花私も手伝う。作業は私も戦力外だけど、アクセサリーとか、出来る事があると思うから	ぉうひなたちゃんてばぁんふぅん	みやこう、うん	]気なの？	お姉ちゃん	大好きだよ	乃愛え！？	照れ屋さん	みゃー姉	たくさん	お母さん	愛ちゃん	お姉さん	愛してる	ミャー	ひなた	みんな	みやこ	ヤバい	ノア	全員	乃愛	松本	夏音	香子	千鶴	小依	花	乃
yomikomu	12247.txt	休日に鳳翔と二人でどこかへ行くという行為自体が、傍から見れば	調理に勤しみながら告げると、困惑の混じった声で	近くの医者に駆けつけてもらったところ、案の定	最初は二人で一緒に作りたかったらしい鳳翔は、	するすると馬鈴薯の皮をむいていく鳳翔の姿は、	そういう態度に出ていると、龍驤は	彼女が表立って配給していれば、	私はそこらの棚に置いていた	鳳翔が声を震わせながら	そして告げられたのは、	彼は顎を摩りながら、	そう告げると、鳳翔は	鳳翔と聞けば、誰もが	ただただ、彼女の	どうやら彼女は、	察した私は	私の言う	これも
yomikomu	15960.txt	青椒肉絲のページを読み終わったところで脳が休憩を要求してきた。起床から勉強漬けで、もう2時間になる。身だしなみも整えないと看板娘にはなれない。俺は洗面所に向かった。ちょっと道	と、可愛らしいことを言ってくれる翼。しかし悲しいかな。今の翼は俺だ。顔は俺の顔だし、声は俺の声だし、その他も全部俺だ。	俺の心は驚きではなく諦めが支配していた。ここ最近、目覚めたときに知ってる天井が目に入った試しがない。	今日は美奈子の体にお邪魔している。予定ではオフということになっていて、昨日の打ち合わせでは彼女に	ちなみに男だったら人生ヤバかった765プロアイドルには真が含まれることもある。こっちは2人の	悲しいことに仕事というのはグラビア撮影だった。テーマは	自由と言われても休日の美奈子は実家の中華料理屋である	俺が親だったら部屋どころか家にも入れないほど挙動不審	まだ怖いが、言われた通り慎重に呼吸をしてみる。	するんだ。そう言い切らないうちに、俺	この声には聞き覚えがある。	そんなこんなで	さっきは
yomikomu	1461.txt	愛想を尽かされたんじゃないか、とかちょっと考えないでもなかったけども	明らかに異常な様子を見せていたヴィーネが落ち着くのを待ってから	瞬間、ヴィーネが真っ赤になって、小さな声で	後、昨日誰も家に来なかったのは	家に帰っても調子が出ない。	なんて取らぬ狸の皮算用……	グラサンに直訴して	縋る様な声で	ガヴリール	ヴィーネ	そのまま	9時
yomikomu	8941.txt	２回目試合開始１０分経過ファン投票数	３回目試合開始４分経過ファン投票数	２回目試合開始３分経過ファン投票数	３回目試合開始１分経過ファン投票数	２回目試合開始８分経過ファン投票数	２回目試合開始５分経過ファン投票数	２回目試合開始６分経過ファン投票数	２回目試合開始９分経過ファン投票数	２回目試合開始４分経過ファン投票数	３回目試合開始５分経過ファン投票数	３回目試合開始３分経過ファン投票数	３回目試合開始６分経過ファン投票数	３回目試合開始２分経過ファン投票数	２回目試合開始１分経過ファン投票数	２回目試合開始２分経過ファン投票数	２回目試合開始７分経過ファン投票数	試合開始１０分経過ファン投票数	試合開始３分経過ファン投票数	試合開始４分経過ファン投票数	試合開始７分経過ファン投票数	試合開始８分経過ファン投票数	試合開始２分経過ファン投票数	試合開始１分経過ファン投票数	試合開始９分経過ファン投票数	試合開始６分経過ファン投票数	試合開始５分経過ファン投票数	ハートビートピクシー	フレッシュスターズ	行ってらっしゃい	宮本フレデリカ	綾瀬穂乃香	ホラー映画	真鍋いつき	佐々木千枝	小梅ちゃん	大丈夫だよ	ファン投票	お姉ちゃん	好きだから	ファイト！	松山久美子	フレデリカ	道明寺歌鈴	ねえちゃん	若林智香	みなさん	三船美優	白坂小梅	フフーン	愛ちゃん	成宮由愛	栗原ネネ	カマサン	もっと！	お客さん	涼ちゃん	斉藤さん	ずっと。	たくさん	兵藤レナ	興味本位	クラリス	水木聖來	斉藤洋子	女の人	愛結奈	アナタ	いつき	カーマ	さんい	穂乃香	皆さん	20分	関係者	松永涼	CoP	1試合	久美子	梅さん	男の人	サン	栗原	歌鈴	白坂	美優	な！	千枝	水木	1回	松山	洋子	由愛	聖來	ネネ	1戦	真鍋	社長	レナ	若林	NP	綾瀬	智香	浜川	三船	小梅	P	聖	涼	來	？
yomikomu	14999.txt	あかり、あきら、りあむのカレーは駆逐艦	イミネのカレーは基本、護衛艦	つ【高度一万からのHALO	えらいひと's	あきら、りあむ	スープカレー	おばあちゃん	クラリス、柚	おふくろさん	サンキュー	スタッフ	今西部長	美城専務	砂糖2g	クラリス	水を差す	智代子	厨二病	皆さん	こずえ	むさん	りあむ	あさひ	めぐる	あきら	美奈子	モバP	武内P	ちゃん	冬優子	カレー	あかり	審査員	チャン	智絵里	摩美々	ありす	幸子	比奈	真乃	輝子	材料	咲耶	茄子	結華	静香	三人	千鶴	千枝	二人	司会	三島	樹里	最上	由愛	芳乃	桃華	天井	霧子	黒井	灯織	高木	夏葉	奈緒	恋鐘	美城	凛世	響子	海美	菜々	まゆ	乃々	小梅	柚	鳩	荒	唯	葵
yomikomu	12496.txt	エマージェイシーコール発令	いかにもなボタンがある箱	まゆ美玲芳乃志希	参加者は2名のみ	ネクみく李衣菜	誰かさん	おばさん	お客さん	おっさん	ヨシュア	スタドリ	おじさん	李衣菜	ビイト	ちひろ	サンタ	ネーク	チャン	皆さん	ネク凛	ヨシ芳	芳乃	ネク	刈谷	志希	美玲	羽狛	まゆ	死神	衣菜	シキ	みく	P	狛	李	凛	
yomikomu	8593.txt	日本に戻った伊勢を待っていたのは、燃料不足による	レイテでの大敗後、伊勢は撤退	この後、伊勢と日向はいわゆる	この空母4隻というのは	物資輸送を兼ねた	お伊勢さん	言えないよ	サンカイ	お姉様	軽空母	レイテ	日向	秋月	いせ	伊勢
yomikomu	7600.txt	私が頭上にはてなマークを浮かべていると、母が	私の感想を聞いた父はしきりに、うんうん頷いて	帰りの会が終わって、学級委員の子が元気よく	そういえば、今日の給食の時間に	そして両手足を大袈裟に広げ	抱えた花束を後ろ手に隠し	先生はちょっと顔を顰めて	父はその方向を指差して	その様を見て	そこを私が	お父さん	母は
yomikomu	14892.txt	それから、美穂さんが来て、3人で恋バナとやらをした。なんだか、凪はリア充みたいなことをしている	はーちゃんはPとデートがしたいらしい。もっとも、最初はセ――	颯(でも、アイドルとして活動してるときに言われる	はーちゃんがPと付き合い始めた。が、事態は深刻	颯(けど、それもはーとPちゃんの関係がただの	朝になって起こしてあげると、寝言で	颯(Pちゃんの言ってた	昨日、夕方、女子寮	バッドエンド	大丈夫だよ	スマホ＜P	ポチッとな	スマホ＜颯	お姉ちゃん	はーちゃん	ぁとさんて	女子寮玄関	カメラマン	自由落下	みなさん	Pちゃん	お客さん	たくさん	お母さん	プレバト	お姉さん	女子高生	おじさん	弁当箱	モバP	今すぐ	一緒に	ちひろ	リア充	(響子	ちゃん	？？？	スマホ	キレ	？？	な！	藍子	3人	愛梨	颯(	(P	晶葉	卯月	響子	美穂	P	颯	凪
yomikomu	12715.txt	楽屋には既に衣装さんとメイクさんが控えていて、私が到着するなり綺麗に揃った	そして、喜びのあまり素っ気のない返事になってしまったことに気がついて	私がシートベルトをしたのを見計らって、プロデューサーが	メイクさんは叫んで、後ろでやり取りを見ていた衣装さんに	駆け寄ってきたスタッフの人からお水とタオル、それから	そして、二人は私のプロデューサーと二言三言話して	会話に詰まったところで、プロデューサーが	すると、メイクさんはにっこり笑って	それを聞いて衣装さんたちは	衣装さんも衣装さんで	戯れに	私が
yomikomu	12875.txt	イチズナサヤカチャンマジサヤサヤ	ホムラチャンノヒンニュー	サヤカチャンマジサヤサヤ	マミサンマジテンシー	オマエラ１～３	お前ら１～３	お前ら１～５	おまわりさん	お前ら１～４	オマエラ３	おまえら１	お嬢ちゃん	オマエラ１	オマエラ５	オマエラ４	オマエラ２	スレ立て	おっさん	マミサン	女生徒１	お前ら５	オマエラ	デブサン	お前ら２	お前ら１	お前ら４	サーセン	女生徒２	マミさん	お前ら３	お前ら	ほむら	まどか	チャン	さやか	仁美	美樹	サン	QB	フヒ	杏子	鹿目	マミ	店員	３	５	２	巴
yomikomu	16066.txt	人材が豊富なことに越したことはないし、ある程度はおまけで	きっと似合うだろう。イメージ的にも、ぴったりだ。まゆは	彼女の見たことのない表情を前にして、	報告をしたら、社長も上機嫌で	まゆに移籍の理由を聞いても、	帰って来たのは	親御さんから	佐久間まゆ	だから	大抵は
yomikomu	8473.txt	こう、そういう活動してるの万が一、うちの橘お嬢様に知られたら	プロデューサーは少しだけきょとんとした表情を浮かべてから、	それと同時になぜかありすのほうも	結局のところ、どこまでいっても	一瞬、心の中の乙女が	お偉いさんの言う、	《橘ありす	橘ありす	《モバP	言外に	モバP	兄さん
yomikomu	4389.txt	10000MC×3くん	ｽﾀﾄﾞﾘの瓶くん	3000MCくん	5000MCくん	眼鏡だったもの	チャンピオン	お巡りさん	ねーさん	上条春菜	姉ちゃん	モバP	ボルボ	ちひろ	配達員	左近寺	両津	署長	板池	手紙	千川	仁奈	愛李	部長	本田	中川	モバ	P	轟
yomikomu	1302.txt	何で悪魔である俺様が下界のスーパーでレジ打ちなんてしないといけないのか	タップリンちゃんは俺みたいな童貞でも優しく筆下ろししてくれそう	家系図に大悪魔がいない奴って生きてる価値あるの？ｗｗｗｗｗｗ	ソロモン72柱とかいう人カスに屈した底辺悪魔ｗｗｗｗｗ	童貞だけど黒髪世話焼きJK美少女悪魔と結婚する夢を見た	お前らいつになったらタップリン特定できんの？	さっき下界でタップリン見かけたんだがｗｗｗｗ	タプちゃんペロペロ！！タプちゃんペロペロ！！	【あくまフレンズ総合】わーい！たーのしー！	パンデモニウムで会える奴、至急メールくれや	俺が魔界学校主席をボッコボコにしてやった話	自分の事を大悪魔だと思っている精神異常者	いえーい、千咲ちゃんみてるー？^o^	タップリンとかいう無職童貞のおっさん	ガヴリールドロップアウトSS品評スレ	手コキちゃんの特定スキル凄すぎワロタ	天使学校に電話凸してる奴ｗｗｗｗｗ	てててててててててて～～～～～～ん	タップリン美少女すぎワロタｗｗｗｗ	タプカス冷えてるか～？ｗｗｗｗｗｗ	タップリンがヤらせてくれるってさ	安価で大天使ミカエルにイタ電する	タップリン特定記念パピコｗｗｗｗ	イブリースのファブリース感ｗｗｗ	タプリスちゃんはオラつき可愛い	千咲ちゃんかわいいよ千咲ちゃん	タップリンで抜いてしまった……	アマイモンは甘いもん(´ω｀)	タプリスちゃん、いつも見てるよ	【巨乳JC】タプリスちゃん総合	【速報】タップリン、特定される	手コキちゃんに手コキされたい	オラついた天カス、犬にビビる	お前ら中学生相手に容赦ないな	大悪魔アンドラス死亡ｗｗｗｗ	卍神の右腕卍とかいう有能天使	天真=ガヴリール=ホワイト	クソコテとかどうでもいいわ	タップリンがJCってマジ？	サターニャさんはくこか？🐔	タップリンでてこーーーい	タプリスちゃんちゅっちゅ	タプカスｗｗｗｗｗｗｗｗ	👿やめろーー！🍟………	タプカスｗｗｗｗｗｗｗ	【悲報】タップリン復活	お布団ぬくぬく小悪魔俺	【朗報】タップリン特定	千咲って名字どう思う？	タップリンに踏まれたい	タップリン、死亡！w	タプちゃん盗撮スレ	俺も天使になりたい	魔界の血の池で	悪速終わったな	天界の友人	お姉ちゃん	ガヴリール	ラフィエル	タップリン	サターニャ	ヴィーネ	ゼルエル	タプリス	アザゼル	B83	姉さん	皆さん	大天使	警告	タプ	店員	白羽
yomikomu	14783.txt	なでしこだったもの	あおいだったもの	斉藤だったもの	鳥羽だったもの	千明だったもの	おいちゃん	なでしこ	斉藤さん	罰ゲーム	あおい	恵那	リン	大垣	千明	志摩	鳥羽	犬山	斉藤
yomikomu	15598.txt	※実際仲良しなのもありますけどね。同族	優しい目をしたぷちかれ	※何と、5匹がかりで	聞き付けたぷちかれ	因みに射撃属性は	刀持ったぷちかれ	翅で仰ぐぷちかれ	ぷちくらちゃん	地下のぷちかれ	タチフサグマ	ぷちゆりゆり	さとうきび畑	きりかかれ	ぷちしゅー	ぷちほたる	ぷちかれ、	ぷちひじり	ぷちかれC	ユミラウネ	ぷちかれB	加蓮の声	ぷちりん	らんまお	ぷちくぼ	ちびネネ	ぷちみお	おじさん	ぶつかれ	ぷちかれ	ぷちやす	レイヤー	しほみに	ブルブ	あにゃ	由里子	ちひろ	みりあ	ちゃん	植木鉢	現地民	ありす	※手に	比奈	TV	周子	ホタ	風鈴	卯月	P	凛
yomikomu	11918.txt	【トレーナーの視点：Ｔさん	【異星人の視点：Ｕミン星人	【年上の視点１：Ａ.Ｔさん	【事務員の視点：Ｃ.Ｓさん	【同年代の視点２：Ｕ.Ｓ	【同年代の視点１：Ｈ.Ａ	【年下の視点２：Ｈ.Ｙ	【年下の視点１：Ａ.Ｍ	【年上の視点２：Ｓ.Ｋ	【という話をＮ.Ａ	きらりちゃん	Ａ.Ｔ	Ｕ.Ｓ	Ｎ.Ａ	Ｈ.Ｙ	Ｃ.Ｓ	Ｓ.Ｋ	Ｈ.Ａ	モバＰ	マジで	Ｕミン	Ａ.Ｍ	智香	洋子	Ｔ	茜	渚
yomikomu	5966.txt	事の一部始終を間近で目撃した野々原茜も	まさか、今、このタイミングで	茜の思考スイッチが普段の	瞬時に状況を理解した茜は	その反応は光より早く。	プロデューサー流自制術	邪念退散血潮の形	以上おしまい。	茜たち三人は	彼がこのまま	一体何が	ここで	茜は	茜が
yomikomu	3840.txt	ああ、そうでした、あの頃ルビィは果南さんのことを	そうです、鞠莉さんはお姉ちゃんだけでなく	はしゃぐお姉ちゃんに、ルビィはいつも	しゃべりすぎたかと言葉を止めると、	そうして迎えに来た2人に向かって	お姉ちゃんが弾んだ声で話す	それでも、鞠莉さんの	よろしくお願いします	鞠莉さんは頭の	ううん、きっと	2人にとって	お姉ちゃん	お母さんは	ねえちゃん	鞠莉さんに	たくさん	ダイヤ	ルビィ	でも、	梨子	花丸	鞠莉	果南	善子	莉
yomikomu	9525.txt	それを幾ら師父とはいえ、高校生二人だけでレベル２	うう……俺の体を蝕む	ミサカ１１２９０	ミサカ１００９０	ミサカ１０１１３	ミサカ１５９０２	インタビューアー	同級生みんな	実は携帯小説	同級生A＆B	ミサカみんな	アレイスター	７月１２日	７月１０日	７月１１日	９月１１日	９月１０日	木原クン	杉浦クン	同級生A	７月７日	７月６日	同級生F	木原くん	冥土返し	７月８日	７月９日	鴨下くん	上条さん	７月５日	同級生R	一方通行	同級生C	同級生G	７月２日	同級生B	モツ鍋	みんな	その他	ミサカ	上条	個室	二人	木原	モン	教員
yomikomu	10679.txt	誰かが調子悪くなったときは真っ先に駆けつけるし、風邪を引いたときなんかは誰よりも先に見舞いに行く。誰かが仕事に遅れそうになったときは責めたりせずに仕事先に必死に謝りに行く。誰かが辞めたいと言ったときは	特にこの3人は酷かった。Pへの愛情がほかの人とは違って最高に近かったまゆ、響子、智絵里の目は悲しみのそれがなく、	それを聞いて泣くことを我慢していた少女達は、吹っ切れたかのように涙を流した。きっとその言葉を聞いて。	そう言ってPさんは楽しそうに机上の書類を整理し始めた。その瞳は	事務所に聞こえてくる何人もの人の泣き声を聞いてちひろは	小学生組よりも年上の中学生組は、	ちひろさんは可愛い笑顔で	そう言って３人は	安心してください	一般人が聞けば	アナスタシア	ゆかりちゃん	あずきちゃん	桃華＆星花	ナターリア	親しい人の	フレデリカ	あーちゃん	みなさん	早苗さん	杏ちゃん	後ろでは	お父さん	Pちゃん	アーニャ	たくさん	クラリス	グラハム	コクラン	お姉さん	唯ちゃん	朋ちゃん	李衣菜	つかさ	愛結奈	日菜子	保奈美	由里子	ちひろ	いつき	ライラ	穂乃香	サオリ	皆さん	マキノ	こずえ	芽衣子	さくら	あずき	きらり	美紗希	くるみ	ゆかり	ケイト	沙理奈	みちる	美由紀	千奈美	瑛梨華	久美子	あやめ	麻理菜	ヘレン	むつみ	梅さん	みりあ	ほたる	かな子	亜里沙	智絵里	ありす	幸子	若葉	仁美	比奈	有香	美世	里美	サン	沙織	留美	輝子	清美	早那	茄子	恵磨	彩華	夕美	千鶴	加蓮	千秋	歌鈴	美波	美嘉	真尋	春菜	瑞樹	美優	のあ	夏美	そら	周子	加奈	詩織	清良	志保	泰葉	拓海	紗枝	乙倉	美玲	夏樹	愛海	洋子	悠貴	莉嘉	麗奈	美羽	芳乃	時子	菜帆	聖來	早苗	桃華	ネネ	裕子	紗南	雪菜	小春	里奈	笑美	愛梨	音葉	琴歌	文香	風香	亜季	奈緒	瞳子	梨沙	沙紀	伊吹	雪美	アコ	レナ	蘭子	みく	裕美	あい	響子	美穂	猫耳	菲菲	七海	志乃	千夏	藍子	アヤ	志希	智花	柑菜	智香	千佳	美里	雪乃	礼子	飛鳥	頼子	鈴帆	珠美	仁奈	法子	亜子	星花	晶葉	蓮実	まゆ	卯月	未央	乃々	小梅	P	肇	恵	忍	聖	杏	都	海	優	泉	柚	椿	薫	巴	凜	涼	雫	凛	礼	渚	奏	晴	茜	心	朋	櫂	光	舞	楓	雅	唯	葵
yomikomu	14115.txt	※ヨタとは、メガやギガの上位。10の24乗。杼	※10のグーゴルセクスティプレックス乗＝10の	※10のグーゴルオクティプレックス乗＝10の	※10のグーゴルセプティプレックス乗＝10の	※10のグーゴルクアドリプレックス乗＝10の	※10のグーゴルクインプレックス乗＝10の	※10のグーゴルノニプレックス乗＝10の	※10のグーゴルトリプレックス乗＝10の	※グーゴルプレクシゴング：10の	※エセトンプレックス：10の	グーゴルデュプレックス	グーゴルプレックス	安心してください	ふぃっしゅ数	稀神サグメ	G3＝3	P＆瑞希	G2＝3	グーグル	G4＝3	グーゴル	斜め上	所さん	みんな	P＆育	？？	一本	瑞希	中谷	琴葉	恵美	P	育
yomikomu	9133.txt	霞大丈夫なんじゃない？少なくとも今は。	鏡(赤城ビジョン)	安心してください	特III姉妹	金剛改二姉妹	上長良姉妹	高雄四姉妹	妖精さん	烈風妖精	たくさん	彩雲妖精	流星妖精	航空母艦	妖精ズ	青年2	青年1	妖精2	妖精5	34秒	五十鈴	妖精1	妖精4	妖精3	八割	扶桑	提督	摩耶	愛宕	榛名	霧島	周囲	飛龍	金剛	間宮	ドカ	二人	名取	鳳翔	蒼龍	大淀	長良	比叡	明石	赤城	山城	妖精	叢雲	加賀	高雄	三人	タ級	吹雪	四人	鳥海	満潮	尻	足	霞	ロ	2	今	暁	電	鏡	リ	柱	雷	ヲ	響	腹	腕
yomikomu	13897.txt	齢五十に迫る今の私には確かにこれは動悸でしかないが、若いころの表現に言い換えるとするならこれは	346プロダクションは未来のスターの育成にも力を入れている。候補生も実力派揃いだ	やはり結構です、失礼しました、とこちらから言う前に、若い係員は	ぱらぱらと頁をめくっていった率直な感想として、	───この子たちも確かに可愛いが、何かこう、	不思議だ、今の自分がこれほど素直に	その時に胸を張って、彼女に	【トライアドプリムス：	あまりオフで	いずれ
yomikomu	16179.txt	サトシ、スイレン、マオ、リーリエ	スイレン、マオ、カキ、マーマネ	スイレン、マオ、カキマーマネ	マオ、リーリエ、マーマネ	とてつもなくかたいきのみ	スイレン、マオ、リーリエ	リーリエ、マオ、マーマネ	マオ、マーマネ、シロン	スイレン、カキ、マオ	サトシ、マーマネ	マオ、リーリエ	スイレン、カキ	リーリエ、マオ	チャンピオン	アマージョ	クワガノン	お姉ちゃん	ピカチュウ	トゲデマル	スイレン	シェイミ	ジョーイ	みなさん	ポケモン	リーリエ	マーマネ	シロン	一緒に	サトシ	ナギサ	ホシ	カキ	マオ	キミ
yomikomu	6132.txt	それは審査する俺たちに、心の中で思わず	最初の面接者を呼びに行く恵美を俺は	千早が怪訝そうにその眉をひそめ、	中には周囲で支えるスタッフに	――なにを言ってるんだこの娘	尋ねた恵美の目が言ってる、	思わず俺を見るものだから	バシッと机を軽く叩き、	合格を伝えた後で親から	舞台で輝く役者	これもよくある	と、同時に	７６５
yomikomu	1018.txt	*天使の添い寝、悪魔の添い寝	*天使と悪魔のとっておき！	*天使のハグ、悪魔のハグ	*天使のキス、悪魔のキス	*天使と悪魔の添い寝	ヴィーネ、ガヴリール	*天使と悪魔のハグ	*天使と悪魔のキス	*お菓子盛り合わせ	*天使のパンケーキ	*あーんサービス	*天使の珈琲	お姉ちゃん	ガヴリール	ラフィエル	ねえちゃん	メイドさん	サターニャ	ヴィーネ	ゼルエル	姉さん	な！	ガヴ
yomikomu	4405.txt	今日も仕事に学校にと頑張ってきたのだろう。流石にくたくたのようで、荷物を置くなり	……ここまで来ると流石に俺でも察することができたが、今回の課題は	そしてうんざりするほど思案した後、結局は	俺の意識は今、白いクマのぬいぐるみこと	けど部屋の一角に木彫りのデカい狸像と	プロデューサーくんと名付けたのは、	とにもかくにも、信頼できる相手	そればかりか、小梅が言っていた	今のところ美穂の話が、	小梅はそう言って	話題は今、	Vシネ	――	呪怨
yomikomu	2716.txt	■１２月１３日	■１２月２１日	■１２月２０日	■１２月１９日	■１２月１０日	■１２月１１日	■１２月１７日	■１２月１２日	■１２月１８日	■１２月１４日	■１２月２３日	■１２月１５日	■１２月１６日	■１２月２４日	■１２月２２日	■１２月９日	お兄ちゃん	お人形さん	なっちゃん	サンタさん	蛍ちゃん	姉ちゃん	れんげ	このみ	一穂	夏海	雪子	小鞠	兄	蛍
yomikomu	6514.txt	私のTwitterの質問箱にSSのタイトルや	アリガトウフミカサン	ノーサンキュー	どんちゃん騒ぎ	今回は忍宮さん	おはよう。	【P.S.	ゆーみん	P.S.	たくさん	またね。	ツッコミ	美波	文香	夕美	未央	3人	P	【	凛	央	奏
yomikomu	3490.txt	スッと沙都子に悟史のパッドを渡す鉄平	鉄平の人生がハッピーエンドでよかった	沙都子にアイコンタクトを取る鉄平	遠くからアホども観察していた詩音	悟史のパッドを両耳につけた鉄平	無理やり剥ぎ取られたレナと詩音	悟史のパッドを握りしめる鉄平	沙都子の部屋の前にいた鉄平	聞き耳を立てていた梨花	L5が発症した圭一	おっさん	圭ちゃん	沙都子	園崎	詩音	梨花	圭一	悟史	鉄平	知恵	校長	レナ	魅音
yomikomu	5263.txt	黒スーツの女性(以下黒服)	イヴ(段ボール)	モバＰ(以下Ｐ)	ビューティフル	幸子(スク水)	沙理奈(水着)	沙理奈(冬着)	小梅(冬着)	小梅(水着)	フレデリカ	美城常務	お姉さん	梅さん	ちひろ	沙理奈	幸子	清良	愛海	イヴ	黒服	小梅	P	Ｐ
yomikomu	10916.txt	Ｐは春香さんを所謂あすなろ抱きしている上、掛け布団で春香さんごとくるまり、お茶やお菓子は春香さんが	～たまに天井からスコップ持ったアイドルが泣きながら落ちてくる、そんなアクシデントも笑顔で	春香さんの暖かさ、柔らかさ、良い匂い、さらに	天海母告白はしたのかしら？ウチの人もね、	天海母家でもいっつも	たるき亭の奥さん	ゅうさぁさん	電気スタンド	ふんどし親分	たるき亭主人	萩原組若手	お姉ちゃん	だるまさん	お父さん	オッサン	ツンデレ	Ｐ、春香	ベテラン	チャンス	高木さん	お母さん	馬鹿野郎	分からん	Ｐ、主人	奥さん	嫁さん	事務員	雪歩父	さんい	皆さん	若手衆	作業員	脳内Ｐ	若い人	雪歩	律子	水瀬	1人	な！	店主	天使	2人	高槻	天海	新堂	主人	理性	晩飯	伊織	音無	小鳥	萩原	千早	欲望	春香	若手	悪魔	娘	皆	Ｐ	※	此
yomikomu	16036.txt	つ【車の方向操作器具。日本語で	ペンギン･グリズリー	コウテイペンギンヒナ	キングペンギンヒナ	つ【飴細工の空母	つ【ドイツ語で	お待ちどうさま	ペンギンさん	こんにちは。	パンダくん	グリズリー	ペンギン	お客さん	――バー	P･藍子	シロクマ	パンダ	ありす	藍子P	里美	藍子	加奈	千枝	笹子	肇P	ラマ	P	肇
yomikomu	13378.txt	ちょうど1年ほど前に書き始めたこの清楚シリーズ。元々のテーマは	形動］飾りけがなく、清らかなこと。また、そのさま。	清楚に満ち溢れているさま。	【70】手の届かない清楚	【鷺沢文香】清楚力24	【相葉夕美】清楚力17	【鷺沢文香】清楚力23	【新田美波】清楚力29	【相葉夕美】清楚力19	【青木慶】清楚力24	【青木慶】清楚力23	【20】残念な清楚	お言葉ですが	お姉さんたち	シャラップ	みなさん	新田美波	たくさん	意識高い	お姉さん	ゆかり	久美子	事務員	皆さん	あの肉	ヤダ	美波	藍子	［名	詩織	2人	茄子	4人	文香	夕美	星花	晶葉	卯月	3人	P	肇	晴	聖	慶
yomikomu	7798.txt	マスターと呼ばれた男性がまだお客さんが少ないからと話してくれた。この扉は色んなところに繋がっていて、様々なお客さんが来ること。その中で東大陸語が読めないお客さんもいたこと。そのお客さんは	彼女は大魔界の復興をしながら人間について独自の調査を始めていた。もしかしたらかつて先代大魔王を討ち、大魔界を滅亡寸前に追いやった	日中は大魔王と共にモン娘探しに、夜は大図書室で人間に関する書籍を探す。そんな日が何日か続いた時、彼女は図書室に似つかわしくない	食べることと料理が大好きで大魔界を	本作はスマホ向けRPG	しかしこの扉の先が	それは大魔界が何故	ふと、彼女の目に	マーヤ曰く	彼女は	大魔王
yomikomu	11483.txt	一ノ瀬埼奏デリカ	一ノ瀬埼志奏リカ	塩ノ瀬埼奏リカ	一ノ瀬志奏リ希	一ノ瀬埼奏リ子	一ノ瀬埼奏リカ	一ノ瀬奏リカ	ムゲンバイン	志希デリカ	LiPPS	一ノ水志奏	美嘉奏周希	フレデリカ	周希美嘉奏	志希デリ奏	助手さん	希嘉奏子	奏周希嘉	ノ水志奏	周デリカ	シューコ	志嘉奏子	地獄絵	志嘉奏	Ｐ晶葉	科学者	ちゃん	キス魔	常識人	美嘉	1年	志奏	な！	5人	志希	周子	晶葉	P	優	Ｐ	奏
yomikomu	3854.txt	集まってきた他のフレンズ偽物フレンズ達	博士(偽物)助手(偽物)	フェネック(偽物)	フェネック(本物)	山の麓にいたヒグマ	キンシコウ(偽物)	サーバル(本物)	ピッコロ(本物)	サーバル(偽物)	サーバルちゃん	助手(偽物)	ボス(本物)	助手(本物)	ボス(偽物)	カバンちゃん	博士(本物)	トキ(偽物)	博士(偽物)	ちゃんこ鍋	サンキュー	アライさん	アルパカ	サンテビ	サーバル	サンド	アライ	カバン	悟飯	カバ
yomikomu	4672.txt	随分と低姿勢な電話を経て、何かの了承を得たらしいプロデューサーは	ビジュアルレッスンの成果である下手くそな作り笑いを浮かべて	やっぱり突っ込まれるかー、と笑いものにされることを覚悟して	そんなレッスン風景をしばらく眺めたあと、プロデューサーが	そんな状態のダンスを見せていいのだろうかと思ったけれど、	リビングに到着して、あたしが用事を尋ねるより先に母が	アップで額に浮かんだ汗を腕で拭って、トレーナーさんに	体は動かしていないはずなのに、リビングの方へ	あたしが聞くと、母はより一層にこーっとして	そこでトレーナーさんはこの曲を渡されて、	練習でのミスなんかも叱責されることなく	一通りの説明が済んで、プロデューサーは	いつまでも遠慮していても話が進まないし	タイミング悪いなぁ、なんて思いながら	あたしが尋ねると、プロデューサーは	受け取って中身を確認するより先に、	トレーナーさんが頬をかきながら	そして、あたしの返事を待たずに	そのままあたしに差し出して	そのすぐ後で、キッチンから	理由はよくわからないけど	だから最初のうちは	背後で誰かが言った	トレーナーさんの	話をしている中で	そう言って	たくさん	あたしの	続けて
yomikomu	1212.txt	ターニャ(……もっとも国によっては黒魔術禁止法なるものが存在した記憶がある。日本国外についても考えるのであれば	ターニャ(ターニャ・デグレチャフなる人物が歴史に名を残す事もなければ、そもそも魔法自体も昔ながらの	ターニャ(つまり私が戦う準備をするのはあらゆる見地から見て必要な事であり、また、ここでした準備も	ターニャ(自由な意思を奪い、目的の為であればどのような被害をも当然のものとし、己らの行為を	ターニャ(……まあ、外見がコレだから説得力はないかもしれないが	ターニャ(…………そうだ、そもそも	ターニャ(……胡桃沢は自分が	ターニャ(それとも胡桃沢が	ターニャ(ロリボイス？)	ターニャ(ロリボイス)	ターニャ(…………	ターニャ(……	ガヴリール	ラフィエル	ねえちゃん	サターニャ	ターシャ	ヴィーネ	マスター	ターニャ	グラサン	お嬢さん	わ！	犬
yomikomu	170.txt	しかし、メガシンカのおかげでカウンターの秘匿性が上がったのは事実だと思います	マリルリはオボンのみでたいりょくをかいふくした！	マリルリはたいりょくをけずってパワーぜんかい！	アブソルはきあいのタスキでもちこたえた！	こうかはいまひとつのようだ…	コジョンドのとびひざげり！	こうかはばつぐんだ！	状態異常	ポケモン	みりあ	ありす	飛鳥	愛海	晶葉	卯月	未央	莉嘉	P	楓	凛	茜
yomikomu	9290.txt	今シーズン、セカンドのレギュラーとしてフル出場し、“鉄壁”と称される守備でゴールデングラブ賞にも輝いた高森藍子選手	今シーズン、チームの4番としてフルイニング出場を果たし、三冠王に輝いた諸星きらり選手	今シーズン、センターのレギュラーを掴み、.2936本41打点をマークした土屋亜子選手	一筋縄ではいかないと判断したのだろう。今回の交渉には、佐城雪美ゼネラルマネージャー	今季55本塁打を記録し、本塁打王と打点王の二冠に輝いた三村かな子内野手	今シーズン、.31521本74打点と安定した成績を残した十時愛梨選手	今シーズン、6月からクローザーとして20セーブを挙げた財前時子投手	そんな向井選手の“ストッパー”として期待される、片桐早苗新監督	財前投手は記者団の質問には答えず、足早に事務所を去っていった。	球界で最もヘッドスライディングがうまいと評される道明寺歌鈴	会場を後にしようとした堀選手は、偶然チームメイトの木村夏樹	今シーズン、球界で最も退場数が多かった向井拓海	千川本部長と共に会見場に現れた土屋選手は、	◆財前、1.5倍増の1億500万を拒否！	池袋晶葉博士兼スタッフ兼エンジニア兼選手	その背景には公私共に親密な相川千夏捕手	来シーズンの目標を聞かれた三村選手は	今季、国内FA権を取得した大槻唯投手	すると通りかかった前川選手から	そして、とうとうキャッツ幹部が	采配に注目が集まる片桐監督は	◆土屋、まさかの一発更改！	◆大槻唯、FA権行使せず！	今シーズン、最優秀防御率	終始笑顔の千川本部長も	土屋選手は取材に対し、	その後の会見では、	土屋亜子外野手	財前時子投手	堀裕子内野手	財前投手は	みなさん	白菊投手	ちひろ	拓海
yomikomu	6706.txt	また今回の海美のように彼女たちと二人きりの空間に存在してもなお目こぼしされるその理由	考えていた伊織だったのだが、突然声をかけられた彼女は少々びっくりしながらも	すると伊織は叱られているということでしおらしくなってる海美に視線をやり、	こうなってしまってはもう物を考えるのも億劫で、腰の痛まぬように背	そう言って意地悪そうに伊織が笑うと、横に控えていた美奈子と奈緒が	スプーンをはみはみ感想を言い、奈緒はしょげかえってる海美の額を	社運を賭けた新番組として企画されていた７６５プロダクションの	その為に策を巡らすは常勝の為の一手であり、これに対して	電子の音色がピンポンピンポンと視覚を遮断したＰ氏に	そんな状態であるからして、現７６５プロ会長	が、海美は理解していようがしていまいが	彼女たちがどうにか海美の興味を引きつつ	奈緒は合点がいったと手を打った。伊織は	そのことを奈緒に訊いてみると、彼女は	そんな四人の視線から逃れるように	冗談めかして言う奈緒だが、ここで	なんと誘拐された水瀬伊織自身が	餅オムレツをもぐもぐさせながら	これで二人が裸なら、間違いなく	なぜなら真剣勝負の恋愛では、	相手の呼吸の有無には関係なく	ベッドに戻れば通信機	どうにかＰ氏の口より	そんなＰ氏にとっては	痛みを堪えて紡いだ	ご覧の通り、およそ	なにせ海美は日々	原因不明の腰痛	そうでなくても	有り体に言えば	また、初めこそ	人は言った。	だがすぐさま	その後、彼は	だが伊織は	現に海美は	海美の方も	そのうち	あの瞬間	今までは	すぐさま	そうして	彼女が	その為
yomikomu	4193.txt	9月13日1710	おはようさん	お姉さんたち	軽巡ホ級B	戦艦ル級A	軽巡ホ級A	U-511	戦艦ル級C	駆逐イ級D	正空ヲ級A	Danke	駆逐イ級C	駆逐イ級A	戦艦ル級B	駆逐イ級E	駆逐イ級B	ごめんね。	大丈夫だよ	敵水雷戦隊	お姉ちゃん	忘れないで	お利口さん	正空ヲ級B	妖精さん	みなさん	ちゃんこ	合理主義	ちゃんす	～風呂場	たくさん	重巡リ級	軽巡ホ級	お姉さん	駆逐イ級	敵駆逐	私たち	皆さん	鎮守府	19番	10番	ゴーヤ	一緒に	吹雪型	1週間	伊58	水平線	治さん	駆逐艦	敵重巡	司令官	朝ご飯	敵軽巡	川内	間宮	清霜	2番	加賀	大潮	青葉	提督	？？	5日	白雪	朝潮	夕雲	ユー	叢雲	軽巡	重巡	×3	3人	龍驤	1番	古鷹	赤城	艦娘	キミ	吹雪	2点	GO	鳳翔	娘	霞	
yomikomu	5835.txt	それは照れでした。恥ずかしかったのです。キノコさんの口から	電線の上や公園のいたるところに、見たこともない数	キノコさんの言葉を借りるなら、それらは	気づいたとしても変な人、変わった人だ	ライブまで二週間を切ると、みんなが、	キノコの世話をしていたキノコさんに、	プロデューサーさんは電話越しに、	輝子さんもおそらく私と同じで	プロデューサーさんの口から	母がその言葉を言うたびに	すると、しばらくしてから	私の決心はどこ吹く風で、	合格が決まった日、母は	歓声が上がりました。	多くのクラスメイトは	先生もクラスメイトも	レッスンが終わり、	トレーナーさんは	私は大まじめに、	その日から私は	そこは嘘でも、	心の中で、	森久保	私は、
yomikomu	9800.txt	わいわいと、女子たちのテリトリーが賑やかになって行く	そう、彼は風呂をつかったタイムトラベラーなのだ。	新たに完成した浴場ではルシウスが考案した	た･･･何を言ってるかわからないと思うが	ルシウスがなにより驚いたのは打ち返し	この浴場の守り神として	アポロドロス	フェイリス	ルシウス	るか子	紅莉栖	まゆり	ルカ子	るか	漆原	岡部	萌郁	ダル	8番	栖	真	莉
yomikomu	15311.txt	ワープスター投げたぷちみお	引きずられてきたイシツブテ	優しい目をしたぷちかれ	短冊付けたぷちみお	泊まりに来た李衣菜	聞いてたぷちかれ	鍋前ストぷちかれ	食べたぷちきょこ	怒ったぷちみお	ワープスター	めりゃめりゃ	りゅーすけ	ぷちきょこ	ぷちかれB	お父さん	ぷちみお	レジ店員	おっさん	ぷちみく	ぷちかれ	お姉さん	ぷちふみ	ちーな	凛未央	ありす	わ！	菜々	ぽて	卯月	加蓮	みく	未央	2匹	響子	P	凛
yomikomu	7959.txt	蘭子凍てつく風の吹きし大地は昨夜の暗雲との契約を未だ終えず	蘭子太陽より降り注ぐ灼熱の業火に焼き尽くされる大地	蘭子あ！朝の早き大地も火炎に苛まれん！えっと、あと	蘭子太陽の焔に挑みし大地は業火に焼かれん！	蘭子此度は宵に侵食したる暗黒の力が転移し	神崎蘭子、翻訳アプリの登場に	佐々木千枝、Ｐ宅に侵入未遂	蘭子移り気なる天空の感情	みりあ千枝千佳ありす	煩わしい太陽ね	卯月凛未央みく	血湧き肉踊るわ	４人＋ツインテ	卯月未央みく	きらりちゃん	諸星きらり	４人＆瑞樹	蘭子ククク	蘭子容易い	面接官ズ	みなさん	人生相談	お客さん	蘭子フフ	たくさん	凛未央猫	川島瑞樹	ドラム缶	安部菜々	ブルィン	李衣菜	面接官	みりあ	チャン	？？？	真奈美	智絵里	ありす	幸子	水金	前川	瑞樹	早苗	美優	島村	有香	のあ	留美	千枝	千佳	友紀	４人	千川	3日	リン	瞳子	菜々	凛猫	チエ	卯月	デレ	蘭子	みく	未央	あい	本田	P	凛	Ｐ	
yomikomu	11859.txt	けれども、ナビを手にした相手が	すると突然、紬から尋ねられた。	まず、真っ先に思い出したのは	俺は自分の耳を疑った。思わず	説明を受けた紬の反応は	以前、俺は知人から	紬の言葉に肯いた。	――ここが現実	紬が	俺は	その
yomikomu	4022.txt	よく考えたら三人ともあくまで	……ごそごそごそ……びりっ	──ガチャ！！	──ガチャ	──？？	お母さん	誰かさん	一緒に	アズミ	メグミ	メモ子	ヤバい	寿隊	ルミ	愛里	？？
yomikomu	9401.txt	ペパロニ&ローズヒップ	第６１シルテ師団	オーストラリア軍	クルセイダー乗員	第61シルテ師団	急降下爆撃航空団	CV33四号車	アンツィオ生徒	クルセイダーC	クルセイダーV	マチルダ♦&♣	第６９歩兵連隊	第69歩兵師団	クルセイダーH	マチルダ♠&J	カチューシャ	NPC1&2	クルセイダー	アンツィオ生	カルパッチョ	ローズヒップ	75mm野砲	カルカッチョ	セモベンテV	M13/40	オレンジペコ	マチルダ乗員	第５戦車連隊	セモベンテN	セモベンテ隊	522号車	中隊指揮官	ハリケーン	マチルダ♣	CV四号車	CV三号車	CV六号車	523号車	セモベンテ	マチルダ♦	524号車	タイガーI	CV二号車	イギリス人	マチルダ♥	仕方がない	ダージリン	二時の方向	アンチョビ	CV五号車	マチルダ♠	120m	ペパロニ	ぺパロニ	600m	CV33	野戦砲兵	アッサム	大隊本部	アフリカ	歩兵部隊	ルクリリ	CV乗員	たくさん	チャンス	37mm	マチルダ	お姉さま	皆さん	戦車長	ノンナ	無線手	優花里	アリサ	姐さん	六号車	エリカ	指揮官	小隊長	CV隊	ハート	NPC	操縦手	P40	玉田	２人	河嶋	三人	豪州	まほ	な！	わ！	秋山	全員	福田	西住	審判	黒森	細田	角谷	三年	蝶野	ケイ	細見	みほ	ペコ	CV	n	僚	西
yomikomu	9152.txt	神父様の厳格な声色に、私の名が呼ばれたわけではないのに、私の肩が跳ねました。教会の廊下を先行くセイラムは足を止め、	聖堂内にはちらほらと人影が見えていました。そのうちのひとり、ある馴染みの婦人からは、	訊ねるというよりは、確かめるように私は言いました。セイラムは	私が神父様に意思を伝えると、彼はきわめてかしこまったふうに、	セイラムは言いました。シスターになったら、ではなく、私が	それから、彼女は私に一枚の名刺を差し出しました。そこには	ええ、それはもちろん、と首肯を返そうとしたのですが、	盗み聞きをするつもりはなかったと、その	短い呼吸のあと、彼女は	年は暮れるや明け、	――除名する、	そう返すと、
yomikomu	8805.txt	まゆりああ！裁縫道具落としちゃったのです	岡部いや確かに教会だのドレスだのスイーツ	紅莉栖きゃ、ちょっとなにすんのよ岡部！	フェイリスあ、ハンカチ落としたニャ	るかおおおお父さんに神社の跡取りが	ﾌｷﾌｷ←お茶で濡れたズボン	岡部い、いや。似合っているぞ	岡部暑いから離れろ！	岡部着信もスイーツ	ルカ子あっ、キャッ	フェイリス	美女と野獣	お巡りさん	義父さん	ブラウン	おじさん	紅莉栖	留未穂	まゆり	同性婚	阿万音	ルカ子	鈴羽	わ！	牧瀬	岡部	秋葉	由季	萌郁	ダル	ルカ	綯
yomikomu	9387.txt	前に、同じ事務所に所属するアイドルの渋谷凛が	私と堀裕子とのやりとりを見て、渋谷凛は	堀裕子に連絡を入れると、	堀裕子はハナコを見るなり	次の日に返そうとしたら	わからないことがあると	私は彼女の服装を見て	堀裕子への第一印象は	根拠もなしに	信頼の形が	帰り際に	堀裕子は	私は
yomikomu	7194.txt	廊下で列をなしていた下級生ＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲ	廊下で列をなす下級生ＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲ	廊下で列をなす下級生ＡＢＣＤＥＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲ	廊下で列をなしていた下級生Ｌ	廊下で列をなしていた下級生Ｈ	廊下で列をなしていた下級生Ｇ	廊下で列をなしていた下級生Ｍ	廊下で列をなしていた下級生Ｐ	廊下で列をなしていた下級生Ｉ	廊下で列をなしていた下級生Ｏ	廊下で列をなしていた下級生Ｎ	廊下で列をなしていた下級生Ｊ	廊下で列をなしていた下級生Ｋ	廊下で列をなしていた下級生達	廊下で列をなす下級生Ｂ	廊下で列をなす下級生Ｅ	廊下で列をなす下級生Ｄ	廊下で列をなす下級生Ａ	廊下で列をなす下級生Ｆ	廊下で列をなす下級生Ｃ	焼芋屋を焼いている人	廊下で列をなす下級生	菫淡照渋谷亦野	淡照亦野渋谷	照淡亦野渋谷	照亦野淡	照渋谷淡	たくさん	照淡亦野	店の人間	照渋谷	タコス	はさん	亦野	弘世	宮永	渋谷	店員	車	照	菫	淡
yomikomu	16357.txt	ちゃんちゃんこ	子泣きじじい	砂かけばばあ	目玉おやじ	妖怪チ〇ポ	花子さん	アニエス	チャンス	ぬりかべ	ねずみ男	一反木綿	姉さん	鬼太郎	ねこ娘	父さん	まな	ゆき
yomikomu	7609.txt	シャーマンファイアフライ	近藤、佐々木、河西	コモヨ＆パゾミ	カバさんチーム	ソドコ＆コモヨ	カモさんチーム	佐々木あけび	シュナイゼル	ルルーシュ	ブリタニア	サンダース	キャプテン	ねこにゃー	女子砲手B	シャーリー	秋山優花里	エルヴィン	女子操縦手	ナカジマ	カエサル	リヴァル	猫にゃー	みなさん	フォード	左衛門佐	レオポン	近藤紗子	武部沙織	お孫さん	桃ちゃん	小山柚子	おりょう	近藤妙子	スペック	ももがー	アッシュ	佐々木	コモヨ	ソド子	河嶋桃	ミレイ	桂利奈	角谷杏	カレン	さんま	C.C	ソドコ	ホシノ	副隊長	あゆみ	スザク	優花理	桂里奈	優花里	ニーナ	スズキ	河西忍	ツチヤ	黒森	五十	森学	沙織	会長	優季	大洗	の子	あや	隊長	澤梓	みほ	西住	麻子	審判	華	鈴
yomikomu	605.txt	月乃瀬=ヴィネット=エイプリル様からお問い合わせがありました	ラフィエル(サターニャ)	ラフィエル(ラフィエル)	サターニャ(ラフィエル)	サターニャ(サターニャ)	弊社の商品である	サターニャ	ガヴリール	ラフィエル	ヴィーネ	みなさん	わ！
yomikomu	14409.txt	私が風邪を引いたりして学校を休んだとき、お母さんがいつも面倒を見てくれた。病院へ連れて行ってくれたり、励ましてくれたり、おかゆを作ってくれたり、体を拭いたり……そういうのが18年近くあったので、私には	鞄の中に手を入れ、ラッピングされたプレゼントを取り出す。包まれているのは、僕からしたらなんてことないアクセサリーなのだが、比奈が好きな漫画がコラボしたもので、曰く	冷蔵庫を見て、大きめの独り言が出た。あまりに食材が少ない。お茶とエナジードリンク、マヨネーズ、ケチャップ、あとは糖分補給用	電話越しの声はかなり辛そうでした。ええ、締め切り前の時と同じくらいに辛そうでした。私個人としては、ジャージの色が同じく	お酒の酔いが醒めた時みたいに、自分の感情と記憶が結びついていかない。あのときの私は私であって私じゃなかった。	衣擦れの音、ファスナー同士がぶつかる金属音、ホックを外す軽い音……一通りそれらが鳴った後、比奈に	もしかしたら、比奈が原稿にかかりっきりになる時は食生活が荒れるのか？思えば、コミケ前後	看護師が左手の指を三本、右手の指を二本立てたに一瞥して、比奈と診察室を出る。32回も	大丈夫の応酬を繰り返した後、部長さんは去って行きました。プロデューサーさんが	プロデューサーさんの鞄にはプレゼントがまだ残っているようでした	話の間、後ろで看護師さんが指折り数えをしていた。医者が	いやあ、なんとも。彼女の言葉を借りるのならば	医者は比奈へ視線を移した。カルテを片手に	そう言って離れる。食器を洗い終わって	比奈の部屋に入ったとき、真っ先に	今日は仕事のハズの彼を見ながら、	もう一度チャイムが鳴った。	むずむずする。	昨日適当に
yomikomu	7678.txt	田近栄一(2009)凍った地球スノーボールアースと生命進化の物語	私は法律には詳しくないからよくわかりませんが、多分	藍子さんにその話をしたら、	内緒ですって言っても、	放送室から出て、保健室	そういう理由で、	星……。そう、星	それから数回、	ファインマン	新曲、	お昼	R	P
yomikomu	16266.txt	亜美の前でゆきぴょんに犯される真美、最高でした。特に	何故か顔を赤らめて泣いている全裸の真美の絵	あみまみ前提のゆきまみNTR漫画	濃厚なゆきまみ漫画	あみまみのSM漫画	濃厚なゆきまみ絵	過激なあみまみ絵	雪歩響真美	亜美ちゃん	亜美雪歩	真美響	真美	雪歩	亜美	真	響
yomikomu	11215.txt	斉藤(特に深い意味なんてないですけどと付け足すと、お母さんはふふふと笑った。	冒頭はASIANKUNG-FUGENERATION	斉藤(そして、リンの察しの通り私は断る。	斉藤(でも、多分本人に言ったら	斉藤(で、リンが	なでしこママ	お母さん	恵那	斉藤
yomikomu	9962.txt	写真には世界地図を描いた布団と泣いているるか子	公式大会出場禁止処分となった上にネットで	みるからにガラの悪そうな黒い男	以上終わりです。DMC	というタイトルの動画	クラウザーさん	クリスティーナ	スキンヘッド	クラウザー	お姉ちゃん	ファンの鏡	かあさん	お父さん	たくさん	るか子	紅莉栖	まゆり	ジャギ	天王寺	母さん	カミュ	ルカ子	警察	漆原	牧瀬	西田	４℃	橋田	岡部	根岸	4℃	ry	社長	ダル	和田	一同	母	栖	真	莉
yomikomu	8899.txt	なんだ、役人っていいやつじゃん！	スーパーパーシング車長	センチュリオンクルー	センチュリオン操縦手	継続Ⅲ突撃砲クルー	センチュリオン砲手	TATATATAM	クルセイダークルー	ティーガー操縦手	チャーフィー車長	パーシング砲手	センチュリオン	アンツィオ男子	もう一人の役人	アリクイチーム	ティーガー砲手	護衛小隊小隊長	パーシング車長	M１８クルー	カチューシャ	ISUクルー	サンダース生	カールクルー	クリスティー	隊長車装填手	アヒルチーム	カルパッチョ	ローズヒップ	アズミ車砲手	オレンジペコ	ウサギチーム	シュガポフ	護衛小隊長	VOOOO	エルヴィン	まほ＆みほ	ねこにゃー	お姉ちゃん	あや＆優季	T２８車長	選抜チーム	パーシング	継続副隊長	硬式審判長	プラウダ生	仕方がない	ダージリン	２号車車長	カール車長	サンダース	アンチョビ	隊長車砲手	みなさん	ベレッタ	ぴよたん	マイヤー	ペパロニ	ガシャッ	ナカジマ	お父さん	152m	継続男子	シュルツ	ジョージ	セルゲイ	アッサム	ももがー	カエサル	GSYA	チャンス	ばあさん	お母さん	37mm	バウアー	黒騎士３	アールネ	アズミ	戦い方	中隊長	ミッコ	重戦車	皆さん	ノンナ	はさん	ハンス	ソド子	クルツ	ゴモヨ	メグミ	優花里	ナオミ	スズキ	理事長	アリサ	GPS	姐さん	エリカ	パゾ美	ツチヤ	あけび	婆さん	タカシ	愛里寿	桂利奈	審判員	30秒	ホシノ	チョビ	あゆみ	操縦手	装填手	玉田	小松	島田	沙織	里寿	梅本	安斉	妙子	佐藤	池田	ミカ	中村	まほ	5分	砲手	千代	優季	しほ	典子	福田	西住	麻子	2号	紗希	黒森	アキ	３人	亜美	あや	一同	ケイ	柚子	役人	ルミ	みほ	忍	杏	桃	西	華	梓
yomikomu	14206.txt	サトシ、リーリエ、マオ、スイレン、カキ、アセロラ	サトシ、マオ、スイレン、カキ、マーマネ、アセロラ	マオ、リーリエ、スイレン、カキ、マーマネ	リーリエ、マオ、スイレン、カキ、マーマネ	サトシ、アセロラ、ピカチュウ、ロトム	サトシ、ピカチュウ、ロトム	ぎたおっさんだったなんて	サトシ、アセロラ、ロトム	マオ、カキ、マーマネ	アセロラ、ミミたん	エーテル財団職員♀	サトシ、ピカチュウ	ピカチュウ、ロトム	エーテル財団職員♂	リーリエ、シロン	マオ、リーリエ	アセロラちゃん	カキ、マーマネ	リーリエ、マオ	サトシ、ロトム	お姉さんたち	ペットボトル	アマージョ	サンキュー	バーネット	ロトム図鑑	ピカチュウ	トゲデマル	オシャマリ	スイレン	お父さん	シェイミ	おばさん	みなさん	メレメレ	たくさん	ミミたん	アローラ	チャンス	お母さん	リーリエ	アセロラ	マーマネ	シロン	ゴンベ	嫁さん	ロトム	ハナコ	兄さん	サトシ	ククイ	ナギサ	ロト	カキ	マオ	ミミ
yomikomu	9196.txt	さっきの悲鳴の主だろう。彼女はさっと辺りを見回したあと、凄まじい形相でこちらに駆け寄ってきて、なにかまくしたてた。ひどくあわてて、息も切らせていて、ほとんど言葉になっていなかった。たぶん、	前回、今度のライブに向けてのレッスンとしては初回だったにもかかわらず、夕美さんのパフォーマンスは私の目にはそのままステージで披露したとしても問題ない出来映えに見えた。聖さんも、	だから３４６プロに採用されて、人気も出るようになって、まるでキツネかタヌキにでも化かされたような気分でした。３４６プロ的に言うなら、	あまりに短い間隔で移籍を繰り返す私に、きっと言いたいことはたくさんあったと思う。だけど母はいつも私の説明に淡々と相槌を打ち、最後に	夜、眠るたびに夢を見た。かつて所属していた事務所の社長や、同僚のアイドルや、プロデューサーさんたちが私を指差して	志希さんは、衣装を着たレッスンをしなくてだいじょうぶなのだろうか、と思って夕美さんに訊いてみると、	ということは、あなたがこのほたるちゃんの担当プロデューサーをやっているということでしょうか？	なかなかの強敵ではあったけど、それなりに仲良くなれたと思う。その日のうちに泣き顔もまで見た	ちらりとハンドルにかけられたプロデューサーさんの包帯の巻かれた手を盗み見て、私は	ぽかんと口を開けてそれを見送り、気付く。女性と見れば、それが一般人であっても、	右端、夕美ちゃんのプロデューサー。元ヘヴィスモーカー、担当アイドルに言われた	これはプロデューサーさんの私物らしい。オーディションの少し前に、思い立って	メールを開いてみると、明日の待ち合わせの時間と場所が書いてあった。それから	だけど、お見舞いに行った私の不幸でなにかよくないことが起きてしまったら、	だいたいこのあたりで、相手の顔から笑みが消える。聞きようによっては	だけど、この１日でわかった。夕美さんは意外と強引なところがある。	電話に出た母に、不安を感じさせないように事務的な口調を作って、	私は夕美さんや聖さんの助言を聞きながら何度も繰り返し、ようやく	言葉を切って、運転席に目を向ける。プロデューサーさんは、	いささかの躊躇もなく電話を切ろうとする相手を呼び止め、	私は専属トレーナーという言葉にまたもや感動を覚えつつ、	携帯の地図アプリを頼りに、最寄りの神社にたどりつく。	私が部屋の中央に向かう。すれ違いざまに夕美さんが、	プロデューサーさんのほうの声しか聞こえないけど、	はぐらかしているという感じはしなかった。本気で	プロジェクトのプロデューサーのことを思い出し、	以前所属していた事務所のプロデューサーさんが、	それから１曲終えるごとに聖さんが苦言を呈した。	夕美さんは少し黙ったあと、にっこりと笑って、	聖さんが扇子に書かれた百折不撓の文字を見て、	プロデューサーさんが丁重にドアをノックする。	舞台袖にいたプロデューサーさんに駆け寄り、	園の敷地内に小さな売店があって、夕美さんが	初めてその少女と出会ったとき、あたしは	形式的な名刺交換を済ませたあと、男が	答えはやはり子供たちが教えてくれた。	夕美さんは驚いたように目を見開いて、	開場の時間が近づき、周子さんが	プロデューサーさんが前もって、	それから、母は少し笑いながら、	社内オーディションの次の日、	夕美さんが苦笑する。それから	適当な雑談を交わし、機を見て	救急隊員が白菊ほたるを見て、	内容は変わらない。みんなが	蘭子さんが扇子を覗き込み、	断る理由が思いつかず、私は	しかし、彼女は事務所の寮	私が頭を下げたところに、	みんなが私を指差して、	飛鳥さんが腕を組んで	少し考えてシンデレラ	だいじょうぶの理由が	あるとき思い立って、	背後で志希さんが、	それから夕美さんが	もし大きくなって、	昨夜は特に、次の日	聖さんの笑みは、	部屋を出る前に、	途中でいちど、	私はうなだれて	立ち上がり、	夕美さんは、	周子さんが、	男の人は、	救急隊員は	私は、再び	夕美さんが	お父さん	しかし、	聖さんが	私は	夕美
yomikomu	15558.txt	顔から火柱が立ちそうなほど真っ赤になった冬優子が涙目になって吠えた。さっきからプロデューサーの発言は宥めているようで煽っている。普通の男ならたじろいでしまいそうな状況だが、彼は冬優子がここまで大きな感情をぶつけてくるのは家族以外ではおそらく自分だけという優越感に浸っていた。この場をどうにか収めようなどという考えは一切なく、	半裸の中学生が眩しいくらいにイキイキとした表情で冬優子に食らいつく。周りが見えないというのがこれほど恐ろしいものだとは愛依は思ってもみなかった。せめて下着くらい履いたらどうなのか。とりあえず愛依は	妄想の中で無表情の彼が残酷な言葉を吐きながら、冬優子の衣服を引き裂いた。ロクに濡れてない秘所にいきり立った肉棒を突き入れて乱暴に腰を振る。	そんな彼女が彼氏の部屋で自分にはない魅力を持つ女たちの破廉恥なＤＶＤを見つけてしまったら、不安と焦燥に駆られるのも無理のない話だ。	冬優子は彼の手を払い除けて振り返ると、にやけていた彼の両頬を容赦なく抓ってやっる。彼は大して抵抗する様子もなく、	ここはよく考えて返事をするべきだった。おそらく彼女の記憶を司る部署に勤める編集者が仕事をしてしまったのだろう。	数秒間、何やら壮大なストーリーにトリップしていた冬優子の意識が現実世界に帰還した。絶望状態からの	完全な不意打ちに腰が砕けそうになったのだろう。男の動揺が画面越しにも伝わってきた。息を荒くして	ブラウスのボタンをひとつひとつ丁寧に外すと花柄のフリルのついた薄紫色のブラジャーが露わになる。	美巨乳素人ナンパハメ撮り膣内射精三連発！Ｂ９３九州から上京してきたばかりの美少女Ｋさん	彼女が底抜けのアホで、デリカシーのデの字も知らないギャルだったならば、	んじゅるるっ♪ぢゅぱ、んふ♪ちゃんとおねだりしてみなさい♪ふゆに	言葉に詰まる冬優子。彼がディスクを渡した時、彼女は散々	ここでプロデューサーがスケベ面でニタニタしていれば	自分が行こうかと提案すると、彼女は	お客さん	それに	優子
yomikomu	9205.txt	――お前の左眼は、遍く悪鬼羅刹の正体を見顕	デレステ限定SSR美玲ちゃんの衣装を見て	薄暗い夕闇が打ち払われて、たちまち世界が	いつの間にかなんとなく先延ばしにしていた	モバマスより早坂美玲と小日向美穂	あんまり使っちゃいけないのは	――稀に見る験	賽は投げられた	――なれど、妄	先祖代々の御霊	ぬいぐるみさん	うえきちゃん	ブリッツェン	確かに美玲は	ひまわり星人	メイドさん	小梅ちゃん	お姉ちゃん	フレデリカ	オッサン	狙い通り	武者修行	アーニャ	お客さん	蔵王権現	デビキャ	たくさん	お子さん	お姉さん	ミレイ	ちひろ	ライラ	こずえ	あの子	敵味方	カレー	動物園	パピコ	チャン	智絵里	幸子	輝子	早坂	イヴ	コレ	美嘉	畢竟	白坂	？？	周子	紗枝	美玲	由愛	莉嘉	芳乃	誰だ	菜帆	桃華	ワカ	モン	二番	蘭子	みく	一同	響子	美穂	藍子	まゆ	小梅	P	娘	～	今	Ｐ	奏	楓	ッ
yomikomu	9545.txt	美波は愛液と精液の混淆物を垂れ流しながら、譫言	しかし、自分が他でもないプロデューサーを自分が	――映画でお世話になっている監督さんから、	噛み殺せない快感の吐息が、美波の唇を劈	プロデューサーの耳にはすべてが	プロデューサーは	その瞼には、妲己	P×文香	瞳を簾	搗
yomikomu	2802.txt	メガネ勢は鍋自体にメガネを投入するんじゃないですかね	次のイベントは若葉ちゃんおつかいマラソンにしよう	よろしくお願いします	ラジオネームトンツー	やめてくれよ…	孤独のグルメ	おじいちゃん	ラジオネーム	3位：若葉	ちゃんこ鍋	1位：小梅	4位：輝子	ツイッター	小梅ちゃん	ねえさん	チャラ男	アーニャ	光ちゃん	杏ちゃん	2位：杏	お姉さん	カップ麺	オッケー	審査員	ちひろ	ゲット	姉さん	皆さん	智絵理	麗奈	若葉	美波	美嘉	瑞樹	藍子	輝子	櫻井	智香	関西	友紀	1番	丸太	川島	珠美	晶葉	菜々	CM	美穂	衣菜	卯月	貞子	蘭子	未央	莉嘉	小梅	P	楓	李	凛	杏	茜	光
yomikomu	6061.txt	今にして思えば、ボクは孤独に恐怖していたのかもしれない。だからこそ魂の共鳴を感じた蘭子との遭遇に心を躍らせたものだし、共感者	ボクは転換した方針通り、あるがままの痛いヤツとしてそこにいた。始めは小さな産声も、やがて多くを巻き込んでいつしかその数は	歌声を聴いて確信したのか、そこから二宮飛鳥は中二病系アイドルとして売り込むことになり、闇の中の光―――共感者	いつしか志希が言ったように、自己存在は本人のみにしか定義することが出来ない。ボクらは進化していく以上、	本質、本質か。買い慣れた飴の味を確かめるようにその単語を反芻する。ボクは公言しているように	乗車前に彼が自販機でボクに買ってくれた缶コーヒーをすする。今までのアイドル経験	おかしな話だろう？歌唱し舞うことで魅了するアイドルに	初めに彼と出会ったとき、ボクは	始めは	そして	次に
yomikomu	4232.txt	ナカジマホシノスズキ	大洗女子生徒	私は慌てて	私にひと言	そど子麻子	ナカジマ	みなさん	杏桃柚子	レオポン	ぴよたん	受験勉強	おりょう	ゴモヨ	ホシノ	優花里	スズキ	ツチヤ	そど子	柚子	沙織	秋山	全員	優季	みほ	武部	西住	麻子	華	杏	桃
yomikomu	814.txt	お前みたいなゴミがガヴちゃんに近づけるわけないじゃん？	魔魔魔魔魔魔魔魔魔魔魔魔っ魔っ魔魔魔～ん	ガヴリール、ラフィエル	タプリス、ヴィーネ	魔～魔魔魔～ん	サターニャ母	サターニャ父	ヴィネット	ガヴリール	ラフィエル	サターニャ	ヴィーネ	マスター	お客さん	タプリス	魔～ん	ちゃん	胡桃沢	千咲	わ！	ガヴ	笑
yomikomu	14807.txt	金色の毛を纏い、鋭い牙と爪を持つその姿は、正しく	だが、今、化生の身体には激しい	土地に留まり長く被害をもたらす	今から数百年前、東の地方に	新右衛門の脳裏に	新右衛門	一休	将軍
yomikomu	1157.txt	だってサターニャさんのその行動は、全く予想外のものでしたし…。その衝撃が覚めないうちに、	拒絶されるのが怖い。怯えられるのが怖い。…ここに来て湧き上がるのが、自分勝手な	サターニャはびくっと肩を震わせ、恐る恐る私の方を見ると、少し安堵した表情で、	涙を必死に堪えながら、けれどもそれをラフィに悟らせないように、必死に	サターニャは私の手を取ろうとはしなかったけど、	置いていかれる私を尻目に、サターニャとラフィは	学校中を巻き込んで、全面戦争を仕掛けてやる。	本人には全くそのつもりはないんだろうが、	サターニャは俯きながらそれを受け取ると、	その姿を見た途端、私の心に巣食っていた	三日間の忍耐の末に得たものといえば、	さすがに不審に思った私とヴィーネが、	今思えば、サターニャさんは、確かに	ヴィーネはちょっと思案顔になると、	周りの子がその異変に気付いて、	ガヴちゃんは、私の胸の中で、	私たちはラフィに会う度に、	代わりに来たのは、	私が一度、千里眼で	サターニャから	ヴィーネが、	私は初めて、	それには、	サターニャ	まさか、	ラフィは
yomikomu	11126.txt	私は飛び跳ねるゆき先輩をがっしりと掴んで地面にしっかりと接地させました。その拍子にゆき先輩は滑って転んで尻餅をつき、それが肛門を強く刺激したのか	大事なのは気持ちです。理屈ではありませんし、明確な理由なんて必要もないんです。ジークンドーの創始者であり映画俳優でもあるブルース	そう嘘をついて、私は窓の外を指差します。ゆき先輩は良くも悪くも素直な性格をしていますので、あっさりと私の嘘を信じ、	悲鳴を聞くたびに何だかお腹の辺りが熱くなってゾクゾクします。私は病気になってしまったのでしょうか？試しにもう一度。	私は少しだけ迷いましたが、結局くるみ先輩の体をうつ伏せにしてもう一度カンチョーしました。	そして、最初にキキが住んでた町からホウキで飛び立っていく場面も私は好きです。皆から	くるみ先輩は抵抗を見せましたが、私が軽く腕をひねってやるとあっさりと陥落しました。	しかし、私がどれほど心配げに尋ねても、ゆき先輩からはまともな答えが返って来ません。	私が勢いよくムーンウォークで近付くと、くるみ先輩はとても驚いた顔をしました。	目を向けます。小さな可愛らしい鳴き声が聞こえ、愛くるしい顔が映りました。	太郎丸は賢い犬です。ドアも自分で開けれますし、複雑な計算も出来ます。	私はその時のキキさながら、小さなホウキにまたがり、心の中で	乳首と乳頭について研究しているケンブリッジ大学のロバート	そう言って私は掃除道具入れのロッカーへと走りました。	私はシャッターから出てくる太郎丸に向かって、	気が付くと私は大声で叫んでいました！	そう言うと、圭は笑って答えました。	ホーキンス博士はこう述べました。	リーもこう言っています。	圭は私にこう言いました。	そして、時折、	くるみちゃん
yomikomu	4036.txt	本当にありがとうございました	レオポンさんチーム	投げ捨てられた履帯	カバさんチーム	華(腰あたり)	優花里(足)	優花里華麻子	麻子(頭)	ナカジマ	段ボール	たくさん	西住常夫	お母さん	自動車部	一緒に	ホシノ	エリカ	皆さん	優花里	スズキ	隊員A	ツチヤ	隊員B	黒森	？？	沙織	しほ	三人	みほ	常夫	西住	麻子	華
yomikomu	15019.txt	人類はゴジラに従属して自然と共存すべきなんだ芹沢博士	ムートー♀：ギャレゴジに出てきたバカップルの同族	メトシェラ：ごっついサイホーンみたいな怪獣	ベヒモス：マンモスみたいな怪獣	スキュラ：クモっぽい怪獣	キングギドラ	メトシェラ	ムートー♀	新人怪獣達	おばさん	ギャレス	スキュラ	ベヒモス	円谷英二	チャンス	坂野義光	誰かさん	バトラ	ラドン	？？？	モスラ	コング	ゴジラ	坂野	中島	一同	娘	ー
yomikomu	6948.txt	小梅の目の前に、赤黒いスープの入った器がある。湯気がほこほことあがるスープの中には、白い物体が浮かぶ。小梅は、柔らかそうなそれをレンゲで掬い、口に運んだ。ちゅるりとした食感のあとに、ビリリとくるような辛みがガツンとくる。辛さに慌てず、白い物体───脳をゆっくりと噛むと、白子のような風味がふわりと口に広がり、舌を優しく包みこむ。そして辛さが消え、物足りなくなったら、また一口。紅焼猪脳	ヒゲクマは唸り、ぶつぶつと呟いている。小梅は、蜂の子をもむもむと食べながら唸るヒゲクマをニコニコと見つめていた。結局、ヒゲクマが答えに辿り着いたのは翌朝に目が覚めた時だった。慌てて署に出勤した時には、拓海がすでに共犯者の居所を突き止めていて、ニコニコと	日光浴は大切である。一日一時間の日光浴で、セロトニンの分泌量を増やすことができ、うつ病の防止に大いに効果がある。研修生の龍崎薫が日々取り組んでいる	ヒゲクマは小梅の方をちらっと見て、目配せをした。小梅は口の中を飲み下し、中年男にふらりと近づき、ぼそりと	小梅はグラビア写真を眺めながら、もしかしたらヒゲクマは来ないかもしれないと思った。ヒゲクマは	その声は間違いなく、今まさに小梅の耳元で囁かれている	唸りながら、ヒゲクマは	耳にこびりついた	]ぞと脅してたら	小梅は死体から	小梅曰く、
yomikomu	14128.txt	蜜柑/バナ/葡萄P	レイナネーチャン	光/晴/麗奈	バナ/葡萄P	蜜柑/葡萄P	オレンジP	バナナP	おっさん	小関麗奈	ブドウP	姫川友紀	光/麗奈	ちゃん	？？？	南条光	麗奈	光	晴
yomikomu	8224.txt	全国大会終了後彼女たちは元の学校へと戻る事になるのだが、この話をきいいた他の学校の隊長たちは私たちも	優花里、チョビ、ダージリン	ダージリン＆アンチョビ	アンチョビ＆ダージリン	ダーリジン＆アンチョビ	オレンジペコ＆アッサム	ヤークトティーガー車長	よろしくお願いします	BAKIGARARA	ヤークトパンター車長	あんこう＆ISクルー	優花里＆エルヴィン	アリクイさんチーム	ヤクトパンター車長	UEENNガシャっ	戦車道連盟理事長	フラッグ車クルー	アヒルさんチーム	ウサギさんチーム	エレファント車長	E-100クルー	カモさんチーム	E-100車長	カバさんチーム	プラウダ斥候A	サンダーボルト	プラウダ斥候B	T-34クルー	パンタークルー	アリクイチーム	チャンスは一度	UEENバキッ	ラングクルー	カチューシャ	あや＆あゆみ	コメットさん	パンター車長	アヒルチーム	ノンナ＆みほ	うさぎチーム	プラウダ斥候	オレンジペコ	ウサギチーム	フラッグ車長	プラウダ一同	みほ＆ノンナ	文科省の役人	シュガポフ	カバチーム	UEEEN	VOOOO	うさぎさん	エルヴィン	ジュガポフ	カメチーム	ラング車長	水かけ祭り	黒森峰生徒	アナウンス	ねこにゃー	ごめんね。	大丈夫だよ	斥候A＆B	お姉ちゃん	生徒会一同	フラッグ車	カモチーム	プラウダ生	ダージリン	サンダース	アンチョビ	みなさん	ぴよたん	マイヤー	IS車長	ナカジマ	お父さん	風紀委員	偵察隊長	ねこにゃ	麻子＆華	シュルツ	ジョージ	左衛門座	アッサム	ももがー	アリーナ	カエサル	400m	Ⅲ号車長	西住まほ	大洗一同	チャンス	有効射程	バウアー	150m	黒森峰生	左衛門佐	西住みほ	桃ちゃん	おりょう	88mm	梓＆みほ	用務員	照準手	信三郎	宅配便	皆さん	ノンナ	あずさ	そど子	ハンス	ソド子	クルツ	ゴモヨ	ニーナ	優花里	スズキ	ナオミ	母さん	理事長	アリサ	リベロ	佐々木	斥候B	右旋回	エリカ	パゾ美	ツチヤ	あけび	小隊長	タカシ	愛里寿	桂利奈	ラング	ダキッ	ホシノ	チョビ	あゆみ	操縦手	生徒会	斥候A	沙織	河嶋	カメ	2番	八九	妙子	まほ	車長	砲手	丸山	直下	秋山	全員	優季	しほ	典子	鋼の	西住	麻子	紗希	黒森	利奈	亜美	あや	磯辺	一同	サム	ケイ	柚子	役人	みほ	ボコ	ペコ	磯部	小梅	忍	杏	澤	桃	華	桂	梓
yomikomu	15174.txt	そのさんじゅうさん	そのさんじゅうよん	そのさんじゅういち	そのさんじゅうろく	そのにじゅうきゅう	そのにじゅうはち	そのにじゅうよん	そのにじゅうさん	そのさんじゅうに	そのさんじゅうご	そのにじゅうなな	そのにじゅうろく	そのにじゅうご	そのさんじゅう	番外そのろく	番外そのなな	ゆかりちゃん	お姉ちゃん	クラリス	きらり	ゆかり	千奈美	ちひろ	???	みりあ	ケイト	皆さん	マキノ	有香	そら	輝子	法子	南条	菜々	雪美	あい	有	P	惠	渚	茜	泉	法
yomikomu	4252.txt	茜ちゃんたちは星梨花ちゃんの語る職業体験の感想を	声をかけたらパチクリされて、慌てた様子で	でもそんな私の葛藤を知らないプロちゃんに	しかも店員としてのやる気に満ち、その目は	これじゃあプロちゃんの変装がばれた時、	不思議そうに訊いて来るからね、こっちも	プロちゃんがチラリとこっちを見る。私も	それから一緒に座ってる私を見つけると、	……って、待った待った。それって	でも言われたことは確かだから、	するとプロちゃんは事も無げに、	きっと店員のそのお姉さんは、	辺りをキョロキョロ見回して	その時だ、プロちゃんが	そうして、	茜
yomikomu	13568.txt	ていうかあれだ...楽屋より話が弾んでいるようなきがする。まあいいか。病み上がり	最後は妹と主人公がハッピーエンドになるのを知っていたから微笑ましかったし、	突っ込んだ話はあまりしないで撮影が終わってしまったのだ。...こんな	......彼女も同じタイプだったらしく、仕事の...いわゆる	ご飯を経由することによって滋養のあるスープから	食べ過ぎたかなあ...まあいいか。病み上がり	洗い物をやろうとしたら、由愛ちゃんに	ああ...心さんが	今、私の部屋で	こんな格好	...	私の
yomikomu	6005.txt	他にもキンタマ痛の原因には打撲や捻転の他にも	Pの死んだキンタマ(右)	キンタマがねじれる現象は	仁奈(ファルコン)	仁奈(キンタマ)	仁奈(ハイエナ)	モバP	仁奈	P
yomikomu	15051.txt	アセロラ、リーリエ、マオ、カキ、マーマネ	サトシ、アセロラ、ホウ、スイ	スイレン、アセロラ	アセロラ、リーリエ	ホウとスイのママ	サトシ、アセロラ	マオ、リーリエ	アセロラちゃん	アセロラ、マオ	ジュナイパー	スイレンママ	お兄ちゃん	アマージョ	クワガノン	バクガメス	ホウ、スイ	お姉ちゃん	アシレーヌ	ロトム図鑑	ピカチュウ	トゲデマル	スイレン	シェイミ	お父さん	たくさん	ミミたん	アーカラ	アシマリ	お母さん	アセロラ	リーリエ	マオパパ	マーマネ	おじさん	シロン	ロトム	嫁さん	サトシ	ククイ	ちゃん	ナギサ	ホウ	ホシ	スイ	カキ	マオ
yomikomu	8564.txt	中には、まるでそんな周囲をけん制するように	――私より年上のこのみさん曰く、	言われたプロデューサーさんが	言われた私も言葉に詰まると、	遮光カーテンを開く母の背中に	気分と話題を変えようと、	プロデューサーさんが	すると彼は、	でも彼女は、	あまつさえ	これまでは	歌織
yomikomu	7406.txt	前作を読み返してみるといろいろとごちゃごちゃしていましたので、今回はそうならないよう意識して作りました	綺麗に整理整頓されたＰのデスクに無造作に置かれた雑誌	美優さんの母乳飲みたすぎて気が狂いそう...！	ドアが開く音がした。そこには瞳を輝かせた	未婚の未亡人で有名	次回作は桜舞姫	おっぱいネタ	B：85cm	B：81㎝	本番シーン	早苗さん	たくさん	三船美優	チャンス	お姉さん	嫁さん	ちひろ	さん用	高垣楓	沙理奈	30歳	若葉	瑞樹	早苗	美優	志希	留美	夕美	晶葉	レナ	響子	P	楓	礼
yomikomu	13845.txt	未央麗奈藍子拓海みく	卯月(雰囲気酔い)	早苗(ガチ酔い)	早苗(ほろ酔い)	ちひろ(悪魔)	ちひろ(鬼)	ダークサイド	ウサミン星	仕方がない	フレデリカ	凛未央麗奈	卯月智絵里	未央みく	早苗さん	チャンッ	ヨシモト	未央麗奈	卯月早苗	安部菜々	病院送り	チョイス	Ｐちひろ	きらり	ちひろ	レイナ	皆さん	凛未央	イタイ	みんな	智絵里	麗奈	幸子	早苗	志乃	藍子	？？	な！	のあ	サン	わ！	キタ	拓海	一年	6番	愛海	菜々	まゆ	卯月	蘭子	みく	未央	東郷	P	凛	Ｐ	光
yomikomu	3746.txt	どうすればと立ち止まっていると、サターニャさんは	曇り空の下、玄関口でサターニャさんが	サターニャさんは振り返って	なのに、家に着くと、	濡れた私の肩を見て	サターニャさんが	だから、私が	それを見せて	私は後ろから	私は
yomikomu	9277.txt	右ひじの手術などで2年間登板がなく、今年、念願の復活勝利を含む13勝を挙げて見事カムバック賞に輝いた服部瞳子投手	今シーズン、.3099本38打点42盗塁の活躍を見せ、盗塁王とゴールデングラブ賞を獲得した前川みく外野手	今シーズン、2年連続の2桁勝利となる14勝を挙げ、名実ともにチームのエースとなった渋谷凛投手	昨シーズンに自己最多となる12勝を挙げた多田投手は、契約更改後の会見で	今シーズン、先発として21試合に登板し、ルーキーながら防御率1.86	今季国内FA権を取得し、動向が話題となっている城ヶ崎美嘉捕手	今シーズン、二刀流に挑戦するとして話題となった多田李衣菜投手	最多奪三振にも輝き、自身初のタイトルを手にしたものの、	日本の野球についてどう思うかという記者団の質問に対し	シーズン被死球72個という大記録を打ち立てた及川雫	今シーズン、10勝12敗に終わった岡崎泰葉選手	今シーズン11勝を挙げた佐久間まゆ投手	なお、球団はFA宣言した鷹富士茄子捕手	なお、バッテリーを組む木村夏樹捕手	上機嫌で会見場に現れた双葉選手は	チームの正捕手である八神マキノ	この件に関しまして、双葉選手は	本日契約更改を行った双葉杏捕手	折れたバットが当たった数最多	◆佐久間、サインせず……	被ピッチャー返し最多記録	多田選手の減俸について	取材に対し北条投手は	FA権行使について	また、守備では	先日報じました	森久保乃々投手	来季については	大和亜季投手	北条加蓮投手	神谷奈緒投手	大和容疑者は	ホームベース	常日ごろから	島村卯月投手	交渉中には、	ヘレン外野手	渋谷凛投手	高垣楓投手	最多被誤審	高垣投手は	前川選手は	島村投手は	取材に対し	しかし、	たくさん	P	
yomikomu	10375.txt	心理的な反省により己が内なる民族固有の貴きを知る余地なし。故に解さず。されど、その	しかし、それは余りに浮世離れな光景であった。叢雲は一番輝く星を見つけて驚嘆した。	提督が何か思惟しそこに留まり続けるのを見かねて叢雲は	幕切れ。状況の切断。それでもなお、叢雲のうちに未だ	その内容はどうやら日本人特有の美意識の表現としての	ふと叢雲は提督と異なる仕方でそれを理解する。	暫しの間、忍耐強く書に目を通す。	提督と同様に叢雲もまた不思議と	そして、その論説によれば	提督がその	そして	昼に	成
yomikomu	10305.txt	ならこのまま勢いに任せてジャケットに突っ込んでしまうのも有りかもしれない。そもそも冷静に考えて他人のジャケットの匂いを嗅ぎたいなんて発想事態可笑しいのではないか？そうか私は可笑しかったのか。きっとそうだ私は昨日の	…考察する事約2秒、私の中で	仮眠室の扉を見ると	…思い出せ、彼女は	嗅いだ時、私も	今をときめく	では、彼女は	…訂正。	彼女は	もとい	…
yomikomu	14731.txt	あまりうれしそうではなかったのですが、ちひろさんは	とってもうれしかったです。ちひろさんに言ったら、	まゆのことがすきか聞いてみたら、	ちひろさんにほうこくしたら、	ちひろさんにそうだんしたら、	朝からプロデューサーさんが	そしたら、ちひろさんに、	ちひろさんに言ったら、	ちひろさんに聞いたら、	プロデューサーさんが、	プロデューサーさんは、	ちひろさんに聞いたら	プロデューサーさんが	でも、ちひろさんは	ちひろさんにも、	ちひろさんに、	ちひろさんは、	ちひろさんが	そしたら	まゆは、	それに、
yomikomu	15901.txt	まあ片桐さんみたいに二日酔いや運動不足を経験と気合いで補ってしまうやべーのもいますけd	モバＰ1(以下ブレッド)	モバＰ4(以下シモンズ)	モバＰ3(以下ジェイク)	モバＰ2(以下ダグ)	シモンズ	ブレッド	ジェイク	ちひろ	皆さん	ありす	礼さん	有香	早苗	桃華	な！	仁奈	ポル	ダグ	未央	娘	礼	茜
yomikomu	10592.txt	老人の男性客が、居酒屋のベトナム人店員に絡んでいる。店員の胸には、	建物の敷地内の入り口の塀には、	ベッドで寝そべる老婆に対し、	村田が乗った車椅子を押して、	喪黒が差し出した名刺には、	有吉の頭の中に、	女性職員たち	同期生A	村田さん	有吉力也	同期生B	おっさん	女性職員	テロップ	BAR	キツ	渡部	村田	喪黒	有吉	力也
yomikomu	6163.txt	モバP(ダークネスオブザエターナルP(以下DOTEP))	モバP(おっさん)	モバP(混乱)	モバP(女装)	モバP(狼)	モバ(混乱)	お兄ちゃん	DOTEP	さっちゃん	お姉ちゃん	カメラさん	アナウンス	小梅ちゃん	駅員さん	早苗さん	お客さん	チャンス	愛ちゃん	お姉さん	やーさん	モバP	鉄道員	30分	ちひろ	爺さん	兄さん	お土産	運転手	ほたる	？？？	女の子	ありす	美由紀	幸子	早苗	な！	紗南	二人	3日	法子	愛海	まゆ	由愛	キミ	ゲス	蘭子	乃々	莉嘉	小梅	モバ	P	薫	巴
yomikomu	14623.txt	起源は古く、カトリックの聖人が由来であると言われているが、現在は世界各地に分散する	現在ではその数を激減させ、絶滅したものと思われていたが、当事務所のアイドル	相変わらず、どこからどう入ったのかわからないところに、その	今よりほんの少し前、この不思議な夜市を中心に起こった、	３．人をだます、ずるがしこい人。女性によく言われる。	マロースはロシア地区のサンタクロースであり、	３．人を騙す、陥れるなど、ずるがしこい人物。	叔父様からの古書店を手伝うにあたり、	狸や狐に代表される一部の動物は、化学	それは狸、狐、兎に関わらず、他の	去る９０年代中期に世間を騒がせた	また京都で天狗を出し抜いたという	１．特定の宗教信仰に根差した	これはただの幻覚に留まらぬ	モバマスより小日向美穂	――都内某所どこかの	鷺沢家の獏は代々、	サンタクロース	体系づけられた	当該事務所には	アップルパイ	当該事務所の	上記のジェド	白坂小梅が	お姉ちゃん	■アイドル	フミちゃん	フレデリカ	サキュバス	みなさん	接触した	アーニャ	総称して	ちゃんす	精霊信仰	たくさん	チョウ目	誰かさん	■退魔師	お仕事	ちひろ	橘さん	皆さん	こずえ	みんな	りあむ	■悪魔	■神使	■雪女	ちゃん	あかり	？？？	智絵里	ありす	茄子	イヴ	■狸	１．	美嘉	？？	周子	紗枝	■蚕	千川	美玲	■狐	莉嘉	芳乃	富士	■巫	文香	奈緒	美穂	■獏	花屋	まゆ	特に	――	小梅	P	Ｐ	橘	楓	■
yomikomu	15388.txt	カートコバーンが自身のヒット曲であるティーンスピリットを嫌っていたように、アタシたちが表現したいものと、大衆が求めるものが違っていた。よくある	また、敷地の入り口横にはシャッターが閉めきった、古ぼけた建物があった。ガレージが併設されているようなそれには、色あせた文字で	純粋、清廉、無垢で可愛らしい……そのような従来のアイドルイメージとは対極にある彼女であるが、そんな形にとらわれない	プロデューサーの傍ら、当の夏樹は何も言わず、それから始まった世間話や近況報告といった会話の中でも	プロデューサーも今日がその日ということは以前の電話口で知らされていた。この法要があるため、	なんともめでたい、縁起が良いタヌキの置物に迎えられ店に入ると、出迎えた店員が威勢良く快活に	やがて届いた一通のメッセージ――そこに添付されたお好み焼きの画像。マヨネーズで描かれた	――もうぶっ壊れてもおかしくないのに、ああして今も動いてる。じーさんが亡くなって	これではまるで女子高生のお好み焼きパーティーではないか。だったら自分も	ぽんぽこレスな彼は、まるで危ない薬の中毒者が新しいそれを求めるが如く、	どうでもいいんだ。あいつらがじーさんの存在を忘れたように、アタシだって	メンバーは全員今を生きる若い女アイドルで、昨今流行している	法事で立て込んでいる母や家族を捜索に出す訳にもいかず、	彼女が実家に帰りたくなかったのは、この法事の際に	マヨネーズがハート形にかかったお好み焼き、	そして時は流れ――翌月の金曜日。夏樹が	注文を済ませると、予想だにしなかった	どこかおちゃらけた、いわゆる	電話の内容は、要約すれば	最初二人が頼んだのは、	卵などで構成される	そんな彼女なら、	共に歩んだ絆が、	かくして、キムチ	対する夏樹は、	夏樹は最後、	バックバンド	お好み焼き、	大丈夫だよ	刻みネギ	豚バラ肉	紅生姜	天かす
yomikomu	12831.txt	アンツィオ生徒	カルパッチョ	黒森峰生徒Ｇ	黒森峰生徒D	黒森峰生徒E	黒森峰生徒G	黒森峰生徒H	黒森峰生徒C	黒森峰生徒A	黒森峰生徒F	黒森峰生徒Ｈ	黒森峰生徒B	ドゥーチェ	生徒A＆B	アンチョビ	気をつけ	ペパロニ	生徒B	クソ女	生徒Ｃ	エリカ	生徒達	姉さん	まほ｢	生徒A	黒森	生徒	まほ	な！	わ！	西住	小梅	娘
yomikomu	6990.txt	ミヅキ、アセロラ、マツリカ	ミヅキ、マツリカ、アセロラ	サトシ、マーマネ、カキ	サトシ、カキ、マーマネ	カキ、マオ、マーマネ	スイレン、アセロラ	アセロラ、マツリカ	サトシ、スイレン	ミヅキ、マツリカ	サトシ、マーマネ	マツリカ、ミヅキ	マオ、リーリエ	アセロラちゃん	カキ、マーマネ	リーリエ、マオ	マーマネ、カキ	サトシ、カキ	プリンちゃん	アママイコ	デンヂムシ	お兄ちゃん	カキ、マオ	リカちゃん	ロトム図鑑	ガオガエン	ピカチュウ	トゲデマル	イケメン	スイレン	マツリカ	たくさん	アーカラ	アシマリ	アセロラ	リーリエ	マーマネ	シロン	ミヅキ	サトシ	オンナ	ホシ	全員	カキ	マオ	一曲	写メ	キミ	3人	店員
yomikomu	6631.txt	秋ははるちは(以外ないわね)。一緒に紅葉を見ようと出かけるんですけど、春香ちゃんが(待ち合わせのとき)長いこと待っていたのに、	冬はゆきまこ(じゃなきゃダメ)。コタツに二人で入るんですけど、どっちも手が冷えてて、コタツの中で触れ合って	夏はひびたか(がすごい)。夜の月を眺めていて、(貴音の)銀色の髪が風でたなびいているのを見て、響が	秋ははるちは。共に紅葉見んと出でかかるるに、春香、長きこと待ちたりけれど、	冬はゆきまこ。火燵に二人にて入れど、何方も手冷え、中にて触れあひて	夏はひびたか。夜月眺め入りて、しろかねの髪たなびきたるを、響の	紅葉を見ていて、千早ちゃんが	紅葉見かかれて千早	律子	小鳥	真
yomikomu	3942.txt	クラスのオタク男子２	クラスのオタク男子１	クラスの女子１	クラスの女子２	クラスの男子１	クラスの男子３	クラスの男子２	クラスの女子	おはよう。	ワンチャン	お父さん	ガラガラ	陰キャラ	ﾃｨﾛﾝ	お客さん	たくさん	女子生徒	お母さん	本田未央	ひょい	？？？	父さん	がばっ	ギブ	首に	CD	四日	未央	本田	娘
yomikomu	7720.txt	混沌勢に属する他のドラゴン	バラウールの分身数千体	ブラウールの分身たち	バラウールの分身たち	バラウールの分身体	バラウールの分身	混沌勢のドラゴン	ドラゴンたち	ファフニール	トールたち	仕方がない	バラウール	異世界の扉	お父さん	小林さん	ドラゴン	トール	カンナ	ルコア	皆さん	エルマ	異世界	終焉帝	数年	わ！	小林	翔太	竜牙	？
yomikomu	15677.txt	ソファーに横たわってうさぎのぬいぐるみを枕にしながら、プロデューサーをじいっと睨むように眺めていると、しばしの沈黙の後、プロデューサーは	オーロラは北海道で観測されることもあるらしいけど、もしオーロラが見られる場所というのが答えならば、プロデューサーは	でも、私が突然いじけ始めたのも、その理由を話さないのも、動き出したかと思えば部屋から出ようとするのも、あるいは	さっきまでの調子はどこへやら、私の様子は一変する。顔を見られまいと寝返りを打ち、	後々になってこの話――私の飴の好みの話――をすると、随分と溜飲を下げたようで、	そしてそれの直接的な原因になったのは、彼の独善的な感情――私に、	サボってるわけじゃないよね、と念を押すと、プロデューサーは	少しだけ時間が経って、プロデューサーが思い出したかのように	否定することには勇気が必要だし、私の頭の中にはちゃんと、	私がこの日、自発的に行動をすることに思い至ったのだって、	私があのなぞなぞの答えを彼に聞くことが出来なかったのは、	あれは体裁を保とうとする形式的な言葉などではなく、	そして今、私の目の前で車の運転に勤しんでいるのは、	私を、年中無休で休み続けているような、能動性の	漢字で書けばどっちも空だけどさ、読み方としては	そうなれば、よっぽど察しの悪い人じゃない限り、	それはさておいて、それならプロデューサーは、	いずれにせよ、彼は自分の意志を隠す意味で、	新しい担当プロデューサーの人のこと、今の、	彼の中にある踏み越えてはいけない一線が、	彼が提示したつもりになっていた選択肢は、	今のプロデューサーからの返答は、果たして	あのなぞなぞの答えを明かさない限り、杏は	でもさ、あのなぞなぞの答えで言うところの	曰く、担当になってから2週間が経過しても	でもそれならどうして、プロデューサーは	それは言わば自白のようなもので、彼が	でも彼はそれに類することは口にせず、	私が本当に言うべき挨拶は、例えば	私にどんな飴玉を与えても、私は	そもそも私自身はこの問題に	もしこのなぞなぞの答えが	彼がその真意を、わざわざ	彼がもし担当替えの件を、	彼は本来、私に対して、	しかし今回の件――彼が	あの謝罪の言葉を、私は	同時に私は、彼にとって	しかし私はこれを、	杏はね、実はもう、	彼の質問が、単なる	プロデューサーが	――あんな場面で	運転席からは、	だから杏はね、	私は間違えて、	例えば、彼が	彼は最後に、	これでもう、	だから彼は、	背後から、	彼は、私に	なぞなぞが	最初から、	だから	でも、	彼は	彼が	――
yomikomu	14608.txt	そこへ、失われた左目を髪で隠した1人の少年が	伝承は麻桶の毛と言う名前で、	祐子はその事に気付いたのか、	会話を横で聞いていたねこ娘は	すると子なき爺が	ちゃんちゃんこ	目玉おやじ	若い男A	お父さん	おばさん	砂かけ婆	子なき爺	華ちゃん	????	麻桶毛は	そこに、	お母さん	若い男B	ねこ娘	姉さん	父さん	麻桶毛	鬼太郎	娘よ	2人	祐子	上の	まな	男性	少女	美琴	華
yomikomu	14535.txt	※流れ出す呂布のテーマ	ちとせに対しての千夜	泥だらけのらんまお	Pに対しての千夜	続くったら続く！	※山芋入りソバ	フルフルベビー	ぷちかれE	キテルグマ	ぷちなかの	フシギダネ	ぷちきょこ	ユミラウネ	らんまお	フルフル	ぷちみお	ちまむー	アチャモ	パエリア	ぷちかれ	ぷっちよ	健康法	死神奏	ヒロミ	ちとせ	～雪山	どみょ	美嘉	有香	晶葉	加蓮	千夜	未央	飛竜	莉嘉	響子	P	肇
yomikomu	7049.txt	数は少なくてもファンのみんなは宝物。清純派軽巡アイドル那珂ちゃん！	以上となります。前回に引き続いて、朝潮型駆逐艦	恋のtwo!for!eleven!バッチリ編成	ーチャンコオイシー	私はアイドルだから	チャンコオイシー	ヒトロクサンマル	そこのお兄さんB	そこのお兄さんA	おばあちゃん	おじいちゃん	バァン！！！	大丈夫だよ	～チームα	お兄ちゃん	～チームβ	お相撲さん	～チームγ	お父さん	みなさん	ねえさん	お客さん	ーイヒヒ	お母さん	霞＆満潮	何気に	一週間	姐さん	私たち	兄さん	皆さん	女の子	提督	那珂	荒潮	ナカ	婦人	朝潮	観客	加賀	大潮	一同	満潮	霰	霞
yomikomu	11599.txt	いつもの助手は、ツンツンしてるしヒステリックスイーツ	……あぁーそうだ！ねぇ、岡部ってＩＱ１７０	……そんなに俺を論破するのが羨ましいのか	……いや、修行ってなんだよ、修行って	限定100名様の特別なカップラーメン	人類唯一の我が発明、この電話レンジ	マントを翻して、私は電話レンジ	……そういえば……あの、ジョン	このまま諦めずに、電話レンジ	だから、ここにある電話レンジ	夢は、鳳凰院凶真の永遠の助手	どうやって岡部がＩＱ１７０	さぁ、前を向いて？この手	オカリンも認めない的な？	なんで俺がそんなスイーツ	ねぇねぇ今どんな気持ち？	Ｄメール以下電話レンジ	どうやってＩＱ１７０	安っぽさ全開の表札	さぁ、あたしと決闘	ですね、わかります	そこのＩＱ１７０	ただＩＱ１７０	現在は、大学の	このＩＱ１７０	……電話レンジ	ビッグサイト	謎の男が私に	クリスティー	おばあちゃん	ニャンニャン	フェイリス	阿万音鈴羽	電話レンジ	岡部倫太郎	スーちゃん	椎名まゆり	牧瀬紅莉栖	世界から	オカリン	タイター	チャンス	アーッ！	漆原るか	体を鍛え	桐生萌郁	紅莉栖	クリス	まゆり	倫太郎	？？？	だお！	天王寺	橋田至	ルカ子	彼は	おk	鈴羽	？？	な！	ソレ	牧瀬	FA	スズ	岡部	萌郁	キモ	ダル	ルカ	助手	真	郁	？	莉	猫	
yomikomu	9161.txt	ピッコロのケツEFGHIJKLMNO	ピッコロのケツPQRSTUVWXYZ	ピッコロのケツ残りの０．５個	ピッコロのケツB	ピッコロのケツC	ピッコロのケツD	ピッコロのケツA	ピッコロさん	誤差の範囲	ピッコロ	クリリン	ベジータ	ヤムチャ	フリーザ	嫁さん	ウイス	皆さん	父さん	天津飯	ビルス	餃子	悟飯	悟空	界王	神龍	天
yomikomu	14616.txt	ゃんとあおいちゃんが	なでしこだったもの	あおいだったもの	斉藤だったもの	鳥羽だったもの	千明だったもの	なでしこ	あおい	リン	千明	鳥羽	犬山	斉藤	車
yomikomu	3910.txt	幸子の父方の祖父母は彼女の両親に負けず劣らず孫娘を溺愛していたが、なにぶん感性が古く、流行にも疎いので	幸子は最初、その姿があんまり暗がりの中に馴染んでいたのでぎょっとしたが、すぐに気を取り直して	そんな風に幸子が一人感嘆の声をあげて境内を見渡していると、建物の裏に人影が見えて	帰郷して二日目、幸子は夕飯の支度をしている祖母と母の元へ行き、意気揚々と	幸子は眠りから覚めたばかりの子供のように、どことなく上の空な調子で、	そうして祖母はしばらく黙ったまま幸子の様子を伺った後、	道すがら、珍しい花や虫や建物を見かけるたびに幸子は	ちなみに祖母はすでにペロをすっかり手なずけており、	網戸から吹いてくる涼しい夜風を浴びながら、	つまり、幸子はこの夏休みの田舎暮らしを、	釈然としない気持ちというのはつまり、	確かに、よく見てみると一番下の方に	結果として、幸子はどこまでいっても	運転していた父が懐かしそうに	雪美はそう短く返事をすると、	駄菓子屋から少し歩いた先に	幸子は横になったまま	かと言ってここで	そこで幸子は、	出がけに祖母が	幸子は気にせず	加えて幸子は	おばあちゃん	雪美の両親が	さっちゃん	雪美の言う	黒猫は一言	おみやさん	あるいは、	たくさん	チャンス	幸子が	幸子は	ゲーム
yomikomu	9355.txt	以上、早坂美玲ちゃんでした。不意打ちでボイスが実装されたのは良い思い出。	ヘレンさんでAM3:00はやったので、今回の3:00は15:00。	というわけで白坂小梅ちゃんでした。ちんまりしてて、イタズラ好きで、	以上、時子様でした。美穂からの落差が半端じゃなかったです	この子も志希にゃんや、飛鳥くんとは別方向の	長ったらしくなりましたが、要するに	終わりよければすべてよし	ピシッ…ピシッ…ピシッ…	生クリームカワハギ料理	ただし、以降の安価では	3、その他大勢の家畜	～時子様信用レベル	ピシィィィィ！！	つまり、安価で	サンクチュアリ	習うより慣れろ	ダンサンブル	イタダキマス	おばあちゃん	大丈夫だよ	サンキュー	時間ですよ	トレーナー	ねえちゃん	たくさん	ねーさん	チャンス	アリガト	世界の夜	エース！	ナニを	李衣菜	グイッ	トスッ	また、	リーナ	パサッ	ヘレン	かな子	ありす	ヤダ	時子	な！	ヒィ	志希	わ！	一本	訳:	ナナ	2人	この	美玲	仁奈	9号	菜々	クマ	美穂	卯月	蘭子	1日	小梅	響子	三階	店員	P	？	薫	
yomikomu	16362.txt	家の押入れを探せば、ロケランの一丁や二丁は多分見つかる街だ	強盗が店員を脅すんじゃない。店員が強盗を脅す国なのだ！	他にも一般市民がトラックで暴走族を轢き飛ばしたりする	修羅の国の民における日常アニメとは、ブラックラグーン	暴走族は決してヤクザ事務所の近くを走らない。	だからお母さん銀行は物凄く重要なのだ	修羅の国の民は3人集まると	亜季洋子そらアヤ千鶴鈴帆	亜季アヤ洋子鈴帆そら	ブラックラグーン	自衛隊格闘術	お人形さん	野々村そら	斉藤洋子	桐野アヤ	母ちゃん	大和亜季	早苗さん	島村卯月	上田鈴帆	奈緒比奈	松尾千鶴	こずえ	比奈	有香	早苗	アヤ	そら	千佳	泰葉	拓海	文香	鈴帆	東京	日本	亜季	奈緒	洋子	千鶴	Ｐ
yomikomu	16052.txt	まゆはなぁ、俺の母親になってくれるかもしれない女なんだよ！俺を救ってくれるかもしれない女なんだ！	特に三船美優が腹パン系グラビアを公開した際は	彼女のプロデューサーもほぼ同時期に	なお、一部の中でもさらに一部からは	大原みちるや双葉杏などは	赤城みりあ	たくさん	ちひろ	腹パン	かな子	みちる	幸子	木場	トレ	奈緒	まゆ	加蓮	みく	P	娘	凛	杏	Ｐ	光
yomikomu	10930.txt	・春香さん…家事を完璧にこなせる、千早ちゃんの通い妻(介護要員)。料理の腕は、美食家いおりんが	雪歩…途中参加。皆ともっと仲良くなりたがっている。	春香(頭防具：寸胴鍋(＋１５))	明けましておめでとうございます	オコメツブ(春香)	ぃはぁやぁちゃん	蜜柑(美希)	はるちはゆき	ちはみきゆき	マーライオン	お持ち帰り	デコサンド	お姉ちゃん	亜美ちゃん	さんきゅー	神懸かり	はるみき	ちはみき	音無小鳥	愛ちゃん	錬金術師	お父さん	お客さん	萩原雪歩	みきゆき	ゆきちは	ツンデレ	お母さん	はるゆき	はるちは	さん付け	さんまで	サンド	我那覇	皆さん	のび太	あずさ	奥さん	一緒に	ジミー	母さん	ちゃん	日高舞	16億	嫁さん	料理人	雪歩	律子	貴音	４人	春香	佐藤	デコ	1人	白雪	高槻	四条	伊織	1日	双海	３人	2人	伊園	音無	美希	水瀬	ミキ	萩原	千早	優	姫	歩	涙	美	真	響	舞	
yomikomu	15751.txt	サトシ、スイレン、カキ、マーマネ、リーリエ	アシレーヌ、ラプー、アマージョ、シロン	サトシ、スイレン、カキ、マオ、リーリエ	スイレン、マオ、リーリエ、アセロラ	スイレン、アセロラ、マオ、リーリエ	サトシ、カキ、マーマネ、グラジオ	サトシ、スイレン、ピカチュウ	リーリエ、シロン、トゲデマル	タケシ、カスミ、カヒリ	エリートトレーナー♀	エリートトレーナー♂	スイレン、アセロラ	マーマネ、リーリエ	スカル団したっぱ♀	スカル団したっぱ♂	グラジオ、アセロラ	サトシ、スイレン	タケシ、カスミ	シルヴァディ	BBQセット	リザードン	アマージョ	イワンコ♀	イワンコ♂	クワガノン	カキ、マオ	ルガルガン	アシレーヌ	ピカチュウ	トゲデマル	グラジオ	スイレン	シェイミ	ゴローン	たくさん	ミミたん	チャンス	ポケモン	リーリエ	アセロラ	えんじ♀	お姉さん	えんじ♂	マーマネ	おじさん	カヒリ	シロン	さんよ	嫁さん	邪魔者	アンタ	ラプー	ライチ	サトシ	お土産	タケシ	カスミ	ナギサ	ボート	お酒	な！	ホシ	カキ	全員	マオ	娘
yomikomu	16032.txt	はっきりとしない意識を顔に水を浴びせて洗い流し、トースターにパンを二枚差し込む。ミルクを注ぎ温めようとするがブレーカーの都合でトーストを待つことにして、その間手持ち無沙汰となったので、まあ何の気なしにと携帯電話の画面を見る。するとメールが一通来ていた。届いたのは午前六時十一分、差し出し人は宮永照。件名は	健康面が心配になるほどの照の過食はそれ単一でも脅威だが、その様子は周りの胃袋まで唆したらしい。結果、麻雀部のエンゲル係数と部員諸君の体重を押し上げることとなり、そこかしこから悲鳴が聞こえることとなった。ちなみに当の本人は、曰く	実際にはあのとき、私の鞄に入った袋の中には大星が持ち寄った紙の箱とパフェのカップがあった。なので照が途中に言ったように他のゴミを持ち帰ろうとしたというのは事実なのだが、照の話は私がでっち上げた	冷凍庫、もしかしたらここが一番厄介かもしれない。机と同じくパフェの存在を直接示すものは残っていないが間接的にそれを示すものはある。配置の変わった冷凍の品々、これら全てが指し示すのは	このままでは新入部員の心を折りかねない。そう判断した私は宇野沢先輩に頭を下げて再度パンケーキを作ってもらう。かくしてこの一件はなんとか鎮火され、麻雀部には	ところが翌日、そんな私の思惑は大きく外れることとなった。土曜の午前九時から正午まで行われた練習の中で、私と照の交わしたやり取りは朝一番での	さらにそこに、水道水を九割目くらいまで注ぎ込んで冷凍庫に押し込む。これでよし、冷凍庫内部の配置を戻す行為は無駄に終わったが、これならば	高校三年の一学期初週。その金曜日に私と照は、練習を終えて二人だけとなった麻雀部室でちょっとした話し合いをしていた。主題は	一応は生モノを使っているからだろう、パフェの蓋には消費期限が今日と指定されている。照は今、風邪を引いているんだ。	照の言うとおり、たしかに顧問は現状を容認している。しかし良しとしているわけではない。曰く	照はこれに気付くだろうか。……妥協は良くない。先ほど照はこのボトルを	読んでくださった方はありがとうございます	例えば照から大星への頼み事の際に	監督に礼を告げて帰路につき、照に	ただ問題は、ここに	ならば素直に	ついさっき
yomikomu	11359.txt	※的を見る動作を物見	足踏み、胴造り	引分け、大三	※大三とは	離れ、残身	だいさん	さんぶん	弓構え	皆さん	打起し	比奈	肩に	7秒	執弓	P	翠	愛	楓	由	会	
yomikomu	14944.txt	言われてみれば、美優さんはチョンチーのみずでっぽうが来た時などにガーディへ	しかし忍が石に触れた瞬間、石は二つに割れてキーストーンとリザードナイトＸ	ワニノコだけでなくチョンチーも、美優さんが繰り出したガーディ	すっかりやる気な七海ちゃんに美優さんは微笑みながら	油断することなく見つめるあたし達の前で、ロケット団	数年前のある日、久しぶりに地元に戻ってきた志希が	バトル中、ゴルバットの猛攻に対して愛海が	身元の手がかりになるのは、唯一覚えていた	そして、すべてを察した顔をしたあとに	あたしの疑問に美優さんは	あたし達が呆れていると	幸子の注意に、友紀は	そんな幸子の前に	図鑑を見ると	志希
yomikomu	10208.txt	※一応過去作との繋がりはありますが、このSSでは	コミュニケーション……！	晶葉パーフェクト	みく起きた！	初心に返って	みくそれだよ	あちゃん	アーニャ	みにみく	マシーン	みにりん	ありす	みに	のあ	周子	留美	友紀	茄子	美玲	晶葉	菜々	卯月	蘭子	みく	乃々	未央	P	娘	楓	凛	？	奏
yomikomu	9010.txt	琴葉さん相手に殴り合いのような台詞の応酬を繰り広げて、見事に彼女の口から	元子役アイドル周防桃子と言えば、齢十一にして事務所の誰より長い芸歴	私と一緒に一連の動作を眺めていたプロデューサーが	アピールポイントとして毎回のように口にしていた	私の隣ではエレナちゃんが、同じく隣の美也さんに	……私はなんだか照れ臭くて、誤魔化すように	パイプ椅子に座って稽古を眺めていた彼に、	さらには三者三様の反応を受けた琴葉さんが	すると彼は、フッと口角を上げるようにして	思わず頭を抱えた私を見て、琴葉さんが	街を取り仕切る立場にいる男装の麗人	そうして目の前にいた琴葉さんに	質問に答えてもらった琴葉さんが	彼女の質問を受けた木無塚さんは	それは画面を見ているみんなが	人の心を見透かすような視線。	木無塚さんは確かに言った。	二人から集中砲火を浴びて、	琴葉さんからも	そうして彼は、	木無塚さんから	私にとって、	その代わりに	自分で自分に	気づけば、	そうして	彼女は	けれど	つい、	菊地真	私に	さん	私は	ただ
yomikomu	2907.txt	てんぅー！しがッ！くれたッ！うまーれたッてッのなみだッッ！！	キラァー！キラァー輝る！キッミの瞳の中にはッッ！！	ことばーよりー！たーしーかなもーのは！！	ふったーりでえーがいたーストーリ！！	あーいーのメーリゴーラーーーン！！！	オヤジィイイイイイイイ！！	メーリークリースマース！！	あるーいーてこーおー！！	うぉおおおおおおお！！！	こうしてまた新たな伝説	おめでとぉーう！！	ウォオオオオ！！	ドキー！ドキー！	かーおりぃー！！	くーれれぅー！！	961プロ	弟子JKL	あんちゃん	サンタさん	お父さん	サンタ姿	みなさん	弟子FＧ	運ちゃん	ノンノン	兄ちゃん	おっさん	クレーン	伊勢海老	弟子M	弟子L	弟子Ｉ	弟子Ｈ	やよい	弟子C	弟子B	サンタ	弟子K	弟子D	弟子O	弟子A	雪歩父	皆さん	弟子I	弟子J	弟子F	弟子H	日高舞	弟子G	弟子E	雪歩	律子	真美	美希	日高	5人	北斗	黒井	亜美	4D	翔太	高木	冬馬	伊織	小鳥	萩原	P	舞	男	響	女
yomikomu	14140.txt	俺以外の付喪神を見たのは初めてのことで気が動転していた。ずっと叫んでた。俺が叫んだところで誰にも聞こえないけれど、同じ付喪神なら声が届いてしまうらしい	俺の毛がボサボサになって色落ちして、日焼けしてシミが付いて、お前がゴミ箱に入れるその瞬間まで。コミホのくれた	まぁ、悪い気はしねぇ。むしろ嬉しいわ。コミホが、俺が生まれる前から、俺の事をずっと大切にしてくれた証が	ドアをノックする音もなく、廊下の光が入り込む。何だ泥棒か！？オイ、泥棒か！？このセキュリティが厳しい	ヨダの視界の、ピンク色が映る。そのピンク色は、アイドル双葉杏が愛でているウサギのぬいぐるみ――	彼女がプロデューサーくんの発生を予知出来たのも、彼女がプロデューサーくんお前でアイドルである	数ヶ月前にこの試験を受けたうさぎは、ヨダの助手として付喪神の観察をしている。彼の存在理由は	え、ちょ、ヨダさん、まだ俺訊きたいこととかいっぱいあるんだけど、ねぇ、あ帰っちゃった、	それじゃあ、とうっさんも帰って行った。いや姿が男のままだから問題になりそうな気が	しかし、なら話は変だ。俺は生まれて100年も経ってない。工場でおぎゃあとなった	その彼女は、今プロデューサーくんに対しある試験のような事をしている。それは	片耳だけが洗濯ばさみで吊されることになって、より痛みが増した。俺たち二人	俺の叫びも虚しく、うっさんは中庭へ落ちていく。地面とぶつかった瞬間に	そして今日、下の中庭に仁奈ちゃんがいる。仁奈ちゃんは洗濯が上手らしい	いつか、俺がいる部屋に戻ったときも、コミホじゃない、	俺の声は誰にも届いていないようだ。コミホ	元ネタは小説仮面ライダーオーズ	ヨダさんは腕だけをほら貝にして	かつてこの部屋を訪ねてきた二人	900年前、ほら貝の付喪神に	うさぎさんは一切顔色を変えず	嬉しいときの話題は決まって	そう思ってたときだった。	そして、俺は今うっさん	それに一度動くことの	なぜならば、それが	昔は器物だけがこの	……なんだこの、	俺は、コミホに	さっきから何回	しかし、俺は	付喪神は、	うさぎさん	うっさん	ここに	彼女	P
yomikomu	9524.txt	その後君は敵に追われているとわかってる彼女に特に何もしてやらず、	はい。その通り。そして現在確認されている瞬間記憶能力者	そしてそれを解除できるのは貴方の右手に宿る	幻想殺し7つの真の力の内の1つ、	どうせ英語読めなくて	ちなみに君はその時	なんでなんで？	インデックス	そして私から	オッレルス	冥土帰し	ドラゴン	テッラ	強い力	万一。	上条	な！
yomikomu	9306.txt	予定時刻まで1時間という微妙な隙間があるので、編集と圧縮を終わらせると、アンチョビと二人用のボードゲーム	1時間ほどであらかたの戦利品を手にし、キミドリ氏のサークルへ戻ると、アンチョビが忙しそうに本	リツイートやらフォロワーやら、一つ一つの用語をかみ砕いて説明していくと最後にアンチョビは	アンチョビは初めどちゃくそに怒ったが、何か思うところがあったのか、ふいに表情を変えると	と、彼女には声をかけられたが、俺は突然すぎて何のリアクションもできず、挙動不審に	違和感を覚えながらもシャワーを浴びて洗面室でじゃこじゃこと歯を磨いていると、	アンチョビと二人、商店街でみつだんごを食べたりなどしつつホテルへと向かった	つきましては、一度、直接お話をうかがいたいのですが、ご都合いかがでしょうか	ガルパンの公式アカウントへも質問リプライが飛んでいるのを見て、アンチョビは	ユーチューブでの彼女の活躍を知る者も少なくないのだろう、アンチョビの姿に	テントへ戻るとガルパンのキャストが勢揃いしていて、アンチョビを目にすると	むしろ嘘をついているのはそちらなのでは、と言いたくなる気持ちをおさえ、	禅僧のような精神で黙々と取り組んでいると、14時を前にしてリーダーが	最終章第2話のBlu-rayが発売されたので、俺の家に集まって4人	と、考えたところで、そういえば彼女はアイドルにならない理由として	俺はどういう意味かがわかってしまって、気恥ずかしさを誤魔化すべく	エレベーターで階を上がり、目的の部屋の扉をノックすると、中から	さて、引き続き動画を撮影しようかというところで、アンチョビが	JRの改札を抜けたところでふと思いつき、人通りから離れると、	そこまでアンチョビが言ったところで、館内に入った俺たちの耳に	続けて何か言うかと思えば、そのまま黙ったままだったので、俺は	俺の言葉通り、素直に本を手に取ったアンチョビは、表紙を見て	バスタオルで水滴を拭い服を着て髭を剃ると、リビングの方から	うどんを平らげ、食後のお冷やを飲んでいると、アンチョビが	りんごを食べながら5分ほど交渉したところで、アンチョビは	タブレットでVtuberの動画を眺めているとアンチョビが	そう言って追い返そうとするものの、二人はふて腐れた顔で	そもそも人が多すぎて予約瞬殺とか色々説明するのが面倒で	というやり取りを幾度か繰り返したところで、アンチョビが	店に辿り着き、中へ入ると、カウンターに立つおばちゃんに	ぐだぐだ根掘り葉掘り訊かれそうでしんどかったので、俺は	俺も付いていきます、と彼に言ったのだが、キミドリ氏は	編集のない方が自然なアンチョビ感を演出できるだろうし	与えられた時間の半分以上を過ぎたところでカンペを見て	4人でリビングへ腰を下ろしたが、直後、ミカが今度は	柿葉さんから最終章第1話のBlu-rayを受け取る	おばちゃんに、店内の左手に位置する階段を案内され、	アンチョビの働く店に行こうとも誘ったのだが、またも	理由は明白だ。今度はアンチョビの声優を務める方が、	何を当たり前のことを、と思ったが、とりあえず俺は	玄関先でアンチョビを目にした途端に騒ぎ出す二人へ	リビングで三人こたつを囲んで座ると、アンチョビが	2本目を撮ろうかと言ってみたのだが、アンチョビに	これなら仕事を再開しても編集は続けられるだろう	手元のウイスキーをぐいと飲み干し、アンチョビを	赤ワインは追加のクリスマスプレゼントだそうで、	枝豆と豆腐でちびちびやり出したところで、監督が	アンチョビへ電話でそのことを話すと、彼女にも	俺はスマホを操作すると、自分のアカウントで、	そう言ってアンチョビはグラスの残りを飲み干し	我が家には珍しく日本食だったので、酒も日本酒	すっかり出来上がってしまった俺はアンチョビに	と、初っ端で登場した自分の声に、アンチョビは	そして、その翌日、アヒルさんチームの磯辺典子	俺がスマホを向けたところでアンチョビは察して	移動中も飯を食っている間も仕事とアンチョビ	当然のごとく無茶苦茶面白かったので、監督へ	俺が言い切ると、アンチョビは口を横へ広げ、	それをそっくりそのまま彼女へ伝えたところ、	昨夜は風呂に入らなかったし、寝間着のままだ	しかし、それとなく顧客側に調整を依頼しても	やはり作業は深夜まで及び、そこでようやく	勢いよく病室を出て行くアンチョビに、俺は	どうしてだろうと俺は疑問に思ったのだが、	俺が言葉を続けようとすると、アンチョビが	俺が言うと、アンチョビはにかっと笑って、	スタッフ全員の視線を集めると、リーダーは	そう言うアンチョビに、俺はおかしいと思い	アンチョビも食べずに待っててくれていた	終電で家に帰り、アンチョビと一緒に夕食	そのことをアンチョビへ伝えると、彼女は	ふらふらの状態で家へ帰るとアンチョビに	ちなみに俺は、23時頃に職場の上司から	監督はそう言うと、ふすまを開き、階下へ	俺はその両方を終えると、アンチョビへ	アンチョビがぐいぐいと肘でつくので、	アンチョビは一瞬だけ不安そうな表情で	アンチョビは軽快にキーボードを叩き、	アンチョビがスクリーンへ登場する度に	狭い映画館で目立つのもなんなので、	配下の生徒を指さし、アンチョビは、	キミドリ氏が終業後に俺を飲みに誘う	単刀直入に申し上げますが、動画内の	アンチョビに頼み、ツイッターにて	地元の人間半分、ガルパンおじさん	彼女にかつてアイドルを勧めた際は	俺は画面の向こうで何度も目にした	俺はアンチョビの書いた内容を確認	今度はドラマCD4巻の戦車道講座	念のためアンチョビに確認をとると	友人らが心なしか緊張した様子で	しかし俺も代表もアンチョビも、	やがて寝室の扉をノックする音と	続けて脚本の差し出したそれも、	疲れた顔で現れたアンチョビは、	コスプレ広場にて、アンチョビが	俺も手伝おうかと提案したのだが	最終章3話の公開を控える監督は	アンチョビはにかっと笑うと、	アンチョビの部屋へ顔を出し、	花澤にそう言ってみると、彼は	アンチョビはステージの上から	直接アンチョビへ訊いてみると	俺が愕然としていると、脚本が	彼女はそれを楽しそうに眺め、	アンチョビはそっくりそのまま	注文を取りに来たおばちゃんは	ミカに呼ばれたアンチョビが	監督に促され、アンチョビは	アンチョビの言葉に、彼女は	未だ社内に残る同僚や部下に	3分ほどで切符を購入できた	ミカの言葉に、アンチョビは	俺が言うと、アンチョビは	そしてこちらを向き直り、	中から現れたアンチョビは	なんと今回はアンチョビ	キミドリ氏は、別れ際に	アンチョビと顔を合わせ	俺が誘うと、彼女は低く	画面の中のアンチョビは	ふー、とため息をつき、	脚本はそんな彼女を見て	ちなみに、当初、長田は	俺が言うと、友人二人は	キミドリ氏に相談したら	アンチョビも嬉しそうに	そこまで言って、彼は	数分間、アンチョビは	最後の診察で医者には	そして少し間を置いて	久しぶりの休みなので	花澤は最後の飲み会で	というわけで、祝日	俺はドアの向こうへ	勝者となった長田は	俺も感情が爆発して	その口で図々しくも	母からのメールにも	そう言うと、周囲で	照れるアンチョビへ	部屋の扉をノックし	それを見たミカは	医者が去って俺が	俺はアンチョビに	待つこと15分。	淡々と言う上司に	アンチョビからの	俺はアンチョビが	からあげや牛串や	出社早々、部下へ	俺は寝室へ戻り、	そこでようやく	うどん屋を出て	そこで俺が再び	アンチョビにも	上司には電話で	すると友人から	が、無理矢理に	アンチョビには	絞り出すように	アンチョビに	アンチョビが	ありがたくも	仕事が忙しい	リリース予定	アンチョビは	数秒して、	俺が言うと	柿葉さんが	アンチョビ	……俺の	元気よく	SNSで	たくさん	無限軌道	各所に、	おじさん	例えば、	彼女らは	お姉さん	ファンは	皆さん	何度も	先程は	長田は	店長は	長田の	試しに	そして	代表は	同僚に	ミカが	彼女へ	が、	次に	俺は	一度
yomikomu	10835.txt	困ったように笑いながら言って、原因の友奈さんは	そんな私の笑みに、夏凜さんは	すぐに恥ずかしそうに笑って	小さく噴き出して笑うと	それを笑っちゃって	夏凜さんだけが、	困惑した表情で	お姉ちゃんは	夏凜さんは	東郷先輩は	二番に	二人で	私の
yomikomu	14864.txt	ただ単に文字に起こすだけではなく、ちゃんと	プロデューサーという立場上、自分は	たどたどしいＭＣと、はっきり言えば	その言葉通りに、パソコンの画面には	原因究明を行ってきたし、全員が	その証拠に、予定表には少しずつ	あり合わせのもので作った朝食を	私はその事実に直面し、改めて	静香と星梨花に提示すべき	その空白を埋めるように	美咲さんから聞かされた	もちろん、社会人として	静香が言うことには、	その声の主は、この	というのも、	それに自分も	思い切って	リート造の	今度の	あの
yomikomu	15710.txt	ニュージェネ、オリンピックのオープニングアクトに抜擢！渋谷	東京五輪、中止か！？識者語る	ニュージェネ、怒涛のライブ	ライブ！本田も充実感	島村、語る！	本田未央	島村卯月	渋谷凛	ライブ	皆さん	卯月	未央	な！	凛
yomikomu	11520.txt	このポスターのキャッチフレーズは、	土砂降りの空。JBC京都放送局。	夜。東京、渋谷区。公共放送局	花形が祭りを取材する様子が、	喪黒が差し出した名刺には、	ある夜。JBC京都放送局。	夕方。オープニング音楽と	ある日。東京、公共放送局	夕方。JBC京都放送局。	新人女性アナウンサー	画面の中央に出現する	女性アナウンサーB	女性アナウンサーA	女性アナウンサーC	女性アナウンサー	サラリーマンB	テレビ局関係者	サラリーマンA	サラリーマンC	ネット掲示板	撮影スタッフ	京都放送局長	週刊誌記者	居酒屋ママ	ツイッター	京都放送	職員たち	花形英利	編成局長	テロップ	JBC	職員C	職員A	週刊誌	職員B	英利	喪黒	花形	X
yomikomu	1506.txt	アイコンタクト	ありがとう今	ナターリア	アッキー	P＆聖來	優ちゃん	李衣菜	沙理奈	衣菜	聖來	松本	志希	P	來	優	李	聖
yomikomu	10352.txt	メッセージカードをはじめ、ピンク色の猫じゃらしやたい焼きのキーホルダーなど、様々なものが入っている。私はその中からギターのピックを見出した。黒を背景に、ハートとイバラ、そして銘打たれているRocktheBeatの文字。彼女たちの公式グッズだった。裏返すと、白ペンで李衣菜ちゃんと夏樹ちゃんのサイン、それと	ありがと、菜々チャン。つっかえつっかえのダミ声しか出ない。ハンカチはすでに少し濡れていた。見上げると目が合った。彼女の目もうるんでいて、ウサギみたいに赤かった。少し噴き出したように笑うと、	マスカラが涙でとれて痛い。手の甲で拭いているけど、これじゃあ目の周りが真っ黒になってパンダみたいだ。画面はしばらく見れていない。だけど、瞼の裏でいたずらっぽく笑った李衣菜ちゃんが	菜々ちゃんの言葉で、ワゴンに乗ったケーキが運ばれてきた。生クリームにイチゴの乗った、定番のケーキだ。メッセージカードはネコの顔に象られたチョコで、	いつもウサミミの彼女も今日だけはネコミミで、すでにマイクを持ってスタンバイしていた。彼女は私を見つけて、笑顔を見せ、私に	ライブは、一本のスポットライトがステージ中央に当たるところから始まった。それはまだ、誰も照らさない。	なんで李衣菜ちゃんが来れないことを忘れていたんだろう、と続けて思い起こしていると、	菜々ちゃんのネコミミを指さしながらのフリに、お客さんたちは	ピックを握って止まった私を菜々ちゃんが覗き込んできて、	段ボール箱に入ったたくさんのプレゼント。色紙	私がため息をついたとき、ドアをノックする音と	お客さんの大きな落胆の声が上がった。	そこで菜々ちゃんはため息をついた。	菜々ちゃんは笑って
yomikomu	9898.txt	菊代私も心配しておりましたが、先程お電話をいただき	【決勝戦：黒森峰―大洗戦会場	西住流門下生B	西住流門下生A	黒森峰生徒達	門下生AB	エクレール	サンダース	若手選手	門下生B	門下生A	観客E	審判員	観客A	観客F	エリカ	観客1	観客2	理事長	実力者	まほ	島田	役人	千代	菊代	役員	しほ	観客	みほ	西住	蝶野	娘	杏
yomikomu	8894.txt	アラキは両親がそういう雰囲気になるのは仕方のないことだと既に諦めてはいるが、かつて思春期だった頃の彼はそれが苦痛で仕方なかった。家出して何度かウサミン星に泊まりに行った。するとそれをラブコメじゃない漫画のネタにされた。アラキは泣いた。(旧姓)安部菜々にエピソードとして番組で使われたときにも	かつてシンデレラだったアイドル達の子は、ほとんどが顔見知り同士だ。この三人のように、一緒に飯を食いに行くことも珍しくない。現に、アベもアラキも、ここにはいない者(アイドルの子供)と一緒に遊んだり、飲みに行ったりしている。そんなとき、	カミヤは、高校2年の冬にホウジョウに告白をした。ホウジョウからは	しかし、アベは周りの人間から安部菜々の息子と認識されており、	こやつらも二世だから315プロ辺りからスカウト来てるだろ	アベの両親は、共演した番組は全て録画しており、互いに	アラキはカミヤの気持ちが痛いほど分かる。アラキも	そう、受験シーズンに入りカミヤは両親から	その容姿をずっと保ち続けるところから	それに、(ウサミン)安部菜々にとって	(時々アイドル)神谷奈緒は	この三人の共通点。それは	しかしアベは例外である。	アラキとアベは	センカワ	アベは、	アラキ	父さん	母さん	カミヤ	比奈	アベ
yomikomu	13519.txt	やよいでしょ？東日本では物をしまうことを“かたす”って言うんです。ちなみに西日本の“なおす”は古語で片付けることを意味する“納	当初は非公式の集まりだったがやがて765プロ公認の企画として生っすか！？サンデー	ジュリアああ、夜中に騒いでいたら“しゃあしいぞ！静かにせれ！	ひなたやよいさん、なじょしたべ？	やよい岩手県沿岸南部の気仙	ゃあしかったいきさん	ひなたんだんだ！	ーーーこうして	やよい福岡	たくさん	エミリー	ジュリア	星梨花	やよい	皆さん	民俗学	梨花	未來	未来	高槻	奈緒	千早	星
yomikomu	11823.txt	黒人初のメジャーリーガー。彼がメジャーデビューした四月十五日はジャッキー	デーと制定され、全ての選手が彼の背番号である	風船飛ばしの後は阪神ファンによる	７回表開始前、巨人の球団歌	京セラドームの始球式では	ノーサンキュー	ビッグチャンス	奈緒ちゃん	ロビンソン	チャンテ	もっさん	ガールズ	真剣勝負	ムラさん	お客さん	たくさん	チャンス	サンクス	アカン	マツイ	京セラ	ナカイ	9戦	な！	一本	ロコ	琴葉	第一	奈緒	AS	昴	笑
yomikomu	2339.txt	第2位爆豪勝己3072票	第1位爆豪勝己5071票	第3位爆豪勝己1802票	第5位爆豪勝己514票	第4位爆豪勝己721票	オールマイト	かっちゃん	お父さん	みなさん	チャンス	お母さん	デク母	八百万	皆さん	お茶子	峰田	甲田	飯田	砂藤	葉隠	尾白	梅雨	切島	上鳴	拳藤	瀬呂	常闇	耳郎	黒影	緑谷	勝己	心操	デク	芦戸	青山	相澤	鉄哲	一同	物間	轟	操
yomikomu	8740.txt	誰一人欠けることなく、艤装を捨て、艦娘という肩書きを捨て、一人の少女となったみんなで一つの家族として生きていく。提督が	提督は唖然とした。明石は頭痛がした。提督がなに言ってるんだという顔をしているからだ。明石は溜め息をつき、	意図しているのかしていないのか定かではないけれど、金剛の言動はどこかで必ず誰かの助けになっている。噂では	ガチャっとドアを開けた瞬間、提督は見向きもせずにそう言った。雷は暫く呆然としたが、慌てて	金剛は気になるらしい。食らい付いたら放さない。そう豪語する拘束戦艦だからだろうか。明石は	電だった。本営直属第一艦隊所属にして捕虜の提督の大切な存在。電は抱き合う二人を見つめ、	元気よくホワイトボードを叩いた暁だったが、意外にも痛かったらしい。涙を浮かべて	しかし、金剛が電の使っていたグラスを片付けようとした瞬間、明石はその腕をつかみ	加賀は大破していた。体ではなく、心が。だから明石は加賀から書類を受けとると、	そうじゃない。由良がそういう前に、提督が思わずあげた声を聞き取ったのだろう。	だから提督は先代の偉い人にしたがった。先代の偉い人の巻物には記されている。	どこからどう見ても電な雷はそう言うと、鏡の前でニヤリと笑う。隣にいる電は	注文するだろうとふんだ雷の言葉に、長門は驚く。図星だったのだ。長門が	電癖の抜けていない雷は困ったように笑う。数日前の作戦のせいか、暫く	動揺するレ級に対し、提督はなだめるような優しい表情、穏やかな声で	しっかりと挙手する響にちょっぴり不満を抱きつつ暁が許可すると、	コーヒーを淹れようと厨房に行くと、金剛が声をかけてきた。明石は	電はそんな呻きにも似た声を出し、提督の体を両手で押す。提督は	不意に聞こえた金剛の声。見透かした言葉に明石は一瞬驚きつつも	なるほど。と、思った。金剛型戦艦の一番艦である金剛を不知火は	明石も帰って暇しているカウンター席に不知火が座る。金剛は	冷静さを欠いたその姿に、提督は落ち着いた様子で息を吐くと	貴女ですか。と、思いつつ不知火はメニュー表を見つめる。	電の否定は当たり前。提督もそれが分かっていたのだろう。	近づく響に気付いた磯波が声をかけると、同伴者の深雪も	明石が唐突な指示に面食らって首をかしげると、提督は	明石は首をかしげた。ただ電探と言われたのなら明石は	自分の評価は砂糖であって正当ではない。そう思い、	電が困った表情を浮かべる。そして、提督は続けて	一人になった提督が電の写真を味わっていると、	提督の必死な形相に由良は悲しそうな顔で告げる	明石の不可解な表情。そして曖昧な言葉に加賀は	主に体の一部が反応しないから。というのは雷の	内外纏めてパーカー一着のレ級は困ったように	すぐさま手伝おうとしてくれる気遣い。金剛は	明石は困ったようにそう言ったが、金剛が	というのも、本営からの召集がかかる度に	誰が言い始めたのか、不知火は周りから	北方棲姫は一瞬驚いたが、すぐに	短早砲だった気がしたが、電は	明石の言葉に電は首を振ると	明石がそう聞くと、提督は	明石がそう言うと、提督は	どこからかそんな声がして	悲しそうに謝る暁に叢雲は	焦った磯波の言葉に	そう言う明石に電は	響の言葉に全員で	雷はそう考えて	アブソリュート	ティータイム	しかしレ級は	その問いに、	しかし、電は	おはよう。	だが、雷は	北方棲姫	ソーリー	ウェイト	たくさん	艦娘達は	不知火	由良は	駆逐隊	司令官	雷は	間宮	加賀	深雪	暁は	提督	天龍	わ！	金剛	叢雲	磯波	由良	明石	二日	吹雪	レ級	長門	装	電	胸	響	田	暁	雷
yomikomu	282.txt	ロクでもない、馬の骨以下みたいな奴もいる一方で、誠実で真面目、仕事は丁寧だし気配りも上手で、頭も良いみたいな絵に描いたような	同級生が先に結婚して、しかも子供を授かるというのは、小鳥から	だから次はお父様やお兄様と同じ土俵で、また	その時は別に特になんとも思わなかったのよ。	手始めに私たちを縛る化粧や服装といった	なので、私の返事はいつも決まって	今ならば私たちの歌ってたあの	アイドルという形で私は	私はその時、	あの時は、	大人の
yomikomu	12216.txt	＜親方が金床に向かって鎚を振るう姿。その背後を弟子が見て学ぶことですぐれた技術を受け継ぎ、未来の重戦車職人を育てる作戦	＜兵力を２つに分け、重戦車など耐久性のある部隊で敵を引きつけつつ、別の部隊が敵の背後に回り込むことで挟み撃ちにする戦術	＜問．ドイツ軍のロンメル将軍の異名は	＜問．いわゆるパンツァーファウスト	＜問．鎚と金床作戦の概略を	カチューシャ	パンチパーマ	オレンジペコ	ウエッヒヒ	ダージリン	お姉ちゃん	エルヴィン	みなさん	クラーラ	お母さん	お姉さん	分からん	フフッ	河嶋桃	エリカ	ノンナ	ブフゥ	紗希	ケイ	まほ	亜美	しほ	みほ	西住	小梅	桃
yomikomu	15737.txt	私はそんなのぜーんぜん縁がなかったから気にしたこともなかったけど、委員長の名前のはるか上に、名前があったからね。	そう！しかも金髪ですしね。なんか転校前に生指……生徒指導ですってば。の先生と一悶着あったみたいですよ。	いやー当然最初は同姓同名かと思うわよ。でもさ、学校は確かに鹿児島のその高校だし、それも	鹿児島から転校生が来るってことはもちろん事前に聞かされててさ、教室に入ってくる前は	せっかくの機会だ。普段話さない人と話すのも悪くない。特に普段話すわけではないけど、	私に続いて、男女ともに数人ずつ休みを申し出る。そのうち、からかいを目的にした男子が	この状況ならいける。正義は我にあり。そう判断したリーダー格の女子は、これ見よがしに	生徒指導主事である鬼の小澤をはじめとする、各学年の生徒指導担当に囲まれ、	教室から抜け出した麻理菜が渡り廊下の手すりに体重をかけていると、	もうすでに予定を入れてしまった子だっているだろう。そういう子が	魔王、もとい、片桐早苗と川島瑞樹は一杯目にのウェルカム	笑いを抑えて自分の席に戻ったら、女子連中が	ビールを素早く飲み干した後、面白い獲物	フリフリの服を着て、満面の笑みを携え、	他には最近こんなものを書いていました	だが、本当に好きなのは、やはり	門番に立っている教師	それこそ最近は
yomikomu	1538.txt	※E4ボス(とHマス)では随伴の特定の敵が残っていないと開幕夜戦だけで戦闘終了。ボスにダメージを与えられないまま終わったりして辛い。なお元ネタ的には	※艦隊これくしょんは(DMMアカウント的な意味で)18歳未満の人にはプレイできません。それをガヴリールがプレイしているのは	ヴィーネ(学校とかでは表面だけはギリギリ取り繕われているけども、中身は自称	※猫る……通信エラーが起きる事。猫る。猫った。猫襲来。他だいたいの	※決戦戦力……そもそも捨て艦しても最終的には	※なお殺伐としたスレに颯爽とログの改変ネタ	※Hマス……2013年秋イベント	※13年10月	ガウリール	ガブリール	ガヴリール	戦力ゲージ	ヴィーネ	水雷戦隊	※現在は	11月に	PC画面	千代田	司令官	姉さん	カチッ	皆さん	？？？	那珂	な！	わ！	大井	日向	時雨	夕立	古鷹	2番	マヤ	高雄	艦娘	PC	朧	電
yomikomu	6107.txt	そこに写っているのはクリスタルスカルの魔宮に挑む探険家たちの勇猛果敢な	ここは、かつて多くの物資を運んだ水上飛行機の格納庫	ディズニーの仲間たちがごあいさつに訪れる	何回も行きたくなる魅力はシーの方が上だと	恐怖のホテルと呼ばれるようになった	先述の、パフォーマンスする清掃員	ファストパスを取るのは、	そういったものを総称して	恐怖のホテルと呼ばれる	これらを総称して	ファストパス	いちにのさん	グーフィー	チケット代	スクルージ	心を掴む	ネモ船長	地底探検	みなさん	お客さん	ウッディ	たくさん	清掃員２	ちゃんす	ねーさん	期間限定	願わくば	伯父さん	お姉さん	お嬢さん	清掃員１	奥さん	調査員	30分	兄さん	10分	りょう	男の子	清掃員	中東	美希	な！	貴音	夢子	新堂	上の	一年	伊織	涼	真	響
yomikomu	7605.txt	アイテム屋(明石)	瑞鶴、翔鶴、赤城	サンシタニンジャ	安心してください	龍飛(鳳翔)	夜戦連合一同	連装砲ちゃん	空母艦娘全員	仕方がない	扶桑型戦艦	高雄、愛宕	駆逐艦たち	サンシタ	艦娘全員	あきつ丸	おっさん	空母全員	お姉さま	空母艦娘	一週間	姐さん	まーす	部下２	部下１	姉さん	不知火	皆さん	駆逐艦	扶桑	提督	陸奥	大鳳	天龍	愛宕	榛名	霧島	神通	那珂	川内	サン	金剛	雪風	島風	間宮	鳳翔	夕立	比叡	明石	赤城	長門	山城	二番	加賀	瑞鶴	高雄	龍飛	翔鶴	龍田	暁	電	雷	響
yomikomu	2696.txt	事に及んで彼女の下着を脱がせてみよう、さあ！陰毛！ない！あれえ！？純然たる大和撫子の大和が陰毛がないとはどういうことか！日本女性で陰毛剃っているのは最近こそ多いなれどやはり	ようし！そうと決まれば外に出て、ってまて、如月がいたらどうする。如月にばれないことが最優先だろ。如月の前では吐き気がするほど真面目でかっこいい提督を貫いてきたのにここでもし	飛び出ろ執務室。ドアを開ければ目の前扶桑。オッスオッスおら虚空！ちょっくら用事あっから悪いが任せた！ダッシュダッシュ引き止める声には耳かすな。迫る掲示板、	そういえばサラダ記念日の詩を読んで思ったことはそうなんでもかんでも記念日にされても身がもたねえよ覚えきれねえよってのなんだけどこれ言うとほぼ必ず	そして青葉が鎮守府新聞なるものをばらまき俺はそんなものが出回っていることをその時知り間宮さんのすいーつを振舞われ長門に	加賀らしい可愛らしい花を一輪だけくれてそれがなんとも飾り気のない加賀らしいプレゼントで俺も柄にもなく感動しちゃって	童貞としてはもっと積極的に、例えば布団に潜り込んでいるとかお背中流しに来てくれたりとかそういうアプローチがないと	でも扶桑。扶桑だぞ。あの、あの、あの扶桑が陰毛をそんな可愛らしくお洒落してたなんて！ぶへへえろい。	ちなみに俺は全裸だよ！！！寝るときはいつも全裸だよ！！！マリリンモンローも寝るとき全裸だよ！！！	あれよあれよと担ぎ上げられ笑顔の駆逐艦に囲まれ青葉がドヤ顔で鼻を鳴らし長門が壁に寄りかかりながら	長門のことだから下手したらなんだかんだで何人か連れて手伝いに来るかもしれない。そうなって	如月の体格で授乳手コキはちょっと無茶かもしれんがされたい。よちよちって甘やかされたい。	涙を流しながら顔を手で隠し何かを否定するように首を振り小さな声で	で、結果がこれ。如月を想って日夜ハァハァしてたくせに	まさか思わないじゃん。黄色のカーネーションの花言葉が	よっしゃ、それじゃ今日は如月の写真に射精したから	なんだよ秘書艦帰ってくんの早すぎだろおまえさっき	だって怖いもんな！もしノリノリで迫って	ドラクエつけたらセーブデータが全部	今度それとなく聞いてみようかしら。	こいつらどう思うだろう、俺が	あのときの加賀の	一目見るだけで	兄ちゃん	ここで
yomikomu	13601.txt	エステティシャン２	エステティシャン	あずいおりつあみ	いおりつあみ	はるちはみき	りっちゃん	りつあみ	ピヨＰ	あずさ	律子	美希	新堂	亜美	高木	伊織	小鳥	千早	春香	Ｐ
yomikomu	2548.txt	それを見た和尚が声をあげて鳩を逃がしてやったところ、猫が	これは【見上げ入道】と呼ばれる妖怪の仕業で、佐渡島	小豆の音は次第に大きくなっていき最後には一斗	化け猫を扱った怪談でもっとも有名なのは	坂を上り終えた頃には坊主は1丈	友人に化け物の事を訊ねられても	逆に足元を見下ろして、	友人はたいそう驚いて	ひだるい、とは美濃国	夏海&小鞠&蛍	べとべとさん	のんのんばあ	不思議ちゃん	のんのんばぁ	のんおんばあ	べっぴんさん	お人形さん	おっちゃん	ご近所さん	大人の女性	見上げ入道	小豆はかり	夏海＆小鞠	お子さん	母ちゃん	みなさん	婆ちゃん	兄ちゃん	無人販売	イボンヌ	駄菓子屋	猫ちゃん	蛍ちゃん	たくさん	お孫さん	夏海&蛍	叔父さん	お母さん	お姉さん	姉ちゃん	旦那さん	お婆さん	れんげ	婆さん	さん方	奥さん	嫁さん	爺さん	ちゃん	姉さん	？？？	このみ	母さん	くぅー	猫さん	■縊鬼	笹中	イボ	な！	一穂	夏海	縊鬼	雪子	三人	四人	閻魔	小鞠	娘	楓	男	蛍	具	卓	猫
yomikomu	7043.txt	子どもたち	なでしこ	おっさん	斉藤さん	なリ恵千	お姉さん	嫁さん	ちくわ	あおい	グビ姉	美波	千明	モテ	志摩	恵那	リン	夫婦	犬山	鳥羽
yomikomu	16526.txt	エリカ(ヘッドギア着用)	ナオミ(幼少期)	グッドサンダース	ボコボールペン	げし子(眼帯)	カルパッチョ	相手(大人)	サンキュー。	サンドバッグ	ダージリン	お姉ちゃん	サンダース	お偉いさん	アンチョビ	福田さん	アンジー	サンキュ	ペパロニ	姐さん	マウ子	戦車道	エリカ	皆さん	ノンナ	優花里	げし子	ナオミ	理事長	ボコミ	アリサ	黒森	ミカ	五十	ケイ	まほ	沙織	直下	小梅	ミホ	福田	みほ	西住	麻子	華	引	鈴	杏	西
yomikomu	8232.txt	ん？と思ってリビングの方を見ると、莉嘉が響子ちゃんに	文化とか宗教とか、そういう正しいっぽい分類から外れた	できるだけ自然な感じにコーヒーを差し出すと、彼は	アタシ達にとって、一番カロリーの高い栄養源は	その可能性があるとすれば。もっとずっと色々な	その話が本当なら、業界にはこの人を魅了した	言葉と期待がお腹の底に落ちて、アタシは	アタシは城ヶ崎美嘉という名前より先に	部署が大きくなって忙しくなっても、	単に狸や狐や河童や何かと同じ、	っていう話をママにしたら、	一般的なイメージとしてある	そこで最初の方にあった	莉嘉は遅まきながら	翼を見たお兄さんは	簡単に説明するなら	だけど期せずして	だけど彼の語る	アタシの好みは	不意に莉嘉が	お姉ちゃん	城ヶ崎莉嘉	で、現在	横っ面に	塩見周子	もちろん	神崎蘭子	お姉さん	小早川	ちゃん	芳乃	美嘉	？？	周子	依田	茄子	紗枝	まゆ	響子	蘭子	莉嘉	美穂	P	楓	Ｐ
yomikomu	11676.txt	ローズヒップ(右前)	オレンジペコ(右後)	ダージリン(椅子)	ルクリリ(左前)	アッサム(左後)	ローズヒップ	ロースヒップ	オレンジペコ	ダージリン	ナオミサン	サンダース	しほちゃん	ダンジリン	ルクリリ	アッサム	タカシ	戦車道	アリサ	学園艦	皆さん	？？？	ナオミ	サム	ケイ	千代	しほ	CM
yomikomu	2617.txt	貴音雪歩真あずさ千早春香亜美真美響美希律子伊織やよい	貴音雪歩真あずさ千早春香亜美真美響美希律子伊織	貴音雪歩真あずさ千早春香亜美真美響美希律子	貴音雪歩真あずさ千早春香亜美真美響美希	貴音雪歩真あずさ千早春香亜美真美響	貴音雪歩真あずさ千早春香亜美真美	貴音雪歩真あずさ千早春香	貴音雪歩真あずさ千早	貴音雪歩真あずさ	ちゃんぽん	りっちゃん	どすこい！	貴音雪歩真	貴音雪歩	ちゃんこ	兄ちゃん	ちゃんす	亜美真美	音無小鳥	やよい	リボン	ちゃん	あずさ	雪歩	真美	律子	美希	2X	貴音	亜美	四条	伊織	小鳥	萩原	千早	春香	P	真	姫	響
yomikomu	8005.txt	元々IV号の操縦はあまりしていませんでしたが、	麻子さんはどうだろう。でもたぶん	沙織さんと華さんもたぶん同じ、	さすがに親しい仲になったら	優花里さんだったらきっと	麻子からみほの呼び方は	ガールズ&パンツァー	きっと大丈夫	動く標的	お客さん	西住みほ	チャンス	スペック	生徒会	優花里	ひろ子	黒森	七番	五十	柚子	な！	三番	沙織	菊池	六番	五番	四番	M3	八九	二番	IV	リー	みほ	八番	西住	麻子	華	鈴	杏	桃
yomikomu	14974.txt	サトシ、スイレン、カキ、マオ、リーリエ、マーマネ	サトシ、スイレン、マオ、カキ、マーマネ	サトシ、スイレン、マオ、カキ	サトシ、カキ、マオ、マーマネ	リーリエ、マオ、スイレン	サトシ、マーマネ、マオ	サトシ、カキ、マーマネ	イッシュチャンピオン	スイレン、アシレーヌ	スイレン、アセロラ	リーリエ、マーマネ	リーリエ、スイレン	コジロウ、ニャース	ライチ、リーリエ	リーリエ、ハプウ	マオ、リーリエ	マオちゃんこ鍋	リーリエ、マオ	マオ、スイレン	スイレン、マオ	サトシ、カキ	チャンピオン	ハリテヤマ	ちゃんこ鍋	アマージョ	サンキュー	ソーナンス	アシレーヌ	ルガルガン	お得意さん	バンバドロ	ロトム図鑑	お相撲さん	ピカチュウ	トゲデマル	ルザミーネ	スイレン	シェイミ	赤ちゃん	みなさん	ちゃんこ	兄ちゃん	クチナシ	ニャース	チャンス	アローラ	ミミたん	リーリエ	アセロラ	マーマネ	コジロウ	シロン	ジャリ	ライチ	白雪姫	サトシ	ムサシ	ハプウ	カスミ	ナギサ	カキ	マオ	ハラ
yomikomu	10509.txt	スピード狂のアウトロー恋もハンドルも猪突猛進：ローズヒップ	小柄な体にキラリと光る忠誠心といたずら心：オレンジペコ	みんなの憧れ気品溢れるグローリアの王子：ダージリン	理系で真面目な完璧主義データ派先輩：アッサム	ダージリン――こんな言葉を知っている？	オーク殿こんな言葉を知っているか？	ノンナ行きなさい、カチューシャ。	ノンナええ。今度こそ、本当に	シュバルツバルト	？？？そうね……	安心してください	カルパッチョ	ローズヒップ	カチューシャ	オレンジペコ	ダージリン	お姉ちゃん	守備範囲	みなさん	ミカさん	西住まほ	西住みほ	アッサム	ペパロニ	チョビ弟	愛里寿	アリス	エリカ	皆さん	ノンナ	ミラノ	アーヤ	みんな	NTR	18禁	アリサ	ミカ	サム	モブ	絹代	島田	エリ	里寿	真守	みほ	ボコ	ペコ	西住	豚骨	宮
yomikomu	11910.txt	中でも一番賑やかなのが、熊本城のすぐ近く……県道28号線に沿ってある	まかり間違って空中座敷に干渉する手段をこちらが見つけたとして、	私のお尻から解放されたプロデューサーさんは、仰向けのまま	お父さんやお母さんにも伝えておいた、最後に一つの	狸……というかありとあらゆる動物にとって、	小日向の由来はいつか話したから、今度は	サンタクロース、それに空飛ぶトナカイ	イヴは手綱を握り直し、気合を込めて	思えば自分の口からはっきり	その声は、美穂……美穂ね？	けれど大前提として、	ある権威が言うには	それに勝った私達は	蜂楽饅頭の他にも、	五人で相談して出た	その手には、俺が	どこかの言葉で、	ユニット名は、	なので化け狸は	／ﾌﾞﾓｯ!＼	一見さんお断り	だが……肝心の	――ハイエース	大通りを挟んで	おはようさん	………………	グリモワール	また設定絡み	周子の実家が	ブリッツェン	次の瞬間、	う～ん……	お得意さん	小日向美穂	お父さん	みなさん	お客さん	塩見周子	海老原狸	お母さん	伯父さん	くまさん	まさに雷	英彦山	大権現	まーす	サンタ	父さん	海老原	モバＰ	芳乃	塩見	菜帆	？？	前坊	狸の	周子	紗枝	父母	もう	魔獣	イヴ	卯月	蘭子	響子	美穂	楓	Ｐ	豊
yomikomu	7435.txt	隣でずっと仕事をしていたちひろ	うたのおねえさん	モバP(裏声)	ジャムおじさん	P(ダミ声)	P(裏声)	ライラ	ウサ	菜々	P
yomikomu	4544.txt	ライナーアルミンって可愛いよな。舐めたい	でも、アルミンが一番好きです。舐めたい	選外ベルトルトのライナー	選外アルミンのライナー	3位クリスタのライナー	6位クリスタのライナー	3位ユミルのドライヤー	2位エレンのライナー	5位ミカサのライナー	4位エレンのライナー	1位コニーのライダー	7位サシャのライナー	2位コニーのライダー	仮面ﾗｲﾀﾞｰ1号	ｼｮｯｶｰ戦闘員A	優勝アニのライナー	ｼｮｯｶｰ戦闘員B	ｼｮｯｶｰ戦闘員C	スラィリー	ベルトルト	ライナー	みなさん	空の米櫃	ライター	ライカ犬	アルミン	ライアー	ランナー	ベルトル	クリスタ	エレン	マルコ	ライチ	ジャン	サシャ	母さん	コニー	ミカサ	ユミル	アニ	全員
yomikomu	7761.txt	残された俺は一人、頬杖をつきながら、パソコンにログインする。少しだけ……いや、見栄を張っても仕方があるまい。だいぶ、かなり、	イクは大笑いしていたが、それどころではないのが俺とハチである。イムヤとゴーヤはきょとんとしているばかりで、俺は二人に	ネット回線を確認し、パソコンを立ち上げる。軍の人事課含め、お歴々は新しい	そう言った諸処の要素を取捨選択……するのではなく、予算の関係で	いや、いきなり教官に呼びつけられ、その後の命令が	口の中で、もう一度	水に潜る艦と書いて	新たな艦種として	ギャルゲー	あぁ……
yomikomu	15402.txt	アンツィオのみんなと忙しい日々を送っていると、ある日、ペパロニが怠そうな顔で	だからケイは付いてこなかったのかと合点がいき、もやもやとしたものを感じた私は	いつの間にかカルパッチョも笑顔で拳を突き上げていて、私もみんなに混ざって	つい先程まで眠っていたことなど一切感じさせない様子で、カチューシャは	そこまで言うと、カチューシャはRF-8の中に敷かれた毛布へ倒れ込み	今度は言葉にしないでおこうと思っていたのだが、我慢しきれず一言だけ	残された我々はしんと静まりかえってしまったが、やがてカルパッチョが	試合後の宴会では、安堵の表情を浮かべた河嶋が印象的で、角谷に	とアマレットへ言ったうえで、ペパロニはこちらへしかめ面を見せ	エンジン音を耳にしたのか西住らが顔を上げ、私はそれを合図に	二人してうんうんと唸っていると、しばらくしてカルパッチョが	あの場では言えなかった言葉を口にしてみると、ペパロニたちが	さーて、と大洗の西住隊長の元へ向かい挨拶すると、彼女は	出来上がった作戦の全貌をみんなに伝えるのには難儀した	ペパロニはしばし思案する素振りを見せたが、最後には	私の言葉にカルパッチョは頷いたものの、ペパロニが	ケイの訪問を怪訝そうにしていたが、それも束の間、	カルパッチョがコーヒー豆の焙煎を始めるのを見て	にやにやと指揮棒を突きつけてやると、ペパロニは	苦い顔を浮かべるペパロニの隣で、カルパッチョが	うんうんと悩んでいると、やがてカルパッチョが	カルパッチョが頷き、それを見たペパロニが	ケイは首の上だけで振り向いてそう言うと、	カチューシャとの件を報告すると、ケイは	そうやって出て行こうとするので、思わず	カチューシャが目をやると、ノンナは	私の言葉に、ペパロニが顔を輝かせて	ケイの言葉に、私は絞り出すように	最後に私がそう締めると、みんなは	しかし、ケイから返ってきたのは	私が叫ぶと、寝起きのペパロニが	おそらくは、ペパロニが敵の前で	言いかけた私を、カチューシャが	私が言うと、二人は声を揃えて	慌てて指示すると、車内からは	私が言った途端、ジェラートは	先頭のアマレットが、ぼそりと	ループを繰り返す前の私なら	耳元でカルパッチョが囁き、	段々と恥ずかしくなってきて	私が問いかけると、階下から	私が言うと、カルパッチョが	ケイの言葉にカルパッチョが	私が問うと、カルパッチョは	廊下で他の子とすれ違うたび	私が言うと、パネトーネは	私が言うと、ペパロニが	思わず笑ってしまって、	私たちが問うと、ケイは	頭を下げるペパロニに、	ペパロニが拳を突き上げ	カルパッチョの言葉に	ペパロニがしみじみと	宣言と共にペパロニが	カルパッチョはさらに	気恥ずかしくなり、	ケイも椅子に座って	私が言うと、ケイは	私が訊くと西住は	口からは無意識に	カルパッチョへ	カルパッチョに	そう言ってから	カルパッチョは	カルパッチョが	ジェラートが	朝になると、	私が言うと、	ドゥーチェ	仕方なしに	私の言葉に	みんなは	ケイが	ケイは	姐さん	私が	私は
yomikomu	4152.txt	阿武隈(今日は平日今日はいつもの日今日は日常今日は遠征今日は仕事…)提督	瑞鳳(え、笑顔が素敵すぎる！これが大和撫子、同じ軽空母なのにこの差は…)	瑞鳳(そりゃそうだよね、迷惑かけちゃったもん、怒らない方が)提督	瑞鳳(うわ、きれいな人？！)	瑞鳳(む、無視ですか…)	提督(スパイダーマン)	提督(シャアの仮面)	涼風響雷電阿武隈	提督(剣道の面)	大丈夫だよ	涼風阿武隈	提督艦娘達	照れ屋さん	サングラス	みなさん	好きだ、	たくさん	正規空母	????	北上涼風	医務員A	医務員B	サンセー	軽空母	曙提督	うに。	憲兵隊	???	運転手	艦娘達	阿武隈	ちゃん	五十鈴	響雷電	提督	秘書	五十	瑞鳳	涼風	憲兵	鳳翔	全員	北上	上官	艦娘	響潮	鳳	潮	娘	鈴	曙	電	雷	響
yomikomu	16107.txt	よろしくお願いします	プロデューサー	育の友人A	育の後輩A	育の友人B	育の後輩B	お姉ちゃん	ブッキング	おかあさん	おとうさん	育の先輩	オッサン	お客さん	たくさん	ジュリア	サンキュ	誰かさん	亜利沙	育の父	奥さん	作曲家	のり子	謎の声	育の母	父さん	みんな	育たち	母さん	仔猫	律子	桃子	中谷	莉緒	奈緒	熊野	春香	P	育	真	ー	響	紬
yomikomu	6831.txt	マオ、リーリエ、スイレン、マーマネ	スイレン、リーリエ、カキ、マーマネ	マオ、カキ、リーリエ、マーマネ	マオ、リーリエ、マーマネ、カキ	マオ、リーリエ、スイレン	スイレン、マオ、リーリエ	スイレン、リーリエ	リーリエ、スイレン	マオ、リーリエ	サトシ、ロトム	アママイコ	ロトム図鑑	ピカチュウ	トゲデマル	グラジオ	スイレン	みなさん	たくさん	アローラ	アシマリ	お母さん	リーリエ	マーマネ	シロン	一週間	サトシ	ちゃん	ホウ	スイ	全員	カキ	マオ
yomikomu	16237.txt	帰りも同様にどうでもいい話を聞かせるプロデューサー。そして、それにちゃんと相槌を打ってあげる星井美希。やはり彼女は良い子である。奇しくも説検証中に新たに	Pなんていうか、作った人がこう歌って欲しいって言うのを確実に掴んでるんですよね。証拠にその前の	Pまずは美希からですね。美希は最後のSexyPose♡より	Pこれはうーん、響かな。他のみんなも可愛いんですけど、響が	P貴音とあずささんのはもう俺返事しましたもん	小鳥アレ自分でやってて思わないんですかね？	P普段の雪歩からじゃ考えられませんからね	春香ええー残念。美希が入ればコンビ名が	Pまあここは亜美真美のコンビネーション	Pカッッッワイイんですよね！！やよいの	P♡付いてるんですよ！美希だけ！	小鳥でもやっぱりコレ圧倒的なのは	Pなんですかねー。他のみんなの	Pいやいや仕事ですって！ほら、	P俺はあざとさの欠片もない真の	Pさあ、やっときましたね。	とりあえずまずは菊地真を	Pそうですね。とりあえず	Pあの本当に楽しそうな	小鳥たしかに、普段なら	小鳥そうです！その後の	(雪歩)この写真は…	P次はラスサビ前の	Pあとは雪歩かな。	小鳥私は真ちゃんの	小鳥やよいちゃんの	P個人的には響の	(美希以外)全員	……………まこと	小鳥春香ちゃんの	ーーー今日の朝	小鳥律子さんの	P次はいよいよ	P次はサビ前の	P俺は春香の	真さりげに	P最初の、	その他全員	亜美ちゃん	りっちゃん	真最初の、	みなさん	春香いや	P響のは	たくさん	おっさん	仕掛け人	兄ちゃん	亜美真美	小鳥あの	P次は	ーーー	P誰の	あずさ	一緒に	やよい	ちゃん	雪歩	律子	貴音	春香	な！	全員	四条	伊織	2人	亜美	菜緒	音無	真美	美希	ピヨ	小鳥	萩原	千早	P	姫	真	響
yomikomu	11092.txt	そしてその一話はこちらから読めます	更ににコミガイルと妄言録も！！	ちなみに高木さんのもどうぞ！	ムスメ(高木さんとの)	ツマ(高木さん)	高木さん	オッケー	orz	奥さん	西片	高木	3巻	オレ
yomikomu	15173.txt	そのにじゅういち	そのじゅうきゅう	そのにじゅうに	そのじゅうはち	そのじゅうなな	そのじゅうろく	番外そのさん	番外そのよん	そのにじゅう	番外そのご	ぉこちゃん	みくの旅	お姉さん	李衣菜	???	ほたる	星輝子	15才	早苗	のあ	輝子	一本	茄子	拓海	沙紀	みく	P	凛	輝	都	Ｐ	奏	ほ
yomikomu	4033.txt	オーロックス、アラビアオリックス	サーバル、唯、ココア、まどか	サーバル、まどか、ココア、	かばん、梓、チノ、ほむら	サーバル、唯、まどか	サーバル、唯、ココア	唯、ココア、サーバル	まどか、アライさん	唯、ココア、まどか	トキチャンオソイナ	ヒグマ、キンシコウ	アラビアオリックス	唯、まどか、ココア	サーバル、まどか	サーバル、ココア	ショウジョウトキ	ココア、サーバル	ジャガーちゃん	ジャパリパーク	なんでなんで？	サーバルちゃん	ココア、まどか	黒セルリアン	アライちゃん	ほむらちゃん	オーロックス	ワルプルギス	フェネック	トキちゃん	カレーパン	唯、ココア	アライさん	どかちゃん	メグちゃん	ティッピー	魔女になる	キタキツネ	唯、まどか	お姉ちゃん	トンちゃん	セルリアン	ギンギツネ	りっちゃん	博士、助手	オリックス	キンシコウ	みなさん	アルパカ	リカオン	フレンズ	お客さん	マミさん	ツチノコ	たくさん	唯、トキ	おじさん	スナネコ	マーゲイ	サーバル	唯ちゃん	ヒグマ	シャロ	まどか	皆さん	ほむら	一緒に	アライ	さんこ	コノハ	ココア	かばん	トキ	QB	ミミ	千夜	な！	全員	観客	大分	ボス	リゼ	杏子	チノ	博士	マヤ	助手	澪	唯	梓
yomikomu	10464.txt	今次の艦これでは、作戦海域の深部にほぼ現れる戦艦水姫のキャップ到達	前の作品の夢落ちにしなくて本当によかった	グラーフツェッペリン	ﾓｰｶﾞﾝ(48)	ゆうた(30)	たけお(24)	いわお(75)	たかこ(56)	ゆうた(29)	苦節十年	お父さん	義父さん	兵学校	提督	先代	艦娘
yomikomu	13616.txt	飲食店で食事が出てくる順番を遅くするスタンド使い	テレビ番組を面白く感じさせるスタンド使い	目覚まし時計を故障させるスタンド使い	集中力を低下させるスタンド使い	電車のドアを閉めるスタンド使い	下痢を引き起こすスタンド使い	風邪をひかせるスタンド使い	眠れなくするスタンド使い	上司	6時	同僚	店員	男
yomikomu	16329.txt	LAWSAWSON店員	プミカサンマダカナー	勇者卯月Lv100	カゴ背負ったブルブ	付いていくぷちかれ	～事務所～ぷちみお	ぷちかれちゃんの	ボウルぷちかれ	叩かれぷちみお	ファンファン	ボスドラゴン	薪割りブルブ	ヒロミの飛竜	ぷちかれE	ちびあんこ	ぷちかれC	ぷちかれB	ぷちりす	ボスドラ	ぷちみお	たくさん	ぷちかれ	起き未央	ぷちふみ	ブルブ	ちひろ	みりあ	店員2	TV	正広	店員	加蓮	未央	響子	P
yomikomu	10941.txt	ニャムコオールスターズ	お魚くわえたドラ猫	足をけがした猫	おはようさん	ひびたか聶記	大丈夫だよ	アシタカネ	お兄ちゃん	寄りそう猫	大神イヌ美	ユメちゃん	猫の軍勢	猫番人２	悪ガキ２	痩せた猫	悪ガキ３	兄ちゃん	猫番人１	たくさん	太った猫	ハーレム	サンキュ	悪ガキ１	お嬢さん	嫁さん	ねこ吉	カラス	メス猫	ちゃん	細い猫	皆さん	猫さん	クール	菊地真	従者猫	雪歩	美希	猫２	？？	ナハ	菊地	ユメ	猫１	猫王	ミキ	猫３	母親	子供	観客	千早	医者	春香	猫４	妃	真	Ｐ	猫	響
yomikomu	279.txt	ターンに1回、自分の手札にある系統：	比較的安価で強いデッキが組める	シュライクン1体目：レベル1	グレンドラゴン＋ベオウルフ	イクサトカゲ：レベル1	ショップバトルで	ジンライドラゴン	ホムラチーター	Lv17000	Lv15000	ヤマトフリード	ロック＋ヒョウ	合体スピリット	天使クレイオ	イグドラシル	イクサトカゲ	シュライクン	オーバーキル	お姉ちゃん	カッチュー	クレイオ	センゴク	たくさん	ブレイヴ	レベル3	光射す丘	ネクサス	レベル1	レベル2	スピエル	李衣菜	普通に	ドロー	武内P	みりあ	りーん	ラグナ	大天使	美波	美嘉	瑞樹	光気	2枚	1枚	まゆ	8枚	卯月	蘭子	未央	莉嘉	3人	凛	央	杏	
yomikomu	12784.txt	斧戦士＆闇魔術師＆少年	一日目湖畔の村に宿泊	斧戦士＆闇魔術師＆竜	斧戦士＆闇魔術師	斧戦士＆女剣士	傭兵ABC	安心しろよ	お姉ちゃん	姉姫＆王子	お父さん	ゴブリン	生徒AB	ゴーレム	チャンス	山賊AB	スライム	白ローブ	お母さん	武装兵B	騎士団長	お姉さん	武装兵A	闇魔術師	おじさん	山賊E	生徒B	他全員	女剣士	弟子B	オーク	家臣B	家臣A	影王子	兄さん	山賊D	山賊C	熊さん	弟子A	山賊A	姉さん	傭兵B	皆さん	傭兵C	生徒A	山賊B	ワーム	影姉姫	魔術師	傭兵A	ゾンビ	黒剣士	斧戦士	少年	姉姫	母竜	赤目	教祖	首領	王子	執事	幼女	村長	父竜	触手	村娘	国王	村人	姫	竜
yomikomu	11478.txt	子分(勝手についてくる)	助けたのにびびるやつ	なんかを掴んでる奴	なんとか見えてた奴	後ほどぼこされる奴	もっと見えてた奴	馬鹿にしてくる奴	よくつるんでる奴	実力を知ってる奴	最強のやつの側近	かつての先輩	敵のリーダー	肉体派の敵	最強のやつ	頭脳派の敵	好きな人	敵のボス	弱い奴	？？？	王様	達人	俺
yomikomu	9739.txt	ねんがんのけいたいゲームきをてにいれたぞ！	せめて一言かけてくれ。と言ったら	研究所内ですれ違う人みんなに	私がここまで”恋するオトメ	懐からチケットを取り出して	フェイリス	お兄ちゃん	お姉ちゃん	警察の人が	キャスター	お父さん	ニャニャ	オカリン	漆原るか	姉ちゃん	さん付け	おじさん	紅莉栖	医者に	まゆり	兄さん	ちゃん	？？？	イリス	33度	天王寺	まゆリ	11時	るか	男２	漆原	1時	男１	ラジ	牧瀬	一同	４℃	橋田	桐生	岡部	4℃	萌郁	9時	ダル	ルカ	栖	郁	綯	萌	莉
yomikomu	5519.txt	先日某有名アニメ映画の地上波初登場が盛り上がっておりまして。そこで	一を聞いて十を知る	貴音(in貴音)	茜(in貴音？)	茜(in貴音)	貴音(in茜)	茜(in茜)	カワイイ	まーす	貴音	亜美	茜	Ｐ	響
yomikomu	9268.txt	男性は中年だが、顔立ちが整っていてスタイルがいい。男性	室内で、英検の試験が行われる。部屋にある黒板には、	プチトマトを食べる喪黒。喪黒	大学のキャンパスの入り口には	喪黒が差し出した名刺には、	男性が取りだした名刺には	英語の単語帳の表紙には	試験を受ける里奈。里奈	2011年	社員たち	テロップ	宗像里奈	BAR	住之江	宗像	里奈	喪黒	静香	熊本	男性	成海	町田
yomikomu	13547.txt	※このすば2期にあった	アクシズ教信者B	アクシズ教信者C	アルカンレティア	アクシズ教信者A	盛りだくさん	お嬢ちゃん	信者たち	めぐみん	ダクネス	たくさん	分からん	アクシズ	信者1	ヤバい	アクア	信者A	ウィズ	信者C	カズマ	信者B	エリス	？？？	信者3	信者2	な！	教信
yomikomu	10096.txt	今気付いたけど前が見えねぇはドラえもんじゃなくてクレヨンしんちゃんだね！	愛海？→とろ海	愛海？→痛海	愛海？→休海	愛海？→双海	愛海？→凄海	愛海？→渋海	愛海？→慎海	愛海？→怨海	愛海？→潜海	愛海？→天海	愛海？→怯海	棟方愛海？	チャンス	愛海？	杉坂海	とろ海	柳清良	有香	？？	サン	慎海	休海	怯海	清良	天海	凄海	痛海	愛海	怨海	潜海	双海	渋海	棟方	P	強	海
yomikomu	2684.txt	重そうな荷物を持っているおばあさん	誰かに助けて欲しそうなおばあさん	見るからに大変そうなおばあさん	今にも倒れそうなおばあさん	申し訳なさそうなおばあさん	すごく嬉しそうなおばあさん	そろそろ限界なおばあさん	お誘いをするおばあさん	耳が遠そうなおばあさん	残念そうなおばあさん	嬉しそうなおばあさん	元気そうなおばあさん	家に入るおばあさん	女神ヴィーネ	？？ヴィーネ	天使ヴィーネ	菩薩ヴィーネ	おばあさん	ヴィネット	ヴィーネ	たくさん	菩薩	ガヴ
yomikomu	12957.txt	普段は何気なく過ごしていても、一度気になりだすとどれをとっても	それでもこの間までクラスのみんながしきりに	だけどこの時代になって、そうしたいわゆる	子供は辛辣で、そういう最新の音楽以外は	秋になり冬が近づく頃、いつものように	先ほどのように、私の好みが	私は気をよくしてその都度	一部のクラスメイトから、	続けてクラスの男子が、	時折ラジオやテレビで	クラスの友達に	そのときから	イコちゃん	バッサリ	セイコ
yomikomu	1492.txt	ヘレン社長である私とプロデューサーの心による	ヘレンじゃあさっそく行くわよ！	ぁとちゃんもすごいけどそれ	みく、菜々、幸子、茜、楓	みくじゃあ、いっくよー！	みく、幸子、茜、楓	菜々、幸子、茜、楓	みく、幸子、菜々	ぁとちゃんにも	死ぬかと思った	ぁとちゃんの	ぁとちゃんに	キャンギャル	ウサミン星	心、ちひろ	ぁとちゃん	りっちゃん	ミニライブ	アイドルズ	茜日野茜で	お客さん	おっさん	幸子、茜	一緒に	ちひろ	50分	チャン	ヘレン	皆さん	幸子	9曲	？？	2人	3曲	菜々	音無	千早	みく	春香	リハ	P	娘	楓	茜	心
yomikomu	9175.txt	とはいえPの性格は全然違います。他にはミリシタのメインコミュ15話	―――数時間後の、控室―――	○ゲッサン版ネタあり	未来は翼から学んだ	―――控室―――	門司雪先生の	数か月前に	未来	千早	可奈	志保	静香	茜	P
yomikomu	15066.txt	しほ二つに分かれた隊員を結束させて強くする…仲良し作戦です！	しほ私達が訪れる次の学校は、BC自由学園！	しほですが相手も一筋縄ではいきません！	しほ今度も私達ママさんチームが大暴れ！	エリカ(パンチカツラ・付け髭)	沙織(ウシ柄ビキニとカルビ)	淳五郎(あんこうスーツ)	百合(あんこうスーツ)	黒森峰生(セーラー派)	久子(あんこうスーツ)	好子(あんこうスーツ)	しほ(あんこうスーツ)	黒森峰生(ブレザー派)	まほ(あんこうスーツ)	沙織(あんこうスーツ)	よろしくお願いします	しほ(黒森峰学生服)	しほ(黒森峰制服)	【ガルパン】マリー	直下(ブレザー服)	小梅(好子衣装)	ボコ(しほ声)	小梅(好子風)	ガシィッ！！	おばあさん	エリカサン	秋山淳五郎	黒森峰生B	おかあさん	お姉ちゃん	黒森峰生D	黒森峰生A	ガシャッ！	黒森峰生C	五十鈴百合	お父さん	お客さん	秋山好子	たくさん	チャンス	お母さん	おじさん	黒森峰生	武部沙織	お婆さん	ヒサコ	淳五郎	皆さん	優花里	母さん	黒騎士	マリー	エリカ	西住邸	梅さん	戦車道	？？？	五十鈴	客A	沙織	小梅	客C	まほ	わ！	直下	秋山	安藤	しほ	武部	西住	歴女	麻子	黒森	五十	好子	百合	押田	久子	タカ	常夫	みほ	ボコ	客B	娘	淳	鈴	華	客
yomikomu	11200.txt	ウェイトレスにメモを渡す喪黒。メモには、BAR	喪黒が差し出した名刺には、	数か月後。BAR	弟子の料理人A	弟子の料理人B	ウェイトレス	テロップ	甘栗売り	劉永漢	案内役	BAR	客たち	占い師	喪黒	呉	劉
yomikomu	13090.txt	後に降り懸かる賢者創造の試練。金色に煌く蛸(ゴールデン・オクトパス)は豊穣を司る女神	我が血を分けし大天使サキエルを摘み取らんとする邪悪な魔獣	例えば先日誠子が雨が降ってきた際に	尭深：ではここまでをまとめると	菫：なるほど。次の文に出てくる	淡：あー休日ってことかな？なら	タカミーが洗面所の鏡を見て	菫：照の前でうっかり	誠子：…もしかして	まかり間違っても	尭深：緑の番犬	淡：あれ、なら	菫：聖霊力の源	ミドルチャンプ	邪悪な魔獣	何だ、今は	ここで私が	聖霊力の源	緑の番犬	†月▼日	†月†日	中間試験	‡月★日	菫なんか	○月○日	部員一同	○月☆日	△月▲日	そう、	尭深	菫：	IH	誠子	照	菫	淡
yomikomu	9616.txt	民報のニュース番組、スポーツ紙、インターネットのニュースサイトでも、	東京のビル群。ビルの建物の巨大スクリーンには、	執務室の中に入ってくる岩本あずさ。あずさ	あずさを見つめるある男性客たち	近くにある看板や立て札には	喪黒が差し出した名刺には、	ネット掲示板の書き込み	車内に岩本あずさの	岩本あずさの新曲	ホールの近くには	女性ファンたち	マネージャー	サラリーマン	岩本あずさ	テロップ	BAR	運転手	ラジオ	あずさ	岩本	喪黒	社長
yomikomu	7047.txt	そこに桜餅、そしてそれを包んでいた"葉っぱ"まで一緒に入っていく瞬間	そうしておやつ時の事務室に一人、ぽつねんと取り残された私は	私は少しの間考えるとおもむろに視線を前へ移し、	それから、二人で声を合わせての	なるほど、そういう理由	ですが、仕掛け人さまは	以上おしまい。新曲	乳製品→クリーム	そんな彼のお顔は	仕掛け人さまは	より一層強く	仕掛け人	
yomikomu	13095.txt	カチューシャ：評価測定不能	ねこにゃー：評価Ａ？	丸山紗希：評価なし	近藤妙子：評価特Ａ	佐衛門佐：評価ＡＡ	レオポンさんチーム	秋山優花里：評価Ａ	冷泉麻子：評価Ｃ	アヒルさんチーム	角谷杏：評価優勝	西住みほ：評価Ａ	ウサギさんチーム	五十鈴華：評価Ａ	武部沙織：評価Ｂ	カバさんチーム	福田：評価ＮＧ	ががんしゃ道	チャンピオン	カチューシャ	オレンジペコ	スズキ：評価	赤ちゃん言葉	ダージリン	ねこにゃー	エルヴィン	福田さん	ナカジマ	カエサル	問答無用	ぴよたん	桃ちゃん	おりょう	佐衛門佐	ももがー	あけび	ヤバい	桂利奈	ゴモヨ	ホシノ	ちゃん	河西忍	パゾ美	あゆみ	ノンナ	優花里	スズキ	ツチヤ	そど子	紗希	ミカ	五十	柚子	沙織	丸山	優季	あや	典子	紗紀	福田	みほ	顔射	西住	麻子	妙子	華	忍	鈴	杏	西	梓	桃
yomikomu	15878.txt	ぺこっ、と頭を下げる福添。頬は軽く紅に染まり、目は泳いでいる。ついでと言わんばかりに、隣でシェスタも	自身が朝否定したはずの美食家ヒューマギアに、	さすがに本人(？)を前にして	副社長の秘書ヒューマギア	感心しきりでもはや	秘書ヒューマギア	スーツの社長	メガロドン	スーツの男	シェスタ	ゼロワン	シェフ	？？？	魚の	或人	？？	美食	イズ	青年	福添	迅	男
yomikomu	6556.txt	まったく笑わせてくれますねぇ乙女とやらは！そんな脆くて矮小なプライドは、夜食が持つ圧倒的力の前にはすべからく無力だというのに！	ごめんなさいごめんなさい！だからそれだけは……慈悲を……どうか慈悲を……！あぁあぁあああぁぁ！！	コーラで口の中の油を胃に流し込む快感！そして夜中にこんな高カロリー食を食べているという背徳感！	おかわりおかわりおかわりおかわりおかわりおかわりおかわりおかわりおかわりおかわりおかわりぃい	お腹がぁ！お腹がぁぁぁっ！いっぱいになるう゛っ゛！……んほおお゛あ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛っ゛！	満ちる……満ちていきますよぉぉぉ！！私の胃袋がこの至宝で満ちていく！アハハハハハ！！	小アニ……ラーメンうめぇー。やっべぇチャルメラの塩味超好き。うままっ、うままっ……！	フハハ……フハハハ！んまぁーいッ！んますぎるゥゥゥ！！アハハハハハハハハ！！	皆でご飯食べよ……？おいひぃよぉぉ……ﾎﾟﾋﾎﾟﾋﾎﾟﾋﾎﾟﾋ	豆アニそんなの嘘だもん！私知ってるんだもん！ごはん！ごはん！	アニ父いいだろ今日は休日だから誰とも会わないんだし。うりゃ	わらひと一緒にバターご飯食べようよぉ……ﾎﾟﾋﾎﾟﾋﾎﾟﾋ	……ホラ、フライパンから香る油の弾ける音がいい感じでしょ？	小アニ真に優秀な戦士は腕っ節でなくて頭で戦うんでしょ？	中アニはぁ、マナーがなってない父親を持つと苦労するよ	粒アニマヨ魚肉ソーセージうままっ……うままっ……！	私もかつてその1人でした。でもこのSSの	豆アニ……味見だけ、味見するだけなら……	豆アニ……何コレうままっ。うままっ……！	アニ父ラーメン。やっぱ夜食にはこれだろ	中アニいただきます。……ｽﾞﾙｽﾞﾙ	中アニ私はいいんだよ。後で牛乳飲むし	豆アニでぇーもぉーでぇーもぉー！	豆アニ……父さん、お腹すいた	粒アニはいできたよ、父さん	小アニはいはい、おやすみ	豆アニ冷めてる……。……	小アニどーぞー	豆アニちぇー	小アニ……	ハンネス	ライナー	みなさん	たくさん	アルミン	クスクス	クリスタ	憲兵団	まーす	皆さん	サシャ	中アニ	アニ父	父さん	母さん	大アニ	ユミル	アニ	全員	上の	作者
yomikomu	14669.txt	もう一度背伸びをしてからしおりを挟んだページを開く。本を読むということが習慣付いてない私にとって短編集っていうのはすごく都合良かった。彼女が勧めてくれるのは所謂古典って呼ばれるような作品が多かった。私でも作者か作品の名前のどちらかを知ってるような。古典って言われたらなんだか身構えちゃうけど、実際読んでみるとスラスラいけちゃうし、なにより一編自体がそんなに長くないから	とりあえず座ろう。でもソファは志乃さんが占領しちゃってるし、向かいに座るのもなぁ、と考えた結果、プロデューサーのデスクのイスに着地した。書類とか資料が端っこにまとまって重ねられていて、書くスペースだけ確保してる。これはどう見たって片付けているとは言えない状態だった。だけどこれを片付けでもしたら	白と黄色のビビッドな表紙はどこに置いたって目に付く。触ってわかったけどまだクセがついてない、買ったばかりなんだとおもう。クリーム色の紙の上に置かれた文字を流し見しながらパラパラと軽快にめくってく。ページの真ん中でくるんと半分に折れたスピン	飲み物でも買ってくればよかったな、って考えていると、あるものに視線が止まった。なんだろう、らしくないっていうか、プロデューサーと結びづらいものというか、いや、仕事で使うのかも。それにしたって意外だった。次に	そう声をかけると、爆発音が目の前で鳴ったみたいにビクって体を揺らして、それから目を大きく開いて二回重い瞬きをした。それを見て反射的に	図書室はびっくりするくらい静かで、まさに、がらん、て言葉がピッタリだった。誰もいない、いや、ひとりだけ、カウンターの奥で静かに	机の上で猫みたくぐいーんって腕を伸ばして大きなあくびをした。ガマンしたつもりだったんだけど声が出ちゃってたみたいで	そこまで言って目の前の控えめなお静かにのジェスチャーに気づいて両手で口を押さえた。もごもごとごめんねって言葉にまた	今日の事務所は比較的静かだった。人がいないっていうのもある。帰ってきて早々	私の話が一旦終わってから隙間を埋めるみたいにプロデューサーが	真っ黒なコーヒーを持って帰ってきたプロデューサーの言葉に	私がリクエストした雑誌が図書室に置かれることはなかった	なにか言いたげに口をもごもごしてから	ここでソファに志乃さんが寝てる	心配してくれたプロデューサーに	コーヒーをひと口飲んでから	リクエスト用紙を受け取って	じいっと私を見てきて	二秒くらい間があって
yomikomu	9573.txt	かくして、三代目ヴィネソーを任された私は、タプちゃんと、ついでにサターニャさんを	ヴィネソー…それは恐ろしいやつだ。先週くらいから電話で	今日もゲームばっかりやってたんでしょうけど、今から	て、天真先輩！！///今から10秒以内に、	パソコン不明なエラーが発生しました	タプちゃ～ん、サターニャさ～ん、	マルティエル	お姉ちゃん	ガヴリール	ラフィエル	サターニャ	ヴィーネ	架空請求	ゼルエル	タプリス	姉さん	胡桃沢	スマホ	千咲	タプ	白羽	ガヴ	犬
yomikomu	16440.txt	やったぜ。投稿者：変態ロックアイドル(8月16日	こうして鍛え抜かれたたｍわたくしの女陰は	昨日の8月15日にいつものにわかの相方	しばらくしたら、けつの穴が腐敗	ガチガチのガタイしたいいPが	ガチムチ野郎軍団[	ガチムチ変態野郎共	ガチムチ野郎軍団	封筒オンザデスク	早苗さん	765Ｐ	ハッテン	殺戮の竃	おっさん	サンキュ	李衣菜	モバP	ゆかり	まーす	あやめ	ルナー	かな子	皆さん	モバＰ	早苗	留美	アレ	愛梨	珠美	夏樹	見間	卯月	3人	モバ	P	机	凛
yomikomu	513.txt	大丈夫だ、いつも通りやれば良いと、そんなような意味の言葉を繰り返しかけると、彼女はその度に	レッスンの疲れを押して俺たちに取り入って貰おうとした彼女の目、さらにその後ろの	これで森久保は真実の存在に気付くことなく、	長い廊下を歩きながら控室のドアに張られた	しかもこの作戦にはさらに	森久保は噛みしめるように	事務所にいるときでも、	これが社長の作戦の	だけどそれは決して	果たして俺は	森久保なりに	森久保が	その
yomikomu	3538.txt	あと少し引っ込むのが遅れていたら自身の身体がどうなっていたのかを想像し、エレンの身が思わず竦	これは、後に大いなる陰謀に巻き込まれ、そして仲間に裏切れつつも尚、その歩みを止めぬ、兵	だが、幾ら考えを巡らせても状況を覆せる案は浮かばず、ただ徒	己が生きて何を成し遂げるかを宣誓する、鬨	そして、宴も酣	エレン巨人体	ハインリヒ	ベルトルト	タツゴロウ	エルヴィン	ハンネス	ライナー	追加注文	相見える	リヴァイ	トーマス	お客さん	アレッタ	たくさん	ピクシス	アルミン	お母さん	クリスタ	エレン	ハンジ	アンカ	グンタ	ペトラ	マルコ	ジャン	キース	皆さん	サシャ	エルド	コニー	ミカサ	オルオ	ユミル	老人	ミケ	店主	アニ	巨人	三人	一同	娘
yomikomu	1604.txt	ヴィーネ(それから時間が経って高校卒業直前。私は自分の精液を用意する方法を見つける事ができないまま、欲望に負けた私がガヴをガヴ自身の精液で妊娠させようとした次の日、ガヴは言った。	ヴィーネ(タプリスは明らかに私の事を敵視していたし、ガヴの妹が毎日泣いて過ごしていると告げた後、自身も泣きながら、殺意さえ感じる視線を私に向けて	ヴィーネ(その後、ガヴは本当にしっかりとして天使と逢えば駄天使に変え、人間と逢えば駄人間に変える	ヴィーネ(結界の力で(姉以外の)心配をせずに好きなだけ乱れられるのをいい事に、叫ぶような声で	ヴィーネ(ラフィエルは楽しそうに笑っていたし、そういうのもありと言ってくれた。だけど	ヴィーネ(サターニャはガヴリールを堕天させた事を指して	ヴィーネ(それに引き換え私は……。前にガヴが私を	ヴィーネ(そして私達はその事を喜び合った。	ヴィーネ(ガヴは堕天した。堕天の原因は	ヴィーネ(そしてそんな	ヴィーネ(私は子宮が	ヴィーネ(その後に	ヴィーネ(ガヴは	ヴィーネ(たぶん	ガヴリール	ヴィーネ
yomikomu	15987.txt	でも、自分の作った料理を褒めてもらえるのって、嬉しいよな。それも、こんなに美味しそうに食べてもらえれば、料理人	じゃあ今日は、しっかりお腹にたまってたくさん食べられるオムライスにしようか。でもそれだけだと芸がない	────あの時そなたは気付いていたはず、動けたはずなのに、何故かの者の	皆さんのオススメの料理がありましたら教えていただけると嬉しいです	そして、フライパンに油を小さじ1。少なくていいのだ、実は	この後人と会う予定がなければ、ここでニンニクひとかけ	その白線の幅は徐々に広くなり、透明だった	窓の外の景色が流れていく。後ろに、背	その速度は、いつもの何倍も、遅く、緩	他には最近こんなものを書いていました	残留思念は俺という存在を媒介にし	その	天
yomikomu	16588.txt	みたいな記事の写真に明らかに娘のスマホが写り込んでいた。	あの子達から色々と現在の業界について教わるごとに	おかげで廊下から机に戻る間に何人かに	娘は志保のことをお姉さんと呼ぶ。	その女の子はそれはもう嬉しそうに	プロデューサーはため息を聞いて	おかげで同じフロアの誰かから	正直この時、この話が出たのは	なんとなく志保にLINEで	店に入ってくる私を見るなり	いつも通りはしゃぐ男の子を	それでもスタッフたちから	志保に相談したら即決で	ハッと我に変えるように	お見舞いに来た日、夜に	彼女らはまず自分たちが	娘が今のを見たらきっと	そして彼女たちは平気で	見ているとそのあとに	メイクさんは私たちに	志保の画面をひらくと	急に元気になる娘に	私自身も娘の影響で	あれほど昨日の夜に	志保はそれに対して	課題曲になっている	椅子に座ったまま	息を切らしながら	話をしたら旦那は	LINEを見ると	これに茜さんも	あの時、私には	私たちはその	ぐっと堪えて	随分前までは	しかし、その	私はそれに	でも周りが	でも別に	また娘は	茜さんは	その目は	娘は一瞬	思わず	昔なら	まるで	私は	何度	私の	娘は
yomikomu	15251.txt	のあ(cv.かかず●み)	奈緒(気まぐれにゃんこ)	Ｐ(cv.大山●ぶ代)	のあ(cv.源しず●)	紗枝(cv.立花●香)	蘭子(天使な堕天使)	破天荒探偵系妹。	もう何も怖くない	モバＰ(以下Ｐ)	監視カメラ	お兄ちゃん	好きだから	晶葉ロボ	分からん	お仕事	ちひろ	名探偵	みりあ	？？？	こずえ	智絵里	ありす	幸子	のあ	三番	アレ	紗枝	飛鳥	常務	晶葉	卯月	日野	加蓮	歌鈴	都	茜	Ｐ	
yomikomu	2799.txt	ウオアアアアアアアアアアアア！！	ワァアアアアアアアアア！！！	P.Kジュピタァアアアア！！	10月10日ー！10日ー！	ウォオオオオオオオ！！！！	ウワァアアアアアアア！！	ヒビキィィイイイイ！！	ぁくそっまたおっさんの	ひびきぃー！ひびきー！	ウオオオオオオオオ！！	ヒビキィイイイイイ！！	こんにちはー！	美希雪歩やよい	ダンサンブル	大丈夫だよ	さんぴん茶	おはよう。	クロちゃん	ジョーヴェ	みなさん	運ちゃん	ノンノン	兄ちゃん	お客さん	神原大地	おっさん	姉ちゃん	えぇー！	リス男	子供B	我那覇	やよい	いぬ男	ハニー	子供A	へび男	ぶた男	三条馬	あずさ	雪歩	真美	律子	美希	さん	三条	な！	貴音	北斗	二人	黒井	幼女	高槻	全員	亜美	翔太	ミキ	高木	冬馬	伊織	小鳥	音無	善永	千早	春香	店員	P	太	真	静	馬	澤	響
yomikomu	14908.txt	蘭子は、八対の瞳に晒されたまま、我が真の姿を晒すのは、まだ時の束縛が良しとしない……	蘭子友紀さんにしてもらわなくても……！	蘭子や、や、やっぱり恥ずかしいです……	～ﾒﾙﾍﾝﾁｪｰﾝｼﾞ!	蘭子し、しかし……	～ﾐﾐﾐﾝﾐﾐﾐﾝ	つ淡いピンク	きらりちゃん	ウサミン星	杏ちゃん	まーす	友紀	礼子	の子	菜々	蘭子	P	Ｐ	鏡
yomikomu	15637.txt	めちゃくちゃ優しくて、あたしの小話にも楽しそうに笑ってくれて、去り際には	あえてこの場で正すことはしないけど、プロデューサーさんが	周子は視線を外に向けたまま、	いつもなら、このタイミングで	後から来た用務員さんには、	実際、今日のこと聞いても	見ると、店内の壁には	こういう時、素直な	ドカドカ歩いてきて	よくよく考えたら、	そう言うと、周子は	いやいや、	あるいは、
yomikomu	6347.txt	プレーリーが取り出したのは他でもない、かばんちゃんが作ったかみひこーきだった。プレーリーはそれを	何が起きているのか分からず、混乱したままだったが、トキに	どうやら、さっきぼくがバスの中で見つけて欲しいと言った	……だが、書いてあるのは基本的な生態と見た目だけで、	巨大セルリアンを倒した後、私とかばんちゃんは	現実味を帯び、身の毛のよだつような	話す時も、はきはきした声ではなく	なんで忘れていたんだろう。	ぼくはサーバルちゃんが見る	けど、かばんちゃんは	聞いてすぐに、ぼくは	正しく表すなら、夢は	何も見えないのに、	私もかばんちゃんも	ビーバー達の住む	サーバルちゃん	かばんちゃん	タイトルは	助手は	目指す	ぼくに	その
yomikomu	16566.txt	七草はづき(以下、はづき)	三峰結華(以下、結華)	シャニP(以下、P)	おはようさん	Pのp君	皆さん	???	はづき	結華	P
yomikomu	14506.txt	※このシリーズの加蓮はある意味神に逆らって寿命を得た様なモノなので、こと神様相手には強く出られたりします。奏	本来のデレマスでは未央がつけた夕美のあだ名は	ワープスターに乗って旋回するぷちみお	カニを背負ったぷちきょこ	※ある意味愛されている	横歩きぷちきょこ	壮年のメイド長	海神ポセイドン	ぷちみおちゃん	ぷちちゃんかぁ	ワープスター	ワイプ芸加蓮	ぷちきょこ	お巡りさん	メイドさん	ポセイドン	ユミラウネ	お父さん	さわがに	らんまお	Pちゃん	ぷちみお	みにさち	お客さん	ぷちかい	ゆかり姫	お母さん	お姉さん	しほみに	李衣菜	ゆかり	みにあ	みりあ	番組D	ちーな	皆さん	幸子	美波	サン	詩織	志保	兵士	全員	ユミ	飛鳥	春の	夕美	衣菜	加蓮	蘭子	海藻	未央	響子	P	皆	李	D	櫂	姫
yomikomu	16352.txt	ヨハネコが食べ終わった後、私たちも夕食を済ませて交代でお風呂に入っていた。私は一緒に入ってもよかったんだけど、善子が	袋からマカロン型の少し大きなクッションを取り出した。それは黄緑のマカロンの形をしていて、善子ちゃんが	いやぁ、期間をかなりあけたらやってしまいましたね	よろしくお願いします	ヨハネコには一応	ヨハネコ	果南	善子
yomikomu	14073.txt	サトシ、カキ、スイレン、マオ、マーマネ	サトシ、スイレン、マオ、マーマネ	カキ、マーマネ、スイレン、マオ	カキ、マオ、マーマネ	マオ、カキ、マーマネ	サトシ、スイレン	マオ、アマージョ	リーリエ、シロン	モンスターボール	サトシ、マーマネ	カキ、マーマネ	リーリエ、マオ	カスミ、マオ	チャンピオン	お兄ちゃん	アマージョ	クレープ屋	ソーナンス	ブラッキー	ミロカロス	お姉ちゃん	バーネット	アシレーヌ	コイキング	ロトム図鑑	ピカチュウ	トゲデマル	マオ、カキ	オシャマリ	スイレン	シェイミ	みなさん	ガラガラ	お客さん	ニャース	ポケモン	チャンス	リーリエ	マーマネ	誰かさん	コジロウ	シロン	一週間	サトシ	ククイ	ムサシ	シゲル	タケシ	カスミ	ヨワシ	ナギサ	ロト	ホシ	カキ	トシ	マオ	司会	サー	レア
yomikomu	8439.txt	〇アイドル→輝きを放つ者←もう少し簡潔に	プロデューサーならまだしも他の人にとって	宝石←ただ宝石だと伝わりづらいから	闇に良い修飾語を付け加えるとか	〇映画→魂の刻まれし幻影←	←神崎蘭子はクール系だから	私の言葉が伝わらないこと←	アシスタントディレクター	←なにも伝わってない	ディレクター	大丈夫だよ	神崎蘭子は	小梅ちゃん	オッサン	アーニャ	チャンス	神崎蘭子	李衣菜	ちひろ	まーす	副音声	みりあ	司会女	スマホ	司会男	デレP	美波	AD	美優	桃華	？？	混沌	千枝	友紀	飛鳥	仁奈	奈緒	まゆ	加蓮	千秋	蘭子	神崎	高垣	P	楓	男	凛	D	茜	心	薫	女	
yomikomu	2015.txt	よろしくお願いします	石川マサノリ	神奈川県民	石川アユム	石川五ェ門	石川リヨウ	石川シンゴ	石川雄洋	石川さん	タケヒロ	ロペス	兄さん	芳乃	ノリ	？？	里奈	マサ	友紀	拓海	夕美	雪美	卯月	P
yomikomu	7543.txt	だけど私たちはまだ地球に生まれて17年しか経ってなくて、実際のところ私がなぜ卯月ちゃんを	そしてすぐ戻って来るとソファの隣にぼすんと座って甘えるように寄りかかってきたので私は	最初の曲がり角を過ぎたところで急に冷たい風が顔に吹きかかってきたので卯月ちゃんが	おそらく天使のしわざだろうってみんなはそう言うけど、でもそれはあくまで	私と違ってありすちゃんは天使全般を尊敬しているので	そう言う卯月ちゃんの表情はどちらかというと	私も自分がヘンなことを言ったのに気付いて	ちなみに卯月ちゃんは２人きりの時、私を	卯月ちゃんはそれは知っていたみたいで、	背後で受付のお姉さんの声が聞こえた。	そんなある日、かしこい方の女の子が	普通の女の子はぶんぶんと首を振って	私や私の友達はこのとても大きな長い	だから私、いつの間にか彼女のことを	お姉ちゃんは困ったような笑顔で	それを聞いてありすちゃんは	卯月ちゃんははにかみながら	私が卯月ちゃんのことを	卯月ちゃんがみるからに	私はどちらかというと	映画館は貸切状態で	普通の女の子は	お姉ちゃん	でも反対側	背中から	その
yomikomu	1651.txt	白羽=ラフィエル=エインズワース	月乃瀬=ヴィネット=エイプリル	ガヴリール６９８２６４２	ガヴリール６８９６３４９	ガヴリール６８６９６２３	巨大ヒト型生体兵器	ガヴリール１～３	ガヴリール１	ガヴリール２	ガヴリール３	サターニャ	ガヴリール	ラフィエル	ヴィーネ	グラサン	倫理観	２Ｂ	９Ｓ
yomikomu	16320.txt	姫川友紀(TOEIC155点)	姫川友紀(通算1285打点)	安部菜々(墓穴掘削検定1級)	姫川友紀(精神年齢9才)	姫川友紀(偏差値46)	安部菜々(40kg)	姫川友紀(83cm)	姫川友紀(44kg)	安部菜々(77cm)	姫川友紀(20歳)	安部菜々(27)	姫川友紀(0個)	姫川友紀(20)	菜々(77cm)	P(80cm)	P(56kg)	P(25歳)	P(27個)	P(27)	姫川友紀	友紀	菜々	P
yomikomu	12654.txt	資料を受け取り、私の顔を見るなりやっと	業界のスタッフさんからも	起きたら起きたで	そのまま小さく	私のことを莉緒	嬉しいことに	子供みたいに	と言うと	彼は	私は
yomikomu	10235.txt	調子に乗って高笑いしたところを瞬殺されるという小物のお手本みたいな立ち回りをしたもののそれだけで終わったⅢ号戦車車長	界隈では直下さんと呼ばれて親しまれ、劇場版にも登場するなど優遇されているが全く本名が判明しないヤークトパンター車長	バレー部とのやりとりが印象的だが名前も貰えず特にファンからあだ名もつけてもらえずいまいちぱっとしないマウス車長	ガルパン二次創作において黒森峰の敗戦後、まほやしほに対してすごい圧力をかけることを生業としているOG会の人達	ガルパン二次創作における過去の黒森峰でみほに対して陰口を言ったり辛辣な態度を取ることを生業としているモブ	エリカ	？？？	黒森	OG	まほ	小梅
yomikomu	8255.txt	きっと星空が余りにも幻想的すぎて何かお願いをしておかないと損と思い、適当な言葉を吐き出しただけかもしれなかった。それなら、より良いお誂え向きともいえる	時間が止まってしまったかのように、風の切る音も虫の鳴く声もなく、静寂のみ。ただ夜空の星々が煌々と青く輝いて…………。そう	朝潮ちゃんは多幸感に包まれ、いかにも朝潮ちゃんらしく室内をぷらぷらするのみであった。	目が覚めた大潮は、部屋を出ると埠頭で海をただ漫然と眺めていた。すると声をかけられた。	まさに朝潮ちゃんがいるお部屋という様相を呈してきた頃合い、再び声を聞いた。	幻聴ではないなら実在する音声のはずだが、朝潮ちゃん以外に	ただ星々がただ煌々と青く光っている夜だった。	しかし、至極当然ながら僥倖にも呼び声は	今夜はその記念すべき節目であった。	朝潮ちゃんは声を聞いた。それは	ベーコン作ベラスケス作	途中姉に出会ったので、	確かに、呼び声が例えば	フランシス	それに	ただ
yomikomu	11301.txt	咲が会いたがっていて姉が会わないということは、非があるのは咲のほうかもしれないとは思ってはいる。だが仮にそうでも弁明の機会くらいは設けられるべきだ。	そのためには宮永照が最も信頼している人間を、こちら側に取り込むことだ。何も難しいことはないと思っていた。だって、今回の勝負に賭かってるのは	点棒の受け渡しを終えてすぐ、自動卓がカシャリと音を立てて四角形の山を作る。南三局、和の言うところの	そして、この策が嵌まったってことは優希に頼んだことがたぶん功を奏したんだ。	自分で贔屓目に見てもずぼらで素行もよくないと思うし、お陰さまで	適当にお茶を濁すのは簡単だけど避けたいのは、まこや須賀くんが	集中した視線と同時に聞こえてきたワードの多くは	携帯電話を取り出す。表示されている名前は	……なんて、その第一手として打った	というかこの悪待ち、麻雀みたいに	東一局を終えたあとに弘世さんが	落ち度があれば	チャンピオン	目の前では、	過去に何度か	咲が小さく	姉さん	皆さん	宇野沢	大星	ロン	小蒔	一本	亦野	尭深	まこ	片岡	宮永	ポン	染谷	ゆみ	優希	七本	原村	智葉	チー	誠子	和	咲	照	菫	憩	淡	栞	久
yomikomu	1576.txt	ぁとちゃんやちひろさんが	ぁとちゃんが	心、ちひろ	ぁとちゃん	モブD、E	お偉いさん	おばさん	早苗さん	お姉さん	15時	モブC	モブD	モブA	ちひろ	作曲家	モブB	担当者	チャン	ヘレン	皆さん	モブE	幸子	瑞樹	早苗	川島	菜々	みく	P	楓	凛	茜	心
yomikomu	13905.txt	ロングキャスター	まゆちひみゆ	イェーガー	フーシェン	その時僕は	まゆちひ	トリガー	カウント	モバP	ちひろ	美優	まゆ	莉嘉	P
yomikomu	14308.txt	あざーっす！	汚っさん3	お姉ちゃん	汚っさん1	汚っさん4	汚っさん2	キモブタ	おばさん	ゲス男3	ゲス男2	おじさん	体育教師	ゲス少年	ゲス男4	お爺さん	寝取られ	2ちゃん	ゲス男1	営業停止	旦那さん	部員2	彼氏弟	豚覆面	姉さん	皆さん	？？？	部員1	半魚人	水泳部	人妻	オカ	闇男	閻魔	彼女	部長	ゲス	姉
yomikomu	5815.txt	くすくす顔を見合わせて、ちょっと疲労の残った表情で	いつにもまして雑ないじりを受けたので、仕返しに	携帯電話の電源を落としてポケットに仕舞い込み	それを受けて彼も私の方を向き、声を揃えて	ちひろさんは呆れた顔で再び	もぞもぞと毛布を抜けて、	プロデューサーが	そうして、揃って	私が言うと、彼は	おばあちゃん	その別れ際に	ただ一言、	凛
yomikomu	14518.txt	旅館はネットの予約ページで見たとおり、趣のある囲炉裏が特徴的なロビーや、自然の風景に溶け込む木造建築で、思わず	VTRが終わり、スタジオでアナウンサーやゲストがそれに関してコメントしている。ゲストが	射精一回に含まれる精子の数は約1～4億ほどだそうです	空気が澄んでいて、月が美しく夜空に映えている。	掃除機の音で半分以上聞き取れなかった。	一つの布団の上でキスをしながら、	いつか若々しい理由を訊いたら	旅館に帰ってからのこと。	アイドルだった頃も	アンチエイジング	写真を	瑞樹
yomikomu	16455.txt	あかり&P@事案発生中	あかり@ﾄｯﾌﾟﾚｽ	ユニット名募集中P	――事務所隣の部屋	あかり@濡れ透け	あきら、りあむ	三人あかり	あかり	ちひろ	チャン	りあむ	あきら	志希	二人	千枝	由愛	雪美	みく	響子	P
yomikomu	14367.txt	花丸ちゃんの存在が抹消されていたり、千歌ちゃんが梨子ちゃんのためにしてきたことが善子ちゃんがしていたことへ置き換わっている等	ただでさえ自分が本来生きていた場所と様変わりした土地へ放り出されて混乱しているのに、周囲の人達からは	一見人前で歌って踊るなんて出来なそうな3人でも続けられたなら……いや、自分はともかく親友2人を	実際梨子ちゃんと花丸ちゃんが2人きりで一緒に行動しているのを目にして、私を含めみんなが	もしかしたら、あのノートを他の誰かへ見せて馬鹿にされた経験があったから、善子ちゃんの	スクールアイドルオタクのルビィちゃんなんて、姉のダイヤちゃん共々閉校祭の振替休日に	2人が仲良くしている様を見ているのは、過去のすれ違いを知ってしまった身としては	だとしたらあまりにもタチが悪いが、事態が事態なのでいっそこの場にいる全員から	2人はスクールアイドル活動を通して、悲しいことや辛いことも乗り越えてきた	大学の時も、プロになってマネージャーを募った時も、いつだって彼女の方から	普段は女子校に通っているから意識しないでいられるけど、世間では未だに	生徒会長の言葉に合わせ、後方に控えていた4人が同じく胸ポケットから	そこには国木田の寺の大まかな見取り図と、その上から赤ペンで書かれた	それ以前に、仲間が何者かに攻撃されたショックが大き過ぎて、とても	私達と同じく女子高生のペアもそれなりにいるので、私も千歌ちゃんも	淡島ホテルのイベント用ホール──以前、鞠莉ちゃんのお母さんから	もちろん、遺された千歌ちゃんのことを想ったら胸が苦しくなるから	1年生の衣装はルビィちゃんを中心に1年生だけで製作するが	私とて梨子ちゃんと出逢っていなければ、未だに千歌ちゃんに	松阪牛と国内に居ても滅多に口にしない料理ばかりで、とても	なお、一応鞠莉ちゃんから私達にもメールは送られていたが	みのり再生回数だけでなく、コメント数も凄いんですよ。	さっきみたいに2人きりでどこかへ行く前に、いちいち	だとしたらあの戦いで放たれた忘却の呪いも、恐らくは	何にせよ、4人の中のリーダー格とおぼしきこの人が	いくつか浮かんでいた犯行動機の仮説、それらの中で	こうして私達の絆を引き裂こうとした、忌まわしき	私達が歌って踊る様を目にした彼女はえらく感動し	そう考えると、梨歌ちゃんは私を含め多くの人達が	なんだかんだ言って私だってルビィちゃんへ単なる	それにしてもこんな風に特定の物事に関する記憶	平行世界がどれだけ存在していて、それらの中で	その時に撮った写真が残っていたなんて確かに	聞き間違いでもなんでもなく、彼女ははっきり	スタンダということは、つまり彼女は最初から	このまま月ちゃん達に記憶を消されてしまえば	どうやら副会長さんはこの2曲が人気な理由を	梨子ちゃんがスマホ片手にガックリ落ち込む	でもそれらを突き詰めてゆけば、何もかもが	まあ、その連日のお誘いがあったからこそ	対して私は……私だけが未だに心の底から	2人の仲は認めてるんだから……いやいや	言葉とは裏腹にやたら嬉しそうですねー、	他人からどう評価されるのかを気にして	あの出来事をTVゲームでいうところの	2人は小原グループが研究を進めていた	まるで幽体離脱しているかのように私は	栗と松茸の炊き込みご飯に伊勢エビ	彼女は先入観に基づいて他人を見て	ただ脅しをかけた千歌ちゃんからも	こんな凄いスキルがあるのに自分を	またその際に深層心理、すなわち	そうでなければ一介の女子高生が	恐らく私がいくつか予想していた	この話は本当ならば、私は未だに	(途中で千歌ちゃんと出くわして	明晰夢とは、夢の中にいながら	彼女は咄嗟に犯人へ飛びかかり	だから私としては、今日の晩に	なるほど、千歌ちゃんの中では	ドスのきいた低い声で語った後	ただ、私達が付き合い始めた	悪鬼と呼ばれる人達のように	昨日、曜ちゃんが帰った後で	これもまた曜ちゃんなりに	中学の頃はドン引きされた	もしかしたら千歌ちゃんも	梨子ちゃんが善子ちゃんを	それに対して副会長さんが	2人が幸せでいられるなら	表情は確認できないけど、	だとしたら梨子ちゃんが	そして最後に残ったのは	となると、花丸ちゃんは	そして彼女達が落とした	千歌ちゃんは自分のこと	しかし月ちゃんはどこで	というより、この場合の	善子ちゃんがご丁寧に	というか梨子ちゃんも	そこで初めて、唯一私	あの件に関しては将来	アレの元ネタって確か	2人とも、私のことを	あの頃の私にとっては	だからこそ、私はあの	それらを撮影した後で	善子ちゃんを挟んだ	どうやらあの2人は	私は千歌ちゃんから	花丸ちゃんにとって	実際は閉校祭の時の	どうして私が未だに	事前に曜ちゃんから	だけどアレが私の	例えばマダムから	スクールアイドル	千歌ちゃんはもし	だとしたらアレは	そのために必要な	あの映画の場合	例えば軍師から	──と制止され	生徒会役員BC	呪いを消すため	取り巻きAFG	たとえ当人から	夢というものは	そしてすかさず	梨子ちゃんさぁ	生徒会役員AD	取り巻きFG	そして犯人は	生徒会役員D	ようちかよし	彼女が放った	よりによって	おじいちゃん	生徒会役員A	浦女時代でも	大切な親友を	取り巻きDE	彼女をずっと	そう考えると	これが単なる	取り巻きBC	ちかよしりこ	そっくりさん	おばあちゃん	千歌ちゃんが	マルサン書店	何せ若者から	おとぎ話でも	ようやく私が	生徒会役員C	ポテトサラダ	生徒会役員B	梨子ちゃんも	チャキロキ	よっちゃん	そこで私が	そうやって	太平洋戦争	合宿仲間B	取り巻きC	それにまだ	……って、	周りの人々	ちゃんと。	一刻も早く	更に言えば	黒澤ダイヤ	国木田花丸	何せずっと	大丈夫だよ	取り巻きA	黒澤ルビィ	お姉ちゃん	じいちゃん	その痛みが	好きだから	月ちゃんは	合宿仲間A	取り巻きB	そしてその	よしりこ	津島善子	桜内梨子	となると	つきルビ	ちかよし	ちかりこ	ようよし	イケメン	お父さん	ようちか	その中の	自分語り	休み時間	でも単に	？？？？	クロサワ	ようルビ	小原鞠莉	ようりこ	赤髪の男	たくさん	もし私が	いわゆる	チャンス	一瞬でも	お母さん	鞠莉ママ	ついでに	高海千歌	机上には	ちなみに	松浦果南	もちろん	さすがに	あたかも	花丸祖父	？？×2	みのり	ずら丸	ルビィ	堕天使	すぐに	皆さん	魔術師	かつて	奥さん	黒澤父	30分	未だに	コール	まるで	ヨハネ	確かに	全員が	10年	渡辺曜	国木田	ちゃん	そりゃ	シャバ	ヘタレ	1か月	そして	副会長	？？？	生徒会	大トロ	まさか	花丸	私が	善子	係員	その	小原	見間	果南	1日	でも	梨子	黒澤	イキ	後は	チカ	また	千歌	あの	私達	受付	ただ	梨歌	夫婦	MS	結局	娘	月	曜	真	莉
yomikomu	11422.txt	え、それは大丈夫なの...アジフライ...ウインナー...生野菜サラダ...餃子	...おお、ラーメンまである。あれ...ハンバーグの隣にハンバーグ	そして今日は調べてきた......喰	ゃんともっかいむつみちゃん	なるほど...奏さんが	ウェルカムボード	あずきちゃん	千鶴ほたる	あずきさん	おとうさん	Pちゃん	愛ちゃん	お姉さん	チャン	穂乃香	パン屋	皆さん	ほたる	美羽	比奈	志希	柑奈	泰葉	店員	亜子	愛海	三人	千鶴	裕美	忍	由	泉	朋	柚	巴
yomikomu	10419.txt	ボクの、いや二宮飛鳥の発言に“どうだっていい”ものはない。まったく有難いことに、ボク自身がなんとも思っていなくても、周りは過剰な反応で応えてくれる。つまらなければ“アイドル辞めろ”、“テレビに映るな”くらいの剣幕で叩いてくるし、面白ければ耳が痛くなるほど声援を送ってくる。	ノートの端に、前より随分下手になったイラストを描いたり、外に見える雲が風に流されていく様を見送ったりしながら、ボクは補修をやり過ごした。あとは、貰ったプリントを唸り声を上げながら解いて、中間と期末のテスト	そういえば、誰が言ったんだっけ。“在るから見えるんじゃなくて、見えるから在る”。今のボクは、ボク自身を除けば誰からも観測されていない。でも一方で、アイドルとしての二宮飛鳥は16	寒い。寒すぎる。LIVEの衣装はボクを守ってくれない。冷気からも、突き刺さるように生々しい視線からも。このままじゃ、タチの悪い感染症に罹患してしまうかもしれない。孤独	ボクだけじゃない。他のアイドルだって、所謂“事情”といったものが絡んで勝手にアップデートされたり、逆に“勝手”が認めれらなかったりする。まぁそれでも	そう思うと、あまり刺々しい言葉を彼女にぶつけるのは憚られた。むしろ、“このひとを喜ばせなければいけない”とさえ思った。悲しき哉、アイドルの性	ボクはプロデューサーが嫌いだ。思ってもないことを平気で言って、自分のことは滅多に言葉に出さないから。そのくせに、ボクには	そもそもボクは、なぜアイドルになれてしまったんだろう。LIVEが終わって、白けた廊下を歩きながら考えた。現在	スクリーンに、見知らぬ物語が映っている。二宮飛鳥の半生。見覚えがないことばかり。なぜって、そこで話している	所謂事情といったものを全て飲み込んだ上で、ボクは体調不良のまま会場に赴いた。顔色はメイクでごまかせる。	ボクがアイドルになることを打ち明けた時、母さんは猛反対した。一時の楽しさに誤魔化されないで未来
yomikomu	15678.txt	同じく夏葉は崩した字でNatsuhaArisugawaと手帳に書く。手帳を返されると、カップルの二人は無言と視線で喜びを分かち合っていた。二者の間だけにある浮いた気持ちを、微塵も隠そうとしていない。俺はそれを内心	夏葉は高台を見上げると踵を返し、砂浜をふらつくことなく歩いていく。ダークサーモンの髪が、海風になびいて揺れた。そこで俺は、夏葉の海に来るたび、最後には同じ光景を見ていることに思い至った。海に向かって	夏葉に声をかける。この教会は式場として名が知られていて、平日の昼間には定期的に一般開放がなされていた。もちろんその開放日を調べて今日ここを訪ねたのだが、ホームページに書かれた	幸福だからこそ、それが終わってしまうことに恐怖を感じる。夏葉が言いたいのはそういうことなのだろう。ある意味では仕方のない不安だ。だから逃れようもないし、	酔いが一息に覚めていくのを感じた。自身の無軌道な行動に嫌気がさした。俺は何がしたかったのか。よくがんばりましたを押し合ったのは単なるお遊びだ。間違っても	誤解を恐れずに口にした。アイドルに定まった正解はない。夢を叶えるために道なき道を進もうとする勇者だと、若い時分にはそう思えたのだ。夏葉は	写真ごとに薄い色合いの紙を長方形に切り取ったメモが同封されている。アイドルたちのアルバムのように可愛らしいコメントはないが、そこには日時	努めて笑ったつもりだった。思いのほか暗い話になったので空気を和ませようとした。だがそんなことを考える必要はなかった。自然と笑えている。	狙うは話題反らし作戦の王道、褒め殺しだ。褒めて、褒めちぎって、話題を放課後クライマックスガールズのことに持っていこう。俺は	カーナビの液晶ディスプレイには次の目的地が表示されている。事務所を出発する前に設定しておいたものだ。すなわちそれは、俺が	断ろうと言葉を濁す。改まっての自分の昔語りなど気恥ずかしくてしょうがない。そう考えると同時に、俺の腹の虫が鳴る。	彼女たちは一枚、また一枚と、アルバムをめくりながら、やいのやいのと感想を言いあっている。一応の話の主題は	歩いて五分とかからずに正門に到着する。七年前までは夏葉を迎えによく訪れた場所だ。目の前の光景に対して、	あの当時はじっくりと鏡を見る余裕すらなかったので、その酷さを具体的に想像できないが、はづきさんが	果穂の質問を受けて、智代子はパラパラと本をめくった。答えのページを見つけて、智代子はひとり、	出来事が詳細に記されていて、読めば写真を撮った時の情景がありありと思い出せた。これで	陽が差し込み、まばたきをすると、純白のドレスは立ち消えていた。夏葉が	智代子が答えのページを、他の三人によく見えるように開いた。果穂は	男の数歩先を歩く女性が振り向いた。男の妻となる女性だ。楽し気に	ふと、どこかで似たような評価を受けたことがある気がした。	夏葉は卵サンドに口をつけると、うつむきがちに瞳を揺らして	それは丸っきり飼い犬にするような動作だった。思わず	夏葉は現状を浮かない顔でそう評していた。俺はそれを	嫌味を言うつもりは無かったのだが、暗に	質問の意図が食い違っていたらしい。	一番上に積まれたアルバムの表紙には	二人の相似した反応に凛世は	だけど止めておく。夏葉は	智代子は自分の口で	はづきさんは	夏葉に	夏葉は	場所	夏葉
yomikomu	14242.txt	けしからんおっぱい。とにかくエロい	鞭ではなく飴ばかりを与えるタイプ	髪型も、お腹まわりもゆるふわ系	見た目に騙されてはいけない	妊婦かと思ったら阿賀野	お姉ちゃん	苦労人	水無月	阿武隈	阿賀野	五十鈴	体重計	提督	文月	由良	松輪	名取	大淀	矢矧	長良	佐渡	明石	如月	長門	酒匂	択捉	皐月	鬼怒	望月	卯月	能代	睦月	大東
yomikomu	13957.txt	床に敷いた布団の上で微笑んだ母に、私も	私に気付くと、笑顔で私を見て、	私にとって、今日のこの出来事は	私も目をこすりながら、	誕生日という日は、	幸せな出来事を	だから、この	お母さん	そんな	千早	千種	でも
yomikomu	8644.txt	――数時間後、モバマスシティ、ゆっこの家	――モバマスシティ、ゆっこの家	――深夜、千葉県、某アパート	――モバマスシティ	――ゆっこの家	クローゼット	ハイカキン	お偉いさん	みなさん	魔法少女	たくさん	佐藤心	ゆっこ	ユッコ	ありす	裕子	5人	町長	礼子	文香	マヤ	菜々	医者	P	心
yomikomu	9246.txt	何も問題がないか最後にねぇさんに聞いてみると、ねぇさんは	やつは私の意図を察したようだが、	しかしある日私はとうとうこいつを	ぇさんみたいにはできないっす	彼女は私のことを	ぁんだねぇさん	ふと、後ろから	ぇさんてことだ	誰かが叫んだ。	カルパッチョ	同じクラスの	ぇよねぇさん	アンツィオ	これで私も	ぇさんちに	アンチョビ	みなさん	たくさん	全国大会	ペパロニ	誰かさん	諸君！	さん戦	戦車道	私たち	佳利奈	な！	優季	IV	みほ	梓
yomikomu	15036.txt	照明を全て落とし、真っ暗になった劇場がほんの少し静まったタイミングを見計らうかのように	だけどなんだかすっごく期待されちゃってるみたいだから、水瀬のむすめとして、ここで	エミリーはというと──まぶたをぱちくりさせて、目をキラキラさせながら	みっともなく垂らしたよだれを反射的に袖でふき取ってしまうと、真上から	大丈夫です、連絡ありがとうございます、と冷静に返事をしている間は	一人取り残されたまつりがさっきまでの優しい表情を途端にしかめて、	どうやら全てが伝わったのかついにざわつきだした控え室を、	取り出して発信元を確認してみると高木社長からだった。	自室で一人過ごしている彼女を訪ねると、エミリーは	話を理解したエミリーは軽くはにかんで、黄ばんだ	真横でぴたりとついてそれを見守っていた伊織が、	そのまま反対の人差し指で自分の口角をなぞり、	少しずつ風景に慣れてきたのか、深呼吸をして	もっとゆっくりと歌える曲──例えばソロ曲の	結果として、他のアイドルたちはエミリーが	事前に連絡を取っておいたところ、威勢よく	現状報告もかねて挨拶へ向かうと、先生は	ようやく声の主を見上げる。ほぼ同時に、	理解が追いつかない。が、今回ばかりは	送って行こうかという提案は、	先生も日本語が話せるようで、	エミリーはむこうを向いて、	そのことに感心していると	ただ、エミリー本人からは	伊織は少し濁すように	頭を打った次の日	うれしそうに	エミリーは	他の二人も	まさしく	伊織も	俺が
yomikomu	14805.txt	メールを新規作成するときに人の名前を見つけるのに大変苦労するのだ。	説明しよう。IS04にはアドレス帳の他に	ぐざちゃんのせいばかりにしてきたけど	れぐざ(96%)	れぐざ(36%)	れぐざ(99%)	れぐざ(88%)	れぐざ(29%)	れぐざ(85%)	れぐざ(33%)	ぐざちゃんが	ペンギンさん	そして、この	W61CA	ゆみちゃん	たくさん	アプリ	れぐざ	スマホ	店員	コラ	ゆみ	俺	？	猫
yomikomu	2906.txt	電話の相手をしているので彼にほっとかれた彼女は	胸を張ってそう答えた彼女を見て彼は	そう言って彼の手から落ちたメモには	彼がそれを手伝おうとしましたが	そんな彼の様子を見た彼女は	走っている途中で	彼は口の動きで	そのさい彼が	早苗さん	しばらく	たくさん	ねーさん	モバP	仁奈	彼が	P	Ｐ
yomikomu	13530.txt	眼鏡自慰内容：大きいぬいぐるみを人間に見立てて、床や家具に叩きつけたり、殴る踏むなどして痛めつけたのち、首を絞めながら陰部をこすりつける	眼鏡自慰内容：ベランダで姿見を置いて、スマホで撮影しながら唾液で濡らして乳頭を刺激しつつ陰核を刺激	眼鏡自慰内容：全身を自分の手と唾液で愛撫、乳頭を刺激しつつ膣に中指を注挿、陰核を中指で刺激、放尿	眼鏡自慰内容：ローションで濡らして肛門にバイブレーターを挿入して、乳頭を刺激しつつ陰核を刺激	眼鏡自慰内容：ローションで濡らし、乳頭を指で触りつつ小型のバイブレーターで陰核を刺激する	眼鏡自慰内容：ローションで濡らして肛門にバイブレーターを挿入して、陰茎と乳頭を刺激、放尿	眼鏡自慰内容：ローションで濡らしつつ、乳頭に触れながら、大型のバイブレーターを膣に抽挿	眼鏡自慰内容：唾液で濡らして肛門にディルドを挿入して、乳頭を刺激しつつ陰茎を刺激	眼鏡補助素材：ＢＬ恋愛シミュレーションゲームの美青年キャラになりきる妄想	眼鏡補助素材：成人向け同人誌の凌辱を受ける幼女キャラになりきる	眼鏡自慰内容：中指と人差し指を注挿しつつ、陰核を刺激、放尿	眼鏡自慰内容：唾液と膣液で濡らしつつ中指で陰核を刺激する	眼鏡補助素材：手足を失い触手に性的接触を受ける想像	眼鏡自慰内容：ローションで濡らし、オナホールに注挿	眼鏡補助素材：記憶の女性から性的虐待を受ける想像	眼鏡補助素材：インターネットのアダルト画像	眼鏡補助素材：記憶の女性とのセックスの想像	眼鏡補助素材：女性とのセックスの記憶	眼鏡補助素材：男性とのセックスの記憶	眼鏡自慰内容：中指で陰核を刺激する	眼鏡補助素材：現在パートナーの女性	眼鏡自慰内容：右手で陰茎をこする	眼鏡補助素材：自分の使用済み靴下	眼鏡自慰内容：中指で陰核を刺激	眼鏡補助素材：記憶の少年	眼鏡補助素材：特になし	眼鏡補助素材：あなた	眼鏡補助素材：ＡＶ	安心してください	お姉ちゃん	ちゃんと。	アンチョビ	サンプル	お客さん	たくさん	お母さん	お姉さん	エロ同人	エリカ	優花里	まほ	OL	逸見	秋山	冷泉	みほ	西住	8割	麻子
yomikomu	1931.txt	原作三巻からヒロイン力が界王拳でドンと上がるので良ければどうぞ	ただ、私も何度かナンパなるものをされたことがあるが	今日も夜までバイトとの返答を入手。再び夕食	彼ら悪魔と対峙したとき、何度か言われた。	魔力を使うのは悪魔。つまり今この場で、	貞夫の終業時間まで店内で粘り、	結果として、彼を巻き込んだ責任	魔王を打倒し得る進化聖剣	好きになった人	風呂にも入らず	よりにもよって	どうも先日私が	貞夫と女の子	それが目下	デュラハン	アルバート	ちーちゃん	質問しても	エメラダ	たくさん	チャンス	サンキュ	お姉さん	自転車屋	ﾆｰﾄ	父さん	はさん	貞夫	千穂	な！	青年	ハゲ	恵美	片翼	真奥	少女	梨香	コレ	芦屋	遊佐	娘
yomikomu	16043.txt	最近ガチで菜々さんとまゆの担当になりそうだけど、これ以上ご理解上等が増えると財布がちひろさんなので耐えなければ……ッ	ある日目覚めると枕元に仏の御石の鉢、燕のこやす貝、火ネズミの皮衣、蓬莱の玉の枝、龍の頸の玉が置かれてあり、かぐや姫	あと百連して菜々パイセンをお迎えしようか迷ったけど、前回ご理解してから間もないことと、近いうちに	――まだ中学生の身でありながら、共に過剰な属性を与えられた者同士の共有間	蘭子我が瞳に囚われし者をねぎらうは魔王の務め！言われるまでもない！	蘭子わかればよい。そして汝の娘との交わりは我も愉快であった	いつの日か自分が倒すはずだった鬼を横取りされたと、一寸法師	門をくぐりドアを開けると、階段の上から演出用のドライアイス	桃太郎形式なので、アイドルの呼び名が	アモン登場辺りを書いている時に	実は今回の話は２～３年前にダイ	垂金権造、再起不能	翼をください	ダービー兄弟	安心しろよ	おじいさん	お姉ちゃん	垂金権造	サンダツ	Pちゃん	今西部長	お姉さん	お嬢さん	武内Ｐ	花京院	偉い人	きらり	アモン	さん役	ホース	武内P	ヘレン	？？？	ゴホン	DIO	武内	魔王	ダイ	神父	輝子	安部	垂金	菜々	渋谷	太陽	ホル	女に	日野	蘭子	神崎	小梅	娘	蘭	凛	中	茜	武	駿	
yomikomu	3656.txt	どう考えても話すべきは昨日のLINEのことなのだが……それに触れると櫻子はかんしゃくを起こしたように真っ赤になって怒る。書いてあったルールを守れということなのだろう。櫻子もずっと	まずそもそも、これは本当に櫻子が打ち込んだメッセージなのだろうか。そこからして私の頭には疑問符が浮かんでいた。あの子からはいつも、	しかもどうやら、昨日の内容は撫子さんも把握していたようだ。私に送るメッセージをなんで撫子さんが……最後に言った	こうやってぬくぬくと毛布を抱きしめて、幸せなことだけを考えて、櫻子が私の元へ来てくれるのをただ待っているのが	時刻は夜11時を過ぎている。一般的には遅い時間だ。何が送られてきたのかはわからないが、送ってくる相手も	さっきまであったはずの眠気は、とうにどこかへ吹き飛んでいた。もう一度メッセージをよく読んで、最後の	ぼーっとしていて、どこを見てるのかわからなくて、体調でも悪いのかと気にかけても、私には	そうしてふと我に返れば、自分の部屋の掃除をはじめないわけにはいかなかった。明日はここが	ぎこちない挨拶をすませて、櫻子を中へと招き入れる。私の家に訪れた櫻子が	低血圧を振り切って、私は脳内コンピュータを懸命に働かせた。櫻子の	誰かに送り間違えた？……と思ったが、ご丁寧に最初に	ああもう少しだ。もう少しで来てしまう。私と櫻子が	どちらが先に動き出すかはわからなかった。私は	私はもぞもぞとベッドに戻って、櫻子が言う	私は今、櫻子を心の底から尊敬している。	きっと、私たちが歩いてきたのは最初から	一緒に掃除をしていたクラスメイトから	明日の夕方に待ち受けている	そんな私たちにとって、	櫻子はわざわざ事前に	私たちがたどり着く	最後に書かれた	飽きるほどの	この桜は、	みなさん	自分から	葵ちゃん	誰かさん	私には	あかり	向日葵	ちなつ	最後の	ちゃん	これを	千歳	大室	櫻子	6時	撫子	向日	花子	西垣	綾乃	吉川	楓	葵
yomikomu	12760.txt	空虚な箱が満ちた時、最果てからの使者に悠久の彼方へと誘	太陽が降り注ぐ平坦な地の上で、紫の狩人	尭深：テルエル様風に言うことを	淡：おー、頭良いー。んじゃ	菫：そうなると、まさか	菫：我が名は紫の狩人	誠子：軽ｗｗｗなら	尭深：なるほど、	誠子：それなら	お姉ちゃん	尭深：まず	†月★日	○月△日	†月‡日	お姉さん	○月×日	尭深：	菫：	和	皆	咲	淡	久
yomikomu	11911.txt	工場に従事するたぬき、このままでは偽電気ブランが飲めんと憤るたぬき、なんやなんやと寄り付いた野次馬もとい野次狸	その威風堂々たる名乗り、なにやら物凄いオーラ、根拠はともかく偉大な感じに京都のたぬきは原初の畏怖	金や銀や紅や墨や蒼や碧や黄や紫や――絢爛の蒔絵を鍋に放ってぐりぐり書き混ぜたような、極彩の	霊脈は大社を起点として地上を離れ、今にも消えてしまいそうな細い一本の線となって	扇子の使い方は自分の曲で多少心得があるけど、今回はまた細部が違う。まさに	芳乃ちゃんは虚空に視線を巡らせて、たぶん彼女にしか見えない無数の	龍は水神。雨と雷の化身。叢雲で夜空を覆い、激しい雷光を降らせる	楓なるほど……それは確かに、簡単に手出しできませんね。むーん	而して刮目せよ！！耀きの剣を手に、千年の都に降誕せしこの威容	おかしなことに位置や角度に関わらず、どこから見ても	箱に剣を突き刺されて、彼らは黒ひげ危機一髪の要領で	床に押し倒される形になり、あたしは肺の中の空気を	人でも狸でも天狗でもない、それはきっと何か京の	芳乃ちゃんは先を催促しようとはせず、一つ一つに	見れば狐面はみな彼女に頭を垂れている。まさに	連絡手段が皆無な以上、頼みの綱は芳乃ちゃんの	ピンときました。これは芳乃ちゃんの言ってた	けれど満月の午前零時にこそ、窓の外は本物の	がっつりめの独自設定、ファンタジー要素、	ありがと、と受け取る。おかかだ。アタリ	燃料をたらふく呑み込んだ茶釜エンジンは	と、雪美ちゃんがひょっこり顔を出して	目元によく知る子の面影を見て、思わず	いや、どっちでもいい。つまりは二人が	うちが牙を剥くより早く、お父はんが	お父はんが呟き、扇いではった扇子を	縦と横、上と下、前後左右の区別なく	虚空に染みわたる声で、雪美ちゃんは	天気雨を超える珍事、文字通りの	へそ石様は泰然自若。なんだか	作中の思わせぶりな描写は全て	晴れた日に降る不思議な雨を、	男の子の問いに志希ちゃんは	なんでもお堂が六角形だから	今ではまあ慣れたけど、あの	芳乃ちゃんは一目見るなり	モバマスより小早川紗枝	肩越しに向こうを見て、	みんなの見守る中で、	それに相馬夏美さんが	と、メガホンたぬき	夷川発電所の責任者	見るとあたしの後ろ	そして千年の中で、	芳乃ちゃんと大福	芳乃ちゃんが言う	ものの本によると	一目見ようと、	本当に本心から	ここは多分、	大丈夫だよ	ヒキコモリ	この事件は	みなさん	やるべき	だって、	たくさん	しかるに	シューコ	ちひろ	花紺青	狐達は	智絵里	加蓮	？？	夏美	周子	紗枝	美玲	由愛	芳乃	菜帆	奈緒	蘭子	みく	響子	美穂	藍子	まゆ	卯月	未央	小梅	Ｐ	凛	茜	楓
yomikomu	8048.txt	♪北門の近くの家にはメチャクチャかわいい猫がいる	♪我が学び舎の東にはメッチャ鳴いてる猫がいる	♪体育館の南にはモフモフしてるウサギがいる	♪code:002	♪我が学び舎の百合	♪ああ十三十三永遠	♪すばらしい友達	イチゴちゃん	♪君の名は	声優さん	♪戸松遥	ゼロツー	♪真実	ココロ	谷川	柑菜	ヒロ
yomikomu	16307.txt	ペロリと平らげたあと、ゴニョゴニョと小さな声でおかわりをねだってきた。そんなの別に構わないのに、と言うと前川さんは?を赤らめ口を尖らせ、こう言った。	自分の周りに無数の細かい水泡が浮かんでいるような気分になる。見上げた空の、奥のそのまた奥の方まで雲が張り、灰色の蓋が宇宙	年少組や中高生アイドルの担当が中心とはいえ、送迎が重なると、どうしても事務仕事は後回しになる。ちひろさんは	今となっては年少組の世話まで任せてしまうこともあるが、仲良くやってくれていると思う。最近は	料理は好きですが、素人ですので、練習していきたいです。でも、最近少し	雲の隙間から筋光が差し込み、黄色くなった葉を輝かせる──光の色が黄金	また、結局どれだけの仕事が合計されたか？ということを表すエネルギー	皆さんのオススメの料理がありましたら教えていただけると嬉しいです	だが後輩がスカウトしてきて、ちひろさんが	……ライラさん、ちょっと仁奈の口調が伝染	t=(600[W]/500[W])×	他には最近こんなものを書いていました	────まず、大きめジャガイモ2個	だから今日は、電子レンジで	勢い良くそのドアを開け、	まず、Wは	しかし、	ライラ	P	J
yomikomu	2517.txt	ミッドナイト	芦蛙麗耳葉八	梅雨ちゃん	男子一同	芦麗耳葉	女子一同	推薦入学	八百万	マイク	？？？	日さん	芦蛙葉	蛙吹	峰田	口田	飯田	砂藤	葉隠	尾白	葉尾	麗日	上鳴	わ！	瀬呂	耳郎	蛙耳	常闇	爆豪	緑谷	デク	芦戸	障子	青山	緑麗	芦葉	切島	一同	轟	涙	透	麗	吹
yomikomu	12235.txt	ウサギさんチームの一年生らは、栄養科の力を借りて三メートル越えの特大ケーキを作った	アルコールを飲んでいるわけでもなしに頬を赤らめる彼女は、私の言葉を耳にすると	寝ぼけていた私の脳みそもようやく覚醒し出して、そこでようやく、	少し腹が立って返してやると、カトラスはふっと笑い、隣のラムが	私の言葉に心当たりがあるのだろう、そど子は僅かに顔を赤くして	恩を返すだのなんだのと直接そど子に言えば、あいつは	そして糖分の摂取元はケーキであるのがベストである	秋山さんのフォローに乗って低く返すと、西住さんが	スマホを見ると、沙織やあんこうチームのみんなから	サボってサボってサボり続けて、一年後にそど子から	そう言った後で、少し気恥ずかしくなって、私は	からかうような口調で言ってやると、背後からは	校門前に立つそど子は、私の姿を認めると、	そんな腐れ縁の片割れが、この期に及んで	当然の疑問を口にしてやると、秋山さんは	しかし、十数歩歩いたところで、後ろから	バレー部は怒濤の宴会芸でみなを笑わせた	失言だったらしく、私の言葉にそど子は	一緒に夕食を食べるため生徒会の面々	そう切り出すと、金春さんは	カウンターの向こうからは	私が言うと、秋山さんは	私が言うと、沙織が	私が言うと、沙織は	脳を活性化させる	普段の彼女なら、	しかし、初めに	カトラスには	秋山さんへ	金春さんは	仕方ない。	四人分の	そど子は	私は	麻子
yomikomu	15720.txt	※ぷちきらりはぷちかれの2倍のサイズ	アンズチャンアメアゲユー	歌うおこかれ	蓄電ぷちみほ	冷えた流星玉	ぷちかれE	物陰ちとせ	ぷちきらり	ぷちかれD	ぷちかれC	ユミラウネ	ぷちかれB	みにさな	ぷちみお	ぷちみほ	ぷちかれ	ぷっちよ	おこかれ	16歳	窓際族	保奈美	ほたる	紗南	卍解	泰葉	飛鳥	晶葉	加蓮	千夜	P	杏	奏
yomikomu	908.txt	ガヴリール[サタニキアパンツ(使用済)]	サターニャ[ふわもちメロンパン]	ヴィネット[ガヴリールドロップ]	ラフィエル[サタニキアマック]	ヴィネット[銀鮭の塩焼き]	サターニャ	ガヴリール	ラフィエル	ヴィネット	24時間	ヴィーネ	わ！
yomikomu	560.txt	ガヴちゃんにメスイキさせられるシチュでオナりまくるの…すこっ！w	ガヴリールちゃんのムッチムチのふとももｗｗ	今朝のガブちゃん素っ気なさすぎワロタ…	今朝のガブちゃん素っ気なさすぎワロタ	お前もしかして天使？？？て～～ん	大悪魔私将、天使相手に勃起！w	サターニャ	ガブリール	ガヴリール	ラフィエル	ヴィーネ	ちゃん
yomikomu	212.txt	ゃなくてみずきちゃんのことなんですけど	おかえりなさい。	瑞樹(２８際)	瑞樹(２８歳)	瑞樹(９歳)	瑞樹(２８)	美優(艶)	美優(清)	五十嵐響子	まゆ(聖)	まゆ(闇)	ねえちゃん	みなさん	魔法少女	たくさん	チャンス	もりくぼ	お姉さん	ふじとも	28歳	瑞樹？	コラボ	？？？	真奈美	あずき	美波	キツ	瑞樹	早苗	美優	ナナ	魔物	川島	奈緒	菜々	まゆ	1日	楓	忍	Ｐ	心	朋	柚
yomikomu	16368.txt	距離が近い私の家の方に先に到着する。別れの挨拶をして私が車を降りると、真ちゃんがプロデューサーに	両親は好きだ。友達も好き。可愛らしい子猫が好きだし、お茶も好き。ただ、それ以上の段階の	それから1時間程してシングル発売記念のサイン会を終えると、プロデューサーは	前二つのボクの回答と今回の質問はあまりにも噛み合っていない。ボクは雪歩に	家族から愛されて過ごしてきたし、友達には優しくしてもらった。そういった	正直に言ってしまうと、ボクはそれを聞いて拍子抜けしてしまった。	恋なんて感情を今まで知りもしなかったくせに、抱いた瞬間には	デートやセッ◯スの最中、私達は時々自分の意思とは関係なく	何故この二人なのかとプロデューサーに尋ねてみると、	しかし、その真偽のわからないプロデューサーは	それなのに、真ちゃんは私の耳元に口を寄せて、	告白してくる男の子はきっとこう考えてる。	数度目の告白を断った後、私は煩わしさから	真ちゃんは私を映す鏡なんだ。私の語る	友達に付き合って恋愛映画を見る度に、	そんな私にとって、真ちゃんの	架空現実に囚われた人達を見て	雪歩の脳内ではさしずめ	雪歩の耳元に口を寄せて	笑顔を作る度、	雪歩がボクに	つまり、	あの時は	雪歩の	ボクの	真
yomikomu	13694.txt	しっとり濡れた双丘を鷲掴みにして指の跡が残りそうなくらい乱暴に揉んでやると、茄子は手を重ねて	後を追って資料室に侵入した茄子は、獲物を狙う猛禽類のごとく素早く接近すると	アイドルになった二十一歳の茄子が意識を失う直前に呟いた	ほろ酔い気分の私は我慢できなくなって彼の背中に	刹那に必死の攻防があったことを悟られぬように	ショーツを剥ぎ取った彼が	乳首を吸う彼を眺めて、	彼女の一生懸命な	某蒼狸型ロボット	鷹富士茄子	赤ちゃん	実際は	そして	茄子は
yomikomu	9226.txt	設定はMHP2ndGでした	ダル→ガンランス	メラルーツール	萌郁→ボウガン	ルカ子→太刀	鈴羽→ランス	紅莉栖→双剣	ニャンニャン	ラボメン一同	フェイリス	岡部→大剣	お父さん	フェリス	紅莉栖	クリス	まゆり	レウス	阿万音	1週間	老山龍	天王寺	レイア	ニャー	ルカ子	漆原	鈴羽	牧瀬	スズ	岡部	萌郁	ダル	FB	真	郁	綯
yomikomu	11670.txt	サトシ、カキ、マーマネ、スイレン	サトシ、スイレン、カキ、マーマネ	バーネット、ピカチュウ、ロトム	サトシ、ピカチュウ、ロトム	スイレン、カキ、マーマネ	サトシ、カキ、スイレン	カキ、マオ、マーマネ	スイレン、カキ、マオ	カキ、マオ、スイレン	スイレン、アセロラ	リーリエ、スイレン	リーリエ、シロン	サトシ、マーマネ	マーマネ、カキ	スイレンママ	おばさんA	アマージョ	サンキュー	バーネット	ロトム図鑑	おばさんB	ピカチュウ	トゲデマル	マオ、カキ	スイレン	ミミたん	アシマリ	お母さん	リーリエ	アセロラ	パソコン	マーマネ	おじさん	シロン	嫁さん	管理人	サトシ	ちゃん	ブログ	モブ	ホウ	ロト	な！	スイ	カキ	マオ	違
yomikomu	14929.txt	千夜ちゃん、起きて、もうめちゃくちゃにして、千夜ちゃん、起き←目覚まし時計の音	千夜ちゃん、起きて、遅刻しちゃうよ、千夜ちゃん、起き←目覚まし時計の音	ガンゴンガンゴンガンゴン←目覚まし時計の音	バリバリバリバリ←目覚まし時計の音	ズガガガガガガ←目覚まし時計の音	ジリリリリリ←目覚まし時計の音	トゥルルルル←	たくさん	着信音	ちとせ	その子	千夜
yomikomu	5861.txt	ナナバさんは泣いた、血の涙が出る程泣いた。目標達成率70％。ここで通常種を二体倒せば、二体倒せば、でも命令があああああああ	先輩方のしていることに積極的に加わるつもりも無いが、あまり見ていて気分のいいものでもない。つまり、	あの人…三人の中に、時折異臭を放つメガネの女性が思い浮かぶ。ハンジ分隊長、生粋の巨人好き。	全員がはかったかのように懐から取り出す、その小さな紙。そこには控えめに、	夜、食堂にて、ため息をつく三人である。無理もない、	アッカーマン。彼女は	サシャｶﾞｸﾌﾞﾙ	ネゴシエイター	【女型の巨人	教会の皆さん	【調査兵団	ベルトルト	モブリット	その他諸々	エルヴィン	リヴァイ	アルミン	目標達成	トロスト	クリスタ	先輩５	先輩２	エレン	ハンジ	ナナバ	グンタ	憲兵団	先輩３	ペトラ	ジャン	皆さん	サシャ	オルオ	エルド	マジで	先輩１	コニー	ミカサ	先輩４	ユミル	ミケ	班長	モブ	な！	ノル	５
yomikomu	12362.txt	院に進むほどの情熱はなかったし、同じ研究室の院生の	洞窟の構造がなんとなくわかった。これも	漫画を流し読みしてみると、それは	洗面所に２つ並んだコップ。	俺のぼやきに、坂田は	目に雪玉を当てられて	思い当たったのは、	片方には硬さが	家に帰り、俺は	選ばれたのは、	背表紙には	ここは、	でも、	俺は
yomikomu	5666.txt	ピクシー、ミロカロス、ミミロップ、ヌイコグマ	サトシ、ククイ、ピカチュウ、ロトム	サトシ、ピカチュウ、ロトム	カキ、マーマネ、リーリエ	サトシ、ピカチュウ、ロト	サトシ、カキ、マーマネ	スイレン、アシマリ	サトシ、アシマリ	サトシ、スイレン	マオ、リーリエ	カキ、マーマネ	マオ、スイレン	スイレン、マオ	アママイコ	サンキュー	ヌイコグマ	ミロカロス	ルガルガン	ジェイムズ	コイキング	マケンカニ	ロトム図鑑	ピカチュウ	ミミロップ	トゲデマル	トサキント	ルザミーネ	スイレン母	スイレン	みなさん	たくさん	ピクシー	ポケモン	アシマリ	リーリエ	マーマネ	シロン	嫁さん	一緒に	ライチ	サトシ	ククイ	ちゃん	黒い本	ホウ	な！	スイ	カキ	全員	マオ
yomikomu	11771.txt	【FGO】藤丸立香	ネロ(ブライド)	サーヴァント	変換できない	ネロ(嫁)	スタッフ	カルデア	ホームズ	ムニエル	ヴィンチ	デオン	エミヤ	皆さん	マシュ	牛若丸	立香	立夏	ネロ	聖	ダ	晶
yomikomu	14943.txt	ミントティーで酔っぱらいぷちかれ	ミントティー持ったぷちかれ	いい香りを振りまくぷちかれ	腕ごと噛まれたぷちみお	殻にこもるぷちあいこ	ミント嫌いの凛	叩かれブルブ	ぷちあいこ	鳥のフン	ぷちみお	ぷちかれ	※分類	さんぽ	藍子	加蓮	コレ	未央	美穂	P
yomikomu	13445.txt	【CASE2:城ヶ崎美嘉	【CASE1:メアリー	【CASE4:十時愛梨	【CASE3:南条光	モバP＆ちひろ	きらりちゃん	ユニセックス	ティッシュ	P＆ちひろ	お姉ちゃん	メアリー	早苗さん	コクラン	光ちゃん	たくさん	チャンス	サンキュ	モバP	ちひろ	皆さん	数年	美嘉	夏美	愛梨	P	光
yomikomu	9643.txt	トリプルサンリーフ	フレーＴ”1ﾉﾉフ	フレ〒”1ﾉﾉフ	フレ〒”1ﾉカ	フレ〒”リカ	一ノ又糸コL	フレデリカ	フーイフー	一ノ又糸己	デジャヴ	杏ちゃん	日日日葉	星サイヒ	幸一了	響一了	双葉杏	輝一了	３人	志希	月月	瀬志	寺一	杏	了	茜	日	希
yomikomu	8670.txt	※ゲイ合わせ《ノーマルルール》：あらかじめ用意しておいたくじを引き、そこに書かれた男性	ノーマルルール以外には、二次縛り、三次縛り、(作品名)縛りなどの限定条件を加えた制限	サンサイマルテンゴボウテンチカラニクトロロエビテン	すれ違っただけの男性をお題にする狩猟	自分達の知り合いをお題にする禁忌	として最適な人物	ELLIE	ハッサン	はっさん	たくさん	響、貴音	貴音	四条	小鳥	Ｐ	響
yomikomu	11380.txt	スイレンピカチュウ、アセロラミミッキュ	サトシ、ピカチュウ、アシマリ、ロトム	サトシ、カキ、マーマネ、ピカチュウ	マオ、リーリエ、カキ、マーマネ	スイレン、アシマリ、ロトム	サトシ、カキ、マーマネ	スイレン、アシマリ	スイレンピカチュウ	アセロラミミッキュ	リーリエキュウコン	ロトム、ピカチュウ	サトシ、アセロラ	マオ、リーリエ	サンキュー。	スイレンママ	マオナッシー	デンヂムシ	アマージョ	サンキュー	バクガメス	ミミッキュ	ロトム図鑑	論より証拠	ピカチュウ	トゲデマル	スイレン	ガラガラ	たくさん	ミミたん	ポケモン	アシマリ	お母さん	リーリエ	アセロラ	マーマネ	シロン	ロトム	サトシ	ククイ	ちゃん	黒い本	ロト	ホウ	ホシ	スイ	カキ	マオ	ピカ
yomikomu	3807.txt	イヴの言う通り、今日はいつもより芳乃に相談にくる人が多く、そして揃って	ある意味日常とも言える声を聞いて、プロデューサーは	しかし入ってきた人達を見て、菜々は	得意げに笑うマキノに呆れながらも	そう言って部屋を出ようとしたら	なおレポートと一緒に送られた	菜々の言葉にプロデューサーは	スマホの画面には	新曲が届いた時、	他の皆も口々に	しかし
yomikomu	8961.txt	サトシ、スイレン、アセロラ	リーリエ、マオ、カキ	マーマネ、トゲデマル	スイレン、アセロラ	サトシ、カキ、マオ	マオ、アママイコ	マーマネ、ロトム	リーリエ、シロン	安心してください	アセロラちゃん	ノーサンキュー	サトシ、カキ	マーマネパパ	マーマネママ	おばあさん	アママイコ	おじいさん	サンキュー	ソーナンス	ジュンサー	カキ、マオ	ロトム図鑑	ピカチュウ	トゲデマル	スイレン	みなさん	ガラガラ	ニャース	ミミたん	チャンス	アローラ	アシマリ	リーリエ	アセロラ	マーマネ	おじさん	コジロウ	シロン	奥さん	ロトム	嫁さん	ラプー	名探偵	サトシ	ムサシ	ロト	な！	全員	カキ	マオ
yomikomu	8343.txt	麗･瞳子･菜々･泰葉･悠貴･瑞樹	サンニオッパイトオマタミラレタ	サンオッパイトオマタニミラレタ	高木順一朗くんと黒井崇男くんで	ちっひファンにマストレ	スタッフ大丈夫だって	マスタートレーナー	ベテラントレーナー	ルーキートレーナー	菜々は、はい、	お姉ちゃん	トレーナー	早苗さん	裕子･雫	早苗･雫	愛ちゃん	楓･美羽	モバP	ちひろ	ユッコ	姉さん	皆さん	被害者	瑞樹	早苗	美優	裕子	留美	泰葉	瞳子	三人	菜々	悠貴	P	楓	雫	室	心
yomikomu	3863.txt	やっぱりあんきらは今のあんきらでこそなんやな	ウルトラチャンミオウルトラマンレオ	ラジオネームミスタージュードー	ゃんごろさんからだよ	星を操るのあさん	2位：麻理菜	ラジオネーム	2位：小梅	1位：輝子	ツイッター	あくしろよ	杏ちゃん	2位：杏	愛ちゃん	マキシム	お姉さん	バルサン	オッケー	一緒に	ちひろ	ゲット	麻理菜	ヘレン	智絵里	真奈美	ゾンビ	里美	輝子	詩織	清良	法子	衣菜	レア	乃々	未央	小梅	P	李	凛	杏	薫
yomikomu	7213.txt	あなたはイベントカードやコミュカードにこだわり、戦って	なお、このカードにはかつて春香が	【漆黒のアイドル】四条貴音	【漆黒のアイドル】我那覇響	【漆黒のアイドル】星井美希	カードバイタルサンフラワー	能力６７００＋１８５０	能力５００＋	三浦あずさ	トークン	一般人Ｃ	テレビ局	たくさん	一般人Ｂ	一般人Ａ	お姉さん	双海真美	やよい	姉さん	あずさ	真美	律子	美希	わ！	貴音	黒井	亜美	翔太	高木	伊織	春香	P	Ｐ	響
yomikomu	12815.txt	はぁとが今感じているような、おまんことかへ血が流れ込まなくなって、	普段が甘いシロップだとしたら、これじゃ饐	しゅがは、モバPと肉体関係を持つ	それでいて、おちんちんの勢いが	まぁ、ナニが勃たないときに	はぁとはプロデューサーのた	鏃の返しみたいにじくじく	モバP、EDになる佐藤	プロデューサーが	プロデューサーは	自分は、はぁとが	いつもは	はぁとが	はぁとは	モバP	それで	アレ	め	に
yomikomu	11721.txt	ドチザメとネコザメを浅瀬で飼育。毎日一時間ずつ十日間陸あげ実験をし、十日目の陸あげ直後に解剖します。この実験の目的は	先生が披露する素描の術理は、ともすれば魔法のようにも思えた。だからここでだけは素直に	数回したところ私の前の子が十メートル付近で立ちつくし、それが	先生はいつも通り見学の子たちを穿った目で見てから	ああ、すごくどうでもいい。	公開処刑ってやつかしら。	いつもよりはっきり	目の前に来た彼女は	まだ消え切らない	答えを書くたびに	ごく小さな	本人が	そんな	彼は
yomikomu	423.txt	これが、メイド達がトールから受け継いだ４８のメイド技の一つ	だが、メイドが追い付いてくるよりも早く、小林は	それどころか、都合の悪い部分は記憶を捻じ曲げ	バッテリー外箱の表示ランプは	全ての思考、全ての意識が	群体であるが故に	最後の最後に	メイド達は	メイドさん	メイド３	メイド２	メイド１	お客さん	小林さん	トールの	トールは	トール	カンナ	まーす	猟奇的	メイド	さんい	皆さん	小林	だが	上の	客
yomikomu	14373.txt	ゃんとかあちゃんじゃないんだぞ	しんのすけだったもの	お世話になりました	ひまわりだったもの	みさえだったもの	紙に下手な字で	85しんのすけ	みさえ/ひろし	ひろし/奈良尾	トオルちゃん	全しんのすけ	お兄ちゃん	ボーちゃん	ご近所さん	白装束の男	しんのすけ	野原ひろし	しんちゃん	かあちゃん	悪魔の証明	着物の女	お父さん	母ちゃん	ひまわり	のんすけ	よしなが	お母さん	お姉さん	父ちゃん	白装束	バース	マサオ	お仕事	風間母	テキコ	みさえ	兄さん	奈良尾	ひろし	皆さん	？？？	ネネ	キコ	珍蔵	オラ	風間	野原	職員	吉永	とー	木村
yomikomu	12512.txt	李衣菜(14)	千秋(21)	CDデビュー	ありす(1)	卯月(4)	亜希(6)	あい(5)	愛梨(3)	春菜(5)	のあ(2)	早苗さん	光(0)	Ｐ(9)	杏(7)	李衣菜	ありす	春菜	亜希	のあ	3日	晶葉	卯月	千秋	あい	杏	Ｐ	光
yomikomu	7489.txt	要は対面座位の格好になろうとしているのだが、椅子の上で後ろ手で縛られている俺に乗っかるのは一苦労らしく、やもすればP太郎	亜美も兄ｃもお互いハダカ。あの時は皆もいたからよく分かんなかったけど、改めて見ると兄ｃのP太郎	包み隠さず思ったことを伝え、また顔を真赤にする小鳥さんを優しく抱きしめる。	そう言って手を縛っていた紐を解く。もう一度俺の膝の上に乗ると、	そうして出てくるプロデューサーさんのP太郎	俺でよかったのか？そんなことを聞くと	だからその時、プロデューサーさんから	もう処女は前の兄ｃ逆レイプで	そう言って、小さく	でも、まさか	サンキュー。	大丈夫だよ	お父さん	兄ちゃん	新婚さん	やよい	ハニー	兄さん	ちゃん	父さん	あずさ	雪歩	真美	律子	美希	SM	貴音	亜美	伊織	小鳥	千早	トコ	春香	P	真	Ｐ	響
yomikomu	11905.txt	アイドル達のあられもない姿が表紙の薄い本	半開きのドアから覗いている紗代子	さよことエレめぐしず	ことエレめぐさよ	ことエレめぐ	琴葉エレナ	アイドル達	琴葉紗代子	恵美エレナ	みなさん	たくさん	紗代子	Pしず	エレナ	OK	2人	志保	静香	琴葉	恵美	小鳥	音無	P	翼	袋
yomikomu	14297.txt	マーマネ(剣盾男主人公ver)	リーリエ(剣盾女主人公ver)	グラジオ(剣盾男主人公ver)	スイレン(剣盾女主人公ver)	アセロラ(剣盾女主人公ver)	カキ、マオ、リーリエ、マーマネ	カスミ(剣盾女主人公ver)	メッソン、ヒバニー、サルノリ	タケシ(剣盾男主人公ver)	サトシ(剣盾男主人公ver)	マオ(剣盾女主人公ver)	カキ(剣盾男主人公ver)	スイレン、カキ、マオ	サトシ、ピカチュウ	グラジオ、アセロラ	ヒバニー、サルノリ	サトシ、スイレン	お姉さんたち	お兄ちゃん	アマージョ	カゲボウズ	カキ、マオ	ロトム図鑑	ピカチュウ	トゲデマル	オシャマリ	グラジオ	スイレン	ガラガラ	ミミたん	ポケモン	メッソン	ヒバニー	リーリエ	アセロラ	お姉さん	サルノリ	マーマネ	シロン	ガラル	サトシ	タケシ	カスミ	ナギサ	ロト	全員	カキ	マオ	キミ
yomikomu	4165.txt	阿武隈(島風服)	鳳翔(島風服)	翔鶴(島風服)	隼鷹千歳加賀	翔鶴隼鷹千歳	隼鷹千歳	千歳隼鷹	たくさん	ゃさんせ	提督朝潮	翔鶴千歳	司令官	漣朧潮	阿武隈	提督	千歳	瑞鳳	島風	鳳翔	朝潮	北上	隼鷹	加賀	翔鶴	娘	潮	朧	漣	曙	響
yomikomu	13713.txt	通った。やはりこれは流れが来ている。下家と対面は降りる。数巡経った後に上家からロン牌が出た。	彼女と目が合う。彼女は一瞬驚いたような顔をした後、不敵に笑って言った。	そう思った矢先、全く警戒していなかった下家から3sがこぼれた。	数巡後に張った。チートイドラ2の西単騎。これは行ける。	俺は伸びをして座りなおし、そして高らかに宣言した。	12巡目。ツモ切った2pを親に鳴かれてしまう。	そして、直後の下家のツモである。	序盤に対面が白をこぼす。	下家からロン牌が出る。	テロップには
yomikomu	6304.txt	カチューシャさっきは、へんなクマとか言ってごめんなさい。私も……	みほいつも目で追っちゃいますし、気が付くといつも	みほ本当ですか！？カチューシャさんも	みほなら今度遊びに行きましょう！	みほもしかして、ケイさんも	みほ思いたったが吉日です！	みほえ？うん。でも	カチューシャ	ボコの形	ノンナ	しほ	ケイ	まほ	みほ
yomikomu	178.txt	自分でも気づいているのか執務室の机の上には	その時花瓶が落ちた、散らばった花は	そしてアスターのもう1つの意味は	最後に私に言った言葉は	貴方が見たのは	渡された花は	プレゼントは	花言葉は	そして	提督
yomikomu	13928.txt	舞台裏の騎士団A	舞台裏の騎士団B	期間は2/27	裏方の騎士団B	裏方の騎士団A	指圧師B	指圧師A	長年の夢	スタッフ	子豚B	皆さん	指圧師	子豚A	恵美	朋花	アァ	P
yomikomu	13330.txt	杏、７七角。巴、３四歩。杏、８八銀と手が進む。声にこそ出さないものの、これは巴が	そんなある日、同僚アイドルの宮本フレデリカが、	勝つことはもちろん嬉しい。しかし同時に、	杏は一瞬ちらりと巴に視線を向け、	杏がこともなげに答える。巴は、	ぁとさんにも	きらりちゃん	フレデリカ	ぁとさんは	ベテトレ	杏ちゃん	お姉さん	ﾀｸｼｰ	けーね	きらり	ちひろ	あやめ	ほたる	カコ	志希	ナナ	泰葉	茄子	文香	菜々	乃々	楓	美	杏	ー	巴
yomikomu	7418.txt	桃華(デンジャラスビースト)	フマジメネコチャン	みりあ(スク水)	桃華(着替えた)	莉嘉(スク水)	千枝(体操着)	Pちゃん	チャンス	お姉さん	Pみく	みりあ	チャン	？？？	こずえ	麗奈	幸子	美嘉	美優	桃華	千枝	池袋	梨沙	晶葉	雪美	みく	莉嘉	P	楓	晴
yomikomu	6094.txt	りすさんは引っ込もうとして踏みとどまって、重心を思いっきり後ろに傾けたまま返事してくれました	やっぱりテントとは思えない完璧な設備で、なんとバウムクーヘンを焼く機械	意味がよくわからなくてつい首を傾げると、藍子ちゃんは微笑んでもう一度	闇に吸い込まれていくその果ては見えず、等間隔に光る瓦斯	まさにキャンペーンのイメージそのものの、私が夢見た	ということは、こちらのふんわりした子は	ひょっとして、りすさんが最初に言ってた	ステッキで弧を描き、地面を軽く叩く	私達が見守る中、アップルパイさんは	天井のシャンデリアの上で足を組み、	手にしたステッキをくるりと回し、	きっと、そういう孤高の果てこそ、	ハットのつばを指先で持ち上げ、	その椅子のうち一つに腰掛けて、	藍子ちゃんとは顔見知りみたい	その答え合わせをするように、	どちらに進むかは自分次第と、	咄嗟に私の手をぎゅっと握って	余韻が喉の奥まで消える時、	そのテーマっていうのが、	鈴なりにぶら下がる蘭鋳	モバマスより小日向美穂	藍子ちゃんが言うには、	廊下の壁に背を預けた	岐路に立つオトナの	ちょっとしてから	扉が閉まる直前、	おすまし顔の	二人の無事を	フレデリカ	りすさんは	彼女が言う	正確には、	ハスハス	たくさん	チャンス	誰かさん	彼女は	電話局	～錬金	ちひろ	理想の	？？？	こずえ	美嘉	私は	志希	周子	響子	美穂	楓	Ｐ	奏
yomikomu	14488.txt	夕映えを受ける白いそれは一つ一つが意思を持っていて、ここで生まれた	走り抜けた後の心地よさが尾を引いて、なんだか大体のことにも	大抵の場合大したことじゃないんだけど、でも	いつか言おういつか言おうって思ってた、その	彼らが増える具体的な条件は、	この朴念仁のことだから	モバマスより小日向美穂	あたしは、もう	おつかれさん	奈緒ちゃん	通行人Ｂ	通行人Ａ	オッサン	アーニャ	通行人Ｄ	たくさん	通行人Ｃ	よく見て	おじさん	結局、	こずえ	女の子	アフロ	芳乃	美嘉	な！	周子	毛玉	茄子	奈緒	三人	イヴ	加蓮	青木	未央	楓	凛	Ｐ
yomikomu	15268.txt	クリスマス関係のアチーブメントをすべて集めた後、海外版	肉の建造物に変貌している最中の硬直した	診断書、老婦人の周囲に	クッキークリッカー	大陸の巨大な	おばあちゃん	グランマ	婆ちゃん	お客さん	たくさん	時間制限	大量生産	総生産	30分	ちゃん	律子	な！	小鳥	千早	春香	Ｐ	響
yomikomu	14689.txt	～夜中～布団の中のぷちみお	プミカサンカゼヲヒキマスヨ	ぷちかれちゃんにはこちらを	チキンの骨持ったぷちみお	骨にビビるぷちりん	はしゃぐぷちかれ	ぷちかれちゃん	遠吠えぷちりん	他のぷちかれ達	みふねさん	ぷちりす	ぷちりん	ぷちみお	ちーあか	ぷちかれ	ぷちふみ	仁美	珠美	加蓮	千夜	P	肇	凛
yomikomu	9197.txt	教師が安っぽいプラスチックの笛をピーと鳴らし、子供たちがパッと散開する。私は少し離れたところでひとり、よっこいしょと地べたに腰を下ろす。そこが体育の授業における私の定位置となった。いつもその場所から、ワイワイと騒ぎ、駆け回る同級生たちをぼんやりと眺めて、	そっくり卯月の真似をしてもダメだ、私は私の言葉で、客席のファンがいぶかしむことなく、それでいてスタッフには続行の意思表示と聞こえるような合図を送らなくてはいけない。いっそ堂々と	こんなのは大したことじゃないって、これはどこにでもあるアクシデントで、ちょっとみんなで熱を出して寝込んだっていうだけの話で、ほとぼりが冷めたころにふと思い出して、	卯月はどうしたっけ？あまり喋りは達者じゃない、個性的なパフォーマンスも持っていない、あの子はただ、不器用に叫んだ	世界はみんな私の遊び場、なんでもできる天才少女、だけど本当は、私にとってそんなのはどうでもよくて、ただ	といっても、実際に歌ったり踊ったりはしない。ステージ中央に組み立てたパイプ椅子に腰掛け、セットリスト	アンコール前の楽屋で私は、ここで凛たちがアメリカンコミックヒーローみたいにジャジャーンと登場して、	もともと予定されていた休憩時間であることはお客さんも知っているので、笑い声が見送ってくれた。	前回は、出演者で集まって円陣を組んで、掛け声を唱和とかしてたな、私は内心	血を抜いて、おしっこを採って、鼻の穴を綿棒でほじられて	中学校3年生になり、進路について考え始めるころ	セットリストのおよそ半分を消化したところで、	ステージに舞い戻った私は、マイクに向けて	ドアをノックする音が耳に届く。	正直言えば今だって、頭の中で	翌日、ちひろさんからメールで	思えば、ちひろさんの言う	車内でちひろさん宛てに	はたから見ていると、	先に教師を篭絡した。	なるほど、だったら	また昔みたいに、	まず抱いた感想は	客席から	だけど、	杏ちゃん
yomikomu	730.txt	サターニャ(サタラフィヴィ)	サターニャ(ラフィ)	サターニャ(タィィ)	サターニャ(サタ)	サターニャ(ヴィ)	サターニャ	ヴィーネ	ラフィ	ガヴ
yomikomu	13486.txt	わたしがお仕事に失敗して落ち込んでいるとき……、結華ちゃんが真剣な顔でわたしを見つめてくれて……、その後にやさしく	悪いことだけど私はこれでも無茶をしがちらしい。そうすると	三峰にどうしてそんなに真剣なのか聞いたらぁ	会場はこがたんの部屋でやることになった。	そのままゆっくりとうちの肩に頭を乗せて	なんだかんだで仲のいい私達	逆に、目ざといさくやんに	なんだかんだでこれが私の	それはそうとして、	でも怒った後	お姉ちゃん
yomikomu	7318.txt	眼前に置かれた熱々のステーキプレートの上でじゅうじゅう音を立てている鶏肉は、殺人的な魅力を放っていて、思わず	プロデューサーはというと、アイシングのために私の両手が塞がっているのをいいことに	それらの雑用は、もちろん私からお願いしたのではなくプロデューサーが	そんな私に反して、プロデューサーはすぐに決めてしまったようで	一足先に食べ終えていたプロデューサーが	言って、私が微笑むと、プロデューサーは	軽口に軽口を返す暇はもうなく、ただ	舟を漕ぐ私を見て、プロデューサーは	ばかみたいな返事を無視して	プロデューサーが手を振り	オウムのように	画面に向かって	私が
yomikomu	10269.txt	ﾒﾉ×ﾉ。×ﾘ	ﾒﾉ＾ﾉ。＾ﾘ	ﾒﾉ＾ﾉд＾ﾘ	ガシッ、ギュッ	(・8・)	ダイヤ聖良	統堂英玲奈	チャンバラ	金髪ポニテ	(×8×)	曜パパ♀	お姉さん	ダイヤ	ルビィ	英玲奈	ちゃん	？？？	第一種	とさか	OK	梨子	絵里	聖良	レズ	スゴ	長髪	理亞	果南	善子	火火	窓	曜	閂	亞
yomikomu	8381.txt	死んで居士になった私。そしてあの日の雪、つまりあなた白子ちゃん	居士にはかけないで下さい。絶対にかけないで下さいメカネちゃん	転転すて転すててて転居士リボンすってんリボン	居士、一人は寂しいな……ねるねる寝るね	もう居士だし水に流してYo！マミーポコ	ここはもやしちゃんのお墓もやしちゃん	プルプル姉さんの居士院プルプル姉さん	居士単独決算雛テンパさん	ピンク嬢の小部屋ピンク嬢	居士だよー！海アーミー	居士居士くん凛太郎	Iam居士月麺着陸	沖縄居士琉球アニ丸	雪歩＝白子	お姉ちゃん	りっちゃん	兄ちゃん	たくさん	アーミー	姉ちゃん	やよい	凛太郎	メカネ	ちゃん	姉さん	あずさ	雪歩	真美	律子	美希	優歌	貴音	白子	亜美	伊織	小鳥	千早	春香	一同	麗	真	姫	響
yomikomu	10426.txt	そして、ゴムの中に溜まった精液を指で摘まんで	腹いせに左右入れ替えて同じことをしてやると	テーブルから目を切った唯が、身をかがめて	空いている方の手でまん丸ほっぺを押すと	そして胸に顔を埋めたままうわ言のように	その上品な肌の色と対照的に、唯は	背もたれにしがみつき頭を垂れて	唇と鼻先で頬をくすぐると唯は	いいか、見てみろ、こんな風に	熱い湿りを帯びたそれは、俺に	そんなモノをぶつけられ、更に	ゆいまんじゅうから手を離すと	掛かった精液も意に介さず	チラリ俺を見上げた唯は	耳元に来た唯の口からは	それで飲み切ったらしく	組んでいた脚を解いて	じっと見つめてやると	その吐息に混じって	唯が喉を逸らせて	その後、唯は	それから	唯が
yomikomu	12022.txt	カンクロウに変化したサイの墨分身２	カンクロウ、レオリオ、クラピカ	カンクロウ、クラピカ、レオリオ	クロアリ、サンショウウオ	隠れて監視してる試験官	一流のロッククライマー	ネテロ、キルア、ゴン	レオリオ、クラピカ	クラピカ、レオリオ	サイ、キルア、ゴン	ヘビ使いバーボン	グレイトスタンプ	──数十時間後	サンショウウオ	蛇使いバーボン	サイ墨分身１	サイ墨分身２	ベンドット	カンクロウ	アナウンス	店のおやじ	試験官助手	オッサン	お客さん	モブ10	レオリオ	モブたち	50時間	超獣戯画	クラピカ	オジサン	セドカン	救急隊員	トンパ	我愛羅	珍獣達	試験官	イルミ	サトツ	モブ7	モブ2	一週間	99番	モブ6	キルア	カラス	ビゼル	ネテロ	皆さん	？？？	モブ3	メンチ	モブ5	モブ1	モブ9	ブハラ	ヒソカ	格闘家	モブ4	モブ8	傀儡	モブ	ゴン	サイ	毒蛇	2分	放送	一同	店員	遁
yomikomu	10806.txt	行ってくるか、と立ち上がろうとしたとき、教室の端で作業をしていた一団が	すると、友人はやってしまったというような表情になって	先生のそんな注意に対して、クラスのお調子者が	けれども、手を挙げる人はいなくて、代わりに	前の席の友人は、椅子ごとこちらの机に向けて	そしてしばらくして、あたしの教室の方から	友人はやたらとにこにこしていたので	指でさしてからかってくる友人に	説明の後で、先生はまた	ひとしきり笑った後で	教室のあちこちから	かくして、あたしは	友人は顔を上げて	誰かが
yomikomu	13886.txt	思い出してしまった以上は確認したくなるのが人間の性というものであり、これは、ただ、それだけのことだ。などと脳内で言い訳をしながら	プロデューサーは自分のデスクの上にコーヒーの入ったマグカップを置き、椅子へ	またしてもくるりと振り返り、ちひろさんは私にウィンクをするので、私は	やがて、プロデューサーが強めにエンターキーをたーんっと叩いて	ちひろさんは私と目を見合わせたのちに、うんうん頷いて	からから笑って私を指さしてくるプロデューサーと、	私が行先を告げるのを待ってくれている運転手さんに	数拍置いてプロデューサーから返ってきたのは	プロデューサーも私の声を受けて、目を開けて	言いながら、そのまま私の手を取って	食い気味に言うプロデューサーに	そういえば、どこかの誰かも	だから、わざとらしく	私は努めて平静を装い	状況が分からず	私が
yomikomu	11489.txt	彼女が喪黒から貰った名刺の裏の白地には、BAR	喪黒が差し出した名刺には、	夜。居酒屋チェーン店	かずえのモノローグ	数日後。BAR	細野かずえ	テロップ	女子学生	お嬢さん	かずえ	テレビ	7枚	隆一	3枚	4枚	老婆	喪黒	2枚	彼氏	1枚	細野	教授	隆
yomikomu	1445.txt	そんな具合で、脳が焼き切れんばかりにぐるぐると頭を回しているうちに相手の突きや蹴りが飛来して、その度に道場長の	だから、道場長に居残りで大人の練習に混ぜて欲しいと頼んだところ、道場長が理由を聞いてきたので	状況がよくわからず、呆然としていると、中野さんが少し控えめに	すると、中野さんはまたしてもあははと笑って	ならば、コイツの倍練習してやろう、と思い	そんなことを考えていたところやっと	けれども、道場長の口から出たのは	俺がそう言うと中野有香は	そうしたら、中野さんは	道場長は	道場長の	拍手と	押忍	あの
yomikomu	13218.txt	その猫としばらくにらめっこをしていましたが、猫は飽きたように	どうやら人類が誕生してから付き合い続けている	宝物を発見したトレジャーハンターみたいな目で	辞書をパラパラめくってみると、	化粧品会社が加齢臭なんて新しい	そのまま掌を動かしてみると、	同棲するって話をしたときに	アームアって先生は	そして、ふたりで	ただひとつ、	今日も本人は	そういえば
yomikomu	8976.txt	審判＜大洗、Ⅲ号突撃砲、八九式、ルノーB1bis、ポルシェティーガー、ヘッツァー、三式、行動不能	Ｔ２８ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ	高らかに笑い笑えばフレンズー	審判＜大洗全車両、行動不能	審判＜ジャパリ学園の勝利	ナノマシンサンドスター	カメレオン委細承知！	サークルKサンクス	アラビアオリックス	ぇかばんちゃんに	プレーリードッグ	ファミリーマート	タイリクオオカミ	ウサギさんチーム	ももがーぴよたん	オオコノハズク	サーバルちゃん	カチューシャ	桃ちゃん先輩	ライオンさん	オレンジペコ	かばんちゃん	オオカミさん	オーロックス	ワシミミズク	エリゲーター	ハシビロコウ	ジャガーさん	カメレオン	フェネック	アライグマ	コノハズク	セユリアン	キタキツネ	ねこにゃー	プリンセス	プレーリー	アルマジロ	ナキウサギ	かばんさん	ダージリン	ギンギツネ	アンチョビ	キンシコウ	カワウソ	カワイイ	アルパカ	人間関係	オオカミ	ミミズク	ぴよたん	シロサイ	大洗全員	タカさん	ダチョウ	お父さん	食品加工	フレンズ	ヘラジカ	ももがー	ライオン	ビーバー	ツチノコ	内田ボス	無限軌道	お母さん	誰かさん	ジャガー	スナネコ	マーゲイ	おりょう	リクガメ	サーバル	サンド	ヒグマ	皆さん	フルル	アライ	意味深	1週間	優花里	アリサ	なか卯	エリカ	桂利奈	戦車道	副会長	かばん	あゆみ	トキ	児玉	沙織	一区	沙希	大洗	ミカ	まほ	秋山	全員	福田	西住	歴女	麻子	紗希	絹代	会長	あや	カバ	ケイ	柚子	みほ	優希	杏	桃	俺	辻	ヲ	華	梓	
yomikomu	1452.txt	ぁとちゃんはみくちゃんのこと	楓では、聞いてください	よろしくお願いします	ぁとちゃんはそんな	菜々、心、ちひろ	ぁとちゃんがよく	ぁとちゃんには	心、みく、菜々	あと、追加曲に	ぁとちゃんが	ぁとちゃんに	心、ちひろ	お人形さん	ぁとちゃん	765プロ	りっちゃん	楓高垣楓で	カメラマン	みなさん	お客さん	お姉さん	ちひろ	高垣楓	チャン	心、楓	律子	？？	菜々	秋月	みく	P	楓	心
yomikomu	13078.txt	何なら最近交代で肉屋のアルバイトをして日銭を稼いでいる	エサ代も自給自足なのでほとんどいらない。	鳥に捕まって外を飛び回るユミラウネ	膨らんで外を飛び回る別のぷちかれ	外ハネで外を飛び回るぷちみお	バイト中のぷちかれ	のりみゃ＆ぷちかれ	びしょ濡れぷちかれ	商店街の外の志保	ぷちかれちゃんに	ぷちひじり	ぷちかれ達	ぷちきょこ	のりみゃ	ぷちみお	ちまむー	ちーあか	ぷちみほ	ぷちかれ	くまさん	ルンバ	紗南	仁奈	肉屋	晶葉	加蓮	響子	美穂	P	肇	楓	忍
yomikomu	4961.txt	裕子(トリック☆ジョーカー)	サンデーサイレンス	モバP(以下P略)	ステージチャンプ	天の声(芳乃)	サンシャイン	ゆかりちゃん	あーちゃん	カレンダー	有馬記念	サンプル	志希みく	チャンス	埼玉県民	ゆかり	サンタ	チャン	皆さん	？？？	ずさん	天の声	美波	芳乃	藍子	サン	裕子	志希	楓P	千枝	祐美	愛梨	宮島	亜季	東本	春奈	渋谷	5本	卯月	みく	未央	P楓	P	衣	装	楓	央
yomikomu	10010.txt	紅莉栖〈１０６５９２回目〉	紅莉栖〈１０６６０１回目〉	紅莉栖〈１０６５９３回目〉	岡部〈１２００００回目〉	紅莉栖〈１１６８５回目〉	紅莉栖〈３２６８５回目〉	紅莉栖〈９１４３０回目〉	紅莉栖〈１９６２５回目〉	紅莉栖〈１８３５７回目〉	紅莉栖〈１１２５３回目〉	紅莉栖〈２７０００回目〉	紅莉栖〈２２００３回目〉	岡部〈１１９９９９回目〉	紅莉栖〈６７２４０回目〉	紅莉栖〈４７９９２回目〉	紅莉栖〈２４５６６回目〉	紅莉栖〈３９１４７回目〉	岡部〈１１６７０３回目〉	岡部〈１０８０２６回目〉	紅莉栖〈７４７９７回目〉	紅莉栖〈８２９２８回目〉	紅莉栖〈１５７１４回目〉	岡部〈１００６２９回目〉	紅莉栖〈１４０２８回目〉	紅莉栖〈９９０７８回目〉	紅莉栖〈４５３１９回目〉	紅莉栖〈５０５０回目〉	岡部〈４９２２８回目〉	紅莉栖〈７６６９回目〉	岡部〈１９３３５回目〉	紅莉栖〈５９２８回目〉	岡部〈３３０３２回目〉	岡部〈２７４３５回目〉	岡部〈３５４１０回目〉	紅莉栖〈８６２２回目〉	岡部〈２９１２１回目〉	岡部〈６１３９９回目〉	岡部〈８０６４７回目〉	岡部〈２１０７６回目〉	岡部〈３７９７３回目〉	岡部〈２５０９２回目〉	岡部〈５５７１４回目〉	岡部〈３１７６４回目〉	岡部〈４３２２１回目〉	岡部〈９２９２１回目〉	岡部〈２０３１９回目〉	岡部〈８４３７５回目〉	紅莉栖〈６９１２回目〉	岡部〈４０４０７回目〉	岡部〈２３８０９回目〉	岡部〈１８４５７回目〉	またダルとまゆりに	紅莉栖〈０回目〉	タクシーの運転手	コマンドサンボ	結局電話レンジ	テレビで彼は	ラウンダーＡ	ラウンダーＢ	タイムリープ	ラウンダーＤ	きっと大丈夫	チャンピオン	ラウンダーＥ	ラウンダーＣ	チンピラ共	帰ろうかな	椎名まゆり	フェイリス	大丈夫だよ	紅莉栖〈〉	お姉ちゃん	フランス人	ポリ公共	岡部〈〉	お客さん	アクエリ	オカリン	チャンス	お母さん	ヤー公共	おじさん	中央通り	カルタゴ	お姉さん	イリス	無問題	奥さん	50億	阿万音	父さん	天王寺	母さん	ヤバい	紅莉栖	まゆり	世界線	カエデ	ルカ子	ポカリ	発明者	看護師	鈴羽	警官	４℃	中鉢	漆原	ラジ	スズ	土方	3時	ルカ	2号	張飛	萌郁	2日	ダル	牧瀬	桐生	岡部	4℃	手下	FB	娘	栖	萌	郁	莉	女
yomikomu	6452.txt	サトシ、カキ、マーマネ、リーリエ、マオ	マオ、リーリエ、カキ、マーマネ	カキ、マーマネ、マオ、リーリエ	スイレン、マオ、カキ、マーマネ	サトシ、カキ、マーマネ、マオ	サトシ、マオ、カキ、マーマネ	マオ、スイレン、カキ	スイレン、アシマリ	ククイ、バーネット	リーリエ、スイレン	マオ、リーリエ	カキ、マーマネ	マオ、スイレン	アママイコ	お兄ちゃん	サンキュー	バーネット	ロトム図鑑	ピカチュウ	トゲデマル	スイレン	アシマリ	リーリエ	マーマネ	シロン	サトシ	ククイ	アウ	ロト	全員	カキ	マオ
yomikomu	1514.txt	麗日お茶子：２票	蛙吹梅雨：２票	八百万百：２票	耳郎響香：２票	芦戸三奈：２票	オールマイト	葉隠透：２票	かっちゃん	梅雨ちゃん	ヴィラン	八百万	マイク	皆さん	日さん	峰田	蛙吹	口田	飯田	砂藤	葉隠	尾白	ウザ	麗日	上鳴	瀬呂	常闇	耳郎	爆豪	八百	緑谷	デク	芦戸	障子	青山	切島	明子	轟	麗	吹	万
yomikomu	14480.txt	スイレンパパ、スイレンママ	(サトシとスイレンの)息子	(サトシとスイレンの)娘	イーブイ、ピカチュウ♀	ハナコ、スイレンママ	サトシ、ピカチュウ	ククイ、バーネット	サトシ、息子、娘	サトシ、スイレン	モンスターボール	カキ、マーマネ	ライドラプラス	おじいちゃん	ピカチュウ♀	スイレンママ	おばあちゃん	スイレンパパ	お兄ちゃん	アマージョ	ホウ、スイ	アブリボン	バーネット	アシレーヌ	まおちゃん	サンキュー	カキ、マオ	ルガルガン	サングラス	お姉ちゃん	ガブリアス	ピカチュウ	ニャヒート	ルザミーネ	コイキング	色ラブカス	ロトム図鑑	トゲデマル	オシャマリ	ドゲデマル	バリちゃん	みなさん	アローラ	マーマネ	スイレン	お父さん	メルタン	ポケモン	息子、娘	アセロラ	グラジオ	モクロー	イーブイ	クチナシ	たくさん	ナッシー	お母さん	おじさん	マオマオ	ガラガラ	マツリカ	ミミたん	リーリエ	ロトム	コケコ	シロン	レヒレ	兄さん	サトシ	ハプウ	テテフ	ナギサ	ハナコ	ちゃん	ライチ	ブルル	ククイ	ホウ	ハウ	スイ	息子	大木	な！	マオ	木材	カプ	ホシ	カキ	ハラ	娘	木	ー	岩
yomikomu	3398.txt	伊織律子、ボクよくわからないんだけど、こう言う買い物は	伊織それがね？聞いてよ店主、この真がね店を出てから	伊織良い？真、念を押しておくけどもね	伊織いやね？他でもない雪歩が	伊織私もこの横の人に	伊織店長、私も巷で	35円	奥さん	伊織	露
yomikomu	11242.txt	ーワィヤーイヨァーオィヨーエヤーワイヤイヤーイヤー	プリィズアーパッパッープリィスアンサンバイ	ブォーゥワヴォーブヴェーヴ	ヴェヴェヴェウブヴェーヴ	S!ck/Eagle	姉ちゃん	ちゃん	千早	春香	サン	小鳥	優	ャ
yomikomu	16495.txt	主人公(ラスボスの手下)	ラスボスの手下(主人公)	ラスボスの手下(弟子)	コウモリ男(主人公)	コウモリ男(相棒)	長老(コウモリ男)	長老(主人公)	弟子(主人公)	相棒(主人公)	ラスボスの手下	弟子(長老)	男じゃないか	相棒(門番)	門番(相棒)	コウモリ男	ラスボス	ザコC	中ボス	ザコD	爺さん	ザコE	ザコB	ザコA	連れ人	主人公	長老	相棒	側近	弟子	兵達	門番	B	D	C
yomikomu	12395.txt	返事は待っても来なかった。やはりまゆりは相当我慢していたのだ。最後のムニャムニャの中に	メンタルクリニック	ベンゾジアゼピン	クリスティーナ	まゆり(仮)	Ama紅莉栖	サンプリング	HENTAI	おばあちゃん	Mayuri	ナイトハルト	アマデウス	フェイリス	Amaまゆ	まゆ(仮)	お兄ちゃん	お姉ちゃん	椎名まゆり	Ama真帆	ポリスメン	チンチラ	お父さん	オカリン	サンプル	雑司ヶ谷	ハァハァ	抗不安薬	たくさん	おじさん	フェリス	お母さん	お姉さん	まゆり父	多重人格	まゆり母	紅莉栖	心理士	フーン	クリス	まゆり	非科学	ちゃん	倫太郎	イリス	天王寺	賭博師	マジで	警察官	まゆ子	3億	漆原	鈴羽	真帆	AI	フフ	3D	牧瀬	PC	全男	椎名	桐生	岡部	日本	萌郁	ダル	ルカ	栖	真	郁	綯	近	莉
yomikomu	7103.txt	杏奈ちゃんが見つけてしまったように振る舞うことで	ネタばらしをするタイミングを失ってしまって、	勿論事務所に持ってきてるとは思わないけど、	一応補足しておきますと、百合子さんは	百合子さんは軽く愚痴を零すと、	分かりやすいだけだと言うと翼は	そうして百合子さんの持っている	本が大好きな百合子さんなら、	当然百合子さんの読んでいる	きっと今頃百合子さんは	そう、今日は	そもそも	杏奈
yomikomu	7545.txt	後、アックスフォームは金太郎繋がりで足柄さんでもよかったかもしれん	黒猫提督おいおい、堪え性のない奴だな…	モクモク…ザッ…ザッ…提督	女提督だ、駄目よ…鎮守府	ICﾚｺｰﾀﾞｰ女提督	朝潮以下第八駆逐隊	バケガニを操る朧に	山城以下西村艦隊	長良型みんな	ライダー提督	夕立&時雨	ショタ提督	スミロドン	瑞鳳＆鳳翔	大好きだよ	ドーパント	松型駆逐艦	アリマセン	あかつき号	イクサン	お客さん	深海棲艦	黒猫提督	深海提督	お母さん	伊168	赤ちゃん	桃ちゃん	女提督	皆さん	三日月	伊58	まるゆ	阿武隈	女憲兵	司令官	姉さん	五月雨	？？？	五十鈴	猫さん	ガサン	伊19	若葉	扶桑	那珂	瑞鳳	サン	初春	大井	那智	2番	加賀	瑞鶴	大潮	艦魂	鬼怒	青葉	多摩	提督	？？	雪風	時雨	日向	大淀	長良	朝潮	磯風	山城	伊勢	少女	朝雲	最上	熊野	黒猫	鈴谷	島風	由良	荒潮	夕立	古鷹	浜風	中5	山雲	艦娘	タ級	満潮	摩耶	初霜	足柄	憲兵	名取	鳳翔	矢矧	ヤツ	北上	大和	鳳	娘	竹	装	潮	朧	霞	電	霰	漣	曙	暁
yomikomu	9933.txt		別の世界線同士が交差するとパラドックスが発生し世界線は崩壊する	世界線変動率0.571082×50.770823		しんのすけはこちらの世界線ではいない人間	ゃんとかあちゃんとひまとであきばはらに		密着している期間は推定だが今日中	テレビのアクション仮面	まゆりにメールをして	メイクイーン	失敗した場合	ニャン２店員	とうちゃん	フェイリス	おねいさん	店のラジオ	おにいさん	しんのすけ	しんちゃん	メイドさん	かあちゃん	オカリン	ねえさん	ひまわり	ねーさん	オジサン	おじさん	るか子	紅莉栖	みさえ	まゆり	兄さん	ひろし	天王寺	牧瀬	岡部	ダル	
yomikomu	15259.txt	ナマエガタクサンデテクルノガポイントタカイデスネ	プミカサンオフトンハアッチデスヨー	ダイキンマン幸せにしないと無料	戦いの構えを取るぷちかれ	張り紙を読むユミラウネ	しらばっくれぷちかれ	TVの前のぷちみお	しわしわぷちかれ	ぷちふみさんが	抗えない奈緒	ぷちきょこ	ホントだよ	ユミラウネ	ぷちかれB	ぷちりす	クンクン	ぷちみお	ちまむー	ちーあか	ぷちかれ	ぷちふみ	ちひろ	ヒロミ	ちぇり	番組D	智絵里	ありす	幸子	清良	仁奈	夕美	奈緒	晶葉	加蓮	響子	P	泉
yomikomu	9651.txt	サトシ、ピカチュウ、ロトム、スイレンママ	サトシ、カキ、マーマネ、スイレン、マオ	トゲデマルデンヂムシロボ抱き枕	カキ、マオ、マーマネ、リーリエ	サトシ、ピカチュウ、ロトム	スイレン、リーリエ、マオ	アマージョふみつけ抱き枕	リーリエ、スイレン、マオ	サトシ、リーリエ、マオ	サトシ、スイレンママ	アシマリ、ホウ、スイ	サトシパーティ抱き枕	サトシのフィギュア	ピカチュウ、ロトム	サトシのポケモン	サトシフィギュア	マオ、リーリエ	カキ、マーマネ	アシマリ抱き枕	リーリエ、マオ	マオ、スイレン	スイレン抱き枕	シロン抱き枕	サトシ抱き枕	スイレンママ	お兄ちゃん	アマージョ	サンキュー	ホウ、スイ	お姉ちゃん	バーネット	アシレーヌ	ロトム図鑑	ピカチュウ	マオ、カキ	カントー	スイレン	おばさん	みなさん	オジョウ	ミミたん	アシマリ	ベベノム	お母さん	リーリエ	アセロラ	マーマネ	シロン	マオ娘	嫁さん	ロトム	抱き枕	サトシ	ククイ	黒い本	あの日	ホウ	ホシ	スイ	カキ	マオ
yomikomu	6827.txt	髪の毛は綺麗な朱色で、背丈は春日さんと同じくらいで、左胸のネームプレートには	何かがおかしいと感じ、青羽さんから	なぜなら俺以外の皆は、この世界を	咄嗟に栗色の髪の女性がいった、	しかしどんなに記憶を辿っても	俺の腕を肘で突いて、	そう言い、	ちなみに	それに	だが
yomikomu	15260.txt	私もよくお世話になりました……あの頃は、再利用が最良	天ぷらのメニューは季節変わり、今の時期は鱧	営業１８～２４時	つわぶき紋次郎	１０～２２時	中ジョッキ	ストレート	生ビール	フライ	牛ガツ	うずら	玉ねぎ	天ぷら	鱧	楓
yomikomu	9920.txt	気がつくと、2人は河原の砂利の上に立っているようだ。郡司	ある地方都市。駅の近くの大型パチンコ店。店の前には、	郡司があげた新しい動画――。タイトルは	喪黒が差し出した名刺には、	新宿区。吉崎興業東京本社	YouTuber	ニュースサイト	マネージャー	客たちの声	コメント欄	半グレA	記者たち	半グレB	おっさん	郡司雄一	300万	半グレC	テロップ	半グレD	BAR	スマホ	グン	喪黒	郡司	雄一
yomikomu	13242.txt	Happybirthdaydear	咲ｽﾀｽﾀドア	チャンピョン	お姉ちゃん	咲(天使)	ねえさん	咲ちゃん	お姉さん	誕生日	加治木	京太郎	美穂子	皆さん	父さん	宮永母	ドア	桃子	幼照	上埜	幼咲	恭子	洋榎	亦野	末原	国広	華菜	まこ	弘世	宮永	穏乃	天江	ゆみ	優希	東横	新免	須賀	一同	池田	誠子	衣	和	憧	咲	照	一	久
yomikomu	15688.txt	ロリ(名前で某オーガを連想した人は私だけじゃないはず)	ロリ(私がロリコンに目覚めかけた黒幕)	ロリ(某伝説の超仕事サボるPの嫁)	苦労されていそうな重い女性	ロリ(舌足らずかわいい)	猫アレルギーの重い女性	未亡人っぽい重い女性	謎の陶芸家アイドル	謎のカリスマギャル	ロリ(合法)	乃々(裸)	美玲(裸)	輝子(裸)	早苗さん	アーニャ	???	早苗	のあ	文香	まゆ	みく	P	凛
yomikomu	15583.txt	木村夏樹、多田李衣菜	木場真奈美、吉岡沙紀	よろしくお願いします	南条光、小関麗奈	李衣菜＆夏樹	木場真奈美	多田李衣菜	メイドさん	櫻井桃華	メイド３	メイド1	メイド４	メイド2	小関麗奈	吉岡沙紀	メイド3	メイド6	安部菜々	木村夏樹	メイド5	広告担当	夏樹P	李衣菜	モバP	南条P	P一同	南条光	爺さん	メイド	ヘレン	菜々P	真奈美	担当D	木場P	麗奈	志乃	桃華	木場	強盗	担当	櫻井	ナレ	執事	夏樹	菜々	沙紀	一同	P	D	光
yomikomu	15661.txt	そんな中、ヒトの生息するグリニア国の科学者マリスによって、太陽光を吸収し自らマナを生成する植物	カナリウム王国建国後、初代国王カナリアは新たな暦、	マナ生成効率は以後指数関数的に向上を見せ、	かつての世界では魔術のエネルギー素である	初代国王カナリアによって、	魔術のエネルギー素である	同時にカナリアによって	革命的ともいえるこの	期末テスト	みなさん	現在では	山本さん	うる覚え	即戦力	マジメ	守護霊	誰かが	ワセダ	長さと	ヤマイ	山本	7月	赤点
yomikomu	13023.txt	ｳｻﾐﾝﾛﾎﾞﾚｽｷｭｰ	ゃちゃんのことかもしれね	ﾌﾞﾘｯﾂｪﾝ	サンタクロース	モバP(黄)	モバP(赤)	モバP(青)	赤城みりあ	池袋晶葉	姫川友紀	冴島清美	島村卯月	ねーさん	Pヘッド	小関麗奈	市原仁奈	アイドル	本田未央	モバP	南条光	和久井	渋谷凛	麗奈	仁奈	晶葉	イヴ	卯月	未央	凛	薫
yomikomu	15495.txt	それに…アナタが私の背中をいつも見守ってくれている。そう思うだけで私、どんなに落ち込んでも	それに、よかったことも多いと思うのよ。アナタと付き合ってから	アナタに恋して、こうして恋仲になって……。昔は、	だって、私が誰よりも愛してる人が	ーつくづく思うわ。	たくさん	夏葉	首に	P
yomikomu	7439.txt	第７回シンデレラガール総選挙は小日向美穂をよろしくお願いします	人間と他の動物の大きな違いは、なんといっても	たぬ耳とたぬ尻尾を生やしたアイドルのみんな	これこそ、のちの歴史に語られる	それにまだ充電の残っている	アイドルのみんなと同じ姿	モバマスより小日向美穂	ここで問題になるのは	作業をする上で、	かくして	菜帆	化学	みく	美穂	周子
yomikomu	14890.txt	感謝祭の成功とはづきさんの飲み会参加でテンションが最高潮になった社長は一軒目の小料理屋の時点でかなりのハイペースで飲んでフラフラ状態、二軒目のショットバーでウイスキーロック一杯を飲んでダウン寸前となり、	あっ、しまった。締りが良くなった理由はそれだけではない。口と一緒に鼻も塞いでしまっていたから呼吸困難になっているのだ。突然の大声に焦っていたのと性的な興奮のあまり結構な力で抑えていた。耳元で	有栖川夏葉嬢、おちんぽの言い換え三連発である。もしかして夏葉はセックスする時、	いくつかの選択肢が頭を巡り、導き出された答え。おそらくは押し倒して	そこまでおかしいことを言ったつもりはない。普段だったら、	おそらく弁当を食べ終わった後、はづきさんが	VivaAftercumYeahYeah	しまった。おっぱいに注意が行き過ぎて、	結華がメロン二つを胸の前にかざして	病で精神が弱っていたので、途中で	リモコンを落とした時、彼女は	彼女もそうなのだろうか？	果穂は切羽詰った表情で	果穂の
yomikomu	11537.txt	安心してください	タイムマシン	ニャンニャン	フェイリス	だめだ！娘	お父さん	オカリン	大切な人	お客さん	仮面の女	おじさん	紅莉栖	留未穂	些細な	クリス	まゆり	姉さん	倫太郎	父さん	母さん	るか	ビル	鈴羽	檜山	わ！	ラジ	岡部	ボン	未穂	1分	──	由季	萌郁	3秒	ダル	ルカ	男	留	鈴	瞬	女
yomikomu	11960.txt	特徴的な本堂の前面は山からせり出す形となっていて、これを多くのケヤキ柱で支えている様から	この三角州の北側には下鴨神社という神社があるが、５月にはここと上賀茂神社に跨って	金閣寺に限らず、京都の著名な歴史建築及び歴史遺産は１４６７年から１０年続いた内乱	京都市の地図を見たことのある方なら分かるかもしれないが、ここは平安京の時代に	そして嵐山の旅館で振舞われる豆腐の大半は、１５０年の歴史を持つ老舗	構内には足湯があり、電車に乗らずとも１５０円で利用することができる	その名の通り、１９２８年に大毎新聞	京都大学がある場所がここ	決してドイツパンではない	カレサンスイノイシニワ	イチゲンサンオコトワリ	かつてはケーブルカー	金閣寺の正式名称は	八坂神社……通称	サンキュー。	べっぴんさん	おばあさん	サントリー	―――鴨川	おじいさん	サンキュー	おっちゃん	おあばさん	オボウサン	カーチャン	オカミサン	チャンポン	グラーフ	ゴジョウ	好きだ、	お客さん	たくさん	キョウト	姉ちゃん	旦那さん	お嬢さん	大学生	今出川	奥さん	写真集	私たち	兄さん	お土産	通行人	ちゃん	16時	西大路	休憩所	提督	女性	サン	な！	店主	グラ	DA	店女	修学	男性	女将	温泉	仲居	東の	店員	涙	B	男	ー	仏	A	客
yomikomu	3688.txt	――――チヅルも、何だ？これは。こんなにドロドロにして、	――――おいおいヤスハ。もう立てなくなってるじゃないか	…………は、はい。ひっ、んっ。あんっ！も、もっとぉ、	――――さっきからダメだめ言ってるけれど、熱いココ	…………そ、そんなコトぉ……ますた、ますたぁの	…………や、やぁ……そ、そんなに	――――ほら、ホタルのココ	じごくのもんばん	プラネットスター	ケンタウロス	ミニデーモン	シューター	青眼の白龍	アルラウネ	九尾の狐	スライム	アラクネ	デーモン	もんばん	ミミック	チヅル	サチコ	モバP	ラミア	腹パン	ヒロミ	チアキ	ホタル	まおう	タマミ	全年齢	次回、	？？？	ヤスハ	烏天狗	ヤバい	魔王	猫又	ノア	三手	一同	九尾	自罰	P	Ｐ	此
yomikomu	10244.txt	P(なんだ、やっぱりまゆは一途で優しい女の子じゃないk	凶と彫られた丸い石。本体の意思に関係無く、	サバスもうひとつは！！さもなくば	サバスおまえ…………！	サバスひとつは生きて	本家ではライターの	サバス向かうべき	ウサミン星	ライター	自動操縦	チャンス	ブラック	クラリス	サバス	OK	芳乃	？？	留美	清良	歌鈴	飛鳥	珠美	愛海	菜々	まゆ	女に	乃々	ハン	P	凛
yomikomu	12872.txt	私は意図せずそれを凝視してしまって、プロデューサーは開いたままの口で	そのときの顔をプロデューサーにばっちり見られてしまったらしく	私がもぐもぐとしながらそう言うと、プロデューサーは満足そうに	にっこり笑って私の口へと差し出すものだから	何を言おうとしているかは察せるので	二度、三度と冷たい床に素足で触れて	ずずず、と熱いカフェオレ啜り	そしてレジに品物を置いて	店員さんの気だるげな	プロデューサーは	ハナコに	ハナコは	そこへ
yomikomu	8385.txt	山内は、亜子を組み倒し無理やりキスをする。亜子は涙目で	喪黒は山内に向かって右手の人差し指を差し出し、	喪黒は背広からケチャップを取り出し、	駅のホームを行く高校生たち	喪黒が差し出した名刺には、	スポーツ紙の見出し	山内とキャバ嬢たち	若手アイドルたち	ネットニュース	プロデューサー	女子高生たち	キャバ嬢たち	二人の男性	キャバ嬢C	国営放送局	キャバ嬢A	女性週刊誌	キャバ嬢B	宮城県での	スタッフ	山内元気	たくさん	おっさん	BAR	マリー	山内は	喪黒は	共演者	城山武	城山	喪黒	山内	松川	国谷	長岡	亜子	喪主	声
yomikomu	13167.txt	マオ、サトシ、スイレン、マーマネ、リーリエ	サトシ、スイレン、カキ、マーマネ、リーリエ	サトシ、カキ、マーマネ、スイレン、マオ	サトシ、スイレン、カキ、マーマネ	カキ、マーマネ、マオ、リーリエ	サトシ、ロトム、ピカチュウ	マオ、リーリエ、スイレン	サトシ、カキ、マーマネ	クリスマスパーティー	マオ、カキ、マーマネ	サトシ、ピカチュウ	リーリエ、シロン	カキ、マーマネ	トリプルリーチ	サンタクロース	お前が言うな	ちゃんねる	バカップル	アマージョ	ロトム図鑑	サンタさん	マーレイン	ピカチュウ	トゲデマル	マオ、カキ	ルザミーネ	グラジオ	スイレン	ガラガラ	たくさん	ミミたん	アローラ	アシマリ	お母さん	リーリエ	アセロラ	マーマネ	シロン	サンタ	サトシ	ナギサ	ロト	な！	ホシ	全員	カキ	マオ	キミ
yomikomu	3374.txt	出演：高槻やよい役；高槻やよい	萩原雪歩役；三浦あずさ	四条貴音役；四条貴音	※千早の回想シーン	店主役；高木順二朗	おじょうさん	幼稚園児雪歩	エンジェル	高槻やよい	おかあさん	おとうさん	お父さん	たくさん	亜美真美	お母さん	お姉さん	秋月律子	裁判長	やよい	まーす	菊地真	雪歩	真美	律子	ＡＤ	AD	美希	菊地	貴音	店主	高槻	全員	亜美	2番	四条	伊織	小鳥	萩原	千早	春香	真	ー	Ｐ	響
yomikomu	338.txt	自分がアルティメットカードを召喚するとき、このスピリットに[赤]/[紫]/[緑]/[白]/[黄]/[青]	このスピリットに[ソウルコア]が置かれている間、系統：	コスト5以下の相手のスピリット/ネクサスの	クワガスレイヤー＋テッポウナナフシLv2	喜屋武鎖亜怒＋テッポウナナフシLv2	喜屋武鎖亜怒＋テッポウナナフシLv1	電神皇トレイン＋ラスタバンLv5	電神皇トレイン＋ラスタバンLv4	スピリット＋アルティメット：20	電神皇トレイン＋ラスタバンLv3	ソウルコアが置かれている系統：	ドラグーン＋コノハガニンLv2	究極なる女王アンタークLv4	究極なる女王アンタークLv3	ノヴァ＋コノハガニンLv1	細かいミス等あると思います	ノヴァ＋コノハガニンLv2	自分の手札にある系統：	クワガスレイヤーLv1	クワガスレイヤーLv2	忍法師ヒグラシLv2	ニンコウチョウLv1	電神皇トレインLv4	ホムライタチLv1	ヒョウソウガLv2	ケルベロードLv3	五角形の砦Lv1	ドラグーンLv1	ドラグーンLv2	五角形の砦Lv2	シノビリカLv1	ギリゾウLv1	ムゲンドラゴン	【リザーブ】3	ヒグラシLv1	その中の系統：	アルティメット	サンストーン	ノヴァ＋ネオ	ゴレムLv1	たくさん	ネクサス	55枚	サンス	李衣菜	系統：	ゲッコ	ちひろ	あやめ	チャン	智絵里	サン	光気	2枚	1番	珠美	卯月	6色	みく	未央	莉嘉	凛	央	
yomikomu	14005.txt	彡(>)(<)	彡(-)(-)	彡(^)(^)	彡(｡)(ﾟ)	彡(ﾟ)(ﾟ)	(･_っ･)	(´･_･)	彡()()	(^0^)	ちゃんと。	(´∀`)	あんさん	10万	異世界	な！	わ！	ワイ	殺陣	原
yomikomu	8068.txt	けれどペースは次第に茄子へ引きずり込まれる。夢うつつの俺を茄子が足腰で窘	仰向けの茄子の足を押し広げて挿入した瞬間、俺は	そういいつつ、茄子は俺の頬を指でツンツン突いて	ちなみに大国主大神はこの件で故郷	茄子は、世間には真相を伏せて	十時愛梨と諸星きらりが先生	古事記にも記されている	日本シリーズに出場した	セックスは、彼女が	そして茄子は、俺に	不思議と自分自身に	チューリップ型の	このときの俺は	アイドルとして	一人出産して熟	しかし茄子から	うちの事務所と	俺は最初、	大国主大神	そして俺が	ツンと蔕	葦原中国	茄子は	試合は	茄子が	だが	赤猪
yomikomu	9082.txt	菫ファンクラブ会員たち	照ファンクラブ会員たち	菫ファンクラブ会員Ｃ	菫ファンクラブ会員Ａ	照ファンクラブ会員Ｄ	照ファンクラブ会員Ａ	ファンクラブ会員たち	菫ファンクラブ会員Ｄ	菫ファンクラブ会員Ｅ	照ファンクラブ会員Ｂ	菫ファンクラブ会員Ｂ	生徒たち	部員Ａ	ギョウ	漁師	Ａ子	肌色	な！	Ｃ子	尭深	宮永	弘世	Ｂ子	渋谷	大星	誠子	照	菫	？	淡
yomikomu	9827.txt	1週間後。ヤジマ電機本社ビルの前にいる喪黒。喪黒が持つ新聞には	矢島は机を叩き、小山に指を差し叫ぶ。矢島	数々の大型店舗の一つには、大手家電量販店	東京都内のあるホテル。会議室の前には、	記者会見で頭を下げる矢島。全国紙	小山が解雇された数日後。全国紙	喪黒が差し出した名刺には、	記者会見を行う矢島。矢島	男性パートたち	外国人観光客	女性パート	男性パート	文藝隆盛	経済新聞	テロップ	BAR	支店長	矢島治	スマホ	テレビ	秘書	矢島	喪黒	株主	小山	記者
yomikomu	7466.txt	～やよいおり部屋～	～みきりつ部屋～	～亜美真美部屋～	～ひびたか部屋～	～ゆきまこ部屋～	～ちはあず部屋～	お姉ちゃん	りっちゃん	亜美ちゃん	兄ちゃん	亜美真美	分からん	やよい	ちゃん	皆さん	ハム蔵	あずさ	雪歩	真美	律子	美希	水瀬	さん	わ！	貴音	高槻	ピヨ	亜美	一日	二日	八人	伊織	小鳥	三組	千早	春香	一同	真	Ｐ	響
yomikomu	13422.txt	妖艶な娼婦が着用するような代物だが、あきらのように小生意気なメスガキの雰囲気を醸し出す少女が着用した場合、それ以上の効果を示す。画面上の少女が、学校では何食わぬ顔でそんなエロ下着を身につけている事実。彼らの感想は一致して	ぶぴゅっ❤︎と、膣から空気が漏れる下品な音が響く。コメント欄が活発になる中で、あきらはあなたが激怒したと思ったのか。腹の中の喪失感に切なくなったのか、あなたの肩に手を回しながら口パクで	男性を誘惑する泣きぼくろや、野獣のような本能を感じさせる尖った歯。例えば自分が、金に飽かせた大富豪であり、あきらの処女を奪いーーその男好きのする身体に	投げ銭と視聴者はどんどん増えていく。あきらのゲーム配信は、来場者数がリアルタイムで10人を越えれば	あなたは横目でコメント欄を伺う。反応を変換した言葉の内容には差異あれど、肝心の反応は二つ。	配信の機材諸々を購入して30万、だ。天井の染みを数えて終わる行為で不労所得を覚えれば、	マスクもない。視聴者もいない。あなた1人に独占することを許されたあきらのトロ顔。	あるいはこの言葉の群れは、あきらの同級生や友達と同じ感想なのだろう。彼らは	あなたの提案で、動画タイトルは一目で理解できる過激なもの。	最初から課金をする心づもりの人間は問題ない。肝心なのは、	視聴者からは不義理と思われるかもしれないが、その一方で	大勢の男たちが
yomikomu	9500.txt	フレデリカ(水着の姿)	ウォータースライダー	朋(サンタさんの服)	フレデリカ(水着)	文香(水着の姿)	杏(浴衣の姿)	文香(水着)	サンタコス	フレデリカ	杏(浴衣)	肇(水着)	杏ちゃん	文香	肇	朋	杏
yomikomu	16144.txt	みくｾｶｲﾗﾝｸﾎﾟｲ	未央ﾐﾂﾎﾞｼﾎﾟｲ	松岡修造緑←ﾋﾟｺｯ	ドーナツを食らう者	パンを食らう者	修造、凛、まゆ	ぽっちゃりや	ハズキルーペ	ΡναΤδα	ジョコビッチ	ファブリーズ	ウサミン星	松岡修造緑	大阪なおみ	柏木らぁ～	一部の人	松岡修造	おっさん	ロバート	ウサミン	おじさん	モバP	李衣菜	ヒロシ	錦織圭	ちひろ	ノバク	芳乃	志希	飛鳥	柏木	まゆ	トー	修造	ウブ	P	凛	茜
yomikomu	7449.txt	リン(そういえば、なでしこのお姉さんに四尾連湖キャンプ場まで送ってもらったとき、車内で私は	リン(少々ぶっきらぼうな言い方になってしまったが、なでしこは気を悪くした様子もなく	リン(今目の前にいるなでしこは、あのときみたいにもにゃもにゃしていない。	リン(一方でなでしこを、	リン(目を輝かして	お姉さん	なでしこ	リン(	リン
yomikomu	12508.txt	指よりもさらに繊細で微に入り細を穿つ刺激――夕美はその予感に慄	※ラミアの志希とアルラウネの夕美が、バトルからセックス	管の先端で猫じゃらしのようにふっくらとした袋――葯	凄まじい絶頂が、夕美の雌の中枢から脳髄まで劈	魔王城の中でも、どうやらここ一体は彼女の	それを舌でぺろりと味わった志希は、	草花の青臭さと甘さが濃くて、普通	ある種の甘美な破滅願望	花弁が、それを包む萼	心の奥底から、	普段はあまり足
yomikomu	7568.txt	―ケース１：ギルフォード先生の車	―ケース３：コーネリア先生の車	スザクはルルーシュに問う。	―ケース５：咲世子さんの車	―ケース４：千葉先生の車	―ケース２：藤堂先生の車	リヴァル&シャーリー	よろしくお願いします	ミレイ&シャーリー	シャーリー&ミレイ	シャーリー&カレン	行ってらっしゃい	お兄ちゃんと一緒	次回Turn4	07.ナナリー	次回Turn3	次回Turn2	ギルフォード	シュナイゼル	ユーフェミア	ジェレミア	ヴィレッタ	ルルーシュ	マリアンヌ	Turn1	コーネリア	Turn4	Turn2	Turn3	シャーリー	篠崎咲世子	メイドさん	ダールトン	C.C.	リヴァル	みなさん	アーニャ	サンプル	シャルル	ナナリー	お客さん	チャンス	お母さん	お姉さん	ユフィ	一週間	ミレイ	嫁さん	カレン	ロイド	咲世子	ソフィ	ギアス	スザク	カグヤ	生徒会	セシル	ニーナ	何それ	2部	ジノ	一限	ナナ	2人	4部	クジ	ルル	ギル	千葉	藤堂	玉城	アダ	涙	*	扇	姫
yomikomu	10188.txt	控室の中で、毒島はニヤニヤしながら、兵頭に嫌味を言う。毒島	夕方。西多摩駅と周辺の市街地。さらに、街の郊外のコンビニ	OLの客が去った後、喪黒福造がレジの前に現れる。兵頭	昼。例の崖の前で、建設会社が工事をしている。周囲には	数日後、昼。疲れ切った顔でレジに立つ兵頭。兵頭	コンビニ弁当をレジ袋の中に入れる若松。兵頭	喪黒と兵頭に対し、子供たちは	夜中。レジに立つ兵頭。兵頭	喪黒が差し出した名刺には、	夜。コンビニ	女性店員	お父さん	作業員B	作業員A	兵頭蟻彦	テロップ	BAR	カフェ	ズオン	サン	OL	喪黒	毒島	ミツ	朝倉	兵頭	真理	千原	若松	妻	彦
yomikomu	7816.txt	とある姉ととある装填手	DOKOKOKOKO	PAN!PAN！	プラウダ砲兵陣地	SU-８５クルー	ゲルべ小隊小隊長	サンダース生A	サンダース生B	サンダース女子	スターリン車長	対戦相手車長	プラウダ砲兵	学園長＆まほ	黒森峰学園長	ゲルべ小隊長	サンダース生	カリーニン３	オレンジペコ	まほ＆学園長	カリーニン８	カリーニン６	シュガポフ	第二小隊長	黒騎士１０	突撃砲兵A	エルヴィン	アナウンス	ゲルべ小隊	お姉ちゃん	黒森峰教師	対戦車砲手	プラウダ生	BAKOM	ダージリン	新入り一同	突撃砲兵B	プラウダ兵	サンダース	ドライバー	護衛車車長	125m	突撃砲兵	マイヤー	戦車猟兵	赤星小梅	黒騎士７	エミール	お客さん	シュルツ	整備中隊	ジョージ	セルゲイ	黒騎士２	122m	アッサム	黒騎士６	プラウダ	カエサル	全国大会	お母さん	黒騎士４	バウアー	100m	西住みほ	黒騎士３	桃ちゃん	76mm	おりょう	黒騎士９	75mm	ブラボー	教師A	アズミ	旋回砲	教師B	中隊長	機甲科	皆さん	鉄十字	ノンナ	チュッ	３号車	２号車	ハンス	クルツ	優花里	ナオミ	教師C	新入り	エリカ	各小隊	小隊長	タカシ	愛里寿	戦車道	整備班	学園長	上等兵	あゆみ	操縦手	沙織	教師	無線	各車	黒服	柏葉	1時	生徒	車長	まほ	な！	砲手	秋山	優季	しほ	典子	西住	大分	2号	黒森	好子	教官	6号	一同	柚子	1号	逸見	みほ	勝た	4号	小梅	引	杏	桃	装	全	華	猫	梓	跳
yomikomu	9952.txt	爆豪→ナンバースリーヒーローとなったが、税金は轟並みに払っている。ヒーロー名は	ヒーロー面ではナンバーツーヒーロー、	飯田→ターボヒーローとして活動し、	あの有名ヤーチューバー	雄英の皆などの将来	オールマイト	エンデヴァー	チャンネル	10点満点	サングラス	お嬢さん	おまけ	上鳴	耳郎	爆豪	緑谷	コレ	切島	轟
yomikomu	6111.txt	それを制止するかのように担当の医師は返事をして、努めて冷静を装って	わけがわからず、呆気にとられているアタシをよそに母は	すると、プロデューサーは我慢ができなくなったのか	若干しどろもどろになりながら、そう告げると女性は	泣き虫のプロデューサーと歩み始めてからアタシは	どうやら精算の必要はないらしく、運転手は	玄関まで出てきてくれた千川さんに	アタシはその手をぱちんと叩いて	心配そうに言うプロデューサーに	担当医や看護婦たちから	カーテンの外からの	またしてもアタシは	そのあとで
yomikomu	14456.txt	全ての説明を聞いた上でも、正直なところよくわからなかったが、ここで躓いていては先に話が進まないので、	デスクの方向へ声を投げると、プロデューサーはようやくアタシの存在に気が付いたようで	ややあって、握手を求められているらしいことを理解したアタシは	ひらひらと手を振り、背中でプロデューサーの	そして、その話を聞いた小宮果穂に	果穂を除く、アタシたち三人の声が	両の掌を打ち鳴らし、夏葉が無言で	本日二度目となる、	少しの後に果穂が	戸惑いながらも	智代子
yomikomu	14939.txt	曇った窓をこすり、外を見ると雨の中で寒々とした空が広がっていて、いかにも	その冬景色を見ていると、その冬景色の中を	私が今ここにいるということを、本当に	去年の萩原さんの誕生日の時には	この外で降っている雨もいわゆる	そんな景色を見ていると、	ユーミンの	そんな	ちゃん	それが	私は	千早	でも	春香	
yomikomu	8649.txt	サトシ、カキ、マーマネ、リーリエ、スイレン、マオ	サトシ、スイレン、カキ、マーマネ、マオ	スイレンのケンタロス(エフエックス)	リーリエ、マオ、スイレン、マーマネ	アママイコ、ガラガラ、バクガメス	リーリエのムーランド(ゼッツー)	マオのケンタロス(ペケジェイ)	リーリエ、スイレン、マオ	サトシ、カキ、マーマネ	アローラニャース軍団	マオ、スイレン、ホシ	ニャビーのおばさん	リーリエ、スイレン	カキ、マオ、ホシ	サトシ、マーマネ	マオ、リーリエ	アセロラちゃん	カキ、マーマネ	ジュンサーさん	リーリエ、マオ	マオ、スイレン	スイレン、マオ	エフエックス	オネーチャン	スイレンママ	スカル団たち	エーチャン	アママイコ	お兄ちゃん	ペケジェイ	スカル団A	バクガメス	ジュンサー	お姉ちゃん	スカル団B	バンバドロ	ロトム図鑑	スカル団女	ピカチュウ	トゲデマル	ルザミーネ	スイレン	ゼッツー	みなさん	ガラガラ	兄ちゃん	カキママ	クチナシ	ミミたん	アシマリ	お母さん	リーリエ	アセロラ	マオパパ	マーマネ	シロン	姐さん	ラプー	ブルル	サトシ	オトナ	ククイ	チャン	イタ	ホウ	ホシ	スイ	全員	カキ	マオ	キミ	ウラ	カプ	娘	凛
yomikomu	5667.txt	差し出された缶コーヒーを受け取ると、こっちのお礼に	これを"事故"に例えて誰が怒ると言うものかよ。	それから腕を空へ向かって突き上げると元気よく	まぁ、そんな物分かりの良い三人のすぐ傍には	カメラのレンズをこちらに向けたそらさんが、	これが初めてのデートだったなら、そろそろ	頭を上げた百合子が辺りをチラチラ見回して	その妙にほわほわとした動きと口ぶりに、	瞬間、包み込まれた光の眩しさで俺が	驚きでスイッチが切れた杏奈の答えに	後ろのコンビニから出て来た瑞希が	前後に立った俺たちを見て、未来が	そこで百合子は思い出したように	おまけに翼が俺を見る目。それは	すると話を聞いていた瑞希が	百合子が冴えない顔をして、	チラリと横目で伺うと、翼が	笑顔で報告する彼女に翼が	俺はようやく揃った五人に	途端、翼は唇を尖らせて	未来も、杏奈も、瑞希も	俺の背後で未来が呟く。	杏奈の質問に答えると、	全く、さっきの奴には	そうして二人は	百合子たちが	すると彼女は	百合子が	次いで、	不意に	俺も	翼が
yomikomu	16415.txt	聞き耳を立てていた他のアイドル達	からしを塗ってない沢志保	無言で仕事をしていた小鳥	超絶美少女P子(豊満)	志保(バスタオル)	豊満超絶美少女P子	サンクスフォー	志保静香エレナ	サンキュー	志保(裸)	お姉ちゃん	志保Pしず	志保静香	りっくん	？？？	エレナ	P子	志保	静香	伊織	P
yomikomu	9782.txt	そのままの態勢で視線だけこっちに向けた大野に	大野に直接尋ねると	オレンジジュース	その時後ろから	最後に女は俺に	大野の制服も、	おばさん	滑り止め	サンキュ	おじさん	母さん	山田が	杉山	大野
yomikomu	4918.txt	あとな、俺はまだ身長伸びる予定だ！ていうか、お前全然身長伸びてないお前に言われたくないんだが	だが安心しろ。こっちにはアルミンとマルコで二人係で教えても駄目な奴もいるからさ	今日はあいにくの悪天候で俺でもかなりきつかった	格闘術も私に敵いもしないのに、	ははは、ミーナも大変だな	ベルトルト	ライナー	ミーナ	ライナ	コニー	ミカサ	？？？	アニ	私は
yomikomu	15203.txt	冷蔵庫から買い置きのスポーツドリンクを一本取り出して、寝ている母を起こさぬように控えめに、誰に宛てるわけでもない	ここからはちゃんと聞いておかないと、と襟を正すも、残念ながら既に遅かったようで続く説明はなく、担任は	その最中に、比奈さんの携帯電話がメッセージの受信を告げ、それを確認した比奈さんは	車がゆっくりと減速して、やがて完全に停止すると同時にプロデューサーさんが	今こそ質問を投げかける好機と踏んだあたしは、意を決し柔軟中の美優さんに	立ち上がり、財布を片手に教室を出る。隣を駆ける友人に、少し小さな声での	出発からしばらく走行したあとで、プロデューサーさんが	あたしの抱えている悩みを察した友人は腕を組み	自分に言い聞かせるように胸の内で繰り返して	母はそれを受け取ると、軽く眺めた上で	すぅ、と息を吸い込んで、心の中で	トレーナーさんのその号令を受け、	友人はあたしの頭を冗談めかして	突っ伏したまま動かない二人を	なんとか息を整えて必死に	車を運転しながら	三人揃って
yomikomu	9313.txt	それに、実際にパパさんがいなくなった世界、すなわち元に戻った世界	その声がミスターブラウンに聞こえていたかはわからないが、彼は	ダルにいたってはさっきからかっこよさが半減しているぞ	ツインテールにしたクリスちゃんが、	俺がそう聞くと、普段の３倍	チャンピオン	フェイリス	知らんけど	お父さん	オカリン	パパ？？	フェリス	絶対零度	お母さん	ブラウン	紅莉栖	まゆし	留未穂	クリス	まゆり	凶真が	ニャー	ニャン	漆原	？？	牧瀬	４℃	橋田	岡部	未穂	秋葉	黒木	何回	4℃	章一	萌郁	ダル	ルカ	幸高	栖	留	莉
yomikomu	4243.txt	伝えられている。ちなみにこの鈍辛合者は英語圏ではothertoyと呼ばれており、ずる賢く抜け目がない者を	布で結び、その動きや色彩で相手の集中を惑わせる堕奮裏梵や、転んだと見せかけて相手を攻撃する鈍辛合者	中国拳法の源流と言われるものは様々あるが、その中の一つに野野環	時は流れ14世紀になると、当時の最高師範であった明五州	……問題となっているのが東京都にあるＫ社が販売する	桃、飛燕、独眼鉄、松尾、富樫、羅刹、塾長	桃、飛燕、独眼鉄、松尾、富樫、羅刹	一説には最後の使い手である抹猪全	飛燕汚れっちまった悲しみに	蝙翔鬼、独眼鉄、ディーノ	松尾鯛雄thriller	その最大の特徴は磨夜鋼	伊織、あずさ、亜美	真美、響、貴音	獲得ポイント	お前ら、塾生	やよい、雪歩	お姉ちゃん	女性ファン	みなさん	真、美希	センクウ	ディーノ	たくさん	チャンス	おっさん	あずさ	お前ら	独眼鉄	やよい	蝙翔鬼	秀麻呂	ちゃん	栄李琳	王大人	？？？	雪歩	三日	律子	邪鬼	月光	椿山	羅刹	貴音	松尾	北斗	卍丸	2戦	春香	虎丸	な！	塾生	冬馬	伊織	3人	五日	飛燕	田沢	亜美	翔太	押忍	高木	真美	伊達	美希	富樫	ピヨ	雷電	男塾	影慶	小鳥	千早	娘	Ｊ	優	Ｐ	姫	桃	真	響
yomikomu	8933.txt	屋上の端まで3人に追い詰められたゆかり。真由、優希絵、朱里	教室内がどよめく。驚愕し、切迫した表情になる真由。担任	1年C組、真由のクラス。ゆかりの机には、マジックで	真由は拳銃を持ったまま教室を飛び出す。担任	体育の時間を控えた更衣室内。ゆかり	喪黒が差し出した名刺には、	山田、伊藤、田川	女子生徒たち	通行人たち	生徒たち	たくさん	女子生徒	山田さん	おっさん	刑事たち	相川真由	テロップ	BAR	優希絵	ゆかり	田川	真由	山田	担任	朱里	犬丸	3人	喪黒	伊藤	相川	X
yomikomu	15087.txt	控室で抹茶を飲んで一息つく昼下がり。この時間がたまらなく好きだった。大好きな日本で大好きな抹茶を飲むということの幸福に浸っていると扉が開く。そこから顔を覗かせたのは仕掛け人さまで、私を見ると	初めて点てた抹茶は顔の部品が全部中心に寄りそうになるくらいに苦くて飲めたものではなかったけど残すのは日本の美学に反すると、思いきり飲み干した。父にも飲んでもらうとものすごいしかめっ面をされて	なんとなく仕掛け人さまの表情が曇ったような気がする。変なことを言ったから心配させてしまったのだろうかと思い、	なんでも松山さんが外国人を手本として選んだことは今までになかったらしい。松山さんが掲げる題目は	仕掛け人さまの言っていることがいまいちわからなくてその言葉を繰り返してみる。仕掛け人さまは	大和撫子という言葉を調べるたびに出てくる	絵を見上げることしかできない私に	憧れのヤマトナデシコは	思わず涙をこぼして	街を歩いていると
yomikomu	8720.txt	きっと面白いコトが起きるに違いないとイタズラっ子の勘に賭け、声を揃えて	その反応に妙な違和感を覚えた姉妹は	その場に水滴を撒き散らした愛犬を	すぐさま疑うように男を見やり、	まだ寝ぼけ眼のプロデューサーが	星梨花はサービス過剰な店員に	そうして彼女は仁王立つと、	襲われた俳優たちが突然	星梨花はそんな二人に	むしろ彼女達二人は	アイドル達からは	さてその後、	そうして	彼は	響は	男は
yomikomu	6991.txt	いわゆるここは蚤の市、人々が思い思いに商品を持ち寄り販売している自由市場	これにより劇場では練習合間の休憩中、自販機の前で得意気に	つまりそれは、静香のセンスも杏奈的に言って	彼女はこの場所に来るのが初めてだ。	いの一番に現金を取り出した者に	腰を上げたとほぼ同時に、杏奈が	逃げ道を失くした静香は	案の定、杏奈に	すると静香も	静香による	杏奈が	俗に
yomikomu	9199.txt	近くといえば近く、だけどこの辺り一帯はほとんどオフィス街なので、普段はおとずれることはない。大手というだけあって、事務所となっているビルそのものが、見るだけで気後れするぐらい大きい。	保護者の欄は自分で記入しようとも思ったが、大人っぽい字を書けないからすぐにバレそうだという少し情けない理由もあって、結局、	次の日、また次の日も、アタシはこのレッスンに参加した。そして、いつも途中でプロデューサーがやってきてストップをかけた。	アタシにそれを知ることはできない。そこらのお医者さんや看護師さんをつかまえて尋ねれば、返事はもらえるのだろう、	１階で降りると、階段を使ったらしいプロデューサーが待ち構えていた。建物を出たところで、アタシは、	彼女がなにを言っているのか、アタシにはよくわからなかった。うつろになっていく意識の中で、	お互いの病室を行ったりきたりして、入院生活の退屈さや、病院食のまずさの愚痴を言い合う。	なにか感想でも言ってくれるのかな、と少しだけどきどきしながら待っていると、	彼女は集まった観客たちに一礼し、照れたような表情で、少しどもりながら、	なんとなく真ん中の人の前に行って、昨日もらった名刺を見せた。彼女は	いつだったろう、アタシは友達がいないとか話していたとき、	チラチラとこちらの様子をうかがっている影に向けて、	ドアの前に立ち、杏はプロデューサーを見上げて、	ある日、レッスン開始から数十分経過したころ、	もういちどノックの音が鳴り、ドアの向こうから	だから死刑囚たちは遠くから足音が聞こえると、	アタシは少しおどけたように言った。つまり	台車からおりた杏は、マイクに向かって	プロデューサーがため息をついて、	少なくともアタシはそうしていた。	職員室に入ると生活指導の教師が、	コンコンとノックの音が響き、	アタシはそのままドア越しに、	それからプロデューサーは、	だいぶあとになってから、	男は苦笑を浮かべて、	アタシは机にむかって	プロデューサーは、	乃々ちゃんが、	初めのうちは、	国語の教師が、	ぼんやりと、	客席から、	だけど、	杏は
yomikomu	5695.txt	第２話無慈悲なる……非童貞	第３話覚醒の……性堕天使	第４話究極の……酒池肉林	第１話策謀の……初体験	クラスでの可愛子ちゃん	そして丹生谷森夏の予言	森夏凸守くみん	赤ちゃん	クミニー	ビースト	子子子子	丹生谷	くみん	恵比寿	小鳥遊	勇太	戸次	森夏	デコ	モリ	富樫	一色	夢葉	十花	六花	巫部	雪丸	枚方	米良	凸守	三好	登龍	笹	槐	鎧
yomikomu	2987.txt	～何！？お風呂シーンもあるのではないのか！？	書こうと思った時にはもうすぐ１２月	太らへんよう注意せなあかんけどなぁ	おはようさん	関係ねぇよ！	モバＰ紗枝	美玲乃々	輝子乃々	乃々輝子	ちひろ	皆さん	モバＰ	難易度	３人	輝子	紗枝	４人	美玲	まゆ	みく	乃々	
yomikomu	7652.txt	小鳥(独身/3?歳)	美希(既婚/2?歳)	貴音(既婚/2?歳)	真美(既婚/2?歳)	春香(既婚/2?歳)	千早(既婚/2?歳)	響(既婚/5?歳)	雪歩(既婚/2?)	真(既婚/2?歳)	次の日、PのPには	響(既婚/2?歳)	春香＆子供達	お父さん	チャンス	愛してる	嫁さん	やよい	同僚A	同僚C	部下B	雪歩	真美	美希	貴音	p1	p2	伊織	小鳥	千早	春香	P	?	真	響
yomikomu	5065.txt	(※どちらが正しいのかはっきりと断定できるだけの文献が見当たらない為、今回は華魔留ちゃんの独断で	？？(覆面&柔道着)	リリホワ(覆面)	マリー(鞠莉)	？(覆面審判)	華魔留(花丸)	哩虎(梨子)	海未(覆面)	緻華(千歌)	渦灘(果南)	凛(覆面)	みなさん	SEGA	夜露死苦	たくさん	妖(曜)	ダイかな	ようよし	リリホワ	マリー	出題者	夜紫乎	華魔留	ちゃん	MHz	OK	6本	？？	さん	わ！	金剛	2曲	2人	渦灘	緻華	哩虎	紅玉	海未	一同	妖	希	凛	留	？	亞
yomikomu	9876.txt	食堂の隅にある液晶テレビの画面には、何かのバラエティー番組が映っている。番組のタイトルは	雑誌ラーを開く喪黒。喪黒が見ているページは新庄アキオの連載	鬼怒川秘宝殿、鬼怒川第一ホテル、きぬ川館本店	新庄の前に喪黒が姿を見せる。喪黒	廃墟の前に立つ2人。玄関には	喪黒が差し出した名刺には、	サラリーマンA、B、C	サラリーマンB	サラリーマンA	サラリーマンC	新庄アキオ	鬼怒川温泉	オカルト	テロップ	BAR	運転手	編集者	若女将	女性	喪黒	新庄
yomikomu	8699.txt	CNo.107超銀河眼の時空竜	CNo.107超銀河眼の時空龍	No.107銀河眼の時空竜	トラック運転手	兄だったもの	お兄ちゃん	生徒たち	たくさん	お母さん	記録係	兄の友	男子B	兄さん	男子A	警察	タキ	教師	女子	医者	母	兄	父
yomikomu	7108.txt	――数分後、ネイルスタジオ	――数時間後、東京、事務所	トレーディングカード	――ネイルスタジオ	――朝、北条家	こんにちは。	ディレクター	お嬢ちゃん	お姉ちゃん	ねえちゃん	ネイリスト	お父さん	みなさん	お客さん	たくさん	チャンス	お母さん	刑事さん	巻津明	トレカ	りーん	ちゃん	父さん	母さん	深爪	鑑識	刑事	ナオ	奈緒	の子	晶葉	加蓮	変声	高垣	P	楓	明	凛	Ｄ	D	Ｐ	津	伊
yomikomu	5714.txt	龍驤は自身の体型に不満を持っている描写は無い	龍驤は無差別おっぱい星人	式神龍驤1～15	女憲兵1～5	女憲兵2～5	式神龍驤2	式神龍驤1	女憲兵2	女憲兵5	女憲兵3	女憲兵4	女憲兵	あぁ！	提督	龍驤	19	な！	名取	朝潮	瑞鶴	龍田	ロリ	
yomikomu	7957.txt	南方棲戦姫を上回る火力220、手前のE-4で数多くの提督の心をへし折った飛行場姫を上回る装甲160、そして耐久400を誇る。そして飛行場姫に対する三式弾のような弱点もない。さらには護衛に装甲空母姫と装甲空母鬼を引き連れているという鬼畜仕様。クリア報酬の	と、E-4に比べてストレスを感じる要素が比較的少ない。そのため、E-5も充分に高難易度であるにも関わらず、E-4があまりに鬼畜すぎたため、結果的に	しかし戦艦棲姫は撃沈どころか場合によっては小破さえさせられない事も珍しくない。陸上タイプは味方に庇われない	……なのだが、庇わないと言われるまで気づかなかったほど、何故かこちらの攻撃を物凄い勢いで吸引された	これまた昼戦スタートなので、昼砲撃で雑魚を散らし、強力な夜戦火力をボスに集中させられる	夜戦マップだが、ボス戦は昼戦からスタートするため、夜戦突入の判断権がこちらにある	その姿は巨大な怪物を付き従えた黒髪ロング	ステータスは、8月のイベントのラスボス	同様に昼戦スタートなので、支援艦隊も	黒キャミソールの美女といった風情で、	2013年11月の期間限定イベント	このような経緯から、戦艦棲姫には	2014年春の期間限定海域	飛行場姫	戦艦棲姫	大井	北上	長門	武蔵	加賀	艦娘	大和	
yomikomu	14599.txt	チミーサンジョーイザイザジンジョーヤルゾコンジョー	ぷちみおちゃんがさ	【孤独のヒーロー	貰ったぷちかれ	※或いは人生、	歌うぷちかれ	警備服ブルブ	チャンネル	ピーちゃん	ユミラウネ	ちびネネ	ぷちみお	ぷちやむ	むつぷち	櫻木真乃	さしずめ	ぷちかれ	ぷっちよ	ぷちあき	誰かさん	ブルブ	李衣菜	ちひろ	チャン	ちーな	番組D	りあむ	幸子	芳乃	真乃	瑞樹	ユミ	奈緒	加蓮	みく	未央	P	凛
yomikomu	3859.txt	彼女のトラップの使用法は実に巧妙かつ有効的であり、弓をかわすと地雷が発動、地雷を避けると設置されたボウガンからの攻撃、さらに周囲に撒菱	それはMob相手にはカケラも意味をなさないであろうプレイヤーを狩る事だけに全てを特化させた外道のいやらしい人殺し	赤髪の活発そうな明るい少女の職業は暗黒騎士	金色の髪を持つ可憐な少女の職業	もう一人は赤髪の吸血鬼	【Satanikia】	【Gavuriru】	【Vignette】	【Rafieru】	一人は金髪の人間	アンデット	貴方の職業	ガヴリール	ラフィエル	アーチャー	サターニャ	ヴィーネ	みなさん	装備の質	情報操作	グラサン	ラフィ	ヤバい	サク	な！	ガヴ	一同	凱	人
yomikomu	14588.txt	この心理状態を利用して、”お願い”を小出しにしていくテクニックが	アスカ(バカな客はそう思い込む。思い込もうとすることで	困りはてたフランクリンは、敵対するライバルたちから	フランクリンは”ささいな頼みごと”をすることで	お手軽にできるが故に、拘束力も薄いーーそれが	ーー人は無意識に、自分の	ミサトさん	サンキュ	アスカ	ミサト	トウジ	シンジ	父さん	ミスト	ヒカリ	肩に	レイ	人に	鈴原	綾波	シン	碇
yomikomu	1916.txt	嬉しさのあまりに、投票結果の画面を前に泣いてしまいました	食べ切るまで、次のメニューを注文するのは禁止とします。	番組終了までに、このお店の人気メニューベスト3	幸子がリーダーでいいんじゃない？	幸子にやらせよう	きらりちゃん	モッチャム	カーチャン	小梅ちゃん	みなさん	アーニャ	杏ちゃん	お母さん	温泉旅行	先生さん	さん曲	お仕事	まーす	ちひろ	おさん	皆さん	坊さん	幸子	美波	瑞樹	志乃	美優	留美	輝子	友紀	礼子	三人	菜々	レナ	蘭子	小梅	P	楓	凛	杏	茜
yomikomu	3837.txt	ツンツンデレデレツンデレレ	自分、完璧ですから…	萩原掘ーるディングス	１人で出来るもん！	いっぱいかけて☆	プルプル姉さん	３月だぴょん！	すってんリボン	事務カスタム	甘味たっぷり	メカネちゃん	もやしちゃん	雛テンパさん	雪歩＝白子	白子ちゃん	わたくし立	マミーポコ	お姉ちゃん	りっちゃん	ちゃんと。	チョイルド	海アーミー	琉球アニ丸	おにぎり	月麺着陸	ピンク嬢	やよい	凛太郎	姉さん	ちゃん	あずさ	迷ラー	闇太子	雪歩	真美	律子	美希	貴音	白子	亜美	伊織	小鳥	千早	春香	一同	真	響
yomikomu	2983.txt	アッカーマン	イケメン巨人	ブサイク巨人	バナナの巨人	男訓練兵共	ユミル巨人	ベルトルト	元調査兵団	の中のアニ	女型の巨人	エレン巨人	エルヴィン	街の子供達	ゲルガー	ライナー	フランツ	リヴァイ	お客さん	たくさん	アルミン	ヘニング	獣の巨人	クリスタ	野良巨人	大成功	エレン	ナナバ	グンタ	一緒に	ペトラ	マルコ	ニック	男一同	リーネ	ジャン	キース	？？？	エルド	ミーナ	コニー	ミカサ	オルオ	ユミル	ミケ	二人	アニ	巨人
yomikomu	10381.txt	決定的な浮気でなくとも、少し仲良くする異性が出てしまっただけで	また、このタイプは他の物と併発しやすく、Ａタイプと併発すると	★こんなことを言う娘に注意★	相手に対しては	Ｄタイプ……	Ａタイプ……	Ｂタイプ……	Ｃタイプ……	？？？？	お婆さん	モバＰ	佐久間	？？？	幸子	？？	割と	？
yomikomu	10282.txt	特盛り比叡カレーの必殺攻撃!!	ハムスター2(時津風)	ハムスター3(天津風)	時雨(本日の秘書官)	ハムスター1(雪風)	鯛焼き(阿賀野)	うさぎ(卯月)	じゃあのｰﾏｸ	ツェッペリン	先生(日向)	提督(骸骨)	ビスマルク	そうりゅう	黒白赤◯島	グラーフ	プリンツ	40cm	20cm	秋津州	クマー	赤城?	司令官	赤◯島	黒霧◯	赤城丸	白◯島	蒼龍?	木曾	提督	龍驤	大艇	榛名	球磨	神通	霧島	瑞鳳	川内	飛龍	金剛	鈴谷	日向	時雨	蒼龍	先生	矢矧	比叡	多摩	衣笠	古鷹	赤城	加賀	加古	秋雲	最上	青葉
yomikomu	14052.txt	一人が四本の刀を使って襲ってくるというのは、それだけで驚異だ。元来剣術というのは人間を想定している。そして、人間はどう頑張っても二本までしか	悪びれもせず言う銀閣に、男は口を何度か金魚のようにパクパクと動かしていたが、結局は諦めきった溜息しか漏れてこなかった。小声で	医者に匙を投げられた時も、母親が死んだ時も、島流しにあった時も、そして父親に拒絶された時も	これもやはり、加害者側からすれば遊びなのだろう。初戦は子供の投げる雪玉	そんな、ある意味牧歌的で無邪気で	せめて、帰ったときは満面の笑みで	彼女の両親や友人は、それでも	七花も慣れたもので	ここは語尾に	――	三刀
yomikomu	2336.txt	デッデッデッデッデーン！	サンライトマリナー	チャンスガチャ	アナスタシア	菜々(17)	ラジオネーム	大丈夫だよ	チャンネル	小梅ちゃん	ワンちゃん	みなさん	罰ゲーム	アーカム	光ちゃん	記念写真	おっさん	オッケー	今すぐ	ちひろ	みりあ	皆さん	ザード	幸子	美波	美嘉	輝子	マキ	千枝	友紀	一曲	菜々	美穂	衣菜	卯月	蘭子	未央	莉嘉	小梅	舞	P	楓	李	凛	聖	杏	來	暁	薫
yomikomu	5031.txt	聖グロリアーナ装填手達	絹代、知波単装填手達	百聞は一見にしかず	優花里好子淳五郎	知波単装填手達	あや優季桂利奈	みほ沙織華麻子	カルパッチョ	装填担当教官	福田車操縦手	審判担当教官	車長担当教官	スマホ撮影者	オレンジペコ	福田車装填手	アナウンサー	ダージリン	紗希コクリ	蝶野グラッ	ナカジマ	福田さん	カエサル	みなさん	リアーナ	お姉さん	桂利奈	聖グロ	さん上	マルヤ	淳五郎	あゆみ	優花里	スズキ	装填手	紗希	五十	絹代	柚子	沙織	丸山	好子	全員	優季	あや	福田	みほ	武部	蝶野	麻子	華	鈴	杏	梓	桃
yomikomu	8431.txt	大丈夫だ問題ない	クリスティーナ	逆に考えるんだ	女性客A&B	岡部＆紅莉栖	ガジェット	岡部＆ダル	オカリン	サンプル	女性客A	女性客B	Dカップ	だが断る	紅莉栖	勝ち組	16号	ばーか	15号	牧瀬	店員	桐生	岡部	ダル	禿同
yomikomu	16110.txt	不正の現場の写真を見せつけてきたのは、かつて彼女が指導していた後輩だった──彼はすでに彼女を指導する立場になっていた。	ああ、彼が今までに見たことがないくらい大きくなった。でももう、これ以上は大きくならないみたいだ。あとはもう	以上です。元ネタというか、書こうと思った動機は魔法使いの夜及びその主題歌で小題にもなっている	店に入るまではお肉気分だった志希ちゃんは写真を撮ってしまったらだいぶ満足したみたいだ。	今ここに存在する音は、風が草木を揺らす音と、私たちの声だけだ。	支払いを済ませた後、彼女は再びレッスンへと帰っていく。	この役を私が演じる上で大切にしたかったのは、	他には最近こんなものを書いていました	彼女たちのライブは	私の行動に理由
yomikomu	14822.txt	何かを混ぜようとするぷちのせ	ベッドで眠るぷちかれ	ベッドから落ちかれ	ぷちかれちゃんが	餃子焼くりあむ	ぷちくらちゃん	転がるぷちかれ	弾むぷちかれ	弾みぷちかれ	ソシャゲ民	ぷちなかの	ぷちきょこ	ポセイドン	ユミラウネ	みにさな	ぷちりん	のりみゃ	ぷちりな	ちびネネ	ぷちみお	ぷちやむ	ぷちかれ	ぷちのぶ	つぶうめ	ぷちのせ	誰かさん	ちひろ	ヒロミ	どみょ	幸子	美波	時子	ネネ	TV	紗南	詩織	加蓮	未央	P	娘	忍
yomikomu	15072.txt	タクシー運ちゃん	ストーカー規制法	女(中学生)	女(小学生)	女(高校生)	レヴォーグ	ワンちゃん	ポリスメン	イケメン	お客さん	チャンス	生徒B	イッヌ	生徒2	奥さん	さん女	生徒C	生徒1	生徒A	生徒3	無価値	ネッコ	警察	車掌	な！	ムリ	先生	教師	1本	幹事	女友	先輩	ホネ	キミ	タク	友	男	鬼	女
yomikomu	3452.txt	伊織しっかり芯の通った固ゆで、そうですよ、これこそがとんこつらぁめん、わたくしは	伊織いいえ、私ね？二人の親から生まれたんでね？	伊織そういうのは言わずに目で	伊織そこに書いてあるでしょ	伊織最後の極めつけは	伊織屋号が	伊織屋号に	伊織へぇ	蕎麦屋	時そば	皆さん	5円	伊織	ー
yomikomu	9177.txt	コロモン、ツノモン、プカモン、トコモン、タネモン、ピョコモン、モチモン、ニャロモン	サトシ、グラジオ、リーリエ、スイレン、アセロラ、マオ、カキ、マーマネ	ムサシ、コジロウ、インプモン、アルケニモン、マミーモン	マーマネ、アトラーカブテリモン、ハラ、メタルエテモン	マメモン、メタルマメモン、ビッグマメモン	カキ、ライチ、ピヨモン、サーベルレオモン	リーリエ、マーマネ、トコモン、モチモン	アセロラ、ズドモン、エンジェウーモン	キウイモン、ウッドモン、ベジーモン	マオ、カキ、トゲモン、バードラモン	ベジーモン、キウイモン、ウッドモン	リーリエ、パタモン、カブテリモン	マオ、カキ、ガルダモン、リリモン	マオ、カキ、パルモン、ピヨモン	カキ、マオ、スイレン、マーマネ	ビッグマメモン、メタルマメモン	マーマネ、ヘラクルカブテリモン	コロモン、グラジオ、ツノモン	アセロラ、ホーリードラモン	アセロラ、エンジェウーモン	グラジオ、メタルガルルモン	サトシ、ウォーグレイモン	アルケニモン、マミーモン	サトシ、ムサシ、コジロウ	スイレン、マオ、アセロラ	サトシ、メタルグレイモン	リーリエ、エンジェモン	スイレン、ヴァイクモン	デラモン、ブロッサモン	スイレン、イッカクモン	イッカクモン、パルモン	ブイモン、ワームモン	ホーリーエンジェモン	プカモン、ニャロモン	ガルダモン、リリモン	マツリカ、テリアモン	アトラーカブテリモン	ヘラクルカブテリモン	ハラ、メタルエテモン	アセロラ、テイルモン	グラジオ、ガブモン	マーマネ、リーリエ	スイレン、ズドモン	リーリエ、マーマネ	マーマネ、モチモン	メタルシードラモン	ククイ、バーネット	スイレン、ゴマモン	スイレン、アセロラ	スイレン、リーリエ	トコモン、モチモン	サトシ、オメガモン	リーリエ、パタモン	ウォーグレイモン	エンジェウーモン	ホーリードラモン	サトシ、グラジオ	サトシ、コロモン	ワルモンザエモン	メタルグレイモン	サトシ、スイレン	サトシ、アグモン	ハンギョモン軍団	レディーデビモン	ムサシ、コジロウ	サーベルレオモン	メタルガルルモン	マオ、トゲモン	ビッグマメモン	マオ、パルモン	アセロラちゃん	グラジオ、カキ	イビルモン軍団	ワーガルルモン	メタルマメモン	マーマネ、カキ	大量のデジタマ	シェンウーモン	スティングモン	マメモン三兄弟	メタルエテモン	ムゲンドラモン	スーツェーモン	ウッドモン軍団	アルケニモン	ギガドラモン	ヌメモン軍団	ブロッサモン	ジュレイモン	ハンギョモン	ベルゼブモン	イッカクモン	トイアグモン	ピノッキモン	ホウオウモン	バードラモン	バイフーモン	アポカリモン	エンジェモン	セラフィモン	カブテリモン	ヴァイクモン	ガードロモン	チンロンモン	お兄ちゃん	巨大な箱？	ニャロモン	ホウ、スイ	バーネット	グレイモン	テイルモン	ヌメモンB	ペチャンコ	ベジーモン	サンキュー	ワームモン	カキ、マオ	ヌメモンD	ピョコモン	マオ、カキ	ウッドモン	インプモン	ヌメモンC	お姉ちゃん	ガルダモン	テントモン	タンクモン	マミーモン	ルザミーネ	ガルルモン	お嬢ちゃん	オメガモン	キウイモン	ヌメモンA	早くしてよ	テリアモン	みなさん	ギルモン	アグモン	アローラ	ブイモン	マーマネ	モチモン	子供たち	スイレン	お父さん	プカモン	デジタマ	メレメレ	トゲモン	リリモン	エテモン	アセロラ	デラモン	ツノモン	マメモン	グラジオ	デジモン	おばさん	クチナシ	タネモン	ロゼモン	ガブモン	チャンス	パタモン	ゴマモン	お母さん	ヌメモン	パルモン	おじさん	ピエモン	レオモン	コロモン	トコモン	ユニモン	マツリカ	ねーさん	アーカラ	リーリエ	ズドモン	ピヨモン	コジロウ	私たち	今すぐ	一緒に	兄さん	封印石	サトシ	ムサシ	ライチ	ククイ	ホウ	スイ	ポニ	な！	わ！	全員	マオ	ギル	ホシ	モン	キミ	ウラ	魚の	カキ	ハラ
yomikomu	13481.txt	深海棲艦の間でその提督が	大淀・IKKO(松尾)	IKKO(松尾)	Gotland	元彌(長田)	チョコプラ	IKKOs	おっさん	IKKO	ヲ級改	ダメー	司令官	五月雨	皆さん	マダ	元彌	大淀	朝潮	ハメ	明石	長門	武蔵	ネ級	叢雲	加賀	瑞鶴	ツ級	艦娘	翔鶴	タ級	吹雪	大和	レ級	満潮	娘	霞	漣	曙	暁	電	響
yomikomu	15158.txt	[忍法四]忍びの合図は	[忍法九]前の人が出す	[忍法十四]新機軸	黄佐衛門(花丸)	紅太郎(ダイヤ)	作中に出てくる	桃吉(ルビィ)	橙兵衛(千歌)	白玉(善子)	緑平(果南)	お姉ちゃん	水天(曜)	ナレーター	紫(鞠莉)	お父さん	黄佐衛門	山ちゃん	紅太郎	橙兵衛	皆さん	桃吉	水天	伊波	太郎	緑平	赤い	8人	桜助	7人	白玉	助	紫	亞	桜
yomikomu	133.txt	ありすが色々なキャラを論破	周子フレ志希美嘉	アナスタシア	周子志希フレ	うえきちゃん	周子フレ志希	城ヶ崎美嘉	フレデリカ	時間ですよ	みなさん	アーニャ	フレ志希	周子志希	周子フレ	李衣菜	きらり	みりあ	かな子	ありす	美波	美嘉	志希	周子	フレ	夏樹	衣菜	卯月	みく	未央	とー	涼	李	凛	間	杏	奏
yomikomu	4879.txt	腕時計は15：06分を指示しており、少し前に捕まったというのに破格の時間で交番を出所	布の到る所にはベルトのような装飾がされていた。いわゆる	そして、趣味などを聞くにしても、いきなり	繰り返し述べるが彼女は冷静を装っている	そのように私を	義父さん	お母さん	お嬢さん	ちひろ	事務員	飛鳥父	飛鳥母	父さん	母さん	出所	警官	飛鳥	P	娘	Ｐ
yomikomu	14594.txt	どちらも、プロダクションの威信をかけた大規模のイベントであり、ここから人気に火がついたアイドルも少なくない。そのため、プロダクションに所属するアイドルにとっては、まず	そして2回目となる今回は、恐れ多くも私自身初のソロ曲となる	今日は日帰りで温泉に行った後、そのまま二人で東京	それでも彼女たちは私のことを	三船美優と神谷奈緒、通称	夏はユニットで歌う	と、そういうことを	彼女たちが私の	そう言った	今日
yomikomu	9865.txt	どけどけ～～じゃまだじゃまだぶんぶぶ～～ん……	――ＥＤテーマby大学選抜チーム	＞こんな言葉を知っている？	カチューシャ(黒キュア)	優花里(パンチパーマ)	～♪真剣にほら吶喊	レオポンさんチーム	アリクイさんチーム	ノンナ(白キュア)	アヒルさんチーム	ウサギさんチーム	カバさんチーム	カチューシャ	パンチパーマ	＜秋山優花里	カルパッチョ	ローズヒップ	サンキュー。	オレンジペコ	お願いだから	逸見エリカ	残り１３名	エルヴィン	――控え室	ねこにゃー	グッジョブ	お姉ちゃん	しほ＆まほ	ダージリン	サンダース	アンチョビ	みなさん	ぴよたん	クラーラ	Tバック	ペパロニ	ナカジマ	ミカさん	ｷﾗｯ!	アッサム	オーライ	蝶野亜美	ももがー	カエサル	＠エリカ	たくさん	知波単生	お母さん	訓練結果	おじさん	資本主義	西住みほ	佐衛門佐	おりょう	お婆さん	ミッコ	ノンナ	そど子	新三郎	ゴモヨ	優花里	ナオミ	スズキ	アリサ	佐々木	まーす	エリカ	パゾ美	ツチヤ	カレー	河嶋桃	愛里寿	ホシノ	島田	沙織	近藤	里寿	沙希	ミカ	まほ	丸山	秋山	しほ	西住	麻子	黒森	アキ	亜美	磯辺	河西	蝶野	ケイ	柚子	久子	逸見	赤星	みほ	ボコ	ペコ	娘	杏	桃	西	華	
yomikomu	2293.txt	頭皮が気になる年頃のモバP(以後P表記)	ルキトレ、トレ、ベテトレ	小春(ヒョウくん)	P＆泰葉(志希)	ちひろ(ありす)	聖來(わんこ)	雪美(きらり)	優(アッキー)	紗枝(李衣菜)	悪魔(ありす)	ブリュンヒルデ	しぶりッツェン	美波(みりあ)	ブリッツェン？	しぶりっツェン	智絵里(未央)	ほたる(蘭子)	アレクサンダー	くるみ(留美)	留美(くるみ)	あい(こずえ)	沙理奈(千枝)	きらり(雪美)	時子(芳乃)	志希(泰葉)	きらりちゃん	ブリッツェン	時子(芳乃〕	雫(あやめ)	菜々(前川)	？…もしもP	Ｐ(荒木には	拓海(卯月)	ワクワクさん	？(こずえ)	泰葉(志希)	小春ちゃん	飛鳥(心)	スタッフ2	薫(のあ)	チャンネル	お姉ちゃん	のあ(薫)	まゆ(杏)	スタッフ3	心(飛鳥)	スタッフ1	きらり？	早苗さん	杏ちゃん	ハスハス	お父さん	Pちゃん	カネゴン	智絵里？	ベテトレ	飴ちゃん	ほたる？	プロ意識	ちひろ？	志希？	ちひろ	橘さん	皆さん	小春？	菜々？	25歳	留美？	紗枝？	のあ？	雪美？	拓海？	まゆ？	飛鳥？	聖來？	武内	村上	優？	美波	前川	木場	四条	愛海	芳乃	時子	早苗	島村	絵面	P(	伊吹	雪美	志乃	藍子	志希	安部	礼子	仁奈	菜々	萩原	衣菜	未央	岡崎	P	娘	聖	Ｐ	巴	李	凛	？
yomikomu	9786.txt	マッドサイエンティスト	未来紅莉栖改め紅莉栖	タイムマシン	おじいちゃん	未来紅莉栖	オカリン	未来岡部	オバサン	フェリス	紅莉栖？	オジサン	新婚さん	紅莉栖	40年	まゆり	60歳	倫太郎	父さん	ルカ子	男２	漆原	鈴羽	な！	牧瀬	橋田	岡部	医者	ダル	ルカ	ルー	男	栖	？	莉
yomikomu	14656.txt	ミヅキフィギュア、コトネフィギュア、メイフィギュア	サトシ、スイレン、マーマネ	サトシ、スイレンママ	ミヅキ(カキ裏声)	コトネ(カキ裏声)	サトシ、ピカチュウ	サトシ、スイレン	マオ、アマージョ	サトシ、アセロラ	メイ(カキ裏声)	スイレン、ナギサ	アセロラちゃん	スイレン、カキ	ペットボトル	スイレンママ	ちゃんねる	リザードン	お兄ちゃん	お人形さん	アマージョ	サンキュー	アシレーヌ	ジェイムズ	ピカチュウ	トゲデマル	スイレン	お父さん	みなさん	お客さん	マツリカ	ミミたん	チャンス	アローラ	お母さん	リーリエ	アセロラ	旦那さん	マーマネ	シロン	嫁さん	リアル	キモチ	サトシ	ちゃん	負け組	ナギサ	俺の妹	三日	ホシ	カキ	荷物	マオ	一年	キモ	1日	店員
yomikomu	10396.txt	ある夜。さいたまスーパーアリーナ。リングの上で、	とあるビル。建物の玄関前には、	東京、日本武道館。総合格闘技	スポーツ紙の一面の見出しは	喪黒が差し出した名刺には、	ーアレクサンドル	チャンピオン	2018年	観客たち	テロップ	若者たち	BAR	武蔵	喪黒	志玲	サン	上の	玲
yomikomu	13215.txt	なんとも面映ゆいような気分になり、それら全てに	結局、リヴァイは気を使ってミケと同じように	無駄に口を開けば悪態をついてしまいそうで	リヴァイは軽く目を見開き、そして	子供が受けるような注意を受け	驚いた様子を見て	投下しながら色紙	ナナバが	ふと、	それに	色紙
yomikomu	9945.txt	－－何言ってるか分かんない。それより	…これでようやく、胸を張って皆さんの	それなのに…弱い私は、勝とうとする	持っていなかった、共通する同じ強い	お尋ねしたところ、あっさりと	それを見た瞬間、私は自分に	それは、私が皆さんから	楽しい事も、辛い事も、	設立に貢献する事になる	好きな事を一杯話せる	今度こそ私も、大洗の	－－弱虫だった…	ただその時の私は	西住殿の行動は	える…そんな	その時々で	ええ。既に	昨日の夜は	かり、例の	楽しい事	…あの	目標を	のか…	その	なぜ	西住
yomikomu	15343.txt	野明(遊馬・以下略)	遊馬(野明・以下略)	犯人(ブルドッグ)	アルフォンス	野明(遊馬)	遊馬(野明)	野明&遊馬	おやっさん	お父さん	シゲさん	ひろみ	ちゃん	さん水	犯人	熊耳	篠原	1号	野明	遊馬	後藤	太田	南雲	進士	シゲ	一同	泉	功
yomikomu	2419.txt	というかなんだよエレン、その拙い文章は	駆けつけてくれたクリスタが	いつもの威勢はどこいった	エレンのだけなんか	なんつってな	アルミン	あの日	エレン	ミカサ	一日
yomikomu	6106.txt	そこに写っているのはクリスタルスカルの魔宮に挑む探険家たちの勇猛果敢な	今日は村人たちが集まって誰の料理が一番かを決める、伝統的な料理大会	それは、カラフルなジェリーフィッシュ	会場は白い時計台が目印のタウンホール	気象コントロールセンターが開発した	恐怖のホテルと呼ばれるようになった	海底王国の奥に眠る沈没船が、	メディテレーニアンハーバー	勇気と友情のミュージカル	ミステリアスアイランド	村人たちから“お母さん	プーさんのハニーハント	恐怖のホテルと呼ばれる	色とりどりのケルプ	ジェットコースター	9：24、センター	レギュラーショー	これをストーム	セバスチャン	ファストパス	ｱﾅｳﾝｽ	チャンドゥ	サングラス	アース…	リタイヤ	たくさん	チャンス	伯父さん	100万	お姉さん	としあき	ひろゆき	60分	ミニー	70分	そして	90分	30分	やよい	兄さん	カリー	清掃員	45分	40分	25分	雪歩	律子	係員	な！	5分	貴音	カゴ	4人	オブ	四条	伊織	小鳥	P	男	真	ジ	響
yomikomu	15695.txt	名刺を差し出す。それを受け取った彼女はぼう、とそこに書かれた文字を見やって	三船さんはキャンペーンガールの仕事をなんとかやり遂げ、	萎縮しているのかと思って背中を押してみても、	特にこだわりはなかったものだから、	酔いと、先輩から何度も聞かされた	ジョッキはもうほとんど空で、	先輩はひとしきり訝しんだ後、	ついでに、もし先輩が	不思議に思いながら	彼女は顔を上げると	悪びれる様子もなく	今回も例に漏れず	そんな	先輩の	先輩は	僕は	美優
yomikomu	1716.txt	特にこれといった会話もないまま、黙々とサンドイッチを食べていると、プロデューサーさんが何か思い出したかのように	部屋に入るや否や、プロデューサーさんが畏まってそんな挨拶をするもんだから、つられてあたしも	もう力量の差は十分思い知らされたよ、と泣き出したい気持ちでいっぱいだったが、ぐっと堪えて	まともに会話をしたのは今日が初めてで、彼女についてはなんにも知らないはずなのに、	事務所に着くと、玄関口でプロデューサーさんが待っていて、いつものへらへらした顔で	そのとき、ごほんと咳払いをして、渋谷さんのプロデュサーさんは	一通りの説明をし終えると、プロデューサーさんは	あたしの一挙手一投足を見ながら、渋谷さんは	そうして、曲が止まると、渋谷さんが	無茶苦茶な注文に、意を挟むことなく	トレーナーさんは、にっと笑って	社員の人達とすれ違うたびに	いつものへらへら顔で、	助手席から降りて、	トレーナーさんは	おはよう。	神谷
yomikomu	4892.txt	2.有名アイドルの出演が予想されるタイトルにし、バーターとして出演させる	3.不特定多数のアイドルの出演の可能性がありそうなタイトルである	4.簡単、短時間で読むことが可能と推測できるタイトルである	3.マーケティングしたいアイドルの画像をSSに載せる	EX.そのアイドルのSSを多く書く	みなさん	モバP	ちひろ	アナタ	流行語	藍子	P
yomikomu	11909.txt	京の風に乗って聞こえたこの言葉を、あたしは	以上の次第で、昔からやってる和菓子屋には	あたしはつい、初めて見る相手が	どうにもお狐さんに会ってから、	川の水面に映える、小さやかな紗	と、声をかけてしまった後で	なにしろお殿様に向けた	変わらない日常の中から	おつかれさん	――この	あいつは	塩見	周子	紗枝	もう	餡子	例の	美穂	楓
yomikomu	10119.txt	また、秀吉の前で美事に傾き、今後どこででも、誰が相手であっても勝手気ままに振る舞い、己の意を立て通すことを許された	その場にいた男性陣は慶次の見事な采配と男ぶり	――それは、身の丈六尺五寸	つまり、慶次が名実ともに	――東京都内某レコード店	そんな傾奇者の中でも	よろしくお願いします	傾奇御免、仕候	ファンたち	亜美、真美	サングラス	ファンE	兄ちゃん	ファンC	亜美真美	ファンB	ファンD	ファンA	俳優さん	お前ら	慶次Ｐ	奥さん	カブキ	やよい	ファン	ハニー	？？？	あずさ	雪歩	真美	ガガ	ＡＤ	美希	貴音	慶次	全員	社員	亜美	玄以	前田	高木	四条	俳優	伊織	小鳥	雲井	社長	千早	監督	松風	春香	捨丸	P	真	Ｐ	姫	響	此	
yomikomu	8793.txt	東都ドーム、怒号が沸き起こる観客席。観客席の巨神ファンたちが	由臣はどことなく息が上がっているように見える。由臣	ベンチにいる由臣と選手たちは意気消沈する。由臣	キャバ嬢が由臣の首筋に抱きつく。キャバ嬢	40代の由臣。スポーツ紙の一面トップは	喪黒と由臣に周囲の視線が集まる。由臣	選手は控室へ行き、ドアを開ける。選手	記者会見をする当時の巨神監督。監督	スコアボードの試合結果には	対戦カードは、読朝ギガンツ	喪黒が差し出した名刺には、	東都ドーム。読朝ギガンツ	志望していた球団	タブロイド紙	スポーツ紙	お父さん	選手たち	オーナー	たくさん	竹崎由臣	キャバ嬢	テロップ	選手B	BAR	妻と娘	りさん	選手C	選手A	観客席	全国紙	竹崎	由臣	選手	喪黒	9回	村瀬	実況	娘	妻	巨
yomikomu	15448.txt	蘭子今宵のサバトの幕開けよ。顕現せよ！サラマンドラの加護を受けし産まれし禁断の果実よ！	蘭子奪え！シルフの息吹を！錬成せよ！贄よ、今こそ江戸時代に流通した金貨の姿に！	蘭子その身を焼き焦がし生まれ出でよ！我が供物、禁断の果実よ！	蘭子召喚の供物を記しグリモワールよ、ここに！	蘭子さぁ、我が闇の力開放せん！	蘭子翼持つ同胞よ感謝する	蘭子闇に飲まれよ！	チャンネル	アッキー	皆さん	容疑者	モバＰ	智絵里	あきら	美波	芳乃	有香	飛鳥	菜々	蘭子	P	？	優	Ｐ
yomikomu	15150.txt	チョーク粉まみれのぷちみお	スコップ持ったぷちみお	餌付けされたぷちかれ	フドウサンハジメタ	流星玉入りラーメン	やけっぱちぷちみお	食べに来たあかり	つけひげぷちかれ	新聞読む老店主	ぷちかれE	同級生女子	ぷちきょこ	ぷちかれD	ぷちめーこ	ぷちかれB	ぷちみお	むつぷち	ぷちかれ	ぷちみん	ぷちふみ	ジョー	老店主	セン	奈緒	加蓮	渡辺	本棚	未央	P	楓
yomikomu	7110.txt	カトラス(あんこうスーツ)	ムラカミ(あんこうスーツ)	フリント(あんこうスーツ)	百合(スケバンスタイル)	好子(スケバンスタイル)	しほ(スケバンスタイル)	そど子(あんこうスーツ)	しほ(あんこうスーツ)	ラム(あんこうスーツ)	好子(あんこうスーツ)	お銀(あんこうスーツ)	百合(あんこうスーツ)	沙織(あんこうスーツ)	久子(あんこうスーツ)	グァシャァァンッ！！	久子(リーゼント)	しほ(大洗制服)	おばあさん	お姉ちゃん	園みどり子	元不良A	フリント	ママさん	オバサン	カトラス	桃ちゃん	無限軌道	お母さん	お姉さん	旦那さん	ムラカミ	普通に	ゴモヨ	不良B	エリカ	不良A	皆さん	？？？	パゾ美	優花里	アタイ	そど子	お銀	黒森	ラム	五十	久子	柚子	まほ	沙織	逸見	好子	河嶋	百合	しほ	みほ	武部	西住	麻子	小梅	華	B	鈴	杏	桃
yomikomu	13467.txt	殺人犯として疑われているのに何を。と言われてしまうだろうが、それは結果論だ。確かに自分は、目の前のアイドルに疑われている。しかし、その根底にあるのは	とりあえず、始業の時間までは何をしていようか。気になるのはもちろん事故のことだが、あまり積極的に情報を集めるのも不自然極まりない。	流石に、このままずっとレッスンだけしていればいいなんて、そんな都合の良いことはないようだ。どんな難題を課されるのか？こちらは	まくし立てるように話はしたが、論理が成り立っているかと聞かれれば、それは怪しい。なんなら、	確かあの時は、教室に入ってすぐに、ドアの近くで立ち話をしていた女子が	ベッドに奏を運び、周子とプロデューサーは部屋を後にする。	ライブ後のある日、奏から誘いのメッセージが入っていた。	思えば、初めて会った時、プロデューサーは	学校は無事に卒業できたが、周囲からの	即答だ。しかし、大抵その後には	その地面には、	何か、神様が	それでも、	周子
yomikomu	15843.txt	テレビ警察の捜査によると逮捕された用務員の60代の男性は以前から男性教員に好意を持っていた様子で、取り調べに対し	テレビ男は体育のプールの授業が行われている時間帯を狙い犯行に及んだ模様。取り調べに対して男は	テレビなお女性タレント側はいずれも大著不調を訴えており、	テレビしかし今回の件は男性従業員側に不可解な点があり、	テレビ今回の件を受けて芸能プロダクションは	テレビ調べによりますと男性従業員は	たくさん	早苗さん	モバP	ちひろ	卯月	まゆ	凛
yomikomu	8932.txt	色や形は様々だった。丸いやつ、三角のやつ、猫の目みたいなやつ、鏃	長い髪を左右に揺らし、こっくりこっくり思索を巡らせて、やがて	故にこそ七つを過ぎた者は、健やかなる人の子として現世	もんぺ姿の芳乃は、星柄のパーティー帽と	たとえ永い夜の夢だとて、まだ醒める勿	慌てる古本屋さん、奥から虫取り網	赤や青の鬼火が灯す火光の隧道	ここはもう神楽坂じゃなく、	そんなに貴重とも思えず、	歩いていると、芳乃が	寂しがり屋は、何処	ついでに貰った肥料	寂しがり屋は、誰	中でも本人曰く	ヒッチコックの	由来はといえば
yomikomu	12770.txt	そんなふうに私たちが密かに不審と不安を募らせるうちに、とうとう	シホの話を聞いて私はほんの一瞬だけ、	どうやらわざとではなく本当に、	――私が、識別コード22通称	そんな不思議な力が、	チハヤが自分のことを	よろしくお願いします	みなさん	たくさん	私たちの	ミズキ	チハヤ	ツムギ	セリカ	シホ	……	一同	猫
yomikomu	469.txt	あの巨大な光の柱は、まさしく	それだけが、今回の事件で	そしてこの呪いを齎した	だから、その掌から短い	４８のメイド技の一つに	ｹﾂｧﾙｺｱﾄﾙ	チャンス	小林さん	トール	カンナ	小林の	1カ月	あれは	その	小林	3番	1	2	5	3	4	6
yomikomu	10488.txt	エリカよ、Ⅳ号の搭乗選手はみほ選手に強い信頼を置いているようです。他メンバーより冷静なようですね	エリカこ、これは予想外の発言が出ました。どうやら大洗は今大会で優勝しなければ廃校のようです	エリカいえ、みほ隊長が怪我を考慮して、棄権するのも有りだと進言したようです	エリカ...ええと、昨年の試合を皮肉るような一言でした	まほカメラマンとしての腕なら負けますが、これ	エリカちょ、隊長何を言ってるんですか！	【ガルパン】黒森峰生徒A	他車通信手入れましたよ！	みほ道西住流筆頭門下まほ	エリカ隊長おおおおお！	エリカええぇ....。	【ガルパン】西住しほ	よろしくお願いします	＜ｹﾞｰﾄ･ｸﾗｰ!	アヒルさんチーム	試合アナウンス	まほしほエリカ	エリカあ...	エリカえっ！？	エリカは、はい	エリカはい！	ーサンダース	大丈夫だよ	しほエリカ	エリカまほ	エリカ！？	逸見エリカ	サンダース	まほしほ	西住しほ	ゼクシィ	西住まほ	進路変更	チャンス	しほまほ	お母さん	大洗's	菊代しほ	しほ菊代	戦車道	エリカ	皆さん	89式	観客席	69回	黒森	まほ	わ！	2発	新星	逸見	菊代	しほ	大洗	観客	常夫	武部	西住	4号	娘	昂
yomikomu	14771.txt	俺(本物のお姉ちゃん)	本物のお姉ちゃん(俺)	俺俺(お姉ちゃん)	俺(お姉ちゃん)	お姉ちゃん(俺)	お姉ちゃん	お俺ちゃん	俺(俺)	俺(妹)	妹(俺)	俺(姉)	みんな	な！	俺
yomikomu	16276.txt	それで、冬優子ちゃんが明日はみんなオフだし、早起きして一日自主練するわよ！って言うから、遅くならないうちにベッドに入ったんだっけ	ここまではびっくりするほど何事もなく、ふゆの作った夕食を食べて	お泊り会で冬優子ちゃんの手料理食べて	まあ、あさひ自身もそんなに彼女面	は結華甘奈冬優子P	朝の決意通り、	そうこぼして、	愛依もあれで	優子	
yomikomu	6995.txt	俺の目の前にこの穴が確かに	塞いだ瞬間から、これは	俺が塞げば、ここから	塞いだ瞬間、	俺はもう、	ここに穴が	その前には	誰ももう、	そもそも	現在も	ここに
yomikomu	12223.txt	喪黒から貰った名刺の裏を見る富原。名刺の裏には、BAR	数々の大型店舗の一つには、大手衣料品販売店	ある大型書店。経営本のコーナーには、	喪黒が差し出した名刺には、	トナカイのそりが、BAR	大勢の客で賑わう	サンタクロース	東京、赤坂。	夜。BAR	サンタさん	週刊文隆	肉体労働	富原金吾	テロップ	BAR	記者C	サンタ	運転手	記者B	男の子	記者A	喪黒	富原	記者
yomikomu	14869.txt	ナギサ、アシレーヌ、シロン、トゲデマル、クワガノン	スイレン、カキ、マオ、リーリエ、マーマネ	スイレン、リーリエ、マオ、カキ、マーマネ	トゲデマル、クワガノン、アマージョ	スイレン、マオ、マーマネ、リーリエ	スイレン、カキ、マオ、マーマネ	リーリエ、マオ、カキ、マーマネ	マオ、スイレン、マーマネ	スイレン、マオ、マーマネ	スイレン、アセロラ	マーマネ、リーリエ	アシレーヌ、ナギサ	リーリエ、マーマネ	サトシ、スイレン	ルガルガン(昼)	モンスターボール	マオ、マーマネ	カキ、ガラガラ	サトシ、カキ	シルヴァディ	大丈夫だよ	ハリテヤマ	アマージョ	サンキュー	クワガノン	ミルタンク	ホウ、スイ	ワルビアル	カキ、マオ	アシレーヌ	ルガルガン	コイキング	バンバドロ	ロトム図鑑	コソクムシ	ピカチュウ	トゲデマル	ニャヒート	グラジオ	スイレン	シェイミ	ジョーイ	モクロー	ガラガラ	応急処置	クチナシ	ミミたん	アローラ	メルタン	リーリエ	アセロラ	マーマネ	おじさん	シロン	ロトム	ライチ	サトシ	ククイ	ちゃん	コケコ	ハプウ	ナギサ	ホウ	ホシ	一秒	スイ	カキ	マオ	ハラ	カプ
yomikomu	8112.txt	俺、その日わざと遅くまで残ってたんだ。まぁ、頑張ってるよってアピールしたかったってのもあるんだけどさ。さっきも言ったけど俺は家と教室が近くて、歩いて帰ってた。でもたまにレッスンが遅くなる時があって、その時は先生と帰る時間も一緒になることが多かったんだ。しかも途中まで一緒の道だったから、二人で色々話しながら歩いたりしてな。いやもうマセガキだよ、直接	アイドルになってたってのも後から知ったしな。知った後もあの記憶のせいでなんか素直に見れなかったし、というかアイドルって考えたら俺相当ヤバいもの見てたんだな。でもそういうスキャンダルよりも結婚報道の方が早かったし、まぁバレなかったか受け入れられてたかのどっちかだったんだろ。だから、俺からしてみたらあの人は	いやまぁ、結論から言うとすぐに会えたよ。先生が突然様子を見に来たんだ。久しぶりに会うかおり先生はいつもと全然変わらなくて、俺はその日ずっとかおり先生にくっついて離れなかった。先生は要領を得ない俺の話をニコニコしながら聞いてくれて、今何してるの？って質問に	そのあとも先生は無理に俺を教室に戻そうとはしないで、隣のブランコに座って話をしてくれてさ。俺がぐずるのをやめて二人で戻った頃には、もうレッスンも終わってて、他の先生に二人してめちゃくちゃ叱られた。でも最後、かおり先生は	俺、小さい頃音楽教室通ってたんだよ。親が昔から習わせたかったらしくて、半ば無理矢理ピアノと声楽させられてさ。そもそもがそんなやらされ方だったし音楽そのものにあまり興味も無かったから、ちょっと億劫で。でもそこの講師に	さっきも言ったけど俺は元々音楽には興味ないし、でも行かなくちゃいけないから、めちゃくちゃ無理して通ってたんだよね。で、その日テストがあったんだよ。確か歌だったと思うんだけど、	ブランコは公園の入り口から真っ直ぐのところにあったから、すぐ見つかってさ。怒られると思ったんだ。でも先生俺見るなりまず	そりゃもう泣くよ。俺だけじゃなくて他の生徒もちらほら泣いてたし、なんだったらかおり先生も泣いてたよ。泣きながら	そしたらかおり先生さ、俺の前しゃがみこんで	でもさ、ある日突然レッスンの後に	俺はバカだから、	俺はかおり先生に
yomikomu	11552.txt	プロデューサーと入れ替わった春香(以下、P香)	後に天海春香(17)はこう語った。	春香と入れ替わったP	でも、真に言われた	小鳥さんには、	スーツを着た男	スタッフ	お客さん	ちゃん	雪歩	美希	水瀬	P香	春P	音無	小鳥	千早	春香	P	真
yomikomu	8647.txt	雑誌の写真の人物とあなたの顔が見事に一致していたのですよ」	フェリーは目的の島に到着する。喪黒	喪黒が差し出した名刺には、	船の中。玉城と関係者たち	玉城と関係者たち	管理職たち	関係者たち	スナック。	玉城創一郎	管理職C	管理職A	社員たち	テロップ	管理職B	一連の	某社長	皆さん	秘書	記者	喪黒	龍神	役員	玉城	一同
yomikomu	4555.txt	沙織(cv:ささきいさお)	＞典子(cv:池田秀一)	優花里(cv:大塚明夫)	麻子(cv:中田譲治)	みほ(cv:玄田哲章)	華(cv:山路和弘)	ブルーマウンテン	サンドウィッチ	オレンジペコ	首無しタカシ	ダージリン	ピーベリー	マンデリン	スプレモ	ルクリリ	アッサム	あけび	ケニア	ナオミ	アリサ	サム	ケイ	な！	わ！	大洗	の子	典子	ペコ	麻子	妙子	忍
yomikomu	5959.txt	絵里海未真姫にこ	希ことり凛花陽	ここだけの話	にこほのりん	のぞりんぱな	ワンチャン	真姫(透)	凛花陽真姫	にこほの	小泉花陽	ことほの	りんぱな	みなさん	真姫海未	150人	ほのりん	姫ちゃん	ことうみ	にこりん	10人	星空凛	ことり	あぁ！	ちゃん	穂乃果	にこ	人狼	絵里	お肉	除霊	花陽	真姫	海未	3人	凛	希
yomikomu	4448.txt	戦艦タ級flagship	マルハチマルマル	マルマルサンマル	ヒトサンマルマル	瑞鳳飛鷹翔鳳	ヴェールヌイ	大丈夫だよ	お姉ちゃん	ちゃんと。	ハラショー	潜水艦’s	おかあさん	妖精さん	伊168	お母さん	呂500	一週間	ヴェル	司令官	まるゆ	姉さん	伊58	皆さん	伊19	龍驤	準鷹	瑞鳳	？？	金剛	伊8	ル級	間宮	鳳翔	全員	ニ級	多摩	隼鷹	イク	飛鷹	艦娘	筑摩	大鯨	卯月	響電	タ級	熊野	リ級	翔鳳	龍鳳	鳳	暁	電	雷	響
yomikomu	8773.txt	Ｐお、お邪魔しまーす…………	Ｐお、お邪魔しまーす……。	Ｐうぇ？お、おと……？	Ｐあ、う、うん	Ｐお、おぅ？	お父さん	梅木音葉	のあクラ	おばさん	たくさん	高峯のあ	お母さん	クラリス	音のラ	日菜子	ちひろ	カップ	Ｐちひ	Ｐ……	のあ	奈良	音葉	蘭子	P	Ｐ	父
yomikomu	9873.txt	男性はそれを、ふんふん言いながら聞いてくれて、最後に	カウンターでアレンジメントを作っていた母に	ぎゅっと二の腕をつまんでやったところ、彼は	椅子の上で丸くなっているハナコを抱き上げ	そんなことを考えていたところ、背後から	懐疑的な眼差しで串刺しにしてやり、	お姉さんはお店の前まで送ってくれて	言って席に着いて、家族三人揃って	ジャーキーを眼前に持って行き	男性はそう言ったあとで	少しの沈黙の後に、彼は	言いかけて、女の子が	それだけ言うと、母は	言うと、お姉さんは	それから、女の子に	それを見て男性は	そうして、男性は	私はそれに対して	せめてもの抵抗に	だから、今回も	そうして男性は	そして、私に	今度は私から	腰に手を当て	何度も何度も	だから私は	女性は私の	彼に	私の
yomikomu	14589.txt	あたしにとって、それらのレッスンは初めての出会い、唯一の経験であり、	当日、その映画のラブシーンで夕美ちゃんは顔に手を当てて	私も、志希ちゃんと同じことを答えて、	その日の夜の記憶を聞いたところで、	考えたくはないけど、夕美ちゃん	概してオタクというのは、自分の	たぶん、後ろにいる彼が	雑巾で手際よく拭いて、	参考文献をテキトーに	そして、さっき彼は	よせばいいのに、	首を掻きながら	オタクさんは、	そういう時は、	夕美
yomikomu	11658.txt	くわえてそのクラスメイトは、いつも決まって、朝は三番目に来ていた女の子だった。彼女の登校をきっかけにわたしと村上さんはいつも話をやめていたのだ。この子とも一緒に過ごせたなら、それはきっとそのほうがいいに決まっている。	給食の当番にあたっていたわたしは配膳室までクラス分の食器を返しに行っていた。その帰り道、渡り廊下で呼び止められ、振り返ると同じく当番だったクラスメイトがひとり立っていた。わたしは〈おかず	送迎にかかる労力だとか、それをいとわない愛情だとか、過保護への煩わしさとか、そういう小難しい感情は一切なく、ただ登校で楽をしているらしいという一事をもってしてわたしは	登校するとクラスの雑談が廊下まで漏れていた。ドアを引くとほんの一瞬だけ賑わいがしぼみ、また膨らんだ。それぞれの会話のあいだを縫って、わたし宛に	村上さんはノートを自分の向きに回して、鉛筆を手に取り、村上巴とまで達筆でさらさら書いた。だけどそこで手は止まって、わたしが首を傾けると	それから、少しだけ話をした。彼女の家柄のことや、先生のこと。もうすぐ卒業だということ。これからのこと。村上さんは	何も知らない彼は当然に驚いた顔をしていて、だけどなにかを質問してくることはなかった。片眉を吊り上げたまま	わたしは駒の動きをすべて覚えていた。そのことを伝えると村上さんは素直に称賛をくれた。そうして	村上さん、とわたしは呟いていた。声が聞こえたのか気配が肌に届いたのか、彼女は私のほうを見て	ちょっとびっくりしたみたいに訊ねられた。仲がいいとまでは到底言えなくて首を振ると、	彼女は批評まで簡潔だった。ぐさっと刺さった言葉に痛がったふりして胸をさすると、	わたしの席は彼女の真後ろだ。自分の椅子を引いて	腕を伸ばしきって黒板の日付を変えていると、	ランドセルから教材を机に移し替えていると、	席に座ると、村上さんは半身を向けて	どうしたのか先生に訊ねると、	おはようさん	村上さんは
yomikomu	953.txt	http://vine.co.jp/uploader/gavugavu.png	偉大なる大悪魔さん、マジ大悪魔です	天真=ガヴリール=ホワイト	知り合いではないですよ	SNSは、あ……	うはぁー！	ガブリール	サターニャ	ガヴリール	ラフィエル	ヴィーネ	たくさん	皆さん	一年	悪魔	わ！
yomikomu	14965.txt	アナスタシタ(セカンド)	拓海(ファースト)	杏(キャッチャー)	麻理菜(サード)	夏樹(ショート)	場内アナウンス	あちゃん	杏ちゃん	ネコミミ	ちひろ	武内P	高垣楓	ちゃん	麻理菜	ユッキ	幸子	武内	のあ	姫川	友紀	8回	高垣	楓	心
yomikomu	11539.txt	今はプロデューサーだからあんまり気にしないけど、ふとした時に	そういうギャップが魅力になってるみたい。ただ、伊織曰く	伊織が心配性なのは言うまでもないけど、あの亜美ですら	もしかして、私がこんなに悩むのを見越して伊織は	その点、プロデューサーはインタビュー中にも	今度、春香と組ませてみようかしら？伊織は	いやでも、それじゃあ澄ました顔でしれっと	早く泣きやもうと思ったのに、伊織に	なんて反省していたら、亜美が	それで、5時になるといきなり	どうしてかというと、亜美が	でもやっぱり忙しかったし	それで、皆の前でもう一回	アドバイスを求めた手前、	涙も嗚咽も止まらなくて、	亜美の好物の欄に焼き鳥	亜美はまだ恋愛に興味が	はぁ……これじゃ伊織が	本当の理由は、亜美が	明日と言えば、伊織が	……いっそ開き直って	あずささんが言うには	伊織だって自分から	伊織の家に着いたら	確か、以前に伊織が	ただ、あずささんは	そんな物を渡されて	まさか意味を見て	そんな魂胆なら	何だっけ？確か	それにしたって	伊織には珍しく	そう言ったら	確かに私なら	伊織も伊織で	あずささんは	この段階では	そしたら、	伊織から	というか	伊織曰く	それから	これで	それで	それに	春香も	律子	確か	結局
yomikomu	14075.txt	ローズヒップ(あんこうスーツ)	カチューシャ(あんこうスーツ)	ダージリン(あんこうスーツ)	ルクリリ(あんこうスーツ)	クラーラ(あんこうスーツ)	優花里(あんこうスーツ)	みほ(あんこうスーツ)	百合(あんこうスーツ)	ケイ(あんこうスーツ)	久子(あんこうスーツ)	好子(あんこうスーツ)	しほ(あんこうスーツ)	麻子(あんこうスーツ)	ミカ(あんこうスーツ)	まほ(あんこうスーツ)	沙織(あんこうスーツ)	華(あんこうスーツ)	千代(CV33の上)	西(あんこうスーツ)	まほ(大洗戦車服)	まほ(拘束済)	ガラガラガラ…	カチューシャ	カルパッチョ	ローズヒップ	オレンジペコ	ざっぱ～ん！	ロースヒップ	しほちゃん	お姉ちゃん	ダージリン	アンチョビ	クラーラ	ズミさん	オバさん	ペパロニ	お父さん	アッサム	ルクリリ	聖グロ生	無限軌道	お母さん	赤ちゃん	武部沙織	ミッコ	皆さん	ノンナ	そど子	優花里	ナオミ	アリサ	姐さん	エリカ	戦車道	？？？	ヒップ	玉田	沙織	店員	ミカ	まほ	千代	二名	しほ	クラ	鋼の	武部	西住	麻子	アキ	好子	百合	ルク	シホ	サム	ケイ	久子	細見	みほ	小梅	娘	西	華
yomikomu	7805.txt	Pあ、ぷ、プロデューサーさん？はわわ、プロデューサーさんに声をかけてもらえるなんてっ	Pそんなこと。小鳥はプロデューサーの為に、頑張ってるだけだよっ！あはっ！	律子ははは、勿論だよ！小鳥さん、いや、小鳥じゃないとダメなくらいさ！	Pええっ！？ま、まさかプロデューサーさんに誘ってもらえるなんてっっっ	律子今日はそのくらいでやめておいて、僕と一緒に飲みに行かないかい？	P今日もプロデューサーさんかっこよかったですぅ	ヒサシブリニカワイイリッチャントノミタイナー	律子こ、小鳥さん？仕事の調子はどうだい？	律子最近根詰めすぎじゃないかな？	P本当に……いいんですか？	りっちゃん	兄ちゃん	律子	秋月	ピヨ	亜美	小鳥	P
yomikomu	13151.txt	※ショートショート集です。主要キャラは第六駆逐隊	チャントシッカリシナイト	よろしくお願いします	サンデヨカッタデス	○零式艦戦５２型	赤鼻のトナカイ	ペンギンさん	会いたかった	カピバラさん	連装砲ちゃん	おじいさん	お姉ちゃん	サンタさん	ビスマルク	みなさん	チャント	さんづけ	カピバラ	軽巡水鬼	チャンモ	素敵だな	駆逐ハ級	誰かさん	駆逐棲姫	駆逐ニ級	駆逐ロ級	お姉さん	駆逐イ級	アナタ	皆さん	三日月	イムヤ	サンタ	阿武隈	阿賀野	司令官	姉さん	チャン	五十鈴	若葉	陸奥	榛名	瑞鳳	文月	零式	天城	蒼龍	清霜	白露	加賀	瑞鶴	菊月	鬼怒	加古	深雪	朝霜	提督	大鳳	天龍	わ！	谷風	金剛	白雪	時雨	子日	磯風	軽巡	熊野	長月	木曾	龍驤	磯波	五十	神通	フフ	弥生	島風	由良	祥鳳	赤城	古鷹	浜風	山雲	皐月	艦娘	吹雪	春雨	能代	睦月	陽炎	ソノ	初霜	一水	コノ	鳳翔	矢矧	北上	長門	利根	筑摩	翔鶴	卯月	大和	妙高	綾波	鳳	潮	霞	電	鈴	響	暁	？	雷
yomikomu	10051.txt	ある市街地。新聞の号外を配達員が通行人たちに配っている。新聞の見出しは	東京郊外のある住宅。塀にある表札には	住宅の玄関の前に立ち、ドアを開ける	机の上に置かれたのは、表紙に	喪黒が差し出した名刺には、	昼。架空の会社	住宅街にあった	夕方。BAR	ナレーション	アナウンサー	新聞配達員	女性と子供	モノローグ	ヤクザたち	ビル街。	乗客たち	初老の男	テロップ	上司役	BAR	崔英恩	崔英日	テレビ	息子役	崔英男	客A	喪黒	英男	1日	客B	崔
yomikomu	893.txt	サターニャ５巡したら終了。終了後、人質に対して一番ダメージを与えられた人の優勝。一番与えられなかった人は、この	サターニャ少なくともこのゲームに参加する限り、人質の	サターニャこれから、あなたたちにはその箱から、	サターニャじゃあ、次はガヴリールね。さぁ、	サターニャ受ける罰ゲームは、私がこの	サターニャ私はそこに書いてある	サターニャ最初のゲームは、	サターニャ次のゲームはっ…	マルティエル	チャンネル	サターニャ	おかあさん	おとうさん	ヴィーネ	お父さん	ハニエル	タプリス	お母さん	ラフィ	皆さん	胡桃沢	わ！	タプ	白羽	ガヴ
yomikomu	7958.txt	お団子娘：ボコさんが強いのは戦車道やってるからなんですね	上杉：本当ですか！？ありがとうございます！どうぞどうぞ	レッドスター：ボコさんもⅣ号なんですね	ボコLOVE：なんか愛着湧いちゃって	お団子娘：え、いやそれは流石に	ボコLOVE：お楽しみに	ボコLOVE：いえいえ	チームサドンデスマッチ	ボコLOVE：ひどい	ボコLOVE：ですね	うまかっちゃん	名は体を表す	逸見エリカ	たくさん	お母さん	愛里寿	Kさん	エリカ	ミカ	黒森	まほ	沙希	ルミ	ボコ
yomikomu	13334.txt	サタン、マモン、デウス、ベルフェ、レヴィ、ゼブルボール	サトシ、リーリエ、スイレン、アセロラ、マーマネ	サトシ、スイレン、アセロラ、マーマネ、リーリエ	リーリエ、スイレン、アセロラ、マーマネ	サトシ、スイレン、アセロラ、マーマネ	リーリエ、スイレン、アセロラ	リーリエ、スイレン、マーマネ	サトシ、アセロラ、マーマネ	リーリエ、スイレン、マオ	リーリエウツロイド	スイレン、アセロラ	マーマネトゲデマル	リーリエ、マーマネ	マーマネ、アセロラ	アセロラ、マーマネ	サトシ、アセロラ	サトシ、マーマネ	スイレン、マオ	ゼブルボール	大丈夫だよ	アマージョ	サンキュー	ロトム図鑑	ピカチュウ	トゲデマル	スイレン	みなさん	ガラガラ	アナザー	ミミたん	チャンス	アシマリ	アセロラ	リーリエ	マーマネ	おじさん	シロン	嫁さん	一緒に	サトシ	ナギサ	ロト	全員	カキ	マオ	イス	変声	箱
yomikomu	2605.txt	センマイ…2番目の胃×	ハチノス…4番目の胃×	ギアラ…3番目の胃×	ラジオネームポテマ	ネクタイ…首×	ビッグダディ	ラジオネーム	あずきさん	早苗さん	おでん缶	モロさん	おっさん	ドラドラ	オッケー	梅さん	ちひろ	アース	皆さん	？？？	真奈美	美波	美嘉	ガル	輝子	清良	3番	1番	2番	莉嘉	夏樹	菜々	美穂	衣菜	卯月	蘭子	未央	大分	4番	小梅	P	楓	李	凛	杏	茜
yomikomu	2331.txt	ぉいあぎりさん	ボツプルギス	ぎりさんの	美樹さやか	まさ杏ほマ	ぎりさんに	暁美ほむら	やすニャ	ぎりさん	マミさん	ソーニャ	ほむら	やすな	まどか	チョー	さやか	あぎり	ヤダ	ウー	QB	杏子	マミ	?	？	没
yomikomu	6357.txt	とくにこうめちゃんやきのこのおねえちゃんやきぐるみのおねえちゃんは	でもかおるちゃんは、はじめて見たときもそんなにびっくりしないで、	れいなのいしょうはいつもとおなじようなかんじでしたが、	きょうは小春ちゃんとじむしょのみんなで	ちっちゃい子ははじめてぼくをみると	小春ちゃんとじむしょのみんなで	小春ちゃんは今日から、	とくに、めぐみさんが	そういえばうみさんは	今日は小春ちゃんの	でも小春ちゃんは	おとといくらい	3がつ○にち	ことしもまた	しおりさんも	ヒョウくん	10月▽日	12月×日	11月○日	9月×日	7月☆日	8月○日	4月△日	ついでに	2月△日	1月×日	3月○日	5月○日	6月×日	今日は	小春	P
yomikomu	16369.txt	ベッドに横たわるプロデューサーの肉棒からコンドームを外して一息ついた愛依はアイドル仕様のクールモードから普段のギャルモードに戻り、たっぷりと精液が詰まった淡いグリーンの小袋を弄んでいた。セックスの成功という達成感を得た彼女は上機嫌にはしゃいでいる様子で、つい先程まで淫らに腰を振っていた彼女とのギャップが凄まじい。	すっかり責めることに順応した愛依は唇を彼の胸元に移動させて舌先でチロチロと乳首を舐り始めた。唇で吸って、甘噛みして、飴玉を転がすように弄ぶ。海で転んだ時、恥ずかしさを誤魔化すために	プロデューサーの焦れたような視線を感じた愛依は無言で頷くとショーツに挟んでいたコンドームを取り出した。袋を破る微かな音が期待感を煽る。肉棒の根元をキュッと掴み、	スポットライトを浴びた瞬間、過去に失敗した記憶がフラッシュバックして頭の中が真っ白になってしまった。その様子は見ていた関係者から不安の声が上がるほどだった。	彼のパンツの中からブルンと飛び出た肉棒を見た瞬間、頭の中が緊張で真っ白になった。何度か自分とひとつになっているモノではあるが間近で見るのは初めてだった。	愛依の初めてのパイズリ奉仕。ぎこちなさは残るが懸命に肉棒を挟んで動く姿は愛しさを目一杯感じる。頷いて染め直したばかりの髪を撫でてやると愛依は	耳元で脳髄にズンッと響く低音ボイスが囁かれる。甘美な期待がもたらす心地良い緊張感が彼の動きを止めた。	ガシッといきなり肩を掴まれて冬優子は硬直した。その瞳に映ったのは先程までの辛そうな	小鳥が啄むような軽く触れるキスを何度か交わすと愛依は	物憂げな愛依の表情に懐疑的な視線を向ける冬優子。	その後、愛依は練習を重ねて彼の提案した	以前愛依に	ハッキリと	ここで
yomikomu	9526.txt	グラサンかけたアンちゃん	古きよき時代のおっさん	古き良き時代のおっさん	エロそうなお姉さん	気合入った兄ちゃん	余裕のよっちゃん	アフロのおっさん	インタビューアー	小汚いおっさん	剛毛のおっさん	ペイチャンネル	サンクチュアリ	ジェニファー	おいなりさん	インデックス	フードの男	おっちゃん	スーツの男	上条さん	おっさん	リーシャ	一方通行	打ち止め	近親相姦	おじさん	10時	1万円	土御門	みんな	テレビ	海原	上条	二人	先生	風斬	青ピ	スゴ	美琴
yomikomu	4250.txt	他の特殊なアイドルの子達と一緒で、アイドル仲間や事務所のごく一部	少し離れたところで、プロデューサーさんに待っていて貰います	なんでもその昔、熊本城近くの川に船着き場があって、そこが	今にして思えばちょっと変なんだけど、私にもすぐ思いつく	都会では何があるかわからないし、どこで化けの皮が	だけどもし伝えたら、パチンと消えてしまうのは	危ないからここから離れろっていうのはその実、	川の近くにあった小高い丘がいわゆる	初めて出会ったその時、私も――	中でも一番現実的なのは、	人と結婚しちゃったり	まうごつ、もじょか	ープロデューサー	お堂の境内で化学	みくちゃんは	お稲荷さん	お父さん	そもそも	シューコ	呼吸器	奥さん	予想外	まーす	サンタ	こずえ	モバＰ	つまり	芳乃	志希	周子	輝子	茄子	紗枝	イヴ	卯月	蘭子	みく	小梅	響子	美穂	Ｐ
yomikomu	1631.txt	舞というわけで！待たせたわね！	菜々あ！ナナ、あれがいいです！	心全力のはぁとの歌を聴けぇ☆	ぁとちゃんとやらは	舞いいわね！じゃあ	みく、幸子、卯月	ぁとちゃんの	永遠の17歳	未央、卯月、	ぁとちゃんに	ディレクター	心、ちひろ	ぁとちゃん	瑞樹、早苗	アイドルズ	舞予定だと	みなさん	お客さん	たくさん	凛、幸子	仲間たち	愛ちゃん	凛、未央	卯月、茜	モバP	ちひろ	カワイ	ちゃん	チャン	ヘレン	日高舞	幸子	律子	瑞樹	早苗	わ！	石川	菜々	音無	小鳥	卯月	みく	未央	P	舞	娘	楓	凛	茜	心
yomikomu	8690.txt	アンツィオ生K(通信手、以下ランプレドット)	整備兵A(研究開発班からの引き抜き組)	アンツィオ生H(装填手、以下バローロ)	アンツィオ生J(車長、以下ソアーヴェ)	アンツィオ生I(砲手、以下フリット)	アンツィオ生D(以下ジャンドゥーヤ)	アンツィオ生F(以下フランジェリコ)	カズ(スーツ・グラサン姿、帽子無)	アンツィオ生G(以下グリッシーニ)	アンツィオ生E(以下モルタデッラ)	アンツィオ生C(以下カプレーゼ)	アンツィオ生A(以下アマレット)	アンツィオ生B(以下ガリアーノ)	アンツィオ生L(以下マルサラ)	独自設定を多く含みます。中には	カルパッチョ(車長兼装填手)	スネーク(アバター状態の顔)	オセロット(※スーツ姿)	パスティエーラ(通信手)	パンチェッタ(操縦手)	グリッシーニ(操縦手)	スネーク(スーツ姿)	兵士A(スーツ姿)	クレシェンティーナ	兵士B(スーツ姿)	20mm対戦車機銃	アンツィオ生たち	ヴェルミチェッリ	ﾄﾞｶﾞｱｱｱﾝ	アヒルさんチーム	ウサギさんチーム	アンツィオ生一同	レトルトパウチ	フランジェリコ	ミニミニ大作戦	ジャンドゥーヤ	パスティエーラ	ピカタ(砲手)	ヴァンキッシュ	グリッシーニ	パンチェッタ	おじいちゃん	モルタデッラ	カルツォーネ	ブレサオーラ	カルパッチョ	ブルスケッタ	フィンランド	ヴィンサント	アランチーニ	カファレル	オセロット	エルヴィン	アンツィオ	ねこにゃー	ごめんね。	アマレット	大丈夫だよ	忘れないで	ソアーヴェ	クリサリス	お嬢ちゃん	サンダース	アンチョビ	ディック	ペパロニ	整備兵F	戦車兵B	整備兵B	スネーク	ももがー	整備兵D	整備兵E	戦車兵A	カエサル	カネロニ	バローロ	ピューパ	イギリス	お嬢さん	パンター	イタリア	戦車兵s	整備兵s	左衛門佐	整備兵A	フリット	整備兵C	おりょう	戦車兵C	兵士A	ピカタ	皆さん	ハリー	アダム	優花里	コッパ	姐さん	ラルド	ミラー	ヘヴン	ツチヤ	あけび	兵士B	学園長	捕鯨船	沙織	大洗	八九	5号	3号	妙子	Ⅲ突	業者	わ！	秋山	典子	教員	麻子	審判	2号	カズ	老人	トム	あや	一同	1号	子供	みほ	CV	4号	忍	B	華	
yomikomu	11452.txt	当たり前のように田中の妹、常盤ナツミ、古鐘瑠璃、近藤和泉、佐倉先生、オルテンシア	バルテルミーが出てますがこの子達は	田中の妹ゼロスーツサムス	這いよれ！ニャル子さん	ハス太田中田中の妹	ハス太ピカチュウ	余市健彦リンク	オルテンシア	田中ロイ	田中の妹	ルーヒー	ハスター	ニャル子	クー子	委員長	ハス太	真尋	余市	健彦	サン	な！	和泉	近藤	深山	常盤	田中	クー	佐倉	八坂	瑠璃	結果
yomikomu	10741.txt	朝。洋上に浮かぶ第十八魔境丸。船の上に立つ漁師たちが、浮き延縄	12月31日――。JBCホールで、年末恒例の番組	数か月後。鮫島まもるの新曲	喪黒が差し出した名刺には、	テレビの演歌番組で、新曲	カラオケ喫茶で、鮫島の	無数の釣針のついた幹縄	鮫島のモノローグ	マネージャー	芸能事務所	鮫島まもる	芸能人B	芸能人A	テロップ	BAR	司会者	父さん	乗組員	鮫島	焼津	喪黒	横松	社長	記者
yomikomu	14537.txt	縁･なでしこ	おばあちゃん	あいちゃん	唯･ゆずこ	縁･ゆずこ	情報処理部	ふじさん	なでしこ	唯ちゃん	炊さん	管理人	唯･縁	ゆずこ	女子力	渡戸	リン	稲造	縁	唯	
yomikomu	9829.txt	プロデューサーはそんな彼女に疑問を持たせまいとするように	Ｐのてらてらとした指先を見て、思わず生唾を飲み込む千鶴	そして壁際のジャイアント茜ちゃん人形	偶然床に落とされてったリタンガルヤ	ほぼ空っぽになったリタンガルヤ	他、中身を散らかしているバッグ	恵美がたった今抜け出て来た布団	リタンガルヤ改めヤリタガルン	その上に転がってるブラジャー	そっと自身の唇に触れる千鶴	天井に張り付いていた男	床に転がるリタンガルヤ	机の上のリタンガルヤ	時々思い出したように	さらにはそのまま	頬に触れるＰ	チャンス	セレブ	少女は	朋花	わ！	Ｃ男	Ｅ男	恵美	Ａ男	Ｙ男	小鳥	千鶴	Ｐ	姫	
yomikomu	43.txt	金ぴにゃこら太(CV本田未央)	緑ぴにゃこら太(CV大橋彩香)	黒ぴにゃこら太(CV渋谷凛)	等身大ぴにゃこら太ズ	裕美(ゾンビコス)	小梅(ゾンビコス)	文香(貞子コス)	緑ぴにゃこら太	ぴにゃこら太ズ	ギャグアニメ	ゾンビーズ	小梅ちゃん	一週間	あやめ	あずき	穂乃香	かな子	皆さん	？？？	ありす	麗奈	愛梨	亜季	菜々	小梅	忍	茜	柚
yomikomu	3574.txt	伊織いえね？見た通り、へとへとになって新居についたんですよ、それでちょっとＳＮＳの様子でも見ようかしらと思ったら同居人の千早ちゃんがですね	伊織蕎麦屋の出前もチラチラチラチラ私の光を受けてたからフラフラしてたってわけ、で、もう	伊織千早ちゃんも知っていると思うけどいぬ美ちゃんってのは	伊織そしたら、まぁアレよアレよと言う間に声も戻ってね	伊織鳥は騒ぐわ、卵は割れて鶏は怒るわ、鳥屋の主人も	伊織蕎麦屋も鳥屋も手ぇ出しちゃったもんだから	伊織よしよし、それじゃあね千早ちゃん、私が	伊織鳥屋の主人が蕎麦屋の出前の胸倉掴んで	伊織あ、いえね、私が転ぶと皆言うんですよ	伊織……あ！あーーあーー、先ほど廊下で	伊織後から来た貴音さんにも	伊織そうしたら響ちゃんが	伊織それで千早ちゃんも	今回はお笑い色の強い	伊織行くよ？じゃあ	伊織そしたらね	伊織私も	③落語	皆さん	②落語	①落語	伊織
yomikomu	7066.txt	次に飛び込んでくるのは、美穂ちゃん、蘭子ちゃん、周子ちゃん、紗枝ちゃん、芳乃ちゃんの	最後の大サビに向かう、いわばＣメロの部分がまるっと空白で	おやおや、キミ話聞いてた？あたしの専門はケミカルで心理学	ブモォォーーーーーーーーーーーーーーォォゥゥゥゥゥ……	無糖のブラックコーヒーを一口啜り、アーニャちゃんは	その度合いがある閾値を過ぎた時、子供は子供ではなく	シキちゃんともあろーものが最後の詰めを不確定要素	パパは自身も研究者だったから、あたしの理解力を	白く暗い窓の外を一瞥し、志希は平気そうな顔で	反応が起こり、感情がある閾値を超え、眦	ッしゃあ！魅してやンぜ、“亜威怒流	それに関しては、美嘉だけでなく俺も	といっても大層なもんじゃなく、単に	……ということを伝えると、家主は	そこに深い意味は無くて、単純に	俺はその時、遊園地によくある	原理はさっぱりわからないが、	後から聞くところでは相手は	要は、この異常気象に際して	東京では冬から春にかけて	ええ夜じゃ……まさに侠女	けど逆に、冬にはそれが	満面の笑みに、徐々に翳	フツウの子供は何かと	誰と一緒でも不適当	周子は新規ユニット	どこにいても異邦人	ネコチャンユニット	運営側としては	聞けば二人して	どうして……	アナスタシア	と、米屋さん	光り輝く星雲	一ノ瀬邸には	フレデリカ	ただ、息子	お姉ちゃん	ひとつ、春	そのうち	つまり、	アーニャ	かきゅっ	お孫さん	自分から	聞けば	お花見	ちひろ	ちゃん	がぽっ	きっと	芳乃	結構	美嘉	菜帆	桃華	周子	志希	茄子	紗枝	イヴ	みく	響子	美穂	P	楓	茜	Ｐ	奏
yomikomu	9420.txt	今回の話と違いほぼすべてコメディになっておりますので	無理して最後まで言おうとすると、プロデューサーは	前に志希がプロデューサーのことを	志希にとってプロデューサーは	プロデューサーが迎えに来て、	塩見周子が近づいてきて、	家の中に入る前、美嘉は	そもそも、走るための	プロデューサーが	プロデューサーは	事務所の前で	フレデリカも	そこでは	彼女は
yomikomu	9216.txt	半ばお決まりとなってしまったこの流れに、文句を言ったところでどうにもならないため、出来る限りの感謝を込めて	タンにカルビにロースにハラミにホルモンに……とお肉の名前が流れていき	その小皿を渡してやると、プロデューサーは	顔を見合わせて、くすくす笑って、最終的に	しかし、こんなことを言うと決まって母は	もうすぐ私は、今日二度目となる	ぱちん、と手を合わせて二人で	それを見てプロデューサーは	助手席の窓がゆっくり降りて	そこをプロデューサーが	言って、店員さんが	店員さんはそれに	それに対して	私がそこに
yomikomu	11222.txt	春香真貴音あずさやよい美希	千早響雪歩律子伊織小鳥	亜美真美伊織やよい	真美(Pボイス)	亜美(Pボイス)	お姉ちゃん	律子あずさ	亜美ちゃん	貴音雪歩	兄ちゃん	亜美真美	やよい	ちゃん	あずさ	雪歩	真美	律子	美希	貴音	ピヨ	亜美	高木	伊織	小鳥	千早	春香	三浦	P	真	ー	響
yomikomu	4276.txt	食は楽しむものよ	ぁのあさんだし	アナスタシア	紗枝響子美穂	私が運命の道	ん？片眼鏡	美穂響子	響子美穂	お仕事	ちひろ	運転手	モバＰ	３人	のあ	輝子	2人	紗枝	美穂	卯月	みく	乃々	響子	店員
yomikomu	16138.txt	武内P……闇の王よ、我が名を硝子の盤に刻み給え	蘭子寓話に伝え聞く奉られし偶像だと……？	蘭子瞳の持ち主であったか……！	蘭子……我を諫言にて謀るか	蘭子む……？	蘭子……！	赤羽根P	赤ちゃん	鉄道警察	Pちゃん	お母さん	きらり	乗客E	ちひろ	ファン	橘さん	武内P	乗客D	レイナ	森久保	ちゃん	かな子	こずえ	乗客B	乗客A	ありす	乗客C	麗奈	幸子	美嘉	早苗	島村	双葉	市原	周子	輝子	拓海	飛鳥	三村	文香	仁奈	二宮	奈緒	龍崎	小鳥	卯月	蘭子	乃々	未央	莉嘉	小梅	片桐	店員	巴	P	凛	杏	H	薫
yomikomu	13145.txt	母の日のプレゼントといえばカーネーションですが、実は色によって花言葉が違うって知ってますか？中でも黄色いカーネーションの花言葉は	どれも夕美には似合いそうだけど、ここは黄色にしようかな！なんか、	うっかり大声を出してしまった。凛が責めるような目をしている。	そして俺が担当しているアイドルは	黄色いカーネーションの花言葉は	考えた人には悪いけど、	渋谷凛	夕美P	凛P	夕美	渋谷	凛
yomikomu	6743.txt	リーリエ、シロン、マーマネ、トゲデマル	スイレン、アシマリ、サトシ、ピカチュウ	アママイコ、アシマリ、シロン	ロトム、スイレン、リーリエ	マオ、リーリエ、スイレン	マオ、スイレン、リーリエ	マオ、アママイコ、ロトム	サトシ、カキ、マーマネ	プレシャスギラティナ	スイレン、リーリエ	ウルボシルヴァディ	リーリエ、スイレン	サトシ、ピカチュウ	マオ、アママイコ	リーリエ、シロン	999ゲッコウガ	マオ、リーリエ	カキ、マーマネ	リーリエ、マオ	6V色メタモン	スイレン、マオ	マーマネ、カキ	色イベルタル	マオ、ロトム	ちゃんねる	ネクロズマ	どんまい！	アママイコ	お兄ちゃん	サンキュー	ジュンサー	ロトム図鑑	ピカチュウ	トゲデマル	スイレン	パープル	みなさん	ガラガラ	メレメレ	たくさん	ちゃんす	ポケモン	アシマリ	リーリエ	マーマネ	シロン	園児♀	サトシ	？？？	ホウ	な！	ホシ	6人	スイ	全員	カキ	マオ	キミ	間
yomikomu	15968.txt	ぷちふみちゃんのおかげでどうやら	流星玉を魔女に投げたぷちみお	流星玉チャージぷちみお	連れてこられたぷちみお	合図を出すぷちふみ	ぇぷちみおちゃん	バイトのぷちみお	ぷちふみちゃん	サンドイッチ	踊らされるP	きれいな魔女	ゆかりちゃん	カツサンド	ぷちしゅー	お嬢ちゃん	ぷちしゅが	しゃえはん	※園児に	ぷちみお	ちーあか	ぷちかれ	さんこん	ぷちふみ	サンド	ゆかり	老店主	ちーな	みちる	絵本	藍子	周子	紗枝	奈緒	魔女	卯月	加蓮	未央	P	凛	茜
yomikomu	14219.txt	ぷちくらちゃん+バフ3	ぷちくらちゃん+バフ2	ぷちくらちゃん+バフ1	ぷちかれちゃんがお	八百屋の売り子咲耶	ぷちくらちゃんが	ぷちかれちゃん	ぷちくらちゃん	ぷちのんちゃん	売り子ぷちかれ	ふぁいともか	ダイキンマン	カンパンマン	むーちゃん	物陰の伊織	サンキュー	フレデリカ	物陰の加蓮	ユミラウネ	みふねさん	音速の凛	ぷちのん	ぷちみお	ちまむー	ぷちふれ	たくさん	ソニック	ぷちるみ	ぷちかれ	お嬢さん	ぷちふみ	百合子	李衣菜	やよい	八百屋	マリオ	ちぇり	ちーな	皆さん	このみ	摩美々	あずさ	ネネ	霧子	スマ	杏奈	次郎	瑞希	歌鈴	咲耶	店員	飛鳥	結華	莉緒	歌織	美穂	卯月	加蓮	恋鐘	みく	春香	風花	未央	ピカ	P	凛
yomikomu	9699.txt	杏のおでこにマカロンを積み上げようとしたが見つかってしまい、しかも言い訳がサイコな智絵里	寝てる杏に毛布を掛けようとしたが見つかってしまい、恥ずかしいけど言い訳が苦しい奈緒	SachikowhoissurprisedbyAnzu'sbehavior	構ってもらえないのは悲しいが休んでほしいので勉強の準備をする幸子	杏に聞けばわかると思うが、ゆっくり休ませたいと思い頼らない幸子	最後の2個は同時に呑み込んだことをすっかり忘れている大原みちる	とにかく明るいけど10分後からレッスンなのを忘れている十時	杏のおでこに積み上げるためのマカロンを持っている緒方智絵里	杏の機嫌が悪そうなので1度で聞き取らなきゃと身構える幸子	反応が良くないので疲れてるのではないかと推測する幸子	"嚥下"という言葉の意味がよくわかっていない都	これ以上は杏に迷惑をかけられないと思う都	無事に宿題が終わりレッスンへ向かう幸子	なぜ怒ってるのか全然わからなくて怖い都	日本経済と年金制度の未来を憂う智絵里	杏ならなんとかしてくれると信じる都	雑でもカワイイと言われて嬉しい幸子	いきなりの大きい声に驚く2人	わからない問題がでてきた幸子	なんとか乗り切りたい智絵里	数学の教科書を見せる幸子	とにかく明るい十時愛梨	褒められて照れる智絵里	毛布を手に持つ神谷奈緒	目からうろこしみず幸子	全く糸口が掴めない幸子	よくわからないみちる	難事件を抱える安斎都	パンが食べたいみちる	難事件を説明する都	ミチルヨンダミヤコ	とにかく明るい十時	100％乾いた茜	安心してください	難事件を抱える都	カワイイ輿水幸子	"カワイイ"幸子	94％乾いた茜	80％乾いた茜	嬉しい鷺沢文香	ずぶ濡れ日野茜	60％乾いた茜	宿題をやる幸子	意識が薄れる杏	40％乾いた茜	20％乾いた茜	反省する文香	みちる呼ぶ都	ビックリ幸子	詰まった幸子	決意する文香	たじろぐ杏	優しい奈緒	諦める幸子	狼狽える杏	嬉しい文香	頑張る幸子	納得みちる	警戒する杏	杏を頼る都	ビックリ都	ずぶ濡れ茜	スポルト	杏ちゃん	悩む幸子	疲れた杏	乾いた茜	去る文香	サンキュ	驚く文香	感心都	双葉杏	くどい	優しい	驚く杏	？？？	智絵里	兵藤	眉毛	？？	奈緒	乾茜	杏
yomikomu	1509.txt	早苗はいはい。じゃあ片桐早苗で	心、ちひろ、菜々、早苗	よろしくお願いします	心、ちひろ、楓	心、楓、早苗	おまわりさん	心、ちひろ	ぁとちゃん	お巡りさん	サングラス	？？、心	早苗さん	心、早苗	お姉さん	ちひろ	ちゃん	皆さん	幸子	雪歩	早苗	？？	貴音	菜々	音無	みく	P	楓	茜	心	響
yomikomu	9158.txt	トップにいた選手に思わぬアクシデントが起こり、驚く観客たち。筑王	思わず右腕の拳を振り上げ、パチンコ台を殴ろうとする筑王。喪黒	喪黒と筑王が向かった先の事務所の看板には、こう書かれている。	ゴングの響きとともに、相手に向かっていく筑王。筑王	ベッドの上で目を覚まし、意識を取り戻す筑王。筑王	エレベーターが16階に着く。喪黒	彼が打っているパチンコの機種は	喪黒が差し出した名刺には、	キャバ嬢A	キャバ嬢B	スポーツ紙	おっさん	キャバ嬢	お嬢さん	テロップ	BAR	観客B	観客A	観客D	看護師	ヤクザ	観客C	筑王武	王さん	喪黒	筑王	実況	医者	男	筑	王	武
yomikomu	14238.txt	手渡された、金色のショートヘアが特徴的な少女、樹里は何やらやや不服そうな面持ちで、こちらに近づいてきて	ぽかんとしている私に追い打ちをかけるように、仁王立ちをしている果穂が小走りで近付いてきて	言い終わると、彼女はぽかんとして、そのあとで目にいっぱい涙をためて	私が駆け寄ると、助手席の窓がゆっくりと降りて、プロデューサーが	よく意味がわからず、首を傾げる私に、プロデューサーは	そして私は後になって、彼女はただ一言	彼はまたしても笑顔を作って	少しの後、友人が	心の中で	一言
yomikomu	10237.txt	今期、抑えの北条に繋ぐセットアッパーとして主に8回に君臨。62試合に登板し、防御率1.43と抜群の成績を残したティガース	なお、同日に更改を行った諸星選手は複数年契約のため年俸の変動はなし。双葉選手を小脇に抱え、満足げに事務所を去って行った。	今季、1年間ショートのレギュラーを張り、その鉄壁の守備でゴールデングラブ賞を獲得したスパローズ依田芳乃内野手	それでも内容を評価され、倍増の6000万円でサインをした白菊投手は、今期からチームに加入した鷹富士茄子選手	17本の先頭打者弾の中、ビジターで実に14本を打ったことから、"6時1分の女"という異名もついた本田は	いよいよ目前に迫った今季ドラフト、その目玉と言えば、アマチュアNo1ピッチャーの呼び声高い棟方愛海	今シーズン、14勝8敗防御率2.99と、マリーネスのエースとして十分な活躍を見せた輿水幸子投手	今シーズン、打点王まであと1打点と迫るなど、リオンズの主軸として活躍をした向井拓海選手	今シーズン途中からマリーネスの正捕手に抜擢、91試合で先発マスクを被った松尾千鶴選手	今シーズン、ルーキーながら1番センターの定位置を獲得したフーターズの本田未央外野手	最優秀中継ぎのタイトルを引っさげて交渉に現れた財前に、佐城雪美ゼネラルマネージャー	そう、昨シーズン、ルーキーながら2勝16敗の成績を収めた白菊ほたる投手	今季、ホックスから3年13億の大型契約でFA移籍をした鷹富士茄子選手	この件について、偶然近くを歩いていたチームメイトの本田選手は	今季年俸1億4000万シリアポンドのフーターズ双葉杏捕手	その理由はもちろん、今期から指揮を執っている片桐早苗監督	今年、26歳のオールドルーキーとして入団した佐藤心内野手	また、鷹富士が責任を感じていると伝え聞くと、	なお、入れ替わりでの交渉となった相葉夕美投手	その理由について、事情に詳しい安斎記者は	◆輿水幸子、一発サインも珍要求？	とコメントし、嬉しさを滲ませた。	スターズの白菊ほたる投手	キャッツの大原みちる投手	対戦したバッターが口々に	来期の活躍を誓っていた	バハラウズの速水奏投手	イーガズの南条光投手	これに対して双葉は	これに対し、棟方は	◆双葉杏、激怒！	その理由として	島村卯月投手	財前時子投手	双葉選手は	島村投手は	アーニャ	たくさん	杏ちゃん	本人は	ライラ	拓海	◆
yomikomu	10256.txt	ジュウセイキキナガラジュウ	凛s加蓮m奈緒d	かな子法子みちる	法子みちるかな子	凛s加蓮m	凛s奈緒d	奈緒d	みちる	かな子	加蓮m	凛s	加蓮	奈緒	早苗	法子	凛
yomikomu	7405.txt	最初は異性に興味を出してきた息子をかげながら見守る母親のような柔らかい表情で聞いていた芳乃だが、胸に関する話になると表面上は平然としながらも渋柿を食べてしまったような顔になった。それも当然、この２人はいわゆる	中学２年から急激に発育が進み、高校では下種な不良や教師に視姦されるわで自分の豊乳に嫌悪感を抱いていたが、その存在により今の思い人と付き合えるようになったのかもしれない。だが、それでは自分が	この時から摩訶不思議な力で恵みの雨を降らせたり、健康長寿が実現されるなどの実績を多く持つ依田家の女は彼女たちの願望を叶える方法として編み出した方法が	だからこそ変えるために言うしかない。今話している相手は不思議と悩みある者を良い道へ導く才能を持っている。今しかないのだ、あの情事	手慣れた手つきで大きな果実をカップに収めるもその乳肉は溢れ始めるようにはみ出してしまう。Ｈカップで成長が落ち着いたのにＰの	ジャージに着替え、談話室という名のアイドル達の遊び場で拓海は自動販売機で買ったミルクコーヒーを彼女に渡した。	その中からショーツを履き、次にブラジャーを手にする。いつでも情事に備えるために告白されてから買い揃えた	こうして小梅考案のガチホラーで十分に悲鳴を上げた５人は仕事を終えた。スタッフ同士の話から	打ち合わせ後、４人は拓海とＰの２人きりにするべく、さっさと部屋から出る。去り際に夏樹に	りょううめ尊い...と４人が思っている時、小梅は突然あらぬ方向を見て独り言を喋った。	良かったら感想をいただけると嬉しいです。直してほしいところがあれば、次回作で	事の発端はＰとの交際を初めて一ヶ月後、キスを交える仲になっていた拓海にＰは	このようなことが現在まで繰り返され、段々と期待の薄れと溜まり始める怒り、	それから数日後...２人の関係は変わらぬままだった。その間に芳乃は	もっとじっくり拓海のおっぱいが萎む描写を書きたかった	これまでの経緯とＰが重度の巨乳フェチであること	かなり急ぎ足になりましたが、何とかなりました	芳乃の瞳が一瞬輝いた。漫画の表現に例えるなら	ブラジャーも外し、手で確認する	芳乃バストサイズ７３ｃｍ	拓海バストサイズ９５ｃｍ	だが、この儀式の難点は	とときんの成長性はＡ	…だがそれは決して	ルーキートレーナー	ここからはバッド	今日は約束した	パッケージには	おっぱいネタ	程なくして	Ｂ７３ｃｍ	本番シーン	トレーナー	前者は短い	Ｂ９５ｃｍ	小梅ちゃん	依田芳乃	アーニャ	ベテトレ	マストレ	ルキトレ	―バッド	向井拓海	バッド	それは	Ｂ７３	司会者	チャン	ちゃん	Ｂ９５	モバＰ	芳乃	ッ！	及川	サン	里奈	愛梨	拓海	４人	司会	亜季	夏樹	戦後	みく	小梅	P	涼	Ｐ	
yomikomu	15889.txt	負けじと乗っかるぷちきょこ	Switch遊ぶぷちみお	ドアから顔だけ出す周子	穴から出るぷちかれ	中にいるぷちふみ	真似したぷちみお	泥まみれの明石家	運ばれぷちみお	ぷちみほちゃん	ぷちふみさんが	グラサン美穂	ぷちしゅー	ぷちなかの	ぷちあいこ	ぷちみゆき	ぷちきょこ	ユミラウネ	ぷちみお	みうらび	残り４匹	ちーあか	ルンバ君	ぷちみほ	ぷちかれ	ぷちやす	あつみに	ねぎなぎ	ぷちふみ	李衣菜	トール	ちーな	サンマ	運送屋	りあむ	わんこ	芳乃	富士	聖來	4匹	アヤ	周子	志保	泰葉	茄子	店員	飛鳥	解答	文香	伊吹	美穂	蘭子	未央	響子	P	楓	米
yomikomu	13613.txt	【罰ゲーム:向かい合っている相手とハグ	【罰ゲーム:向かい合っている相手とキス	3、向かい合っている相手の腕を甘噛み	2、向かい合っている相手とハグ	7、向かい合っている相手とキス	6、向かい合っている相手とキス	劇中ではたびたび	ビッグチャンス	かまってちゃん	チキンゲーム	フレデリカ	お姉ちゃん	現在放送中	オートマタ	一ノ瀬志希	つい最近	たくさん	チャンス	シューコ	お姉さん	甘噛み	奥さん	12時	ちひろ	蕎麦屋	YES	OK	5番	美嘉	魚の	美優	宮本	5人	古舘	志希	周子	1番	4人	フレ	6番	3時	8月	晶葉	P	楓	奏
yomikomu	10848.txt	朝、銀河テレビ。いつも通り、情報番組	男性アナウンサー、女性アナウンサー	番組のオープニング音楽とともに、	喪黒が差し出した名刺には、	銀河テレビ。情報番組	女性アナウンサーB	スポーツキャスター	早朝、銀河テレビ。	女性アナウンサーA	女性アナウンサーC	男性アナウンサー	女性アナウンサー	サラリーマンB	テレビ局関係者	サラリーマンA	若いホステス	ひのじゅん太	スタッフ	瓶には、	ホステス	テロップ	BAR	家政婦	音楽。	客B	客A	喪黒	銀座	ひの	一同	太	X
yomikomu	6284.txt	もふもふ、まっしろ。うごうご蠢いていて、路上そのものがうさぎさんの和毛	結局智絵里はなにやら腰砕けになってしまっていて、一人では立てなかった	殺到するうさぎさんを菜帆ちゃんのぷにぷにボディで弾き	そして拡声器を持って身を乗り出す、一番小さな飛行服	差し出されたお茶をふーふーふーふーふーふーして	なんでも、彼女が今持っているスケッチブックは	どうしたら止められるかさえも分からないが、	声をかけようとした時、蘭子ちゃんは	モバマスより緒方智絵里	そして操縦席には彼女が	向こうは、画面を通じて	兎が消えた後にサメ	最初の一ページに、	ノートが翻り、	それは、本来陸	兎×いっぱい	たくさん	ちひろ	愛さん	チャン	智絵里	芳乃	菜帆	兎Ｅ	兎Ｂ	桃華	？？	周子	兎Ｇ	輝子	一同	茄子	紗枝	兎Ｆ	兎Ａ	兎Ｄ	イヴ	由愛	蘭子	みく	兎Ｃ	小梅	響子	美穂	P	Ｐ	兎	奏
yomikomu	9039.txt	選挙対策本部で会話をする喪黒、二階堂、真弓。喪黒	東京都のある街。車が行き交う道路の標識には	患者の病室に二階堂が入る。看護師	夜が明け、外に太陽が昇る。二階堂	二階堂たちは万歳三唱をする。一同	夕方。ファミリーレストラン	喪黒が差し出した名刺には、	ファミリーレストラン	夜。BAR	二階堂先生	二階堂悠樹	お父さん	二階堂悠	選挙期間	ニュース	鈴木博文	テロップ	奥さん	二階堂	議員A	看護師	議員B	皆さん	悠一郎	テレビ	古谷	主婦	本郷	女性	瑞希	喪黒	真弓	悠樹	鈴木	一同
yomikomu	8243.txt	でも成果は出してたから、それ以上は言われなかった。論文はいくつか出したけど、初めのうちは先生たちとの共著だったけどみんなに	息を切らしながらも満足げな顔で飛びついて来ようとする志希を、俺は片手で制して叱ったっけか。	ちっちゃな頃のアタシはそれはもうヤンチャわんぱく、まだ歩けないのにそこらじゅう這い回っては	何度も何度も消しては書き直した後の上に、最終的に記されていたのは、	折角の手がかりだと思ったのだが、手に入ったのは	でも彼は違った。彼はギフテッドじゃない。彼は	そして素直な子供志希ちゃんはこう思うのです、	終了後、楽屋でアイツは興奮冷めやらぬまま	だからこそ逆に、この部屋は今理路整然と、	歌詞に一通り目を通した志希が小さく、	忌避、嫉妬、憎悪、諦念。彼が	彼のことだからきっと、	アタシは所詮	志希は
yomikomu	7437.txt	しかも恥ずかしがり屋で口べたで、とにかく全体的に不器用です	プロデューサーさんったら肝心なところで鈍くて、頭に	口から心臓が飛び出そうだった私に、彼は	でもだからこそ、役が抜けた後の	はい、これが人生最初の	今は少しはましになった	この頃から私の中には	踏み出したから、私は	世にも珍しい桃太郎	壁を越えた先にある	今にして思えば、	これでついに	風の中、	頭に
yomikomu	8094.txt	ねこ桃柚子ウサギエルヴィンカモ	ケイナオミカチューシャノンナ	ケイカチュノンナナオミ	桂利奈優季あゆみあや	優希あや桂利奈あゆみ	ゆかさおまこはな	アヒルさんチーム	やってきた愛里寿	コマンドサンボ	カチューシャ	コートの全員	妙子忍あけび	ナオミノンナ	あけび妙子忍	大洗の人たち	ﾊﾟｼｨ！	エルヴィン	アンツィオ	ねこにゃー	旧日本陸軍	お姉ちゃん	犯罪者集団	サンダース	ケイカチュ	たくさん	チャンス	お母さん	誰かさん	ｽｸｯ…	桃ちゃん	皆さん	ノンナ	みんな	そど子	ママー	ゴモヨ	優花里	ナオミ	まーす	ちゃん	パゾ美	あけび	愛里寿	桂利奈	あゆみ	五十鈴	生徒会	島田	沙織	里寿	河嶋	八九	小山	妙子	グマ	まほ	な！	丸山	優季	盗撮	しほ	典子	鋼の	西住	麻子	紗希	五十	あや	猫田	ケイ	柚子	みほ	優希	忍	杏	澤	桃	鈴	華	梓
yomikomu	15220.txt	サトシ、スイレン、カキ、マオ	サトシ、カキ、スイレン、マオ	カキ、スイレン、マオ	マーマネ、リーリエ	サトシ、カキ、マオ	リーリエ、マーマネ	シロン、トゲデマル	サトシ、スイレン	スイレン、マオ	サトシ、カキ	リザードン	アマージョ	カキ、マオ	アシレーヌ	ロトム図鑑	ピカチュウ	トゲデマル	お持ち帰り	スイレン	シェイミ	マラサダ	みなさん	ガラガラ	ポケモン	リーリエ	マーマネ	シロン	サトシ	ナギサ	ロト	な！	ホシ	カキ	マオ	店員
yomikomu	2863.txt	そうして私の身体に力が入らなくなった後に、耳元で	でも上司に物を言うことなんて出来なくて、	蛍は私のことをいつも愛してくれていて、	私も家事を頑張ろうとしたけれど、蛍に	でも正直に言うと――蛍のことは	馬鹿みたいにお互い	それ以前に、私には	私が望んだ通り、	それでも自分から	こういう時は大抵	安心してください	こうやって、	たくさん	お姉さん	相手が	上司	一階	店員	越谷	小鞠	蛍
yomikomu	11421.txt	彼女をSSに出すと、圧倒的な火力で話が成り立たないので、波動砲を撃てるけど	仕方なくオレは、ワケありの大和を相棒に、逃亡した艦娘	謀略に長けているくせに、いや、だからこそ、本物の	紙パック酒については、吾妻ひでお氏の	なお、深海提督のイメージは	提督殿はかならずや自分の	建造資材にDVD-BOX	崖の上で犯人が自白する	五月雨より一回り小さい	目をつぶると、突然	小さいころから鉄砲	スカダーシリーズ	ブロックのマット	この提督が後に	TVニュース	リコリス棲姫	お兄ちゃん	ローレンス	自分だけの	那智、羽黒	ビリー提督	装甲空母姫	泊地棲姫	あきつ丸	空母水鬼	戦艦夏姫	ゲイ提督	アイオワ	中枢棲姫	戦艦棲姫	レックス	※家では	元提督	司令官	姉さん	五月雨	陸奥	榛名	那珂	警官	川内	那智	隼鷹	野分	邦正	青葉	提督	？？	雪風	大淀	正洋	羽黒	神通	チビ	如月	飛鷹	艦娘	吹雪	蝶野	レ級	元帥	摩耶	足柄	鳳翔	矢矧	長門	舞風	卯月	大和	妙高	娘	男	電	響	女	暁	雷
yomikomu	1606.txt	ガヴリール(テキトーに悟空の真似とかふざけてしてたけどさ、そういう意味で悟空にとかなりたくないから！？	胡桃沢=サタニキア=マクドウェル	天界(代理タプリス)	ガヴリール(偽装)	ガヴリール(堕)	ヴィーネ(妊)	高校生天使B	高校生天使A	ガヴリール	ラフィエル	サターニャ	お父さん	ヴィーネ	おばさん	赤ちゃん	ゼルエル	タプリス	お母さん	堕天使	姉さん	マジで	神足	白羽	校長
yomikomu	9485.txt	失いたくないから	夏がやってくる	フェイリス	クーニャン	スレ紅莉栖	お父さん	オカリン	メイド３	メイド２	お客さん	プギャー	ご主人様	紅栖莉	紅莉栖	ワロタ	ニコ厨	クリス	まゆり	メイド	イリス	何それ	天王寺	るか	漆原	な！	わ！	牧瀬	アレ	jk	桐生	岡部	常考	一生	萌郁	ダル	w	綯
yomikomu	9983.txt	紅莉栖〈２０９１回目〉	岡部〈１３４０６回目〉	岡部〈１１１３０回目〉	岡部〈１１５７６回目〉	岡部〈１２３３６回目〉	岡部〈１３００４回目〉	岡部〈１５４９８回目〉	岡部〈１３００６回目〉	岡部〈１３００５回目〉	岡部〈１０４８２回目〉	岡部〈１３４０７回目〉	岡部〈１２７０７回目〉	岡部〈８００８回目〉	岡部〈５２６６回目〉	岡部〈９６５４回目〉	岡部〈３５５５回目〉	岡部〈１４０１回目〉	岡部〈６２６６回目〉	岡部〈２０９１回目〉	岡部〈７４０９回目〉	岡部〈５６９５回目〉	岡部〈２７９２回目〉	岡部〈４４３２回目〉	岡部〈４９１２回目〉	岡部〈４１５９回目〉	岡部〈２７６回目〉	岡部〈９９６回目〉	岡部〈２０９回目〉	岡部〈２０２回目〉	岡部〈１９７回目〉	岡部〈２２０回目〉	岡部〈２１５回目〉	岡部〈１９６回目〉	紅莉栖〈１回目〉	紅莉栖〈２回目〉	タクシーの運転手	タイムトラベラー	岡部〈１０回目〉	岡部〈５回目〉	岡部〈４回目〉	岡部〈２回目〉	岡部〈１回目〉	クリスティーナ	岡部〈３回目〉	ラウンダー達	ラウンダーＡ	ラウンダーＦ	ラウンダーＢ	ラウンダーＥ	ラウンダーＤ	ラウンダーＣ	仕方がない	ねえちゃん	キャスター	オカリン	兄ちゃん	紅莉栖	フブキ	まゆり	阿万音	～ラボ	倫太郎	老人	鈴羽	４℃	スズ	岡部	萌郁	医者	ダル	女	男	郁	綯
yomikomu	9567.txt	今回は、そのアクセサリーがなぜか本物のドーナツになっていても、	プリン3個セット：4800円	じゃがいも4個：1600円	カレールー：3200円	ニンジン3本：400円	玉ねぎ4個：720円	朋&奈緒&ありす	宮本フレデリカ	プレゼンター	五十嵐響子	奈緒ちゃん	一ノ瀬志希	櫻井桃華	みなさん	今回は、	島村卯月	椎名法子	朋&奈緒	橘ありす	奈緒&朋	神谷奈緒	藤居朋	20分	ありす	３人	桃華	わ！	文香	奈緒	法子	藤居	卯月	未央	響子	央	朋	橘
