ブルマ,。さ、着いたわよ
悟空,この後はどうすんだ？
ブルマ,まずはあの山の頂上、一本杉を目指すのよ
悟空,あの山が会場っちゅーことか？
ブルマ,違うわよ。あそこは会場への案内人がいるところよ
悟空,はへー、なんでも知ってんだなおめぇ
ブルマ,カプセルコーポレーションはハンター協会の最大スポンサーだからね、これくらいは当たり前よ
べジータ,ちっ、それなら会場の場所自体教えてもらっときやがれ
ブルマ,さすがそれはずるすぎるでしょ。いいのよ、これくらいで
悟空,なんだここ？
べジータ,おい、カカロット。感じるか？
悟空,あぁ、いるな…
ブルマ,なによあんたたち、怖いこと言わないでよ
老婆,………ドキドキ２択クイ～～～～ズ！
ブルマ,なによいきなりビックリさせないでよ！
老婆,クイズに正解すれば正しい道を教えてやろうかのぉ。クイズの答えを考える時間は５秒。①か②のみで答えること。間違えたら即失格じゃ
悟空,オラ難しいのは苦手なんだけどなぁ
ブルマ,５秒！？失格！？難しすぎでしょ！失格は無しにしなさいよ！
老婆,無理じゃな。ひょひょひょ
べジータ,ちっ、薄気味悪いババアだぜ
ブルマ,いーい？私はカプセルコーポレーションのブルマよ？間違えたら即失格っていうのは厳しいからやめなさい？
老婆,か、カプセルコーポレーションの娘さんじゃと…？なぜこんなところに…
ブルマ,いいじゃない別に。問題も簡単にしなさいよ。あと時間もよ？
悟空,ブルマちょっとひでーぞ
老婆,く、クイズ出していいじゃろか…
べジータ,ふんっ、さっさと出しやがれ
老婆,そ、それでは…息子と娘が誘拐された。助け出せるのは１人。①息子、②娘、どちらを選ぶ？
ブルマ,なによこの問題！どっちが正解なんてないじゃない！
べジータ,ふんっ、オレなら誘拐したやつをぶっ飛ばしに行くがな
悟空,オラ瞬間移動できっからたぶん二人とも助け出せっぞ
ブルマ,はい、正解ってことでいいわね。ちゃんとした道教えなさいよ？
老婆,む、むちゃくちゃじゃ…。で、ではこちらの建物の中を通っていくのじゃ
悟空,あり？あの杉の木の方向と違うけどいいのか？
老婆,遠回りでも安全な道じゃ。真っ直ぐ行ってしまうと危険な魔物が巣を張っておるからの
べジータ,なに、魔物だと？
ブルマ,嫌な予感がするのは私だけかしら…
べジータ,カカロット！真っ直ぐ行くぞ！魔物とやらもこのべジータ様が吹き飛ばしてくれる！
悟空,危ねぇ魔物かぁ、オラも戦いてぇぞ
老婆,な、なんじゃこいつら…
ブルマ,はぁ、あんたたちいまリミッター着けてるの忘れてるでしょ絶対…
べジータ,へっ、汚ねぇ花火だぜ
悟空,べジータずりぃぞぉ
ブルマ,げっ、これ死んでないじゃない！
べジータ,ちっ、パワーが足りん。吹っ飛ばすくらいの気功波しか出せんとはな
悟空,なんか痛め付けてるだけみてぇで可哀想になってきちまったぞ…
ブルマ,既に魔物の方が警戒して距離とってるじゃない…ホントにあんたたちのほうが化物よ…
悟空,お、着いたみてぇだぞ。待てべジータ！中で危ねぇ気配がする！
べジータ,魔物ども、いい加減イライラしてきやがったぜ…小屋ごと吹き飛ばせばいいだけだ！ビックバンアターーーック！
ブルマ,あ、あんた跡形もないじゃない…
悟空,どっひゃー、べジータやりすぎだぞぉ
べジータ,ふんっ
キリコ母,あ、あんたぁあrああああああ！息子ぉおおおおお！娘ぇえええええええ！あぁああああああああ！！！
ブルマ,…も、もしかして…あの魔獣の家族がいたの…？
べジータ,くっそぉおおお！マズイぞぉおおお！ブルマに怒られるじゃないかぁあああ！
悟空,あちゃぁ…、まぁでぇじょうぶだ。ドラゴンボールがある
ブルマ,ははっ…それじゃぁ…。もー、あんたのせいで会場の場所案内してもらえなかったじゃない！
べジータ,…
ブルマ,なんとか言ったらどうなのよ！
べジータ,ちくしょぉおおおお！
悟空,んで、どうすんだ？
ブルマ,もういいわよ、ちょっと待ってなさい。あ、ネテロさん？ブルマよ、久しぶり。ちょっと教えてほしいことあるのよ。今年のハンター試験会場どこ？え、そんなとこ？合言葉、ね。はいはい。んじゃまたねー。わかったわよ、さ、街に降りるわよ
悟空,なんだよ、最初っから聞いてくれりゃいいのによぉ
ブルマ,うっさい！。ここよ
悟空,お、飯屋じゃねぇか。ちょうど腹減ってたとこだったんだよ。サンキューなブルマ
ブルマ,…まぁ、いいわ。面倒だからもうついてらっしゃい
コック,いらっしぇーい。３名様で？御注文は？
ブルマ,ステーキ定食よ
コック,焼き方は？
ブルマ,弱火でじっくり。というかさっさと案内してよね
コック,あ、あいよ…
ウェイトレス,お客様、奥の部屋へどうぞー
悟空,もうオラ腹ペコペコだ
べジータ,ふん、行儀のなってないやろうだぜ
ブルマ,弱火だと待ちきれずに生で食べるのねあんたたち…。着いたみたいよ
悟空,へ？
ブルマ,試験会場よ、試験会場
悟空,試験？
ブルマ,はぁ？あんたもう忘れたの！？ハンター試験受けに来たんでしょうが！
悟空,わりぃわりぃ、すっかり忘れちまってた
ブルマ,呆れた…
べジータ,ふんっ、なかなか鋭い目をしたやつがいやがるぜ
ブルマ,どうしたのよ嬉しそうな顔して。強い相手でも見つけたのかしら？どれどれ…。７、９、６、一般人ばかりね…。９８！？うそ！こっちにも８６！…結構ヤバイやついるじゃないのよ…
悟空,どうしたぁブルマ？あ、おめぇまたそんなもん作ってたのかよ
べジータ,そんな物に頼らないと強さがわからんとはな
ブルマ,うるさいわよべジータ
べジータ,だにぃいいいいいい！？壊れてやがるんだ！
ブルマ,そんなわけないじゃない。壊れるときは爆発する仕様でしょう？
べジータ,ぐぬぬ…貸せっ！
ブルマ,まぁいいけど。いーい？じゃぁ二人とも頑張るのよ？空飛んだり変なことしちゃダメだからね！
悟空,あり？ブルマは一緒に行かねぇーんか？
ブルマ,帰るに決まってるでしょ！
べジータ,うるさいやつだ。さっさと帰りやがれ
ブルマ,…べジータ。あんた帰ったらドラゴンボール探しに行きなさいね
べジータ,う…
ブルマ,じゃ、合格期待してるわね
べジータ,き、気を付けて帰れよ
悟空,べジータおめぇ…
ブルマ,ふふっ
悟空,いっぺぇ人がいんなぁ。これ全部参加者かぁ？
べジータ,どれだけいようと全員ぶっとばせばいいことだ
トンパ,よっ
悟空,誰だおめぇ？
トンパ,オレはトンパ。見たことない顔だね？新人かい？
悟空,シンジン？オラとべジータは初めての参加だぞ
トンパ,ニッヒッヒ、こいつは簡単に騙せそうだ。なら丁度いい。オレはここのベテランなのさ。わからないことがあればなんでも聞いてくれていいよ
悟空,おめぇいいやつだなぁ
トンパ,特にこいつは単純そうで助かるぜ。おっと、どうだいお近づきの印に
悟空,オラそのじゅーす、っちゅー甘いもん苦手だからいらねぇよ
べジータ,まぁいいだろう、受け取ってやらんでもない
トンパ,１人だけとは残念だが…ククク。そうだ、せっかくだから参加者で知ってるやつらを紹介してやるよ。ちっ…危ないやつが今年も来やがった。44番ヒソカ、あいつにだけは近づくなよ。危険すぎる
べジータ,ふん、あの程度どうとでもなる。スカウターでもたったの９８だ
悟空,あぁ、てぇしたことはなさそうだ
トンパ,な、なんなんだこいつらの自信は…９８？
？,あの機械…強さを測るものかな？◆面白そうなもの持ってるじゃないか…それにあの２人の肉体…ゾクゾクゾクッ
悟空,ハンター試験っちゅうのはまだ始まんねぇのけ…オラ待つの疲れちまったぞ
べジータ,クソッ、イライラさせやがるぜ！
悟空,べジータいつもより気が立ってんなぁ、ちょっと落ち着けよ。汗までかいてどうしたんだよ
べジータ,うるさい！ほおっておけ！
悟空,なんだかなぁ。406番、べジータが407番。400人近くいるってことか
べジータ,くっ…
悟空,おい、べジータ本当に大丈夫か！？
べジータ,…か、カカロット…
悟空,どうしたべジータ！
べジータ,貴様を頼るのは釈だが…１度上へ連れていけ！
悟空,もしかしておめぇお腹痛ぇのか？。べ、べジータ、始まっちまったぞ
小男,あのぉ、お二人とも始まってますけど…
悟空,オラも行きてぇのやまやまなんだけど…。もしかしてべジータおめぇ！…うんこか？
べジータ,う、うるさい！！早く上に連れていけ！どうなっても知らんぞぉおおおおおお！！
悟空,上って言っても気を感じねぇと…お、そうだ！
ブルマ,あいつら上手くやってるかしら…
ブルマ母,ブルマちゃ～ん、ご飯できたわよぉ～
ブルマ,母さん、ありがとう。あいつら二人でぜーんぶ食べちゃうんだからお腹すいて仕方なかったわ
ブルマ母,昨日から煮込んだカレーだからすっごく美味しいわよぉ～
ブルマ,すっごい美味しそう！いっただきまーす！
悟空,着いたぞべジータ！
べジータ,なにっ！？ここはオレん家じゃないか！…グググ
ブルマ,えぇ！？なによあんたたち！もう終わったわけ！？
悟空,いやぁ、それがよぅ…
ブルマ,せっかく連れてってあげたのに説明くらいしなさいよ。べジータも勝手にどこかに行こうとしないのよ！
べジータ,はっ、離せっ！
ブルマ,何よその言い方！せっかく好意で連れてってあげたの無駄にしたのあんたたちじゃない。それにハンター試験やらないならドラゴンボール探してキリコさんたちを生き返らせてあげなきゃいけないでしょ
べジータ,う、うるさぁあああああい！
ブルマ,ぎゃぁーーーーーー！
べジータ,お、終わった…。…殺せ、カカロット
悟空,おめぇきったねぇーなぁ！
ブルマ,あ、あんたなんてことしてくれるのよ！部屋中に飛び散ってるじゃない！…もうどこからどこまでがカレーかもわかんないし…
悟空,カレー、オラも食いてぇぞ
ブルマ,あんたどんな神経してんのよ…。はぁ、ハンター試験もおしまいね
悟空,そうだ！ハンター試験戻んねぇと！おい、べジータ間に合わなくなっちまうぞ！
べジータ,なっ！まさか貴様っ！
悟空,あのときの小男の気は…っと
べジータ,まて！せめて着替えさせろぉおおおおおお！！
悟空,お、戻れた戻れた。いぃっ！もう誰もいねぇ
べジータ,…カカロット…
悟空,べジータ、やべぇぞ！もうみんな行っちまってる！
べジータ,貴様ぁ！もとの場所に戻せぇえええ！！
悟空,時間もねぇしいいじゃねぇか、いつも修行してて汚れてることだし
べジータ,修行の汚れとは明らかに違うだろうがぁああああ！
悟空,行かねぇならオラ一人で行くぞもう
べジータ,ちっ、ちっくしょぉおおおおおお！！！！
？,念の基本、絶◆どうやら気づかれてないようだね◆さて、狩るか…
小男,あの、大丈夫ですか？
べジータ,う、うるさい！どっか行きやがれ！。くそっ！これはあの飲み物のせいだ…。トンパとか言ったか…覚えてやがれぇえええええ！。水の流れている管は…これか。なっ！この水は！。下水か！。ぐ、ぐ、ぐ…ちくしょぉおおおおお！！！
ヒソカ,落としていったこれが…あの力を測る機械かな？。それにしても…汚い奴らだな◆
べジータ,ちっ、仕方ない。服は捨てていくか…
悟空,お、見えてきた！。おーい、まだ間に合うかぁー？
クラピカ,君は！残っていたから諦めたと思っていたのだが…。あぁまだ二次試験会場には着いてないから大丈夫さ
悟空,お！サンキュー！オラ孫悟空ってんだ！よろしくな！
クラピカ,私はクラピカと言う。こっちはレオリオだ
レオリオ,おう！はっはっ！よろしくなっ！…と言っても喋る元気もあんま残っちゃいないがなっ！
クラピカ,悟空は見たところ余裕そうだな。まぁその様子だと試験は初めてのようだが…
悟空,そうなんだ。オラよくわかんねぇけどハンターっちゅうのにならねーといけねぇんだ
クラピカ,我欲もなく体力は有り余るタイプ、か…。悟空、私たちもハンター試験は初めてなんだ。何かあれば協力し合おう
悟空,おう！よろしくな！そいじゃぁオラちょっと先に行ってるぞ。中途半端な速さで走る方がきちぃんだ
天津飯は具現化系か,四身の拳＆四妖拳
ニコル,バカな！オレが脱落…？いやだ…いやだ…。あぁぁ……
べジータ,おい、お前
ニコル,…あ、あなたは……っ！。全裸！？
べジータ,丁度いい。…服を寄越しやがれ！。ちっ、シャツは鼻水でベトベトで着れたもんじゃねぇぜ。ズボンもブカブカか…サスペンダー着けるしかないか。ちったぁ痩せることだな
悟空,お、おめぇたち見てぇな子供もいるんか！
キルア,おじさん誰だよ
悟空,オラ孫悟空だ！よろしくな！
ゴン,あれ？クラピカとレオリオの匂いがする。あとちょっと下痢の臭いも…
悟空,おめぇたちクラピカとレオリオ知ってんのか！？さっき後ろの方で会ったばかりだぞ
ゴン,オレはゴン。こっちはキルアね。クラピカとレオリオも友達なんだ
悟空,そーか、よろしくな！ちなみに下痢の臭いはべジータっちゅうやつだ。オラじゃねぇ
キルア,べジータ、下痢ね。覚えておくよ
悟空,あんま言うとあいつ怒っからなぁ。本人の前では言わねぇほうがいいぞ
キルア,バラしたのあんたじゃん！
サトツ,…ヌメーレ湿原。通称"詐欺師の塒"。人を騙して誘い出し、食料とする生物のいる危険な湿原です。二次試験会場まではここを通って行かないといけませんよ
悟空,べジータのやつ間に合ってねぇのか
人面猿,待て！そいつは偽物だ！本当の試験官は俺だ！。見ろ！人面猿が試験官に化けてやがるんだ！
ヒソカ,クックック。なるほどなるほど◆。本物はこちらだね◆。６４…流石は試験官◆。君の力はたったの４。そして死体に見せてるそれも４。ということは生きている。そもそもハンター試験の試験官ともあろう者がその程度の力なわけないからね◆君はおわり★
参加者,やべぇよあいつ…
悟空,あり？なんであいつがスカウター着けてんだ？…まぁいっか
サトツ,ふむ、よくはわかりませんが…。これで皆さんもわかったでしょう。ここがそういう所だということを。それでは参りましょう、二次試験会場へ
べジータ,ちっ、だいぶ離されてやがる。薄気味悪い気配がしてやがるぜ。普通の場所じゃないな。カカロットの野郎の気は…あっちか！
キルア,ゴン、悟空、もっと前に行こう
ゴン,試験官見失ったらいけないもんね
悟空,あぁ、すげぇ殺気だしてやがるな。いまのオラじゃどうしようもねぇかもしんねぇ。でも止めるならオラたちじゃねぇと
キルア,バッ！なに言ってんだ！止めるなんて無理だ！あんたもそれなりの強さがあるんだろうけど、オレの見立てじゃ少なくともあんたの５倍以上の強さはありそうだぜ
悟空,おめぇ良い勘してんなぁ。でもでぇじょうぶだ
レオリオ,ってーーー！！！
ゴン,レオリオっ！
悟空,オラも行くぞ！
キルア,オレは行かないからな…
参加者たち,何しやがる！
ヒソカ,ククク…試験官ごっこ◆
参加者たち,ふざけやがってぇええええ！
ヒソカ,うーん、君たちはこれ１枚で充分◆
参加者たち,ほざけぇええええ！
ヒソカ,君達は全員不合格◆さて、残りは君達二人
べジータ,三人、の間違いじゃないのか？
ヒソカ,ボクが気づかなかった？。なかなかやるね…ちょっとは楽しめそうだ◆
べジータ,貴様変態か！
ヒソカ,キミに言われたくはないけどね◆
べジータ,貴様っ！生きて帰れると思うなよぉおおお！！
悟空,べジータ！…って、あひゃひゃひゃひゃ！べ、べジータおめぇその格好！どうしたんだよ…ププッ
べジータ,笑うなぁああああああ！元はと言えば全てカカロット、お前の責任だ！
悟空,ププッ…悪かったって。今度美味しいもん食わしてやっからさ…ププッ
べジータ,ムカつく野郎だぜ…
クラピカ,この場から無事には逃げられない…あの二人が居てもそれは変わらないだろう。ここは一斉に別々の方向に逃げるしかない！
ヒソカ,さて、準備はいいのかな？◆
悟空,おっけー！んじゃやるか！
べジータ,待て！こいつはオレの獲物だ！貴様には譲らん！
クラピカ,ま、待て！ここは一斉に逃げるべきだ！でなければ玉砕覚悟で全員で一斉に…！
べジータ,ふざけるな。誇り高きサイヤ人の王子が共闘などしてたまるか。そこで指を咥えて見ておけ、このオレ様があいつをぶっ飛ばすのをな！
ヒソカ,早いっ！。か、硬い！
べジータ,どうした？そんな蹴りではこのべジータ様の足は折れんぞ
ヒソカ,ここまでやるとは思ってなかったよ◆
悟空,あのヒソカっちゅうやつ、まだまだ力隠してんな。このままだと危ねぇかもしんねぇ…
ゴン,そんなことまでわかるの？
べジータ,さっさと本気になりやがれ
悟空,挑発すんなべジータぁ！
ヒソカ,そうだね、このままじゃ厳しそうだ◆
悟空,危ねぇっ！。お、オラたちの誤算だ…ここまでやべぇやつだったなんて
ヒソカ,まだまだ◆
べジータ,ぬ？おおおおおおお！？
悟空,べ、べジータ！
クラピカ,どういうことだ！？いまべジータとやらは自分からヒソカの拳にぶつかって行った…いや、引き寄せられたのか？どうやって！
ヒソカ,さぁ、次は誰かな？◆
ゴン,オレが行く！
悟空,やべぇ！。ゴン！待て！くそっ！こうなったら…！
ヒソカ,キミも楽しませ…
クラピカ,消えた！？
悟空,ふぃー、危ねぇ危ねぇ
クラピカたち,え？
悟空,おーい、べジータでぇじょうぶか
べジータ,………っく、問題はない！
ゴン,悟空…あの、ヒソカは？
小男,あの、貴方はどうしてここに…
ヒソカ,スタート地点…？いや、ここは…まさか…。………ずいぶんなことやってくれるじゃないか◆。こんな屈辱初めてだよ◆
クラピカ,悟空、聞かせてくれ。今のは一体なんだ？
悟空,瞬間移動、っちゅう技だ。見知った相手のいるところに一瞬で移動できる。まぁいまはそんなことより、とりあえずみんなに追いつかねぇとな。試験不合格になっちまう。みんな、オラに掴まってくれ。べジータも早くしてけれ
べジータ,オレは貴様の助けなど受けん
悟空,さっきのうんこのときは助け求めてきたじゃねぇか
べジータ,カカロットぉおおおおおお！！！
悟空,うひぃ、じゃぁなべジータ！。…あり？。おかしいな、瞬間移動できねぇみたいだ…
べジータ,ふん、大方このリミッターのせいだろう。ブルマのやつ忌々しいもの作りやがって
悟空,いいっ！？じゃぁオラもう瞬間移動できねぇのけ！？
べジータ,いや、こいつはオレ達のパワーを抑えてるだけだ。瞬間移動とやらをできなくしてるなら最初から１度も成功したりはせん。おそらくパワーが落ちてそいつができる回数が減ってるだけだろう。戦闘力２０程度のいまの状態では日に４回が限度ってとこだろうな
悟空,はぁ～、流石べジータだな。んじゃ１日経って体力回復するの待つか
べジータ,ふっ、そういうことだ
悟空,んじゃとりあえず追いかけっか
ヒソカ,このボクが、こんなに、体力を、使わされる、とはね…
ゴン,ねぇクラピカ。ヒソカは何がしたかったのかな？
クラピカ,やつは"試験官ごっこ"だと言っていたな
悟空,ごっご、って遊びけ？あいつもう大人なのにしょーもねぇやつだな
クラピカ,いや、たぶん悟空がイメージしてるのとは違うと思うぞ…
悟空,なんにしろあいつはいまスタート地点だ。でぇじょうぶだろ
べジータ,ふんっ、余計なことを
悟空,お、試験官たちの動きが止まったぞ。もうすぐだ
ヒソカ,こ、こん、な…こと、が、あって…たまる、か…
悟空,ふぃー、なんとか間に合ったみてぇだな
キルア,ゴン！クラピカ！リオレオ！と、悟空！
ゴン,あっ！キルア！
キルア,どんなマジック使ったんだよ。もう絶対戻ってこれないと思ったぜ
ゴン,うん、オレも覚悟してたんだ。ちょっと臭う人と一緒だったからキルアの匂いも追えなかったし。でも悟空がなんかわかるみたいでさ。なんとか追いかけて来れたんだ
キルア,…ふーん、すげぇのな悟空って
悟空,それよりなんでみんな建物の中に入んねぇんだ？
キルア,見ての通りさ。"本日正午、二次試験スタート"って書いてあるんだよ
悟空,まだちょっと時間あるな、オラ寝るから時間になったら起こしちくれ
クラピカ,ね、寝るのが早すぎる…
キルア,お、時間みたいだぜ。ゴン、悟空起こしてやれよ
ゴン,うん、そだね
メンチ,二次試験は"美味しい"が合格よ。まずはこっちのブハラから
ブハラ,オレの好物は豚の丸焼き。このビスカ森林公園に生息する豚なら種類は自由。それじゃぁ…
メンチ,あんたも性格悪いわね。ビスカの森に生息する豚は一種類だけでしょ？
ブハラ,世界で最も強力な豚、グレイトスタンプ。大きくて頑丈な鼻で敵を潰す。…油断してたら自分が豚の餌になっちまうぜ
悟空,結構危ねぇ豚みてぇだな。ぐぎぎぎぎぎ！ひー！強ぇぇなおめぇ！
レオリオ,どっちも化物じゃねぇか！
べジータ,バカかカカロット！よぉーく見やがれ！あいつの鼻がなぜこんなにも頑丈で大きいのか！弱点である額を隠すために決まっているだろう！
悟空,オラもちょうどそう思ってたとこ、だっ！
べジータ,ちっ、世話のやけるやろうだぜ
悟空,お、結構うまそうな匂いだ
べジータ,焼くだけとは芸がないな
悟空,なんだよべジータ。なんかいいもんあんのけ？
べジータ,さっきの会場に香草と根菜があったんでな、こいつを…。そしてゆっくりと焼く
悟空,すっげぇええな！べジータ！めっちゃくちゃいい匂いじゃねぇか！
べジータ,ふっ、こんな簡単なもの料理とは言えんがな
悟空,ちょっと分けてくれよぉ。あ、オラのと交換してやっからさ！
べジータ,いるかっ！
悟空,うっひゃぁああ！普通に焼いただけでもうめぇぞ！
べジータ,これだけでは腹の足しにもならん
悟空,んじゃもっと捕まえてくっか。そだ、オラがいっぺぇ捕まえてくっからべジータはさっきの菜っぱとか準備してくれよ
べジータ,ナ、菜っぱではない！葉っぱ…でもなく香草と根菜だ！
悟空,んじゃちょっくら捕まえてくっぞ。いっぺぇ捕れたぞ！
べジータ,遅いっ！待たせやがってイライラさせるやつだ
悟空,んで、これをお腹に詰めればいいのけ？
べジータ,ただ詰めるだけじゃない。香草と交互に入れるんだ。根菜の硬いものは重ねずバラけて入れろ
悟空,細けぇんだな…。うっひゃぁああ！もう待てねぇぞオラ！こんなうまそうなの作れるなんて！べジータに弟子入りすっかな！
べジータ,ふ、ふんっ。もう焼き上がっている。さ、先に食べてもいいんだぞ///
悟空,な、なんだよべジータ気持ち悪ぃなぁ。気持ち悪ぃのはその格好だけにしてくれよ
べジータ,カカロットぉおおおおおお！！！
テスト生７０名,へいお待ち！
メンチ,あらら、テスト生なめてたわ…。もう満足でいい？。あのズボンに上半身裸のサスペンダー男はいないみたいね…変態だから記憶に残って嫌な感じね…
サトツ,参加者の残りが多い…今年は本当に豊作ですなァ
悟空,はぁ～、食った食った
べジータ,食い応えのある豚だったぜ
悟空,残りは弁当用にでもすっべ。そういややけに静かになったな
べジータ,大方あの豚にでもやられちまったんだろう。軟弱なやろうどもだ
悟空,待てべジータ！あっちの方に気が集まってるぞ！
べジータ,あっちは…会場！………カカロットまずいぞ！
悟空,へ？なにがだ？
べジータ,くそっ！。よし！
悟空,お、おいべジータ！？
べジータ,ついてこい！いまは試験中だっ！間に合わなくなっても知らんぞっ！めいっぱい飛ばせぇええええ！！！
メンチ,な、なによこれ？
ブハラ,うわぁ、美味しそうな匂い！
べジータ,ふっ、どうやら間に合ったようだな
悟空,あぁ…！そうかぁ！試験中だったなオラたち！
べジータ,ちっ、緊張感のないやつめ
メンチ,あ、あなたたち…いま飛んでこなかった…？
悟空,ま、マジぃ…
べジータ,じゃ、ジャンプだ！…建物の上から降りてきただけだっ！
メンチ,まぁいいわ…。それに試験はもう終了してるわよ！あなたたちは不合格！ブハラもお腹いっぱいで食べられないわ
べジータ,ふんっ、それはどうかな。貴様の後ろのやつはそんなことなさそうだぜ？
ブハラ,メンチ、この匂い嗅いでたらまだ入りそう…
メンチ,でも終了の合図は出しちゃったわよ
ブハラ,美食家ハンターならそんなことより美味しさで合否を決めるべきだとおもうなぁ。うまいっ！メンチこれは美味しいよ！！
メンチ,ん、本当！ただの丸焼きじゃないわ！
べジータ,当たり前だ！このオレ様が作ったんだからな！
メンチ,文句なく合格よあんたたち！
ゴン,心配したよ悟空
悟空,いやー、すっかり食べるのに夢中になっちまって
キルア,そういやもう一人のおっさんは誰？
悟空,あぁ、こっちはべジータだ。ゴンにクラピカとレオリオはもう紹介済ませてたからな
キルア,あの下痢の、か…
べジータ,小僧、よほどぶっ飛ばされたいらしいな
悟空,べ、べジータ！子供にまでからむなよぉ
メンチ,だいぶ残ったわね…次はあたし番よ！お題は"寿司"！。寿司と言っても握り寿司しか認めないわよ！さぁ、スタート！
レオリオ,おい、ゴンわかるか？
ゴン,ううん、レオリオこそ知らない？。キルア、君は？
キルア,いや、こういうのはクラピカのが得意なんじゃない？
クラピカ,私が過去に見た文献によると、新鮮な魚と酢飯を合わせたものだと…
レオリオ,さかなぁあああ！？ここは森ん中だぜ！
クラピカ,バカ者！声が大きい！
テスト生たち,魚！
悟空,うひぃ、気持ち悪ぃ魚ばっかり
べジータ,まともなネタは手に入らんな…あの女、わかってやってやがるぜ
メンチ,あんたも403番並み！
べジータ,魚そのままを米に突っ込むなどどんな神経してやがるんだこいつら…
悟空,おいべジータぁ、どうやって作んだ？
べジータ,寿司も握れないのか貴様！悟飯や悟天に作ってやったりせんのか！？
悟空,そういやオラ、飯作ったことねぇや。べジータはトランクスたちに作ってあげてるんけ？
べジータ,当たり前だ！寿司は男の料理だからな！見ておけ！。お前らも見ておけ！気持ちの悪いもの作りやがって！食欲が失せやがるぜ！
クラピカ,なんだこれは…？いいのか…？これがハンター試験なのか！？
べジータ,先ずは水洗いだ！鱗についた泥、ぬめり、菌を取る！。そして次は鱗を丁寧に剥がす！皮を傷つけるなよ！後で剥ぎにくくなる！。ここまで来たら基本の三枚下ろしだ！先ずはエラを取ってそのあと頭、いわゆるカマの部分だな。ここから落とす。そして背骨に沿って包丁を滑らす！。ここで気を抜くなよ！綺麗に血を洗い流すんだ！一臭みがあるのは血だからな！。今回の魚は泥のなかにいたやつだからな！臭みは流すだけでは取れん！一度料理酒に漬け込み塩を揉み込む！。この魚の身は弾力がある！フグのように薄く削ぎ切りにするのが基本だ！。握りは左手で酢飯を取り、右手に持ったネタで形を整える！この時の握りの強さが重要だ！逆さまにしてもネタが剥がれない程の強さかつ、口のなかで米粒がほどける程の強さで握る！。これは生姜をすりおろしたものにかぼすの汁を垂らしたものだ！臭みを取り、サッパリと仕上がる！…これがっ！寿司だ！。どうだ？食べてみたくなったか？
クラピカ,なぜだ！？おかしい！立場が逆転するなどあり得るのか！？
メンチ,た、食べてやらんでもないわ！
べジータ,ふんっ、素直になれんやつだ！うちのブルマとそっくりだぜ
メンチ,………。お…、美味しいっ！！！
べジータ,フハハハハハハ！！そうだろう！！
メンチ,407番！文句なしの合格よ！！！！
悟空,べジータおめぇサスペンダー姿がエプロンみてぇだぞ。裸エプロンけ。ふひぃー、むじぃなぁ！身がぼろぼろに崩れちまう
ブハラ,メンチ、ちょっと厳しすぎるよ…
メンチ,仕方ないじゃない。一番最初にあんなもの食べさせられたら嫌でも比べちゃうわよ。あの変態、美食ハンターの私以上よ。ワリ！お腹いっぱいになっちゃった！。だからしかたないでしょ！そうなっちゃったんだからさー！試験はやり直さないわよ！こっちだって理由あんだから！。サスペンダーやろうがテスト生に料理の作り方指導したりしなきゃこんなことにはならなかったわよ！とにかく試験の結果は変わらないわ！407番のみ合格よ！
小男,もぉ～乱暴だなぁ。会長、どうします？
ネテロ会長,ふーむ。あの娘もかなり強情だからのぅ。仕方ない、行くとするか
トードー,納得いかねぇ！オレが目指してるのは賞金首ハンターだ！美食ハンターごときに合否を決められたくねぇ！
悟空,オラも不合格は困っぞぉ…
メンチ,残念だったわね。来年頑張ればー？
トードー,ふざけんじゃねぇええええ！
悟空,いてっ。なにすんだよひでぇなぁ。豚の丸焼きあげたじゃねぇか
クラピカ,そういう問題ではない…
ネテロ,それにしても。合格者１人とはちと厳しすぎやせんかの？
クラピカ,いまので足は大丈夫なのか！？
メンチ,ハンター協会最高責任者…ネテロ会長…
ネテロ,メンチくん。今回の試験、本当に君の採点に間違いはないのかね？
メンチ,…いえ。確かに私の採点にも問題があったかもしれません…
ネテロ,ふぅむ。ならば再試験をせねばいかんのぉ
メンチ,ネテロ会長。それではマフタツ山まで連れて行ってもらえませんか？お題は"茹で卵"にしようと思います
悟空,おっ、いいな。ゆで卵オラ好きだぞ
メンチ,ここがマフタツ山。この底が見えないほどの裂け目から落ちたらあっという間に海まで流されるわよ。じゃぁちょっと待ってて。はい、これが今回の試験の卵。クモワシの卵よ。クモワシは頑丈な巣を張るの。この狭い谷の間にしか巣を張らないから、こうやって飛び降りて取るしかない。巣は頑丈だから人が掴まっても大丈夫よ。じゃぁ、スタート！
悟空,簡単じゃねぇか
べジータ,おいカカロット！！。この試験では空を飛ぶことは禁止だろう！ブルマに言われたのを忘れたのか！
悟空,そーいやそうだっけか。たはは
べジータ,いいから着地しろ！浮いたままでいるんじゃない！
ネテロ,あ、あいつ…いま浮いとらんじゃったろうか…
メンチ,ギブアップするのも勇気よ。テストは今年だけじゃないわ
悟空,飛んでいけねぇなら…削るか！。これでみんなも安全に取れっぞ
クラピカ,し、試験の根底が崩れている…
悟空,どっひゃー！うめぇ！最高だ！
べジータ,なに！？食わせろカカロット！…うっ！
悟空,な、ほんとうにうめぇだろ？
ネテロ,ふむ、こうしてみると…なぜか全く緊張感が感じられんな…
テスト生たち,こいつらのせいだよ！
ネテロ,気になるのぉ…せっかくだからこのまま同行させてもらうことにする
悟空,あり？べジータ着替えたんけ？
べジータ,あぁ、親切なやつがいたんでな
悟空,それにしても試験はあとどんくらいあんだよぉ。そろそろオラ面倒になってきたぞ
トンパ,試験の数はその年によって違うが５～６が基本だな
悟空,お、トンパじゃねぇか！じゃぁあと３つくれーあるっことけ！？はひぃー
べジータ,だにっぃ！？トンパだと！？。オレ様を覚えているかトンパとやら
トンパ,あ、あは…どちら様でしたっけ…
べジータ,よほどぶっ飛ばされたいらしいな。カカロット！オレはこいつに用事がある！貴様は邪魔だ！
悟空,なにカリカリしてんだべジータのやつ？まぁ食堂でも探してみっか
トンパ,じゃ、じゃぁオレも…
べジータ,貴様、脱げ。脱げば許してやろう
悟空,お、ゴンとキルアじゃねぇか！
ゴン,あ、悟空！いまちょうどキルアの家のこと聞いてたんだ！
悟空,へぇー、家がなんかすげぇのか？
ゴン,あの暗殺一家のゾルディック家なんだよ！
キルア,バカ！あんまばらすなよ！
悟空,んじゃタオパイパイみたいなもんけ？
キルア,あぁ、あれは表に出てる暗殺者だね。うちは裏。あんなちゃちなやつと比べてもらっちゃ困るね
悟空,でもじゃぁキルアおめぇも悪いやつっちゅうことになるんだろ？せっかく知り合ったのにぶっ飛ばすのは気が引けるぞぉ
ゴン,き、キルア自身は悪いことしてないよ！
悟空,そうけ？んじゃやめとくか
ネテロ,どうかしたかの？
キルア,やるね…
ネテロ,今のが？ちょこっと歩いただけじゃよ
キルア,ちがうぜじぃさん。あんたに言ったんじゃない
悟空,おめぇ年寄りのくせに動きはぇぇな！
メンチ,今年のテスト生たちどう思う？。あたしの二次試験、あの406番と407番のせいでよくわかんないことになっちゃってさぁ。テスト生たちの実力が全然わかんないのよね
ブハラ,あの407番の料理、うまかったなぁ…
メンチ,その話はいまはいいでしょ。サトツさんはどう思う？
サトツ,ふぅむ。今年は新人がおかしいですね。スタートの遅れた406番と407番がなぜか二次試験に間に合っていましたし
メンチ,ブハラは？
ブハラ,うーん、新人じゃないけど気になったのは44番かな。二次試験始まったときには意識朦朧としてたし
メンチ,それもあるけど、殺気よ。255番がキレたときに殺気を放ってたのがあいつよ
ブハラ,あとオレも407番は気になったかな。メンチ気づいてた？あの人服装が段々変わっていくんだ
サトツ,彼は特殊ですね。最初はタイツのようなものを着てました。報告によると、その後一度全裸になったようです
メンチ,で、そのあと裸サスペンダーになったってわけ？
サトツ,はい。そして飛行船では既にTシャツを着ていました
メンチ,44番奇術師ヒソカ、406番お邪魔虫孫悟空、407番変態べジータ、この辺りは要注意ね
ネテロ,どうかな？お主らワシとゲームせんかな？。もしそのゲームで勝てたらハンターの資格をやろう
悟空,じぃちゃんそれオラもやっていいのか！？
ネテロ,まぁいいじゃろ。飛行船が目的地に着くまでにこのボールをワシから奪えば勝ちじゃ。そちらはどんな攻撃をしてもいいぞ
悟空,ほんとに攻撃していいのか？
ネテロ,お好きなように、じゃな
悟空,んじゃいっちょやっか。んじゃちょっくら…いくぞ！
ネテロ,早いっ！
悟空,まだまだぁ！
ネテロ,な、肢曲！？
悟空,残像拳って言うんだぞ、おりゃ！。いってぇええええ！
ネテロ,いっっったいのぉおおお！
悟空,じいちゃんどんな足してんだよぉ
ネテロ,お主こそどうなっとるんじゃ…。念を使った様子もないのにこの強靭さか…何か秘密があるようじゃのぉ…
悟空,おっしゃ！本気出すぞぉ！。はぁぁぁぁぁぁぁああああ！
ネテロ,い、いかん！
悟空,やっぱじぃちゃん力隠し持ってたか
ネテロ,お前さんも本当はまだまだ力隠しとるじゃろ
悟空,あぁ、おらブルマからリミックスっちゅうやつを付けられててほとんどパワー出せねぇ
ネテロ,…リミッター、の間違いかな？
悟空,確かそんな名前だ。いくぞっ！
ネテロ,ワシが反撃に移れんとはっ…！
悟空,かぁーめぇーはぁーめぇー…
ネテロ,ものすごい気の高まりじゃ！！！
悟空,…やめだ
ネテロ,なんじゃと？
悟空,じぃちゃんとは本気で戦いてぇ。この時計が取れたあとで再戦させてくれ
ネテロ,…ふぅむ。お主がそれで良いならいいじゃろ。で、お主らはどうするんじゃ？
キルア,オレはパス。あんなの見せられて取れるわけないのわかったから
ゴン,オレはやるよ
キルア,スッキリしないな…
？,このオレ様に殺気を持ってぶつかるとはいい度胸だな。おい！
キルア,！？何が起こった！？オレは確かに相手を切り刻もうと動いたはずだ！
ヒソカ,力の数値が３００を越えた？。ククク…サスペンダー君かな…。キミ、なぜその服を着ているんだい？◆
トンパ,ヒッ！ヒソカッ…！。いってぇええええええ！
ヒソカ,あら？外れなかった◆
トンパ,さ、サスペンダー欲しいならやるよぉ…！
悟空,あ、べジータ！食堂知らねぇか？
べジータ,知らん。オレも探しているところだ！貴様先に部屋から出たくせにまだ見つけてないとはな！
悟空,ちょっといろいろあってよぉ。というかまた服変えたんけ？ん、それトンパの服じゃないんか？
べジータ,…交換してくれと頼まれたんだ
悟空,はぇー、仲いいんだなおめぇら。でも袖と丈の長さ足りてなくてち〇ち〇だぞ
べジータ,それを言うならチンチクリンだ！
悟空,そういやべジータ。さっき気を入れてみたんだけんどさ、少しだけ力出せたぞ
べジータ,やはりさっきのは貴様か。気づくのが遅すぎるぞ。キリコとやらの小屋を破壊したときのオレ様の気に気づいてなかったのか？
悟空,そういや戦闘力２０にしてはすんげぇ破壊力だったな
べジータ,たぶんこのリミッターは平常時は２０でも、力を入れたら２００～３００程度までは出せるみたいだ。スーパーサイヤ人になれば更に出せるかもしれんがな
悟空,お、飯の匂いだ
べジータ,話を聞けぇえええええええ！！！
クラピカ,なんだここは？何もない？
小男,ここはトリックタワーと呼ばれる塔のてっぺんです。この塔を生きて下まで降りることが三次試験の課題です。条件は７２時間以内
悟空,ひょぇーーー！たっけぇなぁ！カリン塔みてぇだ
ゴン,ねぇキルア、顔面凹んでるけどどうしたの？
キルア,…わかんねぇんだ…。気づいたらこうなってた。ひとつだけ覚えてるのは"Ｍ"ということ
ゴン,Ｍ…メンチさんかな？
ロッククライマー男,普通の人間ならば自殺行為だと思うだろうが、一流のロッククライマーならこの程度難なくクリアできるぜ
悟空,危ねぇ！。サンキュー！べジータ！
べジータ,ふんっ
悟空,おめぇ危ねぇとこだったぞ
ロッククライマー男,あ、あぁ…ありがとう
悟空,どうすっよべジータ。飛ばねぇならジャンプでもすっか？
べジータ,既に目立ちすぎだカカロット。一般人でもクリアできる仕組みならなにか仕掛けがあるはずだ。それを探せ
ゴン,あ、悟空
悟空,よぉ、ゴン。何か見つけたかぁ？
ゴン,うん、ここに下へ行く扉があるみたいなんだ
悟空,よくわかったなぁ！
ゴン,うん、微妙に段差があるんだ。合計６つ、ここにあるよ
く悟空,ゴンにクラピカ、レオリオとキルア、オラ。あと１人行けるな。べジータも呼んでいいか？
ゴン,もちろんだよ！
悟空,おーい！べジータぁ！
クラピカ,じゃぁどうなるかはわからないが全員で降りよう。…どうやら同じ部屋に通じてたようだな…
悟空,あり？べジータは？
ヒソカ,やぁ◆
べジータ,なにぃぃぃぃいいい！
ヒソカ,良かった◆誰も来てくれないかと思ったよ◆
べジータ,く、来るなっ！。…！カカロットの気が隣からする！
悟空,あり？べジータ？
クラピカたち,壁を壊した！？
べジータ,オレ様もそっちへ行く。だにぃぃいいいい！？
ヒソカ,そーいうこと◆
べジータ,代われカカロット！！！
ヒソカ,無理みたいだヨ◆
べジータ,くそぉおおおおおおおお！！！
悟空,早く戻れよべジータ。仲良くしろよな
べジータ,ちっ！いいかヒソカという野郎！オレ様が協力するからにはカカロットには絶対負けられんぞ！
ヒソカ,ふぅん。キミ、サスペンダーはどうしたんだい？◆
べジータ,貴様ぁあああああああ！！！
悟空,べジータのやつ相変わらずうるせぇなぁ
クラピカ,ふむ、どうやら我々はこ５人で進む道を多数決しながらクリアしていかなければならないらしい
べジータ,さっさと行くぞ！
ヒソカ,ちょっと待ってヨ◆気をつけないと５m越えちゃうよ？
べジータ,まて、貴様何を隠している！？
ヒソカ,ククク…これ、着けようね？◆
べジータ,な、なぜ貴様がそれを…！
ヒソカ,いいじゃないか◆この片側をキミの服に、そしてもう片側を僕の服に…あ
べジータ,ヘブッ！
ヒソカ,ごめんよ◆。これが外れないように歩けば５mを越えないから大丈夫◆
べジータ,貴様わざとだな！もう許してはおけん！
ヒソカ,いいのかい？ボクがわざと離れて不合格になったら…406番の悟空には勝てないよ◆
べジータ,グググッ…貴様ぁ！
ヒソカ,あぁ！最高に楽しいオモチャだ◆
べジータ,ちっ、むかつく野郎だが実力だけはありやがる
ヒソカ,あぁ、イイヨ…イイヨ…◆
べジータ,…貴様！前を歩けっ！
ヒソカ,いいのかい？◆
べジータ,さっさと行きやがれ！。見ているだけでイラつきやがるぜ…
ヒソカ,フフフ、油断しすぎ◆。こう見えてこの動きにもちゃーんと理由があったてこと◆仕掛けを避けて歩いてたことにも気づけないとはね◆
べジータ,黙れっ！。ふんっ、こんなのオレ様には効かん！
ヒソカ,キミには、ね◆。ただしキミの服には効いたようだ◆。よほど裸が好きらしい◆
べジータ,好きでなってるわけじゃない！くそぉ！また探さんといかんとは！
ヒソカ,どうするんだい？恥ずかしくて動けないとでも言うかい？◆
べジータ,オレ様はそんなことで臆したりせん！行くぞ！
ヒソカ,待ってヨ◆その前にこれ着けなきゃ◆
べジータ,服がないのに着けれるかっ！
ヒソカ,突起物があればこのクリップで挟めるよ◆
べジータ,なっ！それをこのオレ様のあれに着けるだとぉおおおおおお！！！
ヒソカ,冗談◆離れないように歩いてくれればいいよ◆
無限四刀流の男,待っていたぜヒソカ
べジータ,ほぅ、ちょうどいい
無限四刀流の男,用があるのはヒソカだけだ。今年は試験官ではなく復讐者として来た。覚悟しろヒソカ！。この無限四刀流をかわし続けることはできんぞ！
べジータ,うるさい。オレは急いでいるんだ。曲芸など見てられるか
ヒソカ,楽しいところだったのに◆
べジータ,じゃぁ、…脱げ。これで終わりか？
ヒソカ,みたいだね◆
悟空,べジータたちも行っちまったし、んじゃオラたちも行くか。どうした？進まねぇんか？
キルア,オレだってあれくらい出来るぜ…
クラピカ,悟空、たぶんそういう進み方じゃないと思うが…
悟空,お、道が分かれてっぞ
クラピカ,左に入れたのは誰だ？こういうときは右にすべきだろう
レオリオ,なんでだよ
クラピカ,人は迷ったとき自然と左を選んでしまうもの。だからこそこういうときは左に罠が仕掛けられてある可能性が高いということだ
キルア,そーいうこと。な、ゴン
ゴン,オレはなんとなくだったんだけどな…
レオリオ,じゃぁあれってか！？悟空とオレが馬鹿だって言いたいのか！？
悟空,まぁまぁレオリオ。じゃぁオラとレオリオはこっちだな
クラピカ,だ、だからそういうルールじゃないんだが…
レオリオ,あー！ちくしょう！悟空だけ１人で行かせれっかよ！
悟空,うっひゃー！危ねぇ危ねぇ！。なんだか小さい頃にブルマと行った水中洞窟みてぇだ
レオリオ,も、もう大丈夫か？
悟空,あぁ、でぇじょうぶだ。やべぇ！。物騒なとこだなぁ！
レオリオ,やっぱり右の道のが良かったんだよ悟空！
悟空,ほんとなつかしーや。クリリンも元気してっかな？…うりゃ！。こりゃぶっ壊すしかねぇか！だりゃあああ！。かぁ～めぇ～はぁ～めぇ～……波ぁああああ！
ベンドット,これで２対１で君たちの勝ち越しだ！だがここは３勝せねばならん！
キルア,だから残り２回もオレが戦うって言ってんじゃん！
ベンドット,それはルール違反だ！５vs５で、戦えるのは１人１度までだ！
キルア,いないもんは仕方ねーじゃん！
ジョネス,そんなことどうでもいい…肉が掴みたい…
キルア,そっちのオッサンはやる気みてだぜ
悟空,ふぃー！強かったなぁー！でもちょうど道ができたぞ。オッサン誰だ？。おっ！ゴンたちじゃねぇか！おーい！
ベンドット,今のは君が…？
悟空,びっくりさせちまって悪ぃ悪ぃ。ちょーっと強ぇやつがいたんでかめはめ波使っちまった
ベンドット,かめはめは？
キルア,オッサン！これで３勝だろ！？早く道繋げろよ！
ベンドット,あ、あぁ…
悟空,あり？ここ最初の部屋じゃねぇのか？
ゴン,ここまで来たら５人でクリアしたいよね
クラピカ,いや、ここは３分の道を選ぶべきだ。もう時間は残り１０分もない。せめて３人だけでも合格できる道を選ぶのが最善だ
キルア,と、いうことは５人で戦って勝った３人が進めるってことね
悟空,要は戦えばいいんけ？オラおめぇたちと戦うのも楽しみだぞ
クラピカ,忘れてた…。いや、悟空は外れてもらおう。私たち４人の中から２人選ぶ。悟空には誰一人勝てそうにないからな
キルア,もう時間ないしさ…行くよ！
ゴン,き、キルア何人にも見える！
悟空,あの威力はまじぃ！。あいつ危ねぇなぁ。力の使い方上手くできねぇみてぇだ
レオリオ,ご、悟空助かった…
悟空,それにしてももう時間ねぇんだろ？なんでおめぇたち戦ってんだ？
べジータ,イライラさせやがる…
ヒソカ,心配かい？◆
べジータ,心配などではない！
ヒソカ,大丈夫、もう近くまで来てるヨ◆
べジータ,なぜ貴様がわかる！
ヒソカ,なんでだろうねぇ◆
悟空,要は３分の道に行きてぇんだよな？。んじゃ行くとすっか！
べジータ,早くしろカカロット！
悟空,間に合ったみてぇだぞ
べジータ,来たか！。ふ、ふん。遅かったなカカロット
悟空,べジータ！おめぇその毛皮の格好…また服変えたんか？
クラピカ,悟空、君を相当心配していたらしい。一番に声をかけてくるとはな
べジータ,オレは心配なんかしてなかったぞおおおおおお！！！
悟空,久しぶりのお日様だぞぉ
リッポー,私が試験官のリッポー。三次試験合格おめでとう。次の四次試験は遠くに見えるあの島、ゼビル島で行われる。四次試験が終わればあとは最終試験のみ。そう、あと２つ。でもまずは四次試験に集中してもらいます。これから、テスト生の皆さんにはここにあるクジを引いてもらう
テスト生たち,何を決めるんだ？
リッポー,狩る者と狩られる者。この中には今いる君たちの番号が書かれた２２枚のカードが入っている。それを引いてもらい、引いたものはそのカードに書かれた番号の札を手に入れる、というルールさ。じゃぁまずは三次試験の合格順から…
クラピカ,これは…そういうことか！番号札をっ！。自分の番号札を知られるのはまずい。そして自分の狙っている相手を知られるのも不利。だからこその沈黙。引いたカードの番号も隠し通す！
悟空,オラが最後か。よっと。４０７番かぁ、ん？べジータの番号か！
レオリオ,バカやろぉおおおおおお！！
べジータ,ふんっ、カカロットが相手とはな。楽しくなりそうだ
リッポー,引いた番号は記録されてるから交換や変更は無理だよ。まぁ…それじゃぁゼビル島に着くまでは船旅をごゆっくり
女性,それでは三次試験合格順に船から降りて島へ入って頂きます！次の人は２分後に、という流れでいきます！一週間後にまたここに戻ってきてください
べジータ,さぁ！次のやつ降りてこい！
ヒソカ,やぁ◆三次試験は楽しかったね◆
べジータ,き、貴様はどっかに行け！。さぁ、次のやつだ！。ちっ、貴様全身に怪我してやがるのか。そんな奴とは戦えん。次だ！。ちっ、貴様全身に怪我してやがるのか。そんな奴とは戦えん。次だ！
テスト生,お、オレ降りたくねぇよぉ…
べジータ,きたか…
ゴン,や、やぁべジータ
べジータ,せめて"さん"を付けるくらいできんのかガキめ。カカロットのガキの方がよっぽど礼儀ができてやがるぜ
ゴン,…べジータ…さん、はもう６点集まってるよね？
べジータ,６点？なんのことだ！番号札を誰よりもたくさん集めるゲームだろう！
悟空,最後はオラか、よっと。んじゃみんなの分もカード集めっか！
クラピカ,…悟空！番号札はどうした！？
悟空,番号札？あの丸い数字の書かれた、服に付けられたやつか？
クラピカ,ああ！悟空はずっと胸に着けてただろう！
悟空,ひっひーん、それならなぁ。もうオラ合格したも当然。ほらな、自分の番号と狙う相手の番号。オラ今回ちゃんと話聞いてたんだ。自分の番号が３点だろぉ、んで狙いの相手の番号も３点。合わせて６点だ！
クラピカたち,…………
クラピカ,悟空、集めるのはカードじゃないぞ…あの丸い番号が書かれたほうだ…。このカードは意味がない
悟空,じゃ、じゃぁするってーと…、オラ０点か！？
クラピカ,そういうことになる。悟空、番号札はどうした？
悟空,いやぁ、船の上でトンパにこの406番のカードと交換してくれって言われて交換しちまった…。これで合格できるからって教えられて…
べジータ,バカは相変わらずだな、カカロット
悟空,おめぇはいいよな。いっぺぇ持ってるから
ゴン,でも他の参加者のみんな可哀想だったね…。なんか弱いものいじめしてるみたいだったから…
べジータ,このオレ様がしたことが弱いものいじめだっただとぉおおおおお！！！。貴様ら出てこい！！！番号札とやらを返してやる！！。どうした！？いらんのか！このオレ様の気が変わらんうちに取りに来い！！トンパとやらの分だけは返してやらんがな！
テスト生たち,あ、あの…
べジータ,何番だ！？
テスト生たち,ありがとうございます
クラピカ,な、何かが違う！わからないが何かが違う！
悟空,べジータ、おめぇ全部返して良かったのか？
べジータ,ふんっ、問題ない。オレ様の狙う相手は16番トンパだったからな。これで６点だ
悟空,やっぱべジータ早ぇぇなぁ
べジータ,こんなことに一週間もかけてられるか。ちょうどいい、それまで家に戻って重力室で体でも鍛えておくとするか
悟空,お、いいなそれ。オラも久しぶりにチチの手料理食べてぇや。まだいっぺぇ時間あるし先に戻るか
べジータ,余裕かましすぎて落ちるなよ
悟空,あぁ、でぇじょうぶだ。送ってってやるからオラに掴まれよべジータ
べジータ,貴様の助けなど受けん！
悟空,でも飛んじゃダメ、だろ
ゴンたち,飛ぶ？
べジータ,泳いで行けば良いだけだ
ゴンたち,泳ぐ？どこまで？
悟空,んじゃオラはお腹空いちまったから先けぇるぞ。おぅ、帰ったぞチチ！
チチ,悟空さ！びっくりさせねぇでけろ！
悟空,悪ぃ悪ぃ
チチ,んだ、ありがとだ。それで？ブルマさのとこで上手く仕事出来てるだか？
悟空,ブルマのとこっちゅうわけじゃねぇんだけど、ブルマから紹介されたハンター試験っちゅうやつを受けてるとこだ
チチ,ハンター試験！？あれま。悟空さがそんなの受けてるとは知ねかっただ。すんげぇお金になるっていうのだけは聞いてるだが
悟空,どんくらいかは聞いてねぇけど、ちゃんと試験クリアしてってるぞ
チチ,悟空さがか！？そりゃめでてぇべ！あれから帰ってこないから心配してたんだべ
悟空,あと２つで合格って聞いてるぞ。今日は時間余ったんで途中で戻ってきてんだ
チチ,あぁ…神様…やっとオラの悟空さがまともに…
悟空,神ったってデンデだぞ
チチ,なんでもいいだよ。悟空さが頑張ってくれてるだ。今日は晩御飯食べて行けるのけ？
悟空,もちろんだ。チチのご飯が食べたくて帰ってきたんだしな
チチ,嬉しいこと言ってくれるべ。腕によりをかけて作らねぇとな！あとせっかくだ！悟飯ちゃんも呼ぶだよ！オラ急いで電話してくるだ！
悟空,修行だけじゃなくて仕事もしてみっか
トランクス,あれ？パパ？…何その格好
べジータ,トランクスか。気にするな。どうだ？久しぶりに一緒に修行でもせんか？
トランクス,わーい！あ、でもパパどうしたの？気がものすごく小さいけど…
べジータ,ちっ、そうだった。ブルマのやつのリミッターで力が出せんのだった
トランクス,外せばいいじゃん
べジータ,それがこれは…！ちょうどいい、トランクス。これを外せたら遊園地へ連れてってやろう
トランクス,いいの！？絶対だよ！
べジータ,あぁ、約束だ
トランクス,ほいっ
べジータ,…ククク。はぁあああああああ！！！！！
トランクス,ど、どうしたのパパ！？
べジータ,はぁあああああああああ！！！
トランクス,家が崩れちゃうよぉ！
べジータ,フフフ、この感覚。やはりこうでないとな
トランクス,それで？パパ、遊園地はいつ行くの？
ブルマ,べジータ！帰ったなら言いに来なさいよ！合格はしたの！？何よその格好は！ドラゴンボール集めは！？その前にやることもあるんだからね！
べジータ,う、うるさいやつだ…
トランクス,あれ？ここ立ち入り禁止の部屋じゃないの？
ブルマ,そう、誰かさんのせいでね。とにかくまずは掃除すること。いい？
べジータ,…わかった
トランクス,ボクもパパ手伝うよ！部屋見てみたいし！
べジータ,い、いやっ、ここはっ！
トランクス,あんたはいーの
ブルマ,あ、でもこれは着けててね
悟飯,いやー、びっくりしましたよぉ。母さんが大急ぎで戻ってこいなんて言うから父さんに何かあったのかと思いました
チチ,ははは、すまねぇだ。つい嬉しくなっちまって
悟飯,それで、父さんはいまどんなことしてるんです？
悟天,ボクも聞きたい！
チチ,こらこら、悟天ちゃんマナーの悪いことはダメだべ
悟空,話すと長くなるんだけどよぉ…モグモグ
悟飯,大丈夫ですよ。今日は久しぶりに家に泊まって行きますから
悟空,そうか？んじゃ最初はザバン市ってとこから━━━。おい、悟飯。起きてくれ
キャラ,うぉっ！
クラピカ,君にはいつも驚かされる
悟空,わりぃわりぃ。そろそろオラも番号札っちゅうやつうを集めようかと思ってよぉ
クラピカ,君は相変わらずマイペースだな
悟空,んで、もうクラピカたちは番号札集めたんか？
キルア,あぁ、オレとクラピカはこの通り
悟空,３点二枚で６点ずつっちゅうことか。はえーなぁ
クラピカ,早いに越したことはないんだが…。この試験は一週間。そこに嫌らしさがある
悟空,なんでだ？
キルア,そりゃとーぜん。その６点をあと６日も守りきらなきゃならないからな
悟空,あ、そういうことか
クラピカ,さて、ちょうど悟空も来たことだしゴンたちと合流するか
悟空,ゴンたちも６点集まったんか？
クラピカ,いや、レオリオだけがまだだ。ゴンが手伝っているところだよ
ゴン,あ、悟空！
悟空,よっ！レオリオはどうした？
ゴン,レオリオはちょうどあの洞窟に入って行ったところだよ
悟空,なんかあんのか？
ゴン,うん、たぶんレオリオの目標の相手がいるはず
悟空,じゃぁそれ見つけたらレオリオも６点か
ゴン,うん、オレもさっき６点になったからこれで全員だよ
レオリオ,ゴン！！来るなぁああああ！！！！
ゴン,レオリオッ！
クラピカ,何かあったときの為に私たちは残っておいた方がいい
悟空,どうした！？
ポンズ,忠告を聞かないかよ。私はポンズ。そこにいる蛇使いのバーボンの罠にはまったのよ
ゴン,罠？
ポンズ,洞窟から出ようとする者に対して襲いかかるように設定された無数の毒蛇よ。あとバーボン本人に触れようとする者に対してもそう
ゴン,なんでレオリオは…
ポンズ,そいつは…君、ゴンくんだっけ？に、ここに来てほしくなかったから注意する為に出口の方へ歩いちゃったの
悟空,毒蛇使うとかひでぇーやつだなぁ
ポンズ,でももう死んでるわ
悟空,いぃ！？殺しちまったのけ！？
ポンズ,不可抗力よ。驚いて私の蜂たちが攻撃しちゃったの
悟空,蜂に刺されるくらいじゃ死なねーぞぉ
ポンズ,アナフィラキシーショックよ。まさか２度目だったとはね
悟空,ア〇ルーショック？
ポンズ,違うわよ！！！はぁ、もう疲れるわ
ゴン,悟空、レオリオがやばそうなんだ…どうしよう
悟空,ほんとだ！レオリオ！
ポンズ,もう諦めなさい。ここからも出られないし、解毒剤取ろうにもバーボンにも触れない。手詰まりよ
悟空,でぇじょうぶだ。カリン様カリン様、っと。よう！カリン様！久しぶり！
カリン,わぁ！…なんじゃ悟空か！いつも急に現れよってからに
悟空,いまはちょっと急いでてさぁ、仙豆あっか？
カリン,なんじゃ戦いか？。ん、一個あったぞ。ほい
悟空,サンキュー！
カリン,もうちょっとゆっくりしてってもよかろうに
ヤジロベー,おーいカリン様ぁ。いま悟空の声だぎゃ聞こえてこなかっただきゃ？
カリン,もう行ってしまったわい
悟空,よし、戻ってきた。レオリオ！ほら、これ食べれるか！？
レオリオ,お？
ゴン,ど、どういうこと？
レオリオ,治ってる！どんな薬だこりゃぁ！
悟空,仙豆って言うんだ。カリン様のとこからもらってきたんだぞ
レオリオ,か…カリン様ってあの武術の神様の…。…それじゃぁこの薬で世界中の人を治すわけにはいかないか…。神と名のつく方の薬を独占するわけにもいかねぇしな…
ゴン,そんなことよりまずはここ出よう？
ポンズ,無理って言ってるでしょ！？
レオリオ,いや、悟空ならできる。どうだ、ここから連れ出してあげる代わりに君の番号札をもらうというのは
ポンズ,ここで３点持ったまま確実に不合格より、０点になってもまだチャンスのある方にかけろ、ってことね…
レオリオ,勝手に決めちまったけど、悟空いいか？
悟空,あぁ、オラ別に構わねぇぞ
レオリオ,ポンズの246番はオレの狙いの相手でな。その代わり悟空の狙いの相手、トンパの隠れ家を見つけておいたからその情報で手を打ってくれ
悟空,ほんとかぁ！？ありがてぇ！んじゃとりあえずみんなオラに掴まってく…と、その前に
ポンズ,危ないわよあんたっ！
悟空,あとでべジータがキリコたち生き返らせる時に一緒に生き返らせてやっからな。よし、番号札みっけ！…よっ！
ポンズ,だ、大丈夫なの…？
悟空,でぇじょうぶだ。オラの体は鋼鉄みてぇに鍛えてっからな。蛇の牙なんて通んねぇぞ。さぁ掴まっちくれ
ポンズ,キャッ
クラピカ,どうやら上手くいったようだな
悟空,おう！ばっちしだ！
レオリオ,オレもこれで６点だぜ。あとは悟空が集めるだけだな。早速トンパのところに案内してやるよ
クラピカ,我々は一度スタート地点の様子を見に行こう
ゴン,あれ？ポンズさんは？
ポンズ,なんでよぉおおおおおおおお！！！！
べジータ,ブルマ、掃除は終わった
ブルマ,ん、お疲れ様。お風呂綺麗にして沸かしといたから入ってらっしゃい
べジータ,あぁ助かる
ブルマ,いいのよ。で、服はまだそれ着るわけ？
べジータ,いや、いつものを着る
ブルマ,だと思って脱衣場に置いてるわよ
べジータ,ふん礼など言わん
ブルマ,どーいたしまして
べジータ,やっぱり戦闘服はいい。私服にしてくれ
ブルマ,あら？どういう風の吹き回しかしら？
べジータ,トランクスを…、遊園地に連れてってやらんといかんからな
トランクス,約束ほんとだったんだ！
ブルマ,バカね、夜は開いてないわよ。私服は明日準備してあげるから今日はパジャマにでも着替えて寝なさい
べジータ,バカとはなんだ！
ブルマ,はいはい。じゃぁトランクスも一緒に入ってらっしゃい。久しぶりでしょう
べジータ,ちっ
ブルマ,トランクスったらあんなに喜んじゃって。それじゃ晩御飯でも作りましょうかね
レオリオ,あそこだ
悟空,あぁ、見えたぞ。トンパだ
レオリオ,どうする？こっそり近づくか？
悟空,そんなことしねぇよ。ちゃんと返してもらうだけだ。よっ！
トンパ,な、なんだ悟空じゃないか…。何の、用だい？最終日まで隠れていた方がいいと思うってアドバイスしたはずだが
レオリオ,アドバイス、ねぇ
トンパ,あ、あはは。バレちゃったわけか。スミマセンでしたぁああああ！！。どうしても合格したくてよぉ。故郷にお腹を空かせた子供たちもいて。…どうしようもなかったんだ…
悟空,そー言うことなら正直に言ってくれたら手伝ったのによぉ
トンパ,しかも子供の一人は体に豆のようなデキモノもできちまって…
レオリオ,豆のような、だと！？
トンパ,そ、そうなんだ全身に広がって…
レオリオ,…天然痘というやつか
トンパ,そ、それだよそれ！やばい状態なんだ！
悟空,レオリオぉ、オラトンパから番号札返してもらわなくていいぞぉ。他の人探しに行こうぜ
レオリオ,天然痘はなぁ、1980年5月8日にWHOが撲滅宣言出してんだ！人類の戦いの歴史否定するような嘘つくんじゃねぇ！
悟空,う、嘘なんか！？
トンパ,…バレたら仕方ない…逃げるのみよ！
レオリオ,待ちやがれ！
悟空,オラもう怒ったぞ。これで自分たちの３点とバーボンの１点、トンパの持ってた誰かので１点…４点か
レオリオ,５点だな
悟空,あと１点ならなんとかなりそうだ
べジータ,恐怖を感じる為の乗り物か？
トランクス,違うよ！怖くて楽しいんだって！
べジータ,どこを見渡しても人だらけで嫌になってきやがるぜ
トランクス,ねぇねぇ、次はあれいこー！。あ、パパごめんなさい…
べジータ,………。き、気を付けろよ
トランクス,リミッターのこと忘れてたね。でもまた外すとママ怒るし
べジータ,いい。それで何に乗りたいんだ
トランクス,あっちあっちー！
べジータ,未来のお前の分まで楽しませてやるさ
悟空,あちゃー。死んじまってるやつ何人かいるぞぉ。べジータがドラゴンボール使うときに上手いこと全員生き返らせてやんねぇとなぁ。お、見っけたぞ。おーい！
ボドロ,む、何奴？
悟空,オラ孫悟空ってんだ
ボドロ,私はボドロ。まさか番号札を狙いに来たのか
悟空,あったりー！んじゃ番号札をかけて尋常に勝負！
ボドロ,よかろう、まだまだ若い者に負けるなどあり得ん
悟空,おっちゃん楽しかったぞ！またやろうな！。よっ！
ゴン,あ、悟空
クラピカ,もう６点集まったのか？
キルア,でもまだあと５日もあるんだぜ、長ぇよな
悟空,最終日までオラと一緒に修行しねぇか？
クラピカ,嬉しい提案だがあまり目立つことは避けたい
悟空,それはでぇじょうぶだ。ここじゃなくてもっと良い場所があんだ。１日で１年の修行ができるとこが
クラピカ,そ、そんなところが…？
悟空,あぁ、んでもってその前に、おめぇたちにどんな修行が向いてるか亀仙人のじっちゃんに見てもらう
クラピカ,悟空、確認するが…亀仙人とは無天老師様のことだったりするのか…？
悟空,あぁ、ただのスケベなじぃちゃんだけどな
ゴン,オレは行くよ！
キルア,ゴンが行くならオレも
クラピカ,番号札と共に安全なところへ行けるのは最高の条件だな
悟空,よし、決まったみてぇだな。んじゃオラに掴まってくれ。じぃちゃんは、っと。お、着いた着いた。じっちゃーーーん！
亀仙人,なんじゃ悟空か
クラピカ,このお方が無天老師様…。無天老師様！この度は不肖な私共に稽古をつけて頂きたく！
亀仙人,か、堅苦しいやっちゃのぉ…。どういうことじゃ悟空よ
悟空,えぇー、説明すんのオラ得意じゃねぇぞぉ
亀仙人,ふぅむ。確かにヒソカというやつは危なそうじゃのぉ。そいつと戦っても死なんですむくらいにはしたい、とそういうことじゃな
悟空,あぁ、せっかく知り合えた仲間だ。できるなら一緒に合格してぇ
亀仙人,まぁ良いじゃろう。基本の修行方法だけ教える。あとは悟空と共に精神と時の部屋で修行すると良い
悟空,ありがてぇ！
亀仙人,ただし、ぷりちーなおなごを連れてくるのが条件じゃ
悟空,いぃ！？またけ！？
亀仙人,もちろんじゃ！例外などありはせん！
悟空,困ったなぁ…
ゴン,そういえばポンズさんはどうかな？洞窟のあと見かけてないんだけど…
悟空,そういやそうだな？どうしちまったんだ？。んじちょっくら連れてくっぞ。しばらく待っててくれ。どうだじっちゃん。ダメか？
ポンズ,な、何よここ！？
亀仙人,うーん、グラマスではないのぉ。どれどれ
ポンズ,あ、あの、どういうこと…？
亀仙人,わしは無天老師じゃ。説明はこっちでしようかのぉ
クラピカ,あ、あれが武術の達人…？
亀仙人,ぎょえぇええええええ！！
悟空,でぇじょうぶかじっちゃん！？
亀仙人,もう一度じゃ。次はもっとグラマスなのを連れて来るんじゃ
悟空,まだ続けんのかぁ。オラ苦手なんだよなぁ。ブルマじゃいけねぇのか？
ブルマ,もう年増じゃからの
悟空,それ本人の前で言うと殺されっぞ
亀仙人,ほれ、いいから探してこんか。亀のやつがおらん今がチャンスなんじゃ！
悟空,そういや三次試験のときにフード被った女いたなぁ
亀仙人,それじゃそれじゃ！とにかく連れてこんかい！
ゴン,もう空を飛んでるのには何も突っ込まなくなったね…
？,で、ここは何？連れ出してくれたことにはお礼を言うけど
亀仙人,こ、コホン。このワシ、無天老師が呼んだのじゃ
レルート,じゃぁあなたにお礼をしなきゃいけないってことね。私はハンター試験で試練官をさせられてたレルートよ
亀仙人,お、お礼とはどんなことじゃ…ドキドキ
レルート,何がしたい…？
亀仙人,おひょぉおおおおお！！！！
悟空,じっちゃん、合格なら修行つけてやってくれよぉ
亀仙人,ほれ、これでも着けて家の回りを回っとれ
ゴン,これ、見た目以上に重いよ！
亀仙人,40kgあるのじゃから当然じゃ
悟空,んで、オラはどうすんだ？
亀仙人,お前さんはワシにはどうしようもなかろう。そこのポンズさんとやらを家に送ってあげるのがいいじゃろ。そのあとどこかで一時間ほど時間を潰してくるのじゃ
悟空,なんで一時間なんだ？
亀仙人,くぅ～、相変わらずのわからず屋め！よし、このお金で食材を買ってくるのじゃ！こんな人数の晩御飯はないからの！
悟空,それで一時間かぁ、それならそうと言ってくれりゃいいのによぉ。んじゃちょっくら急いで行ってくっぞ
亀仙人,ゆっくりでえぇからのー！。なんじゃ、お前たちはさっさと走らんか！良いと言うまで走るんじゃ！
レルート,ずいぶん待たされたけど、もう良いのかしら？
亀仙人,も、もちろんじゃよほほ
レルート,ちょっと私わけありでぇ、ここにしばらく泊めてくれたりとかしたらもっとサービスしちゃうけど
亀仙人,おひょぉおおおおお！ずっとおって良いぞ！ずっとずっとじゃ！！
レルート,単純ね
悟空,じっちゃんけぇったぞー！
亀仙人,うむ、悟空よ良くやった
ブルマ,ふぅん、ハンター試験やめたんじゃなかったのね
べジータ,当たり前だ！
トランクス,パパはもう６点集めて余裕なんだよね？
べジータ,もちろんだ。このオレ様が一番だからな
トランクス,パパ凄いや！ねぇ番号札っていうの見せて見せて！
べジータ,待っていろ、…これだ
トランクス,なんか普通だね。もう１枚は？
べジータ,もう１枚はオレ自身の番号札で………
トランクス,どうしたのパパ？
べジータ,…スタート地点か！？間に合えぇえええええ！！
トランクス,ぱ、パパどうしたんだろう…
ブルマ,ほっときなさいよ
べジータ,…ないっ！。確かに胸の位置に番号札を着けたはず…。もう一度番号札を集めるしかない…！。確か四次試験の終了は明日の昼のはず…。そこまでに３点見つけさえすればいい。オレ様なら楽勝だ。だいぶ数が減ったか？カカロットのやつの気も感じない…というよりこの地球から感じない？。近くにいるな
？,やぁ◆来ると思っていたよ◆
べジータ,ふん、貴様が相手か。ちょうどいい。この前のお礼をしてやろう
ヒソカ,なんだ、気づいたわけじゃないんだ。ちょっと残念◆
べジータ,どういうことだ！？。…！お、オレの番号札っ！
ヒソカ,そう◆これに気づいたのかと思ったよ◆
べジータ,なぜ貴様がそれを持っている！
ヒソカ,ボクが一度406番、悟空にスタート地点に戻されたことを覚えてないかい？◆
べジータ,一次試験のヌメーレ湿原のときか…
ヒソカ,そーいうこと◆そのときキミの汚い服から失敬させてもらったよ◆。もう隠しても意味がないしこれも◆
べジータ,なにっ！？貴様それも！
ヒソカ,そ、キミはなんでもよく落とす。…命も落とすのかな？◆
べジータ,黙って聞いておればぬけぬけと…！ただじゃ帰さんぞぉおおおお！！
ヒソカ,力が跳ね上がる…。いいネ◆
べジータ,それは戦闘力というのだバカ者め！
ヒソカ,ふぅん、覚えておくよ。ちなみにキミの数値は３１２。ずいぶん強いけどまだまだ◆
べジータ,余裕ぶってられるのも今のうちだ。貴様の数値は覚えている。たったの９８だということをな
ヒソカ,ふぅん、自分の戦闘力は見えないからわからなかったけど、ボクはそれくらいなんだね。…いまのままで◆
べジータ,なにっ！？
ヒソカ,まぁ話をしていても仕方ない。ルールを決めよう◆
べジータ,ルールなど関係ない！貴様はオレ様にぶっとばされて終わりだ！
ヒソカ,じゃぁこうしよう。勝っても負けてもこの407番の番号札は渡そう
べジータ,いまさら怖じけ付いたか貴様
ヒソカ,そしてもしボクが勝てば…キミにはこのサスペンダーを着けてもらおう。裸でね◆
べジータ,まだ持っていやがったのか貴様！
ヒソカ,いいだろう？キミは負けるつもりはなさそうだし◆
べジータ,へっ、勝手にほざいてやがれ！。どうした？この程度だったか？
ヒソカ,やっぱりキミは強いな。でも良いことを教えて上げるよ◆
べジータ,あのときと同じか！こいつも気を操りやがる！
ヒソカ,これは念。キミたちの使う力とはちょっと違うみたいだけど…。でもたぶん普段の１０倍以上の力は出てるはずだよ◆
べジータ,グハッ！
ヒソカ,まだまだ◆
べジータ,貴様…力を隠してやがったのか…。１０倍以上なら１０００は超えてるか
ヒソカ,そうなるのかな？◆
べジータ,ふ、ふははははははは！！！。本気を出してもその程度とはな！ラディッツやサイバイマンと良い勝負だぜ！！
ヒソカ,誰のことかは知らないけど…キミじゃぁ勝てないね◆
べジータ,勝てないだと？オレたちサイヤ人を見くびるなよぉおおおおおお！！はぁあああああああ！！
ヒソカ,…な、んだい、それは？
べジータ,スーパーべジータ様だ
ヒソカ,堅がもたないっ！
べジータ,子供騙しなどきかんっ！
ヒソカ,ハァ、ハァ、ハァ…
べジータ,ようやく貴様から笑みが消えたな…
ヒソカ,まだ、…わからないよ◆
べジータ,なっ！顔が膝に引き寄せっ…
ヒソカ,"硬"！
べジータ,…グッ、くそっ…き、さま…
ヒソカ,まさか、ボクが、ハァ…ここまで追い詰められるとはね…
べジータ,う、け、とれるか…
ヒソカ,いいや、キミは、負けたんだ…。拒否は、できない、はずだろう。そして、これも。ボクに、いまのように…、一撃入れることができるまでは…その裸サスペンダーを、続けるんだ。約束を…破るほどの、軽いプライドの持ち主ではない、だろう…◆
亀仙人,━━━━と、いうのが基本じゃな。あとは、実践あるのみ、じゃの
クラピカ,え、エロ仙人…
悟空,んじゃまずは神殿まで行くか。よし、着いたぞ
ゴン,こ、ここは…？
悟空,神様のいる神殿だ
レオリオ,ここ、落ちたら間違いなく死ぬな…
デンデ,悟空さん、久しぶりですね！
悟空,おおー！デンデ！
ポポ,ポポもいるぞ
デンデ,良いですよ、でも一般の方に耐えられるでしょうか？
悟空,たぶん無理だ。でも１週間、１ヶ月とかちょっとずつならなんとかなるかもしんねぇ
デンデ,そういうことなら！。ここが精神と時の部屋です。中では１年でも、外では１日です。重力は１０倍で空気も薄く、何もないところです
クラピカ,そんなところが本当に…
デンデ,中の広さは地球と同じくらいですから、あまり遠くに行かないようにしてくださいね！。一度に入れるのは２人までです。誰から入りますか？
ゴン,なんで２人なの？
デンデ,そういう決まりなんです。２人以上入ると扉が消えてしまうんです
ゴン,まずはオレとキルアが入るね！
悟空,んじゃ、待つとすっか。ポポ、オラ腹減っちまった
クラピカ,１年が１日なら、１ヶ月で２時間…。そんなすぐに出てこないか
ゴン,悟空！キルアが！キルアが潰れちゃった！
悟空,こりゃひでぇ！仙豆取ってこねぇと！
デンデ,ボクが治します！
悟空,弱ったなぁ、１０倍の重力もダメかぁ
クラピカ,普通は２倍でも立っていられないはずだが…
悟空,うーん、おっ！そうだ！。遅くなってわりぃわりぃ。ブルマに言って重力を下げるもん作ってもらったぞ。浮き上がってる数字まで重力を下げるらしいんだ
ゴン,なんにも感じないよ？
キルア,１.５っていうのが重力？
悟空,そうみてぇだ。いまは外にいるから重力も１のまんまだけど、精神と時の部屋に入ればわかるさ
キルア,もう潰れるのはごめんなんだけど…
悟空,でぇじょうぶだから入った入った。まぁ初めてで１ヶ月いれたら充分かな。ちょっと早ぇなぁ
クラピカ,私はまだいけるのだが彼がね
悟空,でぇぶ慣れてきたみてぇだな
クラピカ,あぁ、みんな普通の状態で２倍の重力までは耐えられるようになったよ
キルア,本気出したら３倍までは行けるさ
悟空,よし、そしたら明日の朝はオラも入ってみんなで一緒に修行すっぞ
ゴン,え、でも入れるのは２人までなんじゃ…
悟空,でぇじょうぶだ。扉がなくても出られる方法があるんだ。みんな良く寝れたか？。じゃぁ昼前の１１時までには出でくっぞ
クラピカ,入ったのが７時だから、４時間。つまり２ヶ月あるということだ
レオリオ,１日経ったたら×を書き込むってか？
ゴン,あれ、本当に掴めないや
悟空,んじゃ始めっぞ
クラピカ,これが悟空たちが使っていた気か
ゴン,すごい！強いよオレたち！
クラピカ,ありがとう悟空。まさかこんなことまでできるとは
レオリオ,じゃぁとにかく出ようぜ
ゴン,悟空、どうやって出るの？
悟空,スーパーサイヤ人３になって穴を空けるんだ
クラピカ,一体どういうことだ！？サイヤ３とは！？
悟空,まじぃな、リミッターのせいでスーパーサイヤ人３になれねぇ。くそぉ！どうしてもスーパーサイヤ人以上になれねぇ！
クラピカ,この場合、我々はこの世界に閉じ込められたということになるのだろうか
悟空,あぁ、すまねぇ。オラとしたことが…
ゴン,そんな…ミトさんに会えなくなる…
悟空,ブルマのやつなんっちゅうもん作ってくれてんだ…
べジータ,くそぅ、このオレ様がいいざまだぜ…。カカロットのやつ忘れてるわけじゃあるまいな…
ピッコロ,どうだ！？いけるか悟飯！？。おそらくだがあいつのことだ、何かをやらかして出てこれられなくなってるはずなんだ！
悟飯,えぇ、ボクもそうだと思います
ピッコロ,外から破るには大きな気の力で空間を捻じ曲げなければならん！
悟ピッコロ,はいっ！
ピッコロ,その勢だ！アルティメットになれ悟飯！。違う！もう一度だ！
悟飯,はいっ！
ピッコロ,まずいぞ悟飯！もう時間がない！
悟飯,わかってます！はぁああああああああああ！
ピッコロ,なれたかっ！
悟飯,はいっ！
ピッコロ,今すぐ次元に穴を空けるんだ悟飯！
悟飯,お父さん！こちらです！
悟空,サンキュー悟飯！！！。わりぃ！じゃぁな！
ピッコロ,まったく、いつまでも面倒かけやがるぜ
悟飯,ほんとですね…たはは
悟空,ふぃー！間に合ったか！？
ネテロ,９人中８人が新人か。おかしいのぅ
ブハラ,たまにこんなことってあるんですか？
ネテロ,いいや、１度もあらせんわい
サトツ,ところで最終試験は一体何をするのでしょう？
ネテロ,うむそれだが一風変わった決闘をしてもらうつもりじゃ。そのための準備としてまず９人それぞれと話がしたいのォ
クラピカ,ゴン、どうしたこんなところで
ゴン,なんというかさ…。これでいいのかな、って思っちゃって…
クラピカ,いい、とは？
ゴン,うーん、ハンター試験ってさ…、それぞれの試験でいろんな能力を見てるんだって思ったんだ
クラピカ,確かにそうだな、そうじゃないとやる意味がない
ゴン,でもさ、一次試験は悟空に助けられてさ。そして悟空に案内までしてもらった
クラピカ,あのときは危なかったな
ゴン,二次試験のグレイトスタンプは悟空の戦いがヒントになったし、次の寿司の試験はべジータさんが全部教えてくれたし
クラピカ,そ、そういえばそうだな
ゴン,二次試験の再試も悟空が道を作ってくれたし
クラピカ,う、うむ…
ゴン,三次試験も悟空が力ずくで突破してくれたし
クラピカ,…
ゴン,四次試験もべジータさんが一度番号札集めてくれたから標的もわかったし、相手もボロボロで簡単に番号札取れたし
クラピカ,…
ゴン,それに悟空が島の外に連れ出してくれたから四次試験中に番号札を取り返される心配もなかったし。で、思ったんだ…。オレたちって、ハンター試験では走ったことしかしてないんじゃないかって
ネテロ,んじゃちょっと面接でもするかの。なぜハンターになりたいのかな？
ヒソカ,資格を持っていると便利だから◆例えば人を殺しても免責になる場合が多いしね
ネテロ,なるほど。ではお主意外の８人で一番注目しているのは？
ヒソカ,407番。406番もいいけどやっぱり407番が好きかな◆
ネテロ,ふむ、では最後の質問じゃ。今一番戦いたくないのは誰じゃ？
ヒソカ,…それも407番かな。まだきっと力を隠してそうだからね。まだ再戦の時じゃない
ネテロ,うむ、ご苦労じゃった。下がってよいぞ
ネテロ①,一番注目しているのは？
ネテロ②,今一番戦いたくないのは？
①,99番
②,44番
①,407番のべジータだな。母国の料理を知ってたし嫌でも目立つしな
②,44番ヒソカはできれば避けたい
①,406番の悟空。一緒に修行してみて格の違いがわかったよ
②,407番べジータかな。なんか苦手なんだ
①,406番の悟空かな。やっぱりすごいよ
②,うーん、全員かなぁ。選べないや
①,406番の悟空に注目してる。伝説の仙豆も食べさせてくれたしな
②,同じく恩があるから406番の悟空だな
①,406番悟空と407番べジータ。彼らのおかげでここにいるのだから
②,99番キルアと、403～407番まで戦いたくないな
①,44番のヒソカとネテロのじぃちゃんも、かな
②,オラ全員と戦いてぇぞ
①,ちっ、44番ヒソカの野郎だ
②,そんなやついるか！全員ぶっ飛ばしてやる！
ネテロ,ふむ、偏ったの。さて、ゆっくり休めたかの？。最終試験はこれじゃ。トーナメント。しかも勝ち抜けじゃ
キルア,質問。なんで公平じゃないわけ？
ネテロ,試験の成績などから決めておるんじゃよ
キルア,それ納得できないな。もっと詳しく教えてよ
ネテロ,ダメじゃ
キルア,なんでだよ！
ネテロ,ふぅむ。やり方くらい説明しやろうかの。身体能力値、精神能力値、そして印象値この３つからなる。重要なのは印象値。これはハンターの資質みたいなもんじゃな
クラピカ,悟空は身体能力値はMAXのはずだ。印象値は不明だが…精神能力値が低いということか…
ネテロ,ルールは単純明快。武器使用OKの反則なし。"まいった"と言わせれば勝ち。じゃが！相手を殺してしまった者は即失格となる
ブハラ,べジータぁ！見に来てあげたわよー！というかあんたなんて格好してるのよ！いやよ変態なんて！
トランクス,パパ…嘘でしょ…
べジータ,なぜブルマがここにいる！
ネテロ,ほっほっほ、カプセルコーポレーションはハンター協会の筆頭株主じゃからの。招待券は毎年送っておる
ブルマ,そーよ！あんた私が見に来てやったんだから頑張りなさいよ！孫くんも頑張るのよー！
悟空,おー！サンキューなー！
ハンゾー,よぅ、久しぶり。四次試験の間ずっとオレを尾けてたろう
立会人,お気づきでしたか
ゴン,知らなかった…
ハンゾー,礼を言うぜ。オレの評価が高いのはあんたの評点のお陰だからな。ついでに聞くが…。勝つ条件"まいった"と言わせるしかないんだな？KOもなしで
立会人,はい、それしかありません
ハンゾー,こいつは厄介そうだ
ヒソカ,ハンゾーは戦闘力５８、ゴンは２９！最初の８より随分上がってるじゃないか…ククク
ハンゾー,足には自信あり、って感じだな
ゴン,早いっ！！
ハンゾー,子供してはなかなかだ。だがオレとは違う
ブルマ,いいからさっさと戦いなさいよ！
ゴン,オレも力、見せるよ
ヒソカ,でもまだまだ…◆
クラピカ,どうしたんだ。ゴンなら負けを宣言するはずはないと思っていたのだが
ゴン,うん、そのつもりだったんだけどさ…。悟空と修行してて思ったんだ。全力出して勝てなかったときはちゃんと負けを認めることも大切って
ネテロ,第二試合べジータvsレオリオはじめっ！
べジータ,ほぅ、もしかしてこのオレ様とやる気か？
レオリオ,んなわけあるかっ！。まいった！
トランクス,わぁい！パパが勝った！
ネテロ,第三試合ヒソカvsクラピカはじめっ！
ヒソカ,随分力をつけたみたいだね◆
クラピカ,だからこそヒソカ、君には勝てないことがわかる。本気を出しても君には届かないだろう
ヒソカ,蜘蛛について教えよう…
ネテロ,第四試合キルアvsギタラクルはじめっ！
イルミ,立派になった、と感激してた。でもまだ外に出すのは早いから様子を見に来たよ。ハンターになりたかったのかい？
キルア,別に。ただなんとなく受けてみただけだよ
イルミ,良かった。実はオレも次の仕事でハンターの資格が要るんだよ。キルはただ人を殺す道具。望みなんてないだろう
キルア,オレにだってあるさ…
イルミ,なんだって！？
キルア,悟空みたいな強い武道家になりたいんだ
イルミ,なんだって！？
キルア,だから言ってるだろ！武道家になりたいんだ！
レオリオ,武道家になりたいだと！？そう思ってる時点で武道家なんだよ！
イルミ,そ、そんな馬鹿な…。誰がそんなことを教えた…
キルア,悟空が教えてくれたんだ
イルミ,悟空を殺そう。そうすればいつものキルに戻るはずだ…
キルア,そうはさせない
ヒソカ,それじゃぁイルミには勝てない◆
キルア,ぐっ！
イルミ,動きが良くなった？キル、何をしたんだい？
キルア,教えないね
悟空,やべぇ！！
立会人,そこまで！。キルア選手の手助けをしたと見なし、ギタラクルイルミ
悟空,そんなことはいい！でぇじょうぶかキルア！
第四試合終了！勝者ギタラクル,イルミ
ネテロ,第五試合ゴンvsレオリオはじめっ！
レオリオ,負けないぜっ！。おらぁああああ！
ヒソカ,ふぅん。彼も強くなっている。ゴンも４５まで上がってるし…何かあったようだね◆
ゴン,オレだってスピードは負けない！
レオリオ,スピードはこれで活かせないぜ
ゴン,まいった
ネテロ,第八試合悟空vsヒソカはじめっ！
悟空,なんだよ、気合い抜けてっと楽しくねぇぞ
ヒソカ,そうは言ってもね…。キミもべジータと一緒で本気出せないんでしょ？
悟空,スーパーサイヤ人になったら驚かせてやれると思うけどなぁ
ヒソカ,いや、それももういいよ
悟空,へ？知ってるんか？
ヒソカ,それとやる時は命のやり取りがある場でしたいのさ◆それにちょっとハンターの資格も必要なんでね◆
悟空,オラもそのハンター試験っちゅうやつに合格しねぇといけねぇんだ
ヒソカ,理由はなんだい？◆
悟空,食費稼がねぇといけねぇんだ
ヒソカ,…そうか。つまらない試合にはしたくないからね◆。この中から一つ好きな数字を選んで頭に思い浮かべて◆
悟空,あ、あぁ
ヒソカ,思い浮かべたらその数に４を足して２倍する
悟空,…？
ヒソカ,そこから６を引き、２で割ったあとに最初の数字を引くと…いくらになるかな◆
悟空,…やべぇ、計算できねぇ
ヒソカ,べジータ、キミ、後ろを向いてもらえるかい？
べジータ,ちっ、何をしやがるつもりだ
ヒソカ,いまのがわからないのは残念…
悟空,すまねぇ。まいったなぁ。頭の勝負で来るなんて思ってなかったぞ
立会人,勝者ヒソカ！。悟空選手は"まいった"と宣言した為、ヒソカ選手の勝利となります！
悟空,いぃぃぃいいいいいい！？。…まぁ、いっか
べジータ,待てカカロット。ふん、いいからしばらく待っていろ
ブルマ,孫くん、残念だったけど…。働き口は責任もって探しておくわよ！
悟空,あぁ、頼んだ！サンキューな！
べジータ,オレには金など不要だ。持っておけ
悟空,持っとけって…べジータ…。いつまで持っとくんだ？
不合格に残念がるチチだったが、悟空の,働きたい
チチ,んだ、これはすんげぇ大事なもんだべ。使わねぇで取っとくのがいいだ。あのべジータさんからの贈り物だべ。悟空さはこれを大事にしねぇといけねぇだよ
悟空,あぁ、そうだな。そういやべジータのやつこれからドラゴンボール集めるはずなんだ。オラちょっくら持ってってやんぞ
べジータ,ふん、そんなのいらん
トランクス,早く"着て"みてよ！
べジータ,なにぃ！？
トランクス,パパが最終試験で着けてたから。ちょっと最初引いちゃったけど、プレゼントは相手の好きなものじゃないといけないと思って！
ブルマ,まさかあんたの趣味がそんなんとはねぇ…。さぁ、トランクスからのプレゼントよ。私たちしか見てないんだからさっさと着けてらっしゃい。あら？似合うじゃない
トランクス,ほんとだ！パパカッコイイよ！
べジータ,こ、これを見せるのは家族であるお前たちだけだからな！