チチ,いやぁー、悟飯ちゃんが買い物付き合ってくれて助かっただよ
悟飯,お母さんにばかり負担をかけてはいられませんから
チチ,本当にいい子に育ったべ…悟空さもあの世でしっかり見ててくれるだよ…
悟飯,それにしてもだいぶ買い込みましたね…
チチ,セルゲームからまだ１ヶ月も経ってねぇからなぁ。近くの町じゃまだ店も開いてねぇだよ。遠出したからにはたくさん買い込んでおかねぇと
悟飯,でもザバン市なんて初めて来ましたよ。結構大きなところですね
チチ,悟飯ちゃん、お腹空いてねぇだべか？
悟飯,そういえばもうお昼過ぎですもんね
チチ,ちょうどそこにご飯屋さんあるべ。ステーキ料理なんて滅多に作ってやれねぇからこういうときくらいこんな店行くべ
悟飯,ありがとうございます、お母さん
コック,いらっしぇーい。２名様で？御注文は？
チチ,悟飯ちゃんが好きなの選んだらいいべ
悟飯,すみません、そしたらステーキ定食でお願いします
コック,焼き方は？
悟飯,うーん、ゆっくり食べたいしなぁ
チチ,じゃぁ弱火でじっくりでいいだべ。久しぶりに落ち着いた食事も悪くねぇでよ
コック,あいよ
ウェイトレス,お客様、奥の部屋へどうぞー
悟飯,うわぁ、個室なんてすごいなぁ
チチ,ほんとだべ。(おらの所持金で足りるだべか…)
悟飯,…何か、この部屋動いてませんか？
チチ,そうだべか？おらは全然感じねぇけども
悟飯,ほら！おかしいですよ！"B100"ってなってます！。こ、ここは…
チチ,どこだべか…
悟飯,地下…100階…？お母さん、何かわかりますか！？
チチ,おらにわかるわけねぇべ…。たぶん間違いだで、とにかく帰んべ
悟飯,そう、ですね。戻りましょうお母さん
トンパ,もう戻れないよ
チチ,誰だべか？
トンパ,よっ、オレはトンパ。新顔だね？親子で参加とは珍しいな
悟飯,あのぉ、新顔とか参加とか、どういう意味なんでしょうか？
トンパ,おいおいおいおい、まさか知らずにここに来たのかよ！？
チチ,ちょ、ちょっと待ってくれだ！おらたちは食事してただけでなんも知らねぇだ！番号札っち渡されても困るだべ！
トンパ,まぁまぁ、落ち着いて。オレが説明してあげますよ。この場所、つまりここはハンター試験会場ってことよ
悟飯&チチ,ハンター試験！？
トンパ,おっと、まさかハンター試験から知らないってことはないよな？
チチ,そりゃぁ知ってるだべさ…でも…
トンパ,そのハンター試験さ。運良く、悪く、かもしれないが偶然にもこのハンター試験の会場に参加者としてたどり着いちまったっていう寸法さ
悟飯,あの、お母さん…ハンター試験って…
チチ,ハンターになるための試験だべ！どうやったら取れるかすらわかんねぇライセンスっていうのと、すんげぇお金持ちになれるっていう話だべ！…まさかそれに参加してることになってるだべか！？
トンパ,その通り。オレはこう見えて試験のベテランでさ。せっかの縁だ、何でも聞いてくれよ
悟飯,お母さん、どうしましょう…
チチ,決まってるだべ！悟飯ちゃん！ハンターになるだべ！
悟飯,えぇぇえ！？やるんですか！？
チチ,当たり前だべ！こんな偶然滅多にないだべ！トンパさんにしっかり教えてもらうべ、悟飯
トンパ,そんじゃまずはお近づきの印にこれだな
チチ,そんな、いろいろ教えてもらうのにそこまでしてもらうのは失礼だべさ
トンパ,まぁまぁ、そんな気にせずに
チチ,じゃぁ悟飯ちゃんの分だけもらうだべ
悟飯,ありがとうございます、トンパさん
トンパ,え、笑顔が眩しすぎる…。と、とりあえずこんな話してても埒があかないんで簡単に説明するよ。━━━
チチ,４～５つの試験があって、どれもすんげぇ体力が必要、だべか…。おらが行っても悟飯の邪魔するだけになっちまいそうだ
悟飯,お母さんなら大丈夫だとは思いますけど…。それに何かあっても僕が守ります！
チチ,ご、悟飯ちゃん…本当に良い子だべ…。でもいいだ。それに食事の代金も払ってないだべ。おら上にあがる方法見つけて払ってくっから、悟飯はしっかりとハンター試験クリアしてくるだ！
悟飯,は、はい！
トンパ,ここで帰りを待つのはやめといた方がいいな。ハンター試験は何が起こるかわからない。待つなら家で帰ってくるのを待ってた方がいいと思うぜ
チチ,そうだべか…そしたらおらはお会計済ませたら家に帰ってるだよ。トンパさん、それじゃぁお願げぇしますだ
トンパ,まぁ寂しいのはわかるが気落ちせずにジュースでも飲んで楽にいこうぜ
悟飯,ありがとうございます。頂きます
トンパ,ヒヒヒヒヒ。飲んだぞ。可哀想だがこれも試練ってやつよ。そうだ、せっかくだから参加者で知ってるやつらを紹介してやるよ。ちっ…危ないやつが今年も来やがった。44番ヒソカ、あいつにだけは近づくなよ。危険すぎる
悟飯,そうかなぁ？強い気は感じないけど…
トンパ,そうそう、君みたいな子供も参加してるよ。あそこの99番と405番。二人とも歳が近そうだから話すならその辺りがいいんじゃないかな。そろそろ下剤ジュースが効いてきてもいいはずだが…
悟飯,ん？何か？。ジュースの缶を見つめてる？。あの、ジュースなら大丈夫ですよ。きっと賞味期限切れてたとかですよね？変な味しましたけど、なんともありませんから
トンパ,ギクッ！。いや、はは…そうなんだよ！本当にごめん！。どうなってんだ今年の新人は…
悟飯,やっぱりピッコロさんはすごいなぁ。５歳のときに荒れ地に放り出されたときに何でも食べて生き抜いた経験が生かされてる
トンパ,じゃ、じゃあオレはこの辺で…
悟飯,トンパさんありがとうございました！
サトツ,では、これよりハンター試験を開始いたします。私についてきて下さい
悟飯,ついていくだけ？これなら簡単そうだ
ゴン,オレはゴン！隣はキルア！んで、クラピカにレオリオ！君は？いくつ？
悟飯,あ、初めまして。僕は孫悟飯です。今年で１１になります
キルア,げっ、年下かよ。ちぇ、最年少だと思ったのにな
悟飯,ゴール？
クラピカ,いや、この様子だとまだ何かありそうだ
サトツ,ヌメーレ湿原、気を抜くと命を落としますよ
人面猿,待て！そいつは偽物だ！本当の試験官は俺だ！。見ろ！人面猿が試験官に化けてやがるんだ！
悟飯,え、でもおじさん人じゃないよね？。だって、"気"が人じゃないよ
人面猿,な、何を言ってやがる…
悟飯,えーっと、…んっ!
サトツ,いまの気配はなんだ！？
ヒソカ,美味しそうじゃないか…
サトツ,…さ、さて。こういう危険があるとわかったはずです。皆さん騙されずについてきてくださいね
キルア,悟飯、さっきのなんだよ
悟飯,気っていうんだけど、どう言ったらいいのかなぁ
キルア,わっかんねぇ…。それより気を付けないと。あいつ、霧に乗じてヤるぜ
レオリオ,いってぇええええええ！
ヒソカ,ククク
悟飯,ヒソカ、さん？
ヒソカ,君は？406番、さっきの人面猿を見破った男の子だね◆
悟飯,何をしてるんですか！？危ないじゃないですか！
ヒソカ,試験官ごっこ◆
悟飯,ふざけないください！僕は誰も傷つけたくないんですよ。だからこういうことやめてください
ヒソカ,…それは、ボクより自分の方が強いって言ってるのかい？◆
悟飯,はい
クラピカ,やめるんだ悟飯君ッ！
ヒソカ,ふぅん…◆。消えた！？◆
悟飯,やめるように言った
ヒソカ,見えなかった…だが！◆。これはっ！◆
悟飯,やめろと言った
ヒソカ,クッ…ここはやめておこう◆
悟飯,ずいぶん離れちゃいましたね…追いかけるので皆さんぼくに捕まってください
レオリオ,おいおいおいおい！なんじゃこりゃぁああ！
ヒソカ,覚えておくといい。後でまた◆
悟飯,あなたは人を傷つけすぎた。これ以上はなにもさせない
クラピカ,は？
メンチ,あたしメンチ、こっちはブハラ。二次試験の試験官よ。二次試験は"美味しい"が合格よ。まずはブハラから。好物の豚の丸焼きを所望するわ
悟飯,豚、ってあれでいいのかな？
ブハラ,君が一番？
悟飯,こんな試験だったらぼくでも合格できそうだ
メンチ,二次試験終了ーーー！。だいぶ残ったわね…次はあたし番よ！お題は"寿司"！。寿司と言っても握り寿司しか認めないよ！さぁ、スタート！
レオリオ,おい、ゴンわかるか？
ゴン,ううん、レオリオこそ知らない？。キルア、君は？
キルア,いや、こういうのはクラピカのが得意なんじゃない？
クラピカ,私が過去に見た文献によると、新鮮な魚と酢飯を合わせたものだと…
レオリオ,さかなぁあああ！？ここは森ん中だぜ！
クラピカ,バカ者！声が大きい！
テスト生たち,魚！
メンチ,んで、406番、あんたはあたしに何か用なわけ？
悟飯,すみません、会場からはどれくらい離れていいんでしょうか？
メンチ,なにこの子？海まで行くつもり？。別に制限時間内に戻ってきてくれさえすればどこへでも、よ
悟飯,ありがとうございます！
メンチ,あ、あの子なんなのよ……
悟飯,ブルマさん！
ブルマ,あら、悟飯君じゃない。どうしたの今日は？
悟飯,いえ、ちょっといまハンター試験受けてまして…
ブルマ,ハンター試験！？あんいったいなにやってんのよ
悟飯,まぁいろいろありまして…
ブルマ,ふーん、相変わらずそういう抜けたとこは孫くん譲りね。いいわ、美味しいお寿司を準備すればいいんでしょ？
悟飯,あの、でも時間もあんまりなくって…
ブルマ,大丈夫よ、すぐにべジータに握らせるわ
悟飯,あ、ありがとうございます！
ブルマ,さ、できたわよ。ネタわかんなかったからとりあえず沢山作っといたわ
悟飯,こんなにいっぱい…
ブルマ,余ったら悟飯くん自分で食べちゃうかお友だちにでもあげたらいいじゃない。さ、チチさんを楽にしてあげるんでしょ。頑張ってらっしゃい
悟飯,はいっ！
メンチ,あんたも403番並み！
悟飯,あの、これでいいんですよね？
メンチ,おお！まともなの来たじゃない！というより見た目完璧じゃない！味の方は…。んっ！シャリの程よい硬さと脂の乗った最高級大トロ！しかもこのネタ…昆布で熟成をさせてるわ！
悟飯,ど、どうでしょうか…
メンチ,文句なしの合格よ！あんたどうしたのこれ！？もしかして寿司職人！？
悟飯,いえ、あの…その…
レオリオ,そんなことよりオレのを食べてみてくれ！
メンチ,………………失格
悟飯,あ、あのレオリオさん。僕のいっぱいありますんで皆さんにも分けますよ
メンチ,なんでいきなり上級者のにぎり寿司が全員から出てくるのよ！。これじゃ試験にならないじゃない！このお寿司ダメにしても作り方みんな知っちゃったわけだし！こうなったら全員失格よ失格！
レオリオ,なんだとぉ！
メンチ,決めたものは決めたんだからダメよ！
ネテロ,それはちと厳しすぎやせんかね
悟飯,ちょっと見に行ってきます
ネテロ,ほえ？。い、いま飛んどりゃせんかったか？。ワシはハンター協会の会長、ネテロじゃ。メンチや、ちーっとばかし厳しすぎやせんかの、他の課題を試してからでもいいんではないかのぉ
メンチ,会長がおっしゃるなら…。ここはマフタツ山。ここに生息する蜘蛛ワシの卵を取ってくるだけの簡単な課題よ
ネテロ,あ、あいつ本当になんなんじゃろ…
悟飯,ここが三次試験会場なんでしょうか？
クラピカ,何か仕掛けがあるはずだ…
悟飯,ちょっと下見てきますね
テスト生たち,…
悟飯,よっ。物騒なところだなぁ。ん、ここが１階の入口かな？
リッポー,ダメダメダメー！失格にしちゃうよ！ボクはリッポー第三試験の試験官さ
悟飯,あちゃー、やっぱりダメですか…
リッポー,ちゃんと塔の中をクリアしてこそ合格だよ！ズルをしようとしたペナルティで一時間はここで待ってもらうよ
悟飯,はい、すみません。
レオリオ,くっそーどうすりゃいいんだ！
キルア,しっ！それより気づいたか？人が減ってる…
ゴン,ほんとだ？どうしたんだろう？
クラピカ,床に回転式の扉がある。そこから降りてるようだ
ゴン,みんなー！こっちへ来てよ！
クラピカ,悟飯、はまだ戻っていないか…仕方ない、我々だけでも進もう！悟飯はもう合格してしまってるかもしれないしな。それじゃぁみんな、また１階で！
ゴン,みんな同じ部屋だったね
レオリオ,何々、多数決でクリアせよ？５人必要？あぁ、人数足んねぇーじゃねぇか！
リッポー,私はリッポー。この三次試験の試験官だよ。君たちにはいまから５人で多数決をしながら進んでもらう。５人来るまではそこから動けないってことだね
レオリオ,お、おめぇは！
ゴン,悟飯！
悟飯,えっと、どういう状況でしょうか…
クラピカ,我々はここに閉じ込められていたんだ。５人揃わないと進めないという多数決ゲームのせいで、な
悟飯,え、開ければいいんですよね？。あ、あの…？進まないんですか？
キルア,オレだってあれくらい出来るぜ…
クラピカ,とにかく念のため悟飯もこの○×スイッチを持っていてくれ
悟飯,あ、はい
クラピカ,なっ！こういうときは右にすべきだろう！
ゴン,なんで？
クラピカ,人は迷ったとき自然と左を選んでしまうもの。だからこそこういうときは左に罠が仕掛けられてある可能性が高いということだ
キルア,そーいうこと
レオリオ,じゃぁあれってか！？ゴンと悟飯とオレが馬鹿だって言いたいのか！？
ゴン,まぁまぁレオリオ
悟飯,えっと、じゃぁ右に行けばいいんですよね？
レオリオ,うへぇ、底見えねぇ…
ベンドット,いまからお前たちには我々５人と１vs１の戦いをしてもらう！各自一度だけしか戦えない！順番は自由！ルールは単純明快！戦い方は自由で、引き分けなしの負けを認めた者の勝ちとする！３勝すれば君達の勝ちで次に進める！。そして！最初はこのオレだ！ルールはデスマッチを提案する！相談して誰が出るか決めるといい！
レオリオ,あれはヤバそうだぜ…
悟飯,そうかなぁ…普通の人に見えるけど…
ゴン,オレが行くよ！
キルア,ゴン、たぶんあいつの方がお前より強いぜ
ゴン,大丈夫！スピードで引っ掻き回すよ
ベンドット,覚悟はいいか？
ゴン,うん！。ぐっ！
ベンドット,どうする？
ゴン,…まいった。勝てないや、ハハッ
クラピカ,ゴン、無事だったか？…次は私が行こう
セドカン,やぁ、ぼくは試練官のセドカン。ぼくからの提案はロウソクゲーム。先に燃え尽きた方が負け。短いものと長いものがあるから、どちらを取るかは君が決めていいよ
クラピカ,これは心理ゲーム！一見長い方が有利に見せかけて短い方がゆっくり燃える仕掛けになっている、と裏を読ませて長い方に仕掛けを…いや、これは考えすぎか…。長い方だ
セドカン,いいんだね？もう変えれないよ？
クラピカ,あぁ。待て！
セドカン,短い方にはもう変えれないよ？
クラピカ,いや、長い方でいいんだ。ただし、短い方も長い方も両方床に置いてもらう。もちろんいま手に持っている短いロウソクをそのまま床に置いてもらう。二人が見えている状態で火をつけよう。フェアなやり取りだ。問題はないだろう？
セドカン,いや、手に持ってやるのがルールなのさ
クラピカ,私の目から外れないと不都合なことでもあるのか？
セドカン,…。ふぅ、…君の勝ちでいいよ。まいった
ゴン,ねぇ？どういうこと？
クラピカ,あぁ、あれはトリックさ。どちらを選ぼうと最初に見せていたロウソクは燃えやすいもので、私に目を離させた隙に燃えにくいロウソクとすり替えて勝つつもりだったんだろう
ゴン,それをクラピカが見破ったから負けを宣言したんだね！
キルア,んじゃ、次はオレ行こうかな
マジタニ,オレもデスマッチを提案する！命のやり取りをな…
キルア,ん、いいよ。けど本当にヤっちゃっていいの？
マジタニ,なんだこいつ…子供の癖にビビってないだと？いいさ、ビビらせてやる。負けを認めるなら今のうちだぜ。お前を２０人目として胸に刻んでやろうか。この旅団四天王のマジタニ様の手によって
キルア,いいからはじめようぜー
マジタニ,後悔しても知らんからな！
キルア,握り潰されたくなかったら負けを認めろよ
マジタニ,わっ、わかった！認める！負けだぁ！
ベンドット,どうしたマジタニ？
マジタニ,あいつ…本当にオレの頭潰す気だった…。今回のやつらは本当にやべぇよ！
ジョネス,問題ない…オレが出れば次に戦おうとするやつはいなくなる…
ベンドット,ば、解体屋ジョネス…
ジョネス,肉を…摘まんで終わりだ…
レオリオ,お前あんなに強かったのか！？
キルア,で？次はレオリオ行くの？
クラピカ,いや、ここは悟飯に行ってもらおう。デスマッチが主なゲームだ。ここでは悟飯の強さの方が勝ち目が高いだろう
レオリオ,悟飯！オレたちの負けでいい…あいつとは戦うな
悟飯,え？どうしたんですか？
レオリオ,あいつは解体屋ジョネス。ザバン市犯罪史上最悪の大量殺人者だ…。素手で人を解体しやがった狂ったやつだ…
悟飯,大丈夫ですよレオリオさん
ジョネス,やっとシャバの肉が掴める…
悟飯,あのー、ルールは今回なんでしょうか？
ジョネス,ルールなどない…これから一方的な殺戮が始まるだけだ…
悟飯,えっと…まいった、って言った方が負けってことでいいんでしょうか？
ジョネス,あぁ、いいだろう
悟飯,よろしくお願いします
レオリオ,逃げろ悟飯っ！！
悟飯,えーっと、始まってます？
ジョネス,ばらせないっ！
悟飯,あのー、あんまり時間かけるのも悪いので…失礼します。えーっと、ぼくの勝ち…でいいんでしょうか？
ベンドット,あ、あぁ…
ゴン,まだ時間もあるし５人の道でいいんじゃない？
クラピカ,いや、ここは３分の道を選び、手錠にかかった二人を悟飯に外してもらうのがいいだろう。このトリックタワー、何が起こるかわからないからな
悟飯,えっと、開きましたけど…
リッポー,私が試験官のリッポー。三次試験合格おめでとう。次の四次試験は遠くに見えるあの島、ゼビル島で行われる。四次試験が終わればあとは最終試験のみ。そう、あと２つ。でもまずは四次試験に集中してもらう。テスト生の皆さんにはここにあるクジを引いてもらう
テスト生たち,何を決めるんだ？
リッポー,狩る者と狩られる者。この中にはいまいる君たちの番号が書かれた２２枚のカードがある。それを引いてもらい、引いたものはそのカードに書かれた番号の札を手に入れる、というルールさ。じゃぁまずは三次試験の合格順から…。それじゃぁゼビル島に着くまではごゆっくり
女性,それでは三次試験合格順に船から降りて島へ入って頂きます！次の人は２分後に、という流れでいきます！
悟飯,うーん、言われたルールだと必ず半分は不合格になってしまう。しかも１点の番号札をとる人がいれば尚更…。やっぱり正々堂々と戦うのがいいと思う！ピッコロさんならきっとそうする！。ボク以外の２１人の場所は…よし！把握した！。ゴンさん、キルアさん、レオリオさん、クラピカさん…ごめんなさい。あとで海岸に来てくださいね
レオリオ,え、それはオレたちの…
悟飯,これで２２人揃いましたね！
テスト生,てめぇぶっとばすぞぉ！！
悟飯,すみません。でもなんか違うって思ったんです。ルールは変えられなくても、最大限良い方法にしようって。今から皆さんには、３点の相手の方と戦って頂きます。勝った人には本人の番号札と負けた人の分の番号札をお渡しします
テスト生,正々堂々と正面から戦わせるつもりか
悟飯,もちろん殺しなしで、海岸に引いたこの線を越えるかまいったと言った方が負けとします
テスト生,んで？お前のルールに従わなきゃいけない理由とメリットは？
悟飯,やってもらえなかった場合は、集めた番号札を遠くの海に捨ててきます。やった場合は、最大人数の１１人が最終試験に残れます
テスト生,拒否権もねぇ、ってことだな。じゃぁいっちょやるかぁ
悟空,お、悟飯起きたか！
悟飯,父さん…？
悟空,どうした寝ぼけて。チチのやつが朝ごはんに魚取ってきてくれってよ
悟飯,ボクはいま…夢…？
悟空,でぇじょうぶか？しっかりしてくれねぇーとオラも安心してハンター試験戻れねぇぞ
悟飯,…！そうか！昨日父さんからハンター試験の話を聞いて…！一番金銭的に辛かったセルゲームあとの頃の自分イメージして、夢の中でハンター試験受けちゃってたんだ…
悟空,お、でぇじょうぶそうだな。じゃぁまだ四次試験の途中だからゼビル島っちゅう島に戻ってくっぞ
別スレ(そちらが本編)の,悟空とべジータのハンター試験？