ひろし,はぁ…また会社で失敗か…みさえにもそんなんだから課長止まりって言われんのかな。しかしあいつはいいよな。いつも家にいるだけで威張れるし…。あーあんな家族じゃなかったらなー！…はぁ、なんか人生疲れたなあ
喪黒,おや、お困りのようですね？
ひろし,わっ！何だあんた！？
喪黒,急に話しかけてすみません…わたくし、こういうものでして
ひろし,何だ？あんた胡散臭い宗教か？悪いがそんなんに構ってる余裕はねえんだよ
喪黒,いえいえ。わたしはただのセールスマンでございます
ひろし,セールス？尚更お断りだよそんなの
喪黒,ふふっセールスといってもあくまで慈善事業。お金は一切とりません
ひろし,は？どういうことだよ？
喪黒,まあま、今日はこの辺で。また会うでしょうからその時に続きのお話を
ひろし,んな、二度と会わねえよ…ったく。ただいま
みさえ,ちょっと！遅いじゃない！何してたの？あんなに電話したのに！
ひろし,？？
みさえ,だからーしんのすけがまた新人の若い先生のお尻を触ったりしたのよ！それで呼び出しくらって…
ひろし,あいつ…社会に出て大丈夫なのか…？
みさえ,もう三度目なのでお父さんも呼んで欲しいって言われるからあんなに電話したのに！
ひろし,俺だって忙しいんだよ…
みさえ,あれ？なんか落ちた…ココロの隙間、お埋めします。ちょっとなにこれ？
ひろし,あー何でもねえよこれ…捨てとけ捨てとけ…。はぁ…。まったく…もっと優秀な子供と美人で優しい嫁ならな…仕事にも精が出るっての…。はぁ…。あいつ…高校行けんのか？でも今の時代なるべく大学までは…。あ？。…はぁ
しんのすけ,父ちゃん父ちゃん新作のエロゲむっちゃシコれるゾ
ひろし,お前よく朝からそのテンションで喋れるな
ひまわり,ほんと不快…
ひろし,お前もその歳から先生に色仕掛けとかするんじゃねえぞ
ひまわり,でも日本の男ってロリコンなんでしょ…？パパも案外そういう趣味…
ひろし,おい。あんまり朝から怒らせるな…
しんのすけ,…あ
ひまわり,ごめんなさい…
みさえ,大丈夫？あなた
ひろし,会社行くよ…飯いらね。はぁ…なんか会社行く気も失せてきたな。まあ試しに1回だけ行くか
喪黒,おやおや野原さん。お待ちしてましたよ
野原,どうも…
喪黒,ささ、お掛けください。まずは貴方の悩みをお聞かせください
野原,悩みねぇ…ありすぎてどっから話せばいいのやら…ってな
喪黒,なになに時間なんていくらでもあるじゃないですか？ゆっくりどうぞ
野原,？まあいいや、まずは会社が…
喪黒,なるほどなるほど…多くのことを抱えすぎて疲れきっておいでで
ひろし,まあそりゃな
喪黒,日本の40代男性というのは自殺の多さもありますし誰しも悩みはあるでしょうな
ひろし,おいおい俺は死のうとはしてねえぞ？
喪黒,まあつまり…会社が上手く行って家族がまともな人しかいない環境が欲しいということですね
ひろし,おおそうだ！あんたセールスマンならよ！売ってくれよ！…なんてな
喪黒,ええ。そのつもりです
ひろし,は？
喪黒,貴方に覚悟があれば今日からでもその願い…叶えさせていただきますよ
ひろし,おいおい冗談だろ？
喪黒,どうされますか？無料でご提供できますが
ひろし,ふっ…ならやれるもんならやってみなよ！ただし嘘なら訴えるからな？
喪黒,そうですね。まあお気に召されることを願いますよ
ひろし,まったく…なんだあいつ…結局ただの変人じゃねえか！。おいおい…俺のうちの場所だよな…ここ。あのすいません…
男,はい？
ひろし,ここって前からこんな感じでしたか？マンションなんてなかったような
男,いやぁ…私ここに来たの10年前ですけど。少なくとも当時からはありますよ
ひろし,…なんだって
男,どうしたんですか？…号室の…。風間ひろしさん
ひろし,え？風間？
男,？。しかし息子さんは凄いですね前も何かで表彰されてたような…同じ息子を持つ身としては羨ましいですな
ひろし,え？あ、ぁぁ…
？？？,お父さん！帰って来たんだ！
ひろし,え？
とおる,3ヶ月ぶりだね？どう英国の仕事は？順調？
ひろし,…。ああ…当然だろ？誰だと思ってる。おまえの父さんじゃないかハハッ
とおる,父さん。前ね陸上選手権で1位になったんだ。あと全国模試も県1位になったよ
ひろし,おお。すごいじゃないか
とおる母,とおるちゃんたら喜んじゃって。パパもお疲れなんだから
ひろし,しかしお腹空いたな。なんか食べに行くか？
とおる母,あら、もう有名イタリアンのムチャ・タカーイの出前を頼んでるわよ
ひろし,え？あ、そうか
とおる,次はいつまた海外に行くの？
ひろし,え？えっと…。3日後だな
とおる母,あら、今回は割と長くいれるのね
とおる,じゃあ久しぶりにどこか行けるね！
ひろし,ああ…。広い風呂だな…。しかし夢かこれは。あのセールスマン…。ちょっと明日もう一度行ってみるかな…。あのー
喪黒,おや？野原さん。いやいや今は風間さんでしたね？すみません
ひろし,なあどうなってんだこりゃ。俺は何で風間くんの父さんになってんだよ…
喪黒,これが私の貴方へのご提供した商品ですので。お気に召されましたか？
ひろし,…
マサオ,はーい
ひろし,や、やあマサオくん
マサオ,？…どちら様ですか？
ひろし,えっと…その、野原しんのすけくんて知ってる？
マサオ,野原？
ひろし,えっとアクション幼稚園とか小中で一緒だったんじゃないかな？
マサオ,いや知らないです。そのアクション幼稚園とかってのも
ひろし,えっ…
マサオ,僕はサイタマ幼稚園に通ってましたし
ひろし,そ、そうかごめんな急に
マサオ,いえ…
ひろし,ふたば商事はあるのか…
川口,はぁ…やってけんのかなこの中小企業
ひろし,か、川口！？
川口,は？
ひろし,お、お前川口だよな？俺のこと分かるか？
川口,誰ですかあんた
ひろし,そ、そうか…いやすまんな。あとまあ、色々あの会社大変だけど頑張れよ…
川口,なんだあの失礼な人
ひろし,おいおい。誰も俺のこと知らねえのかよ…くそッ。…
とおる母,どうしたの？何やら重い顔だけど
ひろし,あのさ、野原って人…知ってるか？
とおる母,野原？
ひろし,いや…ごめん
とおる,野原しんのすけ？
ひろし,！？。知ってるのか？あいつのこと！
とおる,え？あ、あぁ…変わったやつだったし
とおる母,ああ…あの可哀想な子…
ひろし,…。で、あいつ今どこにいるんだ？
とおる,えっと…確か少し前に…
喪黒,おや…風間さん
ひろし,おいお前！
喪黒,おやおや…暴力は良くないですよ
ひろし,お前…しんのすけを…しんのすけを殺したのか！？
喪黒,しんのすけ…野原しんのすけくんでしたっけ？
ひろし,てめぇ！！
喪黒,待ってください…私は彼に何もしてませんよ
ひろし,じゃあなんで急に…
喪黒,それはあなたが彼らとの別れを望んだからですよ
ひろし,…。おい待て…じゃあ会社は何で残ってんだよ。ふたば商事はよ！
喪黒,ふむ…それは貴方が思ったほど会社には恨みはなかったのではないでしょうか？
ひろし,…
喪黒,会社でミスをするのも…出世が遅れるのも全ては自分の重荷の家族のせい。そういう風に考えていたのでしょう？
ひろし,いやそんな…だからって何で…死ぬなんか…
喪黒,簡単ですよ。殺したいほど恨んでいたということです。気付かぬうちにね
ひろし,…俺はどうすればいい？
喪黒,いやいや風間さん。深刻な顔をしないでくださいよ私が悪いことしたみたいじゃないですか
ひろし,…
喪黒,貴方は今の生活を楽しめば良いのです。理想的な生活をね
ひろし,ただいま
とおる母,ねぇあなた？
ひろし,ん？
とおる母,私…溜まってるの…
ひろし,…。はっはっ！！
とおる母,ぁぁんっ！！ぁんっ！
ひろし,ははっ！いい締まり具合だぜ！
喪黒,ふふっ…
外人男,Mr.Hiroshi!!Niceassist!!Thisprojectissuccess!!
ひろし,HAHA...
少年,父ちゃん父ちゃん！あそこの店の女の人スカート短くて興奮した！
父,なに言ってんだよスケベ小僧
ひろし,…。…。充実した生活ってやつも案外つまらんもんだな。犬か？
シロ,キャンキャンキャンッ！
ひろし,シロ…シロなのか！？
シロ,くぅ～ん…
ひろし,そうか…お前も今は1人になったんだな…
シロ,あんっ…
ひろし,ごめんな…
とおる母,パパ…今度ね、社長の奥様と会食しようと思って…私も英国へ行こうかしら
ひろし,そうか…
とおる,僕も将来はケンブリッジとかに行きたいな。そのために勉強もより頑張らないと
ひろし,そうか…
とおる&母,？
ひろし,ちょっと出掛けてくるよ
とおる母,あら、帰ったばっかりなのに？
とおる,待ってるからね！
ひろし,ああ…じゃあな…
喪黒,おやおや。風間さんこんなに何度もいらっしゃらなくても
ひろし,…喪黒さんだったよな
喪黒,はい。喪黒福造です
ひろし,この通りだ！！頼む！！元どおりにしてくれないか！？出来るんだろ！？。自分勝手なのは分かってる！だが頼む！許してくれ！
喪黒,元どおりというのは…？。あなたを苦悩させた家族と…ですか？
ひろし,ああ…やっぱり俺にはあいつらがいい！
喪黒,ほっほっほっ…そうですか。そうですか…ねぇ野原さん
ひろし,はい。の、野原家だ…
懐かしい我が家へと戻った,野原ひろし
ひろし,ただいま！！
みさえ,…
ひろし,おお！みさえ！元気か！？
みさえ,貴方…どういうつもりで帰ってきたの？
ひろし,え？
みさえ,…最低
ひまわり,あ、クズだ。クズクズ
ひろし,…どうしたんだ
しんのすけ,おおっ！淫乱クソ中年野郎のお帰りダァ！
ひろし,おいおい…そりゃ流石にキツイ言い様だぜしんのすけ
しんのすけ,…
みさえ,最近帰ってこないと思ったけどね…今朝郵便箱を見たら入ってたのよこれ
ひろし,違う！！これには訳が！！というか何で…どうして…世界が違うだろ！！
ひまわり,訳わかんないね…こいつ嫌い
みさえ,貴方は新しい家族と楽しく過ごせばいいんじゃないですか？
ひろし,待ってくれみさえ…俺には…俺にはお前が必要なんだよ！！
しんのすけ,おおっ！！修羅場で必死なクソ野郎ですな！！
みさえ,私はもういいです。貴方より素敵な人が偶然見つかったので…
ひろし,…じゃあ俺は…
しんのすけ,1人
ひまわり,1人
みさえ,1人
喪黒,ほっほっほっ。結局人間というものは慣れ親しんだ環境が一番なのでしょうね。あんまり下手に居場所を変えても尚更苦しく孤独になるだけかもしれません