いろは,最近、やけに力仕事手伝ってくれますよね？先輩
八幡,まあな。そろそろ進路も決めねえといけねえし。それに、体力もつけねえと
いろは,もう先輩そろそろ先輩は三度目の受験生になる訳ですし
八幡,おい。俺は中学受験してねえから二度目だ。後な、俺は三年に上がっても受験生じゃない
いろは,？
八幡,かわいいなおい
いろは,ちょっ急になに口説いてるんですかそんな甘い言葉をかけて私を籠絡で切ると思ってるんですかもう既に籠絡されているのであんまりときめきませんごめんなさい
八幡,俺は何回振られればいいんだよ(全然聞き取れねえよ)
いろは,で！先輩受験生じゃないってどう言うことですか？まさか高校中退してヒキニートに！？
八幡,いやなんねえから・・・。俺、来年の警察官採用試験に受けようと思うんだ
いろは,・・・へ？
八幡,俺、警察官になろうと思う
いろは,・・・ほぇ？。もういいですよ！というかどう言うことですか！？ここ卒業してて高卒ですか！？先輩の成績なら私立文系ならいいとこ狙えるでしょ！？
八幡,まぁまぁ落ち着け
いろは,・・・。・・・そもそも先輩、専業主夫になるとかほざいてませんでした？
八幡,いやー好きなアニメの主人公が警察官になるんだよ。あー直江津署風説課に配属されねーかなー
いろは,いやムララ木さんはキャリアですから・・・。せめて大学卒業してからどうですか？
八幡,いや出世とか興味ねーし。てか元ネタ知ってるのな・・・。お前、警察官採用試験の倍率知ってるか？
いろは,んー3倍とか？
八幡,ばっかお前なめてんのか？
いろは,なめてませんよ！
八幡,年によっても違うが大卒の採用試験の平均倍率がんー確か、6か7倍で高卒の採用試験の平均倍率が6倍位だ。ちなみに女性警察官の採用試験はもっと倍率が高い。年によっては10倍近く膨れ上がることもある
いろは,宝塚ですか！？
八幡,ばっかお前宝塚は40倍だ
いろは,でも、採用試験なんてどうやって受けるんですか？
八幡,手取りなら警察庁本部から近くの交番、所謂警察関連の場所なら割とどこでも受け取れる
いろは,へぇ・・・でもやっぱり大学卒業してからの方が良いんじゃないんですか？
八幡,それは平塚先生にも言われた。でもぶっちゃけ嫌な思いしてまで大学通う意味無いかなあと思って
いろは,・・・本当にそれだけですか？
八幡,早く自立して給料でアニメグッズが欲しいですごめんなさい
いろは,・・・実に先輩らしいですが、まあよろしい。でも先輩、先輩はもう一人じゃ無いんですからね。高卒で警察官になる事を止めはしないですけど、もっと相談して欲しかったです！
八幡,・・・悪いな。警察官になる事は確定だが、もうちょい考えてみるわ
いろは,はい！。ところで今更ですが、先輩が警察官なんて微塵も想像つきませんね！性犯罪者みたいな目付きしてるのに！
八幡,うるせえ。最近は犯罪率も増えてるしな。だからせめて身近な所でも思う所があるんだよ
いろは,へぇ・・・かっこいいですね
八幡,お、おお
いろは,ところでところで、警察官採用試験って具体的にどんな事が試験に出るんですか？
八幡,採用試験っても、筆記試験と面接だけじゃねえんだぞ
いろは,そうなんですか？
八幡,ああ、よく考えてみろ。町で強盗が逃げていくのを見かけた時、そいつが足遅かったり体力が空っけつだったりしたら、逃げられるだろ？
いろは,つまり・・・
八幡,そう、採用試験には大まかに五つ、教養試験、論文試験、体力検査、適性試験、面接試験がある
いろは,教養試験は筆記試験ですよね
八幡,そうだ。そして俺は意外と運動神経が良い
いろは,自分で言いますか・・・まあでも普通に考えてみれば体力検査があるのは自然ですよね
八幡,そして俺は、千葉で上位の進学高の国語学年3位、論文には自信がある
いろは,ほうほう
八幡,面接試験で落ちそうだがな・・・
いろは,目腐ってるしひねくれてますもんね。でも先輩、目以外はかっこいいんですから、大丈夫でしょ
八幡,お、おう・・・
いろは,・・・はっ！やっぱ今のなしです！/////
八幡,わかったから
いろは,むぅ・・・それで、教養試験はどんな事が出るんですか？
八幡,主に公民だな。知識分野では社会科学、人文科学、自然科学はでるとこが少ないらしい
いろは,先輩理系にがてですもんね
八幡,うるせえ。あ、そういえば身長にも規定があったな
いろは,マジですか！
八幡,マジだ。確か、男性はおおむね160㎝以上だった気がする。体重が48キロ以上で
いろは,じゃあ大丈夫ですね
八幡,視力も目が腐ってるだけで問題はない
いろは,自分で言うんですね・・・
八幡,もうサークル勧誘の季節か・・・
友A,俺たち誰もサークルに入らなかったな
友B,あ、今日確か高校の後輩が会いに来るんだった。悪い、抜けるわ
八幡,おう。痴漢に間違われるなよ
友B,間違われねえよ！
友A,はあ・・・彼女が欲しいぜ
八幡,急にどうした
友A,いや、サークルに入らねえとこうも女っ気で差がつくのかと思うとな・・・
八幡,ま、焦る事はねえんじゃねえの
友A,お前は良いよな・・・八幡、学科内で結構人気あるんだぜ
八幡,マジで？俺が？ついて良い嘘と悪い嘘があるぞ。中学時代にその嘘で調子に乗って女の子と飯食おうって誘って断られたまである
友A,ぶちころすぞわれ
？,せんぱーい
八幡,はぁ、先輩ね、懐かしい響きだぜ
友A,だな
？,ちょっと先輩？聞いてます？
八幡,あいつ、何してんだろうな
友A,八幡てめえ裏切りやがったな
いろは,先輩っ！
八幡,ぐぇ
いろは,もう何で無視するんで・・・もしかして、先輩の友達ですか！？
友A,お、おう・・・八幡の後輩？
いろは,は、はい・・・まさか先輩に友達がいたなんて・・・
八幡,高校の時にもいたわ・・・戸塚とか戸塚とか戸塚とか
友A,八幡てめえこの裏切り者がぁ！こんな可愛い後輩がいたなんて！友C言いつけてやる！
八幡,やめろ！あいつには言うな！呪い殺される！
いろは,先輩がちゃんとキャンパスライフを送っているようで安心しました
八幡,お前はオカンかよ・・・。つかお前、ここ来るなんて言ってなかったじゃん
いろは,サプライズですよう
八幡,はぁ・・・ま、これからもよろしく
いろは,よろしくです！。ところで先輩、まだ警察官になると思ってるんですか？
八幡,ああ。そうだけど
いろは,実はですね、私も警察官になろうかなって思い始めてですね
八幡,・・・マジデスカ
いろは,マジですよ
八幡,ったく、警察学校の全寮制とかマジありえねぇ。小町の笑顔が見たい。まぁ、俺たち寮生は既に公務員採用試験に合格した列記とした公務員な訳だ。業務が行われない今でも給料が払われる事は、待遇が良いとしか言いようがない。まぁ、なんだ・・・その、頑張れよ。なんだ？。24万円だよちくちょう！
いろは,せーんぱい！
八幡,一色か
いろは,ご飯でも食べに行きましょう！
八幡,もうこんな時間か。そうだな、行くか
いろは,はい！。明日ですね
八幡,そうだな
いろは,上条一家強盗殺害事件の対策会議
八幡,許せねえよな。なんでも上条当麻氏の配偶者に当たる上条美琴氏の所有する宝石類が全て盗まれていたとか
いろは,まだ6歳の子供にまで手をかけるなんて、許せない
八幡,由比ヶ浜・・・
いろは,結衣せん・・・由比ヶ浜容疑者は、犯行日から姿をくらませています
警視正,決まりだな。由比ヶ浜結衣容疑者を犯人と断定、さらに、捜索範囲を狭める
八幡,由比ヶ浜・・・ここに来ると思っていた
結衣,ヒッキー・・・警察官になったんだね
八幡,・・・お前のした事は許されない、自首してくれ
結衣,・・・やだ
八幡,由比ヶ浜！
結衣,ヒッキーに・・・逮捕して欲しい
いろは,お帰りなさい、あなた
八幡,ああ、ただいま