りんぱな,へっ！？
穂乃果,2人のおかげで今日も屋上で練習ができるよ！ありがとう！
凛,き…キスなんてしてないにゃ！
花陽,そ、そうだよ！えっと…
穂乃果,恥ずかしがらなくてもいいよ。毎日隠れてキスしてること、μ'sのメンバー全員が知ってるよ
りんぱな,へぇっ！？？
穂乃果,明日も練習したいから今日もよろしくね！
凛,びっくりしたにゃ…どうして凛たちが隠れてキスしてたこと知ってたんだろ
花陽,うん…しかもみんな知ってるって言ってたよね？
凛,うん…どうしてみんなに気づかれたんだろ？
花陽,うん…
凛,どうしよ…みんなに気づかれてるみたいだししばらくキスしない方がいいのかな…
花陽,えっ…
凛,…
花陽,そうだね？みんなに気づかれてるならキスしない方がいい…
凛,ごめんかよちん！
花陽,へっ！？どうして謝るの？
凛,凛、それでもかよちんと今まで通りキスしたい！
花陽,凛ちゃん…私もしたい！凛ちゃんとキスしたい！
凛,かよちん…
花陽,凛ちゃん…
凛,えへへ…照れちゃうよ
花陽,ふふっ、照れてる凛ちゃんも可愛いよ
穂乃果,明日も晴れて欲しいからよろしくね！
花陽,へっ！？う、うん…
絵里,今回もお願いするわ
凛,ま、任せるにゃ！
にこ,ほら、明日の天気も晴れにしなさい
花陽,うん…
ことり,あのね…その…明日の天気も
凛,うん。わかったにゃ
穂乃果,明日はライブ本番！運動場に特設ステージを作ったから…ごめんね、野外ライブだから今回も2人には頑張って欲しいなーって
花陽,うん…
穂乃果,ありがとう！
凛,じゃあいってくるね…。かよちん。明日もいい天気にしようね
花陽,…うん。そうだね
凛,かよちん…
花陽,なぁに？
凛,…ううん。なんでもない
花陽,うん…
凛・花陽,ごめんなさい…
真姫,はぁ？どうして謝るのよ。凛と花陽はまったく悪くないでしょ？
希,そうだね。だから謝るのは間違いやない？
花陽,うん…
穂乃果,ライブ…どうしようか？
絵里,残念だけど、この天気では中止にするしかないわね
ことり,そんな…
にこ,仕方ないでしょ？
海未,はい。この天気でのライブは困難です
穂乃果,うん。じゃあ中止に…
凛,待って！凛とかよちんで絶対に晴れにするから！今から晴れれば間に合うよね？
海未,はい…ですがそんなこと
真姫,そうよ！それに、2人とも…
凛,大丈夫！
真姫,大丈夫じゃないでしょ！それに、2人とも最近…
凛,待ってて！いこうかよちん！
花陽,あっ、うん！
真姫,待ちなさいよ！まだ話は終わってな…
凛,かよちん！
花陽,凛ちゃん！
凛,どうして！
花陽,どうして晴れないの！
凛,どうして…どうしてなの？
花陽,どんなにキスしても晴れてくれない…
凛,天気を晴れにしたいだけなのに！
花陽,うん！だから凛ちゃんとキスを…
りんぱな,あれ…？
凛,かよちん…あのね、実は凛…前ほどかよちんにキスしたいと思わなくなってたんだ
花陽,うん…
凛,びっくりしないの？
花陽,私もそうだったから
凛,そっか…
花陽,何のためにキスしてるのか分からなくなっちゃった
凛,うん。凛も同じ
りんぱな,…
花陽,あれ？
凛,真姫ちゃんからLINEだ
りんぱな,…
凛,かよちん？
花陽,…なぁに？
凛,えっと…
花陽,どうしたの？
凛,えーっとね…うぅ、恥ずかしいにゃ
花陽,待って！きっと同じ気持ちだよ。だなら…一緒に言わない？
凛,うん。じゃあ…
りんぱな,キスがしたい！
凛,なんちゃって
花陽,ふふっ
凛,あのね、凛…忘れてたんだ。凛はかよちんのことが大好きすぎてたまらない！って時にキスしたいなって思ってたこと
花陽,私も…凛ちゃんのことが大好きだって思った時。愛おしくてたまらないと思った時にその…キスしたいって…。凛ちゃん、大好き
凛,凛はその百倍大好きにゃ！
花陽,じゃあその百倍
凛,じゃあその百倍！
花陽,その返しはずるいよ…
凛,だって大好きなんだもーん
花陽,凛ちゃん…
凛,かよちん…。あれ？
花陽,あっ…
りんぱな,晴れてる…
凛,あれ？どうしちゃったの？
花陽,分かんない…けど…
凛,綺麗な虹だね？
花陽,うん！
凛,最高のライブにしようね！
花陽,うんっ
凛,よぉぉしがんばるにゃぁぁ！
花陽,うんっ。がんばろー！
凛,かーよちん
花陽,なぁに？。へっ！？
凛,したいと思ったからしちゃったにゃー
花陽,もうっ…