さわ子,みんな最近たるんでるわよ!!
律,そ～かな～
唯,そんなことないよ～
さわ子,か・・・完全に堕落している・・・。い・・・いい!?みんな聞きなさい。今の軽音部は毎日部室でお茶してるだけの馴れ合いの集団に成り下がっているわ
澪,う・・・確かに
梓,私も最近全然部室でギター弾いてない・・・
さわ子,そこで、コレよ!!
律,これは・・・ただの紙じゃん
さわ子,この紙に匿名でお互いのいいところと悪いところを書きなさい!!
唯,へぇ～面白そうだね!!
さわ子,こうすることで自分では気づかないでやってたことが相手からよく見えてたり・・・なんてことがあっていい刺激になるのよ
紬,こういうのはじめてだから楽しみ～
律,さわちゃんのわりにはいいアイディアだな・・・どっからパクった？
さわ子,ええ、ソフトボール部から・・・
唯,早速書いちゃお～
律,よーし!!日頃の鬱憤をはらしてやる！！
梓,それはこっちのセリフですよ
律,
さわ子,あ・・・あなた達ちゃんといいところも書くのよ・・・
紬,・・・
さわ子,えーそれでは発表します
五人,
さわ子,まずは澪ちゃんの悪いところ
澪,え!?ははい・・・
さわ子,・・・胸でかすぎ
澪,やっぱりな!!
さわ子,次は・・・おっぱいが牛
律,ハハハwwwだれだよそんなひどいこと書いたやつwwww
唯,澪ちゃんがかいそうですぞwww
澪,こ・・・こいつら・・・
さわ子,あとは・・・胸がすごい胸がでかい
梓紬,・・・；
澪,な・・・なんだと～～～!?
律,なんだあいつらも同じこと書いてたのかよ
唯,まあ澪ちゃんといったらまずそこだよね
さわ子,そ・・・それじゃいいところ言うわよ。責任感があるおっ、もう一つ責任感がある。あとは胸でかすぎ・・・
澪,なんだ!?お前らにとって私は胸だけなのか!?
唯,し・・・知らないよ澪ちゃん!!
律,私たちに言うなよ!!
さわ子,えーと・・・じゃあ次ムギちゃんいくわよ!!。・・・ムギちゃんの悪いところはみんなやさしすぎるよ
唯律澪梓,ハッ!!
紬,え～そんな～
さわ子,おっいいところもみんなやさしすぎるよ。この幸せ者っ
紬,どうすればいいのかしら～
さわ子,ムギちゃんよかっオイ
律,んなこと書いてねぇぞ～
唯,ちゃぁんとやろうよ～
さわ子,さーーー!!!!次梓ちゃん行ってみよーーー!!
律,おっ、こいつは問題あるぞ・・・
唯,何が出てくるやら・・・
梓,・・・・・・フア～ア
唯律,こ・・・コイツ!!
さわ子,髪型がオタクに媚びてる
梓,
さわ子,超変な髪型
梓,ウオオオオオオおおおおお!!!!お前か!?お前かぁぁぁぁぁ!?
さわ子,コレコレ誰が書いたかはナシよ
梓,髪型はカンケーないだろぉぉぉぉぉぉ!!
律,いや～ひどいやつがいますな
唯,ですな
さわ子,ほ・・・ほらっ!!梓ちゃんのいいところ読んであげるわ!!
梓,グスッ・・・
さわ子,あ・・・ないや・・・
梓,
さわ子,あーーーーー!!あったあった!!一個あったわ!!!!。・・・楽譜が読める
澪,あ、それ私だ
梓,
唯,あずにゃんはカスだ!!いなくていいんだよ!!
律,バーカバーカ!!ダメ人間!!
さわ子,こ・・・コラー!!やめなさい!!
梓,・・・へっ。どーだっていいよ
唯律,ぬううなんて強い人だ!!
さわ子,よし、次りっちゃんいくわよ
律,・・・わたしいいよきっとみんなに愛されてるから・・・
梓,ダメです!ちゃんと聞いてください!!
澪,あれ～もしかしてこわいのか～？
律,な・・・べっ別に澪にどう思われていよーがいいし!!。でも澪は昨日私に怖い話を聞かされたことを根に持ってそうだな・・・。梓はともかく・・・ムギや唯のやつはどうおもってるんだろう・・・
唯,りっちゃん大丈夫だよ!りっちゃんは軽音部の部長だもん!
さわ子,それじゃあ一枚目読むわよ～・・・。・・・バカ
律,その人・・・それだけ？
さわ子,うん・・・それだけ・・・。次・・・アホ
律,
さわ子,・・・・・・・・・・おでこニョーーーン
律,だっ誰だーーーそんなこと書いたやつぁーーー!!
唯,わっわたしじゃないよ!!決して私じゃない!!
律,チビ!!てめーか!?
梓,しらね
紬,
澪,あっムギが逃げた!!
律,何っ!!テメーーーー眉毛変なんだよバーカバーカ!!
澪,ムギのやつ結構書くな・・・
梓,普段言えないですからね
律,ちくしょう・・・・・・んであとひとつは？
さわ子,えーと・・・おでこぼーん
唯,あずにゃんが逃げた!!
律,
唯,さわちゃん早くりっちゃんのいいところ言ってあげて!!
さわ子,わかったわ!!えーと・・・なし・・・。なし・・・。なし・・・。・・・おーーーあったあったーーー!!
律,!!
さわ子,ほんとうはけっこう優しい
唯,りっちゃん・・・
律,うおおおおぉぉぉぉ唯ぃぃぃ!!養子にしてくれぇぇぇ!!!!
唯,おーーーそーーかそーーかワッハッハー!!
律,いやーーー唯さんやっぱあんた最高だよ!!
唯,感謝しなよーーー
さわ子,じゃ・・・じゃあその唯さんの悪いところ・・・
唯,・・・・・・。そっそんなのなれてるもーーーん!!!
律,おっ流石心の友!打たれ強いっスねーーー!!
さわ子,・・・・・・・・・知恵遅れ
唯,
澪,あちょっときいてる・・・
さわ子,これ言ってよかったのかしら・・・
唯,言っていいことと悪いことがあるでしょ・・・
律,ヘイカモーーーンさわちゃん!!イイトコで彼女の心をホットにしてやってくれーーーーー!!
さわ子,オッケーーー!!ドラム頼むぜーーー!!。イイトコーーーーなーーーし!!。もういっちょーーなーーーし!!。んでもってぇーーなーーーし!!。さーーーーラスト一つだ!!
律,おっそれは私のだ!!唯ちゃんと聞いてくれよーーー!!
唯,おおっけー・・・えへへなんか照れちゃう///
さわ子,・・・なし
澪,・・・その知恵遅れって律の字じゃないですか？
さわ子,ホントだ・・・しかも挿絵付き・・・
唯,
澪,・・・
さわ子,・・・・・・ねっやってよかったでしょ？
澪,・・・