彡(ﾟ)(ﾟ),なんか最近暇やな、部活入って無いから放課後も休日もスッカスカや
(o'ω'n),野球部に入ればいいおん
彡(ﾟ)(ﾟ),ワ、ワイは応援専門なんや、別にスポーツが苦手とかじゃなくてやな…
(o'ω'n),ふーん…じゃあさこの学校の七不思議について調べてみようおん！
彡(ﾟ)(ﾟ),七不思議？。七不思議ってなんやねん
(o'ω'n),どんな学校にも決まって怪談話が語り継がれてるんだおん。大抵はそれが7つあるから、まとめて7不思議って言うんだおん
彡(ﾟ)(ﾟ),面白そうやな、調べてみようや。おう貧乳、元気してたか？
貧乳,いい加減そのあだ名やめてくださいよ…で、何の用ですか？
(o'ω'n),この学校の七不思議について聞きに来たおん！
貧乳,七不思議！？いいですね、是非ともお話しさせてください！
彡(ﾟ)(ﾟ),(貧乳がこんなに目がキラキラしてるの初めて見たわ…)
貧乳,この学校で一番目撃情報が多いとされている会談ですよ
彡(ﾟ)(ﾟ),はぇ～今夜探してみようや。妖怪脱糞小僧か～
彡(ﾟ)(ﾟ)(o'ω'n),(なんか自分と同じ匂いを感じるンゴ(おん)…)
彡(ﾟ)(ﾟ),にしても貧乳のやつ来るの遅いな、あんなにウキウキだったのに。………何電信柱の裏に隠れてんねん
貧乳,私お化けや妖怪は好きだけど、暗いのは苦手なんですよー
彡(ﾟ)(ﾟ),変わった奴やな…。ほな侵入するで、もう先生たちも皆帰宅してる時間やけど、見つからんように、慎重にな
貧乳,ひえー。はい
彡(ﾟ)(ﾟ),トイレで用を足すとは育ちのいい怪談やな
(o'ω'n),そもそもトイレって何するところおん？
貧乳,えぇ…
彡(ﾟ)(ﾟ),で、その幽霊に出会ったら、どうなるんや？。なんやワイにとっては平常運転やんけ
(o'ω'n),いつも便秘だから、たまには下痢も楽しみだおん！
貧乳,(この人たちホント変わってるなー)。あっそろそろトイレですよ
(o'ω'n),…………
彡(ﾟ)(ﾟ),どしたんやおんちゃん
(o'ω'n),そういえば男子女子どっちのトイレだおん？。男子トイレかー、たまに入ってるけど臭くてあまり好きじゃないおん
彡(ﾟ)(ﾟ),よっしゃ！突入や！
(o'ω'n),ほら行くどー！
貧乳,あっ、一人にしないでください！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？誰かおるやんけ！
巨〇,ぐひひ～男子のイカ臭スメル～！！！どこかな～どこかな～どこかな～！！
彡(ﾟ)(ﾟ),…………
(o'ω'n),…………
貧乳,…………
巨〇,ちょっとぉぉ！！そっ閉じしないでよぉ！！
貧乳,ひゃっ！
彡(ﾟ)(ﾟ),お前はうちのクラスの巨〇ギャル(顔は野獣先輩)やんけ！こんなところで何しとるんや！
巨〇,そっちこそアタシの青春性活の邪魔しないでよぉ！！
(o'ω'n),男子トイレに侵入する変態め！
彡(ﾟ)(ﾟ),おんちゃんはそのセリフ言っちゃいかんでしょ
貧乳,もう、変態ばかり～！！
彡(ﾟ)(ﾟ),じゃあお前が妖怪脱糞小僧の正体というわけか
巨〇,妖怪って失礼な！それに、脱糞なんてしてませ～ん！
(o'ω'n),そういえばなんか臭いおん…
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやこの臭い………巨〇、お前の方からするぞ…
巨〇,うふふ、素敵なスメルでしょ、銀杏の臭いがする香水を付けてるのよ
彡(ﾟ)(ﾟ),アカン…臭いに刺激されて便意が…
(o'ω'n),あ………あ………
貧乳,あっ(察し)
彡(ﾟ)(ﾟ),あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！
(o'ω'n),あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！
貧乳,。もう昨日は散々でしたよ！あれから糞尿の掃除はさせられるわ、巨〇ちゃんに怒鳴られ続けるわ、せっかく拭き取った床にセカンドインパクトを放つわ、いい加減にしてください！
彡(ﾟ)(ﾟ),ごめんやで、ほんと悪かったって
(o'ω'n),怪談の謎が解けたのは良かったおん！
彡(ﾟ)(ﾟ),2つめの怪談を探しに、今夜も時に集合やで
貧乳,い・や・だ！もう行きませんっ！ふんっ！。そんなものいりません…。……………
彡(ﾟ)(ﾟ),下のお腹は正直やで？(ゲス顔)
貧乳,わかりました！わかりましたよ！今回だけですよ！
ポンタ,何にしますか？
貧乳,じゃあ、こんにゃくと卵と大根で
彡(ﾟ)(ﾟ),大根半分もらいっ！
貧乳,あっ、まだ食べてないのに！。……………もう！
彡(ﾟ)(ﾟ),こんなことしてる間にもう7時やで
貧乳,わかりました、わかりましたよ、行きたいんでしょ？行けばいいんでしょ？
彡(ﾟ)(ﾟ),貧乳ちゃんもしつこい性格やなぁ…
(o'ω'n),こっちだおん！
巨〇,おっはーーー！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),……なんでお前がおるんや……
巨〇,だって男子トイレに引きこもるより楽しそうじゃないのぉ！！
(o'ω'n),仲間は多い方が楽しいおん！
彡(ﾟ)(ﾟ),うるさい奴が増えたな…。名前はヤクザ"T"、開かずの地下牢に出現、出会ったら中日の選手にされる…か…
(o'ω'n),なんかすごい怪談だおん…
貧乳,野球部員の間だと、実際に出会った選手が中日にドラフトで選ばれたとかで有名なんですよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),なら部員全員でそこに行けばええやんけ
貧乳,それがどこにあるのかは誰も知らないとか…見つけた本人も場所がどこにあったのかさっぱりわからないそうですよ
彡(ﾟ)(ﾟ),つまり激レアってことやな
(o'ω'n),見つけるの大変そうだし、ペアに分かれて捜索するおん！
巨〇,おーーー！
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん、名案やな
貧乳,(えっ…二人組？それって……)
彡(ﾟ)(ﾟ),おんちゃんとやな、よろしく
(o'ω'n),いつものコンビだおん！
貧乳,(………………)
巨〇,おーし貧乳、行くぞ！
貧乳,その呼び方傷つくからやめて
巨〇,ひっ…
(o'ω'n),一旦外に出て、花壇周辺を捜索するおん！
彡(ﾟ)(ﾟ),うーん外はまだ肌寒いなぁ…
(o'ω'n),夜でもお花は綺麗だおん！
彡(ﾟ)(ﾟ),ほんまやなぁ
(o'ω'n),………………………………
彡(ﾟ)(ﾟ),………………………………。(よく考えたら深夜の学校に女の子と二人きり………相手がおんちゃんとはいえ何か緊張してきたわ……)
(o'ω'n),………何こっち見てるおん？
彡(ﾟ)(ﾟ),……な、何でもないンゴ………！
(o'ω'n),？
貧乳,そうね
巨〇,おっ開いてんじゃ～ん！
貧乳,入って大丈夫かな…
巨〇,ま、多少はね？
貧乳,校長室って初めて入ったけど…校長の写真がかざってあったり、何だか不思議な光景ね
巨〇,あの校長、普段は優しいけど何か隠してそうなのよね～もしかしたら地下牢の鍵とか持ってたりして！
貧乳,結構優しい校長先生だと思うけど
巨〇,貧ちゃん、その棚の中には何かある？
貧乳,うーん、何か大切そうなアルバム以外は特に何も………あれ？
巨〇,お、何か見つけたね！。じっ人骨ぅ～！？何でこんなものが？
貧乳,黒のボストンバッグの中に入ってるわ…中に手帳も入ってる…名前は…タツナミ？
巨〇,ひっ、物音！
貧乳,壁の向こう側から聞こえてきた…。この棚の向こう側…何か怪しいわね…やきうくん達を呼びましょう
巨〇,あいつらが来るまで、一旦ここから離れた方がよさそうだな
彡(ﾟ)(ﾟ),何か見つけたってほんまか？
巨〇,ああ、校長室の棚の奥から物音が聞こえてきたんだ
(o'ω'n),とにかく突入してみるおん！
貧乳,あ、待ってください、危ないですよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),この棚か…。ん？この棚、軽いぞ、一人でも持ち上げられるくらいや
(o'ω'n),棚の奥に扉があるおん！
巨〇,ここからはやべー臭いがプンプンするぜ…
貧乳,あなたも相当ヤバイ臭いですけどね
彡(ﾟ)(ﾟ),ほな…開けるで…。…！！！中に人がいるぞ
トランプ大統領,くそっ密談がバレてしまった！
金正男,せっかく影武者を立てて日本に逃げたのに…バレてしまった！
立浪,まあまあ二人とも、慌てずに…慌てずに…
彡(ﾟ)(ﾟ),奥に座ってるのは立浪教頭先生や！
立浪,こんな夜遅くに何をしてるのかな、君達
(o'ω'n),探検だおん！
彡(ﾟ)(ﾟ),立浪先生こそこんな深夜に男3人で何をやってるんですか？
立浪,………君達も大人になればわかる事さ。すまないが今夜のことは秘密にしてもらわないといけないな…。私の目をよーく見るんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),！
ｳｰﾝ,心停止
彡()(),(ドサッ)
(oωn),(ドサッ)
巨〇,(ドサッ)
貧乳,(ドサッ)
立浪,うむ、これで良し。まさか生徒がまた入って来るとは思わなかったな、前回は野球部員のエースだったか。お二方すまないが、4人を廊下にまで運んであげてくれないか、大事な生徒なんでね
トランプ,ああ、わかった
金正男,助かったよカズ
立浪,さあそろそろ始めようか、三ヶ国中日ドラフト会議だ…
トランプ,今年も有望な球児が育つといいな…
貧乳,やきうくん、やきうくん
彡(ﾟ)(ﾟ),うーん………あれ、ここは？
貧乳,西校舎の廊下だよ
彡(ﾟ)(ﾟ),えーと、校長室に入って……そこから何も思い出せんな…
巨〇,確か校長室を皆で捜索したけど、何も見つからなかったんだっけな
(o'ω'n),残念だおん
彡(ﾟ)(ﾟ),今日はもう遅いし、明日は他の怪談を探しに行こうや、まあ怪談なんて大体が作り話やしな
貧乳,(うーん何か大切なことを忘れてるような…いや思い出さない方がいいような…)
彡(ﾟ)(ﾟ),ほな、また明日の夜に集合や！。よっしゃ！今日も探索するで！
(o'ω'n),自分は今日予備校があるからパスだおん
巨〇,自分も土日に部活の大会があるから、今日はイかな～い！
貧乳,私は暇ですけど…
彡(ﾟ)(ﾟ),ほ～ん、二人きりってのもちょっとあれやしなぁ…どないしようかな
貧乳,(やきうくんと…二人きり…？)
彡(ﾟ)(ﾟ),他に誰か誘ってみよか
貧乳,結局誰も誘えなかったですね…
彡(ﾟ)(ﾟ),そういやワイ友達おらんのやった…
貧乳,やっぱり
彡(ﾟ)(ﾟ),そういう貧乳ちゃんやっていつも一人で行動してるやんけ
貧乳,わっ、私は好きで一人でいるんです！月に一回くらいは友達と遊びますもん！
彡(ﾟ)(ﾟ),(貧乳ちゃんも大概暇人やな…)
ピン子,おかしなかおのおにいちゃん、ひんにゅうのおねえちゃん、ここでなにしてるの？
彡(ﾟ)(ﾟ),何やこの子…夜も遅いのに急に現れて…
貧乳,親御さんはいないのかな…
彡(ﾟ)(ﾟ),ちょっと学校探検するだけや、子供はもう寝る時間やで、家に帰るんや
ピン子,いや！おもしろそう！わたしもついてく！。たんけん！たんけん！
彡(ﾟ)(ﾟ),あっ、おい一人で勝手に学校に入ったらアカンって！
貧乳,小さいのにすごいスピード…
彡(ﾟ)(ﾟ),やばい…どっか行ってもうた…早く見つけて交番に届けたほうがええで…！。この辺に走って行ったな…。この学校が建てられる遥か昔処刑場があったとされる場所やな、ここに妖怪チチナシが出現するんか
貧乳,っ！今なんで私の方見たんですか？
彡(ﾟ)(ﾟ),いや別に。そいつはどんなやつなんや？
貧乳,違う違う！取り憑くマスクですよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや違うんか、せっかく妖怪チチナシに会えたと思ったのに
貧乳,誰がチチナシですか！。被ると幼女になってしまうと言われています！
彡(ﾟ)(ﾟ),はぇ～ロリコン歓喜不可避やな。………せや！あの子を探すんやった！怪談は二の次や！
貧乳,この辺は雰囲気があって昼でも怖いのに…夜は今にも幽霊が出そうで…ちょっとワクワクしてきました！
彡(ﾟ)(ﾟ),頼りになるで。隠れたとすればこの辺やな…
貧乳,青、赤、黄の3つの扉がありますね…
彡(ﾟ)(ﾟ),せっかくだからワイはこの垢の扉を選ぶで
貧乳,……？中に何かいますね…？
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？ウーン…
貧乳,ひゃっ！
ﾌｧｯ!?ｳｰﾝ,心停止
貧乳,よく見たら、去年美術部が文化祭で作った絵画じゃないですか！
彡(ﾟ)(ﾟ),なんでよりにもよってこんな所に置いてるんや…
貧乳,他にも色々置いてありますね
彡(ﾟ)(ﾟ),なんか揃いもそろって悪趣味やな…。さあ次は青か黄、どっちにする？。次は青い扉や
貧乳,………？なにもありませんね
彡(ﾟ)(ﾟ),ほんまやな………あれ？
貧乳,どうしました？
彡(ﾟ)(ﾟ),内側から扉が開かん…
貧乳,えっ…つまり…
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイらは閉じ込められたってことや…。駄目や…押しても引いても開かん…
貧乳,そんな！どうしましょう…
彡(ﾟ)(ﾟ),せや！携帯でおんちゃんに助けを…
貧乳,そうですね！…あれ？
彡(ﾟ)(ﾟ),……なんで圏外なんや……
貧乳,私もです………
彡(ﾟ)(ﾟ),明日まで待つか……
貧乳,でもこんなところ昼間ですら通りかかる人なんていませんよ……
彡(ﾟ)(ﾟ),そんな…ワイらはこの中で一生を終えるのか………？
貧乳,そんなの嫌ですよー！
彡(ﾟ)(ﾟ),………あれ？よく見たら壁になんか書いてるで……？
貧乳,なんでしょう…落書きでしょうか…スマホの光で照らして見ましょう。れずせ？れずせってなんですか？
彡(ﾟ)(ﾟ),(終わった……)
貧乳,やきうさん！れずせをしたら出られるみたいですよ！れずせって知ってますか？
彡(ﾟ)(ﾟ),……………どうすればええんや……。………！？床になんかマスクが落ちてるやん…。これがあのマスクなら…あるいは……
貧乳,早く！早く私とれずせをしましょう！
彡(ﾟ)(ﾟ),………とりあえず黙っててや…考えさせてくれんか……
貧乳,？
彡(ﾟ)(ﾟ),貧乳ちゃん…このマスクを被ったら、もう元の関係には戻れんかもしれん…それでもええか……？
貧乳,？それってあの怪談のマスクでしょうか？それを被ったら幼女になるんですよね？
彡(ﾟ)(ﾟ),(……さようなら、ワイの息子……)。ワイは男をやめるぞ、貧乳ぅーー！
貧乳,っ！何！？光が……
彡(ﾟ)(ﾟ),(……………何や？光に照らされて眩しいで………？)。(ワイはもう幼女になってもうたんか…？)。(仮面を外してみるか……)
ピン子,………おにいちゃんたち、なにしてるの？
貧乳,扉が開いた！ありがとうピン子ちゃん！
彡(ﾟ)(ﾟ),……体は……元のままや……
彡()(),
ピン子,じゃーねー！
貧乳,あ、待ってよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),あ、おい！………。………結局このマスクも壁に書いてるのも全部イタズラだったか…。ん？マスクの裏に何か書いてる……？
ピン子,わーいわーい！
貧乳,ちょっとそろそろ止まってよ……
ピン子,こっちだよー！あれ？(ﾎﾞﾝｯ!)
貧乳,よし、トイレの中に追い詰めた……。え？
泉ピン子,ここはどこ……私はだれ……
貧乳,泉先生……なんでここに？
彡(ﾟ)(ﾟ),さっきの幼女……泉先生に似てたけど……まさかな……
立浪,…………
トランプ,HEYどうした立浪、監視カメラなんて見つめてさ？
立浪,………うーむ昨日の連中なら次はこの怪談を聞きつけて青い扉の部屋まで入ってくると思ってマスクと落書きと監視カメラを仕込んだが。まさか先に泉先生が入ってきて、それも自力で扉をこじ開けてしまうとは思いもよらなかった…。きっと面白いものが撮れると思ったんだが…。なかなか作戦というものは計画通りにいかないな…
貧乳,やきうくーん、あれ？マスクは？
彡(ﾟ)(ﾟ),んなもんとっくに捨てたわ、あの女の子は？
貧乳,さあ？どこかに行っちゃったみたい…
彡(ﾟ)(ﾟ),きっと家に帰ったんやろ…一応交番に、女の子が一人で学校の周りをうろついてたって伝えとくで
貧乳,あ、私も行きますよ
柳田,うむ、そうか分かった、もう夜も遅いから君たちも気をつけて帰りなさい。オナラ太郎！女の子が行方不明になってる通報は無いか、周辺の交番に連絡を回してくれ
オナラ太郎,ぷりぷり！
彡(ﾟ)(ﾟ),ほな僕たちは帰ります。今日は走り回って疲れたな…
貧乳,結局今回も怪談には出会えませんでしたね…
彡(ﾟ)(ﾟ),まあ怪談なんて大体噂話やしな…。うーん夜風が冷たいな…
貧乳,もうそろそろ春なんですけどね
彡(ﾟ)(ﾟ),来年は受験やな、面倒くさいでほんま
貧乳,もう大学は決めたんですか？
彡(ﾟ)(ﾟ),全然や、貧乳はどうなんや？
貧乳,私は…警察学校に行きたいんですけど、将来のことを考えて国立大学を目指そうか悩んでますね
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん、貧乳は警察官になりたいんか
貧乳,皆からは絶対似合わないって言われるんですけどね、大学卒業してからでも警察にはなれますし
彡(ﾟ)(ﾟ),……ワイも国立大目指してみようかな
貧乳,えっ
彡(ﾟ)(ﾟ),あっ、別に貧乳と同じ大学に通いたいわけじゃないで！将来性や、将来性！
貧乳,……フフフ、そうですね、お互い頑張りましょう！
彡(ﾟ)(ﾟ),………
貧乳,？どうしたんですか？
彡(ﾟ)(ﾟ),いや、笑った顔見たの初めてやなって…
貧乳,むっ、なにかおかしいんですか？
彡(ﾟ)(ﾟ),いや、なんでも…
貧乳,そうですか
彡(ﾟ)(ﾟ),………………………
貧乳,…………………………
彡(ﾟ)(ﾟ),………
貧乳,………じゃあ私の家このマンションなので…
彡(ﾟ)(ﾟ),あっ…おう…また明日な…
貧乳,ふふふ、明日も行くんですか
彡(ﾟ)(ﾟ),……暇やろ？
貧乳,まあ、そうですけど
彡(ﾟ)(ﾟ),じゃあ、おやすみ
貧乳,おやすみなさい。あっ！ところでれずせ
彡(ﾟ)(ﾟ),ばっ…こんな夜中に大声で叫ぶなって！。ワイらは今、閉じ込められてる。本当の怪奇現象に巻き込まれてしまったんや…。しかも命まで狙われている状況や…。時は20:00まで遡るで
貧乳,ごちそうさま！じゃあ行ってきます！
貧乳母,あ、ちょっと待ちなさいよ、最近こそこそ遅くまで何やってるの、お母さん心配してるのよ！
貧乳,れ…れずごっこだよ！じゃあ行ってきます！
貧乳母,あ、待ちなさいって！。行っちゃった…
貧乳父,ふふふ、元気だな
貧乳母,変な友達作ってなきゃいいけど…
貧乳父,まあ、そうだとしても。…最近笑顔が増えてきのは良いことだ。ここは様子見だよ
貧乳母,…まあ、貴方が言うなら
貧乳,ごめんなさい、遅れました！
彡(ﾟ)(ﾟ),…………
貧乳,ど、どうしました？
彡(ﾟ)(ﾟ),いや、来なかったらどないしよって思ってた所や…
貧乳,はぁ…
(o'ω'n),今日は自分も来たおん！
彡(ﾟ)(ﾟ),巨〇のやつは大会でおらんし…今日は3人で行くで
貧乳,はいっ！
彡(ﾟ)(ﾟ),今日はどこに行くんやっけ？
貧乳,昨日閉じ込められた処刑場周辺ですね、あの辺では生徒や職員がたまに行方不明になるそうです
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん…まあ迷子にならんよう気をつけて行こうや。相変わらず不気味な所やな…
(o'ω'n),学校にこんな所があるなんて知らなかったおん！
貧乳,さあ、手がかりを探しますよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),言うて昨日回ったけど特に何もなかったしな…
貧乳,うーん、そうなんですよねぇ…
彡(ﾟ)(ﾟ),……！そういえば、一つだけ行ってない所があった！
貧乳,どこですか？
彡(ﾟ)(ﾟ),黄色い扉の部屋や！
(o'ω'n),ここだおん！
彡(ﾟ)(ﾟ),よっしゃ開けるで…。………………………。駄目や、錆びついてて上手く開かんな
貧乳,3人がかりなら開くかも…
(o'ω'n),そうだよ(便乗)
彡(ﾟ)(ﾟ),やった開い………おわぁぁぁ！！
貧乳,すっ…吸い込まれる………
(o'ω'n),ダイソンみたいで楽しいおん！
3人,うわぁぁぁぁぁ…………
彡(ﾟ)(ﾟ),うーん………。ハッ………どこやここ……？
(o'ω'n),………なんだか見覚えがある所だおん…
彡(ﾟ)(ﾟ),ここは……。神宮球場や！！！
貧乳,う…うーん…
彡(ﾟ)(ﾟ),おい、貧乳、起きるんや…
貧乳,やめてください…そんな…胸が大きいだなんて……ムニャムニャ
彡(ﾟ)(ﾟ),何言ってるんやこいつ…。…おい、乳がだんだん膨れてきてるぞ！
貧乳,えっ！本当ですか！。………嘘じゃないですか！
彡(ﾟ)(ﾟ),(結構単純やな…)
男,おーい、君たち！
女,あなた達も吸い込まれてやって来たのね！
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？グラウンド上に誰かおるで
男,良かった、人が増えた………
女,助かったわ…
彡(ﾟ)(ﾟ),何やお前ら
清宮,……そうか、君たちもやっぱり黄色い扉に吸い込まれたんだね……？
彡(ﾟ)(ﾟ),せや、ここは神宮球場やろ？ということは、ここは新宿なんか？
金本,いや、正確には神宮球場に似たどこか、というのが正しいわね。周囲にはビルも何も無いし。どこにも出口が無いのよ…
(o'ω'n),困った事になったおん…
彡(ﾟ)(ﾟ),そういや、あんたらなんでユニフォームを着てるんや？
清宮,ここに来た時瞬間から身につけてたんだ、ほら、君たちも
彡(ﾟ)(ﾟ),！ほんまや、服がいつのまにかユニフォームに変わってるで！
貧乳,でも背番号は書いてないんですね
清宮,そして、周囲を見渡してごらん
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？なんか番号があちこちに書いてあるな…あそこにあるのは47…あっちには64
金本,きっとあの番号が、脱出の鍵を握ってると思うのよ
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん、なるほどな…
清宮,皆で個別に探せば、きっと何かヒントが見つかるはずさ！
彡(ﾟ)(ﾟ),何か見つけた時はどうするんや？さっきスマホを見たけど圏外やったで
清宮,あそこにアナウンス席があるだろう？何か見つけたらあそこに行って、皆を呼んで欲しいんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),なるほどなぁ…
金本,あ、そうそう…1Fの選手準備室と食事エリアは何故だか扉が開かないみたいだから、近づかない方がいいよ
彡(ﾟ)(ﾟ),？分かったやで
清宮,じゃあ、個別に分かれて散策しよう！僕たちはグラウンド周辺を散策するから、君たちは一塁側、三塁側、センター側のスタンドを散策してくれないか？
彡(ﾟ)(ﾟ),じゃあワイが一番遠いセンター側のスタンドに行くで
(o'ω'n),自分は1塁側だおん！
貧乳,じゃあ私は三塁側ですね………三塁ってどっちでしたっけ…？
金本,それじゃあ探索開始よ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ほんまあちこちに番号があるな…72…31…28…67…………おっ1もあるやん！。……うーん……よく分からんな……とりあえずどんな番号があるかメモだけしておくか……。………これでよし
貧乳,ここは17番、あっちは94番で…あそこは50番ですか…うーん…なんの法則性もないような…。……それにしても野球場なんて初めて入ったらから迷子になりそうですよ………。あっエレベーターだ、ここから下に降りられるのかな？
(o'ω'n),776529991355301145141919810……………。うーん数字ばかりで頭が痛くなってくるおん！
？？？,……………………
貧乳,うーん…さっきから何かに見られてるような…。気のせいでしょうか…
？？？,………………………
彡(ﾟ)(ﾟ),よし、とりあえずメモはし終わったで。うーん、まだ早いかもしれんけど、一塁側か三塁側でも手伝いにいこうかな。どっち行こか…。えーっと、この辺のはずやが…どこにおるんやろか…。貧乳の悲鳴！？下の方から聞こえて来たで！。エレベーター使って1Fへ行こう！
(o'ω'n),？なんか悲鳴が聞こえたような、気のせいかな、えーと、19、28、44…。ん…な…なんだお前…こっちに来るなおん………！
貧乳幼女,うえーん…うえーん…
彡(ﾟ)(ﾟ),な…貧乳が幼女になっとる…！？
貧乳幼女,パパー！ママー！
彡(ﾟ)(ﾟ),一体どういうことや…
？？？,おやおや、まさか仲間がこんなに早く来るとは予想外だったな……
彡(ﾟ)(ﾟ),！？誰や……お、お前は……。清宮！お前のせいなんか！
清宮,あっはっは、その通り…僕の右腕に刻まれた"25"の力で彼女を幼女にしたのさ…
彡(ﾟ)(ﾟ),なっ…なんてことを…
清宮,楽しいからさ…！25の力を手に入れてから、刺激的な毎日の繰り返しだよ…！
彡(ﾟ)(ﾟ),……？25の力ってなんや…
清宮,君には見つけられないから、関係ないことさ…そんなことより良いのかい？もう一人の女の子も危ないよ？
彡(ﾟ)(ﾟ),まっまさかおんちゃんも…
清宮,あっちはどうだろう…加減を誤ったら死んじゃうからなぁ…。残念ながら男は幼女化できないからね…君は冷蔵庫行き決定だ！金属バットで徹底的にミンチにしてあげよう！
貧乳幼女,うえーん！こわいよぉ！
彡(ﾟ)(ﾟ),アカン…ここは一旦逃げつつ考えよ。貧乳、ワイにしっかり捕まるんやで
貧乳幼女,う、うん…
清宮,ふふふ…鍛え上げられた僕が、幼女を抱き上げた君に追いつかないわけないだろう？
彡(ﾟ)(ﾟ),……そうでもないんやで……必殺☆脱糞ブースト！！！
清宮,なっ！脱糞の勢いで……加速だと！？
彡(ﾟ)(ﾟ),よし！この勢いでこのまま！………ファッ！？目の前に選手控え室と食堂が………アカン避けられん……。うっ…うぐ……大丈夫か貧乳ちゃん…
貧乳幼女,お兄ちゃん……顔から血が……
彡(ﾟ)(ﾟ),ぐっ………平気や………平気………。……薄暗くてよく見えんな。中は一体どうなって………！？
貧乳幼女,ねぇ、なーに？手が邪魔で見えないよ？
彡(ﾟ)(ﾟ),なっ………なんやこれ………。(まるで犯されて嬲られて…もはや人間の形をしていない幼女の死体と……骨と皮だけになって積み上げられた男の死体が大量に………)。(あいつら………人殺しやんけ………)。ハッ！おんちゃんが危ない！早く助けに行かんと……
清宮,ここか！
彡(ﾟ)(ﾟ),しまった……追いつかれた……！
清宮,………お前ら………見たな………
彡(ﾟ)(ﾟ),お前………この人殺しめ………貧乳ちゃんも手にかかるつもりやったんか……
清宮,黙れ！早く俺に殺されろ！。ぐっ！？なんだこの液体は……！？
彡(ﾟ)(ﾟ),ふふふ、この薬はな…一息吸い込んだだけで発狂するほどの匂いを放つ………
清宮,が…………
彡(ﾟ)(ﾟ),巨〇から借りた香水や！
清宮,あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩ！！！。
彡(ﾟ)(ﾟ),(まさか医療品やったとはな………)。さあ早くおんちゃんを助けに行かないと………。……？なんやこの足音………まるで象が歩いてくるような………。何かやばい……一旦隠れよう！
金本,清宮～？こっちはもう片付いたのかしら？
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや……あのおっばい……通路いっぱいに膨らんでるやんけ………。！？おんちゃんがおっぱいの間に挟まれてる！？
(o'ω'n),
彡(ﾟ)(ﾟ),おい、お前！おんちゃんを離せ！
金本,！？あなたなんでここに！？清宮があるはずじゃ……
彡(ﾟ)(ﾟ),あいつはワイが倒した、お前ら……人殺しやったんか………
金本,チッ！しくじったのね清宮のやつ…そうよ、私たちは25の力を得てから、こうやって迷い込んだ人達を捕まえて殺してきたのよ
彡(ﾟ)(ﾟ),化け物め……
金本,ふふふ、清宮をどうやって倒したか知らないけど、私に勝てるかしらね……このまま超乳で押しつぶしてやる！
彡(ﾟ)(ﾟ),アカン！ここは行き止まり……このままじゃおっぱいに潰されてしまう！。もう香水もないし、うんこも底を尽きた………万事休すか………。！？誰や！
新井,我が名は新井……25を司りし者……
彡(ﾟ)(ﾟ),助けて…助けてクレメンス……
新井,その願い……しかと受け取った……。脂肪乳腺の怪物よ、この攻撃を受けてみよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),なっ、何や！？
金本,何！？何かがこっちに飛んでくるわ…！？
彡(ﾟ)(ﾟ),巨大な顔が！あいつの方へ飛んでいく！
金本,なっ…なに？体が勝手に反応して……。な…なんて……深い味のキスなの……
(o'ω'n),うっ…うーん
彡(ﾟ)(ﾟ),大丈夫かおんちゃん！
(o'ω'n),いてて…あちこちが痛いけど平気だおん！
彡(ﾟ)(ﾟ),よかった…無事でよかったで…
新井,うむ…皆無事のようだな…
彡(ﾟ)(ﾟ),あっ…ありがとうございました！ほんまに助かりました！
新井,例には及ばんさ、元はと言えば俺が蒔いた種、俺が葬る義務があった…
貧乳幼女,おじさん…ありがとう
新井,ああ…君も時間が経てばその姿から元に戻るだろう…
彡(ﾟ)(ﾟ),ほんとですか！良かったでほんま！
新井,邪悪な精神を持つ者が25に触れれば、呪われた能力を手に入れて永遠にこの世界を彷徨う様になるのだが…君達のように正義の心を持つ者達なら、きっと、25が元の世界を導いてくれるだろう…
彡(ﾟ)(ﾟ),あっ…消えてく…。さようなら…新井さん…
貧乳幼女,わっ
貧乳,うぅ…あれ？ここは？
彡(ﾟ)(ﾟ),おお！元に戻ったで！
(o'ω'n),あ、この子誰かと思ったら貧乳ちゃんだったのかおん
貧乳,うぅ…たしか清宮さんに声をかけられて…そこから記憶が……
彡(ﾟ)(ﾟ),(こうやって見たら、身長以外何も成長してないんやんけ…)
貧乳,……なんで胸を見つめてくるんですか…
彡(ﾟ)(ﾟ),いや何でも…そんなことより25を探すで！。とりあえず、皆で一周しながら25を探すで、きっとどこかにあるはずや！。ワイはメモした中には25は無かったんンゴ…
貧乳,3塁側は隈なく探したつもりですけど…25はなかったはずです…
(o'ω'n),自分も数字は全部覚えてるけど…25はなかったはずだおん！
彡(ﾟ)(ﾟ),ほんまか！？おんちゃんすごいやん！
(o'ω'n),これでも記憶力はいい方だおん！確か、776529991355301145141919810192844あとは…
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？ちょっと待ってやおんちゃん…。今28って言わんかったか？
(o'ω'n),確かに言ったけど…それがどうしたおん？
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイも確か28を見つけたンゴ
貧乳,数字のかぶりですか？偶然だと思いますけど…
彡(ﾟ)(ﾟ),おんちゃん、28を見つけた場所ってわかるか？
(o'ω'n),こっちだおん！。これだおん！
彡(ﾟ)(ﾟ),確かに28や…ん？何か8の部分に黒いテープが貼ってあるンゴ……。こ、これは！？25や！
(o'ω'n),28は偽物だったおん！
彡(ﾟ)(ﾟ),きっとあいつらが25を見つけられないように細工しとったんや…！。触れてみるで…。おぉ、ユニフォームに背番号が付いた！
貧乳,やりましたね！
(o'ω'n),これで出られるおんね！
彡(ﾟ)(ﾟ),あぁ、これできっと出られるはずや！。なんや！壁の25が光って…吸い込まれる……！
25,ヒュォォォ！！！
3人,うわぁぁぁぁぁ…………
彡(ﾟ)(ﾟ),うぅ……あれ……ここは……
貧乳,倉庫の中みたいですね
(o'ω'n),扉が開くおん！
彡(ﾟ)(ﾟ),ここは…黄色い扉の倉庫や！
貧乳,やった！出られたんですね！
(o'ω'n),やったおん！
彡(ﾟ)(ﾟ),………あれ？おかしいな……
貧乳,どうしました？
彡(ﾟ)(ﾟ),時計を見たら、まだ20:30らしい
(o'ω'n),そんな、あの中では何時間も経過していたのに！
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイらの世界とは、時間感覚が違うんかも知れんな
(o'ω'n),なんかすごい疲れたおん…
貧乳,……帰りましょうか……
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな……。とんでもない体験をしたンゴねぇ…確か野球場に入って……あれ…何したんやっけ……
貧乳,えーと…確か25番が………あれ？
(o'ω'n),？？？皆覚えてないおん？
彡(ﾟ)(ﾟ),………えーと、すまん、記憶が曖昧や……
貧乳,なんか私も疲れて……よく覚えていません…
(o'ω'n),………………？
貧乳,じゃあ、私はこっちなので、失礼します
彡(ﾟ)(ﾟ),おうじゃあな、明日はしっかり休んで、また学校で会おうや……
(o'ω'n),やきうくん、今日どこへ行ったか覚えてる？
彡(ﾟ)(ﾟ),えっと、黄色い扉を開けたやら…そこから…えっと…なんやっけ
(o'ω'n),(もしかして…自分しか覚えてないのかおん？)
彡(ﾟ)(ﾟ),じゃあおんちゃん、また学校で会おうな、次の怪談が楽しみや
(o'ω'n),うん、じゃあね(あんな体験をしたばかりなのに……もう立ち直ってる……)。………教えない方が良さそうだおん…
彡(ﾟ)(ﾟ),…？なんか言ったか？
(o'ω'n),いや、何でもないおん！
貧乳,ただいまー
貧乳母,あら、今日は早かったのね…って何その服
貧乳,え…うわっ、私なんで野球のユニフォーム着てるの！？
貧乳父,(そうか…カープファンの友達とあそんでいたのか…野球好きに悪いやつはいないからな、良かった良かった…)
貧乳母,まぁ、汗臭い！こんな遅くまで野球して遊ぶなんて…もっと女の子らしい遊びをしなさい！
貧乳,もう、なんでこうなるのー！！
彡(ﾟ)(ﾟ),昨日はほんま疲れたで…今日はずっと家の中に引きこもってたからリフレッシュできたわ。もう夜の8時か…後でゲームしたいけど、ちょっと眠いから横になろ
彡(>)(<),ふぁぁ…
彡(-)(-),zzz………。zzz………なんか…肌寒いような…
彡(ﾟ)(-),ちょっと目開けてみるか…
彡(ﾟ)(ﾟ),……！なんでワイ……学校の前におるんや？。………確かワイは家の中で寝てたはずや…。おかしいな…夢の中やろか…
(o'ω'n),おーい、やきう！お前も来たのかおん？
彡(ﾟ)(ﾟ),おうおんちゃん、お前もここにおったんか………ファッ！？なんやその体！。ひぇっ…バケモンやんけ…
(o'ω'n),触手が付いてて結構便利だおん！
彡(ﾟ)(ﾟ),声のおかげで気づいたけど…知らずに出会ってたら心臓止まってたわ…
(o'ω'n),そういうやきうだって顔が変わってるおん、ほら、この鏡を見てみるおん！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？ワイの顔が…のっぺらぼうになってるやんけ！
(o'ω'n),こっちこそ心臓が止まりかけたおん！
彡(ﾟ)(ﾟ),……お互いバケモンみたいな見た目やな……
貧乳,キャー！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？なんや…あっ、貧乳ちゃんやんけ！
貧乳,バ…バケモノ………
彡(ﾟ)(ﾟ),おい大丈夫か貧乳ちゃん…
貧乳,バケモノだー！すごい、こんなの初めて見た！ねぇねぇもっと近くで見せてくださいよー！
彡(ﾟ)(ﾟ),えぇ…
(o'ω'n),そういえばこの子って大のオカルト好きだったおん
彡(ﾟ)(ﾟ),実はかくかくしかじかなんや
貧乳,なるほど…じゃあやきうさん達も家の中で寝てたらここにたどり着いたわけですか
彡(ﾟ)(ﾟ),そういう事や、おかしな話やな
(o'ω'n),きっと七不思議に呼ばれてるんだおん！
彡(ﾟ)(ﾟ),………？そういえば貧乳ちゃんは特に見た目変わって無いような…
貧乳,しっ…失礼な…！よく胸のあたりをご覧ください！
彡(ﾟ)(ﾟ),…………あっ、若干……
(o'ω'n),胸が大きくなってるおん………
微乳,その通り、胸が3cmも大きくなってるんですよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),なっ…なんて小さい変化や……
微乳,ち…小さい………！？
(o'ω'n),貧乳ちゃんが微乳ちゃんに進化したおん！
微乳,あぁ…夢なら覚めないでほしいです…
彡(ﾟ)(ﾟ),……………………学校、入ってみよか…
微乳,行きましょー！！！
(o'ω'n),(露骨にテンション上がってるおん)
彡(ﾟ)(ﾟ),………んで、入ったはいいけど、どこに行くんや？
微乳,そうですね、本当は明日行く予定だった怪談でも行ってみましょうか
彡(ﾟ)(ﾟ),おう、ええで。世界のトオノ…三階音楽室に現れて、音を聞いた者をエッチな気分にさせる怪談か…
微乳,とりあえず音楽室に行ってみましょう！
彡(ﾟ)(ﾟ),夜はなかなか雰囲気があるんやな…
(o'ω'n),よくベートーベンの肖像画が笑い出すとか、ピアノが勝手に音を鳴らすとかは聞くおんね
微乳,そうですね…この情報は皆面白半分で噂してるそうですから、ガセの可能性が高いんですよ
(o'ω'n),世界の有名音楽家達の肖像画だおん！
彡(ﾟ)(ﾟ),誰が誰だかはよう分からんがな。うーん…特に何も起こらんなぁ…
(o'ω'n),暇だし楽器でもいじるおん！
微乳,あっグランドピアノだ、懐かしいな
彡(ﾟ)(ﾟ),微乳ちゃんピアノが弾けるんか？
微乳,はい、小学生の頃習ってたんですよ、じゃあ試しに何か弾いてみようかな…。分かりましたそれじゃあ…
スマホ,ピカー
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？勝手にスマホの録音機能が起動したで……？。おおー上手いやん！
微乳,そうですか…？久しぶりだから緊張して変な感じになったかもしれません
彡(ﾟ)(ﾟ),なぜか勝手に録音されてたみたいだから、試しに聞いてみたろ！
ア↓アッ↑ア↓アッ↑アッ↓アンッ↑,低音
ア↑オッ↓ア↑オッ↓アッ↑オッ↓,高音
スマホ,アン！アン！ア・アーン！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),なっ、何やこの曲…まるで世界に響くような高音ボイスや！！！
微乳,さっき誰も歌ってなかったはずなのに…なんで歌声が入っているんでしょうか……
(o'ω'n),うぅ…なんかこの声を聞いてたら…変な気持ちになってくるおん…
微乳,う…うぅ…
彡(ﾟ)(ﾟ),何や…どしたんや…二人とも…。なっ何や…肖像画が笑い出したで……
(o'ω'n),……………
彡(ﾟ)(ﾟ),おんちゃん…！？なんや、急にワイの体を触手で巻き取って……！おい、なんで股間を執拗にいじくるんや！どしたんやおんちゃん！
微乳,やきう………さん………こっち……見て………
彡(ﾟ)(ﾟ),！？微乳ちゃん、顔が近いって…なんで鼻息荒いんや……風邪でも引いてるんか……？
微乳,チュッ
彡(ﾟ)(ﾟ),！！！！！！！？？？？？？？。おっおい…おんちゃん……頼む…頼むからこの触手を離してくれんか………！？
(o'ω'n),……………
彡(ﾟ)(ﾟ),おっ…おい…服を脱がすな…服を…！
微乳,やきうさん…
彡(ﾟ)(ﾟ),お…おい、微乳ちゃんまで何しとんねん！
微乳,……………ふふっ…
彡(ﾟ)(ﾟ),(ぜ…全裸や…初めて女の人の全裸を見たンゴ………)
微乳,ふふふ……………
彡(ﾟ)(ﾟ),(女の子の肌って…こんなに白いんか…)
微乳,ねぇ…触ってくださいよ…
彡(ﾟ)(ﾟ),(やっ…やわらか…)
微乳,ふふふ…かわいい………
彡(ﾟ)(ﾟ),あっ…おい…そんな物に触ったらアカンって………
微乳,うふふ…固くなってきた……
彡(ﾟ)(ﾟ),あ…アカン……興奮してきた………
微乳,ペロッ
彡(ﾟ)(ﾟ),！！！。プッツーン(理性が切れた音)
微乳,ふふふ…ほら…私のも見てよ……ピンク色だよ………
彡(ﾟ)(ﾟ),………こっこれが女の人の………
微乳,ねぇ…触りたいんでしょ………
彡(ﾟ)(ﾟ),(コクン)
微乳,ほら…やきうくんも手を伸ばして…
彡(ﾟ)(ﾟ),あ………あぁ………！。ぬ…濡れ濡れや…！
微乳,さぁ…やきうくん…ひとつになろう…？
彡(ﾟ)(ﾟ),ン…ンゴ……
微乳,ほらそこじゃなくて…ここだよ……
彡(ﾟ)(ﾟ),あっあぁ…先っぽが当たって……この中に入るんか……。やっと…ワイも…童貞卒業か…
微乳,ふふふ…。ふふっ...くっ、くくく！かかったなアホめ！
彡(ﾟ)(ﾟ),な、何や？！
J('ｰ`)し,貴様が入れようとしていたのは、微乳のマ〇コではない。私のマ〇コだ
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？逃げなきゃ(迫真)
J('ｰ`)し,もう遅い！秘技・マ〇コバキュームサイクロン！！
彡(ﾟ)(ﾟ),ファーwwwww
J('ｰ`)し,断・罪！！！
彡()(),
彡(-)(-),ぐっ……うぅ……………
J('ｰ`)し,ほらやきう、晩御飯よ！
彡(ﾟ)(ﾟ),………ハッ！…………………
J('ｰ`)し,？何よ私の顔に何かついてるの？
彡(ﾟ)(ﾟ),い…いやなんでも……。(夜の……10時半か………)。………とんでもない夢を見てもうた……。貧乳ちゃん………。やわらかかったなぁ……………。(後でシコろう)
貧乳,(パチリ)。…………………………………………。あっ…………うぅ……………。なっ…なんて夢を見ちゃったの……。夢の中だからって……やきうくんとあんなこと………。…………………かたかった……
(o'ω'n),…………………………………。…………………………………。…………………………………。…………………………………。…………………………………。………なんで……触手………？
巨〇,おう、お前ら！元気してたか！？
彡(ﾟ)(ﾟ),…………………………………………
貧乳,……………………………………………
(o'ω'n),触手……………………………………
巨〇,(気まずっ！)。どうしたんだよお前ら、喧嘩でもしたのか？
彡(ﾟ)(ﾟ),嫌……別に……なぁ？貧ちゃん……
貧乳,そ…そうですよ、やっくん……(あっ…しまった心の中での呼び方で……)
巨〇,(やっくん………！？)
(o'ω'n),触手……………………………………
巨〇,(触手…………！？)
彡(ﾟ)(ﾟ),……………///
貧乳,……………///
巨〇,(え………)。(えぇぇぇぇ！！！！！！！！)。ま……まさかお前ら………
彡(ﾟ)(ﾟ),？
貧乳,？
巨〇,付き合い始めたんだなぁぁぁ！(大声)
貧乳,ちょっ…巨〇ちゃん……
クラスメート,え………。ええええええええええ！！！！
クラスメートA,まさか貧乳ちゃんがあの脱糞野郎と…！？
クラスメートB,なんであいつと………
クラスメートC,嘘だよ………
貧乳,ち…ちがいますよ………！
彡(ﾟ)(ﾟ),そうや！ワイらは付き合ってないんや！
クラスメートD,じゃあお前ら、どういう関係なんだよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),え……えと……それは………
貧乳,親子の関係なんです………
クラスメート,……………………………………
貧乳,(あれ、私今なんて……)
クラスメート,ざわざわざわざわざわざわざわ
彡(ﾟ)(ﾟ),ひ…貧ちゃん………何言っとるんや……
貧乳,……………………………………
彡(ﾟ)(ﾟ),その後ワイらは
クラスメート,あいつら付き合ってるらしいぞ…。いや……SMの主従関係らしい…
彡(ﾟ)(ﾟ),一日中噂話をされ続け
隣クラス,知ってた？あの人たち赤ちゃんプレイしてるらしいよ…。貧乳ちゃんってデリヘル嬢らしいぜ…
彡(ﾟ)(ﾟ),あらぬ噂を立てられ続け
オタク,貧乳ちゃんは絶対ママだよ！。いーや、貧乳ちゃんは娘に決まってる！
彡(ﾟ)(ﾟ),貧乳ちゃんとワイは耐えきれず早退してしまった
リア充,お前あいつの友達だろ？本当のこと教えてよ
(o'ω'n),触手
リア充,触手！？
クラスメート,ざわざわざわざわざわざわ…
貧乳,うぅ…
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイらは特に話すこともなく。じゃあ………
貧乳,うん………
彡(ﾟ)(ﾟ),夜に会う約束もせず。…………………
貧乳,……………………
彡(ﾟ)(ﾟ),胸に大きな穴を残して。……………………
貧乳,………………………
彡(ﾟ)(ﾟ),帰路についていった
パソコン,イキスギィ！イクイク………
彡(ﾟ)(ﾟ),………………………………。なんか……面白くないなぁ……。前まではこれで毎日笑ってたんやけどなぁ…。………散歩にでも行こか。……元はといえばあいつが悪いんや…。急に親子関係だとかわけわからんこと言うからこんな事になったんや……。次会ったら、ガツンと言ってやらなアカンな………。……………………………………！。あ…あいつの家や………。なんやワイ………ストーカーみたいやんけ……向こう行こ……。………はぁ………。ファッ！？下痢ラ豪雨やんけ！。急いでどっかに雨宿りせんと………。どこ行こか………。近くに雨宿りする場所がほかになかったンゴ………。まぁ…こんな雨やからあいつが家から出てくるわけないし……このまま雨が過ぎるのを待つだけや……。ん？誰か外から走ってきた……
貧乳,ハァ……ハァ……急に雨が降ってくるなんて………
彡(ﾟ)(ﾟ),あっ………
貧乳,えっ………
彡(ﾟ)(ﾟ),……………………………………
貧乳,………………………………………
彡(ﾟ)(ﾟ),電話……鳴ってるで……
貧乳,いいよ……どうせお母さんからだし……
彡(ﾟ)(ﾟ),家には……帰らんのか……
貧乳,やきうくん一人残すのもなんか……あれだし……
彡(ﾟ)(ﾟ),(雨………)
貧乳,(早く止まないかな………)
彡(ﾟ)(ﾟ),………元はと言えば……お前が変なこと言い出すから………
貧乳,……………ごめんなさい………
彡(ﾟ)(ﾟ),あ…いや………その……
貧乳,………うん…………
彡(ﾟ)(ﾟ),………………………
貧乳,…………………………
彡(ﾟ)(ﾟ),(ここは………ちゃんと言わなアカン…)。あのな、貧乳……………
貧乳,……………………？
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイは…………………………