男,よう、久しぶり！
友人,お前、最近大学で見かけなかったけど、どうしてたんだよ？
男,半月ほどインドに行ってたんだ
友人,インド？なんで？
男,いやほら、俺たちもそろそろ就職活動じゃん？。俺の志望はゲーム業界だけど、やっぱ狭き門だし、今のままじゃまずいと思って。インド旅行で自分を見つめ直そうと思ったわけよ
友人,へえ……で、どうだった？
男,インドはマジでいいぞ？一生に一度は行くべき！インド行ったら人生観変わったわ～
友人,うぜえ、どうせ錯覚だろ……。なんか最近、こういう海外旅行で自分探し、みたいな奴増えたよな。半月やそこら海外いたぐらいで人生観変わったり、人間的に成長できたら苦労ないっての。……とまぁ、もちろんこんな本音は言わないでやるけど。で、どう変わったんだよ？
男,まず……。手を伸ばせるようになった
友人,うおっ！？
男,あと足も
友人,うわぁっ！？
男,それと火を吹けるようになった
友人,あぶねっ！
男,あと、近距離だけどテレポートもできるようになったわ
友人,消えた！？。なんで！？なんでできるようになったの！？
男,ヨガをちょっと習ったから……多分それじゃないかなぁ
友人,ヨガで……！？。人生観どころか、人としての構造が変わってるじゃねえか……
男,これ、履歴書の趣味・特技欄に書いたら絶対驚いてもらえるよな！
友人,ああ……驚いてもらえることだけは確かだと思うよ……
男,アメリカ行ったら人生観変わったわ～
友人,今度はアメリカか、逆方向だな。で、どう変わったんだ？
男,まず……人を待てるようになった！“待ち”が得意になった！。昔はせっかちで人を待つの苦手だったんだけど、今は苦じゃないよ！
友人,へ、へぇ～……他には？
男,ダンスを覚えた
友人,どんな？
男,ｼｮｰﾘｭｰｹﾝ!ｼｮｰﾘｭｰｹﾝ!ｼｮｰﾘｭｰｹﾝ!
友人,すげえ！でもスキだらけだ！
男,ボクシングも習ったぞ
友人,ほぉ
男,相手の胸ぐらを掴んでからの頭突きが上手だって褒められたよ！
友人,ボクシングで頭突きは反則だっての……
男,中国行ったら人生観変わったわ～
友人,お前にはどんだけ金と暇があるんだよ……で、どうだった？
男,連続で蹴りを放てるようになった！。ﾔｯ!ﾔｯ!ﾔｯ!ﾔｯ!ﾔｯ!
友人,だから俺に向かってやんなって！しかも声が甲高い！
男,ソ連行ったら人生観変わったわ～
友人,ソ連はとっくに崩壊して、今ロシアなんだけど……。ていうか、話を聞くまでもなく、めちゃくちゃマッチョになってるな。胸毛もすごいし
男,今、俺とお前の距離は数メートル開いてるけど。少し離れた相手でも吸い込んで掴めるようになったわ
友人,うわぁっ！？は、はなせ！
男,スクリューパイルドライバーかけていい？
友人,死ぬわ！
男,ブラジル……
友人,わーっ！もう分かった！話さなくていい！この話終わり！
男,なんでだよ？せっかく土産話を聞かせてやろうってのに
友人,やめろ！俺に近づくな！俺にさわるな！あっち行け！
男,まあまあ、いいからいいから
友人,だから近づくんじゃねえ！さわるんじゃねええ！
男,自分の体で発電できるようになったんだ
友人,やっぱりぃぃぃぃぃ！あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”！！！
男,ﾖｰﾛﾚｲﾋｰ♪
友人,……もしかして、スペイン行った？
男,ﾖﾛ
友人,ヨロて。えーっと……フラメンコを見物したり、金網に登ったりしたわけだ？
男,ﾋｮｰ!
友人,心なしか、お前が少しイケメンになったように見えるよ
男,ﾖﾛﾗﾛﾚｲﾋｰ♪。ﾀｲﾗﾝ行ったら人生観変わったわ～
友人,タイランて……タイでいいだろタイで。にしても、やたら背が伸びたな
男,ムエタイやって鍛えたからな。2メートル以上になったよ
友人,だけどガリガリに痩せたな……あんなにマッチョだったのに
男,ムエタイの副作用だろうな。今、70kgぐらいかな
友人,副作用あんのかよ……
男,あと、なんか青いのも出せるようになった
友人,やめて！サイコパワーやめて！すごく体に悪そう！
男,日本行ったら人生観変わったわ～
友人,ちょっと待て。ここが日本のはずだぞ
男,銭湯で相撲を取ってから食うちゃんこは最高でごわす！
友人,俺の知ってる日本と違う……
男,あ～あ、俺より強い奴に会いに行きてえなぁ……
友人,就活のこと忘れてないか、こいつ……
男,よう、久しぶり！就活はどうだ？
友人,なんとか食品メーカーから内定もらえたよ。狙ってた業界だったしな。お前は？
男,俺も志望した業界に入れたよ！
友人,へぇ～、ってことはゲーム会社か！どこだよ、教えてくれよ！
男,そりゃもちろん決まってんだろ？あの有名な……。バンダイナムコだよ
友人,カプコンじゃねえのかよッ！！！