伊達,世の中興奮することいっぱいあるけど、一番興奮するのはペットショップに行くときだね。よし、ペットショップにやって来たぞ。興奮してきたな。…ウィン
富澤,へいらっしゃい！！！！
伊達,声でけえよ。店中のイヌが凄い勢いで騒ぎ始めちゃったじゃねえか
富澤,あ、新種の入荷ですか？。失礼いたしました。それでお客様、本日はどのようなご用件で
伊達,イヌがほしいと思って来てみたんだ
富澤,わんちゃんですね
伊達,実はうちのカミさんにガキが生まれてさ
富澤,イヌの。奥様が、人間の子供をお産みになった、と
冨澤,お子様が奥様をお産みになった、と。奥様がお子様をお産みになった、と
伊達,そんでさ、子供が生まれたらイヌを飼え、とかよく言うじゃねえか
富澤,ほうほう
伊達,赤ん坊の頃は守ってくれて、子供になったら遊び相手で、とかな
富澤,なるほどぉ……ちょっと何言ってるかわからないでs。なるほどわんちゃんですね。お持ち帰りですか、それともお召し上がりですか？。わんちゃんですと、大型、中型、小型、原付…。…その話もうちょっと詳しくお聞きして。大型犬でしたらセントバーナードなんていかがですか？
伊達,ここにいるのか？
富澤,いません。そうですねえ…最近人気の犬種ですと、こちらのウェル…ウェルス…ウェルチュ…いやウェルシュー…………こちらのチワワなんていかが。よろしかったらチワワ抱っこされてみますか？
伊達,お？抱けるのか？んじゃ出してくれ出してくれ
富澤,こちらでございます
伊達,うわーちっちゃくてかわいいなー。おぉーヨチヨチいいこいいこ
富澤,お、お客様大変申し訳ございません、それチワワじゃなくてチクワでした。それわんちゃんのオヤツでしたはははは。あとこちらはダックスフントです
伊達,ダックスフントかぁ。やっぱ足短えな
富澤,…でもお客様のほうが長うございます。千葉？。柴ですとこちらになります
伊達,おおこれか。これもかわいいな
富澤,こちらは34万円になります
伊達,34万か…けっこうするんだな
富澤,いえお客様、34万円で千葉が買えるならお安いもんで。…その話もうちょっと詳しく。お客様…正直申しまして、プータローを飼われるのはお薦めしません…。ああ、プードルでしたか。こちらでございます
伊達,ああ、じゃねえよ……これか……うーん、どれも可愛くて決めらんねえな
富澤,実はそういうお客様のために、当店では犬種オススメシステムというのがございまして
伊達,なんだその犬種オススメシステムってのは
富澤,いくつか質問にお答えいただくと、お客様にぴったりなわんちゃんを検索してくれるシステムです
伊達,それいいじゃねえか。やってみるよ。ていうか最初から言えよな…
富澤,それではまず、お客様の血液型は何でしょう？
伊達,血液型？それイヌを飼うのに関係あんのか？
富澤,それは性格とか相性とかもございますので…
伊達,そうか。俺はAだよ
富澤,Aですね。A型と…奥様の血液型は？
伊達,Bだな
富澤,奥様がB型ですね……ああ相性最悪です。余計なお世話と…。お子様の血液型は？
伊達,医者からOって言われたな
富澤,お子様がO型と……ええ、奥様の浮気の確率は25%です。次に、お客様のお住まいは一戸建てですか、それとも二戸建てですか
伊達,あのさあ、普通は一戸建てですか、それともマンションですかって聞かねえか？何だよ二戸建てってのは。そんな家あんのか？うちはマンションだよ
富澤,マンションですか。そうしますと該当なしになります。次は、現在お客様がお飼いになっているペットはなんですか。イヌ、ネコ、キリン、その他からお選びください。なるほど…それも該当なしになります
伊達,該当なしばっかりで大丈夫なのか？ちゃんと答えが出るんだよな
富澤,最後に最も重要な質問です。あなたが飼ってみたいわんちゃんの犬種を教えて。じゃあ該当なしでよろしいですね
伊達,いいよ該当なしで！なんかめんど臭くなってきたな…
富澤,出ました！お客様にぴったりなのはチクワです！。お子様にぴったりのオヤツを…。チクワですとこちらになります
塙,ナイツで～す。インターネット検索のヤホーで。検索していたら、ものすごく面白そうなイベントを発見してしまったんです
土屋,面白そうなイベント？
塙,ピョンチャンオリンピック。ご存知ですか。日本語ではピョンチャン七輪といって。で、いろんな競技で世界一を競うんですね
土屋,ええ、いろんな競技がありますね
塙,1位2位になると金さん銀さんメダルが。もらえるんですね。3位だと象が。もらえたり。で、興味が出たので動画サイトのヨウチューブで。見たんですけど、その中で、私が注目した競技がアイスホッケ。2チームに分かれてにらめっこするんですよ
土屋,？…にらめっこ…？
塙,表情の格闘技って。中にはズルしてお面かぶってる人もいて。…それからジョンスレー。氷上のエムワン。あれ2人で出るのと4人で出るのがあるみたいですよね
土屋,ありますね
塙,珍しいですよね
土屋,…珍しい？
塙,コンビは普通ですけど4人グループというのは。4人と言えばザ・プラン9という4人組が。もともと5人組だったのが1人脱退して。ソリが合わない、とか。あとカンニングね。重い石を投げるんです
土屋,あれ高いんですよね
塙,で、投げた後叫ぶんです
土屋,叫んでますね
塙,サー！って。反対側でデッキブラシ持って待ち構えてて凄い勢いで掃除するんです。だったら石の代わりにルンバを投げたら。あれ面白いですね。試合の途中でおやつ食べるんです
土屋,食べますね。もぐもぐタイムとか言って
塙,…えっ…、いや…ちょっと…それはまずいでしょう！
土屋,…まずい？…何が…？
塙,…だって…放送していいんですか…いや、やばいでしょ！
土屋,…？
塙,もみもみタイムって。それで出た食べかすとか掃除してるんですね。それからセカンドトラック
土屋,？
塙,…いや…サードトラック…
土屋,…
塙,！ファースト。リングの上でぐるぐる。あれ、ぶつかったり転んだりすごいんですね
土屋,危ないですね
塙,で、妨害されたぁ！とか失格になったぁ！とか
土屋,トラブルもたくさん出てましたね
塙,なので私、トラブルにならないショートトラックってのを考えたんです
土屋,トラブルにならない？
塙,まず、あんな狭いところでやるからダメなんです。だからもっと広いところでやればいいんです
土屋,…
塙,それで、みんな一緒に滑るからぶつかるんです。だからコースを内側と外側と分けて、1人ずつ滑る。へ？。じゃあスタートだけは全員一緒にして。じゃあスタートを分けてこっち側と向こう側で。じゃあいっそのことスキーをはいて。スキーと言えばマガジン競技。飛ぶときに両手をクロスさせて。着地のときはテレゴング。それにしても、どの競技も雪とか氷がないとできないんですよね
土屋,そうですね
塙,だから暑い国の人は出られなかったりしますね
土屋,練習できませんからね
塙,そこで私は強く言いたい！
土屋,ほう、なんですか？
塙,オリンピックは夏もやるべきだ！。で、夏にやるならぜひ！東京でもやってほしい！
塙&土屋,ありがとうございました～