真紅,まったく…まともな情報1つないじゃない…どう調べればいいのよ
ジュン,ただいま真紅お前ちょっとムスッとしてるか？っていつものことかハハハ
真紅,うるさい
ジュン,痛っ！
真紅,それにしてもパソコン…あまり役に立つものじゃないわね
ジュン,？あいつパソコン使ったのかどれどれ…。まあちょっとアレとはいえアイツも頑張ってんだな…ここは真紅にご褒美としてふんどしで踊るか大和魂見せてやる！。おーい！真紅！
真紅,？…ってキャア！！
ジュン,あっそーれあっそーれ
真紅,不潔よ！それでもこのローゼンメイデンの契約者なの！？
ジュン,真紅…すまない俺はただ…お前を元気づけたくて…
真紅,こないで！。ジュン、おやすみ
ジュン,ああ…
水銀燈,はぁい♪
ジュン,水銀燈！？
水銀燈,あなたの今日の踊り…良かったわよ？
ジュン,お前は分かってくれるのか
水銀燈,真紅ったらセンス無いわよねぇ…でも
ジュン,でも？
水銀燈,完璧ではないわね…
ジュン,そうだ…僕も踊っていると分かる何かが抜けていると
水銀燈,そ・れ・は…ハートよあなたは真紅に元気を出して欲しかった…その気持ちを動きに乗せるのよ
ジュン,なるほど…僕の踊りは練習した形に縛られすぎていただから虚しいんだ
水銀燈,ということで…
ジュン,わっ…乙女が急に服脱ぐなよ！
水銀燈,下にもう着てあるわ…なーに想像してんのよ
ジュン,その衣装は…！
水銀燈,じゃじゃーん♪チアガールよぉ。ふぁいと！ふぁいと！ジュンくんふぁいと！
ジュン,ありがとう水銀燈…俺頑張るよ！
真紅,ふぁ…あらジュンったら今日は早起きね元気なのはいいことなのだわ。おはようジュ…
ジュン,真紅！俺の踊りで元気を出してくれー！
真紅,俺？本当にジュン？
ジュン,ラッセイラー！ラッセイラー！ラッセイラッセイラッセイラー！
真紅,キャアアア！。うう…
水銀燈,真紅
真紅,水銀燈！？
水銀燈,ジュンね…あなたのために踊っているのよ確かにふんどしで踊るのって見慣れないことだけど私は好きだわ見方を変えてみなさいあれは変態じゃないの男が自分の肉体をさらけ出し裸の気持ちを伝える…そういうものなのよ
真紅,そう…ね人の好意に冷たくしてたらアリスになんて成れないわ！
水銀燈,じゃあ今1人悲しんでるジュンを応援しないとね…行くわよ！
ジュン,僕には…真紅を支えられないのか？
真紅,ジュン！頑張って！あなたの素敵な踊りを見せて頂戴！
水銀燈,そうよ！男が泣いていいのはこんなところじゃないのよ！
真紅＆水銀燈,ふぁいと！ふぁいと！
ジュン,ありがとう…
真紅,あら？礼を言うのは私のはずだわ？ほら、踊って私を慰めて