面接官,それでは次の質問に入らせていただきます
カイジ,時間的に面接も終盤…！おそらくこのあたりが最後…ラストクエスチョン…！
面接官,最も魅力的な咲キャラは誰だと思いますか？
カイジ,は…？。どういうことだ…？魅力的…？咲キャラ…？。咲ってあの咲だよな…大人気美少女麻雀漫画…！。今までの質問は志望動機…自己PR…学生時代に力を入れた事等々…オーソドックスなものばかりだった…。ここにきて変化球…！ついてきたっ…！意表…！ナックルボール…！。まぁ、普通に考えれば…一番魅力的なキャラは…。決まってるっ…！原村和…！のどっちに…！
三好,え…えっと…
カイジ,がっ…！幸いこれはグループ面接…！オレが答えるのは二番目…！まずは見っ…様子見だ…！
三好,ぼ、僕が思うのは…衣たん…あっ…じゃなくて、衣ちゃん…！天江衣ちゃんです…
面接官,ふむふむ
三好,やっぱり…何て言うか…その…子供っぽいところがとても可愛くて…えっと…。その…天真爛漫…純粋無垢…！咲や和と遊んでる時はほんとに楽しそうだし…。それでいて…麻雀の時は強者…！紛うことなき強者…圧倒的強者…！。高打点…一向聴地獄…海底撈月…！恐怖すら覚える打ち手…！ラスボスの風格…！。つまり…えっと…ギャップ…！そういう可愛さと怖さを兼ね備える…！ここに惹かれました…！。だから…その…い、一番魅力的なキャラは…衣ちゃんだと考えますっ…
面接官,ほほう。はい結構です
カイジ,なるほど、伝わった…！ひしひし…！衣への情熱…愛情…！。ククク…だが、如何せん話し方がダメっ…ぼそぼそ…もごもご…おそらく減点対象っ…！
面接官,それでは次、カイジさんお願いします
カイジ,なら…より上手く届けるだけだっ…！オレの熱意…！和への想い…！直球勝負っ…！。オレが魅力的だと思うのは和っ…！原村和…！のどっち…！。何と言ってもまずはその容姿…！目を引くほどの美少女…！眉目秀麗っ…！。綺麗で、さらっとした桃色の長髪…！するに決まってるっ…！良い匂い…！。そして何より…。はち切れんばかりの…たわわに実った巨〇っ…！いや爆乳…！推定Jカップ…！容易にペェズリできるっ…！。大きさ…重さ…ハリ…形…柔らかさ…揉み心地…どれを取っても一級品…！魔乳と言ってもいいっ…！。ふわっとした尻に…ムチムチの太もも…キュッと締まったウェスト…！。その上に乗ってるんだ…魔乳が…！とどのつまり極上…！極上のボデー…！
面接官,フフ…なるほどなるほど
三好,ぐっ…！この人…面接中に、よくもまぁ…いけしゃあしゃあと…いやらしい事ばかり…！
カイジ,外見の話はこれくらいにしとくとして…性格も良い感じ…！。クールで礼儀正しく、一見不愛想にも見えるが…麻雀に関しては誰よりも真剣で情熱的っ…！。ククク…そのくせ、暗闇やお化けが苦手だってんだから…たまらねぇっ…！。エトペン抜きじゃ眠れない子どもっぽさもグッド…エクセレント…最高だっ…！。衣ももちろんそうだが…この通り…和も持ち合わせてるっ…！ギャップ…！。これが魅力的でなくて何なんだ…！まさに天使…！大天使のどっち…！。エンジェル…！ヴィーナス…！マイラブリーエンジェル…！。ならないはずがねぇっ…！好きに…！。オレはそんな和が…大好きだっ…！大好きなんだぁっ…！
一条,ククク…
面接官,受け取りましたよ、あなたの熱烈な思い。ありがとうございます
カイジ,うっ…！いかん、つい熱くなっちまった…
一条,黙って聞いてりゃ…どいつもこいつも有象無象の下等生物…！楽勝だ、こりゃ…。キキキ…三流にふさわしいおめでたい脳みそだな…片腹大激痛…！
面接官,それでは次、一条さんお願いします
一条,はいっ…！。さて、キャラを答える前に…少し言っておきたい事があります…
カイジ,は…？
一条,魅力的という言葉では…どうにも抽象的…！もやもや…漠然としている…。捉え方によって…観点によって…様々な解釈ができてしまう。そう思えてしまうのです。そこで…。ある基準を設けさせていただきたい…！とどのつまり定義づけ…！
カイジ,あっ…！
面接官,えぇ、構いませんよ
カイジ,しまったっ…！
三好,ひっ…！
カイジ,そうだっ…散々やったじゃないか…！グループワークで…定義づけ…！。あまりの突飛な質問に面食らって…あろうことか失念…！基本をおろそかにしていたっ…。とんだ愚図…阿呆…薄らとんかち…！節穴か、オレはっ…
一条,ありがとうございますっ…！。そうですね…我々が現在やっているのは就職活動…！というわけで…
面接官,ほう、面白い発想ですね。それではお願いします
一条,この観点で一番魅力的なのは…。ネキ…愛宕ネキっ…！愛宕洋榎…！姫松が誇る主将っ…！。そもそも企業が新入社員に一番求めるもの…それは何か…？。主体性…？グローバル化の進む今、語学力…？あるいはビジネスマナー…？。もしくは専門知識…？それともリーダーシップ…？課題解決力…？。もちろん企業によって異なるとは思います。しかし…傾向として最も求められる比重の高いもの…それは…。コミュニケーション能力…！私はそう考えております…！。ネキは…主将としてチームを引っ張るムードーメーカーであり…明朗快活…！。初対面の対戦相手に対しても親しげに話しかけ…場を盛り上げることができる…。つまり持っている…！抜群のコミュニーケーション能力…！。打ち解けることができる…！彼女なら、容易く…誰とでも…！。同期はもちろん…上司に…取引先の方…！あらゆるステークホルダーと懇意になれるはず…！。理想的な新入社員と言っていいっ…！。それに…陽気でオープンな性格の彼女は…見ていて飽きないし…楽しいっ…！。きっと上げる…！社員のモチベーション…！ネキが頑張ってるなら自分も頑張ろう…そう思える…！。おそらく、ちゃっかり仕事もこなせるタイプ…！。麻雀では神がかった防御力…危険察知能力を持っている…これは何というか、性質のようなものだと考えます…。発揮できるはずっ…！仕事においても…！。ミスは少ないっ…！振り込んだりしない…チートイドラドラ…！。つまり労働力として見てもグッド…！
面接官,ふむふむ
一条,とまぁ…ここまで長所だけを並べてきましたが…それだけじゃない…彼女の魅力は…！
面接官,と言いますと？
一条,お調子者で自信満々…！その上時折寒いギャグを挟んだりもする…。隙があるんだ…！決して完璧な人間じゃない…そこがいいっ…！。人は意識的…あるいは無意識に完璧な人間を嫌うもの…！パーフェクトすぎると嫌われ…疎まれ…蔑まれるかもしれない…。その点彼女は問題ないっ…！卓越したコミュ力を持ちながら…一方で人間味も持ち合わせる…！。以上の理由から…愛宕洋榎が最も魅力的だと考えます…！
面接官,いやはや、聞いていて気持ちの良い回答でしたよ。ありがとうございます
カイジ,ぐっ…！悔しいが勝てねぇっ…！こいつの弁舌には…
面接官,さて…それでは最後に、大槻さんお願いします
班長,カカカ…待ちくたびれましたよ…。まずは…ワシもさせていただきます…定義づけ…！
カイジ,気づいてたのか…？このおっさん…定義づけに関して…
三好,これがグループ面接っ…！最初に答える人は不利…こういう時っ…！
一条,漁夫の利かもしれんが…ククク…まぁいい、どうせ通っただろうからな…オレはっ…！
班長,奇しくもこの場にいるのは男が5人…フフ…なら、こういうのはどうでしょう…？。妻として魅力的なキャラ…これで語らせていただきます…！
面接官,……。なるほど、いいですね
カイジ,気のせいか…？面接官の顔が引きつったような…一瞬だけっ…！
三好,というか…理想的な妻って…
一条,まぁ…聞くまでもないなっ…
カイジ,当然のごとく…
班長,それはキャップ…！福路美穂子…！風越が誇る癒しの女神…！
カイジ＆三好＆一条,だろうなっ…！
班長,優しく…思いやりがあり…献身的で…他人を第一に考えてくれるっ…！。なおかつ家庭的…！掃除…洗濯…家事…炊事…！何でもござれっ…！。特に料理…！事あるごとに作ってくれる…！愛情たっぷりのご飯…！うまいに決まってる…！。例えるなら…劣悪な労働環境で…ロクな食べ物も与えられず…汗水流して1ヶ月働き通し…。ようやく訪れた給料日に食べる、ホカホカの焼き鳥に…キンキンに冷えたビール…！そんな味わいに違いない…！。コココ…妻になれば…それを毎日食べられるというわけだっ…
面接官,想像しただけで、涎が出てしまいそうです
班長,むろん…容姿も端麗…！スタイルも抜群…！内面も外見もあっぱれ…！見事というほかないっ…！。とは言え…完璧というわけでもない…！一条くんの言葉を借りれば、隙があるっ…！。いわゆる機械音痴…！絶望的なまでのっ…！そんなところも可愛いっ…！。普段は色々…世話をしてもらい…機械関係は優しく教えてあげるっ…。ぐふふ…手取り足取り…。そして当然…夜の相手も…さぞっ…最高に違いあるまいっ…！
面接官,夜、ですか？
班長,いかにもっ…！例えば…夜にどうにもムラムラして…たまった時…一人で寂しくシコルスキー…。許すはずがないっ…！そんなことっ…世話焼きのキャップがっ…！。つまり…手伝ってくれる…性欲の解消っ…！夜伽っ…！その柔らかな手で、小さなお口で…奉仕してくれる…！。優しくしごき…ねっとりと咥え…恥ずかしがりながらも…一生懸命してくれるっ…！。そういう女の子なんだ…彼女は…！カカカっ…たまらん…想像するだけでっ…！
カイジ,こいつ…！。あろうことか…キャラをそういう目で見るなんて…許せねぇっ…！。ゲスの極み…不埒…淫獣…ケダモノ…性欲の化身…！
班長,以上の事から…この場にいる全員にとって理想的な妻…それがキャップであると考えますっ…！
面接官,なるほど、饒舌にお話しくださりありがとうございます。それではこれにて全ての質問は終了です。おつかれさまでした。ククク…コココ…キキキ…
カイジ,あ…？
一条,何だこいつ、態度が急変して…
面接官,結果に関してだが…既に出たっ…！この場で発表しよう…！。カカカ…お前らもその方がいいだろう？来るかどうかもわからない連絡を待ち続けるより…。まず…自己PRやら志望動機やら…そのあたりの質問…！。これは…オーソドックスだけあってさすがに対策してきたということか…あまり差はつかなかった…！。必然…勝敗を分けたのは最後の問い…！咲キャラっ…！
三好,そうだよな…はぁ…これじゃ勝ち目なんて…万に一つも…
面接官,選考通過者は二人…！逆に言えば…二人は落ちたという事になるっ…！。一人目の通過者は…。一条くん…！一条聖也くんだ…！
一条,ククク…まぁ当然といったところか…
面接官,魅力的では不明瞭…曖昧模糊…！そこに定義づけをし…さらに理路整然と説明っ…！ククク…見事なりっ…！
一条,ありがとうございます…！
カイジ,やっぱそうなるか…ぐっ…終わったっ…！
班長,勝ったな、ガハハ…！
面接官,そして二人目の通過者は…。カイジくん…！伊藤カイジくんだ…！
カイジ,は…？
班長,あ…？
面接官,おや？失敬、声が小さかったかな…？カイジくんが合格だと言ったのだ…ファファファ…
班長,馬鹿もーんっ…！。ワシも定義づけしたじゃないか…！逆にカイジはまっさら…！何もしてない…！通るかっ…こんなもん…！
面接官,通るっ…！
三好,どういうことだ…？まさか班長の下ネタが気に障って…？。いや、うーん…カイジさんもペェズリがどうとか言ってたしな…
面接官,キキキ…いや、班長の説明が悪かったわけではない。徹底的なまでに淫猥なその口ぶり…清々しさすら感じた…
班長,なら何で…
面接官,これは…何というか…不幸なめぐり合わせ…運命のいたずら…！悲劇と言ってもいい…。一言…たった一言…！禁断の言葉を言ってしまったんだよ、君は…
班長,は…？
面接官,この場にいる全員にとって理想的な妻。確かそう言ったはずだ…
班長,それが何か…？男ならキャップのような子を妻にしたいのは当然なはず…。事実…ワシが答えた時、他の3人は納得し…頷いていた…！それなのに…
面接官,まだ気づかないか…？
三好,あっ…！
班長,何だ…？
三好,あっ…！あっ…あっ…あっ…！あああっ…！
面接官,気づいたようだな、勘の良いのが…一人…！
一条,なんだ…？何を言って…うっ…！
カイジ,まさか…！
面接官,ククク…私は女が好きではないんだ。と言うか…
班長,え…？
面接官,好きなんだ…男がっ…！。男色…！。とどのつまりホモ…！
班長,ああああああああっ…！
面接官,確かに…私がノンケだったなら…キャップはさぞ魅力的に思えただろう…。がっ…！あいにく私はホモ…！理想の妻はハギヨシなんだっ…！。掘りたい…そして掘られたい…ハギヨシにっ…！。先入観…！この場にいる皆、ノンケに違いない…！その決めつけが敗因っ…！
班長,夢じゃろ…これ…夢に決まってる…！
一条,カカカ…！。ところがどっこい…夢じゃありません…！現実です…！これが現実…！
カイジ,待てよっ…！
面接官,あ…？
カイジ,理屈はわかった…！班長が落とされた要因…！だがな…。オレが通過する理由にはならねぇっ…！定義づけを怠ったオレも落ちていいはず…！畢竟、通過者は一条だけ…！
面接官,フフ…まだだったな、説明が…。そもそもこの面接において…定義づけはマストではなかった。減点にはなるが…それだけで即落ちるわけではない…！。その減点を補うだけのプラスがあったのさ…カイジくんには…
カイジ,プラス…？
面接官,それは…熱意…！。伝わってきた…！カイジくんの…熱い気持ち…！のどっちを愛してやまないという想いっ…！
カイジ,うっ…！
面接官,むろん、他の3人も咲という作品が好きであり、咲のキャラが好きであり…！それは伝わった…！。がっ…！中でもひと際輝いていたんだ…カイジくんのハートは…！
カイジ,そういう…ことだったのか…
面接官,一条くんのように、冷静に物事を判断し、分析する…そんな人材…貴重っ…！欲しいに決まってるっ…！。がっ…！組織というのはそれだけではない…！色々な素材があってこそうまく機能する…！。カイジくんのような熱意…熱い気持ち…ハングリー精神…！それは仕事でも必ず役に立つっ…！。キキキ…これが、カイジくんが通った理由だ…！まだ不服かね…？
カイジ,いや、納得した…！ありがてぇ限りだっ…！
面接官,三好くん、君は言ってる事自体はそうズレちゃいない…！もっと自信を持って発言すべきだ…！
三好,はいっ…！
面接官,大槻くん、まぁ…周囲の男全てに対し…こいつホモかもなんて疑うのは無理があるし…頭がおかしくなるかもしれん…。だから…今回は運が悪かったと思ってくれ…！面接なんてのは…運やフィーリングも大事…！。カカカ…受け答えはしっかりしてたんだっ…！どうせすぐ受かるさ…どこかにっ…！
班長,くうぅっ…！
面接官,さて、改めて選考通過おめでとうっ…！一条くん…カイジくん…！。congratulationコングラッチュレーション。残すはあと個人面接が2回…！あと2回通過すれば内々定っ…！
一条,ククク…まぁ、通ってみせますよ…次もっ…！
カイジ,俺だって…！
面接官,キキキ…その意気なら心配はないだろう…！。うちはいわゆるオワハラはない…！仮に内々定をやっても…言ったりしない…！早く決めろなんて…！。そんな無意味で…無価値で…下賤な行為はしないっ…！断じてっ…！。来たいなら来ればいいし、他所がいいなら他所にすればいいっ…！。だが…もしもうちが一番だと言うのなら…歓迎しようっ…その時は…！
カイジ,おじさん…。優しいおじさん…
面接官B,以上で最終面接を終了します。おめでとう、カイジくん…！これにて内々定…！
カイジ,うおおおおおっ…！。やった…やった…ひいっ…！。しあわせ～～～っ…！
面接官B,ハハッ…まっ、他所も色々見てさ。それでもうちが良いってなったら是非おいでよ。待ってるからさ
カイジ,はいっ…！それでは…失礼します…！
一条,ククク…
カイジ,来てたのかっ…一条…！
一条,その様子だと、受かったみたいだな…貴様も…
カイジ,てことは…お前もかっ…！
一条,言わずもがなだ…！。で、来るんだろ？カイジ
カイジ,あ…？
一条,この会社に、だ…！お前も第一志望なんだろ…？
カイジ,まぁな…とりあえず就活は続けるが、ほぼ決まりっ…ここにっ…！
一条,なら同期…一応はライバルになるわけか…ククク…
カイジ,なるなっ…！そういうことに…！
一条,オレはな、カイジ…成功者になる…！。仕事は着々とこなし…誰よりも早く昇進…！歳は関係ねぇ…すぐに幹部に…いや、社長にだってなってやるさ…！。築くっ…富…！巨万の富っ…！
カイジ,本気か…？この会社…単独で2万人以上いるんだぜ…？
一条,バカなっ…！そんなものが諦める理由になるか…！何としてでも…駆け上がってやるさ…！何せ、優秀だから…オレは…！
カイジ,悔しいが…それは認めざるを得ない…！がっ…負けるつもりはねぇぞ…オレだって…！迎え撃つ…！
一条,ククク…。ん？鳴ってるぞ…電話…！
カイジ,はいカイジです…！おおっ…！そうか、来れるのか…ありがてぇっ…！。オーケー…！待ってるぜっ…！それじゃあなっ…！
一条,誰だ？こんな時に…！口ぶりからして、就活関係ってわけでもなさそうだが…
カイジ,あぁ、三好だよっ…！
一条,は…？あの一次面接で落ちた、ロリコンの…？
カイジ,Exactly(そのとおりでございます)…！実は面接の後仲良くなってな…！。咲鑑賞会でもしようって話になったのさ…！3日後…班長も加えて…オレんちで…！焼き鳥でもつまみながらっ…！
一条,ふん、なれ合いか…
カイジ,そうだ一条…！お前もやろうぜ…一緒に…鑑賞会っ…！
一条,よしゃあがれっ…！誰が…お前らなんかと…。別に…思ってないっ…！行きたいなんてっ…！
カイジ,ククク…体は正直みてぇだな…！ほんとは来たいくせにっ…！オレたち、これから同期になるんだし…。それに、三好も班長も…一緒に面接した仲だろ…？深めようや…親睦っ…！共通の趣味を持つ者同士…！
一条,ぐっ…！
カイジ,来いよ一条っ…！