女騎士,勇者様の居場所は話さんぞ・・・！殺せ！
彡(ﾟ)(ﾟ),なつかしてたら秘密を吐くんやないやろうか、飴とムチ言うし。お菓子あげて好感度を上げるでぇ
女騎士,くっ・・！こんな物
彡(ﾟ)(ﾟ),運のええ奴な女騎士よ、こんなええもんオヤツで食えるなんてそうそうないぞ
女騎士,くそ・・!なんて美味そうなケーキなんだ。物で釣って私を籠絡しようと言うのだな！私は又を開いたりはしないぞ！
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやこいつ(困惑)。まぁええ、これを食っとけ、ほんな晩飯どきにまた来るデェ
女騎士,この程度で私は屈しないぞ！
彡(ﾟ)(ﾟ),うーんなんか変な奴やったなぁ、これは手を変えなきゃアカンかもな。とりあず冷蔵庫にこんにゃくあるし茹でとくか。うーんええ匂いするわ
神の使い,邪悪なる魔王に属する者よよ、何故こんにゃくを茹でておる
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！カッミの使いやんけ!。カッミ言うたら魔王様の敵で勇者をけしかけてくる奴や
神の使い,邪悪な者よ、かまくらつくだ
彡(ﾟ)(ﾟ),こいつも変な奴やんけ(呆れ)
神の使い,今日はええ雪がふっとるだ、みんなでかまくら作って遊ぶだ
彡(ﾟ)(ﾟ),ホンマやとはけっこう雪が積もってんやん
神の使い,んだ、外で遊ぶんだぞ、ほんならさいならやー
彡(ﾟ)(ﾟ),雪のカッミだったんかなぁ
魔王,やきうはいるか
彡(ﾟ)(ﾟ),おりまっせ、なんでしゃろか
魔王,今日は雪が積もりそうだ、城門が開かなくなる前に雪かきをしておけ
彡(ﾟ)(ﾟ),おかのした。おーい、おるかー女騎士
女騎士,何がいるかだ、こんな部屋に閉じ込めておいて
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな。だがここら出るぞ、ついて来いや
女騎士,く・・・！どこえ連れて行く気だ！
彡(ﾟ)(ﾟ),それは次の尋問場所やぁ(邪悪な笑み)
女騎士,な・・！なんて数の魔物達だ！(戦慄)ここで何が行われるのだ
彡(ﾟ)(ﾟ),おー、みんなおるかー
魔界騎士,は、全員集まりましたやきう様
彡(ﾟ)(ﾟ),ええやんけ。今日は雪がめっさ積もるって予報があったで。明日の朝に門が開かなかったり、道にアイスバーンあると事故になるから夜通してで雪かきや。ローテ組んでやるぞ。捕虜は労働力や、お前のシフトは今から夕飯までや
女騎士,くっ、わかったやればいいんだろ！
魔界騎士,来い！貴様の班はこっちだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ほな、頼むでぇワイは飯作っとくさかい
魔界騎士,は、承知いたしました
クロコダイン,じゃ始めるか
きよし,そうですね
クロコダイン,こんだけ降ればかまくらとか作れそうだな
きよし,かなり大きのが作れそうですね
女騎士,ルールルルル
氷竜,なんコイツ
クロコダイン,遊んでじゃねぇぞ
女騎士,グハッ！
きよし,まじめにやりましょうね
彡(ﾟ)(ﾟ),おーアイツらやっとんなぁ。けどかまくら作っとるやんけ草生える、まあええか。飯どないしようか、こんにゃくはおでんにでもしてと。いうても食材は全部炊き出しのおでんにしてもうたしなぁ。ハッピーターンしかないわ、お菓子やんけ草。まあええか、持っていこ。お前ら飯やでぇー、シフト交代やぁ上がった奴はおでん食ってけやー
クロコダイン,お前ら上がるぞ
きよし,いやぁ、疲れましたね
彡(ﾟ)(ﾟ),見事なかまくらやんけ、詰所にしたんか
魔界騎士,この大きさなら巨人族や竜も休めます
彡(ﾟ)(ﾟ),デカすぎやろ、まあええおでん食うで。ククッ、女騎士よお前のおでんはワイがよそってやろう
女騎士,何を食わせる気だ！
彡(ﾟ)(ﾟ),コレとコレとコレも食わしたる。ワイが作った創作おでんを食わしたろう
女騎士,こんなんワロうてまうわ草
彡(ﾟ)(ﾟ),急にフランクやなぁコイツ。まぁ食うてみ、勝算はないが自信はある
女騎士,だが、こんなもん美味いわけないやろ、でも背に腹は変えられん。んほおおおおおおあああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),美味すぎてイキおったか草
クロコダイン,草
きよし,草
氷竜,草
魔界騎士,草
彡(ﾟ)(ﾟ),今日はどないな尋問しよかぁ。きたで女騎士、今日はクレームブリュレや。ウチのパティシエが作った一級品や、うまいゾ
女騎士,ゴクり・・・。くそ・・・！なんて濃厚な舌触りなんだ！。これほどの物、王都の貴族すら口にした事ないだろう(戦慄)
彡(ﾟ)(ﾟ),せやろ、これほどの物は今の人間には作れんやろ
女騎士,それは貴様ら魔王軍との戦いで、国が疲弊してるからだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな。そこでや、勇者の秘密を教えたならもっとええ物を毎日食わせたってもええ。たとえ人間が魔王様に勝てたとしても、こんなもんは一生食えへんぞ
女騎士,くッ・・！人を裏切れと言うのか！
彡(ﾟ)(ﾟ),自分に正直になれと言うてんねん
女騎士,私は・・・！何も・・知らない・・ッ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん、強情なやっちゃ。まぁええわ、また来るで。なかなかやなぁ、アイツ。このままブクブク太るまでやってもええが時間もあらへん。どないしよ。女騎士がなかなか勇者の秘密をゲロしなくてな
勇者,どうしたんだぁ、魔王親衛隊長のやきうさんよぉ
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！なんでこんなとこまで来とるねん！
勇者,新入社員として就職してきたんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),人事部なにしとんねん
勇者,聞いてたぞ！女騎士になんて事を！
彡(ﾟ)(ﾟ),あかん死ぬぅ
勇者,許さん！！なんで俺の就職を祝わないんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ええぇ(困惑)。ええけどさぁ
白木屋店員,あざざざざざざｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
勇者,新卒歓迎会は白木屋がいい！
彡(ﾟ)(ﾟ),なんて押し付けがましい奴や(おかのした
勇者,わかったか！じゃあ俺は入社式に戻るからな
彡(ﾟ)(ﾟ),大変な事になってもうたなぁ。とりあえず白木屋に電話しとけや
魔界騎士,おかのした
彡(ﾟ)(ﾟ),まずは会費をどうするかやなぁ。経理いってみるか。歓迎会の会費をやな、経費で落とせんやろか。経費で落とせんやろうか。そうか。ファッ！そない殺生な
魔王,どうした騒がしい
彡(ﾟ)(ﾟ),魔王様、それはあーでこーでなんです
魔王,そもそも何故に勇者がいるのだ
彡(ﾟ)(ﾟ),それはワイもわかりまへん
魔王,まぁよい、歓迎会など中止し勇者を処刑するのだ
彡(ﾟ)(ﾟ),おかのした。ほんまえらいこっちゃや、魔界騎士は白木屋に断り入れといてや
魔界騎士,おかのした
彡(ﾟ)(ﾟ),処刑いうても、勇者は強いしなぁどないしようか。処刑いわれたとけども、勇者を抱きかかえれば人界どころか天界まで支配できるかもしれへん。洗脳してでも置いときたいなぁ。確か女騎士の奴はああ見えて、洗脳術が使えたやろ。おーるな、(勇者には気づいてなさそうやな)。お前に洗脳して欲しい奴がおんねん
女騎士,貴様の言うことなど聞くか！
彡(ﾟ)(ﾟ),今日からお前の飯が激辛料理になると言ってもかぁ
女騎士,・・・わかった手を貸す
彡(ﾟ)(ﾟ),体は正直みたいやなぁ。あいつアホやわ草も生えん。流石にアホの女騎士でも勇者と直接会ったら心変わりするかもしれん。作戦ねらなぁあかんなあ。ええかもなそれ
作戦参謀かえる,勇者もお菓子で釣るのはどうでしょうか
彡(ﾟ)(ﾟ),あのアホの仲間やからなアイツもお菓子で釣れるやろ。すがワイの右腕のかえるや、ええこと考えるで
かえる,恐縮です
彡(ﾟ)(ﾟ),よし！勇者を呼んでこいオヤツで釣るぞ
魔界騎士,おかのした
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイは女騎士と場のセッティングせな。女騎士連れて向かうか。ここは魔王様を交えて交渉した方がええかも、あのそこなら給仕もしやすいし
魔王,話はカエルから聞いたぞやきうよ。面白い、やろうではないか
彡(ﾟ)(ﾟ),おっしゃ、準備は完璧やな実行するで
魔王,よくぞ来たな我が宿敵勇者、それに女騎士よ
勇者,なんの真似だ魔王！
魔王,まぁ落ち着きたまえ、これは茶会だゆるりとしようではないか
彡(ﾟ)(ﾟ),茶菓子はティラミスでっせー
魔王,私の好物をわかっているではないかやきうよ
彡(ﾟ)(ﾟ),それほどでもでっせ
魔王,今話したように、コレはティラミスといってね、私の大好物でね、君たちにも食べて欲しい
勇者,なんて美味しさだ！
女騎士,こんなたべたことない！
魔王,気に入ってくれたようだね。そこで話なのだが、勇者君は我が軍に新入社員として入社したようだね
勇者,それは女騎士を助けるのとお前を倒す為だ！
魔王,まぁどの様な意図であれ、今は私の部下にあたるわけだ
勇者,お前についたつもりはない！
女騎士,あー美味しい
彡(ﾟ)(ﾟ),盛り上がっとんなぁ
魔王,そこでだが勇者君よ、もっといろんな物が食べたくはないか
勇者,そっそれは・・・！
魔王,そこでだ
彡(ﾟ)(ﾟ),おかのした、メイドさんやあれもってこい
勇者,あれ？
メイド,お持ちいたしました
勇者,こっこれは！
女騎士,なんて・・！
魔王,美味しそうだろう、まだまだご馳走しようと思ってね。だがその前に話しておきたい事があってだね
彡(ﾟ)(ﾟ),ひっぱるなぁ
魔王,形式だけでも私の部下になってるね、このまま私の下に着く気はないかね勇者君
勇者,さっきも言ったが貴様のしたには！
魔王,今私の下に着くなら、右腕のやきうと同じポストを用意しよう、そうなればそこにある菓子よりも高級なものを毎日用意できる。私と共にこないかね、勇者よ
彡(ﾟ)(ﾟ),右腕なんて照れるわ
女騎士,このケーキ美味しい
勇者,オレが屈したら人間界はどうなる！
魔王,私が人々の上に立つだけだ、上流階級の者の位は下がるが、下々の暮らしはそうは変わらないだろう。そして私とやきうと、君で手を取り合い天界の神々を堕とそうではないか。元よりこの菓子は天界の神々が秘匿していたものを奪取した物。天界を取ればもっと素晴らしい菓子食べる事ができるだろう
勇者,それは本当か
彡(ﾟ)(ﾟ),せやで
クロコダイン,美味いなこのケーキ
きよし,ええそうですね
魔界騎士,ああ、しっとりと甘い
カエル,雪の様に溶けるクリーム
女騎士,しあわせだぁ
彡(ﾟ)(ﾟ),全員集合や
魔王,我々と共に手を取り、茶会を楽しもうではないか!
彡(ﾟ)(ﾟ),次が最後の安価やで
魔王,さぁ勇者よ手を取りたまえ
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイが女騎士の尋問してから、どんぐらいの月日がたっただろうか
尋問,餌付け
彡(ﾟ)(ﾟ),勇者が魔王の手を取ってから、まずは魔人和合がなされ人と魔族は共に歩む道を送る様になった。ほんで、天界に攻め込みワイらは独占されてた菓子や甘味を手に入れた。なんと天界のカッミたちは自分達で菓子を独占する為に、人間を通してワイらに勇者をけしかけたみたいや。ホンマクズやで
魔王,それでは今日も茶会を始めようか、やきうよ
彡(ﾟ)(ﾟ),おかのした
勇者,はやく食べようぜ
女騎士,ああ美味しそう
彡(ﾟ)(ﾟ),それと貴方にはこれを
魔王,ティラミス、私の大好物ではないか、覚えおったかやきうよ
彡(ﾟ)(ﾟ),当たり前でんがな
魔王,では頂こうとか
勇者女騎士彡(ﾟ)(ﾟ)魔王,いただきます！