サトシ,さっき草むらで捕まえたんだ！
メルエム,苦しゅうない
セレナ,な、なにあのポケモン？
シトロン,わ、わかりません……初めて見ました……
ユリーカ,なんだか怖い……
メルエム,…………おい女
セレナ,は、はひ！な、なんですか！？
メルエム,余は空腹じゃ…馳走を用意せい
セレナ,ち、馳走……？
サトシ,おいおいメルエムー！さっき食ったばっかだろー？
メルエム,あの程度では余の腹は充たされぬ
サトシ,育ち盛りなのか？
シトロン,セレナ、逆らわないほうがいいと思います…僕の勘がそう言ってます！
セレナ,…………そ、そうね…。……わかりました
メルエム,急げ！余は空腹だ
セレナ,は、はいー！。で、できました……
メルエム,……遅い
セレナ,す、すみません……
メルエム,……して、これはなんだ？
セレナ,……マカロンです……
メルエム,マカロン？
シトロン,洋菓子みたいなものですね
ユリーカ,わぁー！セレナのマカロン美味しそー！
サトシ,メルエム！いいから一個食ってみろよ！セレナのマカロン、すっげー美味いんだぜ！
メルエム,…………ふむ……
セレナ,
メルエム,…………
サトシ,マカロンうめー！
メルエム,……不味い
セレナ,！？
サトシ,おいおいメルエムー！セレナのマカロン美味いぜー？ワガママは……
ユリーカ,サトシ！
サトシ,ﾓｶﾞ
メルエム,……おい女
セレナ,は、はひっ……！
メルエム,今すぐ次の馳走を用意せよ。次はないぞ？
セレナ,すぐって……そんな………
メルエム,……余の命が聞けぬか……
セレナ,ひっ
シトロン,ま、待ってください！メルエムさん！
メルエム,？
セレナ,シトロン……
シトロン,そ、その……僕たちにはルールがあるんです！
メルエム,……ルール？
シトロン,は、はい！"意見が割れた時はポケモンバトルで"
メルエム,…………サトシ、その話しは真か？
サトシ,ああ、本当だぜ？。へへっ！バトルか！丁度メルエムでバトルしてみたかったところだぜ！
メルエム,……ふんっ、まぁよい……サトシもノリ気のようだ。その余興、乗ってやる
シトロン,あ、ありがとうございます…。………セレナもいいですね？
セレナ,う、うん……
メルエム,……女、せっかくの余興だ……何か賭けぬか？
セレナ,か、賭け……？
メルエム,余がバトルに勝利した暁には早急に余の腹を充たす馳走を用意せよ
セレナ,………なら…私が勝ったらあなたはここから出てって！
メルエム,……ふんっ、賭け成立だな？
サトシ,おい！勝手に決めんなよー！
シトロン,セレナ、あのポケモンは見たところ虫タイプのようです
セレナ,わかったわ
サトシ,おーい！セレナー！準備はいいかー？
セレナ,う、うん！。………お願い！テールナー！
テールナー,テー！
サトシ,へへっ、テールナーか！よし！メルエム！キミに決めたー！
メルエム,……ふん
セレナ,テールナー！ひのこ！
テールナー,テー！
サトシ,メルエム！かわせ！
メルエム,……避けるまでもない
セレナ,！？
テールナー,テー！？
ユリーカ,し、尻尾で！？
サトシ,おい！メルエム！ちゃんと言う事聞けよ！
メルエム,……ふんっ
シトロン,サトシ！あれは本当にポケモンなんですか！？
サトシ,ん？ポケモンだぜ？それにさ？メルエムはすっげー特性持ってんだよ！
シトロン,………すごい特性？
サトシ,メルエムはさ？食べた相手の能力をそのまま自分の力にできるんだ！
シトロン,ど、どういう事ですか……？
サトシ,つまりメルエムは……食べれば食べるほど強くなる。相手が強けりゃ強いほどな？
シトロン,！！！？？
メルエム,サトシ、此奴との余興はつまらぬ。決めるぞ
サトシ,おう！メルエム！でんこうせっか！
メルエム,………………
セレナ、テールナー,！？
ユリーカ,き、消え……
シトロン,い、今のがでんこうせっか！？
メルエム,………………
セレナ,
シトロン,い、一瞬でセレナの目の前に……？
ユリーカ,セレナー！逃げてー！
メルエム,………………
セレナ,……………………
メルエム,覚悟はよいか？
セレナ,……………………。……………………。………私の……敗けです……
メルエム,……ふんっ
セレナ,……………………
シトロン,そ、そこまで！勝者サトシ！
サトシ,へへへっ！やったな！メルエム！
メルエム,つまらぬ余興であった
ユリーカ,ゼレナァァァァ！！
セレナ,…………………
メルエム,女……
セレナ,
メルエム,賭けは余の勝ちだ。早急に余の腹を充たす馳走を用意せよ
セレナ,………仰せのままに…メルエム様。………出て来て
ニンフィア,フィアー
ヤンチャム,ヤンチャム
テールナー,テー
メルエム,……ふん
サトシ,おっ！みんなで食料探しにいくのか？
ハナコ,サトシ！ご飯よ！
サトシ,ありがとうママ！
ハナコ,はい、メルエムちゃんには特別製の肉団子よ？
メルエム,すまぬな、ママ
ハナコ,いえいえ
メルエム,それにしてもカロス地方……温い地方であったな
サトシ,おい！メルエムのせいでカロスリーグに出場出来なかったのに良く言うよー！
メルエム,……ふんっ、あのアランとかいう小僧……少し小突いただけで崩れおった……。人とは脆くてかなわぬ
サトシ,そのせいでリーグに出場出来なかったんだぜ？リーグ優勝の夢が…
メルエム,……気を落とすなサトシ……。……カロス地方はあらかた食った……日に日に己が強くなっていくのが実感できる……。……今の余ならば……ポケモンリーグ優勝ごとき赤子の手を捻るより易しい…
サトシ,へぇー？期待してるぜ？
メルエム,ふんっ
ハナコ,あらあら、サトシとメルエムちゃんは仲良しね？
メルエム,……だが……
サトシ,…………ユリーカか？
メルエム,……ユリーカとの軍儀……余は一度も勝利する事が出来なかった…
サトシ,ユリーカ……グンギ強かったもんなー？
ハナコ,あらあら？なんの話し？
サトシ,いやぁ、実はメルエムの奴、ユリーカに一度もグンギで勝てなかったのが悔しいらしくてさー
メルエム,止さぬかサトシ！余を愚弄する気か！
サトシ,んで、俺たちがマサラタウンに帰るって言った時なんかユリーカの奴、泣いて大変だったんだぜ？
メルエム,ふんっ
ハナコ,あらあら、メルエムちゃんも隅におけないわね？
メルエム,？
ハナコ,………そんなサトシとメルエムちゃんに私からプレゼントがあるのよ？
サトシ,プレゼント？
メルエム,……………？
ハナコ,ジャーン！アローラ地方の旅行券よー！
サトシ,……アローラ地方……？。………メルエム！
メルエム,……ふんっ
サトシ,アローラ地方！ワクワクしてきたぜ！
メルエム,うむ……余も疼いてきたわ！
ハナコ,ふふっ
サトシ,ママには自由に見てきなさいって言われたけど…
メルエム,……………
サトシ,……ん？あれ学校かな？
メルエム,……………。サトシ、頭上に注意した方がよいぞ？
サトシ,え？。あー！俺の帽子がー！
メルエム,……………
カプ・コケコ,コケー！！
サトシ,おっ！あれ、アローラ地方のポケモンかな？
サトシ、メルエム,！！
サトシ,な、なんだ？急に電気のフィールドみたいなのが？
メルエム,……………どうやら"円"とは違うようだ……すると……
カプ・コケコ,コケー！
メルエム,彼奴の能力か？おもしろい
カプ・コケコ,ゴケァー！！
サトシ,……俺たちを歓迎してくれてんのかな？
メルエム,そのようだな。サトシ、バトルの準備だ
サトシ,！
メルエム,目を凝らさずともわかる…アレはレアモノだ
サトシ,………へへっ、ワクワクしてきたぜ！
カプ・コケコ,ゴケァー！！！
リーリエ,9_5_1帥
メルエム,……………ふむ……
サトシ,あれ？マーマネ、新しいパソコン買ったの？
マーマネ,ま、まあね？
サトシ,へー……いいな……
スイレン,さとしさとし
サトシ,ん？なんだよスイレ……
スイレン,小指の爪ちょーだい
サトシ,……………あー、そう言うことか……
マーマネ,えへへ、ごめんね？
サトシ,ほらっ、スイレン
スイレン,さとしスキ
メルエム,また"ナニカ"か…マーマネめ、賢しいマネを
リーリエ,ふふっ、何せ"ナニカ"ちゃんはサトシにしかおねだりしませんからね？
メルエム,…………サトシを"サトシ"と呼ぶ方が"スイレン"でサトシを"さとし"と呼ぶ方がどこからか来た"ナニカ"。ナニカはその者の願いを叶える代償に他の者へ"おねだり"を三回する……。世にはまだまだ余が知らぬ事が多いな
リーリエ,ふふっ、ですね？
スイレン,さとし、中指の爪ちょーだい
サトシ,おう！いいぜスイレン
スイレン,さとしスキ
メルエム,ふっ、そういえばサトシが最近ナニカはサトシの私物まで要求してくるとこぼしていたな
スイレン,サトシ！サトシの海パンちょうだい！
サトシ,え！？海パン？ちょ、ちょっと待って！
スイレン,サトシ、好き////
メルエム,時にリーリエ……ユリーカ程ではないがなかなかに軍儀が強いようだ
リーリエ,ありがとうございます(ユリーカ？)
メルエム,どうだ？この局……何か賭けるか？
リーリエ,賭け……ですか？
スイレン,さとし、親指の爪ちょーだい
メルエム,左様……其方がこの局に勝てば……其方の望むもの、何でも与えよう
サトシ,なぁスイレン？最近おねだりの回数増えてない？
リーリエ,………………
メルエム,ただしリーリエ……其方が負けたならば…。其方の左腕をもらう
リーリエ,私の……左腕……
メルエム,どうだ？
リーリエ,…………嫌です……
メルエム,…………………。…………そうか、嫌か…
リーリエ,はい、論理的結論から言いますと嫌です
スイレン,あい
メルエム,……………くっ……
リーリエ,私の勝ちですね！メルエム！
サトシ,あ！メルエム！グンギ終わった？
メルエム,…………………
サトシ,マーマネ！バトルの特訓しようぜ！
マーマネ,え！？きょ、今日はちょっと調子が……
サトシ,えー？今日もかよー
マーマネ,ハハハ………
メルエム,…………………
リーリエ,！？
サトシ,お、おい！メルエム！自分の腕なんて千切ってなにやってんだよ！
マーマネ,ひぇ～～……
スイレン,グロっ
メルエム,……………余の敗けだ……持っていけリーリエ
リーリエ,ごめんなさい……いりません……
メルエム,……左様か……いらぬか……
サトシ,スイレン！メルエムの左腕治してやってくれよ！
スイレン,パス
メルエム,サトシ、賭けを持ち掛けたのは余だ…これ以上恥を上塗れとも……
サトシ,これからハラさんとのバトルがあるのにどうすんだよ！
メルエム,…………片腕でも問題はない
サトシ,スイレン！頼むよ！メルエムの腕を治してやってくれ！
スイレン,えー？。サトシ、ハグして
サトシ,おねだり……よっしゃー！
スイレン,////
マーマネ,リーリエ
リーリエ,わかりました……。ドクターブライス
ドクターブライス,
メルエム,む？
リーリエ,今から腕を治すので動かないでくださいね？
メルエム,……余に恥を上塗れと……
リーリエ,軍儀で勝ったのは私です！勝者の言うことを聞いてください！それにそんな気持ち悪い腕はいりません
メルエム,……むぅ……。……近うよれ
ドクターブライス,
メルエム,……………
スイレン,サトシ！お姫様抱っこして！
サトシ,任せとけ！
スイレン,///
マーマネ,騙されてるよサトシ
メルエム,リーリエ、其方のポケモンの修復能力は目を見張るものがあるな。誉めて使わす
リーリエ,いえいえ
サトシ,スイレンー！騙すなんて酷いぜー！
スイレン,サトシ！騙される方が悪い！。それに……ナニカのルールちゃんと覚えなきゃその内死んじゃうよ！これはサトシのため！
サトシ,そ、そっか……サンキュースイレン！
スイレン,うん！。それに……サトシの爪も治してあげたでしょ？
サトシ,でもやったのもスイレ……
スイレン,おねだりしたのはナニカ！
サトシ,じゃあ、俺の爪返して？
スイレン,いや
サトシ,そっか
メルエム,……カキとマオはどうした？
リーリエ,カキとマオなら今頃は船ですね
メルエム,船？
マーマネ,なんかその船にマオのお兄さんの目を持った仇が乗ってるらしいよ？
メルエム,仇……か……
サトシ,なんとか団とかっていうすっげー悪い組織らしいぜ？
スイレン,それで、マオちゃんはそいつらを倒すためにポケモンの強さを底上げする掟の鎖を自分に突き刺してるの
リーリエ,詳しい説明は省きますが……マオの覚悟には制約が多すぎです……カキは……マオの護衛みたいなものですね
メルエム,左様か。…………む？
サトシ,どうしたんだメルエム？
メルエム,…………余の円を掻い潜れるとでも思ったか？。出て参れ
マーマネ,あー！
リーリエ,あの方たちは！
スイレン,ロケット団！
ムサシ,バレちゃ仕方ないわねー！
コジロウ,今日こそお前らのレアポケモンを！
ニャース,ゲットにゃー！
サトシ,メルエム！
メルエム,…………
ムサシ,………へ？
コジロウ,な、なんであのデカイ岩山に手を向けて？
ニャース,にゃ、にゃんのつもりにゃ？
サトシ,メルエム！ひのこ！
メルエム,…………
リーリエ,……あの巨大な岩山が……
マーマネ,ひのこで粉々に……
ロケット団,
サトシ,俺たち今からハラさんとバトルしに行くんだよ
メルエム,……次は…当てるぞ？
スイレン,あっ、逃げてった
サトシ,さっ、行こうぜメルエム？
メルエム,うむ
サトシ,ハラさーん！
ハラ,おぉ…！来ましたなサトシくん、そして…
メルエム,……………
ハラ,メルエム殿
サトシ,ハラさん！早速大試練やろうぜ！
ハラ,ふふふ、もう準備はできてますぞ。さぁ、奥へ
サトシ,へへっ！行こうぜ！メルエム！
メルエム,ふんっ
リーリエ,大試練がこの目で見られるとは！
スイレン,うん！楽しみ！
マーマネ,録画とかOKかな？
ハラ,お待ちくだされ
リーリエ、スイレン、マーマネ,？
ハラ,………大試練は神聖な物故、ここから先に進めるのはサトシくんとメルエム殿のみ。申し訳ないですが、お連れ様の方々は試練が終わるまで外でお待ちくだされ
マーマネ,えー？
スイレン,いじわる！
リーリエ,どうしてでもダメでしょうか？
ハラ,神聖な物故
サトシ,ははは…ま、ハラさんが言うならしょうがないな？
スイレン,サトシ……
メルエム,リーリエ、スイレン、マーマネ。お前らは軍儀でもして待っておれ
リーリエ、スイレン、マーマネ,！
メルエム,余とサトシにかかれば大試練ごとき軍儀一局の間に終わる
ハラ,……………
スイレン,あい
リーリエ,……わかりました！
マーマネ,じゃ、僕たちは軍儀でもして待ってるよ！
ハラ,……サトシくん、メルエム殿。私についてきてくだされ
メルエム,……ふんっ
サトシ,………………
メルエム,………なんだ？
サトシ,へへへ、いやさ？メルエムが余と"サトシ"とか言うもんだからさ？
メルエム,……………。阿呆が、早急に終わらせぞ
サトシ,お、おい！待てよメルエムー！
マーマネ,あれじゃどっちがトレーナーかわからないね？
リーリエ,ですね？。では、私たちは軍儀でもして待っていますか？
マーマネ,……リーリエ強いからなぁ…
スイレン,あい
サトシ,ハラさん！大試練始めようぜ！
メルエム,ふんっ
サトシ,なぁ、メルエム！俺、試したい技があるんだ！
メルエム,……………
サトシ,なぁメルエム！
ハラ,……………
メルエム,……ハラよ、まずは礼を言おう。昨日の茂みの洞窟における試練……
ハラ,……………
メルエム,ヤングース共は粗末な味であったが……あの主デカグース……アレは絶品であった。馳走になったな
ハラ,！！！
サトシ,おい、メルエム！俺の話し聞いてんのかよ！
メルエム,少し黙れサトシ
サトシ,いでっ！
メルエム,っと……すまぬなハラ？話しの続きであった
サトシ,いてて…
ハラ,……………
メルエム,島キング……王である余を差し置いて王を語る愚挙……本来ならば万死に値するが……。昨日の馳走の褒美だ。特例として赦してやるとしよう。今すぐ余にこの島の王の座を……サトシにZリングを差し出して降伏せよハラ！
サトシ,！？
ハラ,………な！？
メルエム,さすれば……見逃してやる
サトシ,降伏って……メルエム！大試練は？バトルは！？
メルエム,サトシ、少し黙っておれ
ハラ,……………。上から物言ってんじゃねーーーぞ！！！
ハリテヤマ,ハリ！
サトシ、メルエム,！
サトシ,あのポケモンは……！
メルエム,ハリテヤマつっぱりポケモンかくとうタイプ。力比べが好きだが優しさもあわせもち戦った相手をねぎらうなど礼儀を重んじるポケモン
サトシ,お前のその能力便利だよな～
メルエム,なんなら種族値やレベルで覚える技も言えるぞ？
ハラ,ハリテヤマ！インファイト！！
ハリテヤマ,ハリー！！
メルエム,！。……気が済んだか？
ハリテヤマ,ハリ！？
ハラ,無傷……ですと…？
メルエム,……次はないぞ？
ハラ,……………
サトシ,へへへっ！大試練スタートだな！
メルエム,いや、まだだ
サトシ,メルエム！少しは俺のいうこと聞けよ！
メルエム,くっくっく…サトシ…余を従えられぬのはサトシのトレーナーとしての技量が足らぬからだ。余を従えたければもっと腕を研け
サトシ,むぅ……
ハラ,ハリテヤマ！つっぱり！
ハリテヤマ,ハリ！
メルエム,！。………………。……サトシ！。バトルスタートだ
サトシ,よっしゃー！メルエム！
メルエム,………………
ハラ,！。まさか………
メルエム,ふっ。……む？
サトシ,あれは……Z技だ！
ハラ,いきますぞ！ハリテヤマ！
ハリテヤマ,ハリ！。ハリー！！
サトシ,メルエム！
メルエム,………………
ハラ,な！？
ハリテヤマ,ハリ！？
メルエム,………………。……詰みだ
サトシ,メルエム！アイアンテール！
ハラ、ハリテヤマ,！？
メルエム,……………ふんっ
リーリエ,私の勝ちですねマーマネ
マーマネ,あー！負けたー！
スイレン,！。あっ！サトシたち戻ってきた！
リーリエ、マーマネ,！
サトシ,お待たせ！
メルエム,………………
リーリエ,サトシ！メルエム！
マーマネ,大試練どうだった！？
サトシ,へへへっ！ばっちりだったぜ！
リーリエ,それは……Zリング！
サトシ,大試練をクリアしてゲットしたんだ！
スイレン,すごい！
メルエム,つまらぬ余興であったな。それと……今よりこの島の王は余とサトシとなった
マーマネ,サトシとメルエムが島キングに！？
リーリエ,ど、どういう事ですか！？
メルエム,ハラと賭けをしたのだ。大試練をクリアすれば余とサトシをこの島の王にせよ…とな？
マーマネ,なるほど……
スイレン,島キング、サトシとメルエム爆誕！
サトシ,へへへ…島キングかぁ……ポケモンマスターに一歩近づいたかな？
リーリエ,では……今日はみんなでサトシとメルエムの島キング就任を祝ってパーティーをしませんか？
サトシ,パーティー！？
マーマネ,いいね！
スイレン,楽しみ！
リーリエ,メルエムはどうですか？
メルエム,苦しゅうない……。馳走を用意せよ。………………
サトシ,またグンギかよメルエムー！Z技の特訓しようぜー？
メルエム,今余は忙しい。後でな
サトシ,えー？
スイレン,サトシ！だったら私と釣りいこうよ！
サトシ,釣りかぁ……それもいいかもな！。だったらさ、マーマネも一緒に……
スイレン,………………
マーマネ,ぼ、僕は今日は遠慮しとくよ！
サトシ,そっか？。スイレン！今日もせせらぎの丘か？
スイレン,うん！
サトシ,わかった！んじゃ、いくかベベノム
ベベノム,ベベー！
スイレン,いこっ！カプ・テテフ！
カプ・テテフ,………………
マーマネ,スイレンも今やアーカラ島の島クイーンだもんね…
リーリエ,……………
メルエム,………アローラに来て数ヶ月……余は王として様々な事を学んだ……
リーリエ、マーマネ,！
メルエム,人やポケモンの中にも生かす価値のある優れた者とそうでない者……。ただ悪戯に奪うだけでは王とは言えぬ……。…………リーリエ、マーマネ…今後の働き次第では其方らにもこれから食らうウラウラとポニを与える
マーマネ,本当！？
メルエム,うむ、今後の働き次第だがな？
リーリエ,………その先にはいったい何があるんですかメルエム？
メルエム,………余がアローラを全て食らった後はこのアローラを拠点とし……。余がこの下らぬ世界を統べる王となる
リーリエ,……………。メルエム、それは論理的結論としては支配や侵略と変わらぬのではありませんか？
メルエム,うむ…確かに始めの内は力や恐怖を使うことも否定はしない。だが……先刻のウルトラビースト・ウツロイドやマッシブーンは余に反抗し、世の統率や秩序を乱すと判断したから排除したまで。逆に…ベベノムのように協力的であったり、カプ・テテフのように服従を誓うならば生かす。これは……余の目指す"平等とは言えぬまでも理不尽な差の無い世界"の秩序維持のためだ
リーリエ,………そうですか。ですが…そう簡単にいくでしょうか？
メルエム,？
リーリエ,本で読んだのですが…世界には海や大地を創った"伝説"と呼ばれるポケモンや世界を創ったと言われる"幻"と呼ばれるポケモンもいると聞きます
メルエム,ほう？其奴らは余よりも強いと申すか？
リーリエ,さぁ？それはわかりません…本で読んだだけですから
メルエム,…………………。…………む？
リーリエ,さぁメルエム、次の手をどうぞ
メルエム,……無い、余の敗けだ…
リーリエ,ふふっ。論理的結論から言いますとメルエム
メルエム,？
リーリエ,あまり…人やポケモンを侮らない方がいいですよ？
メルエム,……おもしろい
メルエム、リーリエ,！
マーマネ,大変だよメルエム！リーリエ！今、リーリエのお母さんからの通信が入って、ウラウラ島にウルトラビーストが出現したって！
リーリエ,ウルトラビーストが！？すぐにサトシとスイレンを呼び戻して出撃しなくては！
メルエム,よい
リーリエ、マーマネ,！
メルエム,余、一人で充分だ
テッカグヤ,～～♪。？
メルエム,ウルトラビーストのウルトラスペースを移動する能力とは便利なものだな？
テッカグヤ,！？
メルエム,………む？データに無いポケモンだ…まぁよい。ウルトラビースト……目を凝らさずともわかる…レアモノだ……だが…今の余の敵ではない
テッカグヤ,っ～～～！！
メルエム,……ふんっ、軽いな
テッカグヤ,！？
メルエム,……………
テッカグヤ,
メルエム,余の攻撃で絶命せぬとは…さすがはウルトラビースト、誉めて遣わす
テッカグヤ,……
メルエム,さぁ選べウルトラビースト
テッカグヤ,………？
メルエム,……余に服従するか……餌となるか……
テッカグヤ,
サトシ,えぇー！？ウルトラビーストが出たのかよ！何で呼んでくれなかったんだよメルエムー！
メルエム,余一人で充分だと思ったまでの事
サトシ,でもさ～
メルエム,それに……余とて其方らのデートを邪魔する程無粋ではない
スイレン,ででででデート！？な、何言ってるのメルエム！そ、そそそそんなつもりじゃ/////
サトシ,で、これがそのウルトラビースト？
テッカグヤ,カグヤー
マーマネ,そうだよ！
サトシ,へぇー、マーマネのポケモンになったのか～いいなぁ
マーマネ,ま、まあね？///
メルエム,サトシ、そろそろウラウラ島に侵攻しようと思うのだがどうだ？
サトシ,！。へへへ！いよいよかメルエム！
メルエム,サトシ、余について来れなくては置いていくぞ？
サトシ,それは俺のセリフだぜメルエム！
メルエム,ふんっ
スイレン,サトシ！私がサトシをサポートするから安心して！
サトシ,サンキュー！スイレン！
スイレン,////
メルエム,リーリエ、マーマネ。其方らの働きにも期待している
マーマネ,任せてよ！
サトシ,ワクワクしてきたぜ！
スイレン,私も！
マーマネ,あっ！今の内にナニカに必要な物を頼んで……
リーリエ,やめてくださいマーマネ
メルエム,…………………。…………アローラの…世界の王となるため……
サトシ,ポケモンマスターになるために！
サトシ、メルエム,行くぞ！ウラウラ島！！