僕,痛い・・・痛いよぉ・・・
女,僕、また虐められたの？
僕,・・・ぅるさい
女,情けないわねぇ・・・うわ！肋骨まで青黒くなってる・・・僕、あんたが言い返さないと、何も変わらないのよ？
僕,・・・だって
女,だってじゃない！
僕,！？
女,言い返さなきゃだめ！先生にでもチクっちゃえばいい！
僕,・・・
いじめっ子,なぁ僕ぅ、さっきお前に壊された鉛筆削り、あれ1000円するんだよ。弁償しろよぉ。明日、1000円持ってこいよ・・・・・・・な？
僕,(鉛筆削りが1000円もする訳ない・・・)。(でも、だって・・・恐いし、もっと嫌なことされるかもしれないじゃん)
いじめっ子,・・・どうした？返事は？。あ？
僕,1000円もする訳ないじゃないか！
いじめっ子,
僕,そもそも、君の鉛筆削りが壊れたのだって、僕のせいじゃないじゃないか！。僕は弁償しない！もう一切、君と関わらない！
女,スッキリした顔してるじゃん、僕
僕,・・・言えたよ。僕、言い返せたんだ
女,そうなんだ。根性あるじゃん
僕,君のおかげだよ。だってじゃない、君の言葉が、僕に勇気をくれた
女,違うよ
僕,？
女,あたしはあんたの背中に手を添えただけ、それを実行できる人って、あんまりいないんだよ。これはあんた自身の力だよ。誇りなさい
僕,そ、そうかな。嘘・・・・・・だろ？
女,・・・ごめ・・・んね
僕,まるで・・・あの夢じゃないか！？
女,だってじゃ・・・ない。僕・・・今から言うところに行きなさい
僕,ぁ・・・・・・ああ
女,そしたら・・・あたしの・・・
僕,あああ・・・
女,僕、こんな形だけど・・・言うね？
僕,あああ・・・・あああ
女,脆くて・・・弱くて・・・泣き虫で・・・勇気のあるあんたがあたしは。好き・・・でし・・・た
僕,あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ。ここかな・・・
男,君が女ちゃんの言っていた僕くんだね
少女,・・・
僕,はい・・・あの、ここに行けば女の事がわかると・・・
男,あの子の口から入ってあげればよかったのに・・・それで？女ちゃんは？
僕,っ！？
男,・・・・・・・・・そうか。今から言うことは、信じられないかもしれないが、信じろ。何を言おうが鵜呑みにしろ。いいね？。この世界には、魔術がある
僕,・・・それと女ちゃんの死の真相が関係あるんですね？
男,・・・よろしい。ああ、ある。大いに関係がある。だって、女ちゃんの死因は魔術だ
僕,！？
男,あの女ちゃんがそこらの魔術師に倒されるとは思えないけど、と言うか俺も直接現場を見ていないから断言できない、でも、女ちゃんが魔術師に殺される理由がある
僕,・・・ちょっと待って、女も魔術師だったんですか！？
男,ああ、彼女はこの歳、16歳でで“女帝”と呼ばれるほど強く、気高い魔女だったよ
僕,・・・それで、女が殺されなければならない理由って？
男,それは、君だよ
僕,・・・は？
男,君には、“未来視”という能力がある
僕,・・・
男,たまに、デジャブのような事はないかな？
僕,・・・夢を
男,夢？
僕,女が死ぬ夢を・・・見ました
男,それが彼女の死因だよ
僕,は？
男,たまにいるんだ。未来を見ることのできる目を持つ者が。その者は類い稀なる魔術の才能を持つと言われている。その者を自らの組織で育てようとする魔術師が
僕,・・・まさか
男,察しがいいね。そう、女ちゃんは君を狙う魔術師達を、陰ながら守っていたんだよ
僕,嘘だ・・・嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ・・・どうして・・・
男,女ちゃんは、君が魔術に関わることを避けていた。魔術に関わると、ろくな死に方をしないからね
僕,・・・
男,どうしたい？
僕,・・・。女の！・・・仇を取る
男,そうか・・・もう普通の人生を歩めなくなるが、いいかい？
僕,関係ない・・・僕にとって女は、生きる意味だった
男,そうか。なら、俺が手ほどきをしてやる
少女,・・・・・・
男,女ちゃんを殺した魔術師の手がかりを掴んだ
僕,そう・・・ですか
男,なんでも、女ちゃんとの交戦時につけた傷があるらしい。その傷は目を抉り、眼帯をつけていて“眼帯の魔術師”と呼ばれているらしい
僕,・・・そうですか。・・・。どうしたの、少女
少女,・・・いかないで
僕,やっと女の仇を打てるんだ
少女,いかないで！
僕,・・・
少女,僕、死ぬ顔してる・・・。だってじゃない！
僕,ぁ・・・・・・
少女,いかないで・・・お願い・・・。もう・・・大事な人が死ぬのはやなの！
僕,っ！。ごめん・・・じゃあ
少女,・・・？
僕,僕は、君の為に帰ってくるよ
少女,！・・・うん/////
僕,お前が眼帯の魔術師だな
眼帯,・・・あぁ、お前か？俺のことかぎ回ってるっつう魔術師は
僕,・・・質問を変える。“女帝”を殺したのはお前か？
眼帯,・・・。お前かァァ、“未来視”はァ！！仇討ちかなァ？いいぜ！やってやる！
僕,・・・場所を変えるぞ
眼帯,あの女は強かったなァァ。まさしく女帝にふさわしい強さだ。俺には負けたけどなァァ
僕,殺す！
眼帯,火の魔術か
僕,遍く光よ！炎となり、我が権化となりて、敵を滅せよ！
眼帯,炎が龍の形に！？。ハァァァァァァァ！！！
僕,(詠唱もなしに氷を生成した！？)クソッ！。くっ・・・
眼帯,いいねェ！お前、強えよ！楽しいや！
僕,・・・
眼帯,(？目が、光って)オラァァ
僕,僕の勝ちだ
眼帯,なっ！読んでいたのか！？・・・未来視か！
僕,終わりだ・・・
眼帯,てめえェェェェェェェェェ
僕,・・・・・・。終わったよ・・・・・・女・・・・・・。・・・。・・・
少女,おかえり！。・・・
僕,・・・ただいま
男,おかえり、僕
僕,はい！。すみませんうちの娘が
先生,まあ女さんだけが悪いわけじゃないですから
僕,ほら、女、男の子くんに謝りなさい
男の子,・・・
僕,女！
女,
僕,だってじゃないだろ