ヒメコ,A組の中谷さんがなー、鹿島くん鹿島くん毎日言うとんねん。そんでアタシも見てみたんやけど……ホンマかっこええわ～
ボッスン,そんなかっこいいのかよ？。へー……あの人と同じぐらいか。お、誰か来た
男,スケット団ってここで合ってるか？
ヒメコ,合ってるでー
男,ああ……そうだな。3年の堀政行、演劇部部長だ
ボッスン,！演劇部部長……？
ヒメコ,どないしたんボッスン
ボッスン,確か演劇部部長って違う人じゃ……
堀,……北大路の件は本当にすまなかった
ヒメコ,！！そ、そんな土下座なんてせえへんでもええよ
堀,まさか俺が知らない間にあんな事が起こってるとは全く知らなかった……。あの一件があってな……あいつには部長を降りてもらって、今は俺が代わりに部長を務めてる
ボッスン,ああ……成る程な
堀,……わりいな
ボッスン,それで依頼ってのは？
堀,実はな……大道具の色塗りを頼んで欲しいんだ
ボッスン,色塗り？
堀,あんな事をやっておいて図々しいとは分かっている……けど人手が足りないんだ。いいか？
ボッスン,……当たり前だ！！困った人を助けるのが俺達スケット団だからな！！。お前らもいいよな！？
ヒメコ,当たり前や！！
堀,ありがとな……じゃあ部室まで来てくれ。そういえばお前ら、鹿島の演技は見たことあるか？
ボッスン,鹿島……？もしかして鹿島くん？。ええっ！？ちょっと待って、一度に二つも新情報提供しないで！！
ヒメコ,二つ？
ボッスン,鹿島くんが演劇部なのと、鹿島くんが女なの！！
ヒメコ,あー言うてなかったわ。鹿島くん女子やねん
堀,まー間違えるのも無理はないな。スカート履いてなかったら男にしか見えないしな
ボッスン,そ、そうなのか……
堀,俺も最初はあいつと会った時は……。いやーあの時はびっくりしたのなんのって
ボッスン,待って！！気づくの遅くない！！？
ヒメコ,なんでや！！？鹿島くん、ズボンでも履いてたんか！！？
堀,いや……よく覚えてねぇな
ボッスン,覚えてない！！？
ヒメコ,視界にぐらい入るやろ！！
堀,……うーん。……あの時からイケメンだったな
ヒメコ,あかん、あの人顔しか見てへんわ
ボッスン,どんだけイケメンなんだよその人
堀,ここが部室だ。じゃあ俺がマークしたところに色を塗ってもらえるか？
ボッスン,おし、任しとけ！！
ヒメコ,どないしたんスイッチ
ボッスン,あ！そういえば！！俺も見たいのに！！
堀,ああ、迎えに行ってんだろ
ボッスン,迎え……？
堀,実はな、役者の一人が骨折しちゃってな。その話を同級生にしたらそいつが代理役を引き受けてくれたんだ
ボッスン,スイッチ？
ヒメコ,なぁ、アタシら三人もおるんやから一人が代理やってもう一人が色塗るって事でええんやないの？
堀,まぁそれも考えたんだけどな……けどもう本人はやる気満々になっちまってるしな。お、帰って来たか
ボッスン,！こ、この人が……鹿島くん……
鹿島,あ、スケット団の三人だ！！やっほー！！
ボッスン,……確かにイケメンだな
ヒメコ,！！ちょい待ち、鹿島くんが連れて来よるのって……
ミチル,さぁて……可愛い女子達の為にも……代理としての役割を果たさなきゃね！！
ボッスン,えっ！！？。代理役ってあんただったのか！！？
ミチル,あれ……どうしてスケット団が？
堀,ミチル、スケット団には色塗りを頼んでる
ミチル,ああ成る程ね。所で堀ちゃん、台本は？
堀,これだ。じゃあよろしく頼む
ミチル,よおし。じゃあ鹿島くん、よろしくね
鹿島,はーい
ヒメコ,しっかし二人ともレベル高いわー。ボッスンやったら釣り合わんなー
ボッスン,ちぇっ……そんなん俺でもやるってのに。おーよく分かってるじゃねーかスイッチ
女,鹿島くーん！！
鹿島,！
女,今日……一緒に帰れないの？
ボッスン,あの子は……
鹿島,ごめんね……今は一刻を争う時なんだ。また明日……それでも大丈夫かな？僕の可愛いお姫様
女,……うん///
ボッスン,やる前から役になりきってるんだな。えっ。何、素でお姫様って言ってるの？
ヒメコ,日常生活でお姫様なんて早々言わへんで
男,流石だな王子……。すげえな王子……
ヒメコ,男子もかい！！
ボッスン,かっけえな王子……
ヒメコ,もう呼んどるんかい！！
ボッスン,へーい
ミチル,さぁ……剣を抜け王子。姫を賭けて勝負だ！！
鹿島,まさか君と戦う日が来るとは思わなかったよ……だけど僕はもう迷わない！！
女,キャーーーーー！！！///。かっこいいーーーーー！！！///
堀,見学は静かにしろー。……しっかし今日はやけに多いな
ミチル,そりゃあね、みんなオレを求めてやって来たんだ。多いのも当然だよ
堀,……あ？。いや、違うだろ。鹿島目的で来たんじゃないのか？
ミチル,堀ちゃん……これは譲れないよ。オレは女子達の中で一番でなきゃいけないんだから
堀,けど主役が似合うのはお前じゃなくて鹿島だぞ
ヒメコ,……なんか堀先輩、急に熱くなってへん？
ボッスン,……
堀,いいか、鹿島は演技だけじゃねえ。日の輪くぐりもできるしその上バック宙もできるんだ
ボッスン,それもう完全にミュージカルの人だよね！？
堀,できるよな鹿島！？
鹿島,まぁ……できますけど
ヒメコ,できるんかい！！
堀,あとはあれだ……ミチル、お前料理できるよな？。うちの鹿島もその気になればお前並に美味いの作れるぜ。なぁ鹿島
鹿島,はい！！先輩にあげたチョコ、あれ手作りですよ！！
堀,！！？
ボッスン,初めて知ったみたいな顔してるけど！！？
鹿島,あの……そろそろ練習を……
ミチル,そうだよ。堀ちゃんが鹿島くん大好きなのはよく知ってるからそうなるのも分かるけど……
堀,そうだな……悪い、ちょっと熱くなりすぎた
ボッスン,……ふう、終わったぜ
堀,おお！！綺麗じゃねーか！！ありがとな！！
ヒメコ,なぁ、堀先輩って鹿島くんの事好きなん？
堀,ああ、顔はな
ヒメコ,いや、普通に異性として好きとちゃうん？
堀,いや？
ヒメコ,ホンマかい……
ボッスン,お、チョコレート……てゆうか俺らも貰っていいの？
堀,おう、サンキュー
ボッスン,……！！！ちょっと待て！！！
ヒメコ,ちょ……そんなに慌ててどないしたん？
ボッスン,このチョコ……アルコール入ってるぞ！！
ヒメコ,それがどない……。……あ！！！
ボッスン,まさかもう口に……
ミチル,あ～///
ボッスン,やっぱり！！！。え？
堀,あ～///
ボッスン,あんたもかよ！！！
堀,鹿島ぁ！！！///
ミチル,鹿島くぅん！！！///
鹿島,な、なんですか！？
堀,お前は学校一のイケメンだぁ！！！///
ミチル,俺の方がかっこいいよねぇ！！？///
堀,……
ミチル,……
堀・ミチル,は？
堀,おいミチルゥ！！お前の目は腐ってんのかよぉ！！///
ミチル,腐ってんのは堀ちゃんの方だろおお！！！///
ヒメコ,アカン！！あの二人めちゃくちゃ暴走しとる！！
鹿島,部長！！私可愛いですか！！？
堀,ああ！！お前は本当に可愛い後輩だなぁ！！！///
鹿島,わーい！！
ボッスン,楽しんでるよね！？鹿島くん今、この状況絶対楽しんでるよね！？
鹿島,だって堀先輩、酔ってる時ぐらいしか可愛いって言ってくれないんだもん！！
堀,ここにいるやつら全員に聞く！！！///
ミチル,俺と堀ちゃんどっちがカッコいい！！？///
ボッスン,鹿島くんじゃねーのかよ！！！
ミチル,間違えた！！俺と鹿島くん、どっちが可愛い！！？///
ヒメコ,カッコいいじゃないんかい！！
堀,鹿島とミチル、どっちがかっこいいか投票しろぉ！！///
ミチル,必ずどっちかに投票してねぇ！！///
鹿島,私は堀先輩がカッコいいと思います！！
堀,てめぇは話聞いてたのかぁ！！///
鹿島,ぐはぁ！！
ヒメコ,アカン！！厄介な事になってもうた！！
ボッスン,今の堀先輩の蹴り、ヒメコ並だな……
ヒメコ,何関心しとんねん！！
女,どうしよう……どっちかなんて選べないよぉ。でもどっちか選ばないと怒られるかもしれないし……
堀,さぁスケット団！！後はお前らだけだぁ！！！///
ミチル,オレだよなぁ！！？///
ヒメコ,じゃあ……アタシは鹿島くんで
堀,おぉし！！///これで票数は同率だぁ！！///
ミチル,後は藤崎、お前だけだぁ！！///
ボッスン,ええ！！？俺！！？
ヒメコ,ボッスン！！
鹿島,藤崎……
ボッスン,……。票数は同率一位……どうやったら二人が納得する？。……！！そうだ！！！。……俺は！！！
ミチル,藤崎はぁ！！？///
ボッスン,俺はぁ！！！
鹿島,藤崎は……？
ボッスン,……俺がイケメンだと思う
ヒメコ,……は？
ミチル,話聞いてたのかぁ！！？///
ボッスン,待て！！まずは話を聞いてくれ！！。もう一度投票をやり直して……あんたら二人の中に俺も入れてくれ
堀,あぁ！！？てめぇみたいな鹿島にも及ばないモブ顔が張り合えるわけねぇだろ！！///
ヒメコ,めっちゃ辛辣やんけ！！！
ボッスン,……
鹿島,藤崎が落ち込んでる！！
ボッスン,そ、そうだな……。俺が鹿島くんと張り合わないって……？。じゃあ……この顔を見てもそんな事が言えるか？
堀,……？
ヒメコ,ボッスンが何か取り出しおったで！！
ボッスン,……
鹿島,飲んだ！
ボッスン,……
ヒメコ,誰やアンタ！！
ボッスン,いや俺だよ！！？。おう！！まだ残っててよかったぜ！！
ミチル,イケメンだ……
堀,イケメンじゃないか……
ヒメコ,感動しとる！？
ボッスン,俺もそっちの土俵に入っていいよな？
堀,ああいいぜ……認めてやるよ、藤崎
鹿島,藤崎……まさか堀先輩に気に入ってもらう為に……
ヒメコ,アカーン！！鹿島くんも変なスイッチ入ってもうたああ！！！。ボッスン！！一体何が目的やねん！！
ボッスン,落ち着けヒメコ。いいか、さっきの投票は俺を入れて17票だった。だったら選択肢を三択にすれば……1番平等なので6票、6票、5票だ。あの二人は6票にして俺を5票にする
ヒメコ,そ、そうするとどうなるんや？
ボッスン,まぁ……ここからは賭けなんだけどな。元々は比べる対象がお互いに一つしかなかったからどっちかが勝ってどっちかが負ける筈だった。だけどここで俺が加わって俺が負ける事で……あの二人は勝ったっていう優越感に浸る筈だ
ヒメコ,じゃあ……それに満足するかせえへんかって事か？
ボッスン,そういう事だ
ヒメコ,せやけどみんなそんな上手い具合投票……
ボッスン,よくやったスイッチ
ヒメコ,早っ！！
女,わ、私はミチル先輩がかっこいいと思う！！。私は鹿島くん！！
ヒメコ,おっしゃ任しとき！！
ボッスン,俺ね！！全然顔違くても俺だからね！！
ヒメコ,いや、顔がイケメンの時点でボッスンやないやろ
ボッスン,酷くない！！？
堀,見ろ藤崎！！やっぱりお前よりうちの鹿島の方がイケメンじゃねえか！！///
ミチル,やっぱり藤崎よりオレの方がイケメンじゃねえか！！///
ボッスン,すいません……私、自惚れてました……
堀,だがその心意気は気に入ったぜ
ミチル,ああ、またいつでも挑戦しにおいで
ボッスン,はい……頑張ります！！
鹿島,藤崎褒められてる……
ヒメコ,心配いらへんよ鹿島くん
ボッスン,お前ら俺に恨みでもあんの！？
御子柴,ふぅ……やっと女子から開放されたぜ。長時間も話もたねぇよ。……っと、こうしてる場合じゃねえ。鹿島から借りてたノート返さねえとな。確か……今日は部活に顔出すっつってたな。ここだな。鹿島いるかー？ノート返しに……
ボッスン,！！！
御子柴,……スケット団？
ミチル,君は……2年の御子柴！！
御子柴,な、なんで生徒会の人が？
堀,！！ミチル……いい事を思いついた
ミチル,いい事？
堀,……決戦票といこうぜ
ミチル,！！！成る程ね……
ボッスン,ま、まさか……
堀,御子柴！！
御子柴,な、なんすか？
堀,鹿島とミチル、どっちがイケメンだと思う？
ヒメコ,アカーン！！
御子柴,え、ええと……俺は……
ミチル,俺だよね？
堀,鹿島だろ？
御子柴,な、なんだよこれ……すげー顔ちけーよ……こえーよ……。え、えーと……
ミチル・堀,はっきりしろぉ！！
御子柴,ひいっ！！！
ヒメコ,どないすんねんボッスン……
ボッスン,クソ……こうなったら顔芸でイケメン俳優になって……
鹿島,……堀先輩！！
堀,なんだ鹿島
鹿島,私……どっちがかっこいいかなんてどうでもいいです！！
堀,！！！。おい鹿島……どういう事だ？
鹿島,気持ちは嬉しいですけど……私、榛葉先輩よりもかっこよくなりたいとは思ってないし、競うつもりもないです。先輩の中で……一番かっこいいのは私なんですよね？
堀,……ああ
鹿島,だったら私……堀先輩の中で一番だったらそれでいいです！！
堀,……
ボッスン,……だそうだぜ、先輩。もう争いなんて不毛なんじゃねえか？
堀,……悪かった
ミチル,……オレも悪かったよ
鹿島,……榛葉さん！！練習再開しましょう！！
ミチル,よぉし！やるぞぉ！！///
ヒメコ,……あれ、まだ微妙に酔ってへん？
ミチル,鹿島くん、君可愛いね///
鹿島,ふふ……君には負けるよ
ボッスン,なんかお互いに口説き始めたけど！！？
御子柴,……なぁ、俺ノート返してえんだけど
椿,本当に何も覚えてないんですね
ミチル,……うん、全く
椿,演劇部の部室から私語が聞こえてきたのでやってきたら……
ミチル,面目ない……
安形,いやーオレも暴れる二人見たかったなーかっかっかっ！！
椿,笑い事じゃないですよ。兎に角……榛葉さん、三年かつ生徒会であるという自覚を忘れないでください
ミチル,うん、気をつけるよ
安形,……んで、その怪我はなんだ。事件か？
ミチル,ああ、これはちょっとした勘違いだよ
椿,？
ボッスン,いやーよく考えてみれば酔いを覚ます為に水とか飲ましてやりぁよかったなー
ヒメコ,せやわー。それやわー
堀,ちょっといいか？
ボッスン,堀先輩！？
堀,悪いな、何回も。……というか本当にこの間の俺はやばかったのか？
ボッスン,ああ、やばかった
ヒメコ,ホンマに覚えてへえのんか……
堀,ああ実はな……俺のあるクセを直してほしくてな……。！またあいつは部活サボろうとしやがって……。女子の群れがあるとどうしても鹿島だと思って……。だってよ！！あんなに女子に注目されるなんて鹿島以外にいると思うか！！？いねぇだろ！！？
ボッスン・ヒメコ,親バカか！！
ロマン,最後まで読んでくれてありがとう！！早乙女浪漫です☆。中馬先生が王子にあげた薬の開発はあれからどうなったのか！？気になる人は単行本29巻をチェック！！。因みに堀先輩とミチル先輩は偶然にも公式で3年C組かつアルコールが苦手なの！！凄い偶然ね！！。……さて！！次回はボッスン超高校級のマジシャン？