兄,ああ、いいぞ
妹,反重力超伝導理論と魔力供給理論は解るんだけど…反脳ゆれ理論が分かんないんだよねー
兄,ルーラって…お前郵便屋にでもなるつもりか…？
妹,ほら、エーテル飲むとトイレ行きたくなるじゃん
兄,まあカフェイン入ってるからな
妹,私魔力少ないから飛んでる最中はずっとエーテル飲まなきゃならないのよね…
兄,いや…トイレ行きたいのにエーテルなんて飲んだら飛んでる最中に漏れるぞ
妹,確かに。んーでも私結構尿近いからな…
兄,別に…トイレしたいならもっといい魔法があるだろ
妹,…いい魔法？
兄,ケアルガは細胞分裂を最大化まで活性化させる魔法だけど、それは細胞だけでなく、本から自己再生能力を持っていない物でも分裂させれるんだ。そして、尿に含まれている…まあ、汚い成分と水分を分裂させることによって出てくる尿を水に変えることができるんだ
妹,その汚い成分はどこにいくの？質量保存の法則はどうなったのさ
兄,それは霧になる
妹,うへぇ
兄,冬の小便に出る霧とおんなじだと思えば大丈夫だろ
妹,えっ…？出てるの？
兄,だって小便は……
妹,女は座って………つまり汚い成分は尻に………
兄,………まあ、なら別の魔法えにしよう。ラリホーは催眠効果があるが…それは脳に血液を送る運動を弱めて眠らせているんだ
妹,それって脳の運動を弱めればいいじゃん
兄,脳の運動を弱めると後頭部に血液の負担が掛かって記憶が消えるから駄目だ
妹,なにそれ怖い
兄,そもそもこの魔法は麻酔殺害魔法の応用だからこの魔法が使えれば実は皆、殺しの魔法は使えるんだ
妹,…ラリホーって義務教育に入ってなかったっけ…？
兄,魔法教育組合が隠しているからな
妹,…で？その魔法でどうやってトイレ問題を解決させるのよ
兄,ラリホーで脳を麻痺させる
妹,…………さっき自分が言ったこと忘れたの？
兄,ちょっと座標を間違えたら死ぬぞ
妹,お兄ちゃんは私を殺したいの…？。もっと他にあるでしょ！……その…簡単な奴！
兄,スカラで尿意に抵抗を付ければ
妹,それよ！そう、それ！そういうのでいいのよ！
兄,……スカラか…かなり上級魔法だけど大丈夫か？それにルーラ程で無くても魔力をある程度使う
妹,いいや、私はこれをやる。なんだか運命感じたのよスカラに
兄,運命か…因果律理論だな
妹,私の運命は私が決めるのよ
兄,お帰り……って、水浸しのボロボロじゃないか
妹,…河川敷で、転んだの
兄,………そうか
妹,……ねぇ、スカラって私の魔力だと何回使える？
兄,三回位だな
妹,…一回、足りない…か
兄,妹が学校で虐められている事は一目瞭然だった。実際、その事を目のあたりにしたこともある。魔法使いでありながら黒髪…身長は低く魔力も低くい…虐められるには十分だったが…。こういう事は、大人が口出ししてはいけないが…流石にこのままではいけないよな…。……無視とか、ばい菌扱いだとかならまだいいが…こういう攻撃的な虐めは心と体を同時に壊すからいかんな
妹,イダぃっ……やめっ…いや…やだ…やだ…グェッ……ゲボッ…
虐めっ子2,うわあ…気持ちわる…
虐めっ子1,くっさあwwww死ねよwwww
虐めっ子3,生きててごめんなさいぃwwwwってか？ww
妹,ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいこめんなざいっ…ごめっ…な…さい…ごめっ……ごっ…
虐めっ子,聞こえねぇよ！
妹,ェボッ！！
兄,…ティンクルダスト
妹,…ェ……ッお兄ちゃん…お兄ちゃ…あ…ぁ…
虐めっ子1,？なんだこいつ？いきなり人形の糸が切れたかのように…
妹,……この魔力…お兄ちゃん…
兄,…やれ。ティンクルダストは星の光を強く見せる魔法だがそれは星が魔力を反射して光を見せているから。それを応用して反射を妹に集める事によって妹の魔力は一時的に無限となる…。………これ結構疲れるな…
妹,………スカラ
虐めっ子1,……なんだ……体が…
虐めっ子2,うわああああっ…！！痛いっ！痛いっ！
虐めっ子3,アストロン！
妹,……鉄の塊になって逃れた…。……苦しんで…殺す。ケアルガっ！！
虐めっ子,……っ！！体と鉄が分離して………ぐぁ…ぁっ……ゎ！！！
妹,…体が飛散するとはね。…後片付け…しないと。ビッグバン
兄,え
妹,はああああああああ！
兄,魔力シャットアウト！！
妹,っ！！！痛い！！あああぁっっ！！！！！痛い痛い痛い！！！
兄,…慣れない魔力の反動か…
妹,……あれ？ここは…
兄,…ああ、帰りが遅かったから迎えに行ったらお前が倒れてた
妹,………ねぇ、私、黒魔術習いたい
兄,………
妹,お兄ちゃんは…黒魔術専攻でしょ？だから教えて？
兄,……何故、黒魔術が教科書から消えたか、解るか？
妹,…え？
兄,昔は自衛手段として義務教育の一貫となっていたし、資格さえとれば殺しの魔法だって習得できた。だが、ある団体がこう主張した。武器は抑止力にならない、平和こそが、抑止力だと。その団体のトップは醜い見た目だった。だが、平和こそが、抑止力というスローガンが功をなし、教科書から消え去った。いいか、魔法は抑止力にならない以上は武器として扱うしかないんだ。お前は、武器を、持てるのか？
妹,…持てるよ
兄,嘘だ、お前に武器は握れない。俺もそうだった、武器は刃よりも持ち手が鋭利だ
妹,…………お兄ちゃん…
兄,武器が人を殺すのではない、人が人を殺す
妹,覚悟の、上だよ。…え…
兄,………お前には無理だ
妹,ぱ…パンツ…！？
兄,いいか、お前は常日頃パンツを掃いている…しかし、普段気にしていなかった物を気にしなくなると…極限まで気にしてしまう…
妹,まさか…お兄ちゃんのノーパン主義って黒魔術の性なの…！？
兄,俺は気が狂った、魔法教育組合から追放されたのもパンツが履けなくなったからだ…
妹,そんな…私は…そんな恐ろしい事に手を染めようとしていたの…！？。…でも、私、このまま苛められるのらやだよ…
兄,…だから、俺は合成魔法というのを作った
妹,え…？合成魔法って…
兄,本来、スカートめくりと麻酔魔法は合わさらないが、反重力と衰弱の効果だけを抜き出して、同時に発動させると、空を浮きながら脳が頭蓋骨の中で飛び散り死ぬ魔法に早変わりとなる。反重力を反脳揺れを使わずに脳に与えて心臓を圧迫するするわけだからな
妹,ひぇぇぇ…
兄,…もし、この魔法が使いたいなら、俺と一緒に魔法を解明しよう
妹,解明？
兄,まだ、この魔法は理論だけで発明には至っていない
妹,…分かったわ。私、やるわ
兄,…よく言った。早速実験だ
妹,実験？。ルーラに即死要素がどこに？
兄,それは反脳揺れ理論にある
妹,反脳揺れって衝撃吸収じゃないの？
兄,吸収はしていない。反発させているんだ
妹,へ？
兄,脳にかかる負担と全くマイナスの刺激を与えている事で反発させているんだ
妹,え…っえええっ…。どうやって抜き出すの？。意外と簡単ね
兄,ここで使うのがケアルだ
妹,ケアルガじゃないの？
兄,本当に核分裂が起きるから駄目だ
妹,…普段使っている物がこんなに危険だったなんて…無知は罪ね…
兄,ここで重要なのが記録を取る所だ。俺がケアルを書けるからお前ら出来るだけ詳しく状況をメモしてくれ
妹,う…うん
兄,…妹…
妹,信じて！私は変態じゃないの！そんなの書くつもりじゃ…
兄,いや、これは正常なメモだ。合成魔法は使用者に大きく左右されるが、それを見た者まで精神的にシンクロしてしまうんだ
妹,…え…？
兄,問題はここだ。俺がもし、ケアルを使ってもお前が使ったらスクルトになるように合成魔法は発動が不安定なんだ。…それを解決するためにある素材が必要なんだ
妹,採ってくるよ
兄,ああ、このリストの物を頼む
妹,はーい
兄,…死ぬなよ…妹…
妹,…え…ここは…。おかしい…私は道沿いに歩いていたのにいつの間にか獣道に…。………私、何か重要なことを忘れてる？。私…一体何を…。………黒魔術が教科書から消されたのは三年前…私は今、高校生…義務教育は受けた筈なのにラリホーを覚えていない…。じゃあ…どうして…。私がもし黒魔術を知らないとしたら………あれ？。魔法…？お兄ちゃん…？大人…？。私は…黒魔術を知らないとしたらお兄ちゃんは大人では無いはず…なのに私は高校生…？。…………まさか……！！！。お兄ちゃん……って…………誰？。イダぃっ……やめっ…いや…やだ…やだ…グェッ……ゲボッ…
虐めっ子2,うわあ…気持ちわる…
虐めっ子1,くっさあwwww死ねよwwww
虐めっ子3,生きててごめんなさいぃwwwwってか？w
妹,………死ね
虐めっ子1,……なんだ……体が…
虐めっ子2,うわああああっ…！！痛いっ！痛いっ！
虐めっ子3,うわあああっ
妹,……苦しんで…殺す。殺すっ！！
虐めっ子,……っ！！体と鉄が分離して………ぐぁ…ぁっ……ゎ！！！
妹,…体が飛散するとはね
兄,………妹
妹,お兄ちゃん…！
兄,さよなら
妹,…………っ！！！！。イダぃっ……やめっ…いや…やだ…やだ…グェッ……ゲボッ…
虐めっ子2,うわあ…気持ちわる…
虐めっ子1,くっさあwwww死ねよwwww
虐めっ子3,生きててごめんなさいぃwwwwってか？w
妹,…お兄ちゃん……う…うう…お兄ちゃん…。私…今日も沢山勉強したよ…。私…沢山魔法覚えたよ…。痛いの我慢したよ…。お兄ちゃんの声は一番の…ベホマだよ……………