園児三女,はじめてのおつかいなのです
小学生次女,妹の監視が任務だよ！
大学生長女,お姉ちゃんがかわいいかわいい二人を見守るよ……！
園児三女,えーと、なになに。おさとう、おしょうゆ、おとうふ。……きょうはすきやきなのです
小学生次女,ぷぷぷ、ちゃんと買えるかなー？
大学生長女,二人共、ファイトだよっ……！
園児三女,おさとうはすーぱーでいいのです。おしょうゆとおとうふはおとうふやさんでかうのです。まずは……すーぱーからですね。おとうふはもちかえるのがたいへんなのです。では、しゅっぱつ！なのです
小学生次女,おっ、三女ちゃんが動き出したぞ！サッ！サササッ！
園児三女,あっ、わんわんなのです！。かわいいかわいいなのです……
小学生次女,おおっと！三女ちゃん、ここで脱落か！？
園児三女,はっ！いけない……わたしにはおしごとがあったのです。わんわんばいばい！
大学生長女,ああっ！かわいすぎて涙がっ！
小学生次女,ふふ、わんこー、よーしよしよしよし……あれっ？三女ちゃん？
大学生長女,ああっ！かわいすぎて鼻血がっ！
園児三女,おさとうーおさとうー。あっ！あったのです！。たくさんしゅるいがあるのです……。しろいの、しろいの、くろいの、ちゃいろいの。……わからないのです
小学生次女,ああ～、あるよねー。種類がたくさんあってどれ買えばいいかわからないパターン
大学生長女,どれでもいいのよ！何を買ってもお姉ちゃんがおいしく調理してみせるから！
園児三女,わからないときはおとなのひとにきくのです。すいませーん、ていいんさーん
店員,すき焼きですか。それならご家庭によっても違うんですが、この三温糖か、こちらのざらめ糖がオススメですよ
園児三女,ざらめとう……これもおさとうなのでしょうか……。ここは、ぶなんに……こっちのちゃいろい、さんおんとう？にするのです
店員,わかりました。レジまでお持ちしますね
園児三女,ありがとうなのです。あっ、りゅっくにいれるので、ふくろはけっこーです
大学生長女,はぁ……優秀すぎて将来が怖い……。ん～、でもおさとうだけなのね？
小学生次女,偉いぞ～、ちゃんと買えたしお釣りもしっかり受け取ってる！私もお菓子買ってこ
大学生長女,なぜか次女ちゃんまでお買い物してる！しかもお菓子！でもかわいいからよし。そうだった、私もお買い物しなくちゃ……！牛肉と……長ネギと……
園児三女,うぅ……おもってたよりもおもたいのです……。おとうふやさんはすこしとおいのです。とちゅうのこうえんでひとやすみするのです
小学生次女,大丈夫かな。ちょっとフラついてるような……。でも三女ちゃん頑張ってるし……まだ様子を見よう
園児三女,はぁ……はぁ……こうえんについたのです……。うえねーにもたせてもらったすいとうのでばんなのです！。ごくっ……ごくっ……。ぷぁ、いきかえったのです！
小学生次女,私も飲も。ごく、ごく。ぷはっ
大学生長女,あはは、持たせてよかった！……私も。ぐびっ、ぐびっ。ぷはぁっ！
小学生次女,ありゃりゃ、寝ちゃったかぁ……どうしよっかな
園児三女,も、もしもし？うえねーですか？は、はい、だいじょうぶなのです。ちょっときゅうけいしてただけなのです。そろそろしゅっぱつするのです
小学生次女,って、やばっ！？こっち来た！
大学生長女,次女ちゃん……！大丈夫かな……切ったり擦り剥いたりしてないかな……
小学生次女,……よし、気付かれなかったみたい。っててー、慌ててたからちょっと膝すりむいちゃったよ……。でも血も出てないし、そんなに痛みもない。大丈夫大丈夫！あとで姉ちゃんにペロペロしてもらお！
大学生長女,ああああ……やっぱり怪我してる！……頑張ってるから止めはしないけど。あとで消毒して、い～っぱいよしよししてあげないと！
小学生次女,三女ちゃんは……っと。いた！
園児三女,せうゆーせうゆーさしすせせうゆー。おおどおりなのです
大学生長女,来た……！最大の関門、大通り！帰りは歩道橋のある違う道を通るはずだから大丈夫なんだけど……
小学生次女,ここ、車通りも多くて信号もなかなか青にならないんだよねー
園児三女,しんごう、あおにならないのです……
大学生長女,ここは押しボタン式信号機なのよ……！思い出して！昨日教えてあげたことを！
園児三女,のんびりまつのです。むむむ……あっ！あおになったのです！
大学生長女,ほっ……
園児三女,つ、ついたのです……。すみませーん！
豆腐屋,はいはい、あら！お嬢ちゃんお買い物かしら？
小学生次女,小さいお店だから外から見てないとバレちゃう……。うーん……中の様子が……
園児三女,おとうふください！
豆腐屋,ええ。種類はどうしようかしら
園児三女,ま、またしゅるいなのです……
豆腐屋,えーっと、何に使うお豆腐か、わかる？
園児三女,すきやきなのです！
豆腐屋,あら、いいわねぇ！それなら……。この木綿豆腐か、こっちの絹ごし豆腐かしら。一応うちでは焼き豆腐も置いてるんだけど
園児三女,えっと、えっと……
豆腐屋,今までお家ですき焼き食べたことあるかな？
園児三女,あるのです。とってもおいしいのです！
豆腐屋,うふふ、お豆腐の食感……食べた時の感じなんだけど
園児三女,ふむふむ
豆腐屋,これこれこう、って感じで、堅めでしっかりしてるのが木綿豆腐。お箸で掴むのも簡単ね。で、柔らかめで口に入れるとフワーッととろけるのが絹ごし豆腐よ
園児三女,ほぉ～
豆腐屋,ま、この二つは好み次第だから間違えちゃっても問題はないと思うわよ
大学生長女,絹ごし……絹ごし……いつもは絹ごし……！でもどっちを買ってもお姉ちゃんがおいしく調理するから大丈夫よ！
園児三女,ねーねーたちはやわらかいのがすきなのです。こっちをください！
豆腐屋,はいはい絹ごし豆腐ね！今包んじゃうから待っててねー
園児三女,あっ！あとおしょうゆもかうのです！
豆腐屋,……えっと、うちで売ってるのでいいのかな？
園児三女,……？ここのをかってるのをみたことがあるのです。だいじょうぶなのです
豆腐屋,わかったわ。それじゃあお代は、と
園児三女,あと、おしょうゆはりゅっくにいれるのでふくろはけっこーです。でもおとうふは、てでもってかえるのです
豆腐屋,少し重いわよ？大丈夫？
園児三女,うぐぐ……あとはかえるだけなので。しんぱいむようなのです
大学生長女,あ、出てきた。ん～、リュックが膨らんでる……きっとお醤油を買ったのね。ああっ……！三女ちゃん！それはきっと、だし醤油っ……！お豆腐用の調味醤油なのっ！。でも大丈夫、お姉ちゃんがおいしく調理するから！悲しい顔はさせないよ！
園児三女,んしょ……んしょ……
小学生次女,うわぁ……見て分かるほど重たそう……。おつかいは無事済んだ訳だし、もうちょっとしたら偶然会った風にしよっかな
園児三女,あとは……かえるだけ……さいごまで、がんばるのです！
小学生次女,……泣き言言うまでは見守ろ
大学生長女,二人とも……！ああ、お姉ちゃん感動で前が、へぶっ！。あいたたた……電柱にぶつかるとは……
園児三女,ふぅ……ふぅ……。ほどうきょうなのです
小学生次女,はらはら……
園児三女,よっこらせ！どっこいしょ！はぁ、はぁ、のぼりきったのです。……わぁ！。たかいのです！ゆうやけがきれいなのです！。ふぁぁ……。……せかいをみおろすのは、なんだかいいきぶんなのです
大学生長女,悪い顔になってる……。ダメ、あなたは綺麗なままでいて！
園児三女,さて、くだるのです。きょうは～……すき、やき……はぁ……はぁ……よだれがじゅるり～……はぁ……
小学生次女,頑張れ……頑張れっ……！もうすぐそこだよ！
園児三女,えへへ……うえねー、よろこんでくれるかな……？したねー、ほめてくれるかな……？
大学生長女,そ、そんなフラフラなまま走ったら……！
小学生次女,あっ！？
園児三女,こんなところで、まけたりしないのです！。た、ただいまなのです……！。もんだいないのです。ほら、このとおり……
小学生次女,あっ……お豆腐が……
園児三女,ぅぅぅ……。ふ、ふぇぇぇぇん！えぇぇぇぇん！
大学生長女,大丈夫よ、三女ちゃん
園児三女,ふぇ……でも、でも、ぐしゃぐしゃに……
大学生長女,絹ごし豆腐はね、崩して食べてもおいしいんだから！。本当だよ～？崩し豆腐っていってね？すき焼きにはあんまり使わないんだけど……。お姉ちゃんの料理のおいしさ、知ってるでしょ？だから、ね？お姉ちゃんを信じて、もっと胸を張って！
園児三女,ぐすっ、わかったのです……。でも……すこしだけ、あまえさせてほしいのです……
小学生次女,……おうっ！どんどん甘えなさい！かわいがってやるぞ～なでまわすぞ～！あっ、お菓子もあったんだ。一緒に食べよー
大学生長女,その前に、さっ！二人とも！
小学生次女,な、なんだよぅ！
園児三女,ききせまる、なのです
大学生長女,傷、見せてごらん。ちゃんと消毒しないと
園児三女,おもいだしたらいたくなってきたのです……ふぇ……
小学生次女,私は大したことないしー？……だから三女ちゃんから、ねっ
大学生長女,よしよしいい子いい子。じゃあ、ペロペロするよ～？。できたよ～！お姉ちゃん特製っ！ミラクルデリシャスき焼きだよ！
園児三女,すぅ……すぅ……
小学生次女,ぐぅ……むにゃ……
大学生長女,あはは、寝ちゃってるや
大学生,二人とも、起きて～。ご飯できたよ～
園児三女,んぅ……いいにおいなのです……。わぁぁ……！おいしそうなのです！
大学生長女,三女ちゃんがおつかいに行ってくれたからだよ～？
小学生次女,三女ちゃんに感謝だねー！
園児三女,えへへ……うれしいのです……！
大学生長女,それじゃあ、いただきます
園児三女,いただきます！
小学生次女,いっただっきまーす！