先輩,ちょっとからかってやるか
僕,あっれ、PCつかね。まいや
先輩,え…
僕,ｶﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀ。よっし5億の商談成立っと
先輩,お、おまえずるいぞ…！！！！
僕,あ？もしかしててめーかよPC壊したの
先輩,ぐええええええ！！
僕,外回りいってきゃす！。よしパチ〇コでも打つか。お、先方から電話だ。ハァイ、イエ、イエー、オウ？ソーリー、パチ〇コプレイナウ。アー、イエ、イエ、おーーうwgood-bye。5億の商談成立させながらパチ〇コも5万のプラスっと。ただいま戻りましたー
上司,僕くんなんだかタバコ臭いぞ…？もしかして…
僕,5億の商談成立しましたwこのあと飲みいきません？パチ〇コ勝ったんで奢りますよw。あれ、先輩もタバコすか？
先輩,俺の隣で吸うんじゃねー！てめーのせいで俺は移動先で孤立してんだよ！
僕,なにやってんすかwよかったら仕事教えますよw
先輩,え、お前プログラミングできるのかよ
僕,htmlなら少しかじりましたw
先輩,まじかよ…た、たのむ！
僕,^^
先輩,僕、ありがとな、俺課長に昇進したよ
僕,今日は飲みいっちゃいますかーwwwもち先輩の奢りで！
先輩,こーいつぅwwwww
社長,君が噂の新人くんかね
僕,うぃす
上司,こらこら、シャツくらいインせんかね
社長,いやいや結構、私には若い者の流行りなどはわからないからね。新しい風を取り入れるとはこういうことかもしれん
上司,あわわ
社長,ではランチでもいくかね
僕,待ってました！
社長,上ロース牛カツを頼む
上司,では私はヒレカツで
僕,牛カツあるならステーキ作ってくれません？レアでw
社長,うむうむ^^
上司,とほほ～
同期,あいつ入社2週間で300億円の商談とりつけやがった…
同期の教育係,てめえは人のこと考えてる場合じゃねえだろゴミ！
同期,ひっ！
教育,てめー何度同じ事を教えたら覚えんだよ！！！。お前よりカブトムシに仕事教える方がなんぼか楽だぜ！！！！。なんのために生まれえきたの！？ねえ！死んじゃえよ！！！
同期,……。今日も会社に泊まりか……。もう、しのうかな
僕,あれーーーー？同期今日も泊まりぃ？www
同期,う、うわ！！。僕まで残業とは珍しいね…
僕,いや？同期が仕事片付けるの待って一緒に飯でも食おうかなって
同期,意味がわからないな
僕,僕の同期って1500人いたけどもう残ってるのお前だけなんだよな。仕事はできないしトロいし無愛想だけど、この会社で生き残ってるガッツだけは認めてんだよね
同期,お前が俺を…認めているだと？
僕,ちゃちゃっと終わらせて飯食おうぜ？ハラペコだよ～w
同期,ああ……こんなの即行で終わらせてやる！
僕,^^。初給料だおわ～～～～い！！
同期,いくらだった？俺は……23万か
僕,15っすわw
同期,は！？バカな！！？
僕,高卒だし残業1ミリもしてないししゃーない
同期,お前、高卒だったのかよ…
僕,じゃ今日は飲み行こうぜー！
同期,ばか！15万しかないなら毎日飲みに行ってる場合じゃねえだろ！。生活費に10万、雑費に1万、残りはなんかあったときのために貯えとけ
僕,明日
同期,え？
僕,明日が保証されてるのか？同期は。明日、明後日なんてどうなってるかわかんねえじゃん。俺は今を大事に生きてるから明日が来てくれてるもんだと思ってんぜ
同期,……今日は朝まで焼き肉ソープの梯子だな。おら～～！！先方をソープ梯子接待したら5000万の商談成立～～！！
上司,やったじゃないか同期くん！
教育,ちっ、認めてやるよ
僕,^^
同期,今日はプレミアムフライデーなんでもう帰りまっす！
上司,うちはPF関係ないしまだ14時だぞ…
社長,まぁまぁいいじゃないか。今日は仕事切り上げてみんなで飲みに行くかね！
僕,おおおおおおお！！
上司,とほほ^^;。ん、メールが。な、なに！？アメリカの本社から代表が視察にくるだと！！？
代表,オーウ、ここがジャパンか
社長,お待ちしておりました
代表,ワッツ？なんだそこの猿は、ネクタイもしてないしスーツで腰パンしやがって
僕,？、もしかして俺すか？
上司,はわわ、も、申し訳ございません！！。頼む僕！今日だけでもきちんとスーツを着てくれ！！
僕,すいません、自分を曲げるなんて僕にはできませんw
代表,オーウ…。上司くん、君はクビだ
上司,え！！
僕,なにぃ！！？！？
代表,部下の管理は君の役目、当然だろう？
僕,きたねえぞてめえ！！！！！！！
代表,ぷっ！奥歯が3本折れたか。社長、先輩、教育、君たちもクビだ
先輩,そんな…やっと昇進したのに……
社長,くっ………………！
僕,ざけんじゃねえ！今まで会社に尽くしてきた人間を掃き捨てるように掃き捨てやがって！！！
代表,僕くんはとても有能だと聞いている。君は明日から我が社の新事業、ステーキハウスチェーンの店舗マネージャーをしてもらう。ちなみに人を雇う気はないので一人でとりあえず東京3店舗をまわしてみてくれ
僕,そんな……っっ。おらぁ！！
客,まだかよこらあ！！！！
僕,お待ちになってい！！
客,ちょっとこのステーキ髪の毛が入ってんだが！？
僕,すまねっち！ここ72時間寝てなくて円形脱毛症に…
客,二度とくるかよこんな店おらあ！！
僕,……っっ。いけね、池袋店の呼び鈴が鳴ってる…いかなきゃ。うとうと
電車,ぱああああああああああああんwwwwwwwwwwww
僕,……。ここは
代表,君にはがっかりだよ。任されたステーキハウスを丸7週間もほったらかしにして病院で眠りこけてるとはね。一日200万円の売り上げを見込んでいたのに3店舗7週間で約2億9800万円の欠損だ。もちろんこれは君の給与から天引きしておくがね、早く現場に戻った方がいいぞ僕くん
僕,はい…すいません…。……。
同期,僕！！おい目を覚ませ！！。すうううううはあああああ
僕,ぶはっ！はぁ、はぁ……！！。ど、同期……！？人工呼吸で命を救って……！？
同期,俺に明日をくれたくせに、一人で死のうとするんじゃねえ！
僕,で、でももうダメなんだ…3億円も借金背負っちまったしよ、ははっ
同期,そんなの5億の商談成立させればチャラだろ！！！
僕,で、でもぉ
同期,うるせえ！！！
僕,うあああああ！
同期,ちゃちゃっと終わらせて飯食いにいくぞ！！僕！！
僕,あ……あぁ！！。ああああいステーキ安いよ安いよー！！
客,ステーキ300g300円だと！！？！？じゃあ一つたのむわ！
僕,あいお待たせえい！！
客,瞬い！！注文した瞬間出てきやがった！！
代表,なに！？ステーキハウス一店舗あたりの収益5億円/日だとおおおお！？！？
僕,5億の商談成立うう！！！今日も一日ご苦労様でぇす！！
代表,いやあやるじゃないか僕くん、私は信じていたぞ
僕,どもっす！！！！
代表,これはほんの賞与だ、受け取ってくれたまえw
僕,あっ！ちょうど封筒ほしかったとこなんすよ！！w。ティッシュでいいか。ほいこれ辞表ですわ！！！！！
代表,え、えええええ！！？
僕,同期、お前もついでに出しとけ！
同期,あいよ！w
代表,たゃ！たゃのみゅ！やめないでくれぇ！！
僕,じゃあ土下座して便器なめろ！！！！！
代表,ひゃ、ひゃい
僕,うーん！やっぱ辞めるかぁ！w