クロロ,シャルとコルがヒソカに殺られた
他メンバー,…………
クロロ,オレたちはなんとしてもヒソカを殺らねばならないが、奴はあなどれない相手だ。ヒソカのペースにまんまと嵌り、全滅する恐れもある。念の戦いは、その時々のコンディションに大きく左右されるのは知っての通り。だからこそ、オレたちは常にベストコンディションを維持しなければならない
マチ,具体的にはどうすればいいんだい？
クロロ,具体的には――。マチ、さっき作ってくれた味噌汁だが、少し塩分が多かった
マチ,え、そうかい？
クロロ,鰹節や昆布といったダシをもっと活用しろ。そうすれば、塩分に頼らなくても、風味のある味噌汁を作ることができる
マチ,なるほどね……今度からやってみるよ
ノブナガ,お～し、刺身に醤油をかけて……
クロロ,ちょっと待った
ノブナガ,なんだよ団長？
クロロ,刺身を食べる時は、“醤油をかける”のではなく、“醤油につける”ようにしろ。そうすれば、過剰な塩分摂取を防げる
ノブナガ,ヒソカの野郎をぶった斬るためだ……分かったぜ！
フィンクス,だけどよ団長、減塩醤油なら問題ないんじゃねえか？
クロロ,ところが、そうでもないんだ
フィンクス,え？
クロロ,普通の醤油と減塩醤油は、実はさほど塩分量は変わらない。結果、減塩醤油なら……とたっぷり使ってしまうと。かえって塩分を多めに取ってしまうことにもなりかねない
フィンクス,教えてくれてありがとよ、団長！
フランクリン,…………
クロロ,フランクリン、コンビニ弁当もいいが、あまり食べすぎるなよ
フランクリン,なんでだ？
クロロ,コンビニ弁当は塩分が多めだからな。せめて、野菜も一緒にとるようにしろ
フランクリン,しかたねえ、どっかから盗ってくるか
クロロ,何をしている？
フェイタン,今、ワタシ塩分量を考えて買い物してたけど。“塩分相当量”じゃなく“ナトリウム量”で表記されてることが多いよ。どすればいい？
クロロ,きちんと計算する公式もあるが、買い物のたびにいちいちそれを使うのは面倒だ。ざっくりナトリウム量400mg＝塩分相当量1gと覚えておけば問題ない
フェイタン,助かたね、団長
クロロ,今日は塩分を取りすぎたな……。シズク、悪いが掃除機でオレの中の塩分を吸い取ってくれ
シズク,うん、分かった。デメちゃん、団長の塩分を吸い取れ！
クロロ,ま、まずい……吸いすぎだ……。塩分がなさすぎても、体に悪い……
シズク,あ、いけない
ボノレノフ,ふぅ……踊り疲れた
クロロ,ボノ
ボノレノフ,なんだ、団長？
クロロ,疲れたからといって、スポーツドリンクをがぶ飲みするのは危険だ。糖分や塩分の取りすぎになる可能性があるから、多少薄めた方がいい。それとやはり水分補給は少しずつ、というのが原則だ
ボノレノフ,団長の助言、オレの心に響いたよ……
カルト,…………
クロロ,カルト
カルト,なに？
クロロ,漬物はたしかにうまいが、塩分がかなり含まれている。一食につき、せいぜい一皿ぐらいにしておくことだ
カルト,まだボク、塩分とか気にするような年じゃないんだけどな……
イルミ,…………
クロロ,よく野菜を食べているな。さすがだ。野菜には、体からナトリウムを排出してくれるカリウムが豊富に入ってるから。どんどん食べるといい。ただし、食べすぎはよくないがな
イルミ,オレはあまりそういうの気にしないで食事してるけどね
クロロ,これで……終わりだ
ヒソカ,さすが、団長……◆。幻影旅団クモ
クロロ,全員が健康になった結果、犠牲を出さずにヒソカを倒すことができた……。見てくれていたか……シャル、コル……
マチ,やったね、団長！
ノブナガ,ヒソカを殺れたのは、おめぇのおかげだぜ！
クロロ,いや、オレのおかげじゃない。みんながそれぞれ、健康に気を使ったおかげだ。しかし、今回のことで健康の大切さというのがみんなよく分かったと思う
フィンクス,たしかにそうだな
フェイタン,健康、とても大事ね
クロロ,よって、今日からオレたちの名前もそれに相応しく変更したいと思う
フランクリン,そりゃいいな。なんて名前にするんだ？
クロロ,今日からオレたちは――。減塩旅団だ……！
他メンバー,…………