友奈,天の神のたたりであのまま死んじゃったんだって！葬式でもりあがろうね！
夏凛,そんな…あいつ、東郷を助けるために全裸で勇者に変身して命がけだったのに
友奈,か…夏凛ちゃん？
東郷,大赦がいうには…ぐす…神樹様の力で肉体を修復させることも一応は出来たみたいだけど…税金と時間と力のむだだって…ひどいぐす…
友奈,たしかにそうかもしれないけど…
彡(ﾟ)(ﾟ),おう！戻ったで
一同,！？
夏凛,やきう！あ、あんた生きてたの！？
彡(ﾟ)(ﾟ),なんか神樹様いわくワイを死んだまま英雄扱いするのは本当にこの世の終わりらしいから生きててくれだそうやで
友奈,うんうんそりゃそうだ
風,やきう、缶ジュース買って来い
樹,わたしおしるこで
園子,私ようかん
彡()(),やっぱ退部するンゴ
彡(^)(^),けど心配してくれてありがとな！
東郷,あたりまえでしょ…みんなの貴重なサンドバッ…じゃなくて友達なんだから…
夏凛,友奈なんて毒を吐きながらトイレでひたすら咽びないてたわよね
友奈,…ふんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),すまんな…いやーもう一度説明するとやな、結城さんの変わりにワイが天の神様のたたりに
風,ちょまった！またそんな事言うとたたりが伝染しｔ
彡(ﾟ)(ﾟ),あーあ、うっかり喋ってまた皆をたたりに合わせてしまったンゴねぇ…。せやけど学校が吹き飛んで休みになったし、全員また死ななかったしで丁度ええわ。大赦に頼んで頑丈な玄関扉にしてもらったし誰もこれなくしたったしゆっくり休みを満喫したろ。しっかし便利ンゴねぇ…ワイは本来死んだはずやのに神様がパーツで修復してくれたなんて
東郷,やきう君、はいお茶
彡(ﾟ)(ﾟ),サンガツ…ってヒェッ!!と、東郷さんなんで居るんや！
東郷,あの晩私を純粋無垢な女じゃなくした癖に…
彡(ﾟ)(ﾟ),何いっとんねん逆レ〇プやないけ…あかん逃げんと。勇者に変身っと！ワイ用事あってでかけるわ！
東郷,あっ！待って！。…
彡(ﾟ)(ﾟ),ここまで逃げれば安心やろ…。ワイメンバーの中で東郷さんだけは苦手なんや…
？？,あれ？やきう？
彡(ﾟ)(ﾟ),おう？誰や？
夏凛,なにしてんのよこんな所で
彡(ﾟ)(ﾟ),東郷さんに襲われそうになって逃げてきたんや
夏凛,はぁ？なによそれ。襲われたって…心配で様子見に来ただけじゃない？あいつ一度行動起こすと歯止めがきかないから
彡(ﾟ)(ﾟ),それでもワイ、あいつ苦手やねん…毎回ワイのこと動画に撮るし…結城さんだけ撮っててほしいンゴねぇ
夏凛,苦手って…仲良くしなさいよ、友達なんだから
彡(ﾟ)(ﾟ),すまんな、今暇なんか？一人でぼーっとにぼし食っとるけど
夏凛,余計なお世話よ！あんたも暇なわけ？。なら晩御飯付き合いなさいよ。大赦から沢山お金貰ったんでしょ？一杯くらい奢りなさい
彡(ﾟ)(ﾟ),しゃーないンゴねぇ。まあええわ、じゃあうどん屋で時間つぶしたろ！
東郷,…
彡(ﾟ)(ﾟ),結構美味かったンゴねぇ…
夏凛,よく皆といく行き付けの店よ。あんたいっつもすぐ帰るから…
彡(ﾟ)(ﾟ),外で女の子同士の輪に一人だけ男子が入るのは厳しいわ…ラノベの主人公じゃあるまいし
夏凛,あんたそういうの好きそうだと思ったけどね
彡(ﾟ)(ﾟ),現実じゃそうもいかんわ
夏凛,はぁ…。部活…やめたら絶対許さないんだから
彡(ﾟ)(ﾟ),おっ？なんや？にぼしちゃんワイに気でもあるんか！？
夏凛,あ、あ、あ、あるわけないでしょ！なななな、なんであんたみたいなバカで根暗陰キャでザコ勇者のあんたなんか好きにならないとなのよ！
彡()(),ぐえー凄まじい殺傷能力ンゴ
夏凛,と、とにかく！勝手にやめる事は許さないから！いいわね！
彡(ﾟ)(ﾟ),でこっぱち先輩や池沼の乃木さんも話やすいからええけど…
彡()(),結城さんと東郷さんだけは苦手ンゴ…
東郷,…
友奈,あー！やきう君だ！
彡(ﾟ)(ﾟ),やば、ガイジやんけ無視したろ
友奈,どこいくの？。ねえ待って。待て。おい！！！！！！！。これからそのちゃんとアリの巣に熱したアルミを流して遊ぶんだ！やきう君もあそぼ！
彡()(),やっぱこいつ頭おかしいンゴ…適当に理由つけてにげたろ
彡(ﾟ)(ﾟ),あー、約束あるんで
友奈,私たち以外友達いないじゃん
彡(ﾟ)(ﾟ）,少しくらいおるわ
友達,こんな友達だよね！
彡(ﾟ)(ﾟ）,ほっとけ！否定できないンゴねぇ
友奈,あとお馬さんごっこもしようね♪
彡(ﾟ)(ﾟ）,乃木さんとふたりでやっとれ
友奈,馬になって？
彡(ﾟ)(ﾟ）,何を言ってるんやこいつ
友奈,四つんばいになって？。早くしろ。…皆さん聞いてください～！林の中でこの人にレ〇プされそうでーす！
彡(ﾟ)(ﾟ）,バカ！やめーや！わかった！四つんばいになるンゴ！
友奈,最初から言う事きいてよこのやくたたず
彡(ﾟ)(ﾟ）,ふざけんなやったく…ほら、なったで乗りーや
友奈,…そのまま舐めて…私の足を
彡(ﾟ)(ﾟ）,は？
友奈,ほら舐めろ。また叫ぶよ？
彡(ﾟ)(ﾟ）,くっそ舐めればええんやろやばい頭おかしいでこいつ
友奈,ふふ、ほらほら。洗ってない蒸れた足だよ？もっと歯を立てて…
彡()(）,ぺろぺろおええ…柔軟剤とこいつの洗ってない足の臭いがまざってまつたけごはんの素みたいな味がするンゴ…
園子,ふふふ。やってるね～このサンチョを改造したTEN〇Aでやっきー君から〇〇をしぼりとるぜぇい！
彡()(）,またやばいのが来たンゴ…逃げないと
友奈,満開
彡()(）,満開されて豪腕で押さえつけられたンゴ
彡(ﾟ)(ﾟ）,身代わりの術！とっも頼んだで！
とっも,え…あの…どうしたでござるか
友奈,豚がしゃべるな消えろ
園子,ずがーんだよ！
とっも,グエー死んだンゴ
彡()(）,すまん今のうちににげるンゴ
彡(ﾟ)(ﾟ）,散々な目にあったンゴ…隣町のネカフェに避難や…これでもう大丈夫や…。野球でも見ていやな事忘れよっと
東郷,お茶をいれたわ
彡()(）,ありえんやろ
東郷,鍵をかけたわ。あと携帯は没収
彡(ﾟ)(ﾟ）,もう一人にしてーや
東郷,駄目
彡(ﾟ)(ﾟ）,部活やめさせてーや
東郷,駄目
彡(ﾟ)(ﾟ）,もう嫌や！天の神の呪い受けてた方がまだマシや！
東郷,私が体を使って完全に浄化してあげます。ぬいで
彡(ﾟ)(ﾟ）,かえれ！
東郷,脱げ。おい早く脱げ
友奈,東郷さん私にもすこし頂戴
東郷,順番よ友奈ちゃん♪
園子,私も早くまぜてほしいんよ
彡()(）,ワイの体の呪いより酷いンゴ
園子,あ！だから呪いの話はしちゃだめ！
彡(ﾟ)(ﾟ）,またたたりが伝染したンゴねぇ…まぁおかげで入院してゆっくりできるンゴ…。あいつらとは面会できないようにしてもらったし、これで一人でゆっくり…。せやけど他の入院患者に迷惑かけんよう静かにしとこ！
友奈,…
彡()(）,…