彡(^)(^),勇者になれば国大赦
彡(ﾟ)(ﾟ),って思ったけどバーテックスとか言う怪物と闘うのは嫌ンゴ…生活保護のがまだマシや…断ったろ
風,君ぃ、ちょっと話があるんだけど
彡(ﾟ)(ﾟ),誰やこのでこっぱち
風,誰がでこっぱちよ！ちょっと話があるから聞いて欲しいのよ
彡(ﾟ)(ﾟ),家に帰って野球見るから嫌ンゴ。それじゃあ
風,中学生が何親父臭い事言ってんのよ！良いから来てってば！
彡(ﾟ)(ﾟ),あんたも十分おばさんくさいで
風,良いから来いギロ
彡()(),何なんや
風,犬吠埼風！勇者部の部長よ
彡(ﾟ)(ﾟ),ああ、ボランティアとかしとる部活ンゴねぇ…なんか大人になってから入ってた事が恥ずかしくなりそうな名前の部活ンゴ…
風,いちいち余計な事をいうんじゃないのっ！あなたを勧誘しにきたのよ？
彡(ﾟ)(ﾟ),いや、ええです。ワイ部活に入るくらいなら家でゲームしたりネットしたり野球みるんで
風,将来思い出話に華が咲かなくなるわよ
彡(ﾟ)(ﾟ),友達同士でゲームの思い出話とかすればええで
風,良いから来るの！私の他も全員女子だけの天国のような部活よ！
彡()(),絶対嫌ンゴ…生き地獄やないか
風,やきう君を連れてきたわよ
彡()(),帰りたいンゴ…
風,うるさい
友奈,あ、こんにちはー！勇者部へようこそ！
彡(ﾟ)(ﾟ),どうも…うげぇこの女子隣のクラスのうるさいやつンゴねぇ…
夏凛,おっ来たわね！陰キャ！
彡()(),ぐえ…こいつもそうやくっそうるさい転校生やないけ…
夏凛,心の声をそのまま出すな！
園子,やあやあやきう君、私は部員の一人、乃木園子だぜぇ～！
彡()(),こいつも知ってるンゴ…池沼で有名やんけ
樹,あの…やきうさんですよね…始めまして…いきなり呼んでごめんなさい
彡(＾)(＾),こんにちは！よろしくやで！なんや他の面子ちがって可愛いしええこやんけ！
樹,可愛いだなんてそんな…！
風,他とは失礼ね！私の妹よ！
夏凛,あんた勇者適正あるんでしょ？男の癖に
彡(ﾟ)(ﾟ),せやで、何でしっとるんや
夏凛,私らも全員勇者だしね
彡(ﾟ)(ﾟ),えぇ…せやけど辞退するんや
夏凛,はぁ！？
風,大丈夫よ私たちもいるんだから～
彡(ﾟ)(ﾟ),死にたくないンゴ
風,まったく信用されてないわね！
友奈,私たちと一緒に戦おう？
彡(ﾟ)(ﾟ),絶対嫌ンゴ…
友奈,そっか…じゃあその代わり１つだけお願いを聞いて欲しいんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),な、なんや勇者にならずに済むんならなんでもきいたるわ
友奈,東郷さんを助けてきて
彡(ﾟ)(ﾟ),助けるって…意味がわからないンゴ…勉強とか教えたりすればええんか？
夏凛,あんた頭悪いから無理でしょ
彡(ﾟ)(ﾟ),にぼし食うしか脳の無い女に言われたく無いンゴねぇ…
夏凛,なんですってぇ！ガタ
風,私たちも途中まで付き合うからさ、東郷を助け出して来て欲しいのよ
彡()(),結局勇者になるんやないか…
園子,身の安全は保障するよー？絶対
彡()(),こっちにデメリットしかないやん
風,成功したら3億円払うわ
彡(ﾟ)(ﾟ),やるわ
友奈,やったー！
彡(ﾟ)(ﾟ),こいつら勇者やし国からがっぽり金もらっとるはずや…とっととその東郷とか言う変な苗字の女助け出して金貰って部活やめたろ！
友奈,はいこれスマホ早く助けたいから早く変身してね♪
彡()(),おかのした…人使い荒すぎやろ…ワイ初めてやぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),おお！変身できたで！なんや！パワーがあふれるやないけ！
夏凛,しょっぼ
風,大丈夫かしらね
園子,わっしーを助けるくらいはできるよ
友奈,早くして、東郷さんが心配だから
彡(ﾟ)(ﾟ),やっぱやめるで…
友奈,あー！うそうそ！ごめんね！一緒に頑張ろうね！
彡(ﾟ)(ﾟ),はぁ…東郷さんが居る場所に案内してーや。ばけものがおそって来たンゴ！助けてクレメンス！ぎゃああああ！
友奈,バットこっちに投げないで！
彡(ﾟ)(ﾟ),ぎゃあああああ！
夏凛,発狂してバット振り回してる…ってバーテックスが気持ち悪がって逃げ出したわ
友奈,ようし今のうちだよ！やきうくん！先にブラックホールに飛び込んで！
彡(ﾟ)(ﾟ),嫌や！お前先にいけ！
友奈,やだ、死んだら元も子もないじゃん
彡(ﾟ)(ﾟ),そのためにワイをよんだんか！
友奈,なんどもブラックホール下見したんだけどやっぱり怖くて
彡(ﾟ)(ﾟ),かえるで…
友奈,あっ手が滑った
彡(ﾟ)(ﾟ),ぎゃああああ！
友奈,よし、大丈夫そうだね！行ってくる！
風,かならず東郷をつれて帰ってきてね
園子,ゆーゆ、信じてるよ！
樹,ここは私たちが食い止めます！
夏凛,やきう…ちょっとかわいそうじゃないの…
友奈,よかったねやきう君！無事みたいだよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),マジでしばくぞお前
友奈,成功したらうどん奢るから～！
彡(ﾟ)(ﾟ),いらんわ！3億円だけでええ！
友奈,もうやきう君お金の事しか考えてないんだから～クズになっちゃだめだよ！
彡()(),どの口が言うんやこいつ
友奈,そんなことより東郷さんをさがそう！ってやきう君あれ！
彡(ﾟ)(ﾟ),お、あそこで燃やされてるのが東郷さんか！さっすがに酷いンゴねぇ…
友奈,助けなきゃ…
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな
東郷,…
彡(ﾟ)(ﾟ),うげぇ…あの子ってたしか合同授業の時一緒だった愛国心丸出しのやばい女子やないけ…
友奈,すごく良い子で私の大親友なの！
彡(ﾟ)(ﾟ),休憩時間まで拘束されて護国思想うんぬん聞かされてもう顔も見たくなかったンゴねぇ
友奈,いいから東郷さんを引っ張り出すの！えいっ。痛ったぁい！だめだこりゃ！
彡(ﾟ)(ﾟ),引っ張り出そうとしたらダメージうけるんか
友奈,やきう君。男の子の方がちからあるでしょ？ひっぱって♪
彡(ﾟ)(ﾟ),嫌ンゴ
友奈,ひっぱって♪
彡(ﾟ)(ﾟ),嫌や！
友奈,ひっぱれ。さもないとブラックホール内で東郷さんともどもやきう君に強〇されたって皆に言いふらすよ
彡()(),悪魔やこいつ…
東郷,…
彡(ﾟ)(ﾟ),とっととこのホルスタインを引っ張り出して退部したろ
友奈,卒業するまで入ってればいいじゃん
彡(ﾟ)(ﾟ),絶対嫌ンゴ…よっし引っ張るでー！！。いだだだだ！全身槍で刺されまくってるかのようや！
友奈,おーえす！おーえす！
彡(ﾟ)(ﾟ),手伝えやブス！！！！
友奈,おーえす！おーえす！！！！！大声
彡(ﾟ)(ﾟ),聞いとんのかこのアマ！！
友奈,おーえす！！！おーえす！！！！超大声
東郷,…
彡(ﾟ)(ﾟ),た…たすけ出したンゴ
友奈,よくやったよー！
彡(ﾟ)(ﾟ),マジ〇ね
友奈,酷い…ぐす…ひぐ
彡(ﾟ)(ﾟ),す、すまんな。言い過ぎた
友奈,口の聴き方にきをつけてね
彡(ﾟ)(ﾟ),こいつうざいわぁ…
友奈,東郷さんかついで先いってるね！
彡(ﾟ)(ﾟ),調子のええやっちゃ
園子,ありがとうゆーゆ！
友奈,なんとか助けだしたよ！
風,さすが友奈ね！
樹,お怪我はありませんでしたか！？
彡()(),もう嫌や…帰ってねたろ…あとで金ちゃんとよこすんやぞ
夏凛,ちょっとあんた…。大丈夫？ボロボロじゃないの
彡()(),もうどうでもええンゴ…帰るわ
夏凛,ありがとうね…たぶんあんたが一番頑張ったのよね
彡(ﾟ)(ﾟ),にぼしちゃん何だかんだで優しいやんけ…
夏凛,にぼし言うな！明日部室にまた来る事！いいわね！
彡(ﾟ)(ﾟ),気が向いたら行くわそれじゃあ。はぁ疲れたンゴねぇ…もう勇者なんてこりごりや…。風呂でも入ったろ。なんやこの痣…まぁいいや、明日勇者部のやつらにきいたろ
彡(^)(^),おっ東郷さんやんけ！無事でよかったンゴねぇ！
東郷,本当にありがとう…別に知り合いでもないのに
風,友奈から聞いたわよ～実はやきうが東郷を引っ張りだしてくれたんだってぇ？
彡(ﾟ)(ﾟ),いや、結城さんも頑張ったンゴ
友奈,親友のためだしあたりまえじゃん！なんて…ほんとはやきう君に頼りっぱなしだったんだ
夏凛,まっ、東郷も無事だった訳だし、新人も増えたし万々歳じゃない
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな、じゃあ退部するんで約束の金を
夏凛,だめよ、貴重な男子部員を簡単に手放せないわ
彡(ﾟ)(ﾟ),えぇ…別にそれならそれでええけど金は？
風,あるわけないじゃない
彡(ﾟ)(ﾟ),は？どういうことや
風,だってそうしないとあんた絶対手伝ってくれないでしょ？
彡(ﾟ)(ﾟ),は？ふざけんなデコすけ！何のために命張ったと思ってるんや！詐欺やー！
風,いくら大赦から支援されてるとは言え3億円も中学生が所持してるわけないでしょ
彡(ﾟ)(ﾟ),はぁ…でもええわ、友達も助かったみたいやし…今回だけやぞ？
友奈,私、やきう君と友達になりたいな！
彡(ﾟ)(ﾟ),それだけは嫌や
大赦仮面,やきう様！失礼します！！
彡(ﾟ)(ﾟ),おう！勇者になったんや金よこせーや！
東郷,まるでヤクザね
大赦仮面,も、もちろんでございます…！今後は膨大な支援を！それでご報告に！
彡(ﾟ)(ﾟ),そうなんか。まあええや。とりあえず今はパーティの最中や、邪魔せんでクレメンス
大赦仮面,ははっ！
彡(ﾟ)(ﾟ),それと皆に相談があるんやけど
東郷,やきう君、勇者部は悩んだら先ず相談が鉄則なのよ！なんでも言って！
彡(ﾟ)(ﾟ),実はワイの胸の上にへんな痣が…。痣の事を話すと話した人に被害が出るみたいンゴ…皆に話した直後学校のガス官が爆発して大事故がおこったやで。ワイだけ無事やったけど皆は怪我してしばらく入院やそうや。気まずいし部活やめよっと金も沢山あるしもうええわ鼻ほじー。誰や?
東郷,おじゃまします
彡(ﾟ)(ﾟ),ヒェ！？東郷さんどうしたんや！け…怪我はもうええんか？
東郷,私だけ爆発に巻き込まれる前に勇者に変身したから無事なの
彡(ﾟ)(ﾟ),ほ、ほーん…そらよかったわ…皆は大丈夫なんか？
東郷,ええピンピンしてるわ…それより私の事命かけて救ってくれたのよね？
彡(ﾟ)(ﾟ),も、もう終わった事やきにせんといてーや…それよりなんで勇者に変身しとんねん
東郷,あなたを押さえつけるためよ
彡(ﾟ)(ﾟ),意味が分からんわ…はよ帰ってくれンゴ…そろそろ野球が…
東郷,これから私と一緒に野球をしましょう…布団の上で…
彡(ﾟ)(ﾟ),何言っとんのや！離してクレメンス！あ！携帯を取り上げられたンゴ！
東郷,変身させない
彡(ﾟ)(ﾟ),何かんがえてるんや！
東郷,私はもし結婚するなら命をかけるくらい相手と想い合える男性とって決めてたの
彡(ﾟ)(ﾟ),あれは無理やりやらされたんや！ワイの意思やない！
東郷,脱いで
彡(ﾟ)(ﾟ),嫌や
東郷,脱げ。子供は10人くらいほしいわ
彡(ﾟ)(ﾟ),頭おかしいでこいつ！！！
友奈,おじゃましまーす！遊びにきたよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),おい！こいつ早くつれてかえってくれ頭おかC!
友奈,いいじゃん！東郷さんと結婚して子供作りたがってたし
東郷,ふふ、気持ちよくしてあげる
友奈,気持ちいいの！？じゃあ私もしたい！
風,やきうー！元気にしてたー！おじゃまするわよー！あ！なに楽しそうな事やってんのよ！私もまぜなさい！
樹,私記念にビデオカメラ回しますね
園子,乃木園子だぜぇ！ってあぁ！！！ずるい！私もまぜるんよ！このサンチョを改造したTEN〇A試したかったんだ～！
夏凛,勝手になにやってるのよあんたたち！私にも回しなさいよ！！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),なんて事になったりしたら驚くンゴねぇ。明日も学校やしとっととねたろ。あれ？宅配やろか。はーい！今でるやでー
東郷,…