学生,そろそろ就職のこと考えなきゃいけない時期だし、なんか資格欲しいな
友人,だったら勇者免許なんかどうだ？
学生,勇者免許？
友人,国や人々を守るための≪勇者≫を名乗るための国家資格だよ。もちろん履歴書には書けるし、勇者免許必須の職業も多い。教習所みっちり通えば、わりとすぐ取れるらしいし。優れた勇者は≪神勇者≫だなんて呼ばれて、すっげえ年収稼いでんだぜ
学生,取って損はなさそうだな……よし、勇者免許を取るとするか！。わっ、混んでるなぁ～
友人,みんな考えることは同じみたいだな
学生,大学生活のうちに、勇者免許を取ってやろうってことか。ふう、教習所入学の手続きは済んだぞ。さっそく、技能講習の予約をしたいけど……
友人,うわぁ～、ほとんど満杯じゃん！全然予約なんか取れないぞ！
学生,毎日のように通って、なるべく早く取りたかったのに……
女,教習所の講習は、朝早くか夜遅くの時間が予約取りやすいわよ
学生,わっ！
女,それと、予約を入れるだけ入れてキャンセルする人も多いから、それを狙うのもいいかもね
友人,もしかして、君も勇者免許を取ろうとしてる人？
女,うん！お互い頑張ろうね！
学生,なるほど、こういう出会いもあるのか……
教官,今日は剣の握り方を覚えましょう。こうです
学生,こ、こうですか？
教官,そうです！はい、合格！ハンコ押しておきますねー
学生,なんだ……楽勝じゃないか。この調子で、最短合格目指すぞ！。あれ？今日の講習は昨日の人と違う……
中年教官,今日は素振りをやってもらう！
学生,は、はいっ！。たあっ！
中年教官,なぁーにやってんだ！そんなへっぴり腰で勇者になんかなれるかよォ！
学生,ひっ！。えいっ！えいっ！えいっ！
中年教官,もっと脇締めろ、脇をォ！オラ、そうじゃねえよォ！
学生,くっ……。なんだこの教官……いちいち怒鳴りつけてくる……。こっちは金払ってんだぞ？なんでこんな扱いされなきゃならないんだよ！
中年教官,オラ、もう一度だ！
学生,いやぁ～、なんとかハンコはもらえたけど、最悪だったよ……。一時間、おっさんにずっと怒鳴られっぱなし
友人,災難だったなぁ。俺も素振りだったけど、俺の教官はメチャクチャ優しかったぜ
女,教官って当たり外れ大きいからねえ。私達でストレス解消でもしてるんじゃないのってくらい、厳しい教官もいるし
学生,もう二度とあのおっさんには当たりたくない……。さて、今日の講習は、と
馬,ヒヒィ～ン！
学生,え、乗馬もやるんですか！？
教官,そりゃそうさ。勇者たる者、馬くらいには乗れないとね。まず、ゆっくりと前進させてみようか
学生,は、はいっ！。坂道で馬を停止させて……
教官,さあ、坂道発進してもらおう
学生,えぇと、ゆっくりと手綱を……
馬,ヒヒヒヒィ～ン！
学生,わわっ！
教官,おっと失敗だ。さ、もう一度！
学生,難しい……。これは時間がかかりそうだ……。実技だけじゃなく普通の授業もあるんだな……ま、そりゃそうか
眼鏡教官,さて、本試験でも出る問題を紹介します。魔物に人間が捕らわれている時は、必ずすぐ人間を助けなければならない……○か×か？
学生,こんなもん、○に決まってるだろ
眼鏡教官,答えは×です
学生,え！？
眼鏡教官,なぜなら、無理に救出しようとすれば、かえって人質を危険に晒すこともあるからです。他にも、捕らわれている人間が、実は化けてる魔物というケースもありますからね。まあ、問題文に必ずという言葉が出たら、まず×だと思っていいでしょう
学生,こういう引っかけ問題もあるのか……メモメモ。剣を振ったら、人生を棒に振ることになるとは……。やたら生々しくて、トラウマになりそうなドラマだったな……。やっぱり勇者ってのは、帯剣が許されるんだからそれなりのリスクも背負うんだな……
友人,よぉ、調子はどうだ？
学生,乗馬で手こずってるよ。S字クランクもう一回だし。お前は？
友人,俺は技能は余裕なんだけど、学科がなぁ～
学生,学科なんか受けるだけでいいんだから、とっとと受けちゃえよ
友人,俺、昔から授業受けるの嫌いだからさ～
学生,んなこといってたら、免許どころか、大学卒業も危うくなるぞ
友人,お、脅すなよ……
教官,よし、仮免許試験合格だ！
学生,ありがとうございます！
教官,これからは、実際に剣で戦うような講習をしてもらうから、気を引き締めてくれ！
学生,はいっ！。これでようやく折り返し地点ってとこか……
中年教官,今日はスライムを倒してもらう！
学生,ひええ……よりによってこの教官に当たるなんて……
中年教官,オラ、ビビってんじゃねえ！剣を構えろ！
学生,は、はいっ！
スライム,ﾌﾟﾙﾙﾙﾙﾝ…
学生,だあっ！。あれ、全然強くない……。そりゃ教習所で戦わせられるスライムだしな
中年教官,なかなかいい一撃だった。やるようになったな！
学生,ありがとうございます！。馬車を操って高速走行可能な馬車道を走る、高速教習か……。他の生徒とも一緒に乗るんだよな……緊張する……
女,あ、学生君と一緒なんだ！よろしくね！
学生,よろしく！。ラッキー、まさか女さんと一緒だなんて！。もし、教習中にいいムードになったら、ちょっと口説いてみようかな……なんて
女,イヤッホーッ！
学生,ひいい……！
教官,コ、コラ！もう少しスピードを緩めなさい！
女,あ～……風が気持ちいい！さぁ、もっと走って！
学生,わわっ、まだスピード上げるの……！？
女,ヒャッホーッ！
学生,うん……百年の恋も冷めたな……。いよいよ最後の学科試験だな……
友人,問題は○×とはいえ、落ちる奴結構いるらしいし、油断するなよ！
学生,おう！
女,みんなで合格しましょ！
学生,う、うん……合格しよう
女,学生君、なんだかちょっとよそよそしくなったな……
学生,いやったーっ！合格だ！
女,私も！
学生,これで晴れて、履歴書に≪第一種勇者免許≫って書けるわけだ。これからは、勇者免許を生かしてガンガン活躍しよう！
女,うん！
友人,……
学生,どうした？
友人,……
学生,あの、もしかして……
友人,やっちまった……さすがにノー勉じゃ無理だった……
学生,油断するなっていってた奴がこれだよ！。ま、まあ、チャンスは一度きりじゃないし……
女,今度は勉強し直して、頑張って！
友人,またここに来るのめんどくせぇぇぇぇぇ！！！
社会人,あれから時は流れ、学生だった俺も社会人になった。今日は久しぶりに友人と女さんに会うんだ……楽しみだな。お、来た来た！
友人,オッス、久しぶり！お疲れ～！
女,お疲れ様～！
社会人,お疲れ～！。さ、そこらの店で飲もうか！。みんな、元気そうでなによりだ。……ところで
友人,ん？
社会人,勇者免許って、使ってる？
友人,いや……仕事でも必要ないし、ほぼ身分証明にしか使ってないな
女,私も～、せっかく苦労して取ったのに。魔物と戦う機会なんてまるでなし
社会人,実は俺もなんだよね……。正直、剣の振り方も馬の乗り方も忘れつつあるよ
友人,こういうのを、あれだな。ペーパー免許っていうんだよな
社会人,俺たちは神勇者どころか、≪紙勇者≫になっちゃったみたいだな