彡(ﾟ)(ﾟ),お、なんや？。…ちょうど暇やし、ちょっと見に行ってみるか。…ノウミサン？起きてますか？。かっこつけで探偵の電話番号を手帳に書いといて助かったわ。あっ、これや。えー、もしもし？
つよい,確信
仮面ライダーblackrx,こちら私立探偵仮面ライダーブラックRXです
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやこいつふざけとんのか
仮面ライダーblackrx,ああ、不審者ですね？少々お待ちください
彡(ﾟ)(ﾟ),…電話するとこまちがえたかもしれんな。あ、はい。えぇ！？それは…
仮面ライダーblackrx,丁度ここはビルの横ということで、それが一番穏便に済ませられると思います
彡(ﾟ)(ﾟ),いやあ、もっとちゃんと…。…こいつ責任負いたくないんか？
仮面ライダーblackrx,…そう、ですか
彡(ﾟ)(ﾟ),まあ、依頼人の希望も聞けない奴とは関係もちたくないしな
仮面ライダーblackrx,…良いですが、後悔の無い様に
彡(ﾟ)(ﾟ),お前に連絡したことが一番の後悔やわアホ
(・`ω・´),む、これは…
彡(ﾟ)(ﾟ),どうなんです？。は？
(・`ω・´),これはどう見ても自殺です、よろしければ、ご遺体は我々が処理します
彡(ﾟ)(ﾟ),いや、外傷も血も無いんですよ？
(・`ω・´),…。とにかく、これは自殺です
彡(ﾟ)(ﾟ),その後、いくつかの探偵に連絡したけど全部自殺言うたわ
ノウミサン,…
彡(ﾟ)(ﾟ),はあ、これで、どうや
ノウミサン,…うっ！。すまんね、君の人工呼吸が私の琴線に触れたようだ。それじゃ、じゃあね
彡(ﾟ)(ﾟ),…
ノウミサン,！？
彡(ﾟ)(ﾟ),アイドンライクノウミサン
ノウミサン,…っ…か…はっ
彡(ﾟ)(ﾟ),あかんなあ
警察,警察だ！通報が…。…！
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイが自殺し始めたら、こいつはどうするんやろなあ？
警察２,…！？、なっ。お、おい、こいつ・・・・
警察,ぼくもすりゅ～
警察２,ああそうか、おれもやらないと
彡(ﾟ)(ﾟ),…。せや、犯せるやん。せや、ネクタイから手離せばええやん
警察,！
(○△○),…何だろう。…見てみようかな
ノウミサン,やあ、ネガシマくん。僕は君のことを知っているよ。球団が負けたことがショックで、ニートになった
能美,君は家族からも冷たくされ、自分でも不合理なことだとは解っているが、家族から裏切られたような気分になった。つまり、君は、。孤独を感じているんだ
ノウミ,君は孤独でいっぱいだ
ノウミサン,でも、仲間はいっぱいいる
能美,だってそうだろう？現代で孤独を感じていない人など存在しないんだ
能,さあ、リラックスして
私,安心感に意識を預けるんだ