彡(ﾟ)(ﾟ),帰るンゴ。ワイはこれ以降寿司を食べることはなく、寿司を食べたいと懇願しながら死んでいった
彡(^)(^),まずはお会計やな！
彡(ﾟ)(ﾟ),たっか。まあええわ。八海山頼むで！。最近は酒の銘柄も多いんやな。シュールストレミング頼むで！。くさああああああ。出てけ言われてもうた…。そんなこと言うなら置くなっちゅう話ですよ、私はそう言いたい。築地に行くで
彡(^)(^),やっぱり寿司は築地や！
彡(ﾟ)(ﾟ),はぇ～いっぱい寿司屋がある。(●ﾟ◇ﾟ●)の靭帯寿司かぁ
彡(^)(^),野球選手の間で有名な店やな！この前西岡がいってたらしいで
彡(ﾟ)(ﾟ),お邪魔するで～
(●ﾟ◇ﾟ●),じんたいあるか？
彡(ﾟ)(ﾟ),ヒエッ…２本だけならあるで
(●ﾟ◇ﾟ●),１本くれるなら高級寿司フルコースだだでやるよ
彡(ﾟ)(ﾟ),どうしよ…。どうせ靭帯ネタはジョークやろ
彡(^)(^),ええで！ワイの２本とこの館山ってやつの２本、合わせて４本やるで
(●ﾟ◇ﾟ●),わかった
彡(ﾟ)(ﾟ),どこ連れて行くんや？
館山,またかよ…
彡()(),ウギャァァァァァ
彡(;)(;),酷い奴や…回復まで４時間もかかるやないか…
館山だったもの,
(●ﾟ◇ﾟ●),約束通りの334万円する寿司だよ
彡(;)(;),ううぅ
彡(ﾟ)(ﾟ),！。ツバメの巣みたいにとろとろでウマァイ！。デザートも欲しいなあ。メニュー名が独創的やなぁ…さすが食べログで評価3.7564なだけあるわ。紅に染まったこの俺？
(●ﾟ◇ﾟ●),裏メニューに気づくとはさすがだね、はいコレ
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや？なんも乗ってない皿やん
(●ﾟ◇ﾟ●),とうっ
彡(●)(●),うわっ何するンゴ！？
(●ﾟ◇ﾟ●),君は知りすぎたようだ。ここで消えてもらうよ
彡(ﾟ)(ﾟ),アカン…せや！
えぇ・・・,困惑
彡(ﾟ)(ﾟ),幼女化するで！
ヘﾚﾊﾟヮﾟﾉヽ,これでええやろ！
(●ﾟ◇ﾟ●),僕靭帯にしか興味ないから
ヘﾚﾊﾟヮﾟﾉヽ,あっ
彡(●)(●),デザートはお前やぁぁぁ！！
(●ﾟ◇ﾟ●),アホちゃう？
彡(ﾟ)(ﾟ),あっ。豊洲に行くで！。ここが豊洲か…緑色の廃液が綺麗やなぁ～
イチロー,こんにちは
彡(ﾟ)(ﾟ),ファーーwwwwwイッチやんけ！
イチロー,君はここに何をしに来たんだい？
しに来たんや！」,アカン…緊張して声が震えるで
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイはお菓子を食べに来たんや！
イチロー,そうかい、じゃあこれを受け取りな、じゃあね
彡(ﾟ)(ﾟ),かっこええなぁ～これからも頑張ってクレメンス～。人工靭帯？これとお菓子に何の関係性があるんや？。虫歯チョコとかいう歯にしみるような刺激が売りのチョコが有名やな！。食べると天にも昇る快感があるらしいで！依存性があるとか言ってた専門家はどっかに消えたらしいけど
彡(^)(^),工場見学のついでにつまみ食いしたろ。工場はここやな！
彡(ﾟ)(ﾟ),はぇ～すっごい。そういえばなんで顔隠しとるんや
ドアラ,…それ以上聞くな
彡(ﾟ)(ﾟ),ひぇっすいません
ドアラ,ケシ・野球場即日配送のミルクをあるYotuberが教えてくれた合成法で混ぜています
彡(ﾟ)(ﾟ),ケシってあれちゃうか？まあ聞かんでおこ
ドアラ,どうした。なんだと！？
彡(ﾟ)(ﾟ),ヒエッ…やばいやんけ！！。ヒエッ…やばいやんけ！！
ドアラ,ああ、それなら大丈夫だ、私は1日署長をしたことがあって警察とは仲がいいんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),終わりや…。逃げなアカン
彡;(ﾟ)(ﾟ),あの～わいはこれでおいとましますわ
ドアラ,おお、じゃあな
彡(ﾟ)(ﾟ),とりあえず大正義巨人軍にかくまってもらお。お前は…原住民！
彡(^)(^),サンガツ
スタントン,オイ！やきうを解放シロ！
彡(ﾟ)(ﾟ),スタン！助けてクレメンス！
スタントン,・・・
彡(ﾟ)(ﾟ),スタントン！！
スタントン,スイマセン、やきうサン。ボクは自主シマス
彡(;)(;),ダメや！元はといえばわいが悪いんや！げんちゃんの気持ちに気付けなかったわいが悪いんや！。この罪はわいが背負う！
スタントン,やきうサン…