ゲーム開発者,あ、どうも……はじめまして。わたくし、ゲームクリエイターの××と申します。手前味噌になりますが、業界ではかなり知れ渡っている方だと自負しております。いきなり失礼しました。さて、今回お伺いしたいのではですね。あなたに、あるゲームに出演して頂きたいのです。え？あなたも毎年、稲を植えられて収穫されるだけの日々に飽き飽きしていた？。だから出演するのはかまわない？これはこれはありがとうございます。では是非とも、わたくしどものゲームに出演なさって下さい。もちろん謝礼はしますし、きっといい思い出になると存じます。どんなゲームかですって？。完全な新作ではなく、既存のゲームシリーズの新作という形になりますかね。はい、とても有名なゲームです。マリオ？ピカチュウ？……いえ、どちらでもありません。ですがもしかすると、それらより有名かもしれません。おおっ、そんなに喜んで頂けるとは光栄です。それでは契約成立ということで、よろしくお願いします
畑,おーい、牧場！
牧場,なんだ？
畑,さっき用水路から聞いたんだが、田んぼの奴にゲーム出演のオファーが来たらしいぞ！
牧場,なんだと！？。何故あいつだけ……どんなゲームだ？
畑,よく分からんけど……とにかくすごく有名なゲームらしい。それこそ、マリオやポケモン級の……
牧場,うぐぐ……なぜ私にはオファーが来なかったのだ……
畑,お、噂をすれば当人がやってきたぞ。よう、ゲーム出演決定、おめでとう！
牧場,……おめでとう
畑,俺らもついさっき知ったんだ。ところで、なんていうゲームに出演するんだ？。ふうん、まだ教えてもらってないのか。でもまあ、超有名なゲームらしいから……。たとえば、ドラクエやFFのフィールドの一部として出られたりしてな！
牧場,あるいはモンスターハンターとも考えられる
畑,ゲームの売上次第じゃ、田んぼブーム来るんじゃねえか！？。こいつぅ～……嬉しそうな顔しやがって！少しは遠慮しろよ！。ま、同じ農地仲間として、お前が大活躍することを願ってるぜ！
牧場,…………
畑,牧場！
牧場,うむ、応援してるよ。あともしよかったら、“次は牧場も出演させてもらえないか”と伝えてくれんか
畑,よせよ、牧場……みっともない
ゲーム開発者,や、どうも。本日からいよいよゲームに出演してもらうことになります。え、どんなことをすればいいか、ですって？。特別なことはなにもしなくて結構です。あなたはいつも通りでいいんです。私はあなたのその形に惚れ込んだのですから。飛んだり跳ねたり、回転したりしなくていいか、ですって？。そんなことしてもらう必要は全くありませんよ。特に回転なんて……したって無意味ですからねえ、ハハ。あなたにやって頂くことはただ一つ。“落ちる”ことだけです。あとはゲームのルールに応じて、適宜退場して頂くだけです。なんだか、ご納得いってないようですね。では、詳しく説明いたしましょう。実はあなたには、ある出演者の代役をして欲しかったのです。その出られなくなった出演者とは……ある正方形のブロックです。体調を崩してしまって、今回のゲームには出られなくなってしまったのです。ですが、あなたを見つけたおかげで助かりました。あなたほど見事な“田”はなかなかありませんからね。これで、テトリスの最新作を滞りなく発売できるというわけです
>牧場,うぐぐ……なぜ私にはオファーが来なかったのだ……