新人,グミは木になりませんよ？冗談きついっすよ(嘲笑)
俺,(なんやこいつ)。グミっていう果物があるんだよ。木になるんだよ
新人,これまでに聞いたことないから嘘いってますよね。スマホで調べます。ありました。不味そうっすね
俺,グミの木の下でフキとかいい感じで育つんだよ
新人,フキってなんすか？フキノトウなら聞いたことあります
俺,(なんやこいつ)。フキノトウは若いフキといったところかな？美味しいよね
新人,雑草なんか食べませんし。俺さんの田舎って何だかすごいっすね
俺,いや、仁科さんも山菜とか食べるでしょ？
新人,山菜は山の野菜ですからね。フキは草ですよ。苦いし臭いし
俺,(なんやこいつ)。庭に生えたフキは灰汁を抜けば新鮮で美味しいんだけどなぁ
新人,私は一生食べないでしょうね
俺,そうなんだね。新人さんは都会出身なのかな？俺は熊本だよ
新人,言わないですよ。あまりそういうことを周りに喋りたくないんで。いやぁ・・・、コンビニで十分ですかね。最近お弁当のレベル上がったんすよ！
俺,そうなんだ。どういうのが好きなの？
新人,唐揚げ弁当とパスタっすね
俺,そうなんだ
自分の知らない世界は,何それ知らないキョーミない