サスケ,俺は大東亜すら受からなかった
ナルト,サスケ…
サスケ,お前に俺の痛みが分かるか？
ナルト,分かるさ
サスケ,いや、お前には分からない！
ナルト,！？
サスケ,始めっから大東亜を受けてないお前に…ニッコマ落ちたくらいで…俺の痛みが！。アカデミーの模試じゃいつもトップだったさ
ナルト,ああ！だから俺、お前に追い付きたくて…
サスケ,写輪眼で答え見てたんだ
ナルト,！？
サスケ,だからいつも満点だった。余裕さ東大すらA判定…。でも実際の試験では通じなかった…それぞれの大学で学長が答えを封印してたんだ
ナルト,サスケェ…
サスケ,くそッ！カンニングさえ出来れば…俺が間違うはずないのに！！
ナルト,でもそれって…
サスケ,だから俺は復讐する…大東亜の教授どもに…
ナルト,…
サスケ,俺は復讐者だ！
ナルト,…
サスケ,ナルト…お前はニッコマに何で落ちたんだ？
ナルト,ハハッ俺ってば頭わりぃからさ、大東亜は受かったけどニッコマに届かなかった
サスケ,ふんっ…ウスラトンカチが
ナルト,…
サクラ,どうしよう…間に合わない！。サスケ君なら東大に行くはずだし…でもこの二次力じゃ…ボーダーより少し上程度じゃ…
イノ,へぇ…サクラ熱心ねぇ…
サクラ,慶應で妥協してるあんたは余裕でしょうね
イノ,ねぇ知ってる？サスケくん、私大落ちたんだって
サクラ,…え、嘘でしょ
イノ,私も嘘だと思ったけどさっきサスケ君の顔を見たら凄く落ち込んでた
サクラ,いやでも、この時期に合否が分かる私大なんてサスケ君なら余裕…のはず。まさか、何者かがサスケくんを落とそうと工作している？
イノ,…可能性はあるわね
サクラ,ちょっとカカシ先生に言ってくる！
イノ,え、ちょ…サクラ！！
シカマル,はぁ…自習室でも女どもはうるせぇなあ
チョウジ,シカマルは勉強道具持ち込まずに何してんだ？。ふーん。頑張れ
大蛇丸,あら、サスケくんじゃない
サスケ,久しぶりだな
大蛇丸,あなたの出来の悪さは知ってるわ。教育しててこんなに頭の悪い子がいるなんてと思ったもの
サスケ,あんたに会いに来たのは一つ頼みごとがあったからだ
大蛇丸,へぇ珍しいじゃない
サスケ,俺を東大に裏口入学させろ
大蛇丸,…無理よ
サスケ,何だと！？。なら、どこなら…
大蛇丸,そうね、私大なら何処でも工作できるけど
サスケ,仕方ないな…早稲田の政経で妥協してやる
大蛇丸,それで見返りは？流石にこの私をタダで動かそうなんて思ってないわよね？
サスケ,ディープキスしてやる
大蛇丸,…仕方ないわね早稲田に行ってくるわ
サスケ,クククッ…どうだ大東亜の奴らめ…俺は早稲田の政経の学歴を手に入れた。後悔するんだな…この俺を落としたことを
サクラ,サスケくん！
サスケ,サクラか？
サクラ,あの…サスケくん…大東亜に落ちたって…
サスケ,やれやれ…お前、そんなガセネタ信じてんのか？
サクラ,えっ？
サスケ,センリで早稲田の政経に受かってる。大東亜なんか受けるわけないだろ？
サクラ,サ、サスケくんっ！
サスケ,ふっ…
大蛇丸,…
カカシ,これはこれはお久しぶりですね
大蛇丸,何であなたがここに？
カカシ,実はあなたにちょっと用がありましてね
大蛇丸,悪いけどあなたに構ってあげてる暇はないわ
カカシ,そうですか。では手短に済ませましょう
大蛇丸,写輪眼…あなた、まさか私とやるつもり？
カカシ,実はあなたとサスケの会話を聞いてましてね。全くしかしあいつにも困ったもんだ
大蛇丸,私の知ったことじゃないわ。運がなかったと思うことね、その子
カカシ,はぁ…まあねぇ…そんなにサスケとキスしたいかなあ
サクラ,ね、ねぇサスケくん…良かったらその、一緒に東大の勉強しない？
サスケ,サクラ…お前東大に行くのか？
サクラ,え？サスケくんは？
サスケ,知っての通りマダラが東大の支配者だ。俺はあいつが嫌いだ。だから行かない
サクラ,
サスケ,ま、お前が行くなら俺に止める資格はない…頑張れ
サクラ,…早稲田で妥協しようかな
大蛇丸,ハァハァ…
カカシ,やれやれ…流石は伝説の…三忍の一人…か
大蛇丸,悪いけど通してもらうわ…
カカシ,実は私の母校ね、ここなんですよ
大蛇丸,そうなの？流石は優秀な忍なだけあるわね
カカシ,でもね、最近は推薦でバカでも来れるようになって民度も下がってるんです
大蛇丸,サスケくんは民度を下げるような子じゃないわ。恐らく友達も作らないだろうし
カカシ,まっいいですよ…ただね、入学は出来ても卒業できるかは別だ。残酷ですよあなたのすることは
大蛇丸,構わないわ…ディープキスしてサスケくんの体をもらうわ♂
ナルト,うーっす！サクラちゃん！
サクラ,ナルト
ナルト,サクラちゃんはどこの大学行くんだ？
サクラ,あんたの手の届かないようなとこよ
ナルト,へぇーほんとかなー実はさ、俺さ、早稲田の政経受かってたんだってばよ！
サクラ,ええっ！？何で？あんたニッコマ落ちたんでしょ？
ナルト,実はさあんとき腹痛くて会場でウンコ漏らしてさ！退場になったんだってばよ！ははっ！
サクラ,周りの受験生は大迷惑ね
ナルト,まあだからさあ…サクラちゃーん、サスケのことなんか忘れちまってさ
サクラ,は？何でよ！
ナルト,えっサスケ大東亜すら落ちてんだぜ？
サクラ,は？早稲田の政経にセンリで受かってるはずよ
ナルト,え？あいつ…センター試験受けてないってばよ
サクラ,え？え？
ナルト,ほら、会場で見なかったじゃん
サクラ,いやそりゃ会場は広いし
ナルト,ほんとに受けてないんだってばよ。なら誰に聞いてもいなかったって答えるって
サクラ,…？？え？？？。…
ナルト,…
サクラ,ナルト…サスケくんのとこに行きましょ
ナルト,まさか…
サクラ,…
ナルト,サスケ…あいつ…
イノ,サクラ大変！早稲田でカカシ先生が重傷で倒れてたって！
サクラ,！？
ナルト,サスケのやつ…まさか…
大蛇丸,…サスケくん？
サスケ,大蛇丸か
大蛇丸,ペロペロさせてもらうわ
サスケ,断る
大蛇丸,あなた…死にたいの？
サスケ,どこをペロペロしたいんだ？
大蛇丸,え？
サスケ,お前は今、俺の頬を見てペロペロしたいと言ったな？
大蛇丸,…
サスケ,俺の棒を舐めろ
大蛇丸,♂！？
カカシ,いやあ…参ったなあ…
サクラ,そんな…裏口入学だなんて
ナルト,な！？あいつバカなんだってばよ！？
イノ,あんたは黙ってなさい
サクラ,そんな…サスケくん…
カカシ,泣くなサクラ。あいつは昔からあんなもんだったろ？アカデミーは緩いが大学は甘くないんだよ
ナルト,へぇーーんだ！あいつ頭良いフリばっかしやがって！
大蛇丸,サスケきゅん…しゅきぃ…
サスケ,もういいだろ。ち〇こ洗って帰らせろ
大蛇丸,まあ、私も久しぶりに楽しめたわ。若返った気分よ
サスケ,よしっ…俺も早稲田生かぁ！。ん？
木の葉警察,木の葉警察だ！
サスケ,…
ガイ,悪いねぇ…うちのリーが反則野郎のせいで早稲田を落ちるなんて許せねえんでな！
サスケ,くっ…逃げるか
ガイ,八門開門！
サスケ,
大蛇丸,サスケきゅん！
ガイ,貴様もだ！大蛇丸！
大蛇丸,
早稲田学長,入学した新入生諸君には頑張ってもらいたい
ナルト,…
サクラ,…
リー,…
その他,…
サスケ,いつか…必ず俺も…
大蛇丸,まあ何浪になるか分からないけどね