べジータ,ヒソカはどこだ！？
受付員,天空闘技場へようこそ。こちらに必要事項をお書きください
べジータ,オレ様はヒソカの野郎と戦いに来ただけだ！
受付員,ヒソカ選手は登録選手でございます。バトルをするには受付して頂く必要がございます
べジータ,ちっ、まぁいい。む、名前を書くのか…遊んでばかりいるとブルマに言われるのも癪だな…
受付員,これは…そのまま"王子"と呼べばよろしいでしょうか？
べジータ,さっさとしろ
受付員,では登録受け付けました。では早速バトルとなりますのでこちらへどうぞ
べジータ,気が利くじゃないか。早速ヒソカをやれるとはな
受付員,いえ、ヒソカ選手は200階クラスの方なので戦えませんよ？
べジータ,なにぃ！？どういうことだ！
受付員,この天空闘技場では強さにより階層分けをされております。同じ階層どうしでないと戦うことはできません。1階は入場者の強さレベルを測る階で、それ以降から段々とクラスアップしていきます。200階以上は猛者の集まる階となっており、その上にはフロアマスターと呼ばれる最強の選手も！特に今のフロアマスターは荒
べジータ,ご託はいい！さっさと始めやがれ！
受付員,では中へどうぞ
べジータ,天下一武道会の真似事みたいなものか
係員,君、番号は？
べジータ,この紙に書かれてるやつか？
係員,B-256か、では西ゲート付近で呼ばれるのを待ちたまえ
ゴン,べジータさん？
キルア,べジータ…さんも参加するつもり？
ゴン,オレたちもなんだ！また一緒に戦えるね！
べジータ,オレ様はヒソカのやつをぶっとばしに来ただけだ
キルア,ああ見えて結構喜んでるぜ。オレも天の邪鬼だからわかるんだ
ゴン,オレもなんとなくわかるよ
べジータ,…お前たちはなんでここへ来た？
キルア,修行だよ
ゴン,キルアがさ、８歳の時にここに来たことがあるんだよ。それで修行にはもってこいだって聞いてさ。キルア凄いでしょ！
キルア,ゴン、恥ずかしいからやめろよ
ゴン,いいじゃん。オレなんて８歳の頃はただ森を駆け回ってただけだったし。べジータさんは？
べジータ,オレか？ただひたすら星を植民地にしていただけだったな…。嫌な想い出だぜ
ゴン&キルア,星？植民地？
キルア,ま、いいけどさ。とにかく目標は上の階でしょ？
ゴン,べジータさんも一緒に行こうよ
べジータ,ふ、まぁいいだろう。やっとか…先に上の階に行っている。ついてこい。よ、よろしくお願いします。ちっ、なぜオレ様がこんなやつと
立会人,それでは、はじめっ！。…！お、王子選手の勝ち！。いまの動きは素晴らしい。だが相手が弱すぎただけかもしれない…。ここは様子見で…。では、王子選手は２０階へ！
べジータ,ほぅ、１階ずつではなくいきなりクラスアップか。遅かったな
キルア,ゴンの試合が始まるの遅くてね
べジータ,まぁいい。だがこれから一緒に行くのは難しそうだな
ゴン,なんで？
べジータ,ここは１階ずつ上がっていくシステムだろう
キルア,そうだけど強さによっては飛び級、いきなりクラスアップできるってことだろ
べジータ,そういうことだ
ゴン,大丈夫だよ！オレもキルアも同じ５０階だから！
べジータ,わ、忘れ物をした！
係員,き、君はさっきの…王子選手だったか？何の用だね
べジータ,余程ぶっ飛ばされたいらしいな
係員,どういう意味だい？いまは他の選手の試合中だ
べジータ,これでもオレ様は２０階クラスか？
係員,…ッ！
べジータ,"５０階"、そうだな？
係員,わ、わかった。訂正しておこう
べジータ,はじめからそうしやがれ！
ゴン,べジータさん、何を忘れたのかな？
キルア,さぁ、サスペンダーじゃない？
ズシ,押忍。自分はズシと言います。お二人は？
ゴン,オレはゴン。よろしくね
キルア,キルア、よろしくな
ズシ,さっきの試合拝見しました。流石っす！
ゴン,見てたってことはズシも１階から５０階にいきなり？
キルア,へぇー、やるじゃん
ズシ,いやいや、自分なんかまだまだっす！お２人の流派はなんすか？自分は心源流拳法っす！
ゴン,うーん、あえて言うなら…
キルア,亀仙流かな？
ズシ,亀仙流…どこかで聞いた気が…
ウイング,亀仙流はあの武天老師と呼ばれる武道の達人の流派ですね
ズシ,あ！師範代！
ウイング,ズシ、よくやりました。ちゃんと教えを守っていたね。で、そちらのお２人が武天老師様のお弟子さん、かな？
ゴン,うーん、教えてもらったのは修行の仕方だけだから弟子って言えるのかな？
キルア,流石に弟子とまでは呼べないんじゃね？
ウイング,それでもあの武術の達人に教えを乞いただけでも素晴らしいことです。そういえば自己紹介をしていませんでしたね。私はウイングと申します
ゴン,ゴンです
キルア,キルア
ウイング,まさかズシ以外に子供が来ているとはね
べジータ,ふん、待たせたな
キルア,じゃぁ連れも来たし、またな
受付員,はい！こちらが先程のファイトマネーです
ゴン,１５２ジェニー…
キルア,１階のファイトの金額はな。ここ５０階で勝てば５万はもらえるぜ。１００階なら１００万。１５０階なら１０００万。１９０階で２億くらいだったかな
べジータ,金額はどうでもいい！１ゼニーでも稼げたらな…
ゴン&キルア,び、貧乏だったのかな…？
ハンターでは,ジェニー
ドラゴンボールでは,ゼニー
金額と通過は同じで、,ジェニー
べジータ,違う…。これではただ気が上がって力が強くなっただけだ。あの時はリミッターを着けていた。気は互角ぐらいになっていただろう…。それで負けた…。つまり、オレ様の戦いのスキルが低いということか…。おい、ブルマ
ブルマ,あら、べジータ珍しいわね。修行は終わり？
べジータ,この前のリミッターとやらを貸せ
ブルマ,…変な物でも食べた？
べジータ,うるさい！
ブルマ,はいはい、いいわよ。でもその代わりトランクスを映画に連れてってあげてね。何か見たい映画があるって言ってたから
べジータ,ちっ、映画などあんなもの何が楽しいのかわからん
ブルマ,まぁいいじゃない？じゃぁよろしくね。はい
べジータ,まずは誰か試しに戦う相手は…地球人ぐらいがいいか。おい、ブルマ
ブルマ,何よ？まだ何かあるわけ？
べジータ,クリリンやヤムチャたち地球人はどこにいる
ブルマ,あんたから２人の名前が出るなんて珍しいわね
べジータ,さっさと言え！
ブルマ,クリリンは都で警察してるわよ。裸にサスペンダーでも着けて歩き回ってたら職質してくれるんじゃないからしら
べジータ,か、からかうんじゃない！
ブルマ,ヤムチャは最近見ないわよ。野球でもしてるんじゃないかしら。でも試合だったら毎日あるから暇はないんじゃない？
べジータ,ふん、修行の時間も取らんとはだらしないやつらだ
ブルマ,１ゼニーも稼いだことないあんたが何言ってんのよ。旦那がニートなんて嫌になるわ
べジータ,何か調べたいことがあれば連絡を、と言っていたな
クラピカ,はい、クラピカだが
べジータ,オレだ。べジータだ
クラピカ,ハンター試験が終わってすぐ、とはな
べジータ,…ヒソカの居場所を知らないか？
クラピカ,まさか君もヒソカを探すとはね。約半年後の９月１日、ヨークシンシティ。そこに現れるのだけは知っている。だがこれは私との約束の為だ。たぶん君はもっと早く、と思っているだろう
べジータ,そんなに待ってられん
クラピカ,わかった。私としても足取りは追っておきたいからな。情報が入れば電話か電報ででも報せよう
べジータ,ふん…、頼んだ
キルア,さ、これで申し込みも終わったし控え室に行こうぜ
ズシ,あれ？キルアさんたちっすか？
ゴン,ズシも？オレたち３人も今日２回目のバトルするんだ
キルア,ゴンもべジータも、全員ノーダメージだったからな。連続バトルOKって。ズシもだろ？
ズシ,そうっす！早く出番が来ないか待ち遠しいっす！。べ、べジータさんとっすか！？。つ、強そうに見えるっすけど…
べジータ,ふん、運が悪かったと思うんだな。ゴンとキルア、上の階で待ってるぞ
アナウンサー,さぁ！皆様お待たせ致しました！。拳法家の少年と謎の王子様、異色のバトルです！。甘く見ては行けませんよ！二人とも１階で素晴らしい戦いをして一気にこの５０階へ上がってきた強者です！。少年、ズシ選手は２００kgもある巨漢を拳法で無傷ダウン！対する王子様は他の選手のバトルに乱入！同じく巨漢の、しかも二人を同時にボディーブローで吹き飛ばしました！。おおっとー！僅差ですがズシ選手の方が優勢と見られている模様です！
べジータ,舐めやがって…
ズシ,こ、この雰囲気…ただ者じゃないっす…。練を使うしかないっす
べジータ,ほう、気のコントロールが出来るらしいな。オレ様も少しだけ気を出すか…おっと、出しすぎか。微妙に合わせるのも難しいもんだ
ウイング,なんとも言えないこの不安感はなんだ…？さっき顔合わせをしたべジータとかいう選手、オーラの増減量が半端ない…なんだというんだ…
審判員,き、君！大丈夫か！？
べジータ,もう意識などはありはしない
審判員,ズシ選手、ＫＯ！王子選手の勝ち！
べジータ,遅かったな
キルア,なぁ、さっきズシが気を使ってたよな？
べジータ,それがどうした？
ゴン,ねぇ、そんなに気のコントロールって誰でもできるものなの？
キルア,さっき、ゴンと６０階に上がるときにさ、階段でさ、ズシとウイングさんが話してるの聞いたんだよ。そこでさ、ウイングさんが言ってたんだ。"レンを使って負けたなら仕方がない"ってさ
べジータ,レン…だと？
ゴン,オレも聞いたよ"更にレンを磨いていく必要がある"って
べジータ,…！ネン、ではないのか！？
キルア,ネン？
べジータ,あぁ、四次試験でヒソカの野郎が気を上げたときにそんなことを言ってやがった
キルア,でもさっきはレンって確かに聞いたぜ？
ゴン,ズシに聞いてみればいいじゃん
ズシ,あ！どうしたんすかお二人とも！
ゴン,もう大丈夫なの？
ズシ,大丈夫っす！一発で意識が飛んだだけでダメージはおんななかったっすから！。こ、これはジュースっすか…？
べジータ,ふん、急に渇きが収まったんでな。捨てるくらいならやろうと思っただけだ
ズシ,あ、ありがとうございますっす！
キルア,んで、そろそろいいか？。オレたちはさ、ズシに"レン"を聞きに来たんだ
ウイング,ズシ、あなたはいつから人にモノを教えられるほど偉くなったんですか？
ゴン,ウイングさん！
ウイング,あなたたちも。生兵法は大ケガの元、と言われるくらいですからね
キルア,でも、オレはいまから知りたいんだよ
ウイング,べジータさんはご存知のはずですが？
べジータ,オレたちが使っているのは"気"だ。ネンなどというわけのわからんものではない
ウイング,念を知らない？知らずにオーラを出している…？。"キ"…！確かキルア君たちは亀仙流だと！ならば"気"！。キというのは気のことですね？体の中を巡るエネルギーを爆発させて力を増幅する…
べジータ,気は知っているということか
ウイング,そういうものがある、ということだけですが。基本は同じものだということです
キルア,同じものだとしても、オレはネンのことが知りたいね
ウイング,気を操れるならば、素質は充分以上あるということはわかるが…念を簡単に教えるわけにはいかない…。…、いいでしょう。こちらへ。ネンとは、"燃"。心を燃やすこと。つまり意思の強さです。つまり、思いの強さが力となり、圧迫感が増すということです
べジータ,確かにオレたちサイヤ人は怒りの思いを力にしてきた
ウイング,サイヤジン？。実際にやって見せましょう。みなさん、あなた達を殺したいと思います。点…舌…錬…"君達を殺す"…発！
ゴン&キルア,…っ！
キルア,近距離で気を飛ばされると効くな…
ウイング,いまのを耐える…？君たちは一体…？
べジータ,何が言いたい。貴様がやったのはただ殺気を込めて気を放っただけだ
ゴン,べ、べジータさんやめようよ！
べジータ,ちっ、知っている風なことを言ってただ気を上げるだけか。時間の無駄だったぜ
ズシ,師匠…なんで本当のこと言わなかったっすか？
ウイング,あの３人は既に本物のほうの纏までできている…。べジータさんに至っては錬も習得している…。そんな３人に無闇に念を教えることはできない
ズシ,危ないから、っすか…？
ウイング,そういうことです。念を凶器として使わないか、それがはっきりとするまでは教えることはできません
ズシ,３人とも悪いことに使う人には見えなかったっすけど…
受付員,ファイトマネーは全員６万ジェニーとなります。いまお受け取りになりますか？
ゴン,６万くらいなら受け取っとこうかな
キルア,今日はもう遅いからバトルできねーぜ。宿も探さないといけねーし、夕食も取らなきゃいけねーし、いろいろめんどいよな
ゴン,宿代は足りる？
キルア,高くても１万ジェニーもしねぇよ。５２階に５０００で泊まれるとこあったからそこにしようぜ
べジータ,オレは別に野宿でもいいんだがな
キルア,んじゃ次は飯にでもしよーぜ
べジータ,食べ放題、というところがいい
キルア,それならちょっと高いけど美味しいとこあるぜ？。あそこ、一回で１万も取られるけど味は食べ放題にしては納得できる美味しさなんだぜ
べジータ,ほぅ、良さそうだ。毎食使えるな
審判員,王子選手９０階突破！
ゴン,あ、べジータさん！
べジータ,また金の受け取りか？
ゴン,ううん、お金はハンターカードに振込できるから大丈夫！キルアが教えてくれたんだ
キルア,口座作るのめんどいしさ、なんか良い方法ないかと探したらハンターカードがキャッシュカード代わりに使えるらしくてさ
ゴン,べジータさんもハンターカード持ってきてる？
べジータ,カードは…あるやつにやった。貧乏らしくてな
ゴン&キルア,意外と優しい？
キルア,…ふぅん、まぁいいけど。でも現金もち運ぶの面倒じゃね？それに口座作るかハンターカードに入れないと、受取拒否になって２日でもらえなくなるぜ
べジータ,ならお前達のどちらかのハンターカードに入れていてくれたらいい。オレ様について一緒に最上階まで来るんだろう？
ゴン,じゃぁべジータさんの分はオレのカードに入れとくよ。食事なんかもいつも一緒だから問題ないしね
キルア,じゃぁ自分の部屋に行こうぜ。１００階からは個室がもらえるからな
ウイング,２００階は念の使い手のクラス。まだ気の量も微妙なゴン君やキルア君では、なんとか戦えたとしても上手く立ち回れないでしょう
ズシ,べジータさんはいいんすか？
ウイング,彼は…私にもわかりかねます。きっと２００階で彼の本当の力がわかるでしょう。さて、そんなことよりズシ。あなたは地道に練を続けましょう
キルア,これで２００階の大台に乗ったってことだな
ゴン,２００階って何か違うの？
キルア,２００階はまずファイトマネーが出ない。戦いが好きな人だけが集まる酔狂なとこさ
べジータ,そんなのは別に構わん。金で戦うなど素人のやることだ
キルア,ま、そう言うと思ってたけど。でもって、２００階より上にはフロアマスターがいるだけ
ゴン,フロアマスターって？
キルア,２３０～２５０階のフロアを丸々与えられてる強者らしいぜ。２００階クラスで１０勝するとフロアマスターと戦えて、勝つと交代になるってさ
べジータ,１０勝など面倒なことせず１０人全員でかかってこれば早く終わる
キルア,そう言うけどさ、１９０階クラスのやつらとは全然違うらしいぜ。特に２５０階のフロアマスターがヤバイらしいって噂だぜ。橙色の胴着を━━━。くっ！…誰だっ！？
？,スーハースーハー
ゴン,な、なんだったんだろう…？
キルア,どうでもいいさ。この圧を出しているのは違うやつだってわかったからな
べジータ,どこかで見たような…いや、確かにやつは小さいがあんなに小さくはなかったはず…
キルア,殺気を放ってるやつ！出てこいよ！
ゴン,…ヒソカ！
ヒソカ,やぁ。待っていたよ◆
べジータ,こっちのセリフだ貴様！
ヒソカ,…ちゃんとあれは着けているのかな？◆
べジータ,貴様を始末したあと同じ格好をさせてやろうか？
ヒソカ,出来たらイイね◆…でも、その二人は大丈夫かい？
ゴン&キルア,大丈夫！
べジータ,これぐらいの気なら当たり前だ
ヒソカ,キ…その感じじゃ念については学んでいないようだね◆。あれから変わっていないんじゃ戦う意味がない◆
ゴン,…！べ、べジータ、さん…
ウイング,一旦引きましょう
べジータ,オレ様は引かんぞ
ウイング,貴方は良くてもお二人には辛いと思いますよ？薄着で雪山にいるようなものですから
キルア,…でも、今日中に…登録しないと、資格がなく、なる！
ウイング,あなた達なら大丈夫です。べジータさんも、改めて念について教えましょう
べジータ,…ちっ、まぁいい。逃げるなよヒソカ
ヒソカ,待っているさ◆ボクもキミとの戦いは楽しみだからね◆
ウイング,これが"念"です。念とは、体から溢れだすオーラという生命エネルギーを自在に操る能力のことです
べジータ,気と同じじゃないのか？
ウイング,えぇ、仰る通り本質的には同じものです。そもそも、皆さんが習得している気のコントロールとは"選ばれし者"だけが扱うもの、とされています
キルア,選ばれた者？
ウイング,えぇ。もう８００年以上前の話と言われています。武術の神と言われるカリンという方が編み出したわざだと言われています。それを受け継いだのが"武泰斗"と呼ばれる武術家でした。そして、その流れを更に受け継いだのが亀仙人こと武天老師様と、鶴仙人と呼ばれる方です
ゴン,あのおじいさん凄い人だったんだね…
ウイング,800年も前からでありながら、"気"がこれだけの方にしか受け継がれていないのには理由があります。それは、気と念の違いにあります。どちらも、体の細胞から溢れるエネルギーを源としますが、念とはエネルギーで体を包みます。気とはその細胞一つ一つをエネルギーで包み込むと言われています
べジータ,そんな話が何の役に立つ
ウイング,これは大きな違いですよ。細胞を包み込むということはそれだけで生命体としての格が上がるということです
キルア,格？
ウイング,そうですね、イメージで伝えると。気とは全身を細胞から鋼に変えるもの。念とは、細胞はそのままで全身を鋼で覆うもの。といった感じでしょうか
ゴン,それなら気のほうがいいんじゃ…
ウイング,もちろん。気の方が優れています
キルア,だから！じゃぁ何でだよ！
ウイング,それは先程の、"選ばれし者"という話に行き着きます。誰しもがエネルギーを気として扱えればいいのですが、過去からの達人がずっと研究し続けても、細胞を一つ一つ包み込むような芸当は一般人にはできませんでした。そこで、なんとかそれに似せようと研鑽し続けて編み出されたのが念です。エネルギーを生み出せても、細胞にまとえず発散してして意味がなくなってしまう。それならば、細胞ではなく体の周りに着るようにまとわせられないか、と
ゴン,でもさ、それならやっぱり気を使うオレ達のほうが凄い、ってことになるんじゃないの？
キルア,だったらなんでヒソカやオレの兄の念が苦しく感じるんだよ
べジータ,なるほど。"才能"というわけだ
ウイング,えぇ、やはり貴方にはわかるようですね。ゴン君、キルア君。貴方たちは気を使えてるようで使えていない。生み出すエネルギーのほんの一部だけしか細胞を包み込むのに使えず、ほとんどは霧散してしまっています
キルア,と、いうことはオレ達には才能がないって？
ウイング,…はい。恐らくは
ゴン,なーんだ。やっぱり亀仙人様がちゃんとした弟子にしてくれなかった理由あったんだ
キルア,いやいや！悔しくないのかよゴン！
ゴン,だってさ、あれだけ修行しても悟空さんやヒソカの力に近づけなかった理由がわかったんだよ？
キルア,それじゃ負けを認めてるのと一緒じゃんか
べジータ,ふん、だからこその"念"だろう
ウイング,そういうことです。ゴン君もキルア君も、いまから念を習得してもらいます。それで今まで霧散していたエネルギーを使えるようになるので、ぐっと力は増すでしょう
キルア,…わかってるけどさ
べジータ,おい、それだけでなく念とやらの特性についても聞けるんだろうな
ウイング,もちろんです。２人が念を使えるようになったあと、そのお話も致します。では、ゴン君キルア君。はじめますよ。こんな一瞬で…座禅は気を高めるときの格好か…。どうですか？オーラが体を覆っているのがわかるはずです
ゴン,ほんとだ！すごいや！気を出してる時とは比べ物にならないくらいの力を感じる！
キルア,あぁ、これが兄貴やヒソカの力ってことか
ウイング,まずはそれを維持できるようになりましょう
キルア,いや、気のコントロールのときと感覚は同じだからもう大丈夫。だよな、ゴン
ゴン,うん、もう覚えたよ
ウイング,恐ろしい才能…。…まだ、時間に余裕がありますね。今日はもう少しだけ念について話をしましょう。べジータさんもこちらへ。ここからは念の特徴について話をしていきます。では…、念と気の使われ方から。念は気を模したもの。体を覆い、攻撃力、耐久力、素早さ、などを向上させます。ただし、どうしても気と同じところまでは力を引き出せない。同じエネルギー量なら、気の使い手には、念の使い手は勝てない。だから、念の使い手は力の使い方を試行錯誤しました。これは六性図と呼ばれるオーラの特徴を表すものです。体の表面に纏ったエネルギー、いわゆるオーラには特徴が現れます。それを上手く使うことで不思議な能力を発動させることが可能になります。強化系、放出系は気の使い方とさほど変わりません。強化系は気を込めるのと同じ使い方、そして放出系は亀仙人様が使うと言われる"かめはめ波"というエネルギーを出すものと同じ使い方。夜空から月が消えたのは、亀仙人様のかめはめ波だと言われています。具現化系は、何かを作り出す力です。例えば、刀を作ったり、はたまた分身を作ったりなど。気でできないことはないですが、珍しい使い方であると言われています
べジータ,カカロットから聞いたあの三つ目のやつの四身の拳や四妖拳やらのことか
ウイング,変化系はオーラを別のものに変えます。燃える炎のように熱くしたり、酸のように溶かすようなものに変えたり、など。具現化系と使い方が近く感じるのは系統どうしが隣で近いから、ですね。そして操作系。これはオーラを使っていろいろなものを操作します。道端の石を持ち上げたり、人形を動かしたり、など
べジータ,ヒソカのやつの力か！？確かに石は飛んできた。オレの体も引き寄せられた…
ウイング,なにか、気になることでも…？
べジータ,石を飛ばしたり体を引き寄せたりするのは操作系というやつか？
ウイング,もう既に念能力者との戦闘をを経験済み、ということですか。…あながちそうとは言い切れません。もちろん操作系の可能性は高いです、が。具現化系でも可能です。目に見えない細い糸を具現化し、石や体に纏わせて動かす。変化系も、磁石のような反発・引き合うオーラを作り動かす
べジータ,ちっ、面倒な力の使い方をしやがる
ウイング,そうでもしないと真っ当な力の気には勝てなかった、ということでしょう
キルア,"特"っていうのは？
ウイング,特質系。これはその系統を持ったものにしか使えないものです。今はまだいいでしょう
ゴン,自分の系統ってどうやったらわかるの？
ウイング,系統の見極め方、そこまでやって今日は終わりましょうか。２００階の登録にもちょうどいい時間となるでしょう
ズシ,準備できたっす！
ゴン,これは？
ウイング,これは"水見式"と呼ばれるオーラ判別方法です
キルア,こんなんで何がわかんだよ
ウイング,このグラスの横に手を置き、練を行う…
ゴン＆キルア,おおおおおお!!!!
ウイング,水の量が増えるのは"強化系"の証ですね。皆さんも試してみて下さい
ゴン,練、でいいんだっけ？
ズシ,強化系…結構流れてるっすね。じゃぁやるっす
ウイング,葉が動くのは操作系の証です
キルア,んじゃいくぜ。…才能ない感じ…？
ウイング,水を舐めて見てください
キルア,結構甘い…？これ砂糖水？
ウイング,いいえ、普通の水です。味が変わるのは変化系ですね。やってみませんか？自身の系統がわかれば相手の念への対抗策も見つかるかもしれませんよ
べジータ,体の外に気を出せばいいのか？
ウイング,はい。気も念も同じエネルギーですから。気を外に出して頂ければ練と同じになるはずです
べジータ,ふん
ゴン,べ、べジータさん気を止めて！
全員,…
べジータ,強化系、というやつか？
ウイング,…一体あなたは…？
キルア,この水！真っ青だ！。強化系は色も変化すんのかよ！？
ウイング,…まさか…そんな…。系統は１つのはず…
べジータ,ごちゃごちゃと。強化系なのかオレは？
ウイング,まだ…はっきりとは言えませんが。強化系であると同時に放出系でもある、のかもしれません
べジータ,強化系は気の劣化番で放出系は気功波の類いと同じだったか？ならどちらもオレの使っているものと同じということか。念で新しい技が使えるようになるということはなさそうか。だが相手の技の種類が数多く存在するということだけはわかった、といったところか
ヒソカ,やぁ◆間に合っ
受付員,２００階のご登録ですね？…はい、３人分受け付けました
ゴン,ふー、間に合ったね
キルア,気づいたらあの時間だもんな
ヒソカ,やぁ◆間に合っ
べジータ,また貴様か。いまから飯の時間なんでな。相手などしてられん
ヒソカ,やぁ◆間に合ったようだね◆
ゴン,あ、ヒソカ
ヒソカ,念は習得できたようだね◆見違えるほど強くなっている◆
キルア,褒められても嬉しくねぇよ
ヒソカ,だが、まだまだ。念は奥が深い。纏を覚えたくらいで慢心しないでくれよ◆
長髪の男,ヒソカと子供２人…？それにしてもなかなかやりそうな子たちだ
審判員,お互い見合って。…では、始めっ！。クリーンヒット＆ダウン！ギド選手２ポイント！
ゴン,すごい衝撃だった…！でも…"練"！。コマ！？痛いけど…いける！。いままでのオレ自身とは、全然違う！
ギド,やっぱりそう来ると思ったよ
審判員,クリティカル！＆ダウン！ギド選手合計５ポイント！
ゴン,結構行けると思ったんだけど
ギド,まだ初心者か。オレの竜巻独楽は回転により相手の攻撃をいなしてダメージを与える。オーラの強さもあるが物理的に回転体には直線ダメージは通りにくい
ゴン,教えてくれてありがとう！
ギド,お礼を言うとは変なやつだ
審判員,ギド選手１０ポイント！ポイント制によりギド選手の勝ち！
ゴン,負けちゃったね
キルア,あたり前じゃん。まだ念について知ったばかりだぜ？怪我しなかっただけ儲けものだぜ
ゴン,キルアはどうする？戦わないの？
キルア,オレはしっかりこの力を身に付けてからかな
ゴン,そういえばべジータさんは？
キルア,あぁ、確か１日中試合を見てたぜ。んで今日の試合全部終わったからいつものバイキングのとこじゃね？
ゴン,静かに試合見てただけなんて不思議だね…
べジータ,遅かったな
ゴン,あれ？今日はお休み？
べジータ,閉店とかいうやつだ。理由は知らん。クソッたれ
キルア,理由がわかるんだけど…。ここよりはちょっと劣るけど、もう１つのバイキング店あるからそっち行こうぜ。今日のゴンの試合だけどさ、あれも完全に念だよな
ゴン,うん、ただのコマなのに凄く痛かった
べジータ,たぶん…操作系というやつだろう。実物のコマを使ってそれを操っていたようだな
キルア,オレもそう思うな。ただ、勝手に動いてるように見えたけどな
べジータ,勝手に動いていたとしても、自分の思い通りに動かせる可能性も視野に入れておかねばならんがな。それぐらい常識だ
ゴン,あとはあの自転する防御技はどうしよう…
キルア,あれなぁ…練を鍛えてオーラ増やしても物理的にそもそも不利っていうのがなぁ
べジータ,なんだ？そんなこともわからんのか？
ゴン,え！？何か方法あるの！？
べジータ,回転は中心軸から離れるほど角速度ωの２乗に比例して物理的エネルギーが高まる。ならば中心軸を叩けばいいだけだ
キルア,の、脳筋バカじゃなかったのか！？。なんでそんな物理的なこと知ってるんだよ
べジータ,ふん、言い方に気を付けろと毎回言ってたはずだ
悟天,ねぇねぇ、お父さんは？
チチ,またいねぇのけ？３週間くらい前からずーっとこんな感じだべ。困ったもんだ
悟天,ボクも勉強ばっかりじゃなくてお外に遊びいきたい
チチ,良い見本になったためしがねぇべ…。おっとうは悟天やオラたちが暮らせるように仕事に行ってくれてるんだべ。本当に仕事してきてくれてたらいいんだけんど…
悟天,でも、お父さんの橙色の胴着がないよ
ウイング,さて、一昨日の続きの説明です。まずは気配を消す"絶"から。どうですか？これが絶。オーラを絶って気配を消すことで、そこに人がいないかのように気配を消せます
ゴン,大丈夫、それはできるよ
キルア,そゆこと
ウイング,…絶、は習得済みでしたか…。では少し難易度を上げますよ。先日お見せした花瓶を貫く花を作ります。見えますか？花の周りにオーラがあるのが
キルア,なんか…花から圧力を感じるような…
ウイング,周、纏と練の応用技ですがそこはまた後日説明しましょう。まずは花にオーラをまとわせているのが見えると思います
ゴン,うん、なんとなくだけど見える
ウイング,いいですね、ではいきますよ…"隠"。どうです？見えますか？
キルア,オーラを消した？
ウイング,いいえ、オーラはそのままです
ゴン,ほ、ほんとだ！
ウイング,これが隠。オーラを限りなく見えにくくすることで、念を使っていないように見せる
キルア,これを使われたら…気付かない間に殺されるね
ウイング,えぇ、危険性がわかって頂けただけたようですね
べジータ,四次試験でのヒソカとの戦い。あのとき石が飛んでくるのは超能力だと思っていたが…念を使いオーラを隠で隠していたから仕組みが見えなかっただけか
ウイング,では、この隠を見破る技…"凝"を説明します。興味が湧いてきたようですね
べジータ,ふん、少しはな
ウイング,凝とは、隠を見破る技。オーラを目に集中して見えないものを見る。目にオーラを集中して下さい。見えないオーラが見えてくるはずです
べジータ,なるほど、気を目に集中させれば見えるな。確かによく考えられてやがる。未来のトランクスの剣も気で覆っていたな…あれを隠せば…驚異を感じずに切り裂かれるわけか
ゴン,み、見えた！
キルア,オレも！
ウイング,飲み込みが早くて助かります。念能力者との戦いでは凝は必須です。常に凝の状態でいられるようにする必要があります
キルア,こいつがヒソカの対戦相手か
ゴン,すごい自身だよね。優しそうな男の人に見えるのに
キルア,でも…なんか凄い気配を感じるぜ…
悟空,おっすブルマ！
ブルマ,きゃ！…なによ孫くんじゃない。今日はどうしたのよ。べジータならトランクス連れて遊園地に行ってるわよ
悟空,いや、今日はべジータはいいんだ。オラちゃんと仕事しようと思ってブルマに相談に来たんだ
ブルマ,何か変なものでも食べたわけ？
悟空,いや、オラいろんな人に迷惑かけちまってるからちゃんと働こうと思って。チチにも悟飯にもそうだし、べジータにまで世話になっちまったからな
ブルマ,あんたにできる仕事ねぇ…。天下一武道会がいまやってたら勧めるんだけど。そうだわ！ちょうどネテロさんが人集めてたのよ
悟空,ネテロって、あのハンター試験のじいちゃんか？
ブルマ,ちょっと黙ってて！…あ、もしもし？ブルマだけど。確か腕に自信があって単独で力を発揮できる人？探してたわよね？。ピッタリなやついるのよ。ちょっと強すぎるくらいだから手加減させるけど。どうー？。おっけー。じゃぁすぐ行かせるわ。ネテロさんに仕事頼んでもらうように言ったわよ。いまからネテロさんところに行けば大丈夫よ
悟空,さんきゅー！ネテロのじぃちゃんは…、と
ブルマ,何があったか知らないけど…いい傾向じゃない。お昼、か。ちゃんとべジータ支払いできてるかしら？
悟空,おっす！
ネテロ,い、いきなりなんじゃ！？
悟空,オラだよじいちゃん
ネテロ,お、おぬしはこの前の…
悟空,あんときは世話んなったな！ハンター試験合格できなかったのは残念だったけどすんげー楽しかったぞ
ネテロ,ブルマさんからの紹介というのはお主かの？
悟空,そうだ、オラ仕事探してて
ネテロ,まぁお主なら確かに充分じゃろ
悟空,んで、何すればいいんか？
ネテロ,ちょっと待つのじゃ。誘いたい者もおるからの。ワシじゃ、ネテロじゃ。うむ、元気にしとるかの？すまんが２００階クラスの担当者に回してもらえんかの。おお、久しぶりじゃの。あの件を進める時が来た、と言えばわかるかの？最上階のあの者をスカウトしたいんじゃが…、なんと！自分に勝てたら行ってやる、とそう言ったか…うーむ。一度引きずり下ろすかの、フォッフォッフォッ。ちょうど良いやつがおるんでな。そちらに行かせるとするかの。悟空とやらよ、仕事の前に連れて来て欲しいものがおるのじゃが
悟空,誰だ？強ぇのか？
ネテロ,腕は十二分に確かじゃろうて。だが時間がないのでな。あと２日で大仕事が始まる。それまでに連れて戻ってきて欲しいのじゃ。無理ならお主だけで行ってもらうことになるがの
悟空,オラ別に一人でもいいけど、強ぇやつなら戦ってみてぇな
ネテロ,ここじゃ
キルア,カストロの部屋はこの辺りか…。いる！
カストロ,入って来ていいよ、キルア君
キルア,…なんで、わかった…？
カストロ,君ほどの使い手が急に気配を絶ったら気にするのは当たり前じゃないのかな？。そんなところに立ってないで…。こちらに。どうしたんだい？いま紅茶を入れるよ
キルア,双子…とかじゃないよな？
カストロ,あぁ、ダブルのことどこかで聞いたのかな？
キルア,なっ！？
カストロ,これは私の分身を作っただけさ。でも君の後ろに立ったのはダブルの能力じゃない、ただのスピードだよ。…私の師はこんなレベルではなかったがね。君もいつか私の師に出会うことだろう。さて、紅茶は何がいいかい？
キルア,いや、いいや。本当に凄いのがわかったから今日は帰るよ
カストロ,そうかい？じゃぁバトルオリンピアで待っているよ
ゴン,おかえり。どこ行ってたの？
キルア,…カストロのとこ
ゴン,えぇ！？カストロっていまからヒソカと戦うあの選手！？
キルア,うん、相当ヤバかった
ゴン,そんなに…？
キルア,いつの間にか後ろを取られてたし、自分の分身を涼しい顔で作り出したんだぜ。でもそれだけじゃないはずなんだ。ダブルって呼んでた分身の技をあんなに軽々しく見せるなんて…
ゴン,それ以上の技がある、ってことかな…？。と、とりあえずオレたちが戦うわけじゃないんだしさ！いまからの試合でそれが見れるんだからいいじゃん！
キルア,…そうだな。とりあえず試合を見ればわかるか
ゴン,じゃぁべジータさん呼んでヒソカ戦見に行こう！。凄い熱気だね
キルア,そりゃな。ヒソカからポイント取ったのってあのカストロだけらしいしな
べジータ,この戦いでヒソカの本領がわかるはずだ。あのカストロとかいうやつ相手に手加減しながら勝てるとは思えん
カストロ,この２年…特に師を仰いでからのこの１年、力を磨くことに注力してきた
ヒソカ,相当、頑張ったみたいだね◆
カストロ,余裕ぶっていられるのもあと僅かだぞヒソカ
ヒソカ,それはボクが決める◆。それと、師とは誰だい？
カストロ,君では絶対に勝てない人、としか今は教えられない
ヒソカ,殺さずに倒せば教えてくれるのかな◆
カストロ,それができれば、だがな。師からは君と戦うにはまだ早いかもしれないと言われたが、それでも私は負けるつもりなどない
審判員,始めぇええええ！！！。………！く、クリティカル！＆ダウン！カストロ選手３ポイント！。やれるか！？
ヒソカ,…もちろん◆
カストロ,まだまだこんな物ではないぞ
ヒソカ,やるね…確かに速さは本物◆
カストロ,ゆっくりでも避けられはしないさ
審判員,クリーンヒット！＆ダウン！カストロ選手合計５ポイント！
ヒソカ,避けたはずなのに当たった…。いま、キミがブレたように見えたけど◆
カストロ,謎解きをしている間に終わるぞヒソカ
ヒソカ,まだまだ余裕◆
カストロ,ならばその腕でももらってやろう
？１,おま！なんて格好してんだ！
？２,えへへ、いいだろー。すんげぇ可愛い子がいたからつい
？３,まさか盗んで来たんですか！？
？２,ちげぇよ、ちゃんと脱いだあとのをシャワー室からこっそり。でも見かけによらず、くまさん(´･(ｪ)･｀)パンツだんったんだぜ
キルア,すげぇオーラだ
ゴン,うん、充満してるのがわかる！
ヒソカ,準備はできた？◆
カストロ,遠慮なくもらうぞヒソカ
審判員,クリティカル！カストロ選手合格７ポイント！
ヒソカ,なるほど…能力はキミのダブルか◆
カストロ,やっとわかったか
キルア,あれが言ってたダブル、分身さ
ゴン,本当に…二人いる…
べジータ,あんなもの対した技ではない。せいぜい目眩まし程度だな
ゴン,なんで？すごいと思うんだけど…
べジータ,自分のオーラで分身を作り出すんだ。作り出したオーラが半分になるなら、元々の自分から見たら力が半分の者が二人出てくるだけだ。格下相手ならいいが、同格の相手にあれを使うなどあり得んな。たぶん本人もわかっているだろうがな
ゴン,え、わかってる？
べジータ,最初の攻撃、あれはダブルを使っていない。ダブルを見せたのは単身攻撃とフェイントのダブル攻撃があるのだ、とわからせる為だろう
ゴン,はぁー、凄いや
べジータ,これからが本番だ。どちらも本気を出すぞ
ヒソカ,じゃぁ、ボクも本気でいこうかな◆
カストロ,少し遅かったんじゃないのか？
ヒソカ,流石、自分の能力をわかってる、ということか◆
カストロ,ど、どうなっている！？
ヒソカ,キミの攻撃は効かないから好きにさせていたんだよ◆
カストロ,く、くそぉおおお！！！。虎咬風風拳！！！。あ…
ヒソカ,キミの敗因は未完成な技で挑んできたこと。完成された技なら最初から使うはずだからね◆足元が留守になっているのを直したら…また再戦しよう◆。次は…キミの番◆。やぁ◆
マチ,なんなのあんた？最初から本気で戦えばいいのに
ヒソカ,ちょっと成長の仕方が面白くてね◆。りょーかい◆…どうだい、これから食事でも◆。…ザンネン◆。べジータは…次で終わり◆そうだね…そろそろ…
マチ,私の下着ッ！！！！。しめた！顔が見え。なんて被りかたッ！！！。あの子供が曲がってからあたしがこの曲がり角に着くまで0.8秒…、この長い廊下を次の曲がり角に行くまではあたしでも1.7秒はかかる…。見つけたあの瞬間に糸を付けていれば…
ゴン,あ、意識戻ったみたいだよ！
キルア,カストロ、オレがわかる？
カストロ,私は…負けたのだったな…。君たちが私をここまで運んでくれたのか？
ゴン,ううん、べジータさんが運んでくれたよ
キルア,いまはいないぜ。さっき放送でオレたち３人の対戦が決まったって流れてたから、それ確認しに行ってる
カストロ,そうか…
ゴン,でもさ、ほんと凄かったよ！最初の攻撃は見えなかったし、分身も出てくるし、最後の技だって手の動き全然見えなかったよ！
カストロ,それでも届かなかったがな…
キルア,最後の技、あれ使わずにやれば試合はどうなってたかわかんないんじゃね？
カストロ,カッとなったのもあるが、師の技で決めたかったのもある。弱点を残した未完成のまま放った私が悪いのだがな
ゴン,未完成？
カストロ,手の動きばかりに注力してしまい、足元が疎かになる。師は既にその弱点も消しているが私はまだ…
ゴン,そういやさ、カストロさんの言ってる"師"って誰なの？
キルア,それ、オレも気になってたんだよ
カストロ,師はこの世で最強のお方だ。念ではなく気を操り、放出した気弾を自由に操作し、全てを切り裂き、空を飛び、眩しく輝く
ゴン,…凄いや
キルア,ダブルもその人から…？
カストロ,そう、元々は師の仲間の技で４人に分身する技だそうだが、師が身に付けられたのは２人までだそうで、私もその人数にしか分身できなかった。…？あぁ、別に隠すことじゃないから教えるよ。こ━━
べジータ,喜べ！オレ様もお前たちも試合が決まったぞ！
ウイング,なるほど。次の試合が１週間後ですか
ゴン,しかもオレ、キルア、べジータさんの３連続！
キルア,それにべジータさんの対戦はあのヒソカ。ゴンはまたコマ使いのギド。オレはリーベルトっていうよくわかんないやつ
ウイング,昨日のヒソカの試合は見ていましたか？
ベジータ,もちろんだ
ウイング,ここに試合の録画があります。まずは全員で見てみましょう…凝を忘れずに。さて、べジータさんに質問です。ヒソカ能力は何に見えますか？
ベジータ,隠で隠しているが粘着性のゴム、だな。ハンター試験のときはわからなかったが昨日で確実にわかった。そして、おそらくだが変化系というやつだろう
ウイング,流石です。では、どう戦いますか？
ゴン,そんなに悩む必要ある？。そのゴムに気を付けながら攻撃すれば良いだけでしょ？
ウイング,ベジータさんが悩んでいるのにも理由があるんですよ。まず、ヒソカの能力をゴムと呼びましょうか。他にも切り離したときにでも使えるか、などの注意点はありますが、これだけでも相当厄介です
キルア,能力がバレても問題がないほどに応用力があるってことか…
ゴン,そんなとこまで考えきれないや…
ベジータ,ゴムであって、バネではない。収縮させてはいるが、反発させてはないな。飛んで行くトランプも、カストロとトランプを結んで収縮させている。付けられたゴムの位置を把握して、そちらに引っ張られることを念頭に置いて戦えばいい。あとは気弾で弾幕を張れば飛んでくるゴムには対処できる
ウイング,流石ですベジータさん
ゴン,前に戦った時もゴムにやられたの？
ベジータ,だろうな、急に顎がやつの膝に引き寄せられて…！。顎…とはいえ、力が拮抗していた状態で一撃だったというのは…
ウイング,拮抗していて一撃…。べジータさん、もしかするとヒソカも危ない橋を渡っていたのかもしれませんよ？
悟空,どこ行けばいいんだ？。オラ地図の見かたなんてわかんねぇぞ…。確か天空の塔だとか言ってたような…。…カリン塔？行ってみっか！。おっす！カリン様！
カリン,悟空！急に出るんじゃない！
悟空,たはは、わりぃわりぃ
カリン,…ふぅ。なんじゃ一体
悟空,いやぁちょっと道に迷っちまってよぉ
カリン,うん？これのどこに行きたいのじゃ？
悟空,あり？どこだっけな？
カリン,い、行きたいところもわからんようじゃワシにもわからんぞい…
ヤジロベー,なんだ？悟空だぎゃ
悟空,おーー！ヤジロベー！懐かしいなぁ！
ヤジロベー,おみゃーさんが修行ばっかりで顔ださねぇから久しぶりに感じるだけでねぇか
悟空,そー言うなよー、そうだ！ヤジロベー知らねぇか？なんとかの塔っちゅう高い塔！。あー、なんか天下一武道会みたいな戦いができるとこだとか言ってたな
ヤジロベー,それ、天空闘技場のことだぎゃ
カリン,ワシはそんな俗物知らんぞ
ヤジロベー,オレがわかるからいいだぎゃ。カリン様は今回役立たずだぎゃな。何するだぎゃ！
カリン,お主はちーーーーっともワシを敬っておらんな
ヤジロベー,ちょっとしたことで我慢できずに叩くやつをどう敬えばいいだがや
悟空,ちょっとカリン様にヤジロベー、それより先にオラにその塔の場所教えてくれよ
ヤジロベー,ふん、地図だとこの場所だぎゃ
悟空,でもオラ地図の見かたわかんねぇぞ。どっちの方向にあるんだ？
ヤジロベー,そこまでわかるか
カリン,ほら見ろ、ワシの出番じゃないか。この方角じゃ。ずーっと真っ直ぐ行ったところじゃな
ヤジロベー,天空闘技場は確か1000m近くあるから行ったらすぐわかるんでねぇか
悟空,サンキュー！ヤジロベーにカリン様！絶対また来るから！。多分ここだな。んで、ここで１番強いやつに勝って連れていけばいいのか…あっ！。ハンター試験のあとにリミッター外してもらうの忘れてた…。まぁいっか。１番強ぇ奴と戦わせてくれ
受付員,えっと、当闘技場での目的は…？
悟空,フロアなんとかっていうのと戦って連れてかなきゃなんねぇんだ。仕事してお金稼がねぇといけなくて
受付員,フロアマスターのことでしょうか？お金に関してはこちらで戦って勝ち進んで頂ければ充分なお金が手に入ると思いますよ
悟空,そうそう、フロアマスターっちゅぅやつだ！戦えばお金みらえるのはほんとけ！？
受付員,えっと、まずご登録はお済みでしょうか？
悟空,登録？オラここで１番強ぇやつに勝って連れてくだけでいいんだ
受付員,ここで戦う為には登録が必要でして…。１番強い方のいる２５０階まで勝ち上がって頂か━━
悟空,２５０階か、サンキューな！。ん？ここか？。誰もいねぇな…。ちょっくら見回るか。変な文字で読めねぇけど２５０だけはわかるな。誰だ！。あり？視線感じたんだけどなぁ。明日までに探さねぇと時間切れで戻らなきゃいけねぇから急がねぇとな
？,ビックリした！なんでここに！？とにかく…明日までいるなら明後日までみんなで隠れないと！
悟空,いぃぃ！？ついさっき居なくなっちまったぁ！？
受付員,はい、ほんのつい先ほど。お部屋から受付に電話がありまして…。数日留守にするから部屋のクリーニングを頼む、と
悟空,困ったなぁ…、明日までにはなんとか会えねぇのか？
受付員,私ども受付ではどうしようも…
悟空,どうすっかなぁ。諦めて戻るか…せっかくだからちょっと戦って行くか？お金になるって言ってたし。それにしてもフロアマスターって良い生活してるんだな
ギド,オレとの前回の戦いから２週間も経ってないのに何が変わったというんだ？
ゴン,ちゃんと違うってところ見せるよ。まだ不完全だけど"発"に当たる必殺技も身につけた！早く試してみたい！
審判員,ポイント＆ＫＯ制、試合開始！
ゴン,もう効かない！練！
ギド,…！ちっ、確かにパワーアップだけはしたようだな。竜巻独楽に死角はない！弾き続けてポイントダウンさせてやる！。フフフ、空中ではもう避けられんぞ！
ゴン,べジータさんに教えてもらったからだよ。回転の中心を叩け、って
ギド,く、くそっ！これでは回転できない！
ゴン,いくよ！"硬"！。悪い人じゃない限り、こんなので人を殴ったりしないよ
ギド,ギド選手戦闘不能！よってゴン選手の勝ち！
キルア,カストロ！もう大丈夫なのか！？
カストロ,おかげでだいぶ良くなったよ。…次に戦うべジータとか言う選手は？いや、登録名だと王子だったか？
キルア,なんかイメージトレーニングだとか言ってまだ自室で瞑想してたよ
カストロ,そうか…タイミングを逃したか…
キルア,どうかした？
カストロ,…ヒソカの能力だ。ゴムかガムのような念だけじゃない…何かもう一つある
キルア,もう一つ？何だよそれ
カストロ,そこまではわからない。だが…切断した腕が元通りになった
キルア,それは見てたから知ってるよ。ゴムの能力でくっ付けて動かしてただけじゃん
カストロ,そこじゃない。文字通り"元通り"だったんだ。傷がなかった。虎咬拳で引きちぎった腕だ。ゴムの念でくっ付けても傷跡が消えるわけない
キルア,…うーん、そうかもしんないけど、でも昨日歩いてるヒソカ見たけど念使わずに腕使ってたぜ。オーラを込めれば自然治癒力も高まるし、スッゲー細かいゴムの念で綺麗にくっつけたら元通りに動かせるんじゃね？
カストロ,私は違う気がする…。だが確証のないことを言っても混乱させるだけかもしれんな
キルア,そういやさ、なんでオレやゴンのこと知ってたの？部屋に行った時に名前まで知ってたし
カストロ,あぁ、それなら
キルア,納得。おっちゃん、車椅子だけど大丈夫なの？
リールベルト,クソガキが。いまに見てろ！
審判員,準備はいいか？ポイント＆ＫＯ制！試合開始！
キルア,その車椅子、結構速いね
リールベルト,ガキの割にはやるようだな！。ソングオブディフェンス！高速で動く鞭は常人には見切れない！
キルア,見切れないなら弾けばいいだけさ
リールベルト,な、なにっ！？
キルア,何って？ただの"電気"
リールベルト,オーラを電気に変えた…だと！？
キルア,来ないなら行くぜ？
リールベルト,ならこっちも電気だ！
キルア,雷掌イズツシ
リールベルト,なっ！なにっ！？
キルア,当たり前じゃん。高い電圧かけて大電流が流れてるところに、更に電流流したんだから高熱で炭化するよ
リールベルト,…なぜそれだけの電圧を持ったオーラを作れる！
キルア,小さい頃から流されてたから、かな
リールベルト,…オレの…敗けだ…
審判員,リールベルト選手のリタイアにより、勝者！キルア選手！
リールベルト,サダソにはお前たちとは戦うな、と伝えておくか…
ゴン,お疲れキルア
キルア,別に全然疲れてない。あーぁ、つまんなかった。ま、次は凄い戦いになるから見物だな
ウイング,あぁ、ここに居ましたか。すみません、ズシの試合と重なってしまいまして。お二人がここにいるということは、次はベジータさんですか？
キルア,そゆこと
ゴン,ズシはどうだったの？
ウイング,勝ちましたよ…ギリギリで。今は疲れてベッドの中です
ゴン,ベジータさん負けないよね？
キルア,…わかんねぇ。というかカストロからの伝言伝えてねぇや。ゴムのオーラ以外に何か能力があるかも、って。何かはわかんない、とも言ってたけど
ウイング,いえ、伝えなくて良かったですよ。曖昧な情報で困惑させるよりマシです。…そろそろのようですね
審判員,…ポイント＆ＫＯ制、始めっ！
ヒソカ,ククク◆。イイネ◆前より断然緊張感があるよ◆
ベジータ,嘘をつくなよ。前の戦いでは捨て身でギリギリだったようだな
ヒソカ,やっと気付いたのかい？◆。キミが光った時の強さはホンモノだったよ。あのまま戦っていたら当然負けていたのはボクだろうね◆。捨て身だろうと、それを狙ってギリギリの命を楽しんで戦うから面白いんじゃないか◆そしてその一瞬の判断がボクとキミとの差
ベジータ,なるほど…。だがあのときとは違うということをわからせてやる！
ヒソカ,…そう来なくちゃ◆
ベジータ,どうした？ゴムのオーラも付ける余裕がないか？
審判員,見えない！だがヒソカがダメージ！
ヒソカ,念…は使わないのかい？
ベジータ,気の方が強いんでな。凝のようなものだけは使ってやってるがな
ヒソカ,同じくらいの戦闘力のはずだがこのダメージ…。そしてこの単純なまでの力押し…。強化系、だから念を使おうがその気というものを使おうが同じ、ということかな
ベジータ,どこで調べた！
ヒソカ,調べたんじゃない。ボクなりの性格判断さ◆
ベジータ,ほう、これ以上に怒らせたいらしいな
ヒソカ,当たったみたいだね◆
ベジータ,気を念のように使えば強化系だが…もともとのオレの気の性質は放出系らしいぞ
ヒソカ,念弾！？
ベジータ,今のは軽い挨拶程度だ。最後はギャリック砲で消し去ってやろうか？
ヒソカ,放出系…？オーラは一つしか性質を示さないはず…
ベジータ,オレ様は念の性質は強化系、そして気の性質は放出系。つまり２つの系統どちらも最大威力で使えるということだ！。そらそら！どうした！自慢のゴムもそんなものか！。どうした？また頭を引き寄せて顎狙いのワンパターンか？。まだまだぁぁあああ！！！。ふん、微かに気を感じる。死んでないとは頑丈なやつだ
審判員,く、クリティカル×３！＆ダウン！王子選手ポイント合計８！
ベジータ,ふん、これで充分だろう。貴様にやっとこれが返せる
審判員,か、カウント！１、２、３、４、５、６、７、８━
ベジータ,ふん、無━━━。なっ！なにっ！
審判員,や、やれるか…？
ゴン,だ、大丈夫？ウイングさん
ウイング,金色に光るなど見たこともない…圧が通常時から数十倍も跳ね上がるなどあり得ない…内在するオーラの底も見えない…これだけ恐ろしいのにそれでもこの圧しか感じられない…なぜなんだ…
審判員,反応がないため━━━━
ヒソカ,…まだ、終わってナイ…。だいぶ…意識が飛んでいたようだね。…なるほど◆。イイネ◆これは返されて当然◆
ベジータ,ちっ、つまらん反応しやがって。しぶとい野郎だ。次で終わらせてやる
ヒソカ,ククク◆悔しがったほうが良かったかな？◆
ベジータ,ふん、たかだかそんな穴しか開けられんとはな
ヒソカ,そう言うなよ◆キミが裸だから照れて力が出ないのかも◆
ベジータ,くそっ！
ヒソカ,…流石◆いまのを見切られるとは
ベジータ,また顎に付けやがって…。その右手を砕けば終わりだ！。ふんっ、これで終わりだな。気味の悪い野郎だ…
ヒソカ,ククク◆ここまでやられたのは初めてだよ◆
ベジータ,何が嬉しい！くそっ
ヒソカ,断言しよう。キミはまた顎を射抜かれて終わる
ベジータ,戯れ言ぬかしやがって！貴様こそ終わりだぁああ！。なっ！穴！？足元にそんなものなかったはず━━━。まずい！顎に当たる！。なっ…！
審判員,……７、８、９、……１０！。勝者！ヒソカ選手！
ベジータ,…く、くそっ
ヒソカ,宣言通り◆
ベジータ,何を…しやがった
ヒソカ,誰かさんのせいで手が使えないんでね◆。ドッキリテクスチャー◆質感を変えるだけの簡単なもの…だからこそ凝でも見破れない◆
ベジータ,そんなものが、何だと…言うんだ
ヒソカ,ボクが開けた穴、そこにこれを付ければ…
ベジータ,…！穴が…消えた！…なるほど…
ヒソカ,やっとわかったかな？◆
ベジータ,だが、まだわからん、ことが、一つある
ヒソカ,何かな
ベジータ,オレの、後頭部を、引っ張った、のは…
ヒソカ,ククク、もちろんボクのバンジーガムさ◆
ベジータ,あのとき後頭部に付けられて…反対側は後ろの壁か床に飛ばしていたのか…。だから見えずに引っ張られた…
ヒソカ,あんな状態じゃないと付けられないからね◆
ベジータ,オレの…負けだ
ヒソカ,ククク◆。もし、またヤりたいなら…次はヨークシンで◆
ベジータ,９月１日か…
ヒソカ,…知っているなんて光栄だね◆じゃぁこれは借りとして受け取っておこう◆。それより、"負けだ"、なんてカッコつけてるけど…もう審判がキミの負け宣言してたじゃないか◆
？３,またヒソカが勝ったみたいですね
？１,誰が来ても大丈夫だ
？２,まぁそうだよな
連日のバトルの繰り返しで、ついにベジータは今日で１０勝,１敗
ベジータ,もちろん、２５０階の野郎だ！
ゴン,ベジータさん凄いや！
キルア,なんか拍子抜け。こんなもんだっけ２００階って
ベジータ,お前たちももう５勝ずつしてるだろう
キルア,まぁね
ほゴン,そうそう、オレたちウイングさんから免許皆伝ってことで、裏ハンター試験に合格したよ！
キルア,あー、それそれ。びっくりしたよな。まさかそんなルールになってるなんてな。あ、ちなみにベジータさんは最初から裏ハンター試験も合格だったって。気が自在に操れる人に合格うんぬん言うのも不遜だとか言ってたけど
ゴン,明日がフロアマスター戦だよね？
ベジータ,ふん、早くて助かるぜ
キルア,敵情視察はいいのか？
ゴン,誰であろうと構わん。ぶっとばせばいいんだからな。フロアマスターに勝ったらどうするの？
ベジータ,…帰ることにする。９月１日、ヨークシンでヒソカに再戦を申し込む予定だ。ここでフロアマスターとやらに勝ったらもう用はないのでな
ゴン,そっかぁ…。寂しくなるね、キルア
キルア,オレたちはフロアマスターに勝ったとしても、ここで修行続けるよ。カストロもいるし
ゴン,もちろん９月１日はオレたちもクラピカとレオリオに会いにヨークシン行くよ！カストロさんも来てくれるかもって！みんなでまた会えたらいいね！
ベジータ,ふんっ
？１,やっと挑戦者が出て来たか。準備はしとかないとな。あとは…
？２,これも持って行きますよね？
？１,あぁ、一応そうするか
？３,グァーーーゴ、グァーーーゴ
？１,相変わらずイビキのうるさいやつだな…
ゴン,ベジータさん勝てるかな？
キルア,ヒソカぐらいのやつじゃなきゃ楽勝でしょ
カストロ,いや、確実にヒソカ以上だ…
ゴン,え？…ひ！ヒソカ！！
ヒソカ,ククク◆何もしないから安心してよ◆
キルア,天空闘技場出て行ったんじゃねーのかよ
ヒソカ,ちょっと２５０階のフロアマスターが気になってね◆ベジータ、彼ならきっと挑戦すると思ったからそれだけでも見ておこうと思ってね◆。ボクに何か？◆。そうそう、フロアマスターがボク以上って言うのはなんでか━━━
？１,"王子"とはふざけた名前してるな
？２,そうですよ！簡単にやっつけちゃって下さい！
？３,期待してるぜ！その間にオレは…ニヒヒ
？２,あ！またイタズラしようとしてる！ダメだよ！
？３,わ、わかったよ！試合の間はちゃんと応援するよ
？２,舞台袖まで行って近くで応援しますからね！
？１,眩しくて舞台が見えない…どんなやつだ…
ヤムチャ,すぐ終わる。そこで待ってろ。さぁ、終わらせるか
ベジータ,む、なんだ貴様！ヤムチャじゃないか！
ヤムチャ,べ、ベジータ！なんでここに！？
ベジータ,貴様が最強のフロアマスターだと？
ヤムチャ,ひ、ヒィィ！
ウーロン,ヤムチャ頑張れよー!!!
プーアル,ヤムチャ様頑張れー！って…あれは？
ウーロン,べ、べ、べ…ベジータじゃんか！。ま、まずい！なんでバレたんだ！？。じゃ、じゃーなヤムチャ！プーアルも！
ヤムチャ,せ、せっかくカッコいい地位を築いて来たのに…
審判員,ＫＯ制！バトル、始めっ！
ベジータ,ちっ、くだらん
ヤムチャ,あ、あの～。このバトルは無しということで…。できたらオレの勝ちで終わりたいなぁ～なんて、あはは
ベジータ,相変わらず逃げ腰の野郎が
ヤムチャ,いや～、たはは
ベジータ,ふん、ちょうどいい。オレ様はリミッターで1000までしか戦闘力を出せん。ブルマのやつに戦闘力を抑え込むものを付けられていてな。戦闘力ではなく戦い方を鍛えている。どうだ？貴様も戦闘力を1000までで抑えて戦い方で勝敗を決めるというのは
ヤムチャ,戦闘力が同じなら！なんとかなるかも！。そ、それでいいかな。あ、あはは。た、確かに気が小さい！これなら！
ベジータ,ちゃんと上手く合わせろよ
カストロ,師のあんな姿は始めてだ…
ゴン,え、フロアマスターが師だったの？
カストロ,あぁ、だから"いつか会うだろう"と言っていたわけだが…
ヒソカ,ベジータは１０１６…ハンター試験の時と同じ◆。ヤムチャは…１２００５…！？そんなバカな！？
ヤムチャ,さぁ来い！同じ戦闘力なら敗けはしない！
ベジータ,どうやら本気でぶっ飛ばされたいらしいな
ヤムチャ,ギクッ！。い、いやぁ～、気のコントロールはムズカシイなぁ
ヒソカ,…？１２３１…？さっきのは故障？それでも戦闘力が高い…イイネ◆
ベジータ,ちっ、まぁいいだろう。さぁかかってこい
ヤムチャ,絶対にそれ以上気は上がらないんだよな…
ベジータ,そらそらそらー！
ヤムチャ,残像拳！
ベジータ,見えているぞ！
ヤムチャ,太陽拳！。いまだ！気円…、じゃない、新狼牙風風拳改！。最後だっ！。自動…繰気弾！
ベジータ,ぐっ、くそっ…。もう甘くは見んぞ！。避けた先を狙って一撃で決めてやる！。どこだ！？。後ろか！。ズアァアアアアア！。なっ！気弾だと！？。まずいっ！罠か！。バカな…完全に大量の気弾が当たったはず…。それに自動追尾で拳まで避ける気弾だと…？。貴様！戦闘力をこっそり上げてやがるな！
ヤムチャ,あんなもの全身の気を着弾する全面にだけ集めて防いだだけだ。あとは意識を刈り取られないように覚悟して受けるだけだ
ベジータ,ヒソカも攻撃をくらう覚悟をして反撃に移った…まだオレには戦闘スキルが足らないというのか！？
ヤムチャ,オレたち弱い者の気持ちはわからないだろう。いつだってお前たちはパワーで解決してきた。オレたちは自分の持てる限りある力、その中で必死に戦い方を工夫したんだ！。地球人を舐めるなよ！！！。はぁあああ…繰気弾！
ベジータ,くそっ！厄介な技を！
ヤムチャ,何だ今のは！？
ベジータ,グハッ！。……ぐっ、……この…繰気弾は…自動で追尾する、だけで…、当たらない、おとり…だったのか…
ヤムチャ,セイッ！セイッ！セイッ！。その自動繰気弾は一定距離を保ったまま自動で攻撃を避けながら追尾するもの。そして制約によりラストアタックに至るまではゆっくりとしか近づかない。その代わり…絶大な爆発威力を誇る！。よし！。いや！ここで油断するから負けてきたんだ！。セイッ！セイッ！セイッ！。むふっ
プーアル,凄いですヤムチャ様！
ヤムチャ,どーしたのかなぁ？終わりかな？仙豆でも食べるかい？。そろそろフィニッシュかな～？。声も聞こえないよーーー？
ベジータ,ほぅ、リミッターを壊すとはやるじゃないか
ヤムチャ,え？いまの…リミッター…？
プーアル,や、ヤムチャ様っ…！
ベジータ,どうした？フィニッシュするんじゃないのか？ん？
ヤムチャ,いや、あの…戦闘力…同じで、戦うんですよ…ね？
ベジータ,…殺す！！！
ヤムチャ,ぴぎゃああああああ！！！
ゴン,ヒソカ、目の横怪我してるけど大丈夫？
ヒソカ,スカウターの壊れた破片が当たっただけ◆。あの時、ベジータのオーラが爆発するようなレベルで増えたように見えたけど…、でもスカウターが壊れたからわからない。石でも飛んで来たのか…壊れやすい機械だ…。ボクはもう行くよ◆また会えるといいね◆。あれ？キミは…◆
ウーロン,げっ！ヒソカ！
ヒソカ,ブタ君はなんでこんなところにいるのかな？◆。マチが言ってたんだよね◆…下着を盗まれた、って◆
ウーロン,まずい！。だ、誰のことか知らないけど…パンツがいるならやるよぉ！。キーキキキ！コウモリだ！捕まえられてたまるか！
ヒソカ,…バンジーガム。で、どうやって逃げる？◆。マチにちょうどいいお土産ができたよ◆
悟空,おーい！ブルマぁ！
ブルマ,あら、珍しい。玄関から声掛けるなんて
悟空,おっす！ほら、これベジータにお礼だ！
ブルマ,な、何よこれ…
悟空,クモワシっちゅうんだ。すんげぇ美味しい卵産むんだけど、オラとベジータで全部食べちまったからな
ブルマ,なに？繁殖させるわけ？
悟空,いや、卵も美味しいんだけど、捕まえて食べてみたら肉もすんげぇ美味しくてよ。とりあえず全匹見つけて持ってきたんだ
ブルマ,で、お礼とか言ってたけどうちのベジータが何かしたわけ？
悟空,あぁ、オラ、ハンター試験落ちただろ。稼げると思ってたのが稼げなかったからさ、ベジータが気にして自分のハンターライセンス？っちゅうのをくれたんだよ
ブルマ,へぇ～、あいつがねぇ。良いとこあるじゃない
悟空,んで、ベジータどこだ？。重力室か？
ブルマ,ベジータなら最近見ないわよ？３週間くらい家に戻ってないもの。だいたい１ゼニーも稼がずに修行ばっかり。孫くん、お茶でいいー？
悟空,あぁ。悪ぃな
ブルマ,で、孫くんの方の仕事はどうだったの？
悟空,仕事は楽しかったぞ！
ブルマ,楽しかった、ってあんた…
悟空,暗黒大陸っちゅうところ、まぁその海岸にある小さな島なんだけど、そこで悪さするやつらをこ懲らしめる仕事だった
ブルマ,アンコク大陸？聞きなれないところね
悟空,パオズ山の中に大きな湖があるだろ？
ブルマ,知ってるわよ。湖っていうより海みたいなもんだけどね。その中にあるのがザバン市だったりヨークシン市だったりするんだから
悟空,んでパオズ山側の岸のことを暗黒大陸って呼んでるみたいなんだ。それにすんげぇ怖がってるみてぇだったな
ブルマ,まぁあそこの湖の中に住んでる人たちは外を怖がって出てこないから仕方ないじゃないそれにパオズ山は危険すぎるわよ、孫くんに初めて会ったときも襲われまくったのがいい思い出だわ
悟空,まぁいいや。んでさっき説明した島に行ったら、蟻みたいな格好した人くらいの大きさのやつが居てさ
ブルマ,げっ、気持ち悪い…
悟空,いろんな生物食べちまうらしくて、とにかく数が多くて大変だったけど全部倒してきたんだ
ブルマ,へぇ～…、で？それの何が楽しいのよ…
悟空,意外と強くて面白かったぞ？いろんな攻撃してくるし、一匹一匹、形が違うんだ
ブルマ,へぇ～…ふ～ん…。あんたが苦戦するなら相当な生物ね
悟空,いや、ほら。オラまだリミッター付いたまんまだったから。それにもう一人連れていく予定だったフロアなんとかってやつも居なかったから、オラ一人で仕事してたんだ
ブルマ,あぁ、外すの忘れてたわね。手、出し━━━。な、なに！？
悟空,外だっ！
ヤムチャ,わ！悪かった！ベジータ！悪かったから！
ベジータ,ちょこまか逃げながら何度も太陽拳使いやがって…
ブルマ,何やってんのよ！！！。ヤムチャ大丈夫！？
悟空,ベジータ、おめぇやり過ぎだぞぉ
ベジータ,ち、違っ、これには…訳が…
ブルマ,訳なんてあるわけないでしょ！！弱い者いじめするなんて最低よ！！こんなにも弱いのに！！！
ベジータ,オレが弱い者いじめをしたというのか…
ヤムチャ,"こんなにも弱い"、か………
悟空,ま、まぁまぁブルマ。とりあえず中入ろうぜ
ブルマ,━━━━大体の事情わかったわよ
悟空,ベジータ、そんなことよりお礼持ってきたぞ
ベジータ,…こいつは！
悟空,二次試験の時のクモワシっちゅう鳥だ。卵はもうねぇけど、肉がすんげぇうめぇんだ
ベジータ,ほぅ、貴様にしては気が利くじゃないか
悟空,大事に食べてくれよな。オラそいつ探すのに時間使っちまってチチから怒られちまった。ついでに次にどこか出掛けるときは悟天も連れてっやれって言われちまうしよ
ベジータ,少し待っていろ、カカロット。お前も一緒に食べていけ。お互い家族には苦労するな
ブルマ,なによ！そうだ、ちょうどいいじゃない。ベジータも次に出掛けるときはトランクス連れていきなさいよ。修行以外で、ね
ベジータ,なぜオレがそんなことを！
ブルマ,あんた１ゼニーでも稼いだことある！？孫くんはちゃんと仕事こなしたわよ！
ベジータ,オレが稼いでないだと？。見ろ！その２倍だ！
？？,ここで死ぬわけにはいかない。われわれは…何かの生物によって全滅した…。私は…女王！
５月５日,土
＜おまけ没ネタ＞,最後の終わり方は最初こちらでした
プーアル,ヤムチャ様ぁあああ！生きてたんですね…ぐすっ
ベジータ,こ、殺したりはせん！
プーアル,でも、あのとき"殺す"って…
ブルマ,…歯、食い縛りなさい