亜美,………は？
真美,腹筋なんてバキバキになっててさ
亜美,あ、うん
真美,ウキウキしちゃって思わず腹パンしちゃってね
亜美,ミキミキになんてことしてんのさ？
真美,そしたら手首ヒネりまちた……ズキズキちます
亜美,ほんとなにしてんのさ？
真美,でも、ビキビキになったミキミキの肢体を見てたらさ
亜美,肢体って……
真美,なんか……こう……ドキドキしちゃってね
亜美,え、えぇ～……
真美,手をワキワキさせながら、肢体を触らせてってお願いしたんだよ
亜美,どうしよう……姉が変態になっちゃったよぉ……
真美,最初はダメって意地悪されたけど、ナキナキお願いしたらいいよって言ってくれて
亜美,泣いたの？マジで泣いたの？
真美,もう！スキスキ～～！！って感じで触りまくったよ！
亜美,同性同士でもセクハラって訴えることができるって律っちゃんが言ってた
真美,もう大満足！真美のこのイキイキとした目を見てよ！
亜美,真美の目なんか濁ってね？
真美,それでさ！え～っと……ハキハキ…してきて……え～～～……
亜美,………
真美,真美の……サキ…ザキ？に…期待っていうか……
亜美,………
真美,…………だから、ヤキモキして……ん？
亜美,………
真美,………
亜美,………
真美,………
亜美,もう終わり？
真美,………
亜美,まあ、そこそこ楽しかったよ
真美,………
亜美,そんじゃそろそろ寝ようか、電気消すよ～
真美,………
亜美,真美、おやすみ～
真美,………っ！！。そういえば、最近ピヨちゃんがプヨプヨしてきたよね～
亜美,もうアキアキだよ