健,城二、特異点はこの世界なんだな
城二,ああ、間違いない
武士,しっかし、新宿に比べると随分古い街並みだな
笑,私は好きだけどなー、この雰囲気
武士,いや別に嫌いってわけじゃねーけど…ただ、なんで壁に囲まれてんだろうな
城二,そういう風習…もしくは文化から来ているかもしれない
鉄也,教授、特異点の詳しい場所は？
城二,この世界のどこか…それ以上の事はまだ分かっていない
武士,おいおいいくらなんでも…
城二,この世界の特異点は今まで見てきた物とは違うらしい。ブルーアース号から範囲を絞って検索していけば必ず見付かる…はずだ。笑は何か感じたりしないか？
笑,んーん、全然
武士,こりゃ長引きそうだ…
笑,ま、観光がてら地道に探しましょ
健,笑、俺達は遊びに来たわけじゃ…
エレン,うわっ！
笑,キャッ！
エレン,いてて…
笑,いったー…
エレン,あ、ご、ごめんなさい！
ミカサ,エレン、大丈夫？
アルミン,ご、ごめんなさい！友達が走って…
健,元気なのはいいことだが走るなら前を見ろ
エレン,は、はい…
笑,あはは、私は大丈夫だから…気にしないで
エレン,あ、ありがとうございます……！！？
笑,？…どうかした？
エレン,ミカサと同じ髪の色…もしかして東洋人……！？
笑,東洋…人？
健,まあ、大雑把に言えば東洋人だな
ミカサ,私以外の…人……
武士,で、随分急いでたみたいだったが何かあったのか？
エレン,あ、そうだった！アルミン早く外の話の続きだ！
アルミン,う、うん……おじさん達は内地の人ですか？東洋人の人がこの街にいるなんて聞いたこと無いし…
健,おじさんだと？
アルミン,ヒッ！ご、ごめんなさい！
笑,はいはい、オッサンは黙ってて
鉄也,僕達は内地じゃなくて外から来たんだ
エレン,え…えぇぇぇぇぇぇ！！！
アルミン,外って…壁の外から来たんですか！！？
ミカサ,うそ……
武士,…教授、めっちゃ驚いてるけど
城二,……情報が足りない今、ここはこの子達からも話を聞き出して……
エレン,なあなあ！外にはしょっぱい湖があるってのは本当なのか！？
アルミン,炎の川が山から流れてるっていうのは本当なんですか！？
ミカサ,巨人に襲われたりしなかったんですか…？
笑,しょっぱい湖…あ、海のこと？
エレン,！
健,火の川…溶岩か
アルミン,！！本当にこの人達、外から…
鉄也,巨人…？巨人ってなに？
ミカサ,え……
エレン,巨人を…知らない？
アルミン,じゃ、じゃあどうやってここに…
鉄也,空から
武士,(あちゃー…マズいな、このままじゃ不審者って思われるぞ)
城二,(周りの文明レベルを見た所、空を飛ぶ技術はまだこの世界にはない…)。(だが、気になる言葉も聞けた)。…君達は外の話が聞きたいのかい？
エレン,え？う、うん…
城二,私達は本当に空からこの街に来たんだ…後で君達にその機械を見せてあげよう。だから代わりに教えてくれないか？その…巨人とは何かを
エレン,…アルミン、どう思う？
アルミン,確かに怪しいけど、海や溶岩を知ってたし…空を飛ぶ技術が外にならあるかもしれない
ミカサ,なら…
アルミン,…分かりました。巨人というのは……────。────それで僕達は１００年間、この壁の中に住んでいるんです
笑,巨人が、人を………
武士,嘘ってわけじゃ…無さそうだな
鉄也,巨人の支配する世界…か
健,城二、ブルーアース号から確認できるか？
城二,……確かに、外壁は巨人の溜まり場になっているな
エレン,！！？アルミン！これってなんだ！？
アルミン,わ、分からない…分からないけど、こんな物見たことない……
ミカサ,凄い……。今のは……
エレン,あっちの方からか！？
アルミン,行ってみよう！
ミカサ,…
エレン,あ、おい待てよアルミン！ミカサ！
城二,……！！？これは…
武士,どうした教授、今の振動と何か関係あるのか？
城二,…鉄也、あの壁の高さは何メートルか分かるか
鉄也,……５０メートルだね
笑,それがどうかしたの？
健,高さ…巨人……まさか！？
笑,……うそ………
城二,５０メートルを越す、巨人……。ッ！門を蹴り飛ばしただと！？
武士,おい、今ので何人巻き込まれた…？
笑,ちょっと待ってよ！門が壊されたって事は…
鉄也,巨人が……来る
健,笑！避難していろ！
笑,わ、分かった！
鉄也,フレンダー、笑を頼む
ハンネス,カルラ……すまない！
エレン,離してよ！まだ母さんが…母さん！！
ミカサ,おばさん…おばさん！！
カルラ,エレン！ミカサ！…生きて……！！
エレン,母さん！母さーーん！！！
カルラ,(二人とも……私の分まで…生きて……)
エレン,母さん…母さん！！。(誰でもいい…誰か…誰か母さんを……)。母さんを……助けて……。！？
ハンネス,！？今、何かが横切って……
ミカサ,白い…影……
ガッチャマン,………
カルラ,貴方は……
ガッチャマン,もう大丈夫だ
巨人,
ガッチャマン,無差別に蹂躙する貴様達の行動…断じて見過ごすわけにはいかない！。バードラン！
巨人,！？！？
ガッチャマン,覚悟しろ、悪党！！
エレン,人が…人が飛んでる……
ハンネス,そんな…立体機動装置も付けずに、あの高さを……
ミカサ,かっこいい…
ガッチャマン,……！。再生しているだと…ッ！。チッ、このままでは決め手に欠けるな…
ハンネス,お、おいアンタ！
ガッチャマン,！民間人は下がってろ！
ハンネス,巨人の弱点はうなじだ！そこを斬れば巨人を倒せる！！
ガッチャマン,なに…？
エレン,その声…さっきのおじさん！？
ガッチャマン,おじさんじゃ…む、さっきの子供か
エレン,おじさん…母さんを、助けて……
ガッチャマン,…ああ、任せておけ。バードラン！！
巨人,
ハンネス,巨人を…倒しちまった……
ガッチャマン,…城二、巨人の弱点が分かった。うなじを攻撃しろ。よし……。出れるか？
カルラ,あ、ありがとうございます
エレン,母さん！
ミカサ,おばさん！
カルラ,エレン！ミカサ！
ガッチャマン,…その子達の避難を頼む
ハンネス,あ、ああ…でも、アンタは一体……
エレン,おじさん！
ミカサ,おじさん！
ガッチャマン,…おじさんではないとあれほど……
エレン,母さんを助けてくれて…ありがとう！
ミカサ,ありがとう…
ガッチャマン,…早く避難するんだ、ここが危険なのは変わりない
ハンネス,俺は駐屯兵団のハンネス…あんたの名前を聞かせてほしい
ガッチャマン,…ガッチャマン。正義の影武者…科学忍者隊、ガッチャマンだ
ミカサ,科学忍者隊……
エレン,ガッチャマン…
ガッチャマン,城二、巨人を倒しているだけではらちが明かないぞ。…！城二、この状況で門を直すのは無理かもしれないがお前とぺガスがいるなら…！。みんなで手伝えばいい
女性,逃げなきゃ…逃げなくちゃ……。キャッ！
巨人,
女性,いや……いやぁぁぁぁぁぁぁ！！！
ポリマー,ポリマーホーク！！
巨人,
ポリマー,ヘッ、うなじに直撃は効くんだろ？
女性,…え、あ……
ポリマー,さあ、早く逃げなお嬢さん
女性,は、はい！
ポリマー,ったく、ワラワラ現れやがって…。いいぜ…破裏拳流ってやつをお前達に教えてやるよ。ホォォォ…
巨人,！
ポリマー,反動三段蹴り！！。立ちっぱなしのやつに、俺は負けねえよ。！？走ってくる巨人もいるのか！
奇行種,
男性,たす…助けてくれぇぇ！！
駐屯兵,ど、どうすれば…
ポリマー,チッ、間に合え…！！。ポリマードリル！！
奇行種,！
駐屯兵,！？今、何かが奇行種の足を…
男性,！！
ポリマー,よっと……ほら、あんたも早く逃げな！！
男,は、はいぃ！！
駐屯兵,んなっ！あの赤いの…あんなデケエ瓦礫を片手で持ち上げてやがる！！
ポリマー,うつ伏せに倒しゃ、うなじは丸見え…。真空片手駒！！。よっと。瓦礫をうなじにねじ込まれた気分はどうだい？
巨人,
ポリマー,…格闘だけでどこまでできるか分からねえが、守ってみせる！
駐屯兵,ち、ちょっと待ってくれ！今のは…
ポリマー,ポリマーホーク！！
駐屯兵,今のは……一体……。クソッ、穴からゾロゾロと…。何か穴を塞ぐ方法は無いのか！？。無茶です！あんな巨大な穴をどうやって…。な、なんだぁ！？。な、何かが空を飛んで…！！
テッカマン,ぺガス！照準を壊された門の上方…縦一線に掃射！！。強引な手だが…今は時間が惜しい。ボルテッカー！！！
駐屯兵,か、壁を崩して…。穴を塞いだ…だと？
テッカマン,あとは中にいる巨人を…！？。(壁から熱源反応…？この大きさ……)。…いや、今は民間人を助けるのを優先すべきだ。ぺガス！
駐屯兵,……お前、今の…見たか？。ハハッ…話しても、信じてもらえそうにねえよ……
キャシャーン,………。この分なら被害も最小限で……。！
鎧,……
駐屯兵,んなっ！巨人が急に…ええい！怯むなっ！！
キャシャーン,…！
駐屯兵,撃て！撃てぇぇ！！
鎧,…
駐屯兵,た、大砲が効いてません！！。まずい、このままじゃ…
キャシャーン,…
駐屯兵,な、誰だ貴様は！。離せ！我々が死守しなければこの門が…！
キャシャーン,……
鎧,……
駐屯兵,門が…門が破られちまった…。鎧の巨人も煙と一緒に消えちまった…
キャシャーン,無事か？
駐屯兵,バカ野郎！なんなんだテメエは！！。俺達が無事でも門が壊れちゃ意味がねえんだよ！！。チクショウ！巨人が…巨人が中に入っちまう……。こうなったら、命をかけても……
キャシャーン,大丈夫
駐屯兵,あぁ！？何を…。！！？空を、飛んで……
キャシャーン,巨大な悪魔を叩いて砕く…俺がやらねば誰がやる。…
駐屯兵,。
キャシャーン,ここから先は…誰も通さない
笑,(みんな…大丈夫かな……)
アルミン,良かった…みんな無事だったんだね
エレン,アルミン！良かった…
祖父,カルラさん、無事で何よりじゃ
カルラ,ええ…もうダメだと思いましたが、ある人に助けられまして……
ミカサ,…！エレン、あの人……
エレン,あ！おじさんと一緒にいた女の人だ！！
笑,え？
エレン,お姉さん！さっきの…さっきのおじさんが…！
笑,え、ちょ…えぇ？
カルラ,エレン、その人は？
エレン,さっき母さんを助けてくれた…ガッチャマンと一緒にいた人だよ！！
カルラ,まあ！まあまあまあ…
ミカサ,…？他の人はいないの？
笑,え、えーっと……
健,どうした笑、困った顔をして
武士,やれやれ、これで一応片付いたのか？
城二,ああ、この街の巨人は片付いたが…またいつ巨大な巨人や鎧の巨人が来るかは分からない。それに気になることが増えた
鉄也,気になること？
エレン,おじさん…！！
ミカサ,おじさん…！！
健,おじ…もういい。二人ともケガはないか？
エレン,はい！
ミカサ,大丈夫…です！
笑,…なんか、目が変わってない？
アルミン,二人ともどうしたの？
エレン,聞いてくれよアルミン！母さんが巨人に襲われそうになった所をおじさんが変身して助けてくれたんだ！！
ミカサ,ガッチャマン…カッコいい…
カルラ,本当に…本当に、ありがとうございました……
健,…みんな無事なら、それでいい
武士,だが現実問題…どうするよ？
城二,巨人の数に限りがあるのか…そもそも巨人がどこから来ているのか…それを知らなければならない
エレン,巨人は敵なんだ！だから一匹残らず駆逐しないと…！
ミカサ,エレン…
健,いや、それだけじゃダメだ
エレン,え…
健,戦ってみて分かったが、巨人自身に何かを考えて行動する力は無かった。あるのは目に見える人間を捕食する事だけ…。だが今回の襲撃、敵は間違いなく人を滅ぼそうという意思を持って壁を壊し、中門を破壊した
武士,つまり…それを指示したヤツがいるってわけか
健,その指示した親玉を倒さない限り戦いは続く
城二,なら…
健,ああ
エレン,おじさん！
健,……なんだ？
エレン,俺もおじさんみたいに強くなりたい…俺も、おじさんみたいに巨人を倒せるようになれるかな…？
健,…ああ。心に正義があるなら、俺より強くなれる
エレン,…！！
所長,ヒッヒッヒッ…人間を巨人にするこの薬…これが我々の手にある限りマーレ人の繁栄は揺るぎない物となる
研究員,所長、被検体のエルディア人の用意ができました
所長,もうすぐだ…巨人の力も手中にある今、エルディア人に受けた屈辱を全て消し去り我々マーレ人が永久の繁栄を握る…ヒッヒッヒッヒッ。！？誰だ！！？
ガッチャマン,ガッチャマン！！
所長,なんだ…なんだ貴様達は！？憲兵！憲兵はどうした！！？
テッカマン,過去に何があったか私達は知らない…だが
キャシャーン,外道の行いを黙って見過ごすわけにはいかない
研究員,所長！け、憲兵と連絡が取れません！！
所長,なぁっ！？
ガッチャマン,諸悪の根源であるこの施設…破壊させてもらう！
エレン,う…美味い！！
ミカサ,美味しい…
アルミン,こんな美味しい物、食べたことない…
笑,たくさん作ったからどんどん食べてねー
カルラ,フフッ…後で教えてもらってもいいかしら？えーっと…
笑,アボカドのクリームパスタ…最近ようやく作れるようになったんだ
エレン,…お姉さん、巨人と戦ってたおじさん…ガッチャマンってなんなんだ？
笑,んー…っとね、。正義のヒーローだよ