僧侶,う、うん…宝箱の中にはいってたんだ…
武道家,…う、うん、そう…オイラ…オイラが見つけたんだ…、……へへ…
女魔導士,へえ、そうですか…はじめてみましたよ、こんなの……え、……で？
戦士,いや…、お前にやるよ。俺たち装備できないし
女魔導士,いやもちろん、そうでしょうけど…、まあ…ありがたく受け取っておきます
戦士,あ、ああ！
武道家,はあ…はあ…
僧侶,受け取ってくれるんだねっ、き、君ならきっと似合うとおも…
女魔導士,明日にでも防具屋に売って、旅資金の足しにしますね
僧侶,…あ？
女魔導士,え、なんですか…、わたし何か変なこといいました？
戦士,え、え？
武道家,………
僧侶,いやいやいや…
女魔導士,え？
戦士,いや、えっ、って…おま…いや…おまえ…装備しないの？
女魔導士,え、装備って…な、なにをですか？
僧侶,いや…そりゃ、危ない水着…装備しないの…？
女魔導士,はあ…？。え、いやどうしたんですか、3人とも…わたしなにか…
戦士,ははっ
女魔導士,何ワロとんねん。あの…わたし、何か変なこといいましたか？
戦士,いいじゃん死んだって！僧侶が蘇生するじゃん
女魔導士,いや、よくないでしょ普通に。蘇生されたって死ぬの痛いし、嫌でしょ
僧侶,な、なに言ってるんだい女魔導士！ぶ、武道家も何か言ってやってください！
戦士,いや、すまない女魔導士！武道家のことは気にしないでくれっ！
女魔導士,…な、なんか3人とも今日はおかしいので、わたし、これで失礼しますね。はあ、それが何か…？
戦士,いやいや、いつまでもそのローブじゃあ、この先やっていけないって！だから…。いやけど、ローブ、もっさいし、だっさいし、みりょく値低いじゃん！
女魔導士,
戦士,いやもうそういうのいいからさあ…知ってる？あ、あぶない水着は魅力値がめっちゃ高いんだぜっ！？
僧侶,はあ…わかってない…わかってないよ女魔導士…武道家も何かいってやってください
戦士,いやいや、武道家のことは気にしないでくれっ！。え、それでどうする女魔導士？ここで装備していくかい？
女魔導士,いや何急に！？装備しないっていってんでしょ！？
僧侶,じゃ、じゃあ妥協策としてローブのすぐ下に着るのはどうかなっ！？
女魔導士,妥協策って何！？なんかその方が変態みたいになるんですけどっ！？
武道家,女魔導士ぃ…！オイラ…オイラあ…！！
女魔導士,いや何なのさっきから！？なんで泣いてるんですか！？
僧侶,そうだよっ
女魔導士,え！？どういう理屈！？
戦士,なんかもう、逆にむかついてきたわ、むしゃくしゃする
僧侶,ぼくも…、ここまで下手にでてるのに…女魔導士が憎くなってきた…
女魔導士,え！！？なんなのこの人たち！？。いや急に何いってんですかっ！？
戦士,うわ、アカン…武道家のやつ…なぐっても黙らんくなった…、耐性ついてきた
僧侶,女魔導士！みんな待ってるだろ！？…はやく着てって…ねえ！
女魔導士,い、いや…なんですか…なんか気持ち悪い通りこして怖っ！逃げ…
武道家,ふひひ…
戦士,ふふ…
僧侶,くくく…
女魔導士,げ…だ、誰か！！助け…！助けて…！
勇者,ん…あ、あれ、みんな何してるん？
戦士・武道家・僧侶,！！？？
戦士,げ、ゆ、勇者…やば…
僧侶,いや…これは…あのその…
勇者,え……、何その反応…、もしかして、パーティ内で…なにかもめごとだったりして…
武道家,あ、あうう…
女魔導士,勇者…！あ、あのじつは…
戦士,と、とにかく女魔導士、そういうことだからっ！それ、ちゃんと装備しろよっ！渡したからなっ！じゃ、じゃあなっ
女魔導士,するか！しねっ！ばーか！
勇者,え、俺なにもしてないけど…、いったい何があったん
女魔導士,実はかくかくしかじかで…。手に取ってまじまじとみないでください…変態みたいです
勇者,え、い、いや…おれは別にみてただけで…そういう気じゃ
女魔導士,まあ、やはり、このあぶない水着はうっぱらって資金の足しにすることにします。え？。……、やはり、もさいですかね…このロープ…ださいですかね
勇者,え？
女魔導士,あんまり魅力的ではないでしょうか…実用性はバリバリあるのですけど…
勇者,え…な、何の話？………、ん？
女魔導士,……、ね、ねえ…勇者…
勇者,よし！さっそく明日、売りにいこう！
女魔導士,………
勇者,いやあ、ちょうど資金が底をついてたし助かっ…へぶうっ！な、なにすんだよっ！
女魔導士,ああもう、いいですから、早く返してくださいそれ！。明日、私が自分で売ってきますから！勇者にはびた一文あげません！そんで売った金で、もっと実用性バリバリの高級なもっさいローブかってきますから
勇者,え、いや、何怒ってんの！？よくわかんないんだけど！？
女魔導士,うるさい！しんじゃえ！ばーか！