妹,お兄ちゃんのハンカチくんかくんか、あぁ、いい匂いしゅるぅ、はぁ、はぁ。お兄ちゃんしゅきだよぉぉぉ……っ！！
>>4,>>6
姉,兄なんていないじゃない
妹,あははっ、なに言ってるのお姉ちゃん。お兄ちゃんはちゃんといるよ。ほら、だってこのハンカチからお兄ちゃんのにおいするよ？こーんなにいい匂いなのに、お姉ちゃんはおかしなこと言うんだからー、えへへ……///お兄ちゃん
姉,私にどうしろっていうのよぉ……(教えて、お母さん、お父さん)。ううん、こんな時だからこそ、私がしっかりしないといけないのよね。だれ？
>>10,
猫,にゃー
姉,なんだあんたか……。あれでも、どうやってドア開けたの？。もしかして……。>>12。やっぱりただの猫じゃない。まさか……ってこともないわよね
妹,あー、おねーちゃんこんなとこにいた
姉,妹……。>>16。妹っ、正気に戻りなさいっ
妹,痛いっ！お姉ちゃんなにするの！
姉,なにするもなにも、あなたが変なこと言うからでしょ！
妹,変なことってなにっ？私なにも変なことなんて言ってないもんっ、ただお兄ちゃんに遊んでもらいたいだけだもんっ。あっ、わかった。お姉ちゃん、実はお兄ちゃんのこと好きなんでしょ。ふふっ、でもお兄ちゃんは私のものだよ？だってこの前、私のこと好きって言ってくれたもん
姉,あのね妹、お兄ちゃんはいないの。ここにはもういないの。覚えてないの？お兄ちゃんはね、魔王に連れ去られてしまったのよ
妹,え……、う、うそ？え、あれ？
姉,お父さんたちだって、お兄ちゃんを守ろうとして死んじゃったのよ？本当に覚えてないの？
妹,そ、そんな、でも、あれ……お、お兄ちゃん、お兄ちゃんは……、だって、私のこと……
姉,いい加減現実を認めなさい
妹,それならお兄ちゃんは魔王のところにいるんだね、ならさっさと行こうよ。じゃあお姉ちゃん、私お兄ちゃんのどこに言ってくるねっ
姉,待って
妹,どうしたの、お姉ちゃん
姉,私も行くわ
妹,っ！お兄ちゃんは、渡さないからね……
姉,ち、違うわよ、単純に私も兄さんを助けたいだけ
妹,アルティメットカオスドラゴンも連れて行こうっ
姉,だれよそれ！
妹,あれ、お姉ちゃん知らないの？この子の正体だよ
猫あらためアルティメットカオスドラゴンぬこ,くっくっく、やはりお主には感づかれておったか。兄上の救出、是非とも助太刀させてもらう
姉,え、えぇええ
アルティメット()ぬこ,ではゆくぞ
姉,え、えええ、ちょ、ちょっとまってぇ！
アルぬこ(猫の姿),ここが魔王城か、では早速入るとするか
妹,ふふふ、お兄ちゃん、早く会いたいなぁ、
姉,え、ほ、本当にいくの？。なんか魔王より強そうなの出てきた！？
破壊神アルテマ,くっくっく、よもやここにやってくる人間がいるとは
妹,ここは私に任せて
アルテマ,ふっふ、かの魔王と同等以上の戦闘力を誇るワタシに勝てると思うなよ人間風情が！
妹,うるさいなぁ。私は早くお兄ちゃんに遊んでもらわないといけないのに。くらえ。くらえ、自爆
アルテマ,なっ、そ、それは、――っ！
ぬこ(真の姿),危ないことをする。私がバリアーをはらなければ、姉殿も死んでおったぞ
妹,えへへ、ごめんなさーい
姉,えぇぇっ、な、なんであんた自爆して無事なのよっ
妹,ふっふっふっー、それはねお姉ちゃん、愛の力だよっ
姉,えぇ……
魔王,わがライバルアルテマを一撃で葬ったのは貴様らか、いったい何者だ。ふははははっ！警察ごときを恐れるワシではない
姉,あんた警察じゃないでしょ
魔王,しかし、あのアルテマがやられたのは事実。少しは認めてやろうではないか
妹,ねー、そんなことはどうでもいいからさ、お兄ちゃんはどこなの？ねぇ、早く教えてよ、ねぇ、お兄ちゃんは？
魔王,ワシのベッドにいるぞ
妹,――
魔王,グハッ！
ぬこ,あれは……強い、さすが妹殿だ
姉,え、え、何が起こったの？
妹,ねー、お兄ちゃんに何したの？私のお兄ちゃんだよ？ねぇ？ふふ、早く本当のこと教えて欲しいなぁ？。あ、もういいよ
姉,い、妹っ！？
妹,おねーちゃーん、私お兄ちゃんにあってくるねー
兄あらためお姉ちゃん2,妹っ
妹,お兄ちゃんっ、会いたかった！……あれ、でもお兄ちゃんなんか、雰囲気変わった？
兄姉,あぁ、実はわたし、女になったんだ。いや、違うんだ妹。実はわたしはずっと女になりたかったんだ。だから魔王には感謝してるんだ
妹,そ、そんな……。で、でも、お兄ちゃんは、お兄ちゃんだよね？それならわたし大丈夫っ、だってお兄ちゃんだもんっ！
兄姉,こんなわたしを受けいれてくれるのか……
妹,もー、当たり前だよお兄ちゃんってば、私がお兄ちゃんを嫌いになるわけないじゃんっ