女,学生時代の感覚で使ってしまって・・・。なんとなく溝ができちゃったんです・・・。休日でもバンバン仕事用のlineで家族の写真とか出してる人いるじゃないですか？。それ見て、そーゆう使い方もするんだなと思って私も使ってたんですけど。今朝、主任に注意されて・・・今までの事が恥ずかしくなっちゃって・・・。なんだか皆さんの顔が見れない気分です・・・
俺,・・・・・・・・・なるほどなるほど。・・・・・・まぁオンとオフはきっちり分けないと、社会人だし
女,はい・・・主任にも言われました、B男さんが家族の写真を出してるのは仕事を円滑にするためもあるって・・・
俺,・・・・・・・・まぁB男は職場結婚だからね・・・
女,俺先輩のlineグループはそーゆう規定みたいのってありますか？
俺,？？？どーゆうことですか？？？
女,あれ？C女先輩が俺先輩は違う仕事lineグループ使ってるって聞いたんですけど？
俺,え？
女,え？
俺,・・・・・・・・・・・・・・
女,・・・・・・・・・・・・・・。あっ・・・・駅前で買い物したいので私はこれで
俺,はい、お疲れさまでした、また明日
女,はい、お疲れさまでした。
俺,おなかがすごくいたいのでかいしゃをやすみます