大槻,カイジくんが本当に描きたいのは…こっち……。この下書きをスキャンして…ホッカホカにしてさ……導入したクリスタでやり(描き)たい……！だろ…？。フフ…。だけど……それはあまりに労力がかかるから…そっちの……しょぼいラフをツイッターに上げてごまかそうって言うんだ……。カイジくん、ダメなんだよ……！そういうのが実にダメ…！せっかく完成させた絵で反応をもらってスカッとしようって時に…その妥協は傷ましすぎる……！。そんなんで反応はもらえないぞ……嘘じゃない。かえってストレスがたまる…！描けなかった理想のイメージがチラついてさ……全然スッキリしない…！。心の毒は残ったままだ、自分へのやる気の出し方としちゃ最低さ…！カイジくん……絵ってやつはさ……小出しはダメなんだ……！やる時はきっちりやった方がいい…！それでこそ次の絵の励みになるってもんさ…！違うかい……？。ラフを上げ終わったら……奴はとりあえず満足して…こう考えるだろう…明日から頑張ろう…明日から本気だ…と…！。が………その考えがまるでダメ………明日からがんばろう。明日からがんばるんじゃない……今日……今日だけがんばるんだっ………！今日をがんばった者……今日もがんばり始めた者にのみ……明日が来るんだよ……！。よく考えると…描いてないっ……！わしは…！
敵,同じ絵あげるな