友人A,つか、お前の話嘘くさくね？
パズー,いや、マジだから！！マジ空の上に城があったから！
友人B,まぁ軍の兵士が空から落ちてきた事件は本当にあったしなぁ・・
パズー,あの子にまた会いたいなぁ・・・
友人A,そんな事よりさ！今日仕事終わったら店いかね？
友人B,お！いいじゃん！パズーも行こうぜ！
パズー,・・・そうだな！行くか！！行ってイッて逝こう！
友人A,ちげぇねえ！！！。じゃぁ諸君！検討を祈る！
パズー,あんまり店の女の子に迷惑かけんなよー？
友人B,友人Aの事だから生お願い!って頼み込むんだろうな・・
パズー,まったく・・あの生大好き人間は困ったもんだ・・
シータ,パズー抱いて！
パズー,シータァァァあ！
シータ,ｷｬｯ
友人B,あぁいうコースもあるのか・・・・？。店員さん！！すいません！ああいうプレイもあるんですか！？
ドーラ,ないねぇ・・うちの店は40秒で支度して帰るぐらいの上物しか置いてないんだ。あんな意味不明なプレイはやってないよ！
シャルル,ママ！パズーの野郎、うちの看板娘さらっていきやがったぞ！
ドーラ,おだまり！むしろ初日があの子でよかったじゃないか
友人B,すいません、女の子まだですか？
ドーラ,おだまり！
友人B,は、はひぃ！
パズー,シータ、どうしてあんなところに？
シータ,おば様が、ずっと私の面倒見てくれてたんだけど・・。おじ様が・・お亡くなりになられて・・
パズー,じっちゃんが・・
シータ,それであのお店を始めたの！
パズー,それじゃぁ・・その知らない人と・・？
シータ,ううんっ！まだ誰ともしてないわ！
パズー,そっか・・(よかった)
シータ,>>6。ところでパズーはどうしてあのお店に？
パズー,えっ！？(ヤバイッなんて返そう・・)。友人Aって奴に無理やり連れて来られてさ！
シータ,あ、そうなんだ！！
パズー,ほんと、元気そうでよかった
シータ,私もっ、パズーが元気そうでよかった・・
パズー&シータ,・・・。あのっ！
パズー,あ、ごめん、何？
シータ,いえ！大丈夫！お先にどうぞっ
ドーラ,あんた達っ！店の前でイチャコラしてんじゃないよ！！！
シータ,まぁっおば様、ごめんなさい。私ったらついはしゃいじゃって
パズー,おばさんっごめんよ！
ドーラ,うぐっ・・そう素直に謝られると張り合いがないじゃないかい
ルイ,おっほんとだ！パズーじゃねぇか！久しぶりだな！
アンリ,俺のシータはやらねぇぞ！！！
シャルル,バカ言え！シータさんは俺のだ！
ルイ,兄ちゃんのじゃねぇよ！俺のだよ！！
パズー,なんだか、懐かしいなっ
ドーラ,>>8。せっかくなんだからシータと二人でメシでも食ってきな！。まったく、その歳でこんな店出入りしてんじゃないよっ！
パズー,え、いいのか！？
ドーラ,どうせ、うちのバカ供が騒いでて客なんかきやしないよ・・
シータ,ありがとう！！おば様大好きっ！！
シャルル,やいっ！パズーてめぇ、シータさんに手を出したら容赦しねぇぞぉ！！
ドーラ,おだまりっ！若い子は若い者同士で仲良くするもんだよ！
シャルル,ま、ママ・・
パズー,それじゃ、行ってきます！
シータ,行ってきます！
ドーラ一家一同,いってらっしゃーい
パズー,それじゃぁどこ、いこうか？
シータ,パズーの好きな所でいいっ
パズー,好きな所かぁ・・・>>10でも行こう！！。好きな所かぁ・・・サイゼリヤでも行こう！！
千尋,いらっしゃいませー何名様でしょうか？
パズー,二人です
シータ,ここが、ファミレス？
パズー,シータはこういうファミレスは初めてか
シータ,えぇ。いつも家で料理するかおば様達と一緒に居酒屋に行ってたもの
パズー,おばさんも相変わらずだなぁ・・
千尋,注文がお決まりましたらそちらのボタンを押してください
シータ,はーい。うわぁ～美味しそうなものがたくさん！
パズー,シータの好きな食べ物を注文していいよ
シータ,どれにしようかしら、悩んじゃうっ
千尋,・・・
リン,千、どうしたんだ？
千尋,あ、リンさん！なんか、あの二人どこかで・・
リン,あの二人ぃ？気のせいじゃないか？そんなことより大変だぞ！。湯婆婆が大人数の予約を承っちまった！この後ものすげぇ数の客がくるぞ！！
千尋,えぇ！そんなっ急いで準備しないとっ！
シータ,決めた！
パズー,じゃぁ注文ボタン押しちゃうね
シータ,楽しみだわ！
パズー,シータは純粋だなぁ・・
千尋,お待たせ致しました。ご注文は？
シータ,>>12
パズー,>>13
千尋,かしこまりました。それでは失礼いたします
シータ,イカスミパスタと白ワイン
パズー,ハンバーグとドリンクバー
千尋,かしこまりました。それでは失礼いたします
パズー,改まってだけど・・久しぶり・・
シータ,えぇ。ほんとに・・
千尋,白ワインお待たせしました～
パズー,それじゃぁっ乾杯！
シータ,乾杯っ。このハンバーグ美味しい！
パズー,こっちのイカスミパスタも美味しいよ！
豚,なんだぁ？今日はやけに混んでんな・・
千尋,あぁ！マルコさん、ごめんなさいっ。今日は予約が殺到してしまってて・・
豚,そういう事なら待たせてもらおうかね
千尋,すみませんっ
シータ,美味しかったっ
パズー,ふぅ～・・・うまかったね！
シータ,この後、どうしましょ？
パズー,少し散歩しない？
シータ,えぇ。いいわねっ
パズー,お会計だけ済ませてきちゃうね
シータ,あ、ごめんなさい。お金今度必ずお返しするね？
パズー,いいよ全然！気にしないで
雫,ありがとうございます！お会計3248円になります
パズー,はいっ
雫,丁度ですねっありがとうございましたー！
パズー,？、貴方・・どこかで会いましたか？
雫,いえ？会ってないと思いますよ？
パズー,気のせいかっそれじゃ！
雫,ありがとうございましたー
リン,雫～、アンタのボーイフレンド来てんぞ～
雫,えっ！？、ち、ちょっと止めてくださいよ！。聖司君・・・！
千尋,なんだか微笑ましいですねっ
リン,だな～
パズー,お待たせっ！
シータ,お帰りなさい
パズー,それじゃぁ行こう！
シータ,うんっ
聖司,雫は可愛いなぁ・・・・
パズー,流石に、夜だから景色がよく見えないな・・・
シータ,でも、とても静かで気持ちがいいわっ
パズー,確かにそうだね！
アシタカ,生きろっ！そなたは美しい！
サン,そんなんじゃ次の舞台出れないよ！
アシタカ,くっ・・・
シータ,何か大変そうね・・
パズー,そ、そうだね
シータ,パズー
パズー,何だい？シータ
シータ,どうしても伝えたかった事があるの
パズー,何だよ、改まって
シータ,>>25。いい歳だし・・・その、ね？
パズー,あ、うん・・・・。僕と結婚してください
シータ,うん！
アシタカ,お前にサンが救えるか！！
サン,黙れ小僧っ！
聖司,雫ぅぅぅぅぅぅぅ！！！！！
雫,聖司くぅんんんんん！！！！！
パズー,なんかうるさいな！！！
シャルル,あの野郎っ！シータさんに告白してOKもらいやがった・・！！！
ルイ,やっちまおうぜ！！！
アンリ,やろうやろう！！！
ドーラ,おだまりっ！話が聞こえないじゃないかっ！
シータ,これからもよろしくお願いします
パズー,任せとけっ！