悟空,悟飯、悟天！修行を始めっぞ！
悟飯,はいっ！
悟天,うんっ！
悟空,じゃあ、まずは軽く組み手……。うっ！？
悟飯,ど、どうしました、お父さん！？
悟空,わかんねえ……いきなり腰が……
悟飯,しっかりして下さい！
悟空,いちちちち……！
チチ,悟空さ、どうしちまっただ！？
悟飯,分かりません……！修行を始めようとしたら、突然腰の痛みを訴えて……
チチ,ううう……どうすりゃいいだべか……
悟天,トランクス君のお母さんに診てもらったら？
悟飯,ブルマさんか……。発明家だけど、こういうことにも詳しそうだし、行ってみよう！
悟空,す、すまねえ……。ふう、どうにか痛みには慣れてきたぞ……
悟飯,さすがお父さん……。ブルマさん、結果はどうでした？
悟空,オラの腰はどうなっちまったんだ？
ブルマ,孫君の腰を、ウチの社で開発した最新式のMRIで撮ってみたけど……。これは椎間板ヘルニアね
悟飯,ヘルニアですか……
チチ,ヘルニア？
悟空,なんだそれ？食えるんか？
ブルマ,どうせ分からないだろうから、詳しい説明は省くけど。腰や首にある骨には、骨と骨との間にゼリーみたいなクッションがあるの。それが飛び出してしまって、骨の近くにある神経を圧迫して痛みや痺れを引き起こす病気よ
悟空,なるほどな～
悟天,お父さん、絶対分かってないよね
悟空,ああ！
チチ,どうすればいいだべか？
ブルマ,安静にして、薬で痛みを抑えたり、ヘルニアを切除する手術をしたりって方法があるけど……。あたしたちの場合、神龍に頼んだり、仙豆食べた方が早いんじゃない？
悟飯,たしかに、それはそうですね！
チチ,さっすがブルマさんだべ！
ベジータ,ふん、だらしないぞ、カカロット！
悟空,ベジータ！
ベジータ,たかが腰の痛みごときで、ドラゴンボールや仙豆に頼ろうとするとはな。貴様、それでもサイヤ人か！
ブルマ,なにいってんの、椎間板ヘルニアはとても大変な病気なのよ！。重症化したら、歩けなくなっちゃう人もいるんだから……。軽々しく“たかが”だなんて言わないで！
ベジータ,む……すまん
悟飯,まあまあ、ブルマさん……
チチ,でも、仙豆を食べれば大丈夫だべ！早くあのカリン様って猫にもらってくるだよ！
悟空,……。いや、ベジータのいうとおりかもしれねえ！
悟飯,お父さん！？
悟空,昔かかった心臓病みたいな死ぬ病気でもねえのに。いきなりドラゴンボールや仙豆に頼るってのはちょっとな……。それに、他のヘルニアになっちまった連中に悪い気もするし……
チチ,なにいってるだか、悟空さ！
ベジータ,カカロット……それでこそサイヤ人だ！
悟空,……
ブルマ,まあ、それは孫君の勝手だからいいんだけど……どうやって治すつもりなの？
悟空,気をめいっぱい高めれば、ヘルニアっちゅうやつも引っ込んじまうんじゃねえか？
悟飯,ず、ずいぶん乱暴な方法ですね……
ブルマ,そんなんでうまくいくかしら……
悟空,ダメだったらダメでいいさ！いっちょやってみっか！。はあああああああああああ……！
悟飯,うわっ、すごい気だ……！
ベジータ,ちっ、カカロットめ。前会った時よりさらにウデを上げやがったな……
悟空,う！？。いちちちち……！気を高めたら、腰が……！
チチ,悟空さ！
ブルマ,ほら、いわんこっちゃないわ！安静にしなきゃいけないのに負担かけるから！
悟空,いや……だったらもっと気を高めてやる！
悟飯,お父さん、ちょっと待っ――
悟空,はあっ！！！。――お？。おほっ！すげえ、腰のヘルニアが体を突き破って、腰から伸びてきたぞ！
悟飯,えええ……！？
ブルマ,なんでこうなるの……！？
悟天,キャハハハ、すごーい！
チチ,ア、アハハ……
悟飯,お母さん！
悟空,どうだ、悟天！
悟天,シッポが生えたみたいでおもしろーい！
悟空,オラもなんだか懐かしい気分だ！シッポは神様に切られちまったからな～
ブルマ,悪化してるのになに笑ってんのよ！バカじゃないの！？
ベジータ,……ほう
悟飯,お母さん、しっかりして下さい！
チチ,うーん……
ベジータ,おい、ブルマ！
ブルマ,なによ？
ベジータ,ドラゴンレーダーを用意しろ
ブルマ,そんなもん、どうするのよ？
ベジータ,決まってるだろう。ドラゴンボールを集めるんだ
ブルマ,あ、そっか！孫君のヘルニアを治すために集めてくれるのね！
ベジータ,……
神龍,どんな願いでも叶えてやろう……
ベジータ,俺の腰を椎間板ヘルニアにしろーっ！！！
ブルマ,なんで！？
悟空,はああああああ……！
ベジータ,うおおおおおお……！
悟空,お、伸びる伸びる！
ベジータ,やるな、カカロット！どっちが長く伸ばせるか競争だ！
悟空,おう！負けねえぞ！
悟天,どっちもすごいや！
トランクス,パパ、頑張れーっ！
チチ,おら、帰る……
悟飯,あ、お母さん！
ブルマ,やれやれ、人々を悩ませるヘルニアも、サイヤ人にかかれば戦いの題材になっちゃうのね……