卯月,わたし、アイドルをしていて思うんです。一番ひかっているもの……一番きれいな色ってなんなんだろう？…って
武内P,島村さん……
卯月,……
武内P,……っ。村さん
卯月,？
武内P,一番きれいな色は何か？……あなたは今、そう言いましたね
卯月,は、はい
武内P,島村さん
卯月,？
武内P,色には、様々な種類があります。例えば、虹の7色です
卯月,えと…赤色、橙色、黄色に緑、青色に藍、それと紫色…でしたっけ？
武内P,ええ、そうです。もちろん、それだけではありません。色は…色相、彩度、明度の3つで形作られます。その3つから形作られる色は、様々どころではなく……それこそ、無限の種類があるのです
卯月,無限、ですか
武内P,ええ。……そして、島村さん
卯月,え…？
武内P,その無限の色の中から……。貴女に似合う、一番きれいな色を探すのが、私の役目なのです
卯月,！
武内P,貴女が笑顔になっている…。貴女が喜んでいる姿をイメージしながら……その色を探すのが……。プロデューサーである私の役目です
卯月,……
武内P,？
卯月,……
武内P,あの、島村さん。いかが、なされ…
卯月,……プロデューサーさん
武内P,は、はい
卯月,わたし、プロデューサーさんに出会う前…。あの学校に通っている時…ううん、あの頃、暮らしの中でずっと思ってたんです
武内P,思っていた？
卯月,はい…。っ、私…思ってたんです…
武内P,……
卯月,"本当の自分"を、見つけたいって…！。"生まれた意味"を知りたいって…！。……そんな謎を抱えながら、私は暮らしてました
武内P,島村さん…
卯月,……でも
武内P,？
卯月,…えへへ、でもっ。私、この前……ふと。ふと、その謎が解けたんですっ
武内P,え…
卯月,……ふふ
武内,…？
卯月,……。本当に…本当に。あの日、プロデューサーさんに出会った日の事は…すっごく記憶に残ってます
武内P,……
卯月,不思議ですよね。あの日は、すごく最近で…同時に、すごく昔の出来事のように思うんです
武内P,それは…
卯月,プロデューサーさんは、どうですか？
武内P,……。……ええ、私も同じです
卯月,えへへ。本当に…本当に、色々なことがありましたから
武内P,はい…
卯月,プロデューサーさんと、出会って。色んな人と、出会って。たくさんレッスンを頑張って、番組や、ライブに出て…。そして…
武内P,そして貴女は、シンデレラガールに選ばれました
卯月,！
武内P,あの時の貴女の笑顔を、私は一生忘れません
卯月,プロデューサーさん…
武内P,素晴らしい、笑顔でした
卯月,え、えへへ…そう言われると、ちょっと、照れます。……。……でも。本当にあの頃は、シンデレラガールなんて、とっても遥か向こうの存在でした
武内P,……
卯月,すごい、地平線の向こう側みたいな存在で…
武内P,島村さん
卯月,？
武内P,その地平線の向こう側の存在に、貴女はなったのです
卯月,……
武内P,……どうでしたか
卯月,…え
武内P,地平線の向こう側にたどり着いた時……貴女は何を想いましたか？
卯月,あ…
武内P,……
卯月,そう、ですね…。……。……一瞬
武内P,はい
卯月,一瞬……。もう、やめちゃおうかな、って思いました
武内P,！
卯月,でも、本当に一瞬で……。…すぐに。すぐに……まだ。まだ歩き続けたい。……そう、思いました
武内P,島村さん…
卯月,シンデレラガールと言う地平線の向こう側にたどり着いても…。私の目の前には、新しい地平線が広がっていたんです
武内P,！
卯月,だから、これからも……。…これからも！。島村卯月！がんばりますっ！
武内P,！
卯月,えへへ…
武内P,……。……私も。私も、島村さんのプロデューサーとして。貴女の頑張りに…微力ながらお手伝いいたします
卯月,プロデューサーさん……。あっ
武内P,……はい？
卯月,あのっ、えとっ、そのっ…
武内,え、ええ…
卯月,わ、わたし、プロデューサーさんが、私のために頑張ってくださっているのはとっても嬉しいです。す、すごく、嬉しいです
武内P,は、はあ…
卯月,でもっ
武内P,？
卯月,負担になって、いませんか
武内P,え？
卯月,プロデューサーさんが、頑張ってくれるのは、嬉しいです。……でも。頑張りすぎてプロデューサーさんが体を壊しちゃったら……わたしっ。わたしっ…！
武内P,島村さん…
卯月,プロデューサーさんは…私がデビュー仕立ての頃より、今は忙しそうです
武内P,……
卯月,仕事も、いつも遅くまで…
武内P,島村さん
卯月,…！
武内P,確かに今、島村さんが仰られた事は事実です。貴女が有名になるほど…私の仕事は増えています。多くの企画が舞い込み…同時に、多くの責任が私に積み重なっています
卯月,……っ
武内P,ですが
卯月,…え？
武内P,多くの仕事、責任……そう。多くの"荷物"を背負っていても……。……島村さん
卯月,は、はい…
武内P,貴女の笑顔があれば……それだけで私の心は軽くなるんです
卯月,！
武内P,私はまだまだ、大丈夫です。まだまだ荷物を、背負っていけます。……ですから、島村さん
卯月,は、はい…
武内P,貴女のぶんの荷物も、私が持ちます
卯月,……え
武内P,…貴女は、地平線の向こう側にたどり着きました。そして今も貴女は、新しい地平線に向かって歩んでいます。……その果てしない旅路の果てに貴女がたどり着くその時まで……私も共に、歩んで行きます
卯月,……
武内P,貴女のプロデューサーとして、歩んで行きます
卯月,……
武内P,……
卯月,……
武内P,…あの、島村さん…？
卯月,……プロデューサーさん
武内P,は、はい…
卯月,わたし…今、プロデューサーさんに贈りたいものがあります
武内P,…え？
卯月,受け取って、欲しいです…