老人,ふーむ……。急ぎの用があるんで、とっととレジを済ませたいのじゃが、ずいぶん混んでおるのう。一方……セルフレジの方は空いておる。今すぐにでも会計できそうじゃ。セルフレジを使ったことは一度もないのだが、やむをえまい。ついにワシも、魔境セルフレジ
ナレーション齢八十にして、生まれて初めて魔境,セルフレジ
レジ,……
老人,これが……セルフレジ……。機械ならではの、なんともいえぬ無機質な迫力が漂っておるわい。そう、まるで“戦車”や“戦艦”のような――。うむむ……
不良,お、あのジジイ、セルフレジで会計しようとしてるぜ！
ギャル,やだ、ありえないーっ！使いこなせないのが目に見えすぎー！
不良,ジジイがあたふたとパニックになる様を、見物してやろうぜ！
店員,お客様、よろしければお手伝いさせていただきますが……
老人,！。いや、大丈夫じゃ。老いても若者には頼らず生きる――これがワシの流儀ジャスティス
店員,そうですか……もし、何かありましたら遠慮なくおっしゃって下さい
不良,へぇ……あのジジイ、やるじゃん
ギャル,うん、ちょっと感動……
老人,さて、始めるかのう。もちろん持っておる。ビニール袋の消費量は抑えたいからのう。孫には優しく、環境にはもっと優しく――これがワシの流儀ジャスティス
ナレーション店からの施し,ビニール袋
老人,えーと……バーコードを読み取らせればええんじゃろ？。こうか？。ほいっ。ほれっ。なんじゃ、楽勝ではないか！。次はこれか。あれ？。おかしいのう……。バーコードはここにあるから、こう！。あれれぇ～、なんでじゃぁ？。まずい……なんでか知らんが読み取ってくれんぞ。どうしよう……店員さん、呼ぶか？。いや、それはならん！。店員呼ぶは一時の恥！店員呼ばぬは一生の恥！。ワシは……一生恥晒しでいい！晒し首でかまわん！
ギャル,ねえ……ヤバいよ、あのおじいちゃん
不良,……ああ。バーコード読み取らすのってちょっとコツがいるからな
ギャル,どうしよう、手助けしてあげる？
不良,バカ野郎ッ！これはあのジジイとセルフレジのタイマンだぜ……？。俺たちには見守るしかできねえのよ……
ナレーション男の仁義,ルール
老人,……
ギャル,あれ、レジから離れた……？
不良,まさかのバックレかよ！？あのジジイ、見損なったぜ！
老人,うおおおおおおおおっ！
不良,い、いや違う！助走をつけてただけだったのか！
ギャル,何するつもりなの！？
老人,はあっ！
不良,高いッ！あ、あれは……月面宙返りムーンサルト
ギャル,ムーンサルト！？
不良,かつて、体操の名選手・塚原光男が開発した、体操の大技だよ！なんてジジイだ……！
老人,ふうっ
不良,すげえ……！ムーンサルトしながら商品をスキャンしやがった……！
ギャル,かっこいい……！
老人,現金か、カードか？もちろん現金じゃ！。ワシはカードなんて、テレホンカードしか持っておらん！。はいよ。あれ、財布には一万円しかない！？。むう……一万円札を出す時は、千円以上の買い物をする、というのが。ワシの流儀ジャスティス。仕方あるまい。すまんな、レジさん。一万円で勘弁してくれい。嫌な顔一つせず、九千円以上のお釣りを出してくれるとは……。やるのう。それが、おぬしの流儀ジャスティス。こちらこそ、楽しかったよ。……
ギャル,あ、あのおじいちゃん行っちゃうよ！
不良,よし、追いかけるぞ！。あ、あのっ！
老人,なんじゃ？
不良,一連のセルフレジとの戦い……ずっと見てました
ギャル,最初は絶対パニックになると思ったのに……とても、かっこよかった……です
老人,おや、こりゃ恥ずかしいところをお見せした
不良,恥ずかしいだなんてそんな！最高でしたよ！俺、あなたを尊敬します！
老人,ありがとう
ナレーションおじいちゃんの奮闘を称える若者たち！彼らもまた、盟友,とも
不良,あの、よかったら……俺たちにもっとご指導をお願いしたいのですが……
ギャル,お願いします！
老人,かまわんよ。ではそこらでお茶でもしようかのう
不良,は……はいっ！
ギャル,感激です！