まほ,相手がこう動いてきたらどう対処する？
エリカ,フラッグ車を後退させ、これとこれで迎え撃ちます。
まほ,それでいい。フラッグ車の後退はやりすぎかもしれないが、負けの目を確実に潰すならそれが正解だろう。
エリカ,はい！ありがとうございます！
まほ,そろそろ休憩にしよう。
エリカ,はい、隊長。
まほ,隊長はもうお前だろう。
まほが,すまない。
みほ,こ、こんにちは……。
エリカ,隊長！どういうことですか？なんで副隊長がここに！？
まほ,落ち着けエリカ。隊長はお前で、みほは副隊長ではない。
エリカ,す、すみません。で、なぜ大洗の隊長がここに？
まほ,私が呼んだんだ。それに自分の家に帰ってくることの何がおかしい？
エリカ,……そうですか。
みほ,お姉ちゃん、やっぱり私……。
まほ,いや、はっきり言うが今日はお前たちの関係を修復するのが本来の目的だ。2人には悪いが付き合ってもらうぞ。
エリカ,なんで私がこの子なんかと！
みほ,……。
まほ,聞け、エリカ。私はお前たちには期待をしているんだ。お前たち2人は間違いなく引退する3年生を含めた同世代の中でもトップクラスの才能を持っている。しかしその才能があってもお互いがお互いの良い部分を素直に認め、取り込まなければ成長は見込めない。そしてエリカ、成長しなければお前は私と同じ道を歩むことになる。
エリカ,私は隊長と同じ道ならばそれを進みたいです！
まほ,バカなことを言うな。私は2年も黒森峰を率いて1度も優勝したことがない無能な隊長だぞ。
エリカ,そんなことありません！隊長が無能だなんて……そんなことがあるわけないじゃないですか！
みほ,そうだよお姉ちゃん！お姉ちゃんはすごい人だって、私知ってるよ！
まほ,ありがとう。それよりも、お前たちちゃんと息を合わせることができるじゃないか。
エリカ,これはそういうのじゃないですから！
まほ,わかったわかった。私は席を外すからお互いにしっかり話し合うように。また後で様子を見に来る。
みほ,逸見さん、ごめんなさい！
エリカ,あんた一体何に対して謝ってるの？
みほ,え？そ、それは……。
エリカ,あんたのそういう所が嫌いなの！自分が引けばいいと思ってただ謝ってるヤツの謝罪なんて私はいらない！
みほ,……ごめんなさい。
エリカ,それしか言えないわけ？せっかく隊長が用意してくれた場なのに、台無しね。
みほ,ごめんなさい。
エリカ,ふざけんじゃないわよ！どうしてあんたはそうなの！？こんなときくらい自分の言葉で喋りなさいよ！
みほ,でも、私、なんて言っていいのか……。
エリカ,どうせ私に怒られるからなんてツマンナイ言い訳してるんでしょ？なんでもいいから言いたいことを言いなさいよ。
みほ,私、黒森峰から逃げ出して、戦車道から逃げ出して、エリカさんに会わす顔なんてない。
エリカ,本当よ。それで大洗でまた戦車道を始めて、私たちの邪魔をして、何してるわけ？
みほ,ごめんなさい……。
エリカ,何してるの？って聞いてんのよ。言い訳でもなんでも、言い返してみなさいよ！。ふーん、それで全部？
みほ,え？は、はい……。
エリカ,じゃあ今度は私が教えてあげるわ。私はね、昔っからあんたのことが嫌いだったわ。
予想通りとはいえ直接,嫌い
エリカ,隊長と違ってハッキリしないし、どんくさいし、そのくせ戦車道の実力はある。私を差し置いて副隊長になったくせに、フォローしてあげないと失敗ばかりする。副隊長のくせに私たちが嫌がることや危険なことは自分でやるし、責任取ってやめた後私が知らないところで楽しそうに戦車に乗るし、あまつさえそれで私たちに勝っちゃう。腹が立つのよ！裏切ったあんたに！あんたを認めて嫉妬している自分にも！あんたなんてね！あんたなんて大嫌いなのよ！
みほ,エリカさん、ありがとうございます。私を認めてくれて。エリカさんには昔から憧れていて……だから、嬉しいです！
エリカ,あんた、何言ってんの？嫌いって言われて嬉しいなんておかしいんじゃない？バカにされて悔しいって思わないわけ？
みほ,エリカさんの言うとおり、私は誰かに支えてもらえないと戦車に乗れないってわかったんです。だから、ありがとうございました。今まで私を支えてくれて。私は大洗で支えてくれる仲間ができました。また戦車に乗りたいって思えるようになりました。それはエリカさんに、黒森峰に対する裏切りなのかも知れません。恨ませれて当然だと思います！でも、わかってもらいたいんです！私はエリカさんのことが好きだから。……また戦いたいから。
エリカ,……バカ。バカ！そんなの言われなくてもわかってんのよ！あんたが、みほが戦車道やめなくて良かったって、ずっと思ってたんだから！
みほ,うん、ごめんね、エリカさん。
まほ,様子はどうだ？。おはよう。その様子だと仲直りできたみたいだな。
エリカ,隊長！？こ、これは違うんです！
まほ,いい、その顔を見ればわかる。よく頑張ったな、2人とも。みほ、ありがとう。おかげでエリカはまた強くなれる。お前よりもだ。
みほ,うん、嬉しいな。エリカさんと戦うのがなんだか楽しみ。
まほ,さて、では次はみほがもっと強くなる番だ。エリカ、手伝ってくれるな？
エリカ,当然です。何をするんですか？
まほ,みほとお母様を和解させる。
みほ,お母さんと……？
まほ,心配するな。エリカとできたんだ、お母様ともできる。お母様、連れてきました。
しほ,まほがどうしてもと言うから来てみたら、会わせたかった人というのはみほのことだったのね。
まほ,はい、お母様。私もしばらくしたらこの家から離れますので、その前にどうしても機会を設けたかったのです。
しほ,お久しぶりですね、逸見さん。あなたはどうしてここにいるんですか？
まほ,私が呼んだんです。
しほ,私は今、逸見さんに話をしています。
エリカ,ご無沙汰しております。私もみほさんと関係を修復しましたので、なにか力になれればと参りました。
しほ,そう、わざわざ家のことで申し訳ないですね。それで、みほはどうしたいの？
みほ,……わ、私……私は……。お母さんと、仲直り、したいです！
しほ,……私はあなたが戦車道のない学校に転校すると決めたとき、本当に悲しみました。
みほ,はい……。
しほ,そしてまた始めたと思ったら西住流とはかけ離れた作戦ばかりで、これは西住流の家元として到底許せることではありません。
みほ,はい、ごめんなさい……。
まほ,お母様、みほは……
しほ,しかし！……しかし、私はあなたの母親として、あなたを誇りに思っています。
みほ,お母さん……！
しほ,おかえりなさい、みほ。
みほ,うん……！うん！ただいま！お母さん！
しほ,こっちにいらっしゃい、みほ。思えば私はあなたたちに厳しくしすぎていたところがありました。反省しているわ。まほが過保護になってしまうのも仕方がないわね。
まほ,お母様！
しほ,冗談よ。まほ、あなたも来ていいのよ？
まほ,結構です！
しほ,みほ、ここはあなたの家で、私はあなたの母親です。あなたの戦車道が西住流でなくてもそれは変わらないわ。またいつでも帰ってきなさい。
みほ,うん、お母さん。
しほ,さて、そろそろ仕事に戻らないと。あなたたちも遅くなる前に帰りなさい。
まほ,それとも泊まっていくか？エリカの布団も用意できるが。
みほ,泊まっていきたいけど、学校があるから。
エリカ,私も明日の練習の準備をしなければならないので。
まほ,そうか、では玄関まで送ろう。
しほ,逸見さん、今日はお恥ずかしいところをお見せして、ごめんなさいね。
エリカ,いえ、そんな……。
しほ,これからもみほを、よろしくお願いします。
エリカ,家元！やめてください！わかりましたから！
しほ,あなたには期待しています。西住流にとっても、黒森峰にとっても、そしてみほにとっても、あなたの存在はとても大きいのだということを忘れないでね。
エリカ,……はい！
しほ,まほ、あなたには辛い道を歩ませて申し訳ないと思っているわ。
まほ,勘違いしないでください。これは私が選んだ道です。西住流が私の戦車道です。
しほ,……そうね。ありがとう。
みほ,ね、エリカさん。手、つながない？
エリカ,は？急になによ？
みほ,お願い！ね？いいでしょ？
エリカ,しょうがないわね……。ホラ。
みほ,えへへ、エリカさん、大好き！
エリカ,私もよ、みほ。
みほ,え？エリカさん、今……。