ウッマ,生まれたで
マッマ,よしよし
ウッマ,！！
マッマ,大丈夫だよ
ウッマ,なんやマッマかいな……びっくりしたンゴ
アッニ,遊ぼうやで
ウッマ,おかのした
アッニ,おっとそろそろ行かな
ウッマ,どこ行きますのん？
アッニ,ワイらは競走馬になるためにトレーニングを積むんやほな今日でさいならや
ウッマ,アッニ……寂しいンゴ。ワイも競走馬になるんや……。走るで
牧場長,！！
オーナー,！！
ウッマ,？
オーナー,あのバネ柔らかさこりゃぁ並のウッマちゃうで。売ってくれ！！今すぐ
牧場長,え……えぇ……
水たまり,ﾋﾟﾁｬｯ
ウッマ,ひえぇ！！！
騎手,うわっ！
ウッマ,なんや水たまりかいな……びっくりしたンゴ。すまんな
騎手,ええんやで。それにしても臆病な子だな……大丈夫かな
ウッマ,デビュー戦……。みんな強そうンゴねぇ……
ウッマの影,よろしくニキーｗｗｗ
ウッマ,ひえぇ！！
騎手,！？
ウッマ,負けたンゴ……。またレースンゴ……。うああああああ！！！！。はぁ……はぁ……
調教師,テンションが安定せんな……難しい子や
ウッマ,勝ったり負けたりンゴ……なんとかせな……
調教師,なんやお前自分の影すらも怖いんか
ウッマ,ひえぇ……すんません！
調教師,なんも怒ってへんでこれ着けてみいや
ウッマ,なんですのん？これ
調教師,シャドーロールやこれで足元気にならんやろ
ウッマ,ほんまや。安定してレース勝てるようになってきたンゴええもん貰ったな。んっ？なんやこれ。アッニめっちゃ活躍しとる……。ワイも……アッニに追いつくんや……。行くで
騎手,おっなんか雰囲気変わったな
ウッマ,
騎手,おお！
ウッマ,はぁ…はぁ……勝ったで3歳チャンピオンや。……。……。うう……プレッシャーが……。負けるのが怖いで……。あかん……緊張で吐きそうや……
騎手,落ち着け大丈夫だから
ウッマ,し……深呼吸でも……。勝ったンゴ。ひえぇ……。勝ったンゴ。ああああああああああ！！！！！！。最近ワイの成績で世間が盛り上がってるンゴ……。はぁ……違うんや……ワイは怪物なんかやない……。これで期待を裏切ったりしたらワイどないなってまうんやろ。はぁ……怖いンゴ……。胃が……。トライアルレースに出るンゴ。うっ……なんか調子が……
スター,へっへっへ……
ウッマ,！！。負けた……負けてしまったンゴ……
厩務員,ウッマお前なんちゅう顔してんねん
ウッマ,厩務員さん……
厩務員,ええやないか負けたって
ウッマ,！！
厩務員,ワイらはなお前がケガせず無事に走ってきてくれればそれだけでええんや
ウッマ,……ええんですか……？
厩務員,ええんやで外の雑音なんか気にするな次も無事に帰ってこい
ウッマ,うっ……すまんやで……。！！。アッニ……。アッニはもう走れないんか……。アッニは重傷負うぐらい全力出して頑張ったんやな……。それに比べてワイは……。……。見ててくれアッニ。行くで！。うおおおおおお！！！
騎手,凄い手応えだ……！
ウッマ,か……勝った！三冠達成や！！
騎手,やった！おめでとう！！
ウッマ,ありがとうやで！……よかった……本当によかった……うう……。ファン投票1位……確かにプレッシャーはあるンゴ。でももう迷わない！ワイは勝つンゴ！！
騎手,逞しくなったなぁ……
ウッマ,行くで！！。勝ったンゴ！！。去年は年度代表馬にもなって充実の1年だったンゴ。今年も緒戦を勝利大きいレースにむけてトレーニングするンゴ！。んっ？……腰が痛いンゴ……
調教師,疲れたまっとるんかなぁ……休ませるべきか……。まぁ……行けるか
ウッマ,！？
調教師,あかん！故障や
ウッマ,。怪我も治ったし出直しや頑張るで。あかん！惨敗や。あかん……ここでも負けや。……三連敗……あかん……あかんで……。……ワイもう勝てんのやろか……皆が期待してくれているのに……
トップ,よう怪物さんよぉ
ウッマ,！？
トップ,調子悪そうだなでもアンタの実力はそんなもんじゃないだろう
ウッマ,……
トップ,俺は勝ち逃げは性に合わねえんだまた会おうぜ
ウッマ,……。……悔しいンゴ……！うう……。ワイは正直もう……全盛期は過ぎて衰えてしまったのかもしらん。世間ではもう終わったとか言われとるのも知っとる。でも……それでも……。それでも応援してくれる関係者競馬ファン……皆が支えてくれとるんや……。ワイはもう評判は怖れない！何とかその気持ちに報いるんや……！。……勝つ！！
厩務員,……強くなったなぁ
トップ,ようまた会ったな今日はよろしく頼むぜ
ウッマ,……
トップ,おっ今日は気合入ってるじゃねぇか楽しみだぜ
ウッマ,……負けないンゴ
トップ,よっしゃ勝負だぜぇ！！
ウッマ,行くで！！
トップ,流石だなだがしかし！！
ウッマ,……強いンゴ！
トップ,くっそ……半端じゃねえな……
ウッマ,はぁ……はぁ……
トップ,はぁ……はぁ……
ウッマ・トップ,勝負！！！
トップ,くそ……負けたか…
ウッマ,はぁ……はぁ……
トップ,流石怪物の名は伊達じゃねえなやっぱ超一流は違うわ
ウッマ,……
トップ,アンタは終わってなんかいない今度は負けねぇからな！
ウッマ,……ああ！。その後ワイは調子を取り戻すもＧ1レースを惜敗。その後のレースでアッニ同様屈腱炎を発症し引退することとなった。そして種牡馬となって……。