術師,私は召喚術師だ。大学に籍を置いてるが成果が振るわん、ただ飯喰らったり人体実験したり生徒孕ませたりしてたが。すげーのを呼んですげー発表をしなきゃそろそろヤバいのだ。地位は素晴らしいが研究と研鑽は面倒なので。このランダム召喚魔法を使うことにした。なんかこい
半鳥,ここは……
術師,女？いや羽が生えてるな。魔人かお前殺すぞ
半鳥,う、うわあ人間だ！近寄んな！
術師,ハーピーの亜人か。お父さんか？お母さんか？どっちがそうだったか知らんがケモナーの粉とは哀れになぁ
半鳥,ここはどこなんだ！お前私に何をした！？
術師,問題はそこだ
半鳥,うわぁっ！今度は何！。頭に直接声が……！。はぁっ……？
北朝鮮兵,○★ゞп÷П～ﾆﾀﾞ
半鳥,なっ、何！何なの！私が何したって言うの!?嫌ああああ!!!。もういやあああお母さああああああん！！！
術師,少ししたら様子を見よう。次どうするかな。そおい
ｺﾞｰﾚﾑ,……
術師,ゴーレムか。ゴーレムにもいろいろある元は命のないもんに無理矢理命を吹き込んで操ったものが元ネタとされてるが。札のようなものは見当たらんしかしお前は誰かが岩で作った古典的なタイプのようだな
ｺﾞｰﾚﾑ,……
術師,面白味がないな
半鳥,はぁっ、はぁっ、はぁっ、戻れた！生きて戻れたああ！やった！あの刈上げ頭の奴を人質にしたら余裕だったわ！
術師,……
半鳥,いた。おい、外道！あんたよくもッ……。……うずくまって何してるの？。石？。(人間の首に見える)
術師,あ゛ぁ゛あ゛あ゛あぁぁ……
半鳥,ケネスーーーーーーーッッッッ！口から血と石！！！！
術師,食え゛んかったわ
半鳥,人間が石なんか食べれるわけないじゃんよ！ほらペッして！
術師,おぅぇえ……
半鳥,口ゆすぐ！
術師,ぐちゅぐちゅ
半鳥,歯ぁボロボロじゃんバカじゃないの……
術師,棚に薬あうから取ってきえ……
半鳥,はいはいこれね。うわ魔法のやつじゃん
術師,よし治った
半鳥,なんだ、良かったあ！。じゃねーよ。よくもなんかようわからん目に合わせてくれやがったな！殺す！
術師,あまり強い言葉を使うな弱く見えるぞ
半鳥,おらぁ！ゴッドバードアタック！！
術師,"どうせお粗末な呪文だったんだろうさ"。ん？間違ったこうだったか
半鳥,うわっ、魔法陣に吸い込ま――
術師,あれ転移のやつだっけかこれは
半鳥,何か掴んじゃってるううう！。痛ーー！
半鳥母,あらあ
術師,あ？やたらおおごえでさけんでやがったのはそういうことか？
半鳥,おっ……お母さん!?
半鳥母,まあ、どこに行ったのかと思ったら。お使いはどうしたの。こんなところで遊んで
半鳥,お母さああああああん
半鳥母,どうしたのもう。小さい子じゃないのよ
術師,ああ罠は呪文じゃねーな。増えたか母も半分ってことは、元々そういう亜人ってことかい
半鳥母,娘のお友達ですか？
半鳥,違う゛！私こいつに殺されそうになったの！！！
半鳥母,穏やかじゃないわねえ
術師,ふむ。(とりあえずこいつを研究成果にする方向でいくか)。(召喚自体はそうでもねーが亜人の社会進出に成功とかで上がりはデカそうだ)。突然のことですまなかった君を試させてもらったんだ
半鳥,フライドハーピーにする方法を？
術師,面接という手もあったが面接が上手い人間はいらん基本
半鳥,それで私が……
術師,(勿論違う)
半鳥,でっ、でもいきなりそんな……村の生活とかあるし
半鳥母,そうねえお話はともかくとして帰れないのは困るわ
術師,失礼したこれで大丈夫だ
半鳥母,あら洋服入れが何か？。まあ！村だわ！
半鳥,ええ？うわホントだ
術師,申し遅れましたが、私こういう者です
半鳥,お母さん読める？
半鳥母,どれ……あらまあ魔法大学の教授？ここは帝都だったのね、随分遠くに……
半鳥,帝都！都会だ！
術師,衣食住負担でも構わないが、希望するなら自宅通学でも全然OK。学費とかも無し。君に魔法を教えたい。どうだ
半鳥,ええっ……いやあ……えーと……と、突然過ぎてなにがなんだか
半鳥母,いいじゃないの。願ってもいない話よ、あなたの将来に関わるお話だわ。村に未来がないとは言わないけれど、可能性を広げられるのは素晴らしいことなのよ
半鳥,お、お母さんが言うなら……
術師,決まりだな
半鳥,教授ー。これどこやるの？
術師,そこに置いとけ
半鳥,掃除終わったー。教授、魔法の勉強はー？
術師,勿論始める。私は召喚魔法のこれでも一応権威だからな、まずはどんなもんかだけ見せてやろう。派手なもんばっかが魔法じゃねーが
半鳥,待ってました！。な……なんか凄い派手だね！？
術師,やべぇ、なんか大物が釣れた感じだ……
半鳥,大物？
術師,蛇の髪？いかんな
半鳥,ばっばばばば化物じゃないのあれ！
術師,隠れてろ
半鳥,はいい！
ﾒﾃﾞｭｰｻ,人間の魔法使いに……醜い亜人の小娘……不快な。石となれ
術師,石はもうごめんだ。奴の視界に入るなよハーフィ！
半鳥,ハーフィって何！。ぎゃあああ羽があああ！！！
術師,アホが後で治してやる大人しくしてろ！。(奥の手があるが時間を稼ぐ必要がある)
ペルセウス,……召喚に応じ参上した
半鳥,鎌持ったイケメン！イケメンだ！
術師,"検索:蛇髪ババァとやりあえそうな奴"で咄嗟に呼んだ誰だか知らんが。やれるか
ペルセウス,またこの化物と戦う羽目になろうとは
術師,頼もしいな。時間を稼いでくれるだけでいい任せたぞ
ペルセウス,よし
メデューサ,どこだ……。そこか！！
ペルセウス,上だッ！。止められ……ッ
メデューサ,寝込みを襲っただけで英雄扱いとは片腹痛い
ペルセウス,ちっ
メデューサ,猪口才な！
ペルセウス,おおおぉッ！
術師,よしいいぞ……組めた！強制送還!!
メデューサ,何……体が……かき消える……おのれ妙な魔法を！
術師,それは勇者の台詞だ。お呼び立てして申し訳ない帰れ
メデューサ,あああアああアアアあぁぁァ…………
ペルセウス,それでは私は帰るとするよ
術師,本当に助かった
半鳥,ありがとうございました！
ペルセウス,ああ、君。怖い目にあったら助けを呼んでくれ、いつでも駆け付けよう
半鳥,えっ！あ、私そういうのは！
ペルセウス,それまでは、さっき私が斬り飛ばした蛇を身を守るのに使うといい。あれは女性には噛みつかない
髪蛇,……
半鳥,へ、蛇ですか……ていうか生きてんだコレ
術師,素晴らしい置き土産だ
ペルセウス,奴の血か？扱いには気を付けろよ魔法使い。ではな……
半鳥,か、カッコよかったああ……
術師,ランダムもいいことばかりではないな。なんでも呼べるが、しっかり構えられない。契約もクソも無いせいで返すのにも一苦労だ疲れた……
半鳥,教授！教授！
術師,どうしたハーフィ
半鳥,私魔法の勉強頑張るよ！魔法って凄い！凄いね！！
術師,(動機にはなったか……。理想から入ると現実を追っ付けるのが大変なんだよなぁ恐るべしイケメーンパゥワー)。ま、召喚事故だったが収穫はあった
J,それじゃあJは帰るよ。サモナーは大成すると思っていたよ。またな
術師,もう大成してるんだがな
半鳥,ただいま教授。今すれ違った猫の亜人の人は？
術師,J教授、攻性魔法のエキスパートだ。軍事開発の合間を縫って今回の件を祝いに来てくれた
半鳥,わあお酒……イイ人なんだね
術師,総長も珍しくご機嫌でな。神話生物の実在を証明したってことで、長らくほぼポケットマネーだった予算も公式に貰えた(これで遊べる)。近々畑違いの研究をしてる連中も来ることになった。生物学とか伝承学とか。忙しくなるぞ(だから遊べねえ)
半鳥,凄いことなの？
術師,ひとまずお金が一杯ってことだ
半鳥,ふーん
術師,ふむ……。じゃあ興味のありそうな話をしよう。初歩的な召喚をやってみるか？
半鳥,！！
術師,魔力云々抜きでやれる陣を使う
半鳥,さっき言ってたショクバイがこれ？……マタタビ
術師,簡単なところからだ。何を呼ぶか分かってても、種類があれば面白かろう
半鳥,そうだね。えいや！
ﾏﾝﾁｶﾝ,にゃあ
半鳥,かっ……かんわいーー！！
術師,ああこら
ﾏﾝﾁｶﾝ,！？フシャーーーー！！
半鳥,ぎゃああああああミミズ腫れオンパレード！！！
術師,もっと慎重にやれよ……鳥なんだから……
半鳥,鳥関係ねーから！いたたた……
髪蛇,ﾌｼｭｱｱｱ
ﾏﾝﾁｶﾝ,ﾆｬｱｱｱ
術師,ほら小動物バトルが始まっちまったぞ……あっネコパンチ……あっ蛇逃げた
半鳥,猫なんかキライ！せっかくなでなでしたげようと思ったのに！！
術師,やれやれ。今日も今日とて召喚召喚
半鳥,もうランダム召喚はつかわないんじゃねーのかよ！
術師,準備が楽だなやっぱ
半鳥,駄目だこの人！ああ準備しなきゃ……
術師,何の準備だよ……おっ、来たぞ。！時空の歪みッ……
半鳥,ホラだから言ったのに！
平行術師,む……どこだここは
半鳥,……って、え？
異界術師,私の研究室？にしてはやたら石が多いな……おや、空に蒸気船が浮いていない
多元術師,なんなんだこれは。北朝鮮の時空転移騒ぎをCIAと調べに来た筈では
平行術師,待てお前、CIAと言ったか？地球の？何世紀前の組織の話をしてるんだ
転移術師,反政府ゲリラのポータル攻撃か？私を狙うとはバカめ、管理軍に捕まって再教育インプラントを海馬に埋め込まれるだけだというのに
術師,……これは……
半鳥,世界がヤバい！！！
術師,お前どこでそんなもn
術師's,
半鳥,朝のリボルバーの匂いは格別だな
術師,高かったろそれ
半鳥,お父さんのお古だってこないだの件があったからなんとかできるようにさ
術師,そうか……うん……
半鳥,あっ同じ顔だったから。いっ……イヤーー！誰かァー！！
J,銃声が聞こえたぞ！……なんだこの状況は！
半鳥,きょっきょきょきょきょきょ教授が教授のコココピーを作ろうとして！！コピーがリーダー争いに！！
J,君が無事で良かったが、なんてことだ……やっぱり……！。やっぱり彼は天才だ！こうしちゃいられない！
半鳥,えっ。あの、教授を撃っ……じゃなくて教授が撃たれて……
J,え？ああ助けは適当に呼んでおくから！君も適当にやっておきたまえ！
半鳥,ええ……
J,いやあ、これからだったんだけどな……惜しい人材を亡くした。Jは友を亡くして悲しい……
半鳥,(教授は出血多量で死んだ)。(沢山の教授から閃いたJ教授が、"魔法で作る兵隊"の考えを纏め上げた頃にやっと大学が助けが行ってないことを思い付いたからだ。私？いやだってほら……下手に動くとアレだし……)。(教授は軍事開発魔法実験とかいうのの失敗で死んだことになった)
J,研究室は解体されるが、サモナーの唯一の弟子だった君だ。我々亜人は風当たりも強いが、大学はいつでも、変人だが偉大だった召喚術師の教え子を歓迎するよ
半鳥,あ、ありがとうございます……
J,困ったことがあったらなんでも連絡をくれ、友よ。纏めた荷物はこちらでやっておくから。……それじゃ、鍵は後で返してくれ
半鳥,はい……。……結局、おまえたちしか残らなかったね……もっといっぱい教わりたかったなぁ、私のせいだけど
ﾏﾝﾁｶﾝ,ごろごろ
髪蛇,ふしー
半鳥,？全部片付けた筈だけど……日記？。教授のじゃない……すごく古い……名前かなこれ、あはは、字ぃ読めないや……でもこの国のじゃないなあこれ……。……？日記の下……こんなシミあったかな？。あれ？。え
伽耶子,……………………ｧ゛
半鳥,ひッ……！！！。にっ、逃げッ……。髪が……いやあああッ！！また髪ぃ！！！
ﾏﾝﾁｶﾝ,ﾌｩｱｱｱｱｰｰｰｯ！！
髪蛇,ｼｪｱｱｱｱ!!
俊雄,…………
ﾏﾝﾁｶﾝ,!?ﾐｷﾞｬｱｱｯ
髪蛇,ｼｨｨｯ…
半鳥,(何あの子、二匹が怖がってる！！)
伽耶子,ｧ゛ｧ゛ｧ゛,ｧ゛,ｧ゛,
半鳥,かはッ…………ぁ……。(息がッ……できなッ……)。(助けて……教授……！！！)
伽耶子,……！？。ｧ゛……ｧ゛ｫ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛
半鳥,あの女がシミに引きずりこまれてる……！ってうわぁ、私までええ！！
J,ハーフィィーッ！アイスジャベリン！
半鳥,ぷはッ……
J,うにゃおおおおおおライトニングテンペストォォォォォ！！！
伽耶子,！！！！！！
J,老若男女平等達人魔法！波ぁーーーーーッ！！！
俊雄,！！！！！！
半鳥,子供は全部……あの女は……じょ、上半身だけ灰になっちゃった……
J,無事か！
半鳥,た、助かりました……
J,早く逃げるといい。……まだ終わっていない
半鳥,！？
J,シミから力の残滓を感じる……うすら寒い、怨念のような……！。出てこい！既に友の資料は転写済みだ！。乾いた空き部屋に私のファイアストームはさぞよく燃え盛るだろうな！！
半鳥,(ええぇー……大学……)
J,……!?その声は……
半鳥,教授っ!?
術師,怨念の力を研究しておいてよかった……死霊術とはまた違う、召喚魔法からのアプローチだったから苦労したぞ……
J,とッ……友よ！サモナー！本当に君なのか！
半鳥,(やっヴぇ)。Jさん！早くなんとかストームをッ！
J,ええっ！？だって彼は
半鳥,教授は死んだんです！あの教授は偽者でs
術師,気にしてないからいいぞハーフィ
半鳥,
J,？……？？。と、とにかくこれは一大事だ！！友が甦ったのだ！！
半鳥,よっ……良かったね教授！研究室潰されなくて！
術師,そうだな
半鳥,召喚魔法だけじゃなくていろんな魔法も使えるんだねー流石だなー憧れちゃうなー
術師,そうだな
半鳥,ほら机とか資料とかも全部元通りだよ！軍隊の人達にも褒められたんでしょ！やったね！
術師,殺ったな。いい腕してるなお前
半鳥,でっ、でしょお～……
術師,送還、と
半鳥,おはよう教授。おはよー猫蛇。何か呼んでたの？
術師,ああ。首のめっちゃ長いヤシの木に顔のついたヤシの身を頭にも尻尾にもつけたくさドラゴンって感じのヤツだった。この触媒もハズレだな……
半鳥,ハズレ？
術師,ブラウン教授に頼まれて植物生物を探しているのだ。珍しい奴だそうでな。そいつからいい薬ができるんだと
半鳥,それは……探しに行った方がいいんじゃないの直接。はい
術師,そっちはブラウンがやってる、人を雇って滅茶苦茶なフィールドワークさせんのが生き甲斐の女だからなでサバイバルガイド作ったり
半鳥,(この大学まともな人いないんじゃ)
術師,そういうわけでいいところに来たな。時間はかかるが陣を書いて使えばお前にもこれは出来る筈だ
半鳥,召喚？
術師,お目当ての奴に縁がありそうなもんをどっさり持ってきたのがこの触媒共だ。この世に存在しさえすれば、運が良ければ召喚はそのものを呼べるからな
半鳥,ふーん……どんなの？
術師,泣き叫ぶニンジン。聞いたら死ぬ
半鳥,なにそれキモ……見付けたらどうすんの
術師,任せろ。Jが真空空間を生み出す魔導書をこさえてくれた。こいつで黙らす
半鳥,シンクウ……？
術師,ああ真空というのはだな……
半鳥,……全然来ないじゃん……
術師,ルーティンワークのコツはな目的以外のものに関する体のセンサーをオフにすることだ
ﾓﾙﾎﾞﾙ,ｶｧｯﾊｯ
術師,獲物が来るまでひたすら待つ。コーヒーでも飲みながら
ﾌﾟﾗﾝﾄ42,除草剤はやめろ
半鳥,うーん……
術師,……待て、随分呼び出しが長くないか
半鳥,えっ？あっ
ドリアード,…………
半鳥,女の子？緑の髪綺麗
術師,植物の触媒でか……人んちの雑草でも入ってたかマッドブラウン
半鳥,でも触媒これ木の欠片だよ？
ドリアード,…………
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……貴方達
半鳥,ごっ、ごめんねぇ～！いきなり呼ばれるとびっくりするよね！すごく分かるよ。大丈夫、すぐに戻すからね。ホントごめんなんだけど、ちょっと召喚酔いがあるかもしんないから……なるべく遠くの方見る感じで目をぼーっとしててくれるかな？
術師,タップすればいい
半鳥,どこをだよヘンタイ！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,話を聞いて
半鳥,へ？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,貴方達は何をしているの。……答えて
術師,！
半鳥,何をって、えーと……
術師,人間じゃないなお前
半鳥,いやどっからどー見てもいいとこのお嬢様(休日)って感じじゃない？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,それが答え？いいわ……。私の木を鉄臭いナイフで傷付けたあの売女は。どこ
半鳥,うっ、いきなり風と葉っぱがッ……
術師,あの木っ端の……。精霊の類か
半鳥,せ、精霊様!?
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,どこ？
術師,ハーフィ！
ｺﾞｰﾚﾑ,……！！
半鳥,ありがと……うわ、石に刺さってる……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,召喚師
術師,研究室がメチャクチャじゃねーか何を怒ってる
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,あの女は研究者あなたも
術師,まあそうだな
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,！
術師,捕らえた
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……やるわね。あの女は私の木を傷付けた大嫌いな鉄で。樵とも違う深緑への敬意を感じなかった
術師,……ブラウンじゃな……そう思われても仕方ないかもしれんが
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……？
術師,聞いて欲しい。俺達研究者は学究の輩だ。求めに応じて倫理や摂理や時に敬意といったものが邪魔臭く感じる時がままあるままなまま
半鳥,(はい)
術師,先へ先へと知りたがりの虫が鳴くんだ月並みだが、地に足がついているおかげで
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,何が言いたいの
術師,積み重ねの上にあると言いたい先人の、延いて、踏み締める土を積もらせた自然様々さ。抱いているとも。ちょっと率先して伝えようとしないだけでな敬意
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……
術師,どうだい。研究者のご高説からは感じられないだろう？あんまり
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……そうね。なんかムカつくわバカバカしくなっちゃった
術師,ごみんに
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……はぁっ。それでー？。なんでこんなことをしているの？出来ればやめて欲しいわ、いい気しないの
術師,ふむ
半鳥,教授教授。木の精霊様なんでしょ、その子？
術師,同じこと考えてた
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,？
半鳥,うぇあッ!?
術師,ブラウン。早いな
茶,電話があったって人伝に聞いて飛んできたわ！
術師,そんだけ下品なドアの開け方するのはお前だけだよ
茶,？……うん、えーと？誉め言葉として受け取っていいのかしらね？元気なのはいいことだもの。どうもありがとう
半鳥,(この感じ。ここの教授だ)
茶,そっちのハーピィちゃんが言ってた弟子ね。初めまして、ブラウン教授です！主には魔導薬学、だけど有意義であれば枠に囚われず何でもやってるわ。お噂はかねがね聞いてる、有望株だとか！
半鳥,やあそれほどでも……
術師,社交辞令だ
半鳥,うっせ
茶,まーんなこたどーだっていーわ。見つかったって本当!?。マンドラゴラ！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ええほら、コレよ
茶,あーーりーーがーーとーーう！！スゴいわ、本当にキモい！キモい形してるわキッショマジキッショ！！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……
半鳥,こ！こちらが協力者のドリアードちゃんです教授！草木大好きで専門家！
茶,本当に感謝してるわー！まだ若いのにスゴいわね、どうやってこれを見付けたの？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……べつに。経験よ
茶,分かるわー、教えるのって難しいものね。その点サモナーは上手いわ、身を持って分からせてやる方g
術師,はいはいはいはい相変わらずよく回る舌だなマッドブラウン。用事はもう済んだんじゃないか？ほら、これが真空の魔導書
茶,えー？まあそうだけど……
半鳥,どうせ暇だしいいじゃん教授。ブラウン教授のこと嫌いなの？
茶,そんかことないわよ。ねー。ねー！ほら黙ってる！照れ屋なのよ彼
術師,疲れんだよハーフィ
半鳥,……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,プロフェッサー・ブラウン。聞かせて欲しいことがあるわ
茶,何かしら！なんでも聞いて！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,あなたは……自然を
茶,自然を？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,…………いえやっぱりなんでもないわ。ごめんなさい。気にしないで
茶,えーーーそんな言いかたされたら気になるじゃなーーーーいーーーー！！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ちょあぁあぁあぁやめてったらぁあぁあぁ
茶,教えて教えて教えて教えて教えて！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,わかった、わかったから……じゃあ……ああそうよ、マンドラゴラだけど
茶,うん、ありがとうー。何度でも言うわ！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,かなり毒性の強い薬草よ。薬って聞いたけど、一体何に使うの？
半鳥,それ私も気になってた。コーヒーお代わり飲む人？はい教授
術師,毒薬だろ普通に
茶,よくぞ聞いてくれました！けどちょっと余計ねサモナー
術師,だろ？他にないだろ。それでこの魔法大学における政敵を抹殺する気なんだぜ
茶,まあ抹殺は抹殺ね。ほら、みんな中庭行くでしょ？あの歴史ある石畳を見てどう思うかしら？
術師,……
半鳥,普通に……いいと思うよ。落ち着いてて
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,へえ、そうなのあとで見てみるわ
茶,是非ともお勧めするわ。でもね、最近ちょっと……多いと思わない？
術師,仕事を思い出した。ちょっと出かけてくる
茶,あら。いってら
半鳥,行ってらっしゃい、気をつけて
術師,お前らがな……
半鳥,は？
茶,あれはそのままにしてるというより、もうただの放置になっちゃってると思うのよ。この際だから他の余計なのと一緒に掃除をしようと思って
半鳥,掃除ですか。へー、偉いですねブラウン教授
茶,その火蓋を切り落とすために、私は思い立ったのよ。強力な除草剤を作ろうと！！
半鳥,はあ、除草剤………………除草剤？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……………………
半鳥,……ごめんなさいブラウン教授、私ちょっと手伝ってきます。
茶,あらもう二人揃って。クソ鬱陶しいクソ宿り木がクソまとわりついたクソ古ぼけ路樹ごとクソ雑草とクソペンペン草をペンペン草も残らないくらいクソ根絶やしにして刷新するクソ画期的な案をクソせっかく考え付いたのに……
半鳥,弟子ですから。
茶,師弟愛って美しいわ。ねえドリアードちゃん？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,そうね売女
半鳥,教授ー、仕事手伝いに来たよ
術師,おお我が弟子よ。お前に一抹の賢さが身に付いきていることを確認できて私は嬉しいぞ
半鳥,研究室は諦めなきゃね
術師,大丈夫だ
半鳥,なんで？
術師,次の安価の話になれば直ってるさ
半鳥,それもそーね
術師,よし……いいぞ……成功だ…………。……私の…………勝ちだぞ……アホ共が。大声を出すな……頭に響く…………。俺は少し…………休むぞ。あとは……。…………頼んだ……
半鳥,出張？
術師,そう、出張といってもそんなに長くはかからんと思うが。Jの奴と帝国軍の研究所にな手伝って貰いたいことがあるとか……。まあ私がいなくなっても大学に実害ないし？総長なんかすげー嬉しそうにサインしつつ当分帰らんでいいとか抜かしながら判子押してやがったし？私の講義は人気もないことだし？
半鳥,まあ、あれはね……。ランダム召喚は研究室でだけにしとこうよ。凄い顔した女の化け物とかなんか鬱になる悪魔とか目が点の変身するピンクのガムみたいなやつとか触手とか
術師,最後に空飛ぶパン頭のゴーレムが出てきて処理を手伝ってくれなければ危なかったな
半鳥,殆どマジックショーだったよあれ観客惨禍型の
術師,フン、軟弱者揃いだ……かくして私の講義は人気もないことだし、ちょっと留守にしたって問題あるめぇよ
半鳥,なにかやっとくこととかある？
術師,いや掃除だけ適度にしといてくれ
半鳥,こないだまであんまりするなって言ってた癖に
術師,もういーんだよクリーンフェイズに移行だ。あと私の金庫に保管してある触媒は使うなっつーか触んなよ目ェ飛び出すくらいたっけーし超貴重だから
半鳥,ちっ
術師,お見通しだ鳥頭め。開けたらすぐ分かるようになってるからな！絶対ダメだぞ
半鳥,子供じゃないんだから！
術師,聞いたな助手2号こいつをよく見張っていてくれ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,誰が助手？
ﾏﾝﾁｶﾝ,ﾐｬｧｧｧｧ……
術師,何かあったら連絡しろ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,どうやって？
術師,……ああ……電信の点検だったか？今日は大学のが使えないんだったな
半鳥,まーいざとなったら飛んでくよ
術師,言ったな？それじゃ行ってくる
半鳥,行ってらっしゃい、気をつけてね
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,気をつけて
術師,J待たせたな
J,友よ！Jは協力に感謝するよ
術師,まだだろそれは終わってからだ
J,それもそうだな。タクシーを待たせてある、行こう葉巻もあるぞぉ
術師,私はやらんが葉巻吸うのか？猫が
J,攻性魔法を使いこなし二足歩行して口を利く大成したイケメンがただの猫だというならそうだな
術師,マタタビシガー？
J,怒るぞ。……いやあ、本当に良かった。それで一体どうやってハリケーン・ドリアードの爪痕を綺麗さっぱり直したんだい
術師,私にも分からんのだ
J,違いない！
運ちゃん,お客さん、着きましたよ
J,そろそろ車の魔導炉を点検に出した方がいいかも知れないぞ。妙な音がする
運ちゃん,それはそれは……。ありがとうございます
術師,地獄耳だな
J,いや？ああ言っとけばケチってもゴネられずに済むんだ
術師,それはそれは
J,さあ、分かりやすい武器は持ってないな？
術師,お互いにな
守衛,武器はお持ちでないようですね
術師,無防備な学者様に見えるかい
守衛,いいえ全く。所長がお待ちです
術師,つまんねー男だ
J,軍人とはそういうものだろ
術師,こらこらあんまり大きな声で喋っちゃあ失礼だ
守衛,……あとは案内させます。おい
研究員,ようこそ、プロフェッサー・J。Mr.サモナー。こちらです
所長,入れ
研究員,お連れしました
J,所長。来たよ
術師,初めまして所長。素敵な内装の施設だ白一色で
所長,……下がってよろしい
研究員,はっ
所長,こんにちはプロフェッサー・J、そして……こちらこそ初めましてMr.サモナー。ここに軟禁されて十何年になるが、内装を誉められたのは初めての経験だ
術師,目に優しい
所長,とてもな。かけてくれ
J,……
術師,それで？
所長,昨今の目覚ましい活躍は素敵な内装の缶詰の中にまで届いている。神話的他次元上位生命体のサンプル入手に基づく科学的な証明、植物獣すら瞬殺して肥料に替える超除草剤のブラウン教授との共同開発……
術師,ふむ薄々そんな気はしてたが、なるほど。今日はJのあれか
所長,流石に察しがいいまずは敬意と礼を
術師,敬意ね。こないだそれで研究室がリスペクト(物理)された
所長,？そうなのか
J,挨拶も済んだところで本題に入ろう所長
所長,そうだな。コーヒーも出せなくてすまないが、準備ができ次第お見せしながら話したい。もう少し待って欲しい。私だ。どうだ？。……何、まだ来ていない？ふざけているのか！！
術師,おっと
所長,このっ……私にスコーン無しでティータイムを過ごせと言うのか!?
術師,……
J,気にしないで欲しい、こういう男なんだ
所長,……いや怒鳴ってすまない。急いでくれ、時間が押しているんだいいな。失礼、お見苦しいところを
術師,いや……気持ちは分からないでもない多分
所長,お恥ずかしい
半鳥,もうそろそろお昼じゃん。ご飯どうする？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,せっかくだから食事をしてみようかしら
髪蛇,ｼｪｧｧ…
半鳥,食べなくても大丈夫なの？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ええ基本的には木が本体だから。触媒のために削られたりでもしなければ大丈夫よ
半鳥,……えーと……ゴメン
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,いいわ。ブラウンには例のやつを改良させたから、もう怒ってないし破壊と創造は表裏一体であって然るべきなのよ
半鳥,即枯らしたやつが即肥料になるようにしたんだっけ？凄いよね……。？誰だろう……。教授もJ教授もいないし、ブラウン教授はﾊﾞｯﾀｧｰﾝなのにはーい！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ちょっと無用心よ
髪蛇,……
作業員1,Mr.サモナーの研究室はこちらですか？
作業員2,こんにちはー、電信の点検です
半鳥,え？この研究室には電話ありませんけど
作業員1,ええ、確かにそうです。でも壁の中を線の入った配管が通っていましてね。そちらに用が
作業員2,総長から許可はいただいてます。研究のお邪魔にならないよう注意しますので、よろしいでしょうか？
半鳥,はあ、そういうことでしたら……どうぞ
作業員1,ありがとうございます。すぐ済みますので
作業員2,えーと、壁のどこだったかな……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,…………
半鳥,壁の中に声を通すなんて……。あれ、それって使おうと思えばここでも使えるってことなの？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,そういうことになるんじゃない
作業員1,こっちはよしと
作業員2,あとは奥の方だな
半鳥,資料室ですか？散らかってますから気をつけて
作業員1,どうも。これで終わりですので
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……ハーフィ
半鳥,疑り深いなー。棚にちゃんと鍵してるし、金庫はいじったら教授が分かるって言ってたし、大丈夫だってば
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,だといいけど
作業員1,終わりました。ご協力ありがとうございましたー
作業員2,ありがとうございました
半鳥,ほら。棚漁る時間もなかったよ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……そうね
半鳥,うぇあっ！
茶,ぐっもーにんえぶりわん！はうあーゆーとぅでい！！
半鳥,そんな下品な開け方するのはブラウン教授だけです……こんにちは教授
茶,ちょっとドリアードちゃん貸して欲しいんだけど！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,はあ？嫌よ
半鳥,植物ですか？
茶,そうよ！大丈夫よドリアードちゃん、今回はスーパーナチュラリスティック敬意MAXのヤツだから！！！！
半鳥,(うっわMAX伝わんねー)
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……まあ、あなたが悪人でないことだけはこの前の件で分かったわ。ちょっとアレだけど。聞くだけ聞いてあげる
茶,ありがとう！二人とも森林監視員って知ってる？私の友達がそうなんだけど
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,知ってるわ人間が決めた領地の中の木を見張るんでしょう
半鳥,そんなのあんの
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,逆に無ければ平和ってことよ資材として見られていない森ってことだわ。待ってそれ私の森？
茶,管轄下で勝手なことしたら私"じゃ"今頃銃か魔法で殺されてるわ
半鳥,厳しいんですね……
茶,ええそれはもう。マンドラゴラ探しには不確かな目撃情報からの触媒収集だけでも沢山の犠牲があったということは忘れないでね。本当に偉業を成し遂げたのよ！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,おい
茶,というわけであなたの森がピンチなの。帝国は当分手をつける予定はないようなんだけど、密猟組織と違法伐採がダブルパンチってタレコミを小耳に挟んだそうなのよ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,なんですって……。二重の意味で
茶,ドリアードちゃんの協力が必要なの！監視団は面子が立つし、ドリアードちゃんは森を守れるし、私は実験の協力者が大量に得られる！四方八方丸く収まる最高の作戦があるのよ！！！！。それじゃあ行ってくるわね！！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,さっき言ってた一石二鳥の実験って何なの？妙なことしたらただじゃおかないわよ……
茶,よくぞ聞いてくれました！鎮圧も出来て一挙両得よ、実はこないだニンニクもしくはホースラディッシュ様の微かな臭気[1]がするいい感じの毒ガスが出来てね――
半鳥,ああ廊下が……。避難してきたのかな？いや遠ざかってるなぁドリアードちゃんが逃がすわけない
作業員3,なんだったんだ今のは……
半鳥,あれさっきの人達の？
作業員3,いや、どうもすみません。実は部下達が道具を忘れていったようで……資料室に
半鳥,……そういえば帰りにバッグ持ってってなかったかも
作業員3,ああいえ、重いですから。お手を煩わせるわけには
半鳥,そうですか。どうぞ
作業員3,ご迷惑を……
半鳥,いーえー。さて、字の読み書きは覚えたわけだし。次は共和国語の勉強でもしようかな……
作業員3,失礼しました
半鳥,ありましたか、良かった
作業員3,ええ、本当に
所長,大学側にはこの前のよく分からん事件だか事故だかで名目を貸したわけだが……いや、貸し借りの話ではなく……内容については？
術師,その辺りの一件からインスピレーションを得たとしか
J,うむ。即ち……人の即製だ
術師,即製……
所長,そう。他の開発の途中で話を出してきたので最初は面食らったのだが、プロフェッサーがやりたいと言って聞かなくてな……
術師,人を作るのをか。やればいいだろ
J,分かってて言ってるだろう、君と違って故郷にしかあんまりいないんだ……食指が動くのが……じゃなくて。ま確かに、倫理的に問題はある。人が人を作るなどと
術師,は？
J,だよね良かった～
所長,できた人間の多い大学で本当に脱帽する
術師,素直にトんだのが多いと言っても構わんぞ
所長,ブッ飛んでやがるプロフェッサーの熱意に負けてな。有用なのは間違いなかったし……軍用に方向を整えお伺いを立てたするとどうだ。平行してやれと言い出したのだ元々手を付けていた方は大詰めだったから間もなく終わったが、進渉如何ではそちらを放ってでもかかれと言われたろう
J,そんなことはないあれはその……いいものだ
術師,守秘義務を織り混ぜて話すとどうしてもそんな感じになるよな
J,すまないな友よ。所長、続きを
所長,かくして見通しが立ったのだ――。失礼。私だ。……そうか、いいスコーンが入ったか。そっちはそうだな……飲んでもいいが、調子に乗るようなら灸を据えてやれ。ああ。では
J,何かあったのか
所長,ま……ちょっとしたストだよ。少々凄惨な内容の実験をする部署でな、残念ながらよくあることなのだ
術師,お察しする。軍部だけあって強行手段が取れる分羨ましささえある
所長,ははは。さて、では行こうか。人造兵団の雛形を見せよう
雛型,
術師,これが？
所長,我が研究所の冒涜的叡知の粋だ
術師,性器の無い……無性の成人体が、ヘソの緒を付けてデカい試験管の中に浮いている……。弟子を連れてこなくて正解だったあれは面食いでな
J,それはおかしいな
術師,自信があるなら食指云々言ってないでトライしてみちゃどーだよ
J,やだ。毛無し族キモい。舌ざらざらしてない。性感帯足りない、主に頭と尾骨辺りの
所長,見ての通り、これは試作品の内の一体だ
術師,他にも幾つかあるな。しかし一匹にこれだけデカい水槽を使うのか……
J,ふふふ……
術師,？
所長,最初から成人体の人型を一から作る訳だからな。コストは推して知るべし……そこでだ
J,次の部屋だな所長。友よ、君の仕事の説明も兼ねる
術師,代理父なら代理母を用意してくれれば喜んで承ろう
所長,ある意味ではな。召喚の依頼だ
術師,良かった、神話大戦を魔王役で始めろとかでなくてスマキにされそうだ。何を呼ぶ
所長,長を
術師,……オサ？
所長,そう……
試験管,。
術師,……さっきのと同じ？違うな、羊水も中身もない……装置も大分、なんというか簡略化されている。地下だが凄い奥行きの部屋だな奥まで見えないが、こんな調子でこいつが向こうの壁までずーっと並んでやがるのか
J,さっきのがゆりかごだとすれば、こちらのは云わば畝なのだ
術師,畝
J,優秀な個体を、そう、コピーするのさ。魔導的な腹違いの兄弟を作りまくることが……できる！これでな！
術師,ほォ～う……？
所長,動いたかな？食指は
術師,興味深いそうか、長というのは
所長,そう。この兄弟達を率いる存在を呼んで欲しいのだ
術師,普通に優秀な人間では駄目なのか？軍なら軍人では
J,神話生命体の件の報告書さ
術師,何？あの報告書という名の始末書を読んだのか？どうやって
J,今日、総長はご機嫌だったんじゃないか
術師,……クソハゲが。喜びと厄介払いの笑みの違いが分かんねー
所長,偶発的ながら、神話生命体とをも渡り合える超人の召喚に成功したとあれにはあったな
J,象徴的なものが必要なんだ、友よ。ま、仕上げの飾りさ。今回の――
所長,魔法も使わず姿をかき消し、脚力で天井まで飛び上がり、無数の髪の毛の蛇を斬り飛ばし、強制送還までの時間を作った……
術師,ああそうだが
所長,眉唾物だな
J,……所長？
術師,別に不思議がることはないごく自然な反応だJ
所長,個の力は重要だ突出して優れた力……能力、資質、財、なんでも……それらは引力のようなものを持ち、様々なものが引き寄せられていくものだ良くも悪くも
術師,まあ同感だ
所長,Mr.サモナー君は宇宙をどう思う
術師,下から順番に、蛇と亀と象に支えられたドームの上が私達の全てだ
所長,ひねくれたユーモアセンスだ……
術師,そんなに誉めないでくれいい音色の壺を買わされそうな気がしたんでな、ピーーーンと
所長,よかろうまずはそのふざけた口を閉ざすことから始めよう
軍人,……。……
術師,……
J,……！？所長、これはどういうことだッ……
所長,撃てだが殺すなよ
J,ぐあっ……膝が！
術師,J抵抗するな
所長,Mr.サモナーはよく分かっているようだな。歩けなくするように、口を塞ぐ手段として銃弾を用いると殺してしまうのが残念だが
術師,やれよ
所長,プロフェッサーにな。おい、もう片方だ
J,ぐぅああぁ……ッ！！
術師,J！
所長,おおうやっと苦渋が顔に浮かんだな。ニヒリズムなんぞよりよっぽど似合いだぞ
術師,目的を言え話が見えん
J,しょ……所長！どういうことなんだッ……ぅぐ……説明して欲しいッ！。話を持ってきたのは私だが、これはあなたが計画したことだ！何を考えているのだ!?
所長,冥土の土産に教えてやろう、旅立つ前辺りには。覚えていればな
作業員3,所長戻りました
所長,ご苦労。ストはどうなった
作業員3→工作員,納得がいかないようでしたので、交渉を打ち切りました
工作員,解錠オートマタ入りの鞄を置いてくるだけという簡単な仕事だったのですからね。工事屋風情が、割のいい程度で弁えればよかったものを
術師,解錠オートマタだと……
工作員,あの亜人の娘は快く協力してくれたよ
術師,……………………そうか
所長,！！デリンジャーだと――
軍人,
所長,ぐおッ……
軍人,貴様ッ……撃て！。いや撃つな！
術師,そーだ撃つな
J,何ッ……サモナー！私より自分を守r
術師,無論だ自己犠牲などゴメンだ――。ぐっ……
所長,はぁーッ、はぁーッ、はぁーッ、はぁーッ
術師,……ッ…………
工作員,所長！殺してしまっては！
所長,はっ、はっ、これだけやってもフラつくだけとは頑丈なことだな……象牙の塔のクズ野郎が
術師,おたくらは……
所長,貴ッ様あああッ！！
工作員,所長堪えてください！
術師,私の頭に用があるんじゃなかったか？うん？違うのか？。若干一名、運動不足の肥満親父が小銃でスイカ割りを試みたみたようだが膂力が足りんな軍人諸君も薄々気がついてたろう？。あれじゃくす玉を割るのにも苦労するようやっと割って、頭から紙吹雪と"今日のフィットネス"って書かれた垂れ幕を浴びることになるのさハゲ頭からな
軍人,……。ﾌﾟｯ。！！。
所長,面白かったか？死ぬまで笑ってろ
工作員,お前達もうその男を黙らせるんだ！
術師,手本見せてくれるってよよく見とけハゲ。ほら見ろプロは一発だ……
工作員,陣まで運べ
所長,クソッ……クソッ……召喚ボケがぁ……！
工作員,我々も行きましょう
所長,その前にやることがあるだろうが！！。くそッ！ビクともせんぞこの半球……
工作員,やらせておきます。爆薬を使え！炸薬式も魔導式も使えるだけ使え、召喚術師の最後っ屁だ出し惜しむな
軍人,はっ
術師,ﾔﾒﾛｰ!ｽﾏｷﾊﾔﾒﾛｰ!
赤軍人,運ぶよ火に強いよ
術師,毒ぅ！！！！！！
工作員,だが適切な準備のもと煮沸処理すると……？
術師,このキノコ、おろそかには食わんぞ
所長,さあ破壊神を呼ぶのだ
術師,一宿一飯の恩返さずにおくべきか
シヴァ,最後にやってたのﾃﾞﾐｽﾎﾞﾝﾊﾞｰが使えてた頃なんだけど何今制限入りしてんの？
術師,間違えた
ﾊﾝｽ･ｳﾙﾘｯﾋ･ﾙｰﾃﾞﾙ,休んでる暇は無いぞガーデルマン、今すぐ出撃だ！！！
術師,間違えた
シドー,2の発売日がやっと発表されたなぁクロウは操作できるのかな？
術師,誰だあんた
ｸﾘｰﾊﾟｰ,ｼｭｰ…
術師,やべぇ避難だ避難ツルハシ
ﾂﾙﾊｼ･ﾄﾞｷﾄﾞｷ,
術師,そい
所長,ワープ！！。うわなんだこの緑の化物わあああああああ目の前にいいいいいいいい
術師,ぐおッ！痛っ……
半鳥,そりゃ痛いよ叩いたんだから
術師,…………後は任せると……言った筈だが
半鳥,書類に判子押してサインするだけでしょしっかりしてよ教授！ほら頑張る！寝ない！
茶,そうよ頑張って、研究室間貸ししてあげてるんだから！二日酔いなんかに負けないで！！！
術師,そもそもお前のせいで私の部屋が使えねぇーんだろうがあーいつつ……
茶,本当にごめんなさい、まさかドリアードちゃんが愛護団体だったなんて思わなくて……私にできることはリフォーム代を出すことと。あなたの仕事を恙無く進めてあげることくらい！覚醒を手伝うわ、さあ起きるのよ！！
術師,やめろ、工事の音はやめろ……
茶,二十年モノのバーボンのことは残念だったわ！！けどそれによってまだ見ぬ三十年モノを探す楽しみができたとは思わない！！！！？！
術師,楽しみにしていたんだ……
茶,え！？何！？ごめんなさい聞こえないわ！！！でもその分償うから安心して！！！！！
半鳥,共和国語も読み書きできるようになったし、次は何を勉強しようかな……。おはよう教授、ってまたやってんの……。暫くは左団扇なんじゃなかったのー
術師,いや今回のは単なる暇潰しだホームレスの友人から貰った触媒を試してる、陣の真ん中のだ
半鳥,何あれ石？
術師,じーさんが言うには槍の穂先だそうだが川で体洗ってる時に拾ったんだって
半鳥,うへぇ。……鉄屑にも見えない。化石じゃん
術師,分からんぞまたイケメンに会えるかも知れねーだろ
半鳥,一理あるはよ
術師,……
壮年の男,
半鳥,はい解散ー
術師,……アホがよく見ろ、お前はそんな薄情な鳥娘じゃねーだろ？
半鳥,どう見ても身ぐるみ剥がされて捨てられたホームレ――！！なにこれ、酷い怪我！なんでこんなっ……
術師,私だドリアード、研究室にブラウンはいるか？なら呼んできてくれ用件？臨死体を人間として甦らせる実験ができると伝えろ。他のには内密にな。いいか、くれぐれも"人間として"の部分を強調して伝えろよ……よし手伝えハーフィ
半鳥,何その……上着？担架にして運ぶんでしょ、机空けるね
術師,大学のローブだ、式典とかで使う格式張ったベッドシーツおばけに有意義な活躍の場が来るとは……育ちすぎたコウモリも捨てたもんじゃないと。脇に杖二つ……できた、乗せるぞ。合わせろ1、2、3
半鳥,よいしょ、っと。…………改めて見ても、酷いよこれ……息も、してない……
術師,……。……ふむ目立つものだけでも磔、絶食、脇に刺し傷……恐らくは拷問の痕だな憂さ晴らしにしては凝りすぎだ
半鳥,助かる？
術師,いや死んでいる
半鳥,そんな……
術師,肉体的にはな
半鳥,どういう意味？この人助かるの？
術師,と言っても私もそんなに詳しいわけじゃないし、魔導的見地から見て我々の化学的医学はまだまだ発展の余地があるとされてるが――。死人が目を醒ますぞ
茶,いいことじゃない！ハーイ患者さん、え？何？ショックが足りない？お任せあれ！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,色々と薬の材料を持ってきたわ私の十倍は力あるくせに持ちきれないからって持たされてまでね
術師,魔法薬。そんなものが罷り通れば正攻法なんて研究するのも馬鹿らしくなる
茶,いいえ才能の産物がコツや資格いらずに膾炙されていくことはこの上ない誉れよ。化学は素晴らしいアプローチ、無意味な研究などないわ
半鳥,！？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,！？
術師,ご託はいいどうなんだ
茶,多分あなたの見立て通りね。魔力はちゃんと流れてる……何か、質が妙だけど。この人本当に人間なの？魔人とかじゃなくて？
術師,同感だな
茶,あら召喚陣……。ま、これならこっちの人類と同じ手順で蘇生自体はできる筈よ。無茶な薬も使わずに済むわ、体さえ腐ってなければね！
半鳥,腐っててもなんとかなるんすか……
壮年の男,…………
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……どうやら効いてきたようね魔力の流れ方が変わった
茶,さっすがドリアードちゃん！精霊を自称するだけのことはあるわ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ねえサモナーブラウンが信じられるものと信じられないものの境目が分からなくて私この頃いつもイライラしてるのよ
術師,私にも分からん呼んでおいてなんだが、外科もできたんだな
茶,傷の縫合のこと？ああ、こないだニコちゃんマークのアップリケ作ってみたの。それの応用よ
術師,縫い付けては……流石にいないか
茶,やーねぇちゃんと目立たないようにしたわよ
半鳥,それどういう……
茶,とにかく、できることはやったわ。無事起き上がったとして、そうね……これだと一月ちょっとってところかしら
半鳥,一月ちょっとって？
術師,死んでたものを蘇らせるんだ、なるべく無理なく。体が先か魔力系が先かは分からんが、人のままでいさせるなら長くは持たん
半鳥,もっと長くできるってこと、でしょ？なんでやってあげないの！
術師,これより先は死霊術の領域だと言えば分かるか
半鳥,……！
術師,曖昧な線引きだが、私に言わせればそんなもんはもう人間じゃない一月あれば死ぬ前に思い描いたことの一つや二つ、充分に果たせるだろうどういう身分の男か知らんがな。さあもう時間だ返すぞ
半鳥,…………
術師,戻ったぞ、でさっきの――
半鳥,……
術師,ハーフィか？もう夜だぞ帰らなくていいのか。……ここは礼拝堂じゃない祈るなら賭場に行って野郎の休暇を切り上げさせてこい
半鳥,ふふ、なにそれ……
術師,神なんていない。とは言わん会いに降りて来てくれんからいるとも言えねーが
半鳥,じゃあなんで皆祈るの？
術師,いると思っているからだろう違うか？
半鳥,……違くない
術師,そのまま祈り続けてやれただしここでじゃなく、ベッドに入って寝ながらだ。きっとよく眠れる。あの人は大丈夫さ
半鳥,……そーだね
術師,そーとも
半鳥,うん。ありがとう、教授。おやすみなさい
術師,おやすみ
J,"あの人"ねぇ
術師,腕を上げたなJ全く気付かなかった！
J,嘘をつけ
術師,あいつが成長すればこういう誤魔化しは効かなくなるぞ
J,随分な入れ込みようだいつだか手を出した女生徒とは大違いだ
術師,金目当てだったから金をくれてやったまで誰のと知らんでも子供がいればあとは同情と根性で食っていける逞しさもか？
J,ゲンジ・ヒカル計画か！
術師,ちょっと遅いなで何の話だったかしら
J,ゼーハー言いながら魔力アンプルを持ってこさせて、魔力切れになった助けてくれと電話を送った
術師,J異次元のだが神を呼んだぞ
J,神だとぉ？
術師,今日からは信じるぜ神はいるんだ。そして殺せる。人と変わらん
座敷童,♀
術師,……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,サモナーあなた昼食ははどうするの？
術師,どうとは？いつも適当に済ませてんだろ。心優しい精霊様が風邪で寝込んだ我が弟子のため余分に作ってきたチキンスープを分けてくれでもしなければ私の味蕾は食堂の不味い粉末コーヒーとパッサパサなサンドイッチによるジャッジメント・デイからのアポカリプスパンデモニウムを迎える
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,目敏い。お腹が空いてるのに腹持ちのない病人食までねだるのね
術師,親御さんがいる大丈夫だろ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……そうね
ﾏﾝﾁｶﾝ,……
術師,行くなとは言ってねーだろうが
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,誰も行かないなんて言ってないわ貴方に許可取る必要なんてないし。で貴方はそれが終わったら昼食なわけね
術師,さっさと行け。それともなんだ、手伝ってみるか？お前、リアクションに自信は
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,リアクション？フンあると言ったら？
術師,期待している
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,というか、あの子を助手にするのはそんな理由なの
術師,まあなよし召喚だ
座敷童,……まっ、眩しい……どこだよここは……蔵ん中じゃねーぞ……
術師,また人型だそれも児童
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,東方の子かしら髪型とか装いがそんな感じよ。霊的な存在のようね。私と同じように何かを依代に――
術師,ドリアード
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,何？
術師,ハーフィの所に行け。気が変わった一人でやる
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,………………なによもうスープあげないから
術師,それだけは残念だすまんな
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,またね
術師,さてと……
座敷童,あのぉ……お兄さん？こ、こんにちは？
術師,こんにちは会えて嬉しい
座敷童,えっ。ありがとう、私も。……えーとそれで、ここ、どこなんだ？光ったと思ったら突然景色が変わって……
術師,ああ
座敷童,お兄さんは、どう見てもうちの国の人じゃないな……。長いこと人んち渡ってきてるけど海の向こうの人は初めて見た。不気味だなんて言ってたが、なかなかかっこいいじゃないか？
術師,ああありがとう光栄だ
座敷童,妖術はまあ、いいや。わざわざ呼んだのは、私に何か用があったからなんだろ？
術師,ああまあな
座敷童,聞こう。けど、お願いを叶えたら、ちゃんと元の場所に戻してくれよ。いいな？
術師,ああ……
座敷童,……なあ、さっきから生返事じゃ――
術師,できた。転移陣
座敷童,はっ？床に書いた字が、また光ってっ……
術師,ここじゃなんだから、私の自宅で始めさせてもらう腹は空いていないか？
座敷童,まあ……空いてる。供え物あんまなくて
術師,そうか。私もだ
座敷童,……っ？
術師,ドリアード。昨日はすまなかったな
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,気が変わったんでしょう仕方がないわ
髪蛇,ｼｪｧ……
半鳥,ドリアードちゃんその話ばっかりだったんだよ昨日。今度はちゃんとやらせてあげてよね！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,あらじゃあ助手を代わってくれるのね？
半鳥,それは駄目！
術師,なあ話変わるんだがドリアード、香草に造詣はあるか？美味そうな肉が手に入ったんだが、臭みが強いやつでな
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,唐突に。研究者ってみんなそうなの……肉料理ねえなんの肉？
術師,鳥に近い
半鳥,おいこらてめぇ
術師,魔獣的な感じ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,何の肉か分からなきゃコレが一番とは言えないけど……。基本的なところは共通してるでしょうから、後でメモにでも書いといてあげるわ
術師,助かる
半鳥,教授料理するんだね
術師,美味くできたらお裾分けしてやる
J,やあ友よ。何の話だ？
術師,資料なら部屋に直接送ったぞお前のとこの助手と入れ違いだな
半鳥,教授が料理に目覚めたって
J,料理？それはまた。何料理だ？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,肉料理
J,………………………………
術師,………………………………
半鳥,えどーしたの？
J,…………まあ……前回の二の舞は踏むなよ臭みが酷くて吐いたろ
術師,大丈夫だ今回は絞め方も血抜きも完璧だ鮮度も抜群
J,……なんとまあ……。味も酷くて…………うぇ、思い出したら気分悪くなってきた。あの癖が無ければ……じゃあな
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,結局なんの肉なのよ……
術師,嘘は言ってない……
半鳥,こっち見ながら言うな！
術師,捕獲、と……
ﾏﾝﾄﾞﾗｺﾞﾗ,
半鳥,おはよう教授。おはよー蛇猫。何か呼んでたの？……ってうわマンドラゴラじゃん
術師,ああ。こっちの触媒は終わりと……
半鳥,終わり？
術師,……ブラウンのやつに頼まれてまた探してるんだマンドラゴラ
半鳥,探しに行った方がいいんじゃないの直接。はい
術師,そっちはブラウンがやってる、人を雇って滅茶苦茶なフィールドワークさせんのが生き甲斐の女だからな。当人は研究室に籠りっぱなしの筈だ。お前わざとやってんだろ……美味いな……
半鳥,そういう流れかなぁと
術師,そういうわけでいいところに来た。手伝え
半鳥,いいよ。それで、今回はなんで召喚？
術師,今回はその亜種を狙ってる。見た目は殆ど違わないんだそうだが、細かな毒の成分が違うとかでな……別の使い道を探すとかで、今回は数が欲しいらしい
半鳥,ドリアードちゃんは？
術師,フィールドワーク組だ可哀想にな
半鳥,イライラしながらやってんだろうな……。できた。じゃぼちぼち始めて――。なんか今肘にぶつけ……あれ、除草剤が陣に
術師,何やってるそれじゃ同じやつしか来ないだろ多分
半鳥,はいはい……ていうかなんでここにあんのこれ、ちゃんと片付けてよねー……あ召喚始まっちゃった
術師,……陣用チョークを無駄遣いするな
半鳥,気を付けます
歩行植物,ｷｼｪｱｱｱｱｱ
術師,
半鳥,。なっにこいつ？なにコイツ！何コイツ!?
術師,よせアホ草野郎じゃ貫通するだろーが奥の酒棚が見えんのか
歩行植物,ｷﾞｼｬｯ……
術師,根を足にして歩いてやがるな上下のお口で養分摂取って魂胆か？海水浴は時季だぜ
歩行植物,ｷﾞ……ｷﾞｪ……
術師,ハーフィ
半鳥,送還！
歩行植物,ｷﾞｪｼｪｱｧｧ……
術師,ふむ。触媒を使った送り迎えの手際は上々だな
半鳥,基本はもうオッケーって感じでしょ！
術師,ああ、見込んだ通り素晴らしい才能だ普通の奴なら一ヶ月はかかる所を小二週間でモノにした。故に危なっかしい違う触媒をうっかりなんてのは手引書片手に始めたガキでもまずやらんミスだ本当に気を付けろ
半鳥,……はーい
術師,伸ばすな
半鳥,ハイハイ
術師,繰り返すな子供か……。出来てきてるからこそお前は改めて基礎を重点的にだなあとすぐ撃とうとすんな
半鳥,うへぇー。召喚陣のレパートリー増やすんじゃなかったんですか……
術師,まただな今のままじゃそのうち抜け落ちた羽でもう一匹自分を呼びそうだ
半鳥,面白そーねそれ
術師,おいブラウンに毒されたか？。召喚魔法研究室……J？どうしたそんなに慌てて
J,ブラウンが今帝都に向かって来ているお前が相変わらず引きこもってて助かった友よ。ああ君がデスワーク同好会に入ったらな。緊急なんだいいか――。ファイアボール！ファイアボール！ファイアボール！ファイアボールファイアボールファイアボールファイアボール！！。よし、電線は切れてない……。街に出ろ！今朝方から突然、根っこで歩く植物の魔物が現れたんだ！それも大量に！。原因は今のところ不明だが、街路樹やら花壇やら、人の手が入った土壌から涌いて出てきているように思える。実際ちょっと前まで緑の少ない区画に居たんだが、そのせいで私は気付けなかった。そんなに強くはないが捕まると養分を吸い取って来やがる、銃弾も効果が薄い、警邏の銃器では手に余る。とにかく人手が足りないのだ、急いで来て欲しい！頼むぞ！
歩行植物,ｷﾞｬｼｪｪｪ。ｷﾞｬｷﾞｬｷﾞｬｷﾞｬ……
J,チッ水分が邪魔でよく燃えないな……。凍らせてみるか？
警官,プロフェッサー・J！もうよろしいでしょうか!?
J,ありがとう。私は外で数を減らすから君達は避難誘導を。拳銃は殺すのではなく足止めに。動きは速くない、まずは市民を安全な場所へ集め、そこで応援を待って欲しい。この近くなら高校がいいな、バリケードも簡単だ
警官,分かりました、ご協力感謝します！
J,さてどう料理してやろうか。しかし、一体こいつら何で……
半鳥,除草剤だよね
術師,………………
半鳥,除草剤でしょ！これで呼べたし！作ってバカ売れしてからあっちゃこっちゃで使われてたじゃん！マンドラゴラが進化したってこと!?どーすんの教授!?
術師,どーするもこーするもねえだろなんとかするさ事がこれ以上大きくならないうちに始末をつける、最悪回収騒ぎで住めばいいが――。返金だけは絶ッッッッ対にゴメンだ！！！！！！。来い！触媒はさっき出した余りの毒草風海水スープでどうだ？
ｽｷｭﾗ,……
半鳥,わ美人な人――
術師,どうかな
ｽｷｭﾗ,……ありがとう、鳥の子。早とちりでも嬉しいわ
半鳥,い、犬がお腹からたくさん生えて……で下半身は……蛇？竜？魚……？
術師,見たことはないが、マーメイドか？あんた
ｽｷｭﾗ,とりあえず人ではないわね
術師,違いない、だが見た目と違って淑女のようだかなり格のある存在とお見受けするが、召喚に応じてくれたからには手を貸してくれるのか
ｽｷｭﾗ,フ気に入らなければいつでも返せる、手綱はそっちにあるのではなくて？白々しい聞き方をする
術師,話が早くて助かる来てくれ
半鳥,教授、窓見て！中庭もヤバいよ！
術師,ドリアードには最初の三割増しでもっぺんヤキ入れて貰わなきゃな。マーメイド、雑草の駆除を手伝って欲しい
ｽｷｭﾗ,毒草ね。しかも動く。ヘドが出るわ。窓を開けて、掴まって
半鳥,やらせる前に自分で犬の首伸ばしてやってるじゃん！あ、いや、私は飛べるから別に！
術師,大胆だな
ｽｷｭﾗ,とっとと終わらせましょう。この――
歩行植物,
腹犬,ｳｯﾒ!ｺﾚﾒｯﾁｬｳｯﾒ!
ｽｷｭﾗ,雑草――
歩行植物,。
腹犬,ｼﾞｱﾜｾﾞｴｴｴｪｪｪｪｪ
ｽｷｭﾗ,共が！一片も残してやらない
歩行植物,。
腹犬,ﾕｹﾞｴｴｴｪｺﾚﾄﾞｸﾊｲｯﾃﾞﾙｳｩｳｳｳ
半鳥,うっわ凄いね……千切っちゃ投げ千切っちゃ投げマンドラゴラも再生するけど全然追い付いてない、つーかサラダになってるお腹の犬の
術師,どうも毒物がお気に召さないようだなあっ、お前今投げた火炎ビンのラベル見えたぞ！酒棚のやつで作ったのかお前それ!?馬鹿なのかこの馬鹿！バーカ！！
半鳥,度が高かったから……今のが当たりなだけで後は普通のだよ大丈夫大丈夫
術師,次やったらお前をメインに晩飯へ招くぞ
半鳥,？え？ありがとう？
ｽｷｭﾗ,片付いたわ。もういいかしら
術師,スマートな仕事だしかし自分をただの庭掃除に大袈裟だと思わないんならやはり大した貞淑さだな
ｽｷｭﾗ,聞いただけ分かっているわ。でも、ただ縊り殺すだけでは終わらないと思う再生が速過ぎるこればかりは私にもどうにも出来ない
術師,元を絶てと言うんだろう今考えてるさ私がじゃないが
半鳥,ブラウン教授ならなんとかしてくれると思うけど、同時にすごく不安だよね……
術師,薬効の部分は奴がこさえた私は今回の件に無関係と言えるのでは？証拠固めからだな
半鳥,やめなよ本当に政敵になっちゃうってば
歩行植物,ｷﾞｬｼｬｱｱｱｱ
市民,うわあああ助けてくれええええ！
ｽｷｭﾗ,怪我はない？
市民,ありが……ががっががががが
術師,もう大丈夫心配ない私が召喚した海の神だ
市民,あ、あんたはプロフェッサー・"ザ・スキャンダル"サモナー！ヒッキーでマッドサイエンティストで金の亡者で人の命なんぞ何とも思わねー拝金クズド外道のあんたまでもが生物兵器を作って出張るなんて、やっぱりこれはとんでもない事態なのか！？
術師,そういうこった
市民,うわっ足元に水溜まっ……深い溺れる゛う゛う゛う゛ｶﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ
半鳥,ちょ
術師,塩水が弱点だ、吸われずに済むぞよく漬かったら出てこいよー
ｽｷｭﾗ,……
術師,騒がしいのは向こうの方だな。急ぐぞマーメイド、なるべく英雄的に助けろ
ｽｷｭﾗ,あなたの努力次第としか言えないわ……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ったく、何をどーしたらそんなびっくり肥料にできるのよアレを!?貴女一体マンドラゴラをどう加工したの？
茶,しっ！ドリアードちゃん今ちょっと電話してるから静かにしてて頂戴！！。J、向かってるけど私はまだ飛行船よ、多分間に合わないわ。でも考えがあるの。植物のモンスターとは何度もやりあってるから！。塩水よ！歩けて狩りをするタイプは所謂代謝が凄まじくて、根の部分に、人間大程度の大きさならコップ一杯分でもお見舞いすればすぐに効き目が現れるはず！。大丈夫、塩性植物は使っ……いえ。とにかく保証するわ。その代わりかける水はうんと塩っ辛くしてね！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……恩に着るですって。とんだ悪党ね貴女
茶,ドリアードちゃんだって楽しんで作ってたじゃない！特に枯らした後の養分増幅作用を考えたのは……いいえ、やめましょう。ええ、このままじゃ悪党ねこのままじゃね。さあ、急いで船長！帝都と大学とドリアードちゃんの未来はあなたの舵輪捌きにかかってるわ！！！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,なんで私！
茶,あら除草剤の売り場見なかったの？私とサモナーの共同制作だけど、開発経緯欄に森林美少女主導の下りと顔写真を入れるよう徹底させたが故の売上なのよ！！変なファンクラブもできちゃってたりして！！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,てめえええええええ！
J,……
茶,……
術師,……
ﾏｽﾀｰ,先生方、お代わりはどうで？今日は奢りやすよ
J,ありがとうマスター。アレを三つ頼む
ﾏｽﾀｰ,へい
J,結果から言うか。まあ、被害は殆ど出なかった。死人も無し。捕まって吸われても最悪ヘナヘナになるくらいでな、叫び声が無くてよかった
術師,消防士に掛け合ったのは上手い手だったな、Jおかげで私は消防署でタンクに給水しまくる羽目になったがアンプル代持って貰うからなブラウン
茶,ええ……。致し方ないわ……
術師,ブラウンがヘタってやがる
茶,あなたもご機嫌ななめなドリアードちゃんと話せば分かるわよ……よく借りてる身で言うのもなんだけど、気難しい子よね……
J,(気難しいっつーか……)
術師,(気難しいっつーか……)
J,あの召喚獣は大丈夫だったのか？
術師,奴らにとっての毒水……塩水で一網打尽にするっつったら不機嫌になってな。ハーフィに付き合う男は選べって言い捨てて自分で帰ってったよ
J,なんだそりゃだが呼ばれた身で自分で帰ったのか、ちょくちょくとんでもないのを呼ぶよな君は……
ﾏｽﾀｰ,お待たせしやした。どーぞ
J,お来たぞ。一先ず、何はともあれお疲れ様。明日も忙しくなるだろうから、これで精をつけろ
術師,……なんだこいつは
茶,うえ、生卵……？
J,プレーリー・オイスターだ。私の大好物さ
研究員,待って下さい所……くそっ、無茶苦茶言ってくれるな！予算が着服との折半じゃ何も進まないってんだよッ……。ああもう……ああ……ええい器具だけ見てても仕方がないまずはコーヒーでも入れよう……あっ。うわ、物質の試験管に……くそっ……くそっ、クソッ！ああもう、もうどうでもいい！ふざけんな！なんだってあんなハゲ妄想着服野郎のケツなんて拭かなきゃならないんだ！俺はもう知らん！！
DPS,(施設を脱した)。(排水溝を通ったおかげで生き残れたしかし只でさえ黒くて小さな体はゴミの塊のようになった)。(試験管の中でずっと聞かされていた話によれば、あの魔導車に乗れば帝都とやらに着くという)。(仲間は皆捕まったと思う生きて会うことは最早無いだろう)。(こんな風に逃げ延びてどうする？分からない)。(知識も知恵も体格も何も無いあるのはコーヒーで覚醒した自意識と、生き物めいて脈動する核だけだ)。(生き延びれたとしてどうする？)。(戻るには遅い、荷台は振動した今は隅でゴミの振りをしていなければ)。(…………)。(揺さぶられている)。(帝都の路地裏に転がっていたあれからオレは行き倒れたのだ)。(亜人がしゃがみこんでいた)
半鳥,街中にいたからびっくりしたよ。誰かが召喚したって感じもしないし。言葉分かる？私、研究室が二日間お休みで暇なんだ。困ってんならちょっとだけ助けてあげられるよあ、動いた。どこから来たの傷だらけに汚れだらけ……
DPS,(敵意はないと思うがどうするのがいいのだろう)。(手を差し出してきた)
半鳥,大丈夫だよー怖くない怖くない、怖くn。……いッた！
DPS,(投げ捨てられたそうしてオレはコーヒー以外の味覚を覚えた)
半鳥,手ぇ全部溶かされるところだった、あッぶな……！
DPS,(咀嚼咀嚼溶かし削った皮膚と血を咀嚼)
半鳥,やっぱ、魔物は魔物なんだね。この子はいい子なのに
髪蛇,ｼｨｴｧｧｧｧ
DPS,(そうしてオレは補給した水分で酸を作れることを覚えた)
髪蛇,ｼｨｯ……ｷﾞｼｪｱｯ……
半鳥,いいよ戻って追い払えただけで十分。……いきなり速くなった。スライムなんて田舎のうちの村でも見かけるし、でっかいナメクジみたいなもんな筈なんだけど。買い物中止かなこれは……
DPS,(……美味かった)。(美味かった)。(美味かった！)。(視界が鮮明に。知覚が鋭敏に。あれしき程でこんなにも。核が踊り活力が沸いてくる、這いずってなんてられない、壁を蹴跳ねて行った方が何倍も速く動ける！)。(いや、建物の屋上を跳んで行こう！居るぞ、たくさん居る、美味しいのがたくさんいる！何よりも背の低いオレよりも、下！その下に！)。(生きよう。生きねば。食べて生き、生きて食べるんだ！もっとたくさん！！)
研究員,お忙しいところをすみません、Mr.サモナー……。………………えーと。それで肉がどうのと。なるほど。召喚していただきたい生物がおりまして。極めて内密に。触媒はこちらで用意を特急で郵送させます、報酬も……如何せん相場が分かりませんが、一般的な研究室予算の一月分程はお支払できるかと。それなりには。一つきりかという意味でしたら、いいえ。……お言葉ですが、本当に急いでおりまして……。…………では、郵送先を……ええ……はい……
術師,楽しみにしてる楽しみにしててくれ。済まないが、下拵えは任せていいか？少し用事が出来てな、すぐ地下室に行くから。恩に着る。もしもし。夜分遅くにすみませんお母さん、娘さんは……お願いします。単に嬉しいお知らせだ、休日を一日伸ばす。な？電話線引いといて良かったろ。まあ……出張だなこっちでやる用事ができてしまった。まだできねーだろ。何ぃ？生意気な……
座敷童,遅いっ！手が疲れた！
術師,すまんすまん優秀なハウスキーパーを持つと苦労しなくて済む悪いな
座敷童,誰がハウスキーパーか、ちゃんと奉れよ！
術師,供え物あるだろ
座敷童,うん
術師,キープちゃんとな
座敷童,分かった！
術師,(脳はやめときゃ良かったな治し方悪かったか)。それじゃ食べるか、
DPS,(人間を。)
子供,うわあああああお母さああああん！痛いい痛いよぉおおおおおおおお
DPS,(踏んづけようとしたのか？蹴飛ばそうとしたのか？このオレを)。(最初から大物を襲うのは厳しいあの亜人と蛇はオレに準備することを教えてくれた)。(オレは段階を踏むことにしたまず水を飲んで酸の生産量を増やし、鼠を食ってカルシウムその他を得た今は最終調整中だ)。(濃度を学んだ酸と一時的に生やした歯は――準備中だが、それでも――至福の時を齎してくれた……)
死骸,
DPS,ああおかおかあ。おかあああさああんおかさあああんおかあさあんおかあさんお母さんﾝﾝｯ。お母さああああああああああああん！！！。助けてえええええ嫌だよおおおおおお痛いいいいいいい。誰かあああああああああ助けてよおおおおおおおおおおぉぉぉおおおおお。(しまったあれはオレに喰われている間ずっと叫んでいたが、誰も助けに来なかったではないか)。(折角作り方を覚えた声が枯れてしまう場所を大幅に変えねば……)。(そうしてオレは笑みを覚えた)
半鳥,…………
ﾏﾝﾁｶﾝ,ﾅｧｰ
髪蛇,ｼｨ……
半鳥,ありがとう猫ちゃん。蛇子、大丈夫？私たち思いっきり食らったもんね。ゆっくり休んでて。急に呼んじゃってごめんね。……そう食らったけど、ちょっと焼けるだけで済んだ……昨日は。間違いなくこれはあいつがやったの。しかも、多分だけど、成長してってる……
J,悪い予感が当たってしまったなハーフィ、こんなことなら昨日の内に研究を切り上げて来るんだったよ
半鳥,ううん、未熟者が危なそうな奴を見かけたってだけの話なのに聞いてくれてありがとうございました
J,謙遜に意味はない鍛えられた直観は強力なツールさなあ？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,そうよハーフィ。自信とあと慎重さを持って割と真面目に
半鳥,自信なくすわ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……冗談よ……それでどうするのドブ浚いに行くんでしょう？どこから？。というかそれは札に何を書いているの
半鳥,いざという時のためにね。使わない方がいいけど
J,(……)
半鳥,で、どこから探すかだけど……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,大通りから大分外れてるわね入って行くのを見かけたとか
半鳥,ううん、単に近道してただけ大学から市場まで一直線なのここ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ああ確かに……地図で見なきゃ分からないけど。プロフェッサー・Jが帝都警察の方に行ってる間、私達はここで何を探せばいいの
半鳥,ここって限った話じゃないけど……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,地図あ本当に一直線
半鳥,聞きに行って貰ってる訳だからまだ確かじゃないけど新聞に書いてあった見た人の証言とかの時間だと、事は私がここで見つけた後に起こってる今のとこは。ハッキリとは言えないけどあんな化物が前触れもなくいきなり街に沸いてくるなんてのもちょっと信じらんない
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,…………
半鳥,あっち、違うよ？そーゆーつもりじゃあ……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,いいのよ気にしてないからウォーキングドラゴラは全部ブラウンのせいよぜーんぶ
半鳥,あはは……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,つまりどこかから来たんじゃないかって言いたいのね
半鳥,私はそっちから当たってみるってだけだけどね
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……いいえいい線行ってると思うわそんなスライムは寡聞にして聞いたことがない外来種か突然変異か……
半鳥,……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,それで？
半鳥,見つけた時はかなり弱ってたし汚れてた、這いずるのにも苦労してそうなくらい入ってきたなら足の手がかりはこの辺にある筈。はいこれ、地図二枚持ってきたから何でもいいからこの辺りで帝都の外と連絡できる手段を探して。ドリアードちゃんは上ね、私は下探す
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,下？
半鳥,共同溝
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……ドブ浚いの下りも含めて冗談のつもりだったんだけれど……
半鳥,教授の部屋に配管図あってよかったよ、ヘドロの触媒とか探すのに使ってたんじゃない
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,そういえばサモナーには？
半鳥,連絡付かなかった帰ったらまたかけてみる。それじゃ一時間後に
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……大した行動力ね。さて、じゃあ付き合ってあげましょうかああそうだわ途中で……
警官1,まったく……おっかない事件ばっかだな最近
警官2,ああこう言っちゃなんだが人相手の方がまだやり易い。魔物の相手が嫌だから軍隊とか国境警備隊とかじゃなく警官になったんだがなぁ……くそ、どーせまた今回も魔法大学のインテリ共がやらかしたんじゃねーのか
警官1,だったら火消しも簡単だろマンドラゴラん時みてーに今回はガチなんじゃないかと思うね俺は
警官2,んだよインテリの味方か？眼鏡かけてっからそーなんだよお前
警官1,違ぇしお前これは小さい頃から寝る前にかかさずマス掻いてた成果であってだな……
警官2,夜中にエロ本ってか
警官1,いや官能小説……
警官2,なんだそれすっげーインテリ
ﾎｰﾑﾚｽ,おっ……おっ、お巡りさァァん！助けてくれえ！
警官1,あー？どうしたんです、ホームレス狩り？
ﾎｰﾑﾚｽ,違う！信じられんかも知れんが、仲間が魔物に襲われたんだ！
警官1,なんだとっ……
警官2,どこですか？
ﾎｰﾑﾚｽ,寝床にしてるところだ！マンホールを通った先の下水道……！
警官2,共同溝か！入り組んでっからな、化物にはピッタリってか
警官1,俺が行ってくる、応援を呼んで来い！あっちですね？
ﾎｰﾑﾚｽ,……き、来てくれ……
警官1,川縁か、ひっでー臭いだな……この格子の？
ﾎｰﾑﾚｽ,咄嗟に閉じたんだ、意味があるか知らんが……。早く！
警官1,分かってます……ここで待っていて下さい
ﾎｰﾑﾚｽ,い、いや……そういう訳にはいかない仲間が……
警官1,？
ﾎｰﾑﾚｽ,ランタンがあっても、道分からないだろ？急いでるんだ先導するよ
警官1,……分かりましたただ出てきたら下がっていいですね
ﾎｰﾑﾚｽ,勿論だ……
警官1,(うっ、今踏んだこの粘液は……報告にあったやつだ……マジで出やがったのか、クソ……)。(ジョーダンじゃねぇお袋の屁みてーな体臭した浮浪者なんかと心中してたまっかよ……さっさと助けてズラかるぜ)。……えーと、ここですか？
ﾎｰﾑﾚｽ,……
警官1,ちょっと？
ﾎｰﾑﾚｽ,すまん……本当にすまん……！
警官1,何を――うわあっ！。なんだこりゃッ……いつの間に俺の足にッ!?。ふざけんなこのゲロカスタール野郎ッ！。銃が効かなっ……ぎゃああああああああ！
ﾎｰﾑﾚｽ,ひぃぃィっ……
DPS,ChompChompChompChompChompあんたも食うか？踊り食いは美味いぜ腐らないしははは
ﾎｰﾑﾚｽ,い、い、言われた通りにしたぞ化物！仲間を返せ!!
DPS,無理だね
ﾎｰﾑﾚｽ,なん……なんだとっ、なんだと！警官を誘い込めば返してくれるって約束じゃ……！
DPS,なるほど帝都にはこれだけたくさん家があるのに塒にあぶれた人間がいるというのは不思議だったが、得心がいったよあんたバカだからだな
ﾎｰﾑﾚｽ,嫌だッ……嫌だあー！
複製DPS,おっと残念……
ﾎｰﾑﾚｽ,ううあ！
DPS,大丈夫だオレは食った物をそっくり真似できる。お前達下等な単純生物は消化し糞にするしかないがオレは本当の意味で取り込んだ物をオレの血肉とできるんだ余さず活用できるんだ。あんたもオレになれ
ﾎｰﾑﾚｽ,……！？
DPS,ぬがぐゥッ……!?
警官1,い゛けにげろ……ッ
ﾎｰﾑﾚｽ,……！！
複製DPS,逃がすかゴミ虫
警官1,うるせぇぇてめぇの相手は俺だボケッ……
DPS,……そうだなこれが踊り食いの面白さか
警官1,くくそ……がぁうぎゃあああああああああああ
半鳥,(ドリアードちゃんに嘘ついた私は入ってきた方法なんか探してない)。(前私の村でまだ狩人をやってる人から聞いたことがあるどんな生き物にも狩場と塒があるって)。(現場はある程度散ってる狩場の広さは逃げ際に見せたあのスピードがさらに速くなったからだとして一暴れしたあいつが身を潜めるとしたら？塒は？)。(直勘で下水道共同溝だと思った埃じゃない地のプルプルも黒かったし……コーヒーみたいに)。なにか、痕があるはず……出入りしてるならあのネバネバが残ってたっておかしくない、そこがあいつの玄関……お噂をすればマンホール。入るのは危ないからなぁ、地道に上を歩き回らなきゃ――。うぇあっ!?
ﾎｰﾑﾚｽ,はあ、はあ、はあ、で、出られたぁ……
半鳥,(うゥーわきったねーオッサン……)
ﾎｰﾑﾚｽ,そ、そこの亜人のお嬢ちゃん！ちょっと助けてくれないか！いづづ……！
半鳥,ごめんなさい急いでますんでー
ﾎｰﾑﾚｽ,頼むよ助けてくれ！俺の、俺のせいで警官が魔物に喰われたんだ！
半鳥,魔物……？あっ、その黒いドロドロ……！
ﾎｰﾑﾚｽ,下水道にとんでもない化物の黒いスライムがいるんだ！俺は足をかじられただけで済んだが、俺の仲間と警官は……くそ、なんてことを……
半鳥,どこ!?これでいうどこの辺か分かる!?
ﾎｰﾑﾚｽ,こ、この辺だと思う……おい待てお嬢ちゃん行く気なのか!?警察を呼んだ方がいい、いや軍隊かも、一端の魔導士でもありゃ無理だ！
半鳥,おじさんが呼んで！覚えたから、それはあげるから説明したげてっ！
ﾎｰﾑﾚｽ,よせお嬢ちゃん!!
半鳥,よッ……。うわ滑っちゃった。(……ヌロ？)。出たな
DPS,誰かと思えば……昨日の。その節は世話になった
半鳥,……喋れたんだ人喰いヘドロだって知ってたら潰したのにプチっと
DPS,今からでも遅くないぞ
半鳥,言われなくてもッ喰らえ時価帝都成人男性平均月収ちょい上の炎！！
DPS,ぐあぁあああああああ……
半鳥,YES!!
DPS,ぁぁぁぁああ……ぉおおおぉ……くくくく
半鳥,？焼けてるのにっ……
DPS,そうだ焼けてる……ああぁあ死ぬほど熱いぃい……苦しいぞ……クソぉお……ががががぐ。ぐぐぐグぐググぐぐぐ
半鳥,……火を食べてんの……!?
DPS,うまい……美味い美味い！熱い！美味い！げがはは。……全部は……食いきれないか……ああ溶ける……ふぐクク……ヒヒ……
半鳥,ちっ……
DPS,！
半鳥,待てよッ！溶け死ぬならここで死ねば!?
DPS,そう゛はいかない学んだことを゛持ち帰らな゛ければ"こっち"には今銃が無い゛……
半鳥,くそぅ鳥目め、逃がすかコラ……うゲホッゲホッ
DPS,また会お゛う恩師よ……
半鳥,息を……まさか
DPS,……焼鳥になってオレの゛腹の中でなぁッ！
半鳥,ふッざけ――
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,！？。吹っ飛んでるって……あれは……あの子！
半鳥,あっづ……マズい、翼が焼けて風掴めないッ……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ハーフィ一体どういうこと！
半鳥,おお……白馬のお姫様だぁ……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,馬鹿なこと言ってないで……ちょっとハーフィ？ハーフィ！起きて起きなさい！……気を失ってるだけね……。…………サモナーブラウン貴方達ブッ飛び方までこの子に手解く気なの？明らかに悪影響が出てるわよ……
半鳥,ぅぅん……さ……酒で……家が、買える……だと……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……ほんとに悪影響ねう、重い……
DPS,ぐぐぐぐぐぐぐ愉快だ実に……
警官1,…………ぁ……が……
DPS,……？
複製DPS,戻っだぞ……吸収しろ゛
DPS,何があった？あちっ。……おおこれは……鳥の彼女に会えるとは思わなかった！しかも、また授けてくれるとは！おお暖かい……これが火。ぐぐぐぐ……一夜にして全てが変わったな知識力食べ物には困らないし広い寝床も玩具も出来た。オレのスピードに加え銃のメカニズムを応用した酸弾を使えば警官とだって戦えるぐぐぐぐ。なあ玩具よあとは何が足りないと思うね
警官1,……ぃ…………ぉ゛……
DPS,首から上だけでもスッキリしたものだろ？大丈夫だ生命維持はこちらでやれているオレの核は特別製のようだからな。……だから……堪えてくれよあんたが銃弾を掠らせてくれなければこんな風にゆっくり、人間のように臓器擬きを作ったりして核の回復を待つ必要はなかったんだ。治ったらあんたを取り込んでやろうか食わずに
警官1,な…………ぅ……で…………
DPS,一人で楽しむんじゃつまらないだろ特等席で見せてやろうかというんだ帝都がコーヒー色の粘液で染まる様を。手始めにお試し期間からいくか？。もうじき核が治る。……欲しいものがあるんだ……そも存在がそうだと言われてしまえばそれまでなんだが。魔法が使いたい
半鳥,うーん……た、棚のお酒売ってもちょっとくらいなら……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,！ハーフィ……
半鳥,……あれ、ドリアードちゃん……う、西日が眩しい……スライムはっ？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,そのことだけど……
刑事,目ェ覚めたかい召喚術師のお弟子様
半鳥,ここは……あなたは？
刑事,刑事だ強面でシルクハットでかっちりスーツ着て分厚いコート、結構見たまんまだと思うんだけど
半鳥,確かに。暑くないんですか？
刑事,ぶっちゃけ暑いがお弟子様の置かれた状況に比べりゃ涼しいもんさ
半鳥,へ？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……ここ警察の病院なの
半鳥,警察？なんで？ああ、説明なら勿論。あのスライム本当にヤバくて……
刑事,協力的で助かるその調子なら君の方には情状酌量の余地は十分にあるな
半鳥,……情状、酌量
刑事,率直に言おう君には大規模魔導テロ実行犯としての容疑がかかってる手先だってな
半鳥,………………は？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,違うって言ってるんだけど……駄目ねこの人達それで通すつもりのようよ
刑事,さあ起きたぜ美少女薬学者様起きるまで手を出さないという約束は守った今度はそっちの番だ。身柄を渡しな
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……帝都では銃口で囲んで一方的に命令するのを約束というのかしら上品ね
刑事,抵抗するなよ病室の外は警官で固まっちまってる仲間がやられてるんだ、女子供だろうが容赦しねェぜ
半鳥,仲間？ホームレスのオッサンが言ってたお巡りさんのこと？私じゃないよ！
刑事,なるほどな後でゆっくり聞かせてくれ
半鳥,ちょっと待って！今何時？こんなことしてる場合じゃないんだっつーの、あいつ帝都の共同溝を寝床にしてるの！攻撃しても食われてやり返されるしッ……
刑事,そーゆー風に作ったのか驚きの生物兵器だ
半鳥,いっ……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,貴方放しなさい……！
刑事,ったくいいから黙ってついてこい！
半鳥,やだ!!放せバカ！口から共同溝の臭いがすんだよッ！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ええ口の中で台風を起こせば少しはマシになるでしょう！
刑事,なんだと!?毎朝ミント食ってんだよんな訳ねーだろボケ！！
警官s,どうされました！
警官2,抵抗したんスね！魔法使いなら全身凶器だ言い訳効かねーぜ、地獄に送ってやる
刑事,ああもう面倒臭ェことに……待て待て問題ない大丈夫だ下がっててくれ、護送は俺一人じゃない、外の魔導車で連れが待ってる。あと俺も魔法使いだからなやめてくれ
警官2,……
刑事,来るんだ分かっただろ？蜂の巣にされてからじゃ止めらんねーぞ……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,く……
半鳥,(……)。行こドリアードちゃん
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,本気？
半鳥,大丈夫、口臭いけどこの人馬鹿じゃないよ多分口臭いけど
刑事,黙ってついてこい黙って
半鳥,(うひぃ、すれ違う間突き刺さる視線の鋭さよ……)
刑事,乗れ
半鳥,はあ、やっと一息つける……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,厳めしい護送車じゃなければ完璧なんだけれどね
半鳥,ん？えっ！
J,やあハーフィ、大活躍だったそうじゃないか
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,プロフェッサー・J！貴方も捕らえられたの？
J,そうだ正義は死んだ私の奥義も惜しまず使った壮絶な抵抗の果てに――
刑事,おい！バカ言ってんじゃねーよ、あんたがマジで抵抗したら俺らなんかでどうにかできる訳がねェだろが
J,にゃふふ
刑事,頼むぜオイ……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,どういうこと？
J,君の情報で辿り着いたのだが、ゴタゴタで君には連絡が遅れてしまったなドリアード……サモナーと連絡を取ったのだ
半鳥,出たんですね
J,どうも大学からの電話は繋がらないよう魔法的な細工をしてたらしい
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……まあ気持ちは分からないでもないわ
J,それでも総長は連絡を取れた辺りこれまた魔法的な下らん読み合い差し合いをやってるようだが、あれは二人とも楽しんでるな多分……まあそれはいい。……という事件が起こっていてななんとか戻って来れないか。魔力？まさかハーフィのあれは大学の魔導インフラをバイパスして開けてたのか？。ハハハ、別にいい黙っててやる地図を持って行ったところを見るに、ハーフィは件のスライムとやらを警察に先んじて見付ける気らしい。駆り出されたドリアードから途中経過が知らされて来てなドリアードはそのスライムの発生原因を調べさせられたようなんだが、電話したのはそれだ。もしそいつが自然発生ではなく外部から齎されたものだとしたら……という体で、ドリアードは外からの帝都との連絡手段を一定の範囲内で探っていたんだその辺りで止まる車とかだな。パン屋、洗濯屋、範囲ギリギリに印刷所、乗合の停留所……その辺りは自家用車を持てるような家がないから、業務用だけで良かったとごちていた。そう、空振りじゃなかったのさ私は停留所の乗合会社に連絡を入れて路線を聞いたんだすると週明けと週末、つまり昨日に送迎の貸切を契約してる研究所の名前を見付けてな……。表向きは違うが、確かちょっと前に人造生命体への造詣がある魔導研究員を集めていたことで噂の立ったところだ関係ないかも知れんが、職場としては研究員を酷使することでも有名だ。名前？ああ――
術師,という訳だ！あークソ腰痛くなるな乗馬に早駆けは
座敷童,いやさっぱり分かんねーよ、秘密の仕事を頼んできた研究所で働く人達の送り迎えってだけじゃねーか！
術師,軟弱なクールー病か？だから連中がバイオハザードの火消しに回ったってことだろうが！。Jの奴が言ってた上と下のギャップがマジなら、郵送した触媒ってのは名も無きマッドサイエンティスト最後の良心ってとこかそれか単に上に知られる前に揉み消す気だったかのどっちかだ多分後者
座敷童,それは分かる！だがそれがどうして私達が早馬を飛ばさなきゃならない理由になるんだ？
術師,騒ぎが起きた！それらしき生物の痕跡もある！"事の次第を話せば今なら減給だけで勘弁してやる警察沙汰はナシ"隠し通せると思うか？
座敷童,無理だなでも触媒まで話すか？背信行為だろ
術師,話す義憤と正義は誰もが持て囃すが、地に足が着いてねーからな。ていうか分かってんじゃねーかだから荷物がインターセプトされる前に早受け取りしようってんだよ
座敷童,そこじゃない！お前なんで魔導車持ってねーんだ！
術師,免許の点数がすぐに無くなるんでな！！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,それじゃあこの有り様は何？
刑事,署に圧力がかかったんだ事故は杜撰だがバックには大物がいるようだぜ
J,まこの頃世間を騒がせてるという大学の評判も響いているのだろうがね
半鳥,擦り付けられたと……あー、私が出てったのも効果テキメンだよねそれじゃ
J,サモナーも大人しくさせとけばよかったと言ってたよ
半鳥,はは……。はぁ、刑事さんが正義の人で良かった
刑事,はっそうだな
J,こらこらそういう勘違いは君の悪い癖だ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……手柄？
刑事,尻尾降って貰える小銭だけで満足してる連中は知らんがワタクシの目は曇ってませんよと上手くアピールするいい機会だと踏ませてもらった。頼むぜ先生方嘘ならタダの護送で済むからいいんだけどな
半鳥,おおう……
J,張り切らなきゃなハーフィ？
DPS,まだだもう少し…………まだ……。まだ…………。まだ……。今だ！。……どうだ……真下から急襲、車ごと挽き肉じゃないか？美味しくいただかせてもらうぞ、名も無き魔法使い……
J,名も無き魔法使いだって？私が？おのぼりさん、君のくにの挨拶は随分とこう……前衛芸術的なんだな肥溜めの臭いがする
DPS,おお上質な魔力が匂い立つぞ
J,どうやって死ぬ？焼けないんだったよな凍るか？痺れるか？風の使い手もいるぞ、選り取り見取りだ
DPS,いや……
J,！
刑事,いででおい、何が起こっ……ってなんだオイ!?そこら中に黒スラが！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,襲ってきたの？……こいつらが
半鳥,うぅっ、胃がでんぐり返った……
J,マズい、隠れろ３人とも！！
DPS,酸弾斉射！！！
J,………ぐ、はっ………
半鳥,なっ……J教授！！
刑事,狙われてないこっちにまで盾を回したのが仇になったんだ！訳分かんねェ、スライムが分身して酸を塊にして撃ちやがった……！
DPS,……そっちの付録は？いつまで隠れてるつもりだなあ！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,くっ……
DPS,竜巻美味そうだ……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,時間を稼ぐハーフィ、プロフェッサーを！
刑事,俺が行こう
半鳥,うんお願いします
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,…………ハーフィ？
半鳥,準備しといて良かったよ……
J,………………それは…………
刑事,召喚札か？そんなインスタント札で呼べる奴であんな化物が……
半鳥,大丈夫、何枚も書いてきたから教授のお株を奪うみたいだけどね。なんかこいッ！。あぐっ……！魔力、吸われッ……
DPS's,喚ばせると思うか？亜人！
刑事,こいつァ……何を喚んだ!?
DPS's,フンお前から喰って――
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ほらお望み通りビュッフェスタイルよ
DPS's,邪魔だッ！何匹吹っ飛ばそうと千切れた欠片が小さな体となるだけ、食い付くして店終いだな！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,バカね。タダでくれてやるなんて誰が言ったの
DPS's,なっ――ぐわあああぁぁぁぁ…………
DPS,(食い付かれる側から竜巻を消しているのか撃って吹き飛ばし集られたら消してまた撃つ……時々針葉混じりの切り刻むタイプも混ぜ混んで)。(器用な真似をする魔法への食欲が増す！)
DPS's,だが物量で勝負するのか？このオレと……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,(分身から分身が分身して分身と分身が分身と重なって……キリがないこれじゃ本体はここにいないわね)。(……頼るわよハーフィ)
DPS's,げぶっ……ぐぐぐぐぐぐ。げぶ
刑事,ちィッ効いてんのと効いてねーのと分からん
DPS's,ﾋﾟｷﾞｬｯ……。ぐぐぐぐ聞こえたぞ"かしっ"！
刑事,クソッたれ！おいまだなのか！
半鳥,…………ダメっ……
刑事,ダメっておm
DPS's,つｩ。たぁああぁああはははばばはははへへは
刑事,ぐあッ……ざけんなてめェコラァァッ
DPS's,美味い美味い美味い美味い美味い美味い美味い美味いこりゃいい暫くそうやって治り続けててくれ！じゃあお前は最後にしよう。前座は終わりだサラダ菜！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,しまっッぅあぁぁああああぁ！！
DPS's,これが太股か？細過ぎる。不味い死ね
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ハーフィぃい！！！
半鳥,…………だ、ダメだ……。……喚べない…………
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,っ……！
半鳥,全部は…………っ
DPS's,何っ……
刑事,や奴が剥がれ……うごばぼ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,くっ……
半鳥,ぁ……頭が…………痺……
DPS's,くそ、札から水……海水か？強い流されッ……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,しっかり、しなさい……っ貴女が喚んだの……
半鳥,……しょう…………しょうかん……全部……眠……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……しゃんとなさいッ！私なんか今片足無いのよ!?頭二つ背違うのにお姫様抱っこして風で空飛んでるのよ！鳥の癖に重いのよ！！
半鳥,あぁ……ぅう…………
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,頭の方だけとはいえあんなもの喚んでっ……意識と一緒に制御まで飛んだら貴女全身にウルシと蜂蜜塗って私の木に逆さ吊りにしてやるから！起きなさいこの鳥頭！！。そこの屋上にマジカルパイルドライバーするわよ!?
半鳥,…………そ……それは死ねる……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……起きたわね……っ
半鳥,痛い！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ああ……ごめんなさい……頭、上に直す余裕なくて……
半鳥,ううん今ので目ぇ覚めた……ってドリアードちゃん、体が透けてッ……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……ちょっと、無茶したからね…………気にしなくていいわ貴女はあれの手綱を握ることだけ、集中……してなさい……。少し寝れば治るわ…………しっかり……
半鳥,……き、消えちゃった……そんな……！。そうだ、喚んだやつっ……何が来たの？
ﾘｳﾞｧｲｱｻﾝ,……私を喚んだのは誰？
半鳥,うわぁ……わ、ワームっスか……また長いのかよ……
ﾘｳﾞｧｲｱｻﾝ,アナタが？……あら本当みたいね、貧弱な魔力のせいで１割も力が出せてないけど
半鳥,面目ないです……え１割で一帯水浸しに？
ﾘｳﾞｧｲｱｻﾝ,魔法使いとしては四流もいいとこ、なのに召喚陣は一級品どこからでも何でも喚べて、自分がまずくなったら言うことを聞かせられる程度にまでセーブするように組んでいるのね。チグハグ過ぎるわおまけにこの場所の埃っぽいことときたら……
半鳥,すいません……ホントすいません……
ﾘｳﾞｧｲｱｻﾝ,いいわよそれでご用は何？
半鳥,あの、実は今、私達の街大変なことになってまして……
ﾘｳﾞｧｲｱｻﾝ,……！！
半鳥,？
ﾘｳﾞｧｲｱｻﾝ,ギシェェアアアアアァアアァアッッッ！！
半鳥,ひィッ
DPS's,まさか海竜を喚ぶとはなハーピィの亜人！
半鳥,うわっ、下の方にビッシリ……！
ﾘｳﾞｧｲｱｻﾝ,穢らわしい下等生物が誰に断って私の体に触れている
DPS's,ぐぅおおぉぉぉぉぉおおッ……
ﾘｳﾞｧｲｱｻﾝ,溶けて消えろ
半鳥,やった、ざまーみろヘドロ野郎！。マンホールに流されてく……げっマンホール!?
ﾘｳﾞｧｲｱｻﾝ,アレの住処？
半鳥,そう！なんとか出来ない!?
ﾘｳﾞｧｲｱｻﾝ,正直しんどい魔力足りないから
半鳥,そっ、そこをなんとかー！
ﾘｳﾞｧｲｱｻﾝ,なんてね
半鳥,水が……飴みたいに飛び出して……操ってるの？
ﾘｳﾞｧｲｱｻﾝ,そうよなんたって海の大悪魔だもの。数頼みじゃどうにもならないから一つに集合したのねおかげで詰まっちゃって引っ張り出すの面倒だったわ
半鳥,うわでか……普通の一軒家くらい嵩がある
ﾘｳﾞｧｲｱｻﾝ,色んな気配がする……気持ち悪いわねコイツ命が不自然
半鳥,……一体何人殺したのそんなプールで煮凝ったコーヒーみたいな体作るために。あんたッ……。何言って……。何何なの意味分かんない頭おかしいんじゃないの
ﾘｳﾞｧｲｱｻﾝ,ハイになってるところ悪いけど。まるでまだまだ生きれる気満々って風に聞こえるわ。……！
半鳥,食べた……ってことは……そんなまさか……
粘海竜,ギェェアッハハハハハハハハハハハ！！！
ﾘｳﾞｧｲｱｻﾝ,汚ならしい……私の姿を貶めるな！
粘海竜,お前を貶めてるのはオレじゃないそこの小娘だろうが！！
ﾘｳﾞｧｲｱｻﾝ,……く……おのれ……ッ！
半鳥,津波が、押し負けてる……
粘海竜,喰ってるのが弱い海蛇だから当然このオレの蛇も弱いものになるだがオレにはそいつに足りない、喰い溜めた分の魔力がある！
ﾘｳﾞｧｲｱｻﾝ,ぐあぁああッ……貴様！！
粘海竜,無駄だ食事でオレに敵うものか！
ﾘｳﾞｧｲｱｻﾝ,……がァグ……ごォ……
半鳥,海竜ッ！
ﾘｳﾞｧｲｱｻﾝ,逃げなさい…………小さな召喚術師……
半鳥,あ……ああ、あ……ああぁぁ……！
粘海竜,……ふういい海鮮だった
DPS,ようやくメインということでいいのかなこれは
半鳥,…………
DPS,そうか
半鳥,…………い……。…………
DPS,……が、ごっ……
半鳥,い……いい加減に……しろよ
DPS,お前……お前ぇ、何故核を……
半鳥,……避けてた……銃を……それに"使ってた"。まだ上手く扱えないから大昔の戦い方でカバーしてまで慣れようとしてた……銃の強みを知ってる。効くからでしょ……効く弱点が……あるから
DPS,…………ぐ。ぐぐ……ぐぐぐぐ。やはりお前は素晴らしいハーフィだが……
複製DPS,少し自惚れが過ぎたようだな
半鳥,……！！！偽物にもッ……
DPS,いやそれは一番最初に作った分身なんだ
半鳥,後ろ……あぁあああッ！
DPS,単純な兵隊でいい雑魚と違いほぼ本体のオレと同じ作りをしてる複雑な思考が出来る分作り出す効率は悪いが……。言い残すことはあるか？。そうか
半鳥,……ッうわあああああぁあああッッ！
DPS,報われるといいな。ではその腕からいただくことにするよ
座敷童,喚べた！
術師,……なんだということはJの野郎しくじりやがったのか。いや本気出すとどっちが駆除対象になるか分からんし自重した？そっちが濃厚かなあいつは人のいい二足歩行猫だ。だが私は違うぞ命なんぞ砂粒より軽い吹けば飛ぶしいくらでも代えが効く
DPS,……ここは……ここは？街ではない広いどこかの街道……？
術師,そこの企業戦士から紹介されたよ始めまして失敗作君私はしがない召喚術師、まんまサモナーなんて渾名があるから呼ぶならそっちでもいい
郵便横取ﾏﾝ,
座敷童,そして私はあ(高音)日ィ出る国より喚ばれたるゥゥ～――
術師,また今度な
座敷童,ちょま゛ッ
DPS,……夕陽は赤いが辺りは暗い時間も経ってるお前オレに何をした……
術師,喚んだんだよこれでな
試験管,ﾋﾟﾋﾟｷﾞﾋﾟｷﾞｨ
DPS,それは……
術師,捕獲したのから採取した"核"の暗黒物質だそうだお前の兄弟なんだって？。何でも取り込む性質を活かせねーもんかと研究を重ねてたそうだが、濃縮と人造生物への応用を早足でやったのが拙速に繋がったってとこだろーな。拙速といえばそうだ私の弟子はどうだった？美味かったか
DPS,弟子だと……ああ弟子！鳥の召喚術師か？ああ勿論だ。オレの最初のご馳走だった
術師,………………そうか。惜しかったないいとこまで行ってたしあと十年も待てば良さそうだったんだが
DPS,まったくだだが彼女にはとても感謝しているこうして――
DPS's,望みの……それも極上の食事へ導いてくれたんだ感謝してもしきれない
群粘海竜,お前にもだ！あれの師なら本物だろうお前のようなのを喰い続けて行く行くは星をも喰らって見せる！！
術師,馬鹿が私の命は星より重い……ふむ増殖するというのは聞いてたがここまでか。役不足にはならなそうで良かった
粘海竜,……役不足だと……？。上空…………なんだアレは!?
術師,まさか槍一本で相手すると思ったのか？違うこいつは触媒さ。どこかの神様に縁のある……鉄屑を槍に仕立て直した品なんだが、その神様がこれまたあれと縁があるとかでな……今空から落ちてきてるあれと
粘海竜,巨大な……何なんだ、巨大過ぎる！巨大過ぎて姿形が分からない程のッ…………あんなものが落ちてきたら
術師,一応あれは魚だそうだ
粘海竜,あんな大きな魚がいるものか……ッ！
術師,幻かどうかは着地すれば分かることだろうそう焦るなよ
粘海竜,……貴様ァ……心中でもしようというのか……！
術師,思いっきり上に向かって喚んだからな……逃げても止めないが今からじゃ多分衝撃波に煽られるまでもなくどっち道潰されるぞ
粘海竜,貴様貴様貴様貴様！！
術師,ははは来いよ。食い意地の張ってることだなおあがりははははは
粘海竜,ふざけるな！オレはやっと外に出れたんだ！何でも食べるし何にでもなれる！！。お前なんか噛み砕いてやる！腹の中で人間だったかどうかすら分からない骨と肉のミンチになるんだよ！！。ｺﾞｸｯ……ざまあみろざまあみろざまあみろはははははは！！。はははははは……ハァ……ハァ……！。ふざふざけるなァァーッ！。まだっ……まだ３日も経っていないんだぞッ！嫌だ！外に出ただけじゃないか！！。死ね死ね魚来るな！！
DPS,魔力魔力が切れたくそクソ届かない。何かないか何か手は……！！！
鳥,ﾋﾟ……ｨ……
DPS,ああああああああああ！！。よしよし
粘鳥,早く……早く……早く……早く遠くへ……ダメだ間に合わない。どうするどうするどうするどうする。…………そうだ！
粘術師,なんという凄まじい知識量だ……！やれるこいつならやれる！！。リヴァイアサンやあいつを喚んだ魔法は？これか！……こうか!?。来い！来い！何が来る？ハーピィか？ゴーレムか？メドゥーサ？英雄？マンドラゴラ？海竜か神か？。来たっ――。ぐはっ……
警官1,ただの人間だてめぇの大好きな銃持ったな
DPS,なんだと……何故……お前は……
警官1,生かしといてくれたじゃねぇかあのクッセェ下水道でよなんで頭から下がまた生えてんのかは知らねえが……ヘッ、向こうのお袋にいい土産話が出来たぜ。死ね死ね死ね死ね死ね死ね！！
DPS,ぐぁああああッか帰れクズが！
警官1,ははははバーカ！先にあの世で待ってるぜ、お前は地獄行きだがな！バーカバーカ！
DPS,はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……はッ！
座敷童,……ぷはぁ！あー慣れないな二度目だけど。おお辺り一面地均しされて綺麗になったじゃないか。もう起きたのか家主動く死体みたいに？どこだー。ん？ああ？誰だお前は
ﾊﾞﾊﾑｰﾄ,バハムート先刻お前達を圧殺したものだ
座敷童,デカい魚じゃなかったのか羽の生えた蜥蜴のお化けなんて知らないぞ
ﾊﾞﾊﾑｰﾄ,せめてドラゴンと……こういう姿も取れるというだけだが
座敷童,ふーん。お、やっとかどーやら早起き競争は私の勝ちみたい――
DPS,……………………
座敷童,だな――ってあれで生きてたのか!?死に損!?
ﾊﾞﾊﾑｰﾄ,違うよく見ろ
DPS,………………ｹﾞﾌﾞﾛｫｯ
術師,……ああ……コーヒー臭い三度目か
座敷童,家主！そいつ生きてるのか
術師,無論だなあ？
DPS,…………ぉ……の……れ……。出る…………時に……核を……
術師,そうだちょっと拝借させて貰った
座敷童,汚ないな
術師,聖槍直刺しの私とハウスキーパーに次いで、襲われる直前にでもチクッとやるつもりだったんだがまさか丸ごと喰われるとは思わなんだ。魚の骨を上手く飲み込めた場合を懸念しつつ死んだんだがどうやら結果オーライだ
座敷童,刺さったから蘇生したと……心臓に悪い前もって教えろ！
術師,お前の仕事は郵便局員と触媒狙いをカニシバリで気絶させたところで終わってたからな
座敷童,カニ？金縛りな結局一緒に潰れるのになんで……
術師,証拠固めだ
ﾊﾞﾊﾑｰﾄ,……知ったのが喚ばれたらしい同じような魔法で。私は陸のそいつは海の覇者として双璧を成す怪物なのだが全力は出せなかったのだろうそれにやられたようだ
座敷童,陸ぅ？
ﾊﾞﾊﾑｰﾄ,呼び名見方扱われ方で有り様は移ろう分からんか
座敷童,……いや
ﾊﾞﾊﾑｰﾄ,もういいか？
術師,ああご苦労だったな
ﾊﾞﾊﾑｰﾄ,あっちの姿を求められるのは珍しい長く生きているがあんな使われ方をしたのは初めてのことだ。まだ腰が痛い……次喚ぶときはこっちの姿にしてくれいいな
術師,まーた自分で帰ったか
座敷童,あいつ腰って言ったぞ腰どこにあるんだ
術師,腰はくねらせるもんだあれは全身腰だろ
座敷童,マジか
術師,知らん
座敷童,……
術師,さてというわけでこのままなんの処置もしなければお前はじき死ぬ間違いないそこでだ。助けてやろうか？
DPS,………………何を…………
連絡員,なんというザマだ、これ程の施設を与えられておきながら……サーカスのように猛獣を射殺で済ませられる問題ではないのだぞ
所長,しょ、初動対応によって被害は抑えられております……
連絡員,そうだな。一匹逃がし数十人で済んだ。素晴らしい手腕だ豚が
所長,…………
連絡員,まあ起こってしまったことは仕方がない筋書きは既に出来ている。ここで行われていた人造生物研究は着服が高じ横流す軍用生物兵器に手を出すに至った研究所の暴走によるものだった。秘密裏に情報を入手した召喚術師は兵器を簒奪掌握操作、人造生命体の危険性を世に知らしめるため今回の凶行に――
所長,まま待ってください！それではまるで私が
連絡員,私が何だまさか把握していないとでも？
所長,いいえ私は決して！
連絡員,放任は下への鞭捌きに一定の評価があり、そこから差し引いて尚貴様で利鞘があると判断してのことそこを責めているのではない勘違いするなよ。現にこうして辻褄を合わせることが出来たやはり君は実に有能な――いいか勘違いするな誉め言葉だぞ――そう有能な豚だ実に。よく肥えてくれたベーコンになって帝国の食卓に並んで欲しい
所長,…………あああぁ……
連絡員,どうした
研究員,しょ、所長にお客様です……
連絡員,所長？呼んでいるよ応えてあげなさいまだ所長は君だ
所長,…………入れ……
術師,ようどうも。帝都で面白い噂が流れていると聞いてな急ぎ戻った
所長,！！
連絡員,……これはこれは……Mr.サモナーお早いお帰りで
術師,フンそこの所長にパイプさせようかと考えていたが話が早そうな展開だ。これが分かるな？
連絡員,触媒かねどうだ
所長,…………いいえこれは……核です
連絡員,核？奴の？
所長,は、はい……蠢いているでしょう殺しきれなかったか生かしたか、一見する限り大分変質していますが……
術師,何人も食ったと聞く喚んでからそこまで削ぎ落とすのに大分苦労したぞ
連絡員,……成る程貴方が律儀に仕事をしてくれたおかげでそちらの方はスムーズに進みそうだ
術師,律儀？……スムーズだと？
連絡員,ええ
術師,……糞野郎が……ご託はいいこのふざけた状況をとっとと元に戻せッ！。私は貴様らに言われた通りやっただけだ！これは一体どういう了見だッ！？
連絡員,落ち着いて頂きたいMr.サモナー……大変申し訳ないがこれはもう決定事項なのだ
術師,ふざけるなァッ！！
連絡員,……暴行も加えておくか？話は最後まで聞け。早とちりをした落ち度は承知している故に貴方にとって悪くない形で事を収める算段もついているこれ以上荒立てたくないだろう？。皆が皆貴方のように強かでないんだ色々な意味でな貴方の周りだって例外はないそうだろう……
術師,…………
連絡員,ご苦労だった帰りたまえ
術師,……覚えていろよ……
連絡員,……フ成り上がった召喚魔法のエキスパート、もう少しクレバーな男かと思っていたのだが。底が知れた所詮は学者畑か
所長,…………飼うおつもりですか
連絡員,互いに益があるこめかみに銃を突き付けられているとはいえ嫌とは言うまいよ枠も一つ空くことだしな……
所長,……
連絡員,……もう外も暗い今日は送ってやろう、上物の座席の感触を尻に覚えさせておくんだな
半鳥,はっはっはっ……。すいませんJ教授の部屋はどこですかっ!?
受付,病院ですよ静かに
半鳥,あごめんなさい……それで……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,はぁ、追い付いたっ……！何の鳥なのよ飛べる貧乳の癖にダチョウ？少し落ち着いたらどうなのハーフィ
半鳥,オイ今なんつった飛べる何？
受付,大学関係者の方？ひょっとして召喚魔法の……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,そうよこっちが
半鳥,それでどこですか？
受付,J教授なら二階よ容態も安定してます、応急措置が良かったから
半鳥,ありがとうございました！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,もうまだ走るの……？
J,……まさか治癒魔法が使えたとはおかげで助かったよ
刑事,礼ならお弟子様に言いなクソのヘドロが剥がれたからそっちに手ェ回せたんだ。正直あんたからの出世話以外は眉唾もんばっかだと思ってたんだがそうでもなくて感心したよ
J,んー……？
刑事,大学は帝立だろ差っ引かれる税金への溜飲がちょびっとだけ
J,それは光栄だ……ちゃんと上司への報告に入れておいてくれよ
刑事,嫌だね
J,こら……しかし腑に落ちない
刑事,何だって刑事になんかって？
J,そうともあれ程の使い手なら引く手数多だ即応性に特化した魔導医療は適性も希……。出世も楽だぞ……どこかへ口を利こうか……
刑事,いらん出世ならこれからする
J,……そうか
刑事,そうさ
J,……何にせよ今回のことは恩に着るこのJに出来ることがあればいつでも頼ってくれ友よ
刑事,あん？誰が友だ、あんたと仲良しした覚えはねェ出世に響くだろうが
J,では出世に響かない程度に仲良ししようじゃないかなあ……
刑事,……俺はもう行くからな馴れ馴れしい猫だぜ――。ぐぇぶ
半鳥,J教授っ！
J,……おお……どうしたんだい血相変えて……
半鳥,よ……よかったあ、生きてたんですね……よかった……！
刑事,……よくねェ……
半鳥,刑事さん？どこ？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,はぁ、はぁ、はぁ、……ハーフィちょっと待ってってば……
半鳥,ドリアードちゃん飛べるけど足遅いってゆーか微妙に虚弱入ってるよね……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……うるさいわね魔力で作ってる体だから色々生身とは違うのよ……あーもう息が……ドアの裏にいるのは誰？
刑事,俺だクソ鼻血出てきやがった……ここは病院だぞ
半鳥,そこにいたの？あ病院で煙草吸ってる！
刑事,こいつァご褒美だからいいんだよ水浸しにするだけして後始末ほっぽり投げくさったどっかの羽亜人の尻拭いした分な！
半鳥,だってドリアードちゃんがッ――
看護婦's,オイコラウルッセーゾコラー！ナンオラー！？チェラッコラー！。ここ病院だっつってんオラー！ドグサレッガー！。患者さん他にもいるっつってんコラー！ウルルァッカラー！
患者さん,アイエエエ……ミザリー……バブルヘッド……ウッアタマガ
半鳥,アッハイ
刑事,アッハイ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ごめんなさい本当うるさくして……。大体大丈夫って言ったじゃないどうして真っ先に大学へ来たのよ
半鳥,ちゃんと助けと応援呼んでから行ったよあんな風に消えられて平気なわけないじゃん！。だから即効で予備触媒の枝を取りに行ったのそしたら本当にピンピンしてんだもん……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,非常時にこそ落ち着かないでどうするの……その辺はプロフェッサー達を見習いなさい
半鳥,何だよー人が心配してたってのに小言ばーっか
J,……分かってあげてもいいだろうと言うのは野暮かな
刑事,知るかよ木なんだろ？気ィ難しいってか
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,フン貴方の用事は？済んだのならさっさと行ったらどうなの仕事はまだあるんでしょう
刑事,可愛くねェな造形も美少女じゃなくてしわくちゃのバァさんにしとけや
J,客の多い病室だどうぞ
看護婦,J教授！あ皆さんもお揃いね良かった！
刑事,……俺は含まれてないよな
看護婦,関係者なら好都合よ大変なの！。今ラジオで流れたんだけど、またスライムが出たって！
半鳥,……！！
DPS,ぐぐぐぐぐ求められているのは迫真さ……。リアリティは何物にも優先されると必要な犠牲だそうだろ外道……
通行人,うわあああやめr
DPS,逃げ回るなディナー共体が大きいと小回りが利かないんだ
連絡員,グ――。……ぐゲホッぅぶ…………しかも口を利いただと……っ……体が……。一体何故っ……封じられていたのではなかったのか――
肉片,
連絡員,――！！！。何故…………目的を……。化物風情が一端に革命気取りか……ぅうッ！。な…………ぅ……かっ……。い…………ぅ……ぐぎィぁ……。胸が……ッ……心臓が……裂け……。何を言って……。ぐっぉあ……ッふざけるな化物！私のカらダニ何をした!?ぅぐぁ。や――やめやめろ！やめろッ！！。あるジだと……やはりッ……。……っッぁあがッッ。ごォ……どわるッ……。………………………………。…………なん……。…………ま……待て……。分かった…………分かった取り下げるぅグ手配を取り下げる！ぐぅぉ。ッ……取り下げると言っている！今すぐこれをやめろぉぉ！！あぁアあ゛ッかっ。ふざけるなぁぁあああッ！！！。！？ぎィああああ！！熱い！熱いィぃ！！。やめろ！やめろ！やめろぉおお出せええええぇぇぇぇぇぇええ
術師,はいはい聞こえてるよ面白い腹の虫だな？お前
DPS,腸内虫だ求めに応じて食料となる無限に
術師,カタツムリにしては殻が見当たらねーが
DPS,カルシウムが足りないんだよ分かるだろうお前のを寄越せ
術師,ほざけカラスに啄まれる前に消毒してやるよ。私の召喚獣がな
WPS,………………
術師,勝てるさなあ？ギャラリーが不安がってる気を利かせてやれ何か芸でも
WPS,……ミルクでも噴けと？色々飲まされ過ぎてもたれてるんだよ取引と言うから何かと思えば。下らん実に下らん茶番だ
術師,じゃーやめるかお前を野に返して私が自分でやっても一向に構わんそしてお前は用済みになる
WPS,あの送還先のどこが野だ火口だろうが火山の……
術師,さっさとやれ
WPS,条件忘れるなよ
DPS,？なんだお前は誰だ別たれた仲間じゃないな
WPS's,違う召喚師が街道で割った核から枝分かれして再生したんだからな。記憶に無いのは道理だが、まあ仲間だお前はオレだ数時間前の
DPS,何を言ってるお前が喰われてオレになるんだッ！
WPS's,それも違う
DPS,はっお前もあの蛇のようにオレに食事で挑むのか!?。バカめ、逆に喰い殺して――。――これは何を……！？色がッ……
WPS,薄くなってるな
DPS,喰い付かれた箇所が痺れて……何をッ……
WPS,だから美白の為にもたれているんだ。少し肩代わりしてくれ注入希釈したところから食べてやるから痛くない。ちょっとした麻酔さミルク、チーズ、ヨーグルト、生クリーム……。砂糖、塩、重曹、バラムツ、石鹸、漂白剤、ワックス、蝋燭、大理石、風呂の泡、暖炉の灰あとなんだったか
DPS,ぅ……がぁああああッ離れろ！オレを喰うなッ！
WPS,お前もオレになれ分かってるだろ
DPS,やめろやめ…………
術師,腹一杯か
WPS,満腹はない何でも取り込むオレの核は常に空腹を訴えている
術師,まるで使役されてるようだな自分の一部なのに
WPS,オレは寝なくていいし繁殖する必要もないお前達程使役されちゃあいない
術師,ヘドロが
WPS,白くしただろう
術師,鳥の糞め
WPS,お前を一番糞にしてやろうか？
粘液骸,
術師,あれか
WPS,そうだ腕が見えてるだろ
術師,引っ張り上げろと演出の妙だな
連絡員,……はぁ……はぁ……はぁ……
術師,……生存者がいた！誰か救急を呼んでくれ衰弱している
連絡員,…………貴、様……
術師,喋るな首を振るだけでいい。おいどうだ
WPS,ペースメーカーはお気に召したか？制御の引き継ぎは良好だ
連絡員,……！同じスライムなのか
術師,こっちの要求は分かってるな？あんたの方はそれだけでいい
連絡員,……ッ……
術師,もう一つ交渉があるそいつだ
連絡員,スライム……の死体がどうしたというのだ……
術師,核だけ残させたあんたにやる食欲に任せて急激に成長した濃縮暗黒物質だ。単なるサンプルとしてのみならず人造生物研究への応用は計り知れん。あのままではじき再生するから、希釈――濃縮還元するといい自我はもうない
連絡員,………………
術師,代わりに――
熱血警官,……居た！居たぞ！
平警官,あーったく……
熱血警官,動くな！召喚獣を送還しろ！両手は頭の上、膝をつけ！
平警官,Mr.サモナー貴方には一連の生物兵器テロ首謀者の容疑がかかってますご同行を
熱血警官,抵抗するなよ早くしろ！
平警官,バカ空気読めって……
術師,(妖怪？)
熱血警官,邪魔をしないで下さいみなさん！重要参考人です、公務執行妨害では済みませんよ！どいて！
平警官,すいませんねこいつ典型的なアレでしてこっちも仕事ですんでとりあえず来て貰えます？
術師,ちょっと待ってくれこいつを誰かに任せなきゃならん
連絡員,…………
術師,……危険な状態だ一刻を争うすぐに死ぬかも、案外コロッと……
WPS,大丈夫か助かるといいな
連絡員,…………くそ
熱血警官,そちらの方はこちらで保護しましょうあなたは早く――
連絡員,待て……手配は誤解だ
熱血警官,それはこちらで判断しますお気持ちは分かりますが
連絡員,その判断を下す直接の一助となるのが我々の仕事でな……Mr.サモナー上着のポケットを
術師,……手帳か
熱血警官,？
平警官,！
連絡員,帝国情報局の上級騎士だ今回のテロについては局の方でも調査していた。彼は首謀者ではない。私が保証する
術師,これはこれは……
連絡員,……事件の収拾に当たり人手がいる追って正式な手続きを踏ませるから、一先ず人払いと現場の保存を頼みたい。最寄りの詰所は？電話を貸して、欲ぅゴボッ
平警官,大丈夫ですか!?スライム吐くなんて体の中にまで……
WPS,ぐぐぐぐ
連絡員,……ッ……とにかく報告が先だ頼む
熱血警官,車を取ってきます！
平警官,……あっおいお前カギ持ってんの俺だろ！待てオイ、あーったく。俺は分かってましたよ教授！大変失礼しました、では！
術師,スライム核は手切れ金だ私に構うな
連絡員,……心臓はどうなる
WPS,もう自前の物は無い完全に同化しているぐぐぐ。その肉片で、お前のやっていることは見えているし聞こえている血管という血管に栓をされたくなければ精々気を付けろ
連絡員,く……
術師,人造生物の研究ね皇帝陛下がご病気なのと関係があるのかな？
連絡員,…………覚えていろよ召喚術師……！
術師,いいや忘れようお互いのためだ。……
WPS,終わったぞ
術師,……心配するな……帝国では制度として――ましてや魔物相手になぞ採用されてねーが。約束は守ろうお前を召喚獣として使役してやる……共和国のやり方だ
WPS,？
術師,犯罪者を被害者より丁重に扱うまさに今回向けだろなに女神は塞いでるんだ人かどうかなんて気にせん平等平等。分かったら潜めてる分身を戻せ
WPS,…………ぐぐ何故？
術師,私ならそうするもっとも既に掃除させてるから戻せないやも知れんが。いやまず無理だな食欲だけじゃ手に余る
WPS,ぐぐぐぐぐぐ……
術師,分かりにくいから聞くが、それは笑ってるんだよな？
WPS,勿論。オレはあんたを気に入ったぞサモナー強いし食い物の趣味も合うようだしなぐぐぐぐ。逆らえん間寝首は掻かん食い散らかすのもやめよう一ヶ月に一回の"給与"と引き換えに
術師,……よろしい早速だが大物二匹の同時召喚は非常に魔力を食う食った。今日はもう別荘に帰ってハウスキーパーと仲良くしていてくれあいつは喰うなよ
WPS,人型の人外はもう喰わないよほんの冗談だろうぐぐぐぐ……
術師,そうかい。……。…………代わりは務まらんだろうな。面白い生物だがつまらなさそうだペットどちらかと言えば。…………ふう。なあ
野次馬,おっと……教授さんありがとう何だい？
術師,近場に電話が置いてあるところを知らないか
野次馬,近いとこならそこの食堂かな小銭はある？
術師,あるどうも
野次馬,いいってヒーロー
店主,おうおうおう先生！食堂の窓からカウンターに隠れて見てましたよ流石ですなあ！
客1,嘘つけボケ！このクソオヤジ、騒ぎで俺らが店の奥に行こうとしたら鍵かけて引きこもりやがったんだぜ！
客2,潰れちまえこんな店ー！明日から来てやんねーぞバカ
店主,じゃあツケ分今ここで払うか？時給換算でも都合明後日まで洗い場で皿ラスカることになるが
客2,ケッビールだビール飲み直し！こうなりゃ朝までだ
店主,先生もどうです？一杯ならツケなんて言いませんよ
術師,いやいいありがとう電話を使いたいんだが
店主,ええどうぞどうぞそっちです
術師,…………私だ総長を頼む……そうかありがとう。早上がりとはな家に居ればいいが……
半鳥,うわ、凄い人集り……スライムはどこ？
ドリアード,上からじゃ分からないわね下ろすわ
半鳥,あのすいませんスライムが出たって聞いたんですけどっ……
野次馬,ん？おお、君は召喚教授の助手さんじゃないかそれにそっちは！
ドリアード,い゛この反応は……
野次馬,森林アイドルのドリアードちゃんじゃないか！俺君のファンなんだ！ブロマイド良かったよ、今度雑誌に載るんだろ？絶対買うから！
ドリアード,悪化してるし……何森林アイドルって何ブロマイドって何雑誌って何？私そんなの知らないんだけど
野次馬,それにしても凄いよなブラウン教授は、プロデュースの才能もあるなんてなぁ
ドリアード,ハーフィ急用を思い出したから一旦帰るわ大丈夫よあの売女を殺してすぐ戻ってくるから
半鳥,…………程々にね……それであの、スライムは？
野次馬,スライム？ああ教授がぶっ潰したよ颯爽と現れてね！
半鳥,えマジで……流石教授……
野次馬,倒した後偉い人？と警官とやり取りしたらすぐ食堂に入ってったよそこの
半鳥,なんだぁ、杞憂かあ……ありがとうございました。あそこね…………えーとごめんください……あ、いた教授――
術師,……そういう訳ですので私は暇を頂きます。研究室が邪魔なようなら片付けてくれても構いませんよ誰も使いませんしね暫くは
半鳥,…………え？
術師,派手に改築してありますが、部屋の新しい備え付けと思えば……。……ああ待った接続を変えないと……やっぱり片付けますので触らないでください危険ですから。責任？違いますそういうものを何とも思わない人間だからこそ誘ったんでしょう大学に。Jの奴にはくたばれと伝えておいてください、お前のせいで萎えたと。ええはいそれでは――。ごッふ――!?
半鳥,……教授っ！どうしてなんで大学辞めちゃうの!?
店主,ヒューヒュー
客,いやあれハグの勢いじゃねーよ入口から飛んでたろ飛ぶ前フライングクロスチョップの構えだったじゃん
術師,……………………あー
半鳥,教授のせいじゃないよ！テロとか絶対違うじゃん、勝手に言ってるだけでしょ！。責任なんかないよそんなの被害者のこととかだって何とも思ってないんでしょ!?いつも通り！
術師,痛いハーフィ痛い今ので腰逝った
半鳥,私まだ教授に教えて貰いたいこといっぱいあるもん！陣に違う触媒落としちゃったりランダム召喚も使いこなせなかったし他にもまだいっぱいあるんでしょ何か！。っ……捕まえに来る言っても分かんない警察なんか全員殺せばいいじゃん！代えなんていくらでも効くんだから十人や百人くらい何。…………そーだよ……私にだって一区画水浸しにできたんだもん教授にならできるよ。ねえリヴァイアサン喚ぼう？こんな街津波で流しちゃおう？一生懸命頑張ってるのにテロリストなんて酷いよ。国だっていっぱいあるもん一つくらい何よ
術師,待てハーフィ待て今周りに人いるから
店主,………………
客,………………
術師,もしもし総長？やっぱ今のナシでじゃっ。どうもお騒がせしました行くぞアホ
半鳥,……え？あれ？え？
術師,貧乏くじを引かせてすまなかったなブラウン甲斐はあったということにしてくれ。良かったじゃないか。……ヘェックショォーイォイォイォイォイォーイってあれかうんまあ……
茶以後デッキで黄昏て涼んでる私に,この前の店は云々
術師,乙女か。…………普通に楽しめばいいだろ無茶への礼と料理に集中してろ。つーか会食とか行かねーのお前？魔導薬学はエロオヤジと縁無いのか。研究植物に手を付けた話は聞かんが。船長は選考外なのな……。楽しそうで羨ましいよ。改めて礼はするが船長によろしく伝えてくれ
半鳥,終わった？教授
ﾏﾝﾁｶﾝ,なーご
術師,……
半鳥,……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……終わったの？
術師,ああキンキン声で分かったろ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,それはもう……私も改めて礼をしなきゃいけないから
術師,？。淹れれたんだなコーヒー
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,どういう意味よ……料理の腕を披露する機会はあったけどスープ飲めなかったのは自業自得よ
半鳥,あれ美味しかったーまた作って！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ええもちろん
術師,……
半鳥,……食堂出てきてからずっと無視ってんのは何でよ？
術師,…………なんで生きてる？
半鳥,はっ？
術師,スライムが言っていたお前が最初のご馳走だとかなんとか
半鳥,ああー……ああうんなんか言ってたね
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,手かじられたってあれ？
半鳥,それだと思うよあれが無かったらあいつあそこで野垂れ死んでたと思うし。みんな死なずに済んだと思うし……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ハーフィ
術師,…………アホがそんなことを気にしてたのか
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,(ごまかす気ね逆に情けなくない)
術師,機会を得てやったのはあいつだお前のせいじゃないだろうが。よしんばお前のせいだったとしてそれがどうした？喰ったのはあいつ、あいつを造ったのは三流研究者、喰われたのは市民の皆々様だ。私に言わせりゃ一番悪いのは市民だ喰われるようなとこにいたのが悪い
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,いやそれはない
半鳥,……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……そうじゃなくって
半鳥,ううんいいよ、大丈夫
術師,人間はそんなに色々背負えるように出来てない、こんな細いのが二本しかないんだぞ足なんか。しかもお前は鳥だろうが軽くしなきゃ飛べなくなるぞ
半鳥,……ぷっ
術師,おい空気を吐くな浮力が減る
半鳥,……そうだね
術師,そうだ
半鳥,やったのはあいつ！私のせいじゃない。機会を得たって私は人を喰ったりなんかしないコーヒーゼリーの作り方なんか知らない！それに私は喰われたりしない。次は喰われる前にブッ殺す
術師,その意気だ
半鳥,……それじゃまた明日ね教授！ドリアードちゃん！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,おやすみなさい
術師,おやすみ
半鳥,おやすみなさい！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……それでどういうつもり？
術師,おおやっぱ分かるか
WPS,早速お呼びか
術師,いや
WPS,ん、お前は……太股は最悪だったぞ枝っ切れのような味だった
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,フン味覚だけは正常のようね。細切れにして駅前に放っておけば産まれてきた下水に帰れるんじゃない白いお酒は強いから
術師,立ち回りは狡猾やられたら倍返し意識の高いハングリー精神帝都謹製の素朴な魔導特産品だ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,嫌よこんなお土産どうしてこいつを生かしたの
術師,初めは私に罪を被せようとした奴らに一泡吹かせようと思っていただけだったんだがな。思ってたより根が深そうだったんで袖の下に肥料を撒いてやったんだ
WPS,分身を奴らへの手土産にし、本体のオレを支配下に置いてキツめの飴と鞭にと……しかしだ
術師,言うと思った
WPS,何故フリだけで済ませた？心臓に成り代わるくらいオレにならできる、何故やらせなかった
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,何の話？
術師,吐かせたのさ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……いいわ分かるように話す気ないのね
WPS,確実だった
術師,一先ずはそこがお前の課題かなハングリー短気とでも呼ぼうか
WPS,……何？
術師,よせ
WPS,なんだ大袈裟な……
術師,じき分かるさ賢いプチスライムとして大人しくしていられれば
WPS,……ありえん
術師,嫌なら舌でも噛め。噛んでも無駄だがな
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,改心させる気なの
術師,いや全く単に面白そうだと思わんか？愉快なレベルで歪なバランスの生き物。生きる為に喰うのが手段なのにあれは喰うためなら死ぬとまで言うぞきっと
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,まあ実際食欲が高じて暴れた訳だものねいい迷惑だったわ
術師,太股がどうこうっていうのは
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,気になる？変態
術師,全然。外見サバ読み過ぎてて。脛はやめろ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……手綱はきちんと握っていなさい
術師,なんだ心配してるのか？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,あの子はいい子だから……久しぶりに人間と接して新鮮なのよ単にね。つまらない事で楽しみをふいにしたくないわ貴方達はすぐに死んでしまうもの
術師,素直に言ったらどうだおばあちゃんはあんた達が心配だから気を付けなさい
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,…………対象外よ貴方は
術師,脛はやめろもしやハーフィにタックルを教えたのお前か腰痛なんだぞ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,腰が痛いのは夜寝てないからでしょう馬鹿なこと言ってないで早くそれ飲んで寝なさい
術師,私の研究室なんだが……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,先に寝るわ。おやすみ
術師,……花瓶に差した自分の枝を魔力のストック兼寝床にしてるのか何でもありかよ。あんまり生意気言ってるとその水コーラにするからな。……淹れておいてこぼす奴があるか本当にやるぞ。さて気を使ってくれて嬉しいが私は書き物がまだあるんでな、もう少し灯りを消せないが我慢してくれ。演出重視のやり方を採ったから私も少し忙しくなるだろうな……あーあ。だが楽しかったお前の言う通り我々はすぐに死ぬんだ、刺激が無くちゃ生きていけねーよ……。お、戻ったか兜とサンダル便利だな
ﾍﾟﾙｾｳｽ,……粘液のついた骸の処分は終わった
術師,捏造証拠の隠滅に雑魚の掃討と雑用ばかりで申し訳ない、証拠の方は急にいらなくなってな。だがお前にしか頼めない仕事だった、本当によくやってくれた。ありがとう
ﾍﾟﾙｾｳｽ,構わない、私の世界で私のいる場所は退屈なんだ美人が歌ってくれてたりはするんだが。あの鳥の子は元気か
術師,会っていくか？多分寝てるが跳ね起きるぜ
ﾍﾟﾙｾｳｽ,……ならまたの機会にしておこう力が付けば自分で喚んでくれるだろうからね
術師,ご苦労だった。スライムの粘液を郵便局員に付けさせていたんだ、下手人と結び付けさせるために。仲良くなったからこれ以上の証拠は邪魔になった処分をえらいイケメンにな。そんなことはない目の保養になったろ、紹介しようか？。気にしないって。？。不思議なことじゃない誰に取っても自分の命は星より重い。公言しないのは星が死んだら自分も死ぬからだ今のところは。他は砂粒。察しのいい女は嫌いだコーラの刑執行。……面白そうだなそれでハーフィ誘惑してみろよ、あいつ面食いだから違う一面が見れるかも知れんぞ。今ちょっと面白そうって思っただろ？思ったよな？え？やる時は言えよ協力は惜しまん。人間なんてクソだああ楽しい……