高木さん,あははは、私の勝ち。西片よわいなぁ
西片,くぅ～！高木さんめぇ…！
高木さん,さーて、罰ゲーム、何にしよっかなぁ…
西片,うう…
高木さん,あ、そうだ。手伝ってほしいことがあったんだ。ちょっときついかもだけど、平気？
西片,わからないけど、俺にできる範囲で
高木さん,西片なら大丈夫だと思うけど、どうだろうね
西片,何させるつもりなの…？
高木さん,私、もうすぐ引っ越しするから
西片,……え……？
高木さん,…片、西片？
西片,うわっ！？
高木さん,どうしたの？ぼーっとしちゃって
西片,うぇ！？あ、いや…
高木さん,へんなこと考えてたの？
西片,考えてないよ！！
高木さん,そ。ほら、帰ろ
西片,あ、うん…。あの、さ。高木さん
高木さん,ん？
西片,さっきの、引っ越しって…
高木さん,うん、西片に荷物の片付けとか手伝ってほしくてさ
西片,…それ、俺がやっていいのかい？
高木さん,西片が、いやらしいことしないならね
西片,しないよ！
高木さん,ならオッケー。いつ手伝ってもらうかは学校で会うときか、携帯で連絡するから。あ、西片には学校で毎日会うか
西片,う、それは…そうだけど…
高木さん,じゃ、私こっちだから。また明日
西片,あ、ちょっ…。ああ…。…ごちそうさま
西片母,もう食べ終わったの？
西片,うん…ちょっとお腹の調子が悪くて
西片母,大丈夫？気分悪くない？
西片,平気。でも、今日はもう寝るよ。おやすみ
西片母,そう…おやすみ
西片,…。…はぁ。…失恋…片思い…か。はは…こんなの、俺のキャラじゃないや
高木さん,おはよ、西片
西片,…おはよう
高木さん,あれ？元気ないね？
西片,別に…
高木さん,…？
西片,……し
高木さん,え？
西片,引っ越しの話、みんなには言ったの？
高木さん,うん？男子はまだだけど、女子には伝わってると思うよ。先生にはお父さんがもっと前に連絡してたし。気にしてたの？
西片,…
真野,おはよう、高木ちゃん
高木さん,おはよー
先生,おし、出席とるぞー
西片,なんでだよ…
高木さん,西片…？
西片,はぁ…。高木さん…。！。あ…。…行くべきだろうか…。はは…行かないやつの言い訳じゃんこれ…
西片母,ごはんよー
西片,！もうそんな時間か。はーい！。…いただきます
西片母,はい、どーぞ
西片,あの、さっきは…えっと、ごめんなさい
西片母,ああ…良いわよ別に。でもどうしたの？先生は何も言わなかったけど、学校でなにかあったの？
西片,いや…そういう訳じゃ…
西片母,なら何？まさかいじめとか！？
西片,いや…そういう訳でも…。…お母さん
西片母,うん？
西片,俺の…大事な友達が今度引っ越すんだ
西片母,…それって高木さん？
西片,ええ！？どうして分かるの！？
西片母,分かるわよ、あれだけ毎日高木さん高木さん言ってたら
西片,うう…。それで、どうしたら…
西片母,あー…なるほどね。大体分かった
西片,なんで！？
西片母,そうね…経験の差かな？
西片,おお…。引っ越しの手伝いに来てほしいって頼まれてるんだけど、どうしよう…
西片母,どうしようって…。うーん…あんたがどうしたいかは知らないけど…別れる時は、笑って送ってやりなさい
西片,笑って…？
西片母,悲しい顔してちゃ、お互い気持ちよくさよならできないじゃない
西片,…
西片母,後になって、自分が後悔しないようにね。さっさと食べちゃいなさい、早く片付けたいから。調子悪くないんでしょ？
高木さん,…行けたら行く、か。西片、まだ体が良くないのかな…。電話…？西片からだ。切れちゃった…。西片…おかしくなってないよね？
西片,よし…。高木さんのために…。…緊張するなぁ
高木さん,ん、西片じゃん
西片,うわああ！？
高木さん,ぷっ、その反応…さすがだね西片
西片,高木さん！びっくりさせないでよ！
高木さん,今から行くねって送られてから、けっこー時間がたったからさ、迎えに行こうとしてたんだよ？。西片が迷子になってるかなって
西片,なるわけないだろ！
高木さん,あはは、必死すぎ
西片,高木さんめ…！
高木さん,ささ、上がってよ
西片,あ、うん…おじゃましまーす…
高木さん,はい、いらっしゃい。じゃまになるから、私の部屋に来なよ
西片,…
高木さん,でね。…西片聞いてる？
西片,あっ、うん！聞いてる聞いてる！
高木さん,ほんとは？
西片,…聞いてませんでした
高木さん,正直でよろしい。最近、クラスで占いをしてたんだけどね…
西片,あー…
高木さん,ねぇ
西片,ひゃっ！？
高木さん,西片、また、ぼーっとしてた
西片,ちょ、わき腹、わき腹はやめ…ははははは！！
高木さん,えいえい
西片,あは、あはははは！！
高木さん,…ふぅ
西片,ひゅー…ひゅー…腹筋が…
高木さん,それでね
西片,続けるの！？
高木さん,近いうちに、私に大切な宝物が現れるでしょうって
西片,た、宝物？
高木さん,そ、宝物
西片,ふーん…だから部屋を隅々まで探してたのか
高木さん,それもあるけど…こんな機会ぐらいしかないからね。写真や思い出の物なんか見てさ、ああ、こんなこともあったなぁって、懐かしい気分になるの
西片,！！
高木さん,そうなったら片付けに手がつかなくなって大変だけどね
西片,…。た、高木さん！
高木さん,なに？
西片,え、えっと…さ、散歩にでも行かないかい！？
高木さん,…
西片,気晴らしにほら、気分転換にもなるし！気が安らぐし！
高木さん,…。…いいよ
西片,へ？
高木さん,西片、なんかありそうだし。断ったらかわいそうだから
西片,あ、そう…
高木さん,それじゃ、行こっか
西片,うん…
高木さん,…
西片,…。そういえば高木さん、さっき言ってた宝物は見つかったのかい？
高木さん,あー…微妙かな
西片,…微妙ってなに
高木さん,見つからなかったって言ったらウソになるけど…
西片,ははは、なにそれ
高木さん,西片はあるの？大事な宝物
西片,俺？俺は…。…ないよ
高木さん,ないってことはないでしょ？
西片,い、いやぁ思い付かないなぁ
高木さん,そうやって、私にだけ言わせるんだ
西片,うっ！。い、言わない
高木さん,ふーん…なら、私も言わない
西片,…
高木さん,…。西片、どこまで行くつもり？私の家からずいぶん離れちゃったけど…
西片,えっ…と、とりあえず公園でも行こうよ！ベンチやブランコに座って、語り合おうじゃ…ないかー…は…ははは…
高木さん,…やっぱり。西片、私に隠してることあるでしょ
西片,…
高木さん,私が引っ越すって聞いてから、西片変だもん。言ってくれないと私、西片の言うこと聞いてあげない
西片,…そうだよね。でも一生のお願いだよ、高木さん。俺の勝手なワガママ、聞いてくれませんか？
高木さん,…
西片,ダメ…かな？
高木さん,んーん。ダメじゃないよ
西片,よかった…
高木さん,西片、私に何してくれるか、期待してるからね
西片,…
高木さん,さーて、西片。何するつもり？
西片,…勝負しよう、高木さん
高木さん,なんとなく予想はしてたけど…勝負するの？この公園で？
西片,…ルールは簡単、公園の遊具は使わないよ。今から言う俺の言葉で、高木さんが笑ったら俺の勝ち、笑わなかったら高木さんの勝ち
高木さん,私が笑ったら…？
西片,そうだよ。
高木さん,無理だと思うなあ。そうなると私、簡単には笑わないよ？
西片,それはどうかな…。じゃ、始めるよ！。高木さん、今まで本当にありがとう！
高木さん,へ？
西片,俺さ、高木さんが引っ越すって聞いた時、すごく心がもやもやした。あれだけからかわれてたのにさ、もう高木さんと会えなくなるって思ったら、なんだか悲しくなって…。高木さんなら遠くに行っても友達もいっぱいできるだろうから、心配なんてしてない。行かないでほしいなんてセリフは俺には言えないけどさ…。もし、もしもだよ。高木さんが寂しくなったなら、何時でも俺に電話してきてくれていいから！頼りないかもしれないけど、俺、頑張って力になるから！
高木さん,…
西片,短い間だったけど、高木さんに会えて思い出もたくさん出来たよね。気が向いたら遊びに来なよ。俺、ここで待ってるから。…いつか、高木さんが俺のこと忘れても、俺、高木さんのこと絶対忘れないから
高木さん,…
西片,ち、ちょっと待って…て、手紙があるんだ
高木さん,…
西片,はい、これ…ずずっ…ごれ…うっ…。こ…ごれ…ひっく、お、おれ゛の…ぎもぢだがらっ…
高木さん,西片…
西片,お゛れ…わすれないがら…ううっ…
高木さん,…涙、拭きなよ
西片,ひぐっ…うん…
高木さん,…落ち着いた？
西片,…ごめん、高木さん
高木さん,んー？
西片,俺、高木さんには笑ってここを出て行ってほしかったから…
高木さん,…だから、あんな西片らしくないこと言ってたの
西片,…でも高木さん、全然笑ってなかった
高木さん,正直、おどろいたな。ふざけたこと言うのかと思ったら、西片の顔、真剣だったから。私のために真剣に頑張ってる人を、笑うなんてできないよ
西片,…そっかぁ…
高木さん,西片。そのハンカチ、覚えてる？
西片,ハンカチ…？
高木さん,それ、入学式の時に西片が拾ってくれたやつだよ
西片,え？…ほんとだ
高木さん,これのおかげで、すぐに西片と仲良くなれたんだよね
西片,思い出した。そうだ、あれ、恥ずかしかったんだよ？
高木さん,あははは
西片,もう…。…もしかして、高木さんの宝物って
高木さん,そ、これだよ
西片,なるほどね…
高木さん,…
西片,？どうしたの高木さ…
高木さん,その手紙もらうね
西片,ああ！？なにするの高木さん！返してよ！
高木さん,ええー？だってこれは西片が私宛てに書いた手紙でしょー？
西片,それは、そうだけど…
高木さん,勝負、私の勝ちだったよね？
西片,勝負…？あっ！
高木さん,これは戦利品ってことで
西片,そんなぁ…
高木さん,…暗くなってきたし、遅くなっても悪いから、もう帰りなよ。私を送らなくていいからさ
西片,…うぇ！？もうこんな時間…で、でも高木さん、これが最後になっても…
高木さん,じゃ、また明日ね
西片,…明日？
高木さん,おはよー、西片
西片,えええええええ！！！？ななななななんでぇ！？
高木さん,なんでも何も私、元の家の近くに引っ越しただけだし。通う学校も変わらないよ
西片,へ…
高木さん,つまり～…昨日のアレは、西片の盛大な勘違いだったってこと！
西片,な、なななななななっ！ひどいよ高木さん！！分かっててあそこまで…ああっそうだ！手紙！手紙返してよぉ！！
高木さん,あれ、なんのことかなー？覚えてないなー
西片,ふざけないでよ！もう！高木さーーーん！！
中井,朝っぱらから仲良いなー、あいつら
元・高木さん,なつかしいなー…
西片,ええっ！？まだそれ残してたの！？
ちー,おかーさん、それなにー？
元・高木さん,これ？これはねー…。私の、大切な宝物だよ！