宝石商,ご苦労様、先に帰っていてくれ。もう少ししたら帰るよ。来客の予定があってね。古馴染みなんだ。ああ。もうじき私も隠居だからね。支店長になれば、君ならこんな遅くまで拘束されることもなくなるよ。ははは。じゃ、おやすみ。……遅いな。電話ではもう少し早い時間だったんだが、何を……。！。……やあ、来たか変わっていないな
泥棒,そういうおめえは変わったなァ仲間売って足洗って――。小綺麗になったじゃねぇかええ大旦那……
宝石商,ビジネスの話だと言わなかったかい。それにそうだからこそアポを受けたんだ昔の仲間の好でな
泥棒,ふざけやがってどうせこの店の宝石も全部どっかからガメたやつなんだろうが……いや。そういうクソだから今回は信用できると踏んだんだそうだ仕事の話だけをしようじゃねぇか。こいつだ
宝石商,これは……？
泥棒,……
宝石商,……
泥棒,……どうなんだ
宝石商,……上物だ。とてもな……異質な魔力も感じられる……整えられているが人の手で加工された石ではないな。小箱越しでなく手に取って見られればもっと分かるんだが
泥棒,それは駄目だ
宝石商,何故？
泥棒,この青い菱形の宝石は呪われてる
宝石商,何故分かる
泥棒,こいつは突然現れた。何の拍子もなく、空間から染み出るみてぇに……本当にいきなり。魔法使いの前に現れたんだ。そいつは凄まじい使い手だった。一目見てヤバいと睨んだんだろう凄い魔力と大袈裟な魔法陣と長い呪文を唱えて、この箱に封印したのさ
宝石商,……伝承の類をお前が信じるとは思わなかったな
泥棒,違う話はまだ終わってねぇ。そこに通りかかったんだよ俺がな消耗していたから楽に手に入った
宝石商,モットーは捨てたと
泥棒,殺しちゃいねぇよ何発かぶん殴っただけ
宝石商,……
泥棒,どうだ？
宝石商,何が？
泥棒,いくらで買うんだよ決まってんだろ
宝石商,…………
泥棒,……おい
宝石商,……話にならんなやはりお前の取り柄は逃げ足だけだ
泥棒,なんだと？
宝石商,お前の話が本当だとして……お前はバカだ何故殺さなかった？殺して隠さなかった。こんな足がつくものを買うことはできない論外だ
泥棒,……てめぇ……
宝石商,……だが、石は本物のようだ認めるよ。俺が捌いてやろう
泥棒,！
宝石商,で取り分だが。お前のは無しだ
泥棒,ッこの……ふざけるなチクり野郎！このクズが！
宝石商,何とでも言え泥棒としては三流だったからな。お前達のおこぼれに肖りながら必死で研鑽した結果がこの今というだけだ。お前の優しさと友情に免じて命だけは勘弁してやる箱を置け
泥棒,クソ野郎……クソったれ……！
宝石商,自首しろ。兄弟。そうすればもう明日の飯の為に駆けずり回らなくてよくなるよくなるんだ。あの日も抵抗しなければ皆捕まるだけで済んだやり直すチャンスを俺はやったんだ
泥棒,どの口が言いやがるンだボケが！何がチャンスだ！。……やっぱりてめぇはクソカス野郎だった……どうかしてたぜ……こんな野郎に……
宝石商,よせ撃ちたくない
泥棒,お前はもう引き金を引いたんだよッ！
宝石商,ッ投げ――
泥棒,……はぁッ、はぁッ、はぁッ、はぁッ……クソッ。クソ野郎が……成り下がりやがって……
宝石商,
泥棒,そうだ宝石は……！箱にヒビが入っただけか、良かった。…………あばよクズのダチ公……銃だけいただいてくぜ……。！？。クソッ！こんなところで終わってたまるかよ！！
車掌,申し訳ございません、当乗合は今のお客様で満員でして……
おっさん,なんだと、じゃあ会社まで窓の外に掴まってろってのかよ！二階席は！
車掌,はい、二階席もです……
半鳥,……。(うわぁおっかな……見つけたら殺そう)
おっさん,ふざけやがって……おいそこの亜人！亜人のメスガキ！お前降りろよ！
半鳥,……は？私のこと？
おっさん,他にいねーだろ朝帰りのお前と違ってこっちは今から仕事なんだよ！。夜まで仕事はないんだろ？いいよなヨがってるだけで金貰えんだから
半鳥,車掌さん車掌さん
車掌,は、はい大変ご迷惑を……
半鳥,違うよいいから。ズレたら手伝って欲しいってだけ
車掌,？
半鳥,席譲るのをさ
術師,……で、ゴーレムでボッコボコにして席に運んで放置したと
半鳥,アッパーで席まで飛ばさせただけだよ、時間かかったら迷惑だし。死んではないよ
術師,まあ証人がいるだろうしな警察沙汰になってもそこまでの不安はないか
半鳥,10：0でしょまた顔見たらリヴァイアさん喚んで髪の毛で流しソーメンやってやる
術師,形だけでもまずは口でかかれよ話さなきゃ分からんこともある
半鳥,なんで私を娼婦扱いしたのかとか？通ってるからじゃないの死ねばいいのに
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……段々獰猛になってきてない？ハーフィ……
術師,お使いを頼むんじゃなかったな
半鳥,…………ゴメン朝から感じ悪いよね。うん……ブッ飛ばしたし……泡吹いて漏らしてんの見たからスッキリした。もう忘れる。はい！忘れた！
術師,鳥頭……
半鳥,一日中グチグチ言ってた方がいいの？はいこれ備品ね
術師,んメモ通り
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……インク、羊皮紙、チョーク、スクロールに、銃弾……のバラしたやつ？妙な買い物ね。わざわざ早朝に買わなくても
術師,弾以外どれも召喚用品だ老舗の魔導雑貨屋は一日中開いてるから、欲しい時に行けるんだよ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,行ったの貴方じゃないでしょう……
術師,これも修行よ修行
半鳥,まあ、いいとこだったよ店の人優しいし、色んな物あったし。普通にまた行きたいかな。……正直時間だけは納得いかないけど
術師,変なのに絡まれない時間なんだよ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,変なのねぇ
術師,ところで新聞は頼んでないが
半鳥,あそれ私の
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,大衆紙なんか読んでるの
半鳥,元々字の勉強目当てだったからね触りだけ分かればいいし内容は気にしてないよ
術師,……宝石店強盗？単独でか余程自信があったんだろうな
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……随分でかでかと書き立てるのね……ふうん……
術師,人は毎日多くのことを忘れるその内の一つにならないように頑張ってるのさ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,…………
半鳥,新聞取られちゃった
術師,足元に猫助が行ってるのに撫でもしないとはほっといてやろう
半鳥,ていうか今の決め台詞っぽいの何？超クサかった
術師,引用だ、そういう台詞があるんだよ。はい！忘れろ！。今日の実験はお前の案だ数重ねなきゃだろうから根気がいる、集中しろよ
半鳥,実験っつーか工作だけどねこれ好きだから大丈夫頑張る
術師,ならいい言っとくが次はマッサージとリップサービスじゃ済まないからな
半鳥,どういう意味ぃ～？
術師,十年早いわアホ。……それじゃ、もうそろそろいい時間だし攻性魔法の研究室から色々物を借りてくるのとついでに一仕事片付けてくるから。……流石に重いな……とりあえず弾頭の方だけ始めてててくれ
半鳥,あー下準備めんどいからって逃げたな
術師,行ってきまーす
半鳥,ええい……猫実と蛇子だけだよ私の癒しはー
ﾏﾝﾁｶﾝ,にぃ
髪蛇,ｼｭｰ……
半鳥,……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……ハーフィ悪いんだけど今触らないで読んでるから
半鳥,ほらねー！二人とも膝おいで！
ﾏﾝﾁｶﾝ,に゛ぃ
髪蛇,……
古物商,おお、お待ちしており……む？君は誰だね
少年,お待ちしておりましたと言おうとしたのですか？困りましたな、では奴はまだ
古物商,……灰髪の少年、すまないが大事な商談があるんだ
少年,把握しております。それでは貴方から先にこちらを。書面にサインをお願いしますね。失礼ながら多忙の身です故、今日はこれでもう失礼致します。では
古物商,いや、ちょっと待っ……行ってしまったか
術師,……お待たせして申し訳ありません、只今……ん？
古物商,サモナー殿。いえ、こちらこそご多忙の中お声かけいただきましてありがとうございます。この度は――
術師,ああああ前置きはその辺でいいなんだ入れ違いか、相変わらず忙しない……
古物商,……
術師,失礼書類は？あるよし早速話に入ろう
古物商,……はいと言ってもすぐに済むと思いますが
術師,こちらでは単なる触媒として使うにとどまっていたがこれに関しては単なる付呪品の類と一緒くたにされたくないそうでね。まずはそう……見ての通り形状はただの日記だかなり古びた
古物商,すると保管環境は古書類と同じような？
術師,この革帯型の封印が無事なら多少朽ちようが破けようが問題ないその辺りは任せる。大事なのは封印だこれは恒久的に魔力やそれに類する超常的エネルギーを――。仕掛けた対象から吸い取って空気中へ発散させる仕組みになっているうちの付呪魔法教授謹製だ
古物商,存じ上げております対魔法犯罪者向けの拘束具を発明された……
術師,そう、そのインテリドワーフ作だ中を読んでもいいがこれだけは絶対に外さないようにしてくれ
古物商,至難の技ですな
術師,いやまあつまり
古物商,ちょっ
術師,こうして帯の一部でも接していれば問題ないということだ
古物商,…………肝を潰しかけましたよ勘弁して下さい
術師,危険性は伝わってるようで安心したまず一つ
古物商,こういう物に以前痛い目に遭わされましたから……
術師,それはまた
古物商,……帯に細心の注意を払うと他には？
術師,取扱いは以上あ中身は聞いてるのか
古物商,恐ろしい怨霊だと……
術師,そう力は殆ど頂いたからこの状態で一先ずは安全だと思う
古物商,日記というからには……読めませんがこのこれが書き手の名前
術師,これだ東方の島国で使われている文字に似ているが、この世界の文字ではなかったからな解読には成功した。カヤコだヤバくなったら目を見て名前を呼んでお友達になればいい
古物商,ははは……
術師,それじゃ小切手を
泥棒,…………う……眠ってたのか。家に寄って酒を煽って……それからどうしたっけかクソ頭痛ぇ……。小箱はちゃんとあるな……捌けなきゃただの石だぞ。故買屋はそんなに多くねぇしな……ここどこだよ……
乞食,……
泥棒,……ああ？何見てんだ若造！ぶっ殺されてぇのか！？
乞食,……
泥棒,そうだ！てめぇみてーな小汚ぇボケは一生そうやって薄汚くしてりゃあいいんだよ！ボケ！ボォーケ！！
刑事,でこいつはチクる決心をしたんだとよ
泥棒,げぶっ……
乞食,おい……おい、ちゃんと教えたぜ後尾けて確かめてまでよォ金をくれよォ
刑事,待ってな腹減ってんなら車の後ろに昼用のハンバーガーあっからそれとりあえず食ってろ
乞食,旦那！あありがてぇ
刑事,コーヒーもあるぞ座席は汚すな捜査車両だから！おい聞いてんのか？……さァてと
泥棒,くたばれ――
刑事,あ？大人しくしろよ死にてェのか爺さん危ねえな。根性と気合いは拍手モンだがそのすっトロさじゃな引退だよ手錠すんだから伏せろって大人しくしな
泥棒,ちくしょォが……
乞食,ﾑｼｬﾑｼｬﾓｸﾞﾓｸﾞﾊﾞﾘﾊﾞﾘｽﾞﾙｽﾞﾙｺﾞｸｺﾞｸｸﾁｬｸﾁｬﾊﾞｸﾊﾞｸｽﾞﾋﾞｽﾞﾋｺﾞｸﾝ……ッ旦那流石っすねぇ！お会いしたの初めてっすけど俺感服しましたっすよォ！。他のデカじゃ多分協力させるだけしてゴミ扱いっすけど、ちゃんと報酬くれるんすもん！器が違うんすね！
刑事,お前も俺の情報屋になるか？この辺りの奴らはまだ少ねぇ、気ィ向いたらこっそりとよろしく頼むぜ
乞食,はい！んじゃまた！
刑事,(スラムとはいえ往来でふん縛っといてこっそりもクソもねぇけどな)。支店長殿ご自慢のピストルも押収と……共和国の銃は変わってんなすぐ壊れそうだ。他には……
乞食,……！そいつに触るんじゃねぇッ！
刑事,うるせぇっつってんだろジジィ。……宝石？盗まれた物は無いって話だったが……
乞食,返せ！返せ！そいつは俺のだ！！
刑事,そうだな。でも今からは警察のだ悪く思うなよ
乞食,ぐがぁぁ……ッ……かァえせぇぇええええッ！！返せぇええ！！
刑事,車の窓開けて運ばないとな……。……？
泥棒,返せってんだァ！！
刑事,今こいつ脈打ったような……。！。あッぶねぇ……何モンだ！
黒衣の少女,……
刑事,……随分キまった格好をしてるなお嬢ちゃんおいあんたの孫娘か？
泥棒,し……知らねぇ俺は独り身だこんなメスガキは知らん
刑事,だろうな
泥棒,俺は独り身だ独り身なんだ……
黒衣の少女,バルディッシュ
刑事,だがやる気は満々らしい。うるせぇな何語だよ！
黒衣の少女,……
刑事,ちっ車の裏だ！
泥棒,ぬおっ。うああああっクソッ！
刑事,落ち着け捜査車両は防弾装甲・対魔付呪が基本だいいから中にいろ。(あの喋る杖で攻撃、自身は即応のシールド魔法で防御と手慣れてやがんな)。(鳥の小娘より一二回りは下だろうに直接攻撃にも全く躊躇が無かったなんだこの子は……)。あァ？
犬女,やるじゃないか
刑事,亜人の姉ちゃんまだ若いがその歳なら分別はついてるよな。知ってるか？子供に手を染めさせるのはこの国じゃ重罪なのだぜ
犬女,……どこでもそうだよ
黒衣の少女,アルフ大丈夫？
犬女,私は平気だよジュエルシードは車の中だね
黒衣の少女,あのお爺さんが持っているみたい
刑事,ジュエルシード？。！てめぇどうやって
泥棒,どけェポリ公ォ！！
刑事,つゥッ――轢き逃げも追加だなくそったれ
泥棒,うおおお！！
黒衣の少女,追うよ。アルフ
犬女,こっちは任せといて！
黒衣の少女,ううんジュエルシードを追って
犬女,？……分かった
刑事,逃がすかよ！。ッんだこれっ……！
黒衣の少女,……
刑事,おいおい――。(殺戮マシーンかよこんなのを擁してる組織がいたのか？あの宝石はなんだってんだ……)。お前何なんだ……
黒衣の少女,ごめんね
刑事,謝んならよせッ――
乞食,……ァ！旦那！旦那ァ！しっかりしろよォ！
刑事,……炭にはならずに済んだか…………いッてぇなクソ……
乞食,いや殆ど炭だったよすぐ治ってったけど……
刑事,脳と心臓が止まってなきゃ治癒か再生が使えっからなヤバかったぜ。しかしあいつ車にピッキングかましやがったのか？鍵はちゃんと抜いてた
乞食,あの爺さん鍵開けは達人だからな魔導車も出来たのは知らねーかったけど
刑事,……とりあえず報告に戻らねぇとな手配者追加だ背後関係も洗わなきゃならなくなった。機動隊の要請もいる普通の装備に人員じゃ勝てねぇ
乞食,じゃあ今回は独断行動ナシでやるんすか
刑事,ホントに俺をよく知ってんだなもう誰かのネズミなのか？
乞食,いやいやいやいえいえいえそォんなァハングリーなだけっすよォ
刑事,ハングリーは嫌いだ
乞食,えっ？
刑事,何でもねぇま俺のスタンスは変わらんとだけ言っとこう。要するにお巡りさんらしからぬ戦力がいるってだけの話だ
後輩警官,先輩、今日から復帰ですね。もう体はいいんですか？
警官1,おう。何でか復活した体も全く問題ねぇし絶好調よ今度表彰もされちゃうんだぜ
後輩警官,身を呈して情報源守ったんですもんねしかもホームレスなんかを！なかなかできることじゃないですよ
警官1,たまたまだよ
後輩警官,またまたパトロール中暇ですからその辺詳しく聞かせてください
警官1,いや悪ぃ実はスライム事件唯一の生存者ってことで自伝にしないかって話が来ててさぁ～言いふらせなくなっちまってんだわ
後輩警官,いいなぁ副業……あれ？なんですかあの魔導車凄ぇスピード
警官1,待てありゃ警察車両だ
泥棒,ちッスラムを出ちまったか……あいつは？
橙犬,人通りが多いところだ手こずらせてくれるね……！
泥棒,クソのイヌアマが！タンクの魔力も少ねぇどうするか……ッ
警官1,行け行け鳴らして
後輩警官,はいッ！
警官1,あれは魔物か？運転手はどう見ても警官じゃねぇな〈そこの魔導車止まりなさい！〉
後輩警官,魔物は轢きますか？
警官1,後ろ付いとけ
橙犬,くっ、狙いはこれか……
泥棒,税金泥棒共が群がりやがってるせぇんだよ！！
橙犬,今だ！
泥棒,飛び付きやがったのか!?降りろ！！うおおああ！
街頭,ぎにゃああああ！！
子供,ぁッ――
後輩警官,あの野郎何考えてんだ！
警官1,"2号車より本部へ暴走車を発見応援要請探知魔法で位置確認願います――。轢き逃げ器物破損等被害甚大現在追跡中どうぞ"離されるなよ
後輩警官,はい！
警官1,"了解追跡続行します以上"あークソ表彰取り消しかな
橙犬,ガルルルルルルルル！
泥棒,腕がッ……離れやがれこの犬！！俺には金が必要なんだよ！！！。うぐぉぉおおおお！！
橙犬,！！
泥棒,そのまま犬挽き肉になれよぐッ。！しまった曲がり切れ――
警官2,来たぜあれか!?
警官1,どっかの間抜けポリスからぶん取った車で爆走して壁ドンあのワンコに追われてたよーに見えた。見ろ実際腕食いちぎってやがるお友達って感じじゃあねえだろ
橙犬,……。(次から次へと……銃撃は威力こそ無いけど数が多すぎるジリ貧だ……)。(おまけにこの世界の粘つくみたいな嫌な魔力！やりにくいったらありゃしない)
泥棒,ぅ……ぐ……
橙犬,(逃がす心配はない速攻でいく！)。悪いねぇお兄さん達
犬女,邪魔するならタダじゃおかないよあの石を渡す訳にはいかないんだ
警官1,変身したお前魔人か
後輩警官,抵抗するな地面に伏せろ！
犬女,伏せるのはそっちだよッ！
泥棒,ぁあ……ハァハァハァ……。…………ダメだ……ダメだ。寝るなッ……寝るんじゃねえ……こんなもん…………。痛くも痒くもねぇ……決めたろ……しっかりしやがれ……。……起きろ起きろ起きろ……一ヵ所ダメだったからなんだあの野郎は駄目元だったろ。寝るなぁ……。起きろぉッ……。おおおおッ……！。……あ？。？……！！
犬女,……！まずいッ！
後輩警官,何の光！？
ｼﾞｭｴﾙ･ｼｰﾌ,………………
警官1,今度はなんだ……あの暴走野郎も変身したのかこっちは宝石の化物かよ
警官2,ドアをぶち破ったぞ魔法犯罪者だ、おいショットガンに対魔鎮圧弾！
JT,……宝石の腕が生えて……それに傷もなんともねえ鎧みてえに……。こんなに体軽ぃのは何十年振りだ……これなら逃げられる！
警官1,仕方ねえ女ごと……。うぉっ！
警官2,鎖ッ？拘束魔法か！おい隠れろ！
後輩警官,援護します！！
犬女,頭数を！。減らすッ！
後輩警官,な魔力弾――
警官1,炸裂させやがっ……おい無事か！
犬女,自分の心配をするんだね！
警官2,がはッ……
犬女,あんたも！
JT,……魔法の鎖だァ？
犬女,くっ、なんて力……
JT,邪魔なんだよォあ！
犬女,(バインドを力で!?これがジュエルシードの影響かっ……)
JT,失せろ雌犬！！
犬女,ちっ！
JT,おらおらおらおらおら！！
犬女,初級のだけど射撃魔法まで埒が明かないじゃないかッ……！。！
JT,あァ？何だ！
黒衣の少女,アルフ
犬女,フェイト！さっきの男は？
黒衣の少女,終わったよ
犬女,(……)。ジュエルシードはあの爺サンが取り込んだ
黒衣の少女,分かったサポートお願い
犬女,オッケー！
JT,俺は生き残るんだ……金を……。宝石を売るんだよ！金がいるんだ！消えろッ！！
術師,コーヒー美味しいねぇドリアードさん
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,そうねぇもう片方の手でクッキー食べちゃってるから受話器汚れちゃうものねぇ
半鳥,じゃあマグ置けばいいでしょーが！まったくもう作業中だっつーのに二人して。はい召喚魔法研究室です！……え？あ、分かりました。教授外からだってざまあ
術師,ちっおいクッキーとっとけよ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,うーん美味しい
術師,いいぞ！太れ糖分で根腐りしろ。もしもしああああ構わないが誰からだ？何？。分かった大丈夫だ繋いでくれ
半鳥,誰だったの
術師,帝国警察の刑事だお前達は会ったよな
半鳥,刑事さん？あああのミントの効かない？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ああ刑事ねあのミントの効かない
術師,はあ？。もしもし……初めまして先日はうちの者が世話になったその節はどうも。なんでもミント？が効かないとか？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ぶふッけほぇほっ
半鳥,ねえズレると危ないから笑わせないでくんない!?
術師,何が？。機動隊はどうした？その一件で出し易くなったと聞いてる。美辞麗句に聞こえる。公的な頼みなら直接私に来るのは妙だ。ふふん。自分で呼んだ機動隊より迅速に？。……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ところでこの工作機械は何？
半鳥,ガションってやって弾作んの。ドリアードちゃんそれ取って
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,はいこのメタル化蚯蚓の環帯みたいなのは？
半鳥,薬莢。ドリアードちゃんあれ取って
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,はいこの変な臭いのするザラッとしたのは？
半鳥,火薬。ドリアードちゃんこれ取って
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,はいこの小さいボタンみたいなのは？
半鳥,雷菅。ドリアードちゃん……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,弾丸ね？
半鳥,は持ってるからもういいよありがとークッキー食べてて
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……どういたしまして
術師,……話を聞こう。どこへ
JT,がああぁぁああああッッ！！
黒衣の少女,(……近付けない)。(それに)
JT,ぐぅぅおおぉぉ……ッぉぉぉおおおお！！！
黒衣の少女,(あの宝石の外殻硬いアークセイバーもランサーも通らなかった……なら)
JT,効かねェよ降りてこい殺してやる！！邪魔をしやがって死神のガキ！！
橙犬,ガァァァアアゥッ！
JT,うるせぇえッ！！
橙犬,グルゥァアアッ！
JT,このクソ……なんだ!?
橙犬,よしッ……。(((フェイトこいつの宝石の殻、バリアと似た感じみたいだ！)))
黒衣の少女,(((破れる？)))
橙犬,(((やってみる！)))
黒衣の少女,……時間が稼げるバルディッシュ行くよ。アルカス・クルタス・エイギアス……
JT,石が割れっ……！
橙犬,そうだ！待ってなよ今に粉々にしてやるから！
JT,ふ……ふざけんな。ふざけんなァァァアッ！！
橙犬,ぐあっ！
JT,売れなく売れなくなる価値が価値が金がヒビ。そうだ……俺ァ何をやってる宝石で戦ったりなんざしたら割れちまうダメだダメだダメだそんなの
橙犬,こいつ……
JT,…………割ろうとしやがったな
黒衣の少女,！疾風なりし天神……
橙犬,抑える！集中してフェイト
黒衣の少女,……今導きのもと撃ちかかれ……
JT,……その雷の玉で割るのか宝石をォ……。俺の宝石をォォ……！！
橙犬,あんたのじゃない……！
JT,俺のだオレのだおれのだ！。俺の宝石に触るなッッッッ！！！！
橙犬,！！！
黒衣の少女,……！アルフ！
警官2,クソ……クソクソいい後輩だったのに……
警官1,その辺にしとけ……やれることをやるぞ
警官2,ああ……ああ
刑事,よう
警官1,！お疲れ様です
警官2,お疲れ様です
刑事,復帰早々かお前大変だな
警官1,面目ないです
警官2,……あの車……
警官1,おい
刑事,そうだ俺んだブン取られた。失態だなまた制服に戻ったら仲良くしてくれや
警官2,……すんません何でもないっすすいません
刑事,いいや
警官1,あっちです例の教授が先に来てます
刑事,おうじゃまたな。俺の名前出して現場に入ったのか？
術師,他にどうやるもう一つ名前に肖りたいんだが
刑事,何だよ
術師,封鎖で交通規制が滅茶苦茶になったせいだ切符なんとかできないか
刑事,金あんだろ払えよ
術師,断る狙い撃ちしてるのは分かってるんだ
刑事,常連のお客様でございましたか
術師,フン
刑事,で勝手に入った感想は
術師,控えめに言って凄まじい使い手だ
刑事,ほう
術師,Jは知ってるな方向性は違うが奴並みの魔法使いと見える。警官から聞いたよ数々の攻性魔法もそうだが常に飛行していたというのがまず一番だ
刑事,飛行魔法の使い手は少ないからな
術師,分かったことは色々あるが私を呼んだのは現場検証のためじゃないんだよな
刑事,そうだここは待ち合わせ場所に過ぎねぇ電話と違うが多分こっち来ると思ってたからな
小男,旦那旦那！
刑事,おっとああこいつは俺の情報屋の一人ね
術師,随分と小綺麗にしてるじゃないか
小男,はは面白ぇ兄さんだあんた程じゃあねぇよ
刑事,で
小男,見付けましたぜ例の！
刑事,どっちだ
小男,どっちもです
刑事,案内しろ行きがてに報告しながら
術師,走るのか？タクシー捕まえようぜ奢るから
小男,ブルジョアは違うねぇ路地の奥でさァそんなもん邪魔邪魔
刑事,おい！ちょっと付き合ってくれ
警官1,えっ？
警官2,いやだって俺ら
刑事,やれることをやるんだろ？
警官1,……はい
JT,はぁ……はぁ……はぁ……ぁぁあぐ……。……ここ……ここだ。買い取ってくれる……捌ける……奴。金……上等だとあいつは……売れる……金。待ってろ待ってろよ……。くそ痛みがぶり返してきやがった……ぐぅぅ
古物商,はい買い取りなら店で――ぅぐ！？
JT,宝石を買い取れ
黒衣の少女,アルフしっかりして！
橙犬,ごめんよ、フェイト……私は大丈夫なんとかシールドが間に合ったから……割られちゃったけど。行こう……ぅっ
黒衣の少女,アルフは休んでて後は私がやるよ
橙犬,もう一息なんだあの一発で……大分魔力を使わせたからね。殻も脆くなってるハズもう一回バリアブレイクをかければっ……
黒衣の少女,…………
橙犬,今度はしくじらないよフェイトをファランクスシフトに集中させる……
黒衣の少女,……分かった
橙犬,ありがとうフェイト……
黒衣の少女,休んで少しでも……広域探索かけてくるね
橙犬,……。……いや何を動揺してるんだ。フェイトがあの鬼ババア……あの人の役に立ちたいって頑張ってるんだ……さっさと……。……さっさと全部集めればいいだけの話じゃないか何を……。……フェイト……。……。…………使い魔が主人の決定に迷っちゃ、ダメさね……。！！。(気配……！でも何だいこの……このおぞましい感じは……？)
黒衣の少女,アルフ行けるっ？
橙犬,……勿論！
古物商,かはッ……ぎ……
JT,早くしろ……
古物商,は放してください……っ！
JT,逃がさねぇ早くやれ金を用意しろ。あんだろ倉庫なんだからよォあんだろオイ！なあッ！！
古物商,はッ……放すのが先です放すのが……。普通に考えれば分かるでしょうがッ……このままなら窒息死が先だ……！
JT,……そうだ拘る必要ねぇ金を直接奪えや良かったんじゃねぇかああ……
古物商,ｹﾞﾎｺﾞﾎ……いいでしょう金庫はあそこですそのけったいな腕で好きに壊せばいい……。しかしその瞬間中の紙幣は使えなくなる……複合魔導錠が錠前破りに反応して内側に染料を撒き散らす。光る緑色のね……この意味がお分かりか？
JT,ああ……？
古物商,貴方がどうするにせよ"これは盗んだ金です"と喧伝しながら使う羽目になる。誰も相手にしませんよ通報されてお終いだ……
JT,……クソが……じゃあいい分かったいい売る。開けろ金を出せよ！
古物商,……盗品の換金ですか……
JT,黙れ喋るんじゃねぇぶっ殺されてぇのかッ！？違ういや違ぇ俺は強盗しに来たんじゃあねぇんだよ……。盗品じゃあ……ない歴とした俺の物だ今持ってる
古物商,……見せてください
JT,金が先だ！
古物商,いいえ先に物を見せていただきますよ
JT,……効くと思ってんのかそんなチャチな散弾なんざ
古物商,この間のスライム事件でみんな縮み上がりましたからな私も備えましたよ。警察用対魔鎮圧弾魔物への自衛が特需になって高騰しましたが、ふんだくられた甲斐があったというものですこれには右のがそうです
JT,……一発か……
古物商,左はドラゴンブレスという弾です腕をどかしたら次は貴方の体を焼きますこっちはもっと高かった。どうします試してみますかこの距離なら誰だって外しませんよ
JT,…………
古物商,それとも帰りますか！
JT,…………いや……帰らない。帰れない金を手に入れるまでは……
古物商,……
JT,待ってくれ……本当に……売りたいだけだそれだけなんだよ。頼む信じてくれ見せるだから金を……金を用意してくれお願いだ……
古物商,……物は
JT,言ってるだろ……宝石だこいつだ今俺の腕になってる……これ
古物商,……一体化しているように見えますがどうやって売られるので……？
JT,……。(……頼む石……お前さっき俺が生き延びたいって思ったのに応じて腕を栓してくれたんだろ)。(逆が出来ない理屈はねぇだろ……剥がれて元の石に戻ってくれ)。(俺の事ぁいい金に替えられてくれ……)
泥棒,……！！！ぐぅぅおぉ……ッ
古物商,……これは……なんと……
泥棒,ぐどうだッ……分かっただろ……これが石だこれがッ……
古物商,その魔法の宝石を無くした腕に取り込んでいたんですか……？
泥棒,……は早くしてくれ……！物は見せたッ……早く……！
古物商,……
泥棒,金を金をくれ！これしかないんだッ……う……
古物商,……貴方の気概は分かりました。とにかくすぐにはご用意できないんですここは取り扱ってる品の倉庫ですから嘘じゃない
泥棒,…………
古物商,……一旦それを戻せますか？
泥棒,……わからねぇ……こうか……
JT,はぁはぁ……出来た
古物商,馴染んでいるようですねお体に……。電話いいですか？部下に取って来させましょう金を。怪しい動きをしたと思ったのなら私を殺せばいい私もそうさせていただきます
JT,……信じてくれんのか……俺を……
古物商,言葉と床の血を一先ずは信じましょうそこのです歩きますよいいですね？
JT,……ああ
古物商,……。……私です至急倉庫に現金を持ってきて下さい額？いつもの緑色の鞄に入るだけ……ええそうです取引です宝石の。はいはい用意をはい頼みましたよ
JT,…………用意？
古物商,鑑定書は？お持ちでないでしょう腕のことを鑑みて素早く済ませますが――。こちらで鑑定をさせていただきますよきちんとした値を付けるためにもその用意です……
JT,もうやってる確かな筋の人間だ……
古物商,では問題ありませんね
JT,…………好きにしな……。……ぁあ……椅子もねぇのかここはよ……年寄りにゃキツいぜ……
古物商,……その箱で良ければ
JT,……あぁ悪ぃな……
古物商,……痛むようですが腕は何故？
JT,そいつも鑑定に入んのか野良犬に食い千切られたんだ……いや一応飼い犬なのか……。こんな小さな女の子がだぜ俺にけしかけて来やがったんだあれはマトモじゃなかった……
古物商,……
JT,その子から盗んだんじゃねぇぞ本当だあの子からは無理だ。横取りされそうになったんだ……死んでも渡すつもりなかったがよ
古物商,……どうしてそこまでして。すぐにぱっととは勿論言いませんが纏まった金を稼ぐ手段なら他にもある腕を失ってまでなんて
JT,…………。時間がねぇんだ
古物商,時間……？
JT,おいあんた本当に金を運ばせてるのかよ
古物商,……電話を聞いたでしょうはい
JT,……そうだな。……娘がいるんだ……妻はいねぇが
術師,病気？
小男,病気。自分の血ぃ引いてるたぁ思えねぇくらいよくできた娘なんだって近い仲間内じゃあ触れ回ってたみてぇでして
刑事,独り身だっつってたぜ
小男,そこはほら旦那はマッポですから……迷惑かけたくなかったんでしょあの人なりに
刑事,面識があんのか
小男,いーえでも鍵開けの腕前じゃちょっと有名でして慎重な爺さんで空き巣の鑑だって言う奴もいやすね
術師,慎重ね……騒ぎを聞くとそんな印象は受けないが。つまり例の宝石を売ろうとしてると娘の治療費のために？
小男,夫もいるそうなんだが厳しいみてぇでよそれを知ってからピリピリしだして、ここ最近は帝都を離れてたんだと
術師,当てが見つかって戻ってきたのか泣ける話だな現状も含めて
刑事,それでこっちが近道？
小男,奴が向かったのは古物商の倉庫だそうでさぁ十ナン分か前でこれァ今そこに最短で行ってる道です
術師,……古物商？
刑事,この辺を倉庫にしてるのは別段珍しくねぇんだまぁ訳有りの品扱う界隈でって話だがよ
術師,ああ……はいはい
刑事,心当たりある
術師,今朝総長の指示で大学の物を売ってな取引した奴でないことを祈る
刑事,……こういう仕事じゃそういう嫌な予感ってのは往々にして当たるもんでね
術師,楽しい職場だな
刑事,代わるか？
術師,…………いや教授気に入ってるから
刑事,脈打つ感じ……まただ何かヤバげになってる気がしやがる
小男,？？
術師,こいつはいい魔法使いかどうか一発で判別できるな
刑事,クソったれがおい急ぐぜ、あとどれくらいだよ？
小男,もうすぐです！
JT,……学校にも行かせてやれた……食うのにも困らせなかった……。死産だったから……裏切られてフケなきゃなんなくなっちまった時は寂しい思いさせちまったが……。それでもどうにか大人んなって……俺に似ない母親みてぇないい女に育った結婚もした
古物商,ならお婿さんに任せればいいのでは
JT,……あんた癌って分かるか
古物商,名前だけは不治の奇病だとか診断すら難しい、発覚した時にはほぼ手遅れの難病だと……
JT,そうよ……義理の息子はできた奴で良い医者と病気を突き止めるまでは溜めた金で上手くやったんだだがあのクソ医者ァ……。不治の病ってのは違うんだ魔導医療でその悪い部分を消しちまえば完璧に治せはするらしい……
古物商,治療費ですね
JT,そうだ家一軒買える額を払えと言ってきやがったんだ！うぐ……
古物商,……
JT,幾ら幾らかかりますが払えますかねっつった時の医者のあの顔あれは忘れらんねぇいいや。朦朧としてきやがった今だからこそ瞼に張り付いて瞬きする度浮かんできやがるんだ分かるか？分かるかよ……。払うさ！！！
古物商,ッ……
JT,ﾊｧﾊｧ……病気は進んでる……俺は娘を助ける何としても……父親だからな。この宝石をやる命もやるよだから俺の宝石を奪わねぇでくれ……
古物商,……。……私にも家内が子供はおりませんが
JT,……
古物商,家族の為なら他の何ものをも……という貴方達の気持ち理解できない訳はありませんよ。そこまでがむしゃらになるのもね尊敬の念すら覚えます一人の男として。本当ですよ世辞じゃありません、おもねる必要はありませんから……
JT,俺はその金食い虫が効かねぇ方に賭けるがね……
古物商,……そういうことを言っているのではないんですよ。そろそろ時間です彼が来ます
JT,……？
古物商,どうぞドアの前です
JT,……！。がッ……ドア越しに、てめ――
古物商,ええ
JT,ぎぐあああああ！！
古物商,……恐ろしい弾だどちらも……あの腕を砕け飛ばし一瞬で体を焼き焦がした
泥棒,あぁああッあづい熱いクソぐぁぁああぁ……ぁぁあぁッ……
古物商,いえどちらも抜群の筈です彼のしぶとさでしょう
泥棒,ぐぅゥおぉぉおぎぃぃィ……ッッ。あぁぁああああ！！がぁああああ！！ごのクソッタレ野郎共がぁあ！！！あぁああがぁぁあああ！！
古物商,"緑色の鞄"はそういう符丁でしてね身内で使ってる物を今回は貸し出す形になっていたのです何かあればと
泥棒,どォおぉ……ぃうゥ……ッ！
古物商,狭い上自衛が求められる街ですからな友人知人同業者畑違いの者にも貴方の所業は一夜で駆け巡った。貴方が痛め付けて撃ち殺した宝石商さんのね。今貴方を痛め付けているそこの彼は一人息子なんですよ……
泥棒,……！！。………………。ぅぎぁああッ！
古物商,……
泥棒,……ぁあぁ……ぁぁあああ。俺は……俺の宝石……俺の……！
古物商,息子さん
泥棒,宝……石……宝石……。か……返……せ……返……。(切り……抜けなきゃ……ならねぇ……)。(もう一度腕を……今度は足も作らせ……ねぇと……)。ぐゥぐぅぅう……。足を……どけろ……。…………なんだと……。返せ…………。ふざけんな……
古物商,通報を私が見張っておきますから
泥棒,……
古物商,……語ってくれた動機が。嘘でないならどうか受け入れて時間はあります。貴方の救いはそれしかない……
泥棒,…………。(たのむ石こいつらを……)。(ポリシーなんざかなぐり捨てる捨てた今日だけで今日まで避けてきた分の殺しを一辺にやったんだ)。(てめぇのせいでな)。(責任を取れよこいつらを殺させろもう一回だもう一回……)。(殺す殺さなきゃ逃げられねぇ殺すしかねぇ)。(あいつを助けるにはそれしかねぇ娘を……)。(殺す殺す殺す殺す殺す)。(あいつを殺させやしねぇ娘を俺の娘を……)
古物商,……！日記……。封印が……勝手に、開いて……
小男,ここだつきやしたここですここ！
刑事,よしお前は帰んな残りは後日だで生きてたらそん時ビールもやるよ。お前ここを知らせに行け機動隊もだ急げ！
警官1,了解です
小男,気ぃ付けて旦那ツマミ持って行きやすかんね
術師,私も呼べ
刑事,インテリは一人で高い酒飲んでろよ
術師,つれないなこいつの紹介もしたい
刑事,あァ？
WPS,ぐぐぐぐぐ出番だ
刑事,……例の白い奴かなあ双子か何か？
術師,頼もしいだろククククク
刑事,あああんたとか笑いの文字数とかクリソツ
WPS,どういたしましょう
術師,ドアボーイが居る
WPS,よし
刑事,おい待t。ボヤ騒ぎ！！
術師,なんだよ
WPS,なんだよ
刑事,俺は出世がしてえんだよ放火魔んなったら閉ざされッだろが馬鹿かてめェらは
術師,大丈夫だ大丈夫だよな？
WPS,炙れば出てくるだろう出なければ蒸し焼きになるだけだ大丈夫
刑事,そいつやっぱ……おい説明しろ
術師,後でな他のでやれるか
WPS,なら鍵穴だ
術師,どこで練習した
WPS,分かってるだろオレの家でさ
刑事,……バカしたら撃つかんな核の話は鳥のから聞いてる
術師,好きにしろ
WPS,やれるものならなまぁ安心するといい、証人保護は早すぎる概念かも知れないがぐぐぐぐ
刑事,黙れ行くぜ
術師,……
WPS,……
刑事,……
術師,……狭い、大人二人で廊下がつかえる……見たことのない造りの内装だがこの辺の建物はみんなこんな感じなのか？
刑事,いや……こんなのは初めてだなんだこりゃ……
術師,！
刑事,んだオイチクショー開かねぇぞ、ドアが鍵付きのに変わってる……ドアだけじゃねぇ。暖炉みてぇに凹んだ玄関妙な壁妙な板張り狭っ苦しい間取り……ありゃ階段じゃねぇか、ここに二階は無ぇ筈だぜ
術師,呼び出しと取り寄せの専門柄転移魔法には明るいつもりでいるがドアをくぐっても何も感じられなかった。そいつが家族愛で目覚めたスーパー魔法使い人なのか私がヘボなのか魔法じゃないのかのどれかだそれか――
刑事,それか？
術師,当たるんだろ
刑事,……何かヤバいモンが？具体的には
術師,一個だけな世話にもなったが……
WPS,おいご主人と再生肉
刑事,殺すぞ
WPS,奴がそうか
術師,……
JT,…………
刑事,帝国警察だ武器を捨てろ手を頭の後ろで組んで膝を付け
術師,なんてったか発言は裁判で不利になる可能性がある、検事さんが楽になるのでどんどんどうぞだっけ？。黙秘権が欲しければこいつが担当する
WPS,完璧な沈黙を約束しよう
刑事,次余計な口利いたら黙秘拳な。おい！妙な真似すんなよしまえんなら腕とその脚甲もしまえ
JT,もうそんな必要はねぇ
刑事,動くな撃つぞ動くな
JT,手ぇ貸してくれるってよ必要なら上手くいったぜ。あちらさんも良い子だあえば娘も仲良くしてくれるだろ。手助けしてくれる逃げなきゃならねえでもだから手伝だってくれって当然だ取引だ
刑事,誰と喋ってるどうしちまった
術師,見れば分かるだろ壁と喋ってる
JT,逃げる殺せって。分かってるよ奥さん分かってる分かってるちゃんと手伝う。そしたら俺は逃げる
刑事,……逃げられないお前は終わりだ
JT,逃げられない？逃げられない？。誰が？
刑事,!?髪の毛上――
伽耶子,ァ゛ァ゛ァ゛ァ゛
刑事,ううぉわああッ！！
伽耶子,
刑事,消え……息が……
術師,スラ゛イム
WPS,その腕美味そうだなくれよ
JT,へへへへ
俊雄,…………
WPS,お子供は好きだ
術師,下がれこっちを切れ！
WPS,？。……！？
刑事,(スライムが急に小さく？違う体を削り取られたのかどうやった!?)
WPS,く血抜きされた身でまだ抵抗しくさるのか
俊雄,
WPS,チッ
術師,女の髪を躊躇なくとは
WPS,タコとイカを喰った甲斐があったｹﾞﾌﾞお前達は羽を毟らずに鳥を食べるのか……。再生肉再生を頼む……
刑事,命令するんじゃねぇホワイトゲロ触るが喰うなよ
術師,ドリアードも同じような感想だった
WPS,ぅぐ鳥肉が喰いたい……
術師,終わったらな
WPS,本当か！約束だぞ
術師,まだか
刑事,OKだいいかあっちを狙えよ
術師,よし、警戒しながら聞いてくれ状況が分かった簡潔に説明する。ドア越しに違う次元へ飛ばされた
刑事,何？
術師,隔離されたと言った方が正確だな奴のホームグラウンドへ招かれたらしい大分力が増幅されてる。魔力の当てが付いたんだろうここというかこの家はわざわざ倉庫があった場所の内側を張り替える形で――。また別の世界から喚び出されてる要するに地縛霊が家しょってリベンジマッチに来たと
WPS,誰にリベンジするというんだ
術師,分かんない？
刑事,とんだとばっちりじゃねぇか！なんとかしろよ！
術師,やってるとりあえず今は空間に亀裂を――
WPS,髪の数が多いな触手が足りない
刑事,どこを狙えばいい髪の根元か！
術師,本体が出てきた時だけ撃てサロン・ド・ゲロがまた空間操作攻撃をやられた時に備えて回復の準備を
刑事,で怨敵のアンタは？
術師,空間に亀裂を入れるために陣を書き込んでる今これで一つ出来た
刑事,一つ出来た？一つ？一つっつったのか？二つ三つと続く言い方に聞こえるぜ天才召喚魔法教授殿
術師,間取りが分からんから何とも言えねーが規模的にあと四つ五つはいるだろうな援護しろ
刑事,ッざけやがって。！！
伽耶子,ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛
俊雄,…………
JT,くくくへへへひひひ
術師,移動だ廊下の奥に押し込んで脇の部屋へ行くぞ
刑事,簡単に言いやがる！
WPS,幽霊の血は何味だ？
刑事,くそッたれが猫にしときゃあ良かった！！
橙犬,この辺りだ
黒衣の少女,降りよう空は目立つ
橙犬,……いない感知できない
黒衣の少女,強い反応だった間違える筈ないのに
橙犬,魔力流を弄らなくてもいいくらい密度の濃い世界だしね隠れた？
黒衣の少女,暴走体状態でそんなに器用なことができるのかな普通じゃなかった
橙犬,そんなに時間は無かったし隠すか封印されたかのどちらかじゃない
黒衣の少女,この世界の人達が封印を？
橙犬,分からないけど少なくともあっちもあれを追っててこっちの仲間じゃないあたし達にはそれで十分さね
黒衣の少女,そうだね。……アルフあれ
小男,こっちだこっち！
警官1,道が入り組みすぎてんだよああもうったく！
小男,それも旦那のリクエストだろが！一番早くて入り組んでる道って
警官1,分かってるよ極力――
犬女,ハァイお兄さん
警官1,…………空を飛べるこいつらに見付からねーようにってことだったんスけど
小男,この別嬪さんと変なカッコした可愛い嬢ちゃんが？
警官1,見た目に騙されんな既に警官が何人も殺られてる……
小男,っ……
警官1,そこをどけよこんな狭いとこじゃ弾は避けれねーし鎌なんざ振れねーだろ？
黒衣の少女,そうだね。でも大丈夫
警官1,大丈夫じゃない
犬女,どこだ？吐きな。自分で吐くか私らに吐かされるかだ……
警官1,クソまたかよおっさん行け！
犬女,まあそうだろうね仕事だ同情するよ
警官1,何してる行け行け！ボケッとしてんな走れ！
小男,いいやあんちゃんも一緒だ
警官1,煙幕……？
犬女,ごほっこの煙ッ……！
小男,離れなさんなっ！。ぐッ……！
警官1,おっさん！
小男,喋るなこっちだっ
犬女,待て！ちっ……。(((路地中に煙が回ってる目に鼻じゃ追えないね)))
黒衣の少女,(((この煙、魔力を撹乱して探知を欺くようになっている)))
犬女,(((どうする？)))
黒衣の少女,(((晴らす用意して)))。アルカス・クルタス・エイギアス煌めきたる天神よいま導きのもと降りきたれ――。バルエル・ザルエル・ブラウゼル撃つは雷、響くは轟雷――。アルカス・クルタス・エイギアス……！
警官1,あ……？雷雲？
小男,……なんてこったついてないねェ……。……雷神様とは恐れ入ったあの嬢ちゃん何者だい。天候を操作するレベルの魔法をサンドイッチ作るみてぇにパパッと……
警官1,うおお！
小男,あんちゃん腹括らなきゃならねぇかもだ
警官1,諦めんな！天才魔法使いがなんだ、俺達の帝都でこれ以上好きにさせてたまっかよ！。それにな腹なら警察入った時とっくに括ってんだッ
犬女,(((煙が晴れて……見つけた行ってくる)))
黒衣の少女,(((暴走体を補足次第サンダーレイジを撃つ援護がいるなら言って)))
犬女,(((了解！)))
警官1,来やがったかッ……
犬女,銃で来るかい？弾くよ。それともその警棒で殴りかかるのかい？届かないよ。こっちだって楽しんでるわけじゃないんださっさと言うんだね
警官1,おっさん他になんかないのか
小男,貧乏削り鉛筆マスク角砂糖下水道の地図硬貨ガチ〇コは無理でさァ
警官1,く……
犬女,行くよ
黒衣の少女,(((アルフ待って！必要なくなったみたいだ)))
犬女,なんだって？
黒衣の少女,バルディッシュ！。(見つけた微かな綻び……ジュエルシードがあるあの建物！)。(それからあそこの二人殺しはしないけど大人しくしていてもらう)
警官1,！！
小男,……南無三……っ
黒衣の少女,(ロックオン……！)。サンダー……レイジーッ！
伽耶子,ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛
刑事,なんつゥ馬鹿力だッ……！
WPS,待て！消えるな！触手を食らえ！逃げるんじゃない喰わせろ！！
俊雄,………………
JT,待ってろ待ってろよもうすぐだからな
術師,邪魔をするな
JT,ぐぶっ……
術師,腕はいるお前はいらん。……空間が揺らいだ……そうかお前が魔力の供給元の窓口になってるわけだからな
JT,ごふッ
術師,死ね
伽耶子,……！！
術師,(亀裂がもう？陣はまだ足りないとなると外からだ、楔を打った僅かな気配を察したか)
刑事,家が崩れる！！
術師,いやそれは問題ない力業で歪められてた次元が元に戻ろうとしているだけだ大事にならなくて良かったな
刑事,俺を犯しにかかってるこの女を見ても同じことが言えんのかコラァッ！！
術師,楽しめよさあ崩れるぞ……
刑事,うおおおおおお……あっ？
術師,二つの機能を持たせた陣を書くのは構成が面倒だが見事な転移陣捌きだろ。まあ――
JT,……ﾊｧｰ……ﾊｧｰ……ﾊｧｰ……ﾊｧｰ
伽耶子,ｧ゛ｧ゛ｧ゛
犬女,おや自分から出てきたかい……
黒衣の少女,……
刑事,……三つ巴か
術師,一網打尽のチャンスと考えろ
黒衣の少女,……あなたは？
術師,申し遅れた私は帝都魔法大学で教授をやっている者だ今回こちらの刑事さんに呼ばれて捜査に協力している。凄腕だってなんそっちの自己紹介はいいぞ
犬女,求められたってしてやる義務がないね
術師,育ちの良さが滲み出てるな雌亜人親の顔が見てみたいもんだそれとも知らずに育った口か？まそうだな。確かに自己紹介は友達作る時にでも取って置くといいこれが終わって――。まだ喋れる状態だったらの話だが
粘海竜's,もらった
犬女,！？
粘海竜,オ゛オ゛オ゛オ゛オ゛オ゛オ゛ォ゛ォ゛ォ゛オ゛ァ゛ァ゛ァ゛ア゛ア゛
黒衣の少女,(いい不意打ちだったけどこの大きさならバインドをかけるまでもない)
術師,そうか火口行き希望か
粘海竜,黙れ見てろ！！！
伽耶子,ｧ゛ｧ゛
JT,こォこっちに来るなァァッ――
粘海竜,そういうわけだ燃費の悪い海蛇じゃ収支マイナスはキツいしなあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ。ん
刑事,おいおいおいおい宝石ちゃんと残せよ！
術師,よーしいいだろう噛むな動かなくなる程度に軽く溶かすだけにしろ
犬女,ッ……
術師,確保終わりこれにて一件落着。まだ邪魔をするならお前達もあれの餌になってもらうが
犬女,フン今の見てなかったのかいそれはこっちの台詞さね
術師,そうか
刑事,！サモナーこいつらの相手頼む
術師,何？
黒衣の少女,……
術師,どうしたんだ！
刑事,あそこだ二人転がってる！
黒衣の少女,(狙える)
術師,また雷か？
黒衣の少女,路地が塞がって……
術師,壁と屋根で封鎖するスライム！近付けさせるな
WPS,今の見てなかったのかオレ死ぬぞ
術師,ぬかせ
犬女,まだなんか喚ぶつもりか！
WPS,ツンデレは木精だけだと思っていたよ
犬女,小賢しいどきなッ！
WPS,触手は自前なんだぞ鎖が食い込んで痛い離せそして耳か尻尾を味見させろ
犬女,気っ色悪いねッ……
黒衣の少女,アルフそのままっ！
犬女,……！そうか！
WPS,うぉ何をする気だ？
犬女,大人しくしてなッ！
黒衣の少女,それごとやるバルディッシュ！
術師,シーリングと言ったか？封印？奴ごと宝石をガメる気か。ああ魔力が飛んでゆく
黒衣の少女,！！
犬女,砲撃!?間に合えッ――
黒衣の少女,くぅぅッ……！
犬女,うぁあああッ！
術師,今だ来い！
WPS,さっすが～サモ様は話の分かるお方！
犬女,くそっ待てッ！！
WPS,耳をくれるなら考えてやる！
犬女,ふざけろ！ぐぅううッ。はぁはぁ巨人……？
ﾊﾞﾊﾑｰﾄ,今日は腹痛とムチウチに悩まされずにすみそうだが。渡された魔力が心許ないな召喚師もうバテたのか
術師,節約だ時間を稼いで欲しい殺れるなら殺ってくれて全然構わん。閉じる頼んだぞ
ﾊﾞﾊﾑｰﾄ,乗り手がいない。期待はするなよ
黒衣の少女,ドラゴンにっ……！
術師,もう一息……
刑事,あーあー丁寧な仕事しやがって近隣の路地中に鉄の屋根張ったのかよお前こんな――。真っ暗で狭くてきったねーくて野郎鮨詰めのアーケードなんざ最悪だぞ終わったらちゃんと戻しな
術師,どうしても遺体の回収がしたいって顔だったんで張り切ったんだ焼くか？
刑事,馬鹿言うんじゃねぇ温室育ちとは出来が違ェんだよなっ
警官1,いや……普通に……死にかけましたけど……
小男,…………走馬灯が見えやした…………もう旦那のエスやめます……
刑事,どーだインテリ野郎
術師,よかったね。さあホワイトゲロカスタール君例の物を
WPS,丸飲みにしたから取り出すのが面倒だどこへやったかな……
刑事,何だその動き便秘か
WPS,糞はしない
術師,長いキモい
WPS,……
術師,ぺっしろぺっ
WPS,すまん無い
刑事,……
WPS,待て待て待て待て待て待て違う危ないだろ消化したとかじゃない
術師,他にどう解釈しろと
WPS,……消えた消えてる！消えてしまってるんだ今まで経験したことのないことだが。取り込んだ物が微塵も感じられない歩いた下の土埃ですら多少なりと吸収する体なのにも関わらずだ
刑事,つまり何が言いてぇ
術師,スライムどっちが消えた？
WPS,両方だ宝石も幽霊も消えた幽霊は味すらしなかった気がする……
JT,そりゃあそうだろうぜ
術師,……
刑事,どうなってる……!?
術師,……跳んだなカヤコかそれにその連れてるのは何だ私に人質が効くとでも？
JT,ここは暗ぇかんな見えねえかくくくおう効くとも。奥さんはそう言ってたぜ
術師,……
半鳥,……たす……。助けて……教授……
術師,撃て
刑事,おい……
術師,早く撃て
半鳥,私だよ……教授……信じてよ……。いきなり来て……捕まって……突き落とされたり訳分かんない体切られたり……飛べなくて……
刑事,動くなよクソ耄碌歩けるかこっち来い！
半鳥,刑事さんっ……
術師,ガッカリさせるなそんなことじゃまだ暫くは現場だぞ。スライム鳥肉だ
半鳥,！！
刑事,な……
術師,よく焼け寄生虫が怖い
WPS,黒焼きでいく
術師,お好きに
刑事,本気で偽物だってのか！
術師,こうされたらあいつなら迷わず私の心臓かそいつの核を撃つ先んじれるかはともかくとして。仮にも魔法使いを志す癖にテンパるとまず銃把に手が伸びるんだあれはもしくはそいつは
刑事,……胸撃たれても死なんだろうぜあんたは
術師,死んだおいウェルダンでいいぞ
WPS,…………すまないがレアだなブルーの
術師,……
JT,ち火勢が強い……もう魔力も残り少ねェんだろうななんとなく分かんぜ……
偽半鳥,…………
JT,その亜人は……あの白いやつの記憶から取ったんだろ奥さんあいつの弟子なら魔法の物真似まで出来たりしねぇのか
偽半鳥,……
JT,……なんだよ不思議でもねぇだろあんたと似たような感じなんだこの宝石ジュエルシードっつったか。こいつは意を汲んで力を寄越す代物らしいだからか知らねぇけどなんとなく分かんだあんたのも……。俺はあの二人を殺さなきゃ逃げれなかったし娘を助けたかったからどうしても殺したかっただから死ぬ思いで――。こいつに殺させろっつったんだ正直こいつも呆れてたような気がする、多分見限るつもりだったんだろ撃たれてたしよ。けど奥さん後押ししてくれたんだよなあんた
伽耶子,…………
JT,一緒になって石に流した分のこう余波って言うのか伝わってきたよ"殺す"って……滝みてぇな……滝に打たれるみたいに凄い勢いの。全部をそうしたいってのも分かるだから俺もそん中に入れて構わねぇよ苦しめて殺してくれていい順番さえ守ってくれりゃあな
俊雄,……
JT,下がってなトシオ坊っちゃん今度はお母さんも負けねぇよ
俊雄,お母さん
JT,奥さん見ての通りジリ貧だこのままじゃ焼け死んじまう。あんた使ってみるか？……あんたくらい遺志強ければ文句言わねぇだろう
伽耶子,………………
JT,……決まりだな……
伽耶子,…………
泥棒,ッぐッッ……勿論手伝うぜ……
伽耶子,ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛
WPS,！！
術師,火力を上げろ
刑事,それ自体は賛成だが今奴を見殺すのかッ？
術師,全く問題ないだな
WPS,気付いてたかいいだろうだが今さら障壁なんぞで阻めるとは。思わ
刑事,なんだありゃ包丁――
術師,閉じろッ！。閉じきる前に持ち上げる気か？指だ
刑事,おらァ！。当たった？クソ閉め切りまくったせいでさらに暗くて分からん……
術師,任せろ。どうだ明るくなったろう
警官1,……く……暗かったんで眠かったですよ……まだ痺れてる……
刑事,出した壁や屋根に魔法陣が……障壁に指は無いな逃げたか
術師,普段は壁にしたり勢いでかち上げたりして使ってるがこいつは正確には巨大な煉瓦のような物なんだ。組んで魔法的に使う今回は喚ぶ時に陣を彫っておいたこうして使えば暗さでバレ難いだろうしな
小男,光ってるのは……？
刑事,作動してるからなここでだけ灯り取りにしたんだろ
術師,路地封鎖に使った全部がこいつだ
刑事,何？
術師,ちょっと力比べをしてみたさっき奴がやったのと同じ、路地の壁と魔法陣の壁で強引に空間を切り取って閉じ込めたんだ
刑事,……マジかよよくやるな。じゃ勝ったのか？
術師,負けたいや負ける
刑事,はあ？
術師,次元移動能力とパワーが桁違いだ大分頂いたつもりだったが、生物の再現蘇生に使う程度では到底絞りきれない嵩の怨嗟とても敵わん。壁の向こう側で曖昧に隔離してる閉じ込め続けるのはとても無理だその路線は諦める
刑事,じゃあどうする
術師,例の宝石の力も感じやがる今只人の私達にできることはないただ祈るのみだ。オッズをつけてな
刑事,…………まさか
術師,化け物には化け物をぶつけんだよ
犬女,フェイト今だ！
黒衣の少女,はぁあああッ！
ﾊﾞﾊﾑｰﾄ,……！！
黒衣の少女,やった……ッ？
ﾊﾞﾊﾑｰﾄ,いいやまだやれる……魔力さえあればだがｺﾞﾌｯ。見事だ少女と亜人よ良い師に手解かれたと見える
黒衣の少女,……
ﾊﾞﾊﾑｰﾄ,精進するといい戦っておいてだがお前達は気に入った……。武運を……次のは話が通じんようだからな
黒衣の少女,次の新手……！
犬女,また召喚か！根性の腐った奴、自分で出てきて戦ったらどうなんだッ！
ｼﾞｭｴﾙ･伽耶子,ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛
黒衣の少女,ジュエルシードが移ってる？
犬女,酷い有り様……けど間違いないあの感じはこの女からだ
黒衣の少女,……ジュエルシードを渡す気は？
J伽耶子,ｧ゛ｧ゛
犬女,髪？
黒衣の少女,そう
J伽耶子,……
犬女,やったか……？
J伽耶子,……
犬女,！
橙犬,ガルァァアアッ
J伽耶子,ｧ゛ｫ゛ｫ゛ｫ゛ｧ゛
黒衣の少女,(髪だけッ！)
J伽耶子,
橙犬,ぷはッ……く！
黒衣の少女,また消えた……！ジュエルシードの気配ごと現れたり消えたりできるなんて。はぁッ！
J伽耶子,……！！。……ｧ゛……ｨ゛……ｯ
黒衣の少女,そこ……！
術師,……ふむ不甲斐ない
泥棒,………………
刑事,爺さんかどれ。……生きてるなそんなこたねェと思うが
術師,そっちじゃない上だ。ホームレス封鎖したこの近辺の路地でマンホールが何ヵ所かあるが三人で逃げることはできるか？
小男,おおう……三人？あんたと……
術師,ヒールは最低限の治療だけ速攻でやってくれ
刑事,ならもう問題ないがこいつをどうする気だ？
術師,相性が悪い有り余る力を好きなやり方で殺すことに特化させているせいか戦闘は門外漢のようだ
刑事,あれで？
術師,力を奪った時の名残で魔力のパスを繋げられるそいつでちょっと鬼火に薪をくべてみよう……
刑事,爺さんに陣を？衰弱してるみてぇだから動きゃしねぇだろうが
術師,私の魔力とこれの魂を死なない程度に削って魔力に代えたものを送る
警官1,なんですって……人魂への干渉は
術師,このお巡りさんは？
刑事,おい気持ちは分かるが黙っててくれ死なせないと言ってる以上裁かせる気はある筈だ
警官1,……筈っていくらなんでも重罪じゃ……
術師,そうだ第某章某条"人間魂魄への干渉はこれを禁ずる"大罪人誕生の瞬間に立ち会うわけだな止めるか？
警官1,…………止められません
術師,いい警官だ今後もその調子で励んでくれ交通取締以外。ではあんたが行ってから始めることにする帝都の為に早く去ってくれ
刑事,この騒ぎなら応援もすぐやれる。頼むぜ絶対にあれを暴走させんなよ
小男,こっちだ！気張れあんちゃん
警官1,ああ……
術師,……さて……とは言ったものの超やってられんまず間違いなく"引っ張られる"。おいおい返事はできないが聞こえてるだろう？さっきは殺しかけて悪かったな
泥棒,………………
術師,聞け治療費の話を聞いた宝石では無理だが方法はまだあるぞ。ただしあんたが生きてなくちゃならん分かるな
泥棒,………………
術師,奴にこの世界で無茶させるためのきっかけを与える目的でこれからあんたの生命力をあの怨霊に少し渡す私も手伝うが恐らく魔力の綱引きになる。取り込まれるなあいつは放っておくと生きるもの全てに牙と髪と包丁を剥く。あんたの娘にもだ
泥棒,………………ぅ……
術師,その意気だ行くぞ……
J伽耶子,…………ァ゛……ァァ゛ァ゛ァ゛ッッッ……ッッッッッ
黒衣の少女,これはッ……何！？
橙犬,フェイト離れて――。上空に空間の亀裂……これは……まさか次元震か!?
黒衣の少女,(離脱ッ――)。！！！
橙犬,フェイト！
黒衣の少女,引きずり込まれッ……！！
橙犬,フェイト！！フェイト！！。このッ……。髪……くそッ魔力の奔流で押し流されるこれ以上近付けないッ……フェイトぉッ！！。(優先はジュエルシードそれにフェイトだ部外者を助ける余裕はない……！)。……お構い無しかい！本ッ当になんて奴だ……！
WPS,誰が？言っておくがオレは犬肉は趣味じゃあないんだぐぐえぐみが苦手でな……
橙犬,あんた達の都合なんか知らない……あれは渡せない吐き出してもらう！
WPS,もう吐いたそして暴れなければお前に用はない犬肉の雌
橙犬,何だって？
WPS's,周辺住民の皆様私は召喚術師の僮がスライム一帯を封鎖させて頂きます。一帯に分身して散っています体を媒介に主の転移陣を発動させていますのでお近くの分身体より避難して頂きたい。現在装甲車や魔導鎧を中心とする機動隊が事態鎮圧のために向かってきております市民の皆様に置かれましては――
橙犬,…………
WPS,襲わない？ほう人は喰わないのか偏食家めええと次は……"繰り返します――
橙犬,……正義の味方ってワケだ人喰いスライムがなんてフザけてるね。ただまそれなら話が早い……フェイトとジュエルシードを渡しな
WPS,人質のつもりか
橙犬,形振り構っていられないんでね
WPS,ぐぐぐぐぐどうぞ。
橙犬,……ッ？
WPS,犬肉の雌お前のそいつは炸裂弾だったな全部吹っ飛ばさないなら別に構わないぞ要は下拵えだろ。正直バレないように何人かつまみ食いするつもりでいたしなモモかアバラの辺りは形をちゃんと残してくれできたらでいいから……
橙犬,いいのかい本当にやるよ！意気地無しのご主人様がタダじゃ済まないだろう！
WPS,奴の好物は脳の香草包み焼きと心臓の串焼き最近は踵骨腱の煮凝りも薦められた。ぐぐぐぐぐ気遣うならそこも残してやってくれぐぐぐぐぐぐぐぐ
橙犬,……狂ってる……ッ
WPS,あの柔らかそうな金髪肉がフェイトか？悪いがあれはこっちの仕業じゃあない。喚んだ女だ髪の毛のあれとご主人は因縁があるそうで言うことを聞かないバッジかしまキングのスタンプが足りなかったんだろう
橙犬,結局お前達の仕業じゃないか！いい加減にしなイカれ野郎共ッ！
WPS,しっしっ肉の仕込みをやらないのなら失せろオレは分身合唱コンクールの指揮で忙しい。だがそんな暇ならあっちにちょっかいを出してみちゃあどうだお前達向けだしな
橙犬,あたし達向け……？。あれは……ッ！？
WPS,考えようによっては放置するのも手だがぐぐぐぐ……
術師,(……案の定取り込まれたか……だが)
黒衣の少女,……ここは……
術師,(あれもいる成功だあとは奴に時間を稼がせるか、このまま殺させれば――)
黒衣の少女,……あなたは……。……
術師,……？。……………………私達？。あ？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……あら突然休憩したと思ったらここにいたのね。何を読んでるの？ハーフィ
フェイト,……。(母さん)。(母さん待っていてねすぐにジュエルシードを持って帰るからね)。(どこ……あの男は…………どこ……)。(吐かせなくちゃ)。サモナー。(サモナーって誰のこと？)。サモナーそんなところにいたんだね
術師,………………
フェ雄ト,もう逃がさないからな
フェイト,ジュエルシードを渡さないなら覚悟は出来ているんだろう……ふふふ。(……今どうして私は笑ったの？なんで？)。諦めろサモナー……もう逃げられない
剛ェ雄ト,安心しろ。すぐには殺しやしないから……殺すのは、たっぷりと可愛がったあとだ
術師,……杖なしでか？
フェイト,……杖？
術師,おあったぞ足元だ！
フェイト,！
剛ェイ雄,このアマっ、ブッ殺すっ！
術師,(召喚は間に合わん槍や鎌でも白兵で敵うとは思えん幸い呑まれかけで精細を欠いてる、丸腰で一先ずどうやるか)
剛剛イ雄,畜生っ、ブッ殺してやるっ！
術師,なぐっ……！
剛ェイト,ぁああああッ！
術師,(馬鹿力は伝染すんのか？頭がッ……)。離せ……ッ！。……か……っ……
フェイト,……ジュエル……。シードは。どこに。ある。答えろ！！！
術師,…………お前には……渡さん…………くく……。
フェ雄ト,どうだ伽耶子俺に逆らうとどうなるか
雄,思い
フェイト,……？。っ……！？。ぁあ……あぁ……ああ。やめて……何するの……やめて……っ……
術師,……どうした……SMは終わりか……
フェイト,ひっ
術師,何だ？……何が見えてる？幻覚か？
フェイト,ぁ……ッ……ァっ……。か……あ……さ……ん……の…………ッひぁ。ぃッう。っ……ッ……っ……ッッ……っ！。…………ッ違う！！！。母さんは……忙しくて苦しんでる……だけだっ！私に罰を与えるのは……私が……至らないからっ……！。私が頑張ればまた元の母さんに戻ってくれる……また笑いかけてくれる……こんなこんな痛みなんてなんともないっ……！！。何言って……。…………――――ッ
術師,…………
フェイト,…………
術師,……向こうは組み上がるか……あとは魔力を注ぐだけだが……ちマズい感じの頭痛だ。空間に歪められてロスは著しくなるさて間に合うか……。……休憩終わりお嬢さん……もう少しこっちを休ませて欲しかったな。次はどうする……？
フェ理ト,…………畜生……
仁ェイト,殺してやる……殺してやる
術師,……わぁ痛そう
フェイト,……
術師,ッッ……ぐッ……ぉア……。(……出刃包丁……錆びさせて鈍になってるやつでわざわざ刺したのか……いや……)。……おまえ……か……ぅｺﾞﾎﾞごふっ
フェイト,嘘をつくな
術師,あぁ…………？
フェイト,私はフェイトフェイト・テスタロッサだ母さんプレシア・テスタロッサの一人娘。そんな名前は知らない私はフェイトだアリシアなんて子は知らない私じゃない
術師,！！！
フェイト,母さんを嘘つき呼ばわりしたな。許さないお前は許さない！！
術師,……ッ……！
フェイト,っうあああああああッ！！！
アルフ,く、魔法が通用しない……。紋様の彫られたあの壁材で組まれてるヤツが一種のゲートだってのは分かる……！なんとなくヤバい代物なのもっ……！
WPS,余所見か？
アルフ,くそッ。(でもって下ッ――！)
魔導鎧1,
魔導鎧2,
魔導鎧3,
アルフ,あと三機か！。(一発掠っただけでシールドを割る弾幕誘導キツい焼夷魔法弾一隊丸々カバーするガチガチのプロテクション)。(動けなくさせるだけならやれなくはないが攻撃力と庇い合うせいでランサーを当てるまでが長い……ッ)。はぁあああッ！。(どうだっ？)
魔導鎧3,〈こちら3番魔導炉出力低下バリア一時停止します継続展開不可駆体及び装甲腕部回転砲及び肩部主砲は損傷ありません〉
魔導鎧1,〈了解展開を代わる制圧射撃に回れ〉
魔導鎧2,〈炸裂煙により視界不良魔導探知に切り替え〉。〈真上です！〉
アルフ,……！
魔導鎧2,
魔導鎧3,
アルフ,くゥッ……！！
WPS,炸裂弾とその煙またそれか！目眩ましはもう飽きたぞ……隠れたか
魔導鎧2,
WPS,鉄人形の生き残り中に人が乗っているんだろ？喋れないのか。いつか喰ってやるからな
アルフ,はぁッはぁッはぁッ……！。(時空管理局程の科学力はないけど面倒な相手だ……この世界の軍隊？どんどん状況が悪化する……)。(フェイトからの連絡は途絶えたまま……退却も視野に入れなきゃマズい)
WPS,煙が晴れた……が消えたままか。いいのか？ぐぐぐぐ期待されては仕方がないな。……犬肉！そのデカいモフ耳なら魔導鎧の中身の屁すら聞き分けれるはずだあーうまそ
アルフ,(なわけあるか！)
WPS,じゃなくてこっちの声は聞こえてるなこのブリキ共を相手に装甲車で乗り付けた歩兵を屠殺してあまつさえ鉄屑の方も――。何機か機動棺桶にしながら向こうへの攻撃までこなしたんだお前はよくやったよだが宙に浮かぶあれを見てみろ
アルフ,……
WPS,多分完成だあとは起動に必要な魔力だけ……。お姉さんいい声だなツインテール&モフモフコンビといい勝負だ。ぐぐぐ怒られてしまった面白かったら笑っていいぞ犬肉犬肉ー？ぐぐぐぐぐぐぐぐ…………。(……どうしたサモナー気が変わったか魔力のマの字も感じられないぞ)。(起動すれば近い次元からでも吸い寄せて纏めて叩き帰せるんだろう？どこで油を売ってる……死んでるなら最高なんだが召喚契約消えてないから違うし)
アルフ,(……これは……！)
WPS,？
魔導鎧2,〈！高出力の魔法反応！転移門のさらに上空から？〉
魔導鎧1,〈バリア重ねろ！3番は探知警戒〉
WPS,……マズい出来るだけあれから離れた方がいいデカいのはゲート狙いだ！。違うこいつは攻撃だ……
魔導鎧1,〈！！〉
魔導鎧2,〈隊ちょ――うわあああああッ！〉
WPS,(……紫の雷……ブリキ野郎共は軒並み擱座直撃の転移門は崩壊)。(一発でひっくり返されたぞなんだ今のはあの二匹のじゃあない援護？Jを鼻で笑えるような化物がもう一匹いる！)。(おk状況が変わったオレは戦略的退避を行う分身だろうが死にたくない仕事はしたんだから文句言うなよサモナーに再生肉バーイ)
アルフ,奴らが沈んだ……よし今なら。使い魔契約のリンクを頼りにフェイトをっ……！
フェイト,！！
術師,
フェイト,……。…………うんバルディッシュ。あれは……母さんの魔法だ。母さんは私を見捨てたりなんてしない母さんは私を愛してくれているんだ。……私の仕事はジュエルシードの捜索と確保……邪魔をするのなら。お前は斬る
伽耶子,ッァ゛ァ゛ァ゛ァ゛ァ゛ァ゛ァ゛ァ゛ァ゛ァ゛ァ゛ァ゛ァ゛
フェイト,サイススラッシュを素手で取った……
俊雄,ニャーオー
フェイト,(子供？柄で)。！
佐伯剛雄,……痛ぇ……伽耶子……許さん……俊雄……俺の……
小林俊介,何故……どうして……何で……俺が
フェイト,この放せっ……
徳永和美,……あなた……母さん……あなたあなたあなた
小林真奈美,何で誰どうしてやめて
フェイト,はぁッ！。……まだ！
中田真理子,
仁科理佳,
フェイト,しつこいっ……。ジュエルシードを渡せッ！
伽耶子,ｫ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｫ゛
フェイト,(髪の毛のバインド！家の狭さと壁の何処からでも出せる性質と合わさって確かに避け辛い対処法は――)
伽耶子,！
フェイト,(超速で肉薄斬撃を見越させゼロ距離ランサーで回避ごと潰す！)。っ壁ッ？
術師,今だカヤコ
フェイト,死んだ筈じゃっ――
アルフ,させるか！
フェイト,アルフ！
アルフ,遅れてごめんフェイトあの人に助けられたよ
フェイト,うん……
術師,吠えるのは一匹でも仕留めてからにしろこの陰湿メンヘラストーキングオナニスト
フェイト,いい加減消えてッ！
術師,お前の仕事はあれの相手だ
伽耶子,ギォ゛ォ゛ォ゛ォ゛ォ゛ォ゛オ゛オ゛ォ゛ォ゛ォ゛ォ゛ォ゛ォ゛ォ゛ォ゛
術師,はははははアースだ！あッははははははは
フェイト,……死体が無い……じゃあ本当に生き返ったんだ……
アルフ,生き返っただって？
術師,まるで私が化物のようじゃないかそもそも死んじゃいない、腸まで丹念に微塵切りにしてくれて悪いがまあ死にかけではあった。さっきの雷に救われたのはお前達だけじゃなかったのさ
フェイト,……
術師,気になるか？いいよ余裕あればだけど
伽耶子,サァァァアァアァァモォォォォオオオオォオォオナァアァアァァアアアァァァアアアァ
アルフ,邪っ魔ぁッッ！
術師,ああごめんじゃ短くしようあの次元跳躍魔法を魔力に変換しましたごちそうさまです終わり
フェイト,母さんのサンダーレイジを？そんなこと……
アルフ,ふッ！。ちィ家が狭っ苦しい！リフォームしてあげるよッ！！
フェイト,空間が取れた！
術師,バリアを切り裂く鎌の刃か魔法防御では食い破られる
ｺﾞｰﾚﾑ,……
アルフ,(硬そうなのを何匹もしかも一匹一匹が重い床がッ……)
術師,リフォームってのはこうやんだよッ！
ｺﾞｰﾚﾑ,！！！。……
術師,そうだいい子だ歯は欠けたが今のところランダム召喚出じゃお前が一番使いやすいくれた奴に感謝だ。無駄だ傷は深く魔力は潤い準備も整ったサプライズでそれが前倒しされた今――。死神と狂犬と私からすれば召喚されたお前はただの独り善がりで昼下がりな吐息が薔薇にならん醜女でしかない
アルフ,おらァッ！！
ｺﾞｰﾚﾑ,……
アルフ,雁首揃えてどうした、来い！かかってきな！
ｺﾞｰﾚﾑ,……
アルフ,時間稼ぎってわけかいフン丁度いい
術師,何が可笑しい？カヤコ当ててやろうか？なあ何で私がお前の名前を知ってると思う？自己紹介はｧ゛ｧ゛ｧ゛だけ。そうだ読んだぜ素晴らしい挿し絵と最高の写真も合わせて傑作娯楽小説だった結末も含めてくくっ。くくくくコバヤシくん可哀想にねくくく部屋汚されてくくくく。お前のような惨めな女はひっそりと生きてひっそりと死んでいれば良かったんだただ男選びがクソだったのと、致命的なのは――――。下着がコットンだけってのがいただけなかった一組くらいはなぁエロいのをさぁ持っとくべきだろ
アルフ,(サイテーあいつ)
術師,あんたそれでも女か……ちょっと下がうるさくなってきたな……ところで……
アルフ,よし……フェイトっ！
フェイト,――アルカス・クルタス・エイギアス。疾風なりし天神今導きのもと撃ちかかれ……。バルエル・ザルエル・ブラウゼル――。撃ち砕けッ――
術師,ハーフィを渡すと思うか？
WPS,……崩壊して空中でバラバラになったものとばかり思ってたが違ったのか。破片は浮いているあれは展開した状態なのか……どういう魔法だ
鎧操者2,隊長生きてる分の探知計器が荒ぶってます！
鎧操者1,魔導鎧が凄まじい反応を拾ってるが逃げなくていいのか
WPS,狙いはここじゃない近いが別の次元だ、大丈夫の筈だ
鎧操者1,ならいいが大した信頼関係だな
鎧操者3,ありがとねスライム君アーマーから引っ張り出してくれたり
WPS,そうだな太股をくれ。ひざじゃない
鎧操者2,呑気してる場合じゃないですよ！一際反応がッ……！
フェイト,ファイヤァァアアーーーーッッ！！！
WPS,フェイト呼び寄せたか
術師,そうだ側にお付きも呼んでる
泥棒,………………
WPS,わっ
鎧操者1,……Mr.サモナーあれは一体
術師,特定の魔力の持ち主をロックオンし他の次元へ放り投げるとにかく遠くの次元へと
フェイト,……き効いていない……？
アルフ,展開したゲートから……なんだアレデカい腕……っ！？
フェイト,くッ……！！
鎧操者3,握って……手が閉じた
術師,かつて帝国で魔法使い用の極刑として使われていたものが原型だ大陸乱世に帝国王朝を築き上げ――。泰平の世には邪魔になりその中でも聞き分けの無い英雄達を骨休めさせるために作られた流刑魔法……
WPS,握り潰すんじゃないのか
術師,いやこれで終わりだ手が閉じた瞬間にもうあの二人は跳ばされた
鎧操者1,消えた……
術師,またのお越しを……っ……
鎧操者1,しっかりしろ
術師,……はぁ、はぁ……機動隊の魔導鎧パイロットか……機体は大破……参ったな……
WPS,今なら喰える！！
鎧操者3,！？
WPS,
鎧操者2,……
鎧操者3,
術師,コントはいいどこだ……
WPS,まあ送ってるの全部分身だし構わないんだがぽんぽん殺さんでくれよ勿体無いじゃないか
鎧操者3,自分を食べてる……
術師,Jかブラウンを呼べ……ドリアードでも悪かないがハーフィは駄目だ奴とは口を効くな……
WPS,用件は
術師,一種の魔力失調市販の安アンプルじゃ私には効かない。ステーキを安全にまだ食いたければ急げ……奴をなんとかした後で
WPS,？？！！あいつはどうした
術師,今拘束を振り払われた……
伽耶子,………………ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛
鎧操者1,！
術師,手傷は与えている……後は機動隊でなんとかなると思ったんだがな……
WPS,装甲車とライフルマンは二分で犬肉に全滅させられたしかし随分消耗が激しい
術師,爺を運べゴーレム私は……
鎧操者1,2番3番殿を努めろ、あれを近付けるな肩を貸す走れるか
WPS,うぉっ
鎧操者2,了解
鎧操者3,はい！
術師,…………徹甲拳銃鼓膜が破れそうだ……
伽耶子,ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛
鎧操者2,消えた
術師,流石に落ち着いてるなじゃ微力ながら……
伽耶子,ァ゛ァ゛ァ゛ッ――。ァ゛ァ゛
WPS,よし無駄撃ちせずに済むな
鎧操者1,行くぞ……あの紫の雷を人力で門の魔力に変換したのか？
術師,……ああ……
鎧操者1,廃人になってないのが不思議だよスキャンダラスなだけではないんだな……
術師,……喋らなくても気絶したりしない……気使わなくていいぞ……
鎧操者1,運ぶだけならその方がやり易い
術師,……よしここでいい
鎧操者1,何？何をしてるまだ魔法を使うつもりなのか
術師,……ドアの鍵を開ける…………招き入れる。恐らく……あの宝石……ジュエルシードが来てからなんだと思うが……この世界に来たがっている奴がいる……。カヤコが大分掻き乱したせいで平時より次元が安定していない繋ぐのに苦労しているようだ……
鎧操者1,そいつの次元跳躍を手引きすると？味方の保証はないのでは？
術師,呼び水を掴ませて来る分はそいつに負担させる……これは召喚陣だ……。ダメならすぐに追い返すか殺す……なんにせよ弱らせて物理的に殺害できる今でなければ。Mrs.コットンランジェリーはいずれジュエルシードと魂由来の魔力からなる実体を振り切って……。呪いの怨念"呪怨"とでも呼べる状態に戻るそれが奴の本来の姿
鎧操者1,呪怨……
術師,意志を持った怪奇現象それが佐伯伽耶子だそうなったらもう手に負えないこの世界は玩具箱になる。させねーよ奴のじゃあない……。(……ちっまた大物か……？頼むぞ)
伽耶子,……！
WPS,いかんサモナー！まだ食べたいッ！！
術師,普通に行ったぞと言えんのか鳥の糞が……。来いッ！
外套の少年,……転移できたここは……？
鎧操者1,子供この少年がそうなのか教授？
術師,…………ああ……
鎧操者1,く、限界か君っ――――
俊雄,マー
鎧操者1,
外套の少年,！。漸くこの世界に渡れた理屈は分からないでも来た理由はハッキリしてる……。散らばったロストロギアジュエルシードの回収それが僕の責任だっ……！
俊雄,！
外套の少年,捕まえたけどこっちじゃない！
俊雄,
伽耶子,ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛
外套の少年,人間の暴走体？素早いッ……
WPS,飼い主か？晩飯か？
術師,…………茶番はいいと言ったはずだぞ……
鎧操者3,隊長？隊長！そんなっ……
鎧操者2,あの少年を呼んだんですか？勝てると？
術師,……チラチラ出てくる魔方陣が見えるか？さっきの二人組のと酷く似てる恐らくは同じ魔法の行使体系だ……。一瞬意識が飛んだがジュエルシードのことを知っている様子も見えた……
WPS,つまりまた簒奪目当てを引いたのかいいぞ子供だあの足がいいとてもいい
術師,よせ……優先はカヤコの再封印ないし撃破だ援護しろいいな……
WPS,仕方がない……
外套の少年,喰らえッ！
伽耶子,ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｧ゛
外套の少年,(あいつが早いんじゃない、僕のが遅いんだ魔力素が濃すぎて上手く制御できてないッ……)
WPS,おい少年よく来てくれたな飼い主共々歓迎する
外套の少年,君はっ？使い魔か、さっきの人の？
WPS,あれはだらしのないことに奴とその他大勢との連戦で消耗してる挨拶はオレが代わりにぐぐぐぐ初めまして。単刀直入に聞くぞあれを封印できるか？
外套の少年,……その為にここに来たんだ
WPS,頼もしいじゃあさっさとやろう。ならば貴様の穴という穴を触手で埋めてやる
伽耶子,ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｯ
外套の少年,危ないっ！
WPS,おっと気にしなくていいのに
外套の少年,よし今だッ……！
伽耶子,ｯ
外套の少年,回避方向が限定されたおかげで動きを読めた……行くぞ！。広がれ戒めの鎖！
WPS,(っ？引っ込めた方がいいな)
外套の少年,捕らえて堅めろ封邪の檻！。――アレスターチェーンっ！！
WPS,引っ張って爆発美味そうな顔と脚してえげつないやり方だ
伽耶子,……ｧ゛ｯ……
外套の少年,行けるか……。(接近！)。妙なる輝き光となれ！赦されざる者を封印の輪に――。ジュエルシード封印！
伽耶子,ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｫ゛ｫ゛ｫ゛ｫ゛ｫ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛
WPS,あれが封印……ジュエルシードとそこから涌いた魔力だけ抜き取っているのか
術師,…………カヤコは殆どガス欠だった外付けの魔導炉を?げば後は出涸らし……。さあ帰る時間だ……
伽耶子,ｧ゛ｧ゛……ｸﾞ……ｵ゛ｫ゛ｵ゛ｯｯ……
外套の少年,暴走元の人が、消えて……
術師,…………
外套の少年,……あなたですね、僕の転送を手助けしてくれたのは……ありがとうございました。(接近！)。妙なる輝き光となれ！赦されざる者を封印の輪に――。ジュエルシード封印！
伽耶子,ｧ゛ｧ゛ｧ゛ｫ゛ｫ゛ｫ゛ｫ゛ｫ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛
WPS,あれが封印……ジュエルシードとそこから涌いた魔力だけ抜き取っているのか
術師,…………カヤコは殆どガス欠だった外付けの魔導炉をもげば後は出涸らし……。さあ帰る時間だ……
伽耶子,ｧ゛ｧ゛……ｸﾞ……ｵ゛ｫ゛ｵ゛ｯｯ……
外套の少年,暴走元の人が、消えて……
術師,…………
外套の少年,……あなたですね、僕の転送を手助けしてくれたのは……ありがとうございました。そして本当に申し訳ありませんでした僕らの不手際のせいで、多くの被害が……
術師,……気にしなくていいよ……取り付いた奴がそう例えば木とか猫とか初々しいカップルとかならもっと簡単に行った……。こういう類いのは扱う者次第だ……カヤコの奴は最悪……。君はそこまでには見えない、見た目は……君が元々の持ち主？
外套の少年,僕の一族が発掘した物です僕がその現場の責任者でした。移送中の事故で他の次元へ散ってしまって……
術師,ならこれで帰れるな……
外套の少年,いいえ、ジュエルシードはこれ一つだけじゃないんですよ。ようやく一つ目で……
術師,(…………)。頑張ってくれ
外套の少年,はい。本当に、ありがとうございました
術師,……ちょっと聞いてもいいかな
外套の少年,なんですか？
術師,それはなんだ？
外套の少年,？
術師,意思がある魔法行使の補助をさせているようだが
外套の少年,ああこれは……このタイプはインテリジェントデバイスと言います名前は――
術師,……デバイス……
外套の少年,使い方は仰る通りです。発動の補助としてとても重宝しますよ、ここみたいに魔力素の濃すぎる世界では特に……
術師,……それじゃ君らの魔法体系ではあれで本調子じゃないってのか？……ふざけてるな……
外套の少年,(君ら？)
術師,今幾つだ、十代も半ばまで行けば我々など足元にも及ばなくなるだろう。まったくゾっとしない次があるなら穏便に関わりたいね……
外套の少年,あはは、そんな……。じゃあ僕はそろそろ
術師,……ああ気を付けて
WPS,サモナー？
術師,無理だ敵わないとは言わんが、少なくともこの体たらくでは奪えない……
WPS,なるほど
術師,シッ
WPS,腕からか
術師,……暴食馬鹿め
WPS,ゴっぼ
鎧操者2,……普通こんな頻繁に召喚獣が反逆することは逆に有り得ないのでは
術師,うちは自由意思を尊重してる私への害意を直接表すまでは……
鎧操者2,傀儡には
術師,しない……つまらん
鎧操者2,そういうものですか
術師,彼はいや彼らはかどうだ
鎧操者2,いいえ
鎧操者1,
鎧操者3,……
術師,……そんなに強かったのか？
鎧操者2,直接展開した隊員は装甲車ごと全滅我々も三機一組の二班でこの有り様です一人相手にです……。避難誘導協力に感謝します
術師,帝都警察上層部の判断力と毎度ながら魔法大学の傍若無人っぷりがつつき回されるだろうな……何も無ければそう圧力とか。こっちは久方ぶりに総長が出張るかも知れないお互い少々忙しくなりそうだ
鎧操者2,……
術師,フラつくんで私は座るがあんたは？痔持ちならゴーレムはお勧めしない
鎧操者2,ゴーレムといえば
泥棒,……………………
術師,爺か大丈夫だ傷は塞いであるちょっと左腕が無いだけさ……。同情もいらない……今回の騒動の恐らく元凶だ
鎧操者2,……何ですって？。！
術師,……一先ずの状況説明は頼んだ……
鎧操者2,サモナー？教授？
術師,……私は寝る
刑事,酷ぇなこりゃ……おい生きてんのか
術師,………………
鎧操者2,眠ると言って魔力欠乏が酷い、早急にアンプルの投与を
刑事,状況を話したら念のためってついて来たんだが功を奏したな
茶,サモナー！やっぱりまたはしゃぎ過ぎたのね、その内本当に死んじゃうわよ！！。せっかくハーフィとか呼んだんだからもっと平和に過ごしたら？アウトドアなんてあなたらしくないわ！
術師,………………本っ当にうるせー声だな……
茶,あ起きちゃったまだ色々持ってきてたのに
術師,一瞬でかぶれが出来てんだけど何なにこれ。まさか注射痕かおい腕だけ水疱瘡じゃねーか
茶,！もしかしてまだフラついてる？予後悪い？大丈夫大丈夫いいのあるわよ！！！
術師,はいはい後でな助けてくれてありがとう先に仕事を片付けないと……
刑事,腕出せ
泥棒,………………あ……
刑事,爺さんすっかり元気だあんたのおかげだぜ教授殿
術師,ブラウン先にあっちを
茶,歳いってるし持ってきたのあなた用だから……魔法使いじゃないんでしょう？
術師,魂が欠けてる
茶,あらっ！まぁ！そうなの？そう！フフ気付け薬が必要ねフフフちょっとキツめのやつフフフフ
術師,倫理が欠けてる
刑事,そうだね。なんでもいいとにかくすぐに余計な報告の要らん状態にまで出来るんだろ
茶,マッドブラウンの名に懸けて！！
刑事,すげー不安だ
フェイト,……
プレシア,おはようフェイト早く支度なさい……
フェイト,……？母、さん……？
プレシア,よく眠っていたようだけど"昨日"話したことは覚えているかしら？
フェイト,…………昨日……は、……はい覚えています。ジュエルシードの……探索
プレシア,アルフが待っているわ急ぎなさいね
フェイト,はい母さん……
アルフ,……どういうつもりだ
プレシア,……
アルフ,答えな……なんで今回の分、フェイトの記憶を忘れさせたんだよ。失敗する度に添削してくつもりなのかい？
プレシア,……
アルフ,……使い魔に話す義理はないって？フンああそうかよ。研究に向けてる一欠片だけでも娘に愛情をやれないのか！
プレシア,
アルフ,っ！！
プレシア,……フェイトは使い魔の作り方が下手ね……。忠犬と狂犬の区別がつかないようじゃやっぱり出来損ないだわ……お前共々アルフ
アルフ,何だとッ……！
プレシア,次は当てる頬なんて言わずお望み通り腹を撃ち抜いてあげるわ。さぁまだ私の時間を無駄にするつもりなの？お前と違ってあれは私の言うことをよく聞くのよ。"使い魔が研究の邪魔をする"と言ったらどうするかしらね……
アルフ,フェイトはっ――
プレシア,フェイトは？。お前を庇う？でしょうね庇って……それから？。知ってるでしょうフェイトはイイ子よ……
アルフ,……っ……
プレシア,早く行きなさいまだあれと一緒に居たければ、だけど。(……何故消したかですって？)。……娘への愛情？。勿論あるわ当たり前でしょう。それだけよ
術師,全部で9個か
少年,……それでこれがジュエルシード？
術師,手に持っているそれがかと聞かれればはいそうです。どう見ても報告したものと違う倒れた女性と培養槽の少女がかと聞かれればいいえ違います。老化が止まっているのは見た目だけ？白髪は駄目らしいですが
少年,慎みたまえ。とにかく召喚は成功だよくやった帝国の発展のため、これらは有効活用させて貰おう
術師,奴の話に乗られるんですか
少年,私は私の見たものしか信じはしない知っているだろう不出来で醜い愛弟子よ
術師,貴方の尺度で言うのであれば醜さにかけて貴方に敵う者は存在しないのではイェー。ツートップ
少年,マジでクビにすんよ？
術師,またまた
少年,……向こうからの接触である以上そう時間はかからない筈だ。また呼ぶ今度は少し人が増えるからそのつもりで
術師,承知しました総長
泥棒,…………。(…………ここは……)。…………。……。……。(……娘はどうなった)。(ちゃんと医者がついたのか)。(奴らは約束を守った？本当に？)。(疑問は尽きねぇのに知りたいとまで思わねぇ気力が湧かねぇ)。(おかしくなってる薬もそうだし魂を削ったってのも関係あんのか)。(……だが)。娘はどうなった。……娘はどうなった……娘は。…………。(どうでもいい)。(俺にとって大事で確かなのはこれが安い買い物だったってことだけだ)。次は先生
車掌,申し訳ございません、当乗合は今のお客様で満員でして……
半鳥,あ……本当ですね二階席は？
車掌,はい、二階席もです……
おっさん,……
半鳥,……これは乗れなくてラッキーだったのかしら
おっさん,……亜人の嬢ちゃん！俺立つよ二階のここ座りな
半鳥,え……？
車掌,お客様、走行中は危険ですからできれば座って――
おっさん,おたくらが安全運転すりゃ問題ないだろそうだろ？すぐ降りるし転んだぐらいじゃ文句言わんよ
車掌,そこまで言うんでしたら……
半鳥,……では、乗ります……。ってことが今朝あったの
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ああ、そうなの……
茶,あら！召喚魔法研究室の名誉助手、栄えある１号ちゃんとアイドル兼任２号じゃない！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ブラウン
茶,あっそれでこれが雑誌の仕事の振込明細ね！口座無いと思って作っといたから
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……………………………………これは
半鳥,ドリアードちゃんドリアードちゃん札束でひっ叩かれてるわ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,はっ。こんなもんで私を懐柔できるだなんて思わないでくれない？一応身内じゃ賢木の精で通ってるのよ……………………
茶,心配しなくてもそれはあなたのものよドリアードちゃん、あなたが自由に使っていいのよ。ふふふ……。ところで何の話をしながらどこへ向かってるのかしら？
半鳥,話？いえ来る途中で前に喧嘩したおじさんとまた会っちゃったって話で
茶,ゴーレムでぶっ飛ばしたってヤツね。サモナーから聞いたわ先週の宝石強盗事件の後で
半鳥,なんでも娘さんの夜遊びが激しいらしくて気が立ってたから当たっちゃったんだって謝られたんです。教授の言った通り話してみないと分からないこともあるのねって……
茶,そりゃあそうよー。それが分からなくちゃ勿体無いわ！カッとなった時こそ落ち着く！視点を広く持つの。多角的に物事を捉えなくちゃ、例え自分の経験したことでだってね。何をどうするにしたって情報と発想は多いに越したことないわ
半鳥,そうですね……けどごめんなさいなんだかブラウン教授がちゃんとしたこと言うとビックリします……
茶,じゃあこれでもう一個勉強できたってことねハーフィ。うふふふ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……でっ！どこへ向かってるなんて何でわざわざ聞くのよ研究室に決まってるでしょ
茶,うんそー思ったから呼び止めたのサモナーなら珍しく講義よ、担当の教授が空けちゃったんで臨時の代理ね。それはあともう少しで終わるけど、今日はちょっと忙しくなりそう……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,そうなの
半鳥,久しぶりに助手みたいなことをするんですか？
茶,それは彼次第だからなんとも言えないけど……とにかく研究室で待っててあげて。じゃあ私は行くわね！。ああそれとハーフィ今日は服が全体的に白いわね！
半鳥,……ええ
茶,なんだか喋り方や佇まいまで大人しげだし……何風邪でも引いてるの？まぁまぁかわいいからいいけど！
半鳥,それじゃあまた……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,…………
術師,……以上をもって召喚魔法の講義を終了とする代打のゲリラ開講にも関わらずこれだけ集まってくれた生徒諸君らに感謝したい。と共に謝罪を取ってない連中まで大勢来るなら端っこの教室じゃなく大きな部屋を使わせて貰うべきだったな。勿論。同じ時間にやってる算術魔法や攻性魔法各種魔導研究の講義には顔を出さず――。元のやつ共々こんな益体もない万物アブダクションに貴重ォーな時間を割く君らの為なら喜んで。しかし担当教授が法事とか抜かしやがって急遽こうなった訳だが大体元のこの枠の講義取ってるのはどういう奴なんだ？。講義名"啓蒙"だぞ"啓蒙"去年テスト中に発狂して精神病院行った生徒がいるのは知ってんだろうな。テケリリとか鳴かされてる奴はいないか。見えてなかったデカブツに握り潰される幻覚を見た者は？ふむ今年は某か足りてる連中揃いってことかな。伝えとく。元気があって大変よろしい。盛んな血気に免じて今回の講義における君の評価は上々ってことにしとこう。その触手の魔法もいい感じうん凄く啓蒙してると思うよなんか。他に評価を上げたい者は？いない？よしじゃあ終わりだ終わり。やだこう見えて私は忙しい。実演を交えてわざと分かりやすくクドクドやったのも時間一杯使うためだふはは眠かったろ寝てもよかったんだぞ。レポートは適当に目を通しておくから次回啓蒙の教授に渡しておくようにレポートのお題はなんだった？。まあ当たり前のことだというのは当然分かってくれていると思うが今回のレポートを――。一言の説明で終わるテーマを延々と引き伸ばして書き連ねる練習としてくれれば幸いだ。潰しの効かない魔法使いだしなたまには普通の処世術を教えてもいいだろう。その通り始末書を書くのにも役立つ技だぞ。ノルマ1000行な。じゃっお偉方とマイスウィート助手二名が待ってるのでこれで失礼。私が手ェ出すかどうかで賭けてるなら教えてくれよオッズ高い方に全財産賭けて実行する。破産覚悟でブックメーカーやる奴？いない？なんだつまらんじゃあな。ふういつも思うが校内は無駄に広い空間魔法で広げてるにしてもやり過ぎだろうが
J,病み上がりの身には堪えるかい？友よ
術師,我が親友の二足歩行猫じゃないか丁度良かった
J,？
術師,総長は年だそうだしな
J,そうは見えんがそうなのか
術師,さあ
J,？？？
術師,研究室来る？
J,……行こう一息つきたい。でハーフィの具合は
術師,かなり悪い深窓の令嬢然としつつある
J,君の嫌いなタイプだったか？
術師,迷ってるがこのままだと飽きて手を出してしまいそうだ亜人はまだなんで興味もあるし
J,……今度ドラゴンのステーキが美味い所に連れて行ってやるからそろそろそれやめにしないか
術師,戸籍のある奴は食わんそれに心配するな、犬猫は油泡が凄いそうじゃないか
J,そーいうこと言ってんじゃねーから
術師,生来の魔力炉たる脳や心臓には確かに魔力増強作用があった。医食同源ってね普通の魔法使い以上に私にとって魔力の有無は死活問題だからな
J,それは知ってるが……
術師,美味いしィ～
J,それはありえん
術師,とりあえず癖の無い所からいってみないか？二の腕とか乳房とか腕を振るうぞ、魔力も増すし
J,やめろやめろやめろ昼食まだなんだそれにこれ以上強くなってどうする。友よもう個の強さが物を言う時代は斜陽を通り越して夜に差しかかっているのだ。一人のメイジメイガスに寄って集って十人で銃弾を叩き込むのが最新のトレンドだそれが分からん君ではないだろ
術師,突然どうした
J,……すまない例えが軍事になってしまうのは私が大量虐殺畑のメイジのスカラーだからだ。それはいい私が言いたいのはな、最近の君の活躍についてだよ
術師,……
J,トップからしてそういう人間が据わってる溜まり場な上君はその直接の弟子な訳だから筋といえばそうなのだろうが。名声は柵を呼ぶばかりだぞ陳腐な事物に煩わされる君なんて見たくない師を見ろ
術師,昼間からマタタビでもキめてやがるのか
J,…………あいや最後の方オフレコでお願いします
術師,私の手料理を食べるということで手を打とう
J,っサモナー！
術師,真に受けるなよここは軍部じゃないんだから。……そうそうで丁度いいってのはだな。念のための触媒の確保に協力して欲しいんだ
J,触媒？
半鳥,(帝都で起こった"宝石強盗事件"から一週間が過ぎた)。(なんて訳知り顔で言ってるわたしも報道されてる以外のことはそこまで詳しくは知らない)。(教授達とかとちょこちょこ話してみて分かったのは、)。(帝都警察では早々に事件が片付いたということ、なのに偉い人から直々に敷かれた箝口令がまだ生きているということ)。(……どうしてわたしが首を突っ込みたがるか？)。……髪、動かせる……わたしの場合は羽根もね……。(銃弾を使った召喚魔法の実験をしている途中で、気が付いたら読んでた……"読めてた"あの日記)。(吸い込まれるようにわたしは読んでた文字も分からないのにそこからおかしくなってるのが自分でも分かる)。(どんどん他人のようになっていってる)。(こんな動き辛い、飛びにくい服はわたしの趣味じゃない袖があると腕の翼を広げられないから)。(さっき言われた喋り方もそう、ずっと前からこんなだったみたいに……なってる)。(最初に服を見せた時の教授の反応からして例の事件とあの日記が現れたのは無関係じゃない気がする)。(何よりも怖いのは……段々慣れてきてる危機感が薄れていってる……わたしが私じゃなくなっていくことに)。(…………あの幽霊になっていくことに)。……教授？
術師,おはよう昼だが。待ってたって顔だな
半鳥,ええ
J,……
術師,な。ドリアードは？
半鳥,買い物に遅くなるって
術師,そうか好都合だな
半鳥,？……教授ブラウン教授から聞いたの、今日は忙しいって。ねえそれって先週の事件のことでなのそうなんでしょう
術師,Jやってくれ
J,……これを君にかけるのは気が引けるな
半鳥,……教、。授……？
術師,よっ
J,役得かな
術師,薄いチマい細い青い砂肝嫌い羽根が邪魔。鳥肌キモい足が鳥の趾(あしゆび)っぽくなっててキモいさっきはああ言ったがやっぱ無いな
J,ダメだこりゃ。長時間の部分魂縛が負担をかけることは無論知っているよなもう行くんだろう
術師,ああ
半鳥,ぅぐぇ……
J,樽じゃないんだから……せめて横抱きにして運んでやらないか
術師,行くぞ……っと
ﾏﾝﾁｶﾝ,ﾌｩｩｩｩｩｩ
髪蛇,ｼｪｱｧｧｧｧｧｧｧ
術師,大丈夫だ心配するな。あんな女如きにどうこうされてたまるかそうだろ？ちゃんと元に戻す待ってろ
ﾏﾝﾁｶﾝ,……
髪蛇,……
J,ソファーは腰に悪いからなその心配をしてるのだろう
術師,ベッドでも置けと
J,ふ引きこもりが捗るかもしれんぞ。気を付けてな
術師,ありがとう……何を？
J,水臭い行けよ
術師,遅くなりました
総長,講義には遅れず出た癖に
術師,未来ある生徒達を待たせる訳にはいきませんからね。……これはどうも直接お会いするのは初めてですね、お噂はJから予々。こう薄暗くては寡黙な護衛の数の多さが不気味です帝国陸軍大将殿
護衛's,……
陸軍大将,ボーリングのピンを増やすようなものだと総長殿には言われてしまったのだがね。これが彼らの仕事だまこの部屋はだだっ広いし悪く思わんでくれ
術師,……僭越ながら言い得て妙かと
陸軍大将,傲岸不遜で通っている君にそんな顔で言わせる程の取引なのかほほう
総長,向こうの準備も整っている後はこちらから繋ぐだけだよ
術師,せっかち過ぎやしませんか
総長,時は金なり大将もよろしいか
陸軍大将,ご随意に
総長,おい何か用意をしているのならいつでも出せるようにしておきたまえよ
術師,何でもお見通しですか
総長,いざ
白衣の男,……揃ったようだ
総長,遅くなって申し訳ない
白衣の男,いや構わない最初からそちらで足を用意して貰えるという話だったが――。実際助かったこの次元世界はこちらからだと繋ぎ辛くてね……
術師,音声越し一週間振りかいいスーツだ白衣の下の
白衣の男,君もなサモナー大学総長と……？
陸軍大将,ゲストだ
白衣の男,……
術師,秘書は？まさか本人が来るとは思わなんだ
白衣の男,誠意だよサプライズに貢献してくれることへのフフフ。それに一人で来た訳じゃない
白衣護衛,……
護衛's,！
陸軍大将,撃つな
術師,愛嬌のあるデザインですねあれ総長
総長,通してる以上感知してはいる、安心したまえ
術師,自分の身は自分で守れと
総長,人の魂石に何故悪霊が因んでいるんだいい趣味をしている
白衣の男,下がれ問題ない。さて挨拶はこれくらいでいいかな
総長,どれを持ってきた？
白衣の男,言っていた物は全部といっても手に入る範囲でだがね。ご所望の各種デバイスだカートリッジ類のオマケもつけておいた
陸軍大将,……この機械人が乗っていない……
白衣の男,欲しいならそれもサービスしようか荷物持ちがいるだろう。総長次はそちらの番だが
総長,……
白衣の男,おぉ……間違いない、PT事件の立役者失われし物とされていた。ハハハハハやはり君達に頼んで正解だったよ……しかし。取り寄せに成功したジュエルシードは４つだけかい？
術師,ああそうだ
白衣の男,即答だ
術師,言及されると予想していたからな。術者である私の沽券に関わる話だが、力不足は認める他ない。すまない……
総長,……
白衣の男,(…………)
術師,(…………)
白衣の男,…………まあ、いいだろう。取引成立だ
術師,良かった
総長,……では
白衣護衛,こちらに
総長,これの扱い方は？
白衣の男,普通に命令すればいい
総長,ふむ"私の弟子に向けAMFを展開"
術師,？。……！？
総長,まあお前ならそうなるだろうね
白衣の男,？……ほうそうか成程……
陸軍大将,サモナー？総長殿何を？
術師,ッ……こいつは……
総長,"停止"
術師,っはぁ！…………ふぅ、久々に死にかけた……くたばれショタジジィ
総長,またまた
白衣の男,少々の調整を施せばここの魔法体系にも有効に働くだろう
術師,余計な物までつけてくれたな……
白衣の男,そう誉めないでくれ。ところでサモナー少しの間私の所へ来る気はないかな？
術師,何かデカい仕事があるとか言ってたな
白衣の男,愉しいことだ。他の馬鹿共ならいざ知らず君なら私と一緒に楽しめるだろうそこは保証するよ……
術師,美女に囲まれてという点は非常～に魅力的だな何匹かくれるなら考えよう
白衣の男,難しい条件だ……
術師,真顔になるなよ冗談だっておいおいホムンクルスの目があんたの目付き並みに怖いぞ……。襲わせないでくれ匹で数えたのは謝るから言葉の綾！。悪いがここを気に入ってる。今は弟子が面白い
白衣の男,……残念だよ
総長,とても有意義な取引だった感謝します
白衣の男,こちらこそ……
術師,愉しみとやらが上手く行くことを願っている。Dr.スカリエッティ。……
陸軍大将,……
総長,……
術師,行った？
総長,荷物持ち君以外は
陸軍大将,……いや私も久方ぶりだ、空気を張り詰める殺気に中てられたのは
総長,お前のせいだぞ弟子よ大将殿が心臓発作を起こしたらどうするつもりだったのだ
陸軍大将,はは、そこまでヤワではない……つもりだが死にかけた感はあったなサモナーお互いに
術師,全くです総長これからはどうぞ夜道に気を付けて
総長,夜道で悲鳴を上げる美少年と襲いかかる魔法大学の問題児？ショタコンの評まで冠したいと絶倫さんめ。さて大将殿あなたに同席していただいた理由はお分かりですかな
陸軍大将,皇帝陛下の御為、帝国軍へこれを導入する際の橋渡しを……といったところか。どれくらいかかります
総長,解析から始めるとして……機構部分はこちらの技術に合わせた物とせねばなりませんから。帝国の工業力に見合った形へデバイスを造り替える所からでしょうな早くて二週間か……
術師,付呪魔法教授ならあなたの一声で動くでしょうが肝心の魔導機構学教授は分かりませんよ
陸軍大将,分からないとは？
術師,えーと……
総長,東方の島国へ行っています食べ物のラーメンを極めるために
陸軍大将,は？
総長,呼び戻しますので問題ありません心配なさらず
術師,一応休暇取って行ってるんですがね……
総長,大学在籍者である前に帝国臣民でいたければ必要とされ得る時に協力しなければならない
陸軍大将,素晴らしいお心掛けです
術師,(アホか)
陸軍大将,それでですな……肝心のデバイスの能力を私はまだ見れていない。総長殿の言を信用していない訳ではないが……
総長,勿論魔法の使える兵士を一人お借りしても？
陸軍大将,どうぞおい
護衛,はっ
陸軍大将,――仔細についてはまた日を改めて詰めていきましょう今日はいいものが見れた総長殿。総長殿がストレージデバイスに封入した魔法を扱った者とそれを見る兵の目を見られたか？
術師,山盛りの玩具を見た子供のようでした
陸軍大将,そんな気分だよ……フフフフこれは楽しみだ……
術師,帰りますか
総長,ツッコミ待ちか。その悪霊護衛と魔法試射の的にするためだけに呼んだのではないのだろ
術師,流石は総長。憑依している人間の魂石がこれです触媒とするために部分魂縛をかけて封印しました
総長,？
術師,この一週間お忙しいようでしたからお時間を見ていたので部分魂縛が必要な程まで結合が進んだんです。引き剥がすのを手伝って頂きたい
総長,ああ……お前が頭を下げても聞かないだろうからね死霊術研究の彼女は
術師,頼めますか
総長,随分と殊勝だ弟子にでも憑かれたのかな
術師,……
総長,え本当に？。それは…………ははそうかいそうかい分かった、お願いしておくよ
術師,ありがとうございます
総長,ただ見るからに強烈な悪霊だからね、彼女の力を持ってして影響が残ることも十分考えられる分かっていると思うが
術師,お願いします
総長,今度は大成させたまえ私のようにね
術師,……どうでしょうね。そういえば――
総長,なんだね？
術師,(人の喚んだ奴を召喚契約ごと消した化物が……)
総長,どうした話したまえ
術師,…………そういえば彼女らはどうなさったんですか
総長,彼女ら？
術師,一番最初、未回収のジュエルシードを喚んだ折9個と一緒に来た二人……。保存槽の肉体は死んでいたように見えましたが
総長,ああ二人とも私の息がかかった病院にいるよ
術師,二人とも？
総長,成人女性の方はあれからずっと治療に当たっているが目を覚まさないそうだ。原因は不明外傷や傷付いた内臓など外科的に手の施せるところは全て治したが、それでも起きない
術師,植物人間
総長,まだ魔導治療に移っていないからねそちらも試して駄目ならそうだな。少女についてだが……
術師,埋葬したとか
総長,まずそれを考えたよだが状態を見てやめた
術師,確かに鑑賞用として趣味の良い調度になりそうですからね
総長,相変わらず幾つになっても口の減らない子だ……。少女の肉体保存は完璧だったんだやろうと思えばいつでも我々の力で蘇生させられる程に。採取した生体情報を魔導的に照らし合わせた結果分かったのだが、彼女らは親子だ
術師,…………また親子か
総長,母親がその死を認められず娘を保存したという所だろう他の多くの世界では禁忌・不可能とされる死者蘇生を目指して
術師,そういうことなら……彼女の愛情の程は身をもって知っていますそのイカれ具合も
総長,？
術師,いえそれで？
総長,近親者がいるなら蘇生には許可が絶対だからね多少なりともの変性は覚悟して貰わねばならないから
術師,随分と殊勝だ
総長,慎みたまえとにかく現状は愛多き母の覚醒待ちだ。……フフつまらなそうな顔をして親子愛は嫌いかな？
術師,先に戻ります
総長,拗ねることはないだろうに。……はならとっとと女の一人でも引っ掻ければいいだろうに
"帝国軍部デバイス導入に本腰特化部隊の育成陸軍大将,敵は周辺諸国ではなく予算委員会
"魔導技術体系の変遷？各界騒乱、賛否両論,デバイス・ショック
"教会関係者苦言,神秘を堕とす傲慢
",不透明な開発経緯