男,金のなる木？
商人,はい、これはその苗でございます
男,あー、知ってる知ってる。葉っぱがコインに似てるとかいう、実在するやつでしょ？
商人,いいえ、違います。これは正真正銘、金のなる木でございます
男,マジ？
商人,マジです
男,……買った！。買っちゃったぜ～、金のなる木！。かなり高かったから、しばらくはバイトのシフト増やさなきゃな！。じゃ、さっそく水をあげましょうっと。はーやく金を実らせてちょうだいねんっ。あれ？早くもしなびてきちゃったぞ？。なんでだ？ちゃんと毎日水はあげてるのに！。そういや、商人に育てる時の注意っていう冊子をもらったっけ……。どれどれ……。え！？水はミネラルウォーターじゃないと受け付けない！？。肥料もいるのか……それも超高級なやつ！？。なんて贅沢な……しかし、このままじゃ枯れちゃう！。仕方ない、先行投資だ！ミネラルウォーターと肥料を買ってこよう！。よしよし、成長してきたぞ……。……ん？。ちょっと虫がついてるけど、このぐらいなら問題ないだろ。農作物も虫がついてる方がいい、なんていうし。あれ？またしなびてきちゃった！。例の冊子を……。なになに、金のなる木は非常に虫に弱いですだと！？。虫なんかにつかれたら死にます、即死します農薬で殺虫しまくって下さいだとォ！？。やっべぇ、急いで農薬買ってこなきゃ！。オラッ、虫っ！死ねっ！金のなる木を食うなっ！。ふぅ～、こんなとこでいいかな。まったく……金のなる木は非常に栄養があるから、食べた虫も強く育つ。だから、一度ついた虫は高い農薬じゃないと殺せないとは参ったよ。バイトじゃきつくなってきたな……ちゃんと就職するかぁ。だいぶ育ってきたな……もう立派な若木だ！。だけど……。いまいち細いというかひょろいというか、頼りないんだよな。今にも折れそうだ。こういう時は、またまた冊子を……。な、なにい！？。金のなる木は木になると、さらに生命力が弱くなるから。毎週一回は樹木ドクターに診てもらって、専用の栄養剤を注射してもらえ、だと！？。ここまできて枯らしてたまるか！樹木ドクターに連絡だ！
樹木ドクター,……これで、一週間は大丈夫でしょう
男,ありがとうございます！
樹木ドクター,診療費と栄養剤の費用として、これぐらいいただきましょう。請求書です
男,こ、こんなに……！？。しかも、毎週一回ってことは、毎週この費用が飛ぶってことか！。俺、もっとバリバリ働かないと！。だいぶでかくなったな……。だけど、なかなか金がなる様子はない……どうしてだろう？。冊子を……。金のなる木は非常に気難しい性質で、見た目も整えてやらなければなりません。腕のいい庭師を雇って毎日のように手入れしてあげましょう……か。すぐ庭師雇わなきゃ！
庭師,ご主人、だいぶ整いましたぜ
男,うん、ありがとう。また明日、頼むよ
庭師,分かりました
男,腕は一流だけど値段も一流……。庭師って、やっぱり金がかかるんだなぁ……。俺、もっともっと出世しなきゃ……！
大富豪,まったく、素晴らしい邸宅だ。我が家もかなりの豪邸だが、この家にだけはかなわんよ
男,いやいや
大富豪,ところで、君がここまでの大金持ちになれた秘密はなにかね？
男,君には世話になったこともある。特別に教えてあげよう。実は“金のなる木”のおかげなんだよ
大富豪,金のなる木……！？。ぜひ、見せてくれないか！
男,いいとも。金のなる木はこっちにある。ついてきてくれたまえ
大富豪,おおっ、これは立派な樹木じゃないか！いかにも金がなりそうだ！
男,だろ？。今は特別に編成した専門のチームに、この木を維持・管理させているよ
大富豪,ところで、下世話な話なのだが、“金のなる”とはどんな風に？
男,そのまんまだよ。シーズンになると、金が実るのさ
大富豪,おおっ！
男,もちろん、この木からなったお金は決して偽造扱いされることはないんだ
大富豪,なるほど……それで一体どのぐらい実るのだね？
男,毎年秋になると、一円玉が木にぱーっと実るんだ。その数、木の調子にもよるが、なんと一万枚！。その光景は、まるで飾り付けられたクリスマスツリーのようにキレイで……
大富豪,お、おう