男,じゃあこのマリオカートあげるから
女ホームレス,えっ？でもゲーム機無いし…その出来ればお腹が膨れるようなものが…
男,えーマジかよいまどき64持ってないとか
女ホームレス,お願いします…なにかべつのものは？
男,スマブラあげるから頑張って
女ホームレス,いやいやさっきからなんでゲームばっかなんですか。あと任天堂信者ですかこちとら元ソニー信者なんですが
男,知らないよものねだってる癖にわがまま言うなよ
女ホームレス,本当にお願いします…丸三日なにも食べてないんです
男,仕方ない>>２５やるからこれで我慢して。はいトップ・ギア・ラリー頑張ってね
女の子ホームレス,またかよなんでこいつこんなに64のソフトこんな持ってんの！
男,元気そうじゃんあと三日は空腹でいけるね頑張ってね
女の子ホームレス,お願いしますよ…ホントに…他の人に声かけても無視されるしあなただけか頼りなんです…
男,じゃあお前の親でも肉塊にしてやるか
女の子ホームレス,急に怖いこと言い出して来たよ！そもそも親いないし！
男,えっ
女の子ホームレス,あっいやその…ごめんなさい流石に何回も物ねだってしまいすいませんでした
男,やべ言い過ぎたか…
女の子ホームレス,ごめんなさい迷惑でしたよね…さようなら…
男,……どんどん遠くに歩いていく…。追跡するか…
おっさんホームレス,ゲヘヘ…お嬢ちゃんもホームレスなのかい…うへへ…
女ホームレス,や…やめてください！！
おっさん,ホームレス同士仲良くしようぜゲヘヘ…
男,加勢するぞ！うおおお！！！
おっさん,うお！なんだこいつ！？
女ホームレス,！！
男,いけいけやれ！犯せ！
おっさん,なんだぁこいつ…きもちわりぃ…
男,この根性なし！
女ホームレス,えぇ…
おっさん,ひえ～きみわりぃ～
男,いったか…生で見れると思ったのに
女ホームレス,悪魔かあんたは
男,結果的にはたすかったろ？
女ホームレス,………まだ居たんですか…何か用ですか？
男,いや一緒にマリオカートでもどうだ？
女ホームレス,えっ
男,対戦相手も居ないしいつも一人でやってたんだ
女ホームレス,…………64持ってないですよ？
男,俺ん家でやろう
女ホームレス,時のオカリナとかありますか？
男,あるぞ
女ホームレス,お腹空いてます
男,一緒に昼飯でも食おう。じゃあ俺マリオ使うから！やろうぜ！
女の子ホームレス,どんな人ですかあなたは…やれやれ……