女魔導士,へっきし！どうしましょう…このまま毛布にくるまってたんじゃあ冒険になりません…何か変えの装備品はないでしょうか…
戦士,まほうのビキニならあるけど…
女魔導士,え？
戦士,まほうのビキニならあるけど…
女魔導士,え？…え、ええ、はあそうですか
戦士,うん、まあ、一応、こういうこともあろうかとおもってさ
女魔導士,…え？…はあ、よくわかりませんけど…、はあ、それにしても。なにか変えの装備品は…
戦士,女魔導士、女魔導士、
女魔導士,はい？
戦士,まほうのビキニなら。あるけど？
女魔導士,…………
戦士,うん、今、お前が装備できそうなの、これしかないからさ。一応これ、ちゃんとした女用の装備品だし…防御力もまあまああるし、魔力もあがるし…。よかったら、これ、装備して…
女魔導士,え、いやですけど…
戦士,ん？ん？なに、なんて？
女魔導士,いやだから、いやですよ…そんな露出度が高い装備…恥ずかしいじゃないですか
戦士,恥ずかしいとかそういう問題やないやろがっ！！
女魔導士,！？。ま、まあ確かに…一理ありますが…
戦士,わかってくれたらいいわ、ん、ほら、はやく木の陰にでもいって装備してきな
女魔導士,は、はい、まあ確かに背に腹はかえらえませんから…わかりまし…
戦士,
女魔導士,！？…や、やっぱりやめますっ！
戦士,はあ！？
女魔導士,いやです！絶対に。僧侶…い、いや、ですけど…。い、いや…ま、まあ確かに…もとはと言えば装備品を失った私が悪いわけですし…
戦士,いや俺はただ…コイツを心配して…
僧侶,いや、戦士…そこは彼女のキモチもかんがえてあげないと…
女魔導士,僧侶…
僧侶,ところで、女魔導士…。あぶないビスチェならあるんですけど
女魔導士,あ？。いま、何か言いました？
僧侶,あぶないビスチェならあるんですけど…
女魔導士,もう一回、お願いできます？
僧侶,あぶないビスチェといばらのムチならあるんですけど…
女魔導士,何つけ足しとんねん。いやいやいや…何言ってんですか僧侶…、っていうか何でそんなん持ってんですか。いや、なんでちょっと息あがってんですか！？ちょっと怖いんですけど…
僧侶,いやいや息なんてあがってないですよ！ほら、はやく装備して！はやく！早く！
女魔導士,いやに決まってんでしょ！
僧侶,はあ！？
女魔導士,いやだから嫌ですって！そんなの絶対装備しません！っていうか完全に息あがっててどうしたんですか！？
僧侶,はあ？あ、あがってないし！？息あがってませんから！？っていうか私が、どれだけこの日を待ちわびて…ふう…ふう…
戦士,そうだぜ、女魔導士！もう、あぶないビスチェでいいからさあ、はやく装備しろよ、はあ、はあ…！
女魔導士,まだいたんですか、戦士！？っていうか、なんで戦士まで息あがってんですか！？
武道家,何騒いでる…3人とも…、フィールドのど真ん中でみっともない
僧侶,！？武道家！
戦士,い、いや違うんだ、武道家よお…女魔導士のやつが聞き分けがなくて…
女魔導士,き、聞き分けがないってなんですか！？
武道家,話は遠くから聞いてた…2人とも…強要はよくない…、女魔導士、嫌がってる
戦士,い、いやまあ……
僧侶,…確かに、わたしも少し頭に血がのぼってしまって…
女魔導士,武道家…、すみません仲裁にはいってもらって…
武道家,……、ところで、女魔導士…
女魔導士,はい？
武道家,Hな下着ならあるんだけど
女魔導士,だからなんだよっ！
武道家,はあ、はあ…！！女魔導士…、Hな下着なら…あるんだけど！！ふう、ふう…。そ、そ、そんなことどうだっていい…、そ、それよりもこれ…ｓ、そ、装備…
女魔導士,するわけないでしょうが！。なんですか、勇気をもってって！？関係あるんですか！絶対着ませんから！
僧侶,武道家には負けましたよ…わたしもあぶないビスチェはあきらめましょう…さあ早く装備してください、Hな下着といばらのムチを
女魔導士,いやだから着るかあ！あとなんで執拗にムチつけ足そうとするんですか！？
僧侶,そうですね…このままフィールドのど真ん中に立ち往生しているわけにはいきません…
武道家,このまま、ここにいるの…危険…
女魔導士,……、勇者…、ん、まあ…たしかに…。は、はい…
戦士,うお…僧侶、クチ上手いなあ…コイツすっきやわ～ｗｗ
武道家,しおらしくなってる女魔導士…いい…ふう…ふう…
僧侶,ふふ…
女魔導士,……。Hな下着…いや論外でしょこれ…。………
戦士,ええ、まだ決まらんのお、女魔導士…もう早くしてよお…
女魔導士,…いえ、決めました…
武道家,おほっ
僧侶,ほ、ほほお…そ、それで？何を装備する気になったんですか？
女魔導士,そ、それは……、。それは…勇者に決めてもらいます
戦士,はあ、何いってんのお前
武道家,女魔導士…
僧侶,…
勇者,あ、みんなごめん、遅くなって
僧侶,あ、勇者、ちょうどいい所に来ましたね
勇者,え？
戦士,女魔導士が話があるんだってよ
勇者,話って。え、ああそれなんだけど、替えのローブ持ってきたよ
女魔導士,え？
戦士・僧侶・武道家,あ？
女魔導士,え…？勇者…それって。ゆ、勇者…
勇者,え、え、な、なんで泣いてるの？
女魔導士,い、いえ…なんでもありません…ありがとうございます…一生大事にしますね
勇者,いや…大事にせんでも装備すんの次の街まででいいんだけど…
戦士・僧侶・武道家,……？
戦士,え、え？なにこれ？どういうこと？なんの茶番なん？難しいわ、俺には理解できん
僧侶,私もです…何が起こっているのか全然…？なんですかね…なんかこう…涙でてきた
武道家,ぜんぶ…ブッコワシタイ、つらい
戦士,難しいわ…どういうことなんやろ…やべえわからん
武道家,ぜんぶブッコワシタイ、つらい
女魔導士,よかった…、これで旅を続けられそうです…感謝します、勇者…
戦士,ねえ、ねえ、女魔導士、ねえ！
女魔導士,………なんですか
戦士,結局さ、装備する？Hな下着？
女魔導士,するかぼけ、しねっ！！