半鳥,ぃよっ……。……かかんない！ダメじゃんこれ、本当に動くんですかー！？
機構教授,はははは……壊れてはいないよ
術師,腕力の問題じゃあないな、魔導炉かけるコツが掴めてないか。魔導耕運機とかチェーンソーとか農業機械を使った経験があればそのままなイメージなんだがな起動した感じ
機構教授,まあそんな風に落ち着いたね。発動補助・魔法記憶を担う心臓部と、本体始動と魔力増幅を行う補助魔導炉を頭に――。柄には利き手に合わせて位置を調整出来る手動発動用ピストルグリップを付けた。大分上が嵩張ったから石突きにウェイトを増やしてバランスを取ってる。大出力魔法に備えて部品単位で全体の耐久性も見ているから、ティーンの子が持つのは相当……
半鳥,ええい動け！動けおらぁ！
機構教授,……ああ、彼女は亜人だったか腕の羽根とサンダルの爪目立たせないと忘れるな
術師,ハーピィ種とのハーフだけどな……振ってどうする鳥頭、魔法の杖じゃないんだぞ
半鳥,魔法の杖でしょ！かけるだけやってくれたっていーじゃんそんな離れたとこで見てないで！
術師,私はもう一仕事したから後はお前の仕事だ助手よ
半鳥,イジワル！！
術師,待機形体の再現はやっぱキツいか
機構教授,起動するのにだってスターターの紐を引かせてるんだよ僕らの技術じゃまだまだ無理無理。この上、インテリジェントデバイスとやらは意志まであるんだろう？話だけではもう想像もつかないよ
機構教授→麺,また総長自らか確かに誰よりも早く動けるんだろうけれどねえ
術師,人間不信だからな
麺,それは初耳だ
術師,そりゃそうだろ今適当に考えた流布していいぞ
麺,……君も、その辺にしておきなよ人の悪口は関心しないぞ
術師,優等生ぶりやがって。お前に誠実さを見てあそこで働いてる助手共全員に、一晩で娼館三つと立ちんぼ五人と――。行きずりの女十数人にそいつら引っかけたバーのウェイトレス半数をウィスキー一杯で"菜斬り"にした伝説話してやりてーよ
麺,あれは一夜の過ちあれは一夜の過ちあれは一夜の過ちあれは一夜の過ちあれは一夜の過ち……
術師,もっと自分を解放しろ……奔放に生きていいんだメン食い博士……。たっぷり眠ることが許されない以上、クリアできてる食欲の次は性欲といこうじゃないか……なあ……
麺,うごごごごごごごごごごごごggggggggggggggg
機構助手,うちの教授で遊ばないでください。強制のお休み明けで仕事溜まってるんですお暇な貴方と違って
術師,だからこそ小休止が必要なんだ彼のために文句は言わせんお忙し過ぎて多忙に快楽を覚えると終いにはレスるぞお姉さん
機構助手,訴えますよ？
術師,これは申し訳ない忙しいんだから相手なんかいなかったなぁ！はははははははははは。どうです相手いない者同士？
機構助手,……っ本ッ当に下品な人！早くテスター済ませて帰ってください、じゃ！
術師,おいおい今の反応見たか？列伝披露は彼女からにしよう――
麺,離れてくれ！アルコールと香水と妙な焼肉の匂いがするぅ！
術師,えー……？鼻の良さは褒めてやるがそれぞれ一昨日と五日前と最後のは先週のどっかだぞ。まーいーや、こっちは適当にやっとくから戻ってくれDr.ヌードル
麺,言われなくてもそうする！まったく、デキるんだからもっと真面目にやったらどうなんだ！
半鳥,教授さあほんといい性格してるよね。こないだ年輩の生徒さんから教会のシスターの電話番号貰ったんだけど言い辛いことあったら相談してみなって
術師,でかした
半鳥,暴行事件被害者とかのカウンセリングやってる人でしたよ色々活躍してんのに何やらかしたらこんな評判になんの？
術師,嫉妬だハーフィ嫉妬出る杭は打たれる……。優れ過ぎ世に貢献しまくっていることが必ずしも称賛を呼ぶばかりではないのです迷い子よどう？いけそう？
半鳥,うん何が？
術師,友達の神父の真似
半鳥,きったねェ神父。あかかった！
術師,デバイス始動だけで十分弱だお前の村も文明化されていればな
半鳥,機械化は甘え
術師,歳いってからもおんなじ事言えるなら大したもんだが
半鳥,必要な分しか作らないからそんなのいらないの！たくさん作ったって腐っちゃうよ。お年寄りはお年寄りにしか出来ないことがあるもん言えますよー残念！
術師,嫌なババアになりそう胃石飛ばしてきそう胃石ｶｧｰｯﾍﾟｯｯて
半鳥,もういーから黙って！じゃあやるよ！やるから！これ握って普通に撃つ感じでいいの!?
術師,…………………………
半鳥,黙らないで教えろください
術師,そんな感じ。封入してる私の魔法に魔力を送るだけでいいお前なら余裕だ
半鳥,オッケーそい！。ゑ？
術師,(笑)
半鳥,教ぉー授ぅー……
麺,な、何事だい!?
機構助手,召喚魔法……いい加減にして下さい
術師,出せたの確認したらすぐに消すそう慌てるなって
半鳥,そんな言って猫とペルセウス様以外ロクなことになってないでしょーが！
術師,大丈夫大丈夫神話生物でもここがぶっ壊れるだけだから
麺,僕もそろそろ怒るぞサモナー！
機構助手,来ます
ﾛﾎﾞｯﾄ,…………ここは……どこ……？
半鳥,……目が光る鉄の人形？小さい……。でも喋った
ﾛﾎﾞｯﾄ,ぅわッ……！
麺,あのデザインは……知ってるぞかなり昔の魔導鎧だ人形っぽくデフォルメされてるが間違いない
機構助手,歯車チャクラム電磁投げ！
ﾛﾎﾞｯﾄ,い痛い何？何なの、やめてよっ……
麺,……？二人とも一旦やめるんだ！
術師,………………
半鳥,本当に人形なんですか
麺,かなり昔に出た玩具だよ子供向けの知育魔導遊具、糸の代わりに魔力を通して動かすんだ。色々なモデルがあったその中に軍用機型のやつも確かあったと思う僕も子供の頃遊んだなぁ……
半鳥,でも自分で動いたりなんてしなかったんですよね
麺,……まあ、流石に……
半鳥,まいっかバラせば分かるでしょ
術師,…………
麺,それもそうだね。サモナー君が呼んだわけだけど動きを止められるかい？
術師,おらよ
ロボット,っ！
術師,……頭部を撃てハーフィそのガラクタの制御系が埋め込まれてる。旧式の軍用魔導鎧よろしく装甲に被弾経始の働く形状だ真正面からド真ん中を狙え
半鳥,了解
ﾛﾎﾞｯﾄ,待って待っ――。ぁだっ！
半鳥,確保ォー
ﾛﾎﾞｯﾄ,は、放して！放せー！
半鳥,全然元気っつーか折角作った強装弾跳ね返しやがったんですけど
術師,いい腕してるぜ
半鳥,曲線ボディに滑らせず当てろって結構なムチャぶりしてる自覚はある？おゥけィもう一発
術師,もういい裏にツマミあんだろそれ捻ればおk
半鳥,裏ー？
ﾛﾎﾞｯﾄ,降ろしてよ！
半鳥,……そんなのない……けどあ名前かなこれ
術師,なんだと？
半鳥,えーと…………えー……ハイパー何……？
術師,……ハイパー？読めないならいい捨てちまえ
半鳥,違う長いの。子供みたいな字で"超究極銀河狩人"って書いてある
術師,…………そんなの書いたっけか……
半鳥,へ？
術師,いやなんでもない
麺,見せて……本当だ
ﾛﾎﾞｯﾄ,お、降ろして……
機構助手,……教授仕事を
麺,分かってる分かってる、サボってこっちに行ったりはしないよ。でも懐かしい物を見てしまったなサモナーは知ってるかいあれ？
術師,よーく知ってる
麺,ロボット君君のご主人様は誰だい？
ﾛﾎﾞｯﾄ,……え……？
麺,分からないのかな？うーん、召喚で適当な霊魂が混線したか？見たことはないけどツクモガミってやつなのかな
半鳥,はーいこっちいらっしゃい
ﾛﾎﾞｯﾄ,頭掴まないで！
半鳥,助手さん！
機構助手,何？
麺,年代物は年代物だし誰かのコレクションだったのかもね
術師,燃えないゴミが化けて出たってかクソが……
麺,や、現在もファンっていうかプレイヤー？がいるんだよ。年齢層も相応だし事情が事情だから規模もそこまで大きくないらしいけど――。コレクションは勿論高いフレーム強度と工作自由度から来る改造と、魔導操作を用いた対戦が熱い……とか
術師,オタクっぽい感じか
麺,どうだろう、賭け試合が常態化してるとも聞くから少なくとも子供の玩具では完全になくなっているみたいだね
術師,ほーう……？。あ？
麺,へ？……ああっ
半鳥,あー
ﾛﾎﾞｯﾄ,
機構助手,……工具を貸してって言われて貸したけど使い方知らなかった訳じゃないよね
半鳥,えモンキーレンチって潰してネジ切る使い方じゃなかったんですか？
機構助手,おかしいのは使い方じゃなくて発想か……バラしたいの？壊したいの？
半鳥,頭が弱点だっていうからまずそこから〆たの。装甲取れた。セイギョケイってどれ？これは人形の骨だし……んそれっぽいの見当たらないなー
ﾛﾎﾞｯﾄ,あっあっ
麺,？
術師,ああ知ってるぞそうそう塩梅を見て弄るとそんな感じになるんだ
半鳥,はい？
麺,……待ってそれ本当に頭がカラみたいだね
術師,見れば分かるだろ
半鳥,あ゛？
麺,違うよ見てごらん
ﾛﾎﾞｯﾄ,あぴょ
麺,本当に制御用の魔導回路が入ってない人で言う頭蓋骨に当たる頭部フレームと――。下にほらハーフィ君が千切った頸部フレームの余りがくっついてるだけだ
機構助手,制御用の魔導回路？？ただの玩具になんでそんなもの
術師,豊かな才能と豊かな家柄温室の純粋培養で滞りなく今の地位に収まった腐れ秀才オタク野郎が懐かしむ玩具だ分かれ
機構助手,そんな言い方しなくたっていいじゃないですか何なんですか本当
麺,気にすることないよ助手君僕らへの挨拶みたいなものさ。しかしとなると物質的核を持たないツクモガミめいた霊的生命体ということでほぼ確定かぁ……参ったなぁ……。ねえサモナー、それ僕にくれ……いや預けてくれないかいっ？
機構助手,ああもう。教授、軍部にせっつかれてるのをお忘れになったんですか？そんなゴーストまた見繕えばいいでしょう
麺,ででも！もし遠隔傀儡のイタズラじゃないなら、このロボットを操ってる彼？を分離させて定着させれば例のインテリジェントデバイスに近いものが――
機構助手,今は目先の仕事が先ですインペリアルデバイスの性能を落とさず機構を簡略化させられ得るのは付呪教授とあなたしかいないんですよ
麺,…………廉価版の研究なんて嫌だあ！もう出力変換効率比と睨めっこなんてしたくない、背油と塩分と麺を啜ってもいいテーブルがこの国には無いんだ！！
機構助手,また始まったみんな！
麺,ヤメロー！ヤメロー！僕はボクはぼくは本物が欲しいいいいいぃぃぃぃぃ。新年だって月半ばになってから初めて家族以外にあけましておめでとうって言ったんだぞ！！まだ三日残ってるんだああああああああああぁぁぁぁぁぁ
機構助手,召喚教授工具はお貸ししますからその生きてる残骸を早く持ち帰ってくださいいいですね
術師,今度一晩付き合ってくれるなら
機構助手,後日内容証明を送ります楽しみに
術師,んーそそるあの坊っちゃんには勿体ない逸材だと思わんかハーフィ
半鳥,やっと分かった体つきのこと言ってんでしょ。もう訴えられちまえよ
術師,駄目だちょっと催してきた。その人形で遊んで満足したら適当に片しておけ私はちょっと食事に出てくる
半鳥,やだもう教授の変態！大っぴらに言わないでよ変態変態！
術師,何勘違いしてんだ、普通の飯しか無い以上普通の飯をただ食いに行くというだけだ想像力が逞しいようですね？。食事という単語に何を見出だしているんだやーい変態ー！ベーコンとアスパラガスで掛け算でもしてろ！
半鳥,くそっ子供みたいな言い返し方しやがって！……掛け算ってナニ？
ﾛﾎﾞｯﾄ,
半鳥,……とりあえずこれ……この子どうしようかな。とゆーわけでやってきましたここが老舗の玩具屋さんです
ドリアード,なんで私まで……
半鳥,最近歩き回り辛くなってきてたでしょ？研究室覗いたら寂しそうだったから
ドリアード,寂しくなんかない私は元々古木なのよ
半鳥,うん森に住んでるから一人ぼっちだったことなかったんだよね。帝都にいる時は私がいるから大丈夫だから！
ドリアード,……いいわもうそれで
半鳥,照れちゃってこのこのこっち向きやがれ
ドリアード,やめなさい。お店に用があるんでしょ
半鳥,はいはい！じゃ行こっか。ごめんくださーい
玩具屋,で今回は何のパーツを造れって？
禿客,でよぉ、だから奴の装甲をブチ抜けるように射突型ブレードを――
太客,おい
禿客,……っと
玩具屋,いらっしゃいませ
半鳥,(ハゲデブオッサンふむイケメンの香りが毛ほどもしねぇ)。(なんて思っちゃダメだよねぇー教授みたくなっちゃうぅー)
ドリアード,こんにちは……こちらで対戦傀儡を取り扱っていると聞いたのですけれど
半鳥,頭が取れちゃって出来たら直して欲しいんですけどー……
禿客,……
太客,……
玩具屋,……対戦傀儡？そんなお高い骨董品はうちじゃ取り扱ってないよ。君らが分かってるのか知らないが起動させた対戦傀儡は抜き身のナイフと同じ扱いを法律でされる。即逮捕とまではいかないけど鑑賞目的の単純所持も怪しい曰く付きの代物なんだがねどこで手に入れた？
ドリアード,…………私のじゃなくて今日はこっちの友人の付き添いですので
半鳥,ええっ
ドリアード,(だって貴方そんな脛に傷のある代物だなんて聞いてないわよっ？)
半鳥,(私だって聞いてませんから！えーどうしよめっちゃ怪しまれてないえー……)。き、(ょうじゅは違うかなぁ)
玩具屋,きィ？
半鳥,……帝都魔法大学の魔導機構学教授から貰いましたここも紹介してくれて
玩具屋,魔導機構学……
半鳥,(名前出せって言われたけどそーいや名前聞いてねぇ……アダ名だよねあれ通じるかな)。えーとDr.ヌードルって呼ばれてました
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,何そのふざけた名前は……
玩具屋,ああ……ああああ！はいはいはいあのあんちゃんね
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,通じてるし
太客,誰よ
禿客,ほら麺キチガイの。島国街の地下でやった帰りにギャラリーで痩せの大食い発揮してたヒョロガリがいたろ
太客,ああああああああ一人で大豚ダブル八杯も食ってたアホインテリか対戦傀儡はやってないんじゃなかった？
玩具屋,やってなかったけど理解はあったろ、普通の模型買ってきがてら見てたのもそうけど持ってたんだなぁ――。御大層な肩書きまで付いてるとはまあ金さえあるなら入手ルートはいくらでもあるからね、何でもそうだけど
半鳥,はいあははそうですね
玩具屋,それじゃ分かった承りましょう。悪い、どっちかちょっと見てて貰える？店
禿客,おいおい俺注文の最中だったろーがよ俺も下行くよ
太客,俺別にいいぜどうせこの時間は客滅多に来ないしな
半鳥,玩具屋の常連さんですか？
太客,いい歳してって思ってんだろははは店より店長と馴染みなんだよ
禿客,こっちこっちカウンターの裏来てみな
玩具屋,俺の台詞だよ。ついてきて階段急だから足元気を付けてな
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,なんかユルい
半鳥,いいよ素人相手だからってしゃっちょこ張られるより行こ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,まあそうね
半鳥,"らしい"とか"聞いた"とかぼかしちゃって結構しっかり見てたんじゃんラーメン教授……
禿客,電球は代えたのかよ
玩具屋,ああ忘れてた買ってこなきゃあな
禿客,散らかってるけど気にしないでくれな
玩具屋,だから
半鳥,うわ結構広い……あバラしてるそれとか全部魔導傀儡のパーツ？あっちはでっかい金庫……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,前はよく呪い師が木から削り出して呪術用の触媒を作ったものだけど。今この人形は骨がある上に全部鉄製なのね凄いわね安心したような寂しいような
半鳥,マゾなの
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ああん？
半鳥,ごぇんなさい
玩具屋,？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,何でもないわいい工房ね
半鳥,っつー……
玩具屋,ありがとう人形みたいなお嬢ちゃん
半鳥,あのでっかい金庫は？
玩具屋,金塊なんか無いよ。あの金庫の中にさらに個別の金庫がゴロゴロ入ってるんだ。家に持って帰れない客の魔導傀儡を預かったりもしてんのさ
半鳥,へー……
禿客,先ちょっと弄っててーわいいか
玩具屋,15番の鍵なほらよ……さて、見せてごらん
半鳥,あこれです工具箱の中
玩具屋,工具箱？随分立派なのを使ってる……。……これは……はは後ろのカッコイイのは名前？どれどれ――
ロボット,
玩具屋,(動いた？)
半鳥,……
玩具屋,(悪戯？いや、剥き出しになってる中枢部は空だ……魔導回路が抜かれてるこれじゃ動かない気のせいだろ)
半鳥,どどうですか……？
玩具屋,……んー……このね、人形の頭に普通は……こいつを動かすための脳ミソみたいな部品があるんだけど。頭部装甲を剥がしてそれだけ抜いてるんだよね首の壊し方も酷い、工具で力任せに無理矢理やったんだわ。丁度ほら、こんな感じのモンキーレンチでネジ切ったんだよ……クソ
半鳥,……………………
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,よく出来た玩具なのに心無い人間がいるのね……
玩具屋,魔導回路はそこそこ高く売れるからそれに危険物扱いされてるのは事実だからね。ある程度儲かる目算があるからってのも勿論あるけどでも俺もやっぱり好きでやってるからさ、こういうの見ると許せないな
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,お察しするわこういう簡単に壊すのも作る大変さを想像できないからなんでしょう。何にせよ任せるのが情熱のある人で良かったわねねハーフィ？
半鳥,…………そっスね
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ハーフィ？
ﾛﾎﾞｯﾄ,
玩具屋,……。ざっと見て回路の積み直しと剥がれた装甲と痛んでる旧フレームだなぁ、首から上含め総取っ替え誓ってボろうとしてるわけじゃなくてさ――。この型はかなり古いんだ今のゲームで使われてる奴にはとても太刀打ちできない、マトモに遊べるレベルにするなら交換必須
半鳥,(ゲームって……)
玩具屋,ただフレームに関してはそこ以外割りと無事だし下取りで多少安くできると思うよ
半鳥,……でそのえーとじゃあそれで大体お幾らくらいに……
玩具屋,そうね……。これくらいかな
半鳥,どれどれ……。
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,駄目です
半鳥,私達友達でしょぉー……？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,だからこそお金の話を挟みたくないのが分からないのなら今日からは一歩引かなきゃならなくなるわ。私はそんなの嫌よハーフィ貴女は
半鳥,…………うぐぬぅ
玩具屋,ははは優しい正論だ
禿客,笑ってていーのかよ
玩具屋,商魂も大事だが楽しんで笑わせるのが玩具の本懐ってもんさ。ハーフィちゃんって言った？扱っといてなんだけど対戦傀儡は高いから金を貯めてくるか、でなきゃ無理はしない方がいいよ
半鳥,うーん、そうですね……ごめんハンター君……
ﾛﾎﾞｯﾄ,……ゴメンじゃない！
玩具屋,うぉばっ！？
禿客,え？はっ？
半鳥,ですよねー……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……
ﾛﾎﾞｯﾄ,いだ！投げないでよおじさん！
玩具屋,……気のせいじゃなかった……のかマジか
半鳥,……だってしょうがないじゃーん……
ﾛﾎﾞｯﾄ,しょうがなくないそもそもおれを壊したのだってムガモゴ
半鳥,あーあー口はこの辺でいいのねバラしててもこっちの頭を塞げばOKと
玩具屋,？……？
半鳥,本当ゴメンって、あれで喚んだ人外は警戒しないといけないから……お小遣い三ヶ月分はキツいんだってば
ﾛﾎﾞｯﾄ,くそ、体さえ動けばおまえなんかっ……
玩具屋,その腹話術的な？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,いいえ、人形に何か憑いているようねハーフィ側の私が言っても胡散臭いでしょうけど。でも気配が薄すぎて分からなかった普通の人形じゃないならどうしてそうと言ってくれなかったの
半鳥,あれー、言ってなかったっけ？あははは……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……壊したのって
半鳥,そんなことよりハンター君！！自分の体の事なんだから君からもちゃんとお願いしなきゃなんじゃないのっ？
ﾛﾎﾞｯﾄ,このこの鳥ガラ女！おじさんなんとかして直してくれませんか！
玩具屋,これは……困ったっていうか理解が追い付いてない
禿客,昔やってたアレみてーじゃんか今のお前ラジオドラマのメカニックさん的な？
玩具屋,何ですぐに適応できてんだよひょっとして俺はまだ寝ててこれは夢なのか？
禿客,随分いい夢見てるな
ﾛﾎﾞｯﾄ,お金は持ってないけど直してくれたらお店の手伝いとかして返すから！
半鳥,うおっまぶしっ
ﾛﾎﾞｯﾄ,お願いだよ！
玩具屋,……うーん直してあげたいのはまあさっきっからそこは山々なんだけど。本当に総取っ替えだからさボウヤ、君の体が大丈夫なのかも心配だしお金もちょっと無視できないのよ
禿客,フレームは屑鉄とかから奥のオンボロマシンで部品成型して組み立てはこの中年が手作業でやってんだ。組み立ては慣れりゃ俺とかでも出来なくねーけど装甲とかの"外"なんかは基本オーダーメイドだしなぁ
禿傀儡,
半鳥,今弄ってるのがおじさんの？持ってるライフルとか背負ってるヤツって飾り？
禿客,ライフルもロケットポッドも小さいだけで機能自体は本物の魔導兵器だぜライフルの弾は加工した釘だけど
半鳥,へ～
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,危な……
ﾛﾎﾞｯﾄ,……そそこまでにしてなんて言わないから……せめて体をなんとか……
玩具屋,んー……うぅーん……
半鳥,？
スーツ野郎,こんにちは
玩具屋,こんにちはおしゃぶりなら2ブロック先にいいベビー用品を扱ってる店があるよ
スーツ野郎,この店がいいな
玩具屋,……本当にしつこい奴だね
太客,あーくそズカズカ来やがってすまねえ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,お友達って感じじゃないけど
禿客,老舗じゃない玩具会社の御曹司様だお子様相手に手広くやって今じゃ財界の大物よ親父が
太客,親父がな
半鳥,強調するね
太客,一代で会社ぶち上げた親父殿は俺らも大したもんだと思うがよあの坊っちゃんは――。札束でぶゎッさぶゎッさぶっ叩くことしか知らねえし出来ねえ
禿客,長者三代ってありゃ嘘だぜもっと早ぇあのガキじゃ惨dieだわな
半鳥,ひでぇ。あと太ってる方の人すいません唾飛ぶんでちょい離れてもっと！
太客,ひでぇ一歩離れたのにさらに言われた
玩具屋,いくら積まれようがいくら条件を増やそうが返事は変わらない
御曹司,そんなこと言わずにさうちの製作部門に来るのがあなたにとって一番なんだよ。対戦傀儡を作る腕前工作機械の開発ギミックのアイデアあなた個人はどれを取っても超一級――。ただ経営者としてここを背負ってしまっているという一点だけがマイナスなんだ
玩具屋,マイナス？食うのには困ってないんだけどね
御曹司,その能力を活かす環境があればもっともっと稼げる。多くの子供達を笑顔にできる玩具を作る者ならそれが至上の喜びってものだろう？
玩具屋,そうだね
御曹司,なら
玩具屋,手始めにそこのおっきな子供達から笑顔にしてみない輝く頭と段腹が特徴の二人だ。あの子達はここが無くなると悲しむだろう泣いちゃうかもなどうしよう？
太客,ランニング頑張ってるんです
禿客,俺もう泣きそうなんだけど
御曹司,大の大人が玩具で遊んでるのはおかしい
玩具屋,自分のとこで作った玩具で遊ばないのか？
御曹司,そんな暇ないからそういうことが出来るのは現場の人間ならではでしょ好きならだけど
玩具屋,……ダメだね話にならない坊っちゃんのとこで働いてたら玩具が嫌いになりそうだ。帰んな腕を買ってくれてるのは嬉しいけどおたくとじゃ反りが合わないよ
御曹司,……そこまで言ってくれちゃうか。分かったよじゃあこのやり方はやめだ
玩具屋,……
半鳥,どういう意味
御曹司,店を潰す
半鳥,は？
御曹司,土地ごと買い取ってこの地下工房も埋めてやるいいよまずは余計な枝葉の剪定からだ
玩具屋,坊っちゃんの観葉植物になった覚えはない
御曹司,何度も温室に移してやるって言ったのに断ったんだから仕方ないだろ？
玩具屋,何が仕方がないって？話通じてるかな？前提が食い違ってないか、俺は自由に出来る玩具じゃないって言ってるの
御曹司,出来るんだよ話通じてないのはそっち。とりあえず好きな額書いてみなよここが無くなるのはもう今決まったから当面のこと考えてさ
玩具屋,…………呆れて物も言えねぇ
御曹司,どこへ行くんだ
玩具屋,奥だよすぐ戻るけどもう帰っとけお前は
御曹司,……
禿客,……
太客,ここ禁煙
禿客,ちっ
半鳥,……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……
半鳥,……ねえ
御曹司,？
半鳥,お金持ちってホントにみんなコガネムシみたいな人達ばっかなの
御曹司,何お嬢さんコガネムシ？
半鳥,あれって花を食べちゃうんだよ"分かってない"お金持ちの社長さんにそっくり
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……幼虫は根をかじって枯らし殺すしねぴったりじゃないハーフィ上手
半鳥,いぇーい
御曹司,君達には悪いけどこれはビジネスの話だから
半鳥,そうなの。けどあの横からでごめんねけどさ社長さんお金沢山積んででもここの店長さんに自分とこ来て欲しいんでしょ？
御曹司,ああ
半鳥,玩具作りが凄いから
御曹司,そうだよそれが何か？
半鳥,おんなじことされたらどうすんの
御曹司,？
半鳥,お金で無理矢理引っ張ったらまた今日積み上げた以上のお金で別の誰かに引っ張られちゃうんじゃない。いい腕してるからっていうなら店長さん欲しがる玩具野会社他にもあるんだろうしそもそも嫌々入らされる上に――。社長さん嫌な人だからお金さえあれば簡単にそっち転んじゃうよねお金だけじゃ釣られなさそうだけど
御曹司,たらればの話を心配してたんじゃキリがない。いずれ人が資本に食われるなんて与太話が怖くて起業なんかできるかい？分からないか
半鳥,……もうちょっとさー、向こうからその気にさせようとか考えない？なんかビジネスとか以前の問題じゃないの。玩具で稼ぐんだから玩具で釣るとか……うーん？ごめんちょっと待ってえーと……
ドリアード,……ちゃんと話す内容纏めてから言いなさいよ……
半鳥,感情が先走って
御曹司,何が言いたいんだ馬鹿なのか？
半鳥,んーだから……職人気質の人って儲けだけじゃ動かないんだよそういうもんなの。とりあえず社長さんも対戦傀儡で遊んでみればいいんじゃない大人がどうだからとか言ってないで仕事として
御曹司,……
半鳥,……ごめんなさい気にしないでー……
御曹司,…………君名前は
半鳥,ええ……？周りにはハーフィってアダ名で呼ばれてるよハーフのハーピィ
御曹司,……安直だね。センスが感じられないうちでそんな名前商品に付けるような奴はクビにするレベル
半鳥,そこまで？ふぅんあッそ
玩具屋,ようまだいたの
御曹司,もう帰るところだよ
玩具屋,それがいい早く帰ってやんな親父さんが待ってる
御曹司,……父が何を
玩具屋,話してきたんだよ御隠居に免じて今日の癇癪は水に流してやる。行きな近く対戦傀儡の催しがある準備で忙しいんだ
御曹司,催し
玩具屋,これで遊ぶんだよいい大人……ああ……おっきな子供が集まって大会ってな。大人が来るとこじゃあないお気になさらず
御曹司,…………
半鳥,(店長さんを見るのは分かる、けどその次なんで私そんなに怒ったんスか)
御曹司,……まあいいや。精々腕を鈍らせずにおきなよでなきゃ折角招いても待ってるのは座敷牢だからね……
玩具屋,……
禿客,クソガキがタンスの角に小指ぶつけろチャックに皮挟め入口の段差でコケちまえ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,みみっちい……
太客,しかし露骨だったな
玩具屋,腐らせずにおく用意ができたってことだろね先代はいい商売仲間だったんだけどな。息子さんはそっとしといてくれないらしい、生き急いでるねぇ……
太客,ここ禁煙って決めたのお前
玩具屋,いいんだようるさいな
禿客,まったくだぜ
玩具屋,ここ禁煙だっつってんだろマナーも守れねぇのか
禿客,
半鳥,……話が見えないんですけど……
玩具屋,いいよいいよ気にしないでほんと内輪のアレだからお客様に失礼なヤツごめんね。あ煙草大丈夫？
半鳥,平気です
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,気にしないで
玩具屋,世渡りデキるタイプ。それじゃあ悪いけど、今日はもう店仕舞いにさせて貰おうかな注文も来てるし準備しなきゃだし
ﾛﾎﾞｯﾄ,……
玩具屋,ややこしくなってたかも知んない、よく大人しくしててくれたなボウヤそう凹まんでよ
ﾛﾎﾞｯﾄ,だって……
玩具屋,んー……じゃあそうだ本物のゴーストにお目にかかるなんてのも一生に一度あるかないかだし。一番安い中古のフレームで良かったら譲ってあげようそのまま買い取ったやつだから魔導回路も付いてる必要か知らんけど
ﾛﾎﾞｯﾄ,え……そそれって体直して貰えるってこと！？
半鳥,いいんですかっ？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,よかったわねけどどうやって霊魂の定着を移すつもりなの
ﾛﾎﾞｯﾄ,ていちゃく？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,つまりハンター君あなたのその意志の宿ってる箇所が今分からないでしょう？見てると多分頭だと思うけど
玩具屋,オバケのオバケ的心臓がどこにあるかってことだろ？その辺は上手くやっとく任せなさい
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,あらなら慎重にやってあげてくださいね。骨を引っ掻くだけでエクソシストを名乗れるようになるかも知れないから
ﾛﾎﾞｯﾄ,えっ？
禿客,いやーしかし本当にそれ自力で目ぇ光ってんのかロボ夫
ﾛﾎﾞｯﾄ,ええあーうん……
太客,店長様が直しゃあ動いて喋るロボ吉が見れるってことだろ？すげーよ、コミックの世界じゃん！なあ？
禿客,懐かしいし面白かったけどあれも今考えると凄い設定だったよな、やることなすこと対戦傀儡の勝負で決める世界で――
太客,帝国転覆を目論む悪の天才魔導師と帝国情報局エースの主人公のガキが時計塔頂上でカウントダウンの始まった時限空間消滅爆弾の前で決着付けようと――
禿客,対戦傀儡でなその後の島国から来た傀儡忍者編とか戦う共和国議員編とかも――
ﾛﾎﾞｯﾄ,……
半鳥,なんか始まった
玩具屋,終わりだって言ってるだろさあ帰った帰った家でやれハゲお前のはしまっといてやる。ハーフィちゃん達はまた明日来てくれるかな？ハン太預けていってくれるならだけど
半鳥,私は願ったり叶ったりですそれでオッケーハンター君？
ﾛﾎﾞｯﾄ,おれもいいよいいけど。ももう痛くしないでよ……？
玩具屋,まあ……頑張る
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,じゃあよろしくお願いします
半鳥,お願いします！。やー良かった、なんとなく高いだろーなぁってのは想像ついたから。ドリアードちゃんに断られた時はどーしよーかと
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,…………ふーんああそう財布が欲しかったのね
半鳥,冗談だよ！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,どうだかサモナーやさっきのお子様を見たでしょう。お金があることが必ずしも楽で豊かとは限らないわお金って怖い
半鳥,……ドリアードちゃんが孤独なセレブの階段を上ってる……もう慣れてきたけどなんか服もお洒落な感じになってってるよね
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,やらされたとはいえ一応自分の身で稼いだ物だけれどポンと大金が入るのも考え物よ……
半鳥,わあ嫌味ったらし
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……
半鳥,……怒った？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,愉快ではないわね怒ってもないけど
半鳥,ドリアードちゃん大好き
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,私もよ貴女も内面から段々素敵になってきてるわ師匠に似てきて
半鳥,じゃあさじゃあさ、それで美味し(くて高)いご飯のお店があるんだけどォー！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,………………
資産家,行くぞ！
外套男,(残弾の怪しい煙幕を撃った、仕掛けてくるな巻かれる前に距離を置く何で来る――)。(炸裂弾でもなし通常釘弾をバラ撒いてどうする気だ)
資産家,！。なんだとッ……
外套男,頭部を破壊された傀儡は失格となるだったか今も変わってなければ。ベテラン風吹かしてたようだがどうだい？ぺーぺーの若造にそれも武器無しで負けた気分は！ククク
資産家,ぁぐ……一体どうやってこちらの位置を……感覚同期は一朝一夕で身に付くもんじゃないぞ
外套男,人形のことは人形にやらせればいい撃たれまくって痛いのが嫌なら撃ってきた方向も死ぬ気で探るってな
資産家,な、何を言って……？
外套男,急に見繕ったから武器まで間に合わなかったというだけなんだが丸腰は慣らし運転に丁度良かった。さ約束は守って貰おーか
資産家,……正直、いきなり現れたかと思ったら"催し"の権利を賭けて勝負しろと殴り込まれ――。五分でこの様だ私がプレイヤーだということや出場権の有無をどうやって知ったのかも含め非常に納得できない
外套男,レンガやブロックからは目玉と耳が生えるもんだ資産家なら知っておけ。で反故にする気ならどうする靴でも舐めて頼み込んでみるか
資産家,……いいや……そんなことは言ってない悔しいが……。私も対戦傀儡を嗜むプレイヤーの端くれ愛機を駆り負けた以上勝負に乗せた約束は違えない。持っていくがいい
外套男,……ただの汚いネジにしか見えないんだが
資産家,どういう物かまでは知らなかったんだな？ペテンにかけているのではないよ。旧型フレームの大ボルトに手を加えたそれのネジ山が開催場所のドアの合鍵になっているんだ器用だろう
外套男,開催場所に入る権利はやるから勝手に入れと……チケットみたいなものを想像してた
資産家,私もそうだったよ。目的は果たしたようだがまだ何かあるか
外套男,ないだがおっさんあんたは物欲しそうな顔をしてる暇だからな
資産家,仕事の切り上がったところに颯爽と現れたのは調べたからか。もう一勝負どうだい？対戦傀儡はまだある
外套男,面白そうだが賭け試合の方に興味があるそっちの準備がしたい。今度は準備万端で来られるやも知れないしな私はこの一匹きりなんだ
資産家,金かそれともギャンブルが好きなのか、そっちはどうでもいいが……ふむ賭け試合……。……ならこういうのはどうだ？
外套男,？
御曹司,どうぞ
秘書,失礼します例の件、資料に纏めておきました……
御曹司,ありがとう相変わらず仕事早いね下がっていいよ
秘書,……ええと
御曹司,何？
秘書,社長にお会いしたいという方が……そのもうそちらまで
御曹司,今日もう何にも無かったよね？歯切れ悪いんだけど。その辺の管理君に一任してるよね自分でも覚えてるけど一応さ。誰
秘書,お父様です
御曹司,……あぁなんか言ってたなあの人が……
先代,あの人か
秘書,先代社長！困ります
先代,何が困る私に見せられないものでもここにはあるのか
御曹司,そんなものはない見せて得をするものが無いから
先代,彼から電話があった
御曹司,いたよ
先代,久しぶりの会話がこんな形になるなんて、とまだ前置いてくれていたから良かったが。買収と地上げをやられたと言っていたぞいい加減にしろ……
御曹司,同業他社を潰し自社の力にするこの上ない良案でしょ
先代,彼に関わるな
御曹司,何故？あんなに褒めていたのに。評判を聞かされて俺は育った興味を持つのは自然な流れだ実際――。この帝政政治国で鶴の一声に背き細々とはいえ鬻いでいけるだけのものを持っているのは本当に凄いと思う。今の私と我が社に無いものを持ってる分かっていますよ"先代"だからです。性急に見えるだろうけど準備を重ねてきた彼を使いこなせるのはうち以外にない
先代,……使いこなせる……？分かってないお前は分かっていない……。彼は放って置くんだお前なら他にいくらでもここを盛り立てる手段を考えつく筈だ
御曹司,皮肉かよ
先代,お前はまだ若いあの時の彼よりも。同じ轍を踏まされるぞ
御曹司,……
警備員1,社長！何事ですか
先代,？
警備員2,机の下の非常用警備ボタンが押されています誤報でしたか
御曹司,迅速だね。呼び鈴に使ったこちらの老人が帰るところだから入口まで安全にお送りして欲しくてさいいかな
先代,お前っ……
警備員1,こちらへ
先代,私は前代の社長だぞ不審者扱いするつもりなのか！
御曹司,だからこうして見送りをつけるんです先代社長他の客や不審者にはしないことです。"あり得ない""前代未聞""常識外れ"対案を出せないネガティブな社員はもううちにはいない
先代,そうだったなお前が重役連中を菜切りにした日もこうして私は来た本当に愚かなことをした
御曹司,今日は忙しいもういい？
警備員2,……
先代,……いや……近付くな自分で行く警備員も新品というわけか。もういい分かった今後お前のやり方に口を出すことはしない。ただ譲ったことをこれ以上後悔させないでくれ
御曹司,階段急でしょうが気を付けて
先代,……
秘書,……
御曹司,でと……続き続き。…………ん件の場所は本当にここで合ってるの？こんな大きな倉庫を借りてたのか
秘書,確認しましたパトロンがいるようです。場所を提供する客が何人かいると今回は帝都郊外や辺境に土地を持つ富豪の客がそのようで――。数々のご友人に混ざり度々明らかに毛色の違う人間と一緒にいるのを見たという話もあります信憑性は高いかと
御曹司,倉庫は主要幹線と近いしね……リストアップされてるがこの人、森に山に平原に。遠くじゃ丸ごとの小さい町や村まで持ってるんだ凄いのを誑し込んでるな。帝都に持ってる土地で稼いで遊びに近郊で塩漬けにしてるか何かの所を使うとふーん……
秘書,やるのなら人里離れていることも必要です小火器オプションは爆竹レベルですが対魔獣用拳銃並みの口径を持つ物もありますから騒音が
御曹司,あれは野蛮な遊びだろやるなら起伏に富んでたりなんかする所だないくつか印がついてるやつがそう？
秘書,広さなどを適当に鑑みた目星でしかありませんが付けていないのは主に一軒家等の物件類です
御曹司,ま、たかが人形遊びだし大型倉庫一つあればまさかそのためだけに貸し切った土地へ出向くこともないだろうけどね
秘書,次を
御曹司,これこれ
秘書,財力的にパトロンが可能な方の内交渉に応じ得るかと思しい方々の名簿です
御曹司,…………
秘書,他いくつかの備考は最後のページに
御曹司,操縦感は魔導鎧に似るパーツは全て手製少なくとも現在1000種以上賭け試合のブックメーカーは外注店主はイボ痔ぃ？おいおい。この紙束だけでちょっと前の会食に出てきた余興とかぶっちぎりだよ名簿は名簿で年いってるのばっかだしははっ。ご苦労様
秘書,ありがとうございます
御曹司,早速始めるよ会社からは何か？
秘書,新しい玩具の企画が立ち上がっております近く話を上げるとのことです
御曹司,会議の日取りを掴んできてくれ折を見て突撃。何が話を上げるだ、貴重なお時間を取らせたくないとでも言うんだろうねまだまだナメられてる
秘書,……
御曹司,はい終業時間今日やって欲しいことは終わったから疲れ取って明日から少しの間いつも以上に忙しくなるから
秘書,ではお先に失礼いたします
御曹司,お疲れ様。……さてまず銀行からだ
半鳥,おはよう教授
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,来たわねおはよう
術師,おはよう弟子
半鳥,学生さん達のレポートのやつ判子やっといたの見た？言われた通り適当にだけど
術師,押してないやつの言い訳を適当に聞こうか
半鳥,そっちよけてるのは適当に難しかったやつ
術師,ん半々だったな、面白い内容のはお前が処理できた方に偏ってた。よけた方に紙繋げまくってやたら長くなってるレポートがあったろ1行に1単語で1000行達成してたやつ。あれ書いたバカが最優秀賞奴以外に評価をやろう
半鳥,流石にマズくないっスか
術師,モグリモグリ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,あら優しいのね
半鳥,何かの暗号かと思ってそっちにやったんだけどていうか本当に1000行やった人いたんだ……なんも出ないのに
術師,冗談だって分かるだろうにな一々真に受けてちゃ生き辛そうだよな
半鳥,真面目なのはいいことだと思うよ
術師,そうですね
半鳥,……ペキとかシャッシャッとか何してんの？
術師,気にしなくていい
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,陣用チョークを折って削って短くしてるのよ朝早くからもうやってたわ
半鳥,無駄使いすんなって言ったの教授だったと思うんだけど
術師,私のやることにケチをつける気か半人前が
半鳥,ふぅっ
術師,けほッおい折角紙敷いてやってたのに散らかしやがってげほげほああクソ見ろお前
半鳥,あはははは真っ白！
術師,パン粉まぶしてやろうか鳥肉クリーニング代払わすぞ……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,仲の良いことけど食材呼ばわりはやめなさいねいつだかのヘドロみたいよ
術師,いつだかの
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,いつだかの
半鳥,……
術師,(お～い婆さんや)
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,(すまぬ)。それで今日は何かあるの
術師,ふむインペリアルデバイスのテスターは終わったしな特に外部からのあれも無い
半鳥,生物学とか伝承学とかの人達は？定期的に来るけどそろそろじゃない
術師,メデューサの件なら数日前にはアポ取ってから来るからまだだ。それも奴の血を売ってから色々進展があったようで消化試合気味だし本物を見せろとくれば話は違うが
半鳥,じゃ今暇なんだ！
術師,嬉しそうだな
半鳥,仕事無いなら今日はもう街行ってていい？
術師,いーけど私も個人的な用事があるし
半鳥,よし行こ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ええ
術師,ドリアがなんかソワソワしてたのはそういうことかどこ行くんだ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,遊びに
術師,そう
半鳥,気になる？
術師,いや
半鳥,あっそ
術師,うん
半鳥,ヒントあげよっか
術師,はよ行け
半鳥,何だよノリ悪いなぁ妖怪チョーク削り！
術師,さっさと散歩に連れていけ切り株テンション戻るまで帰って来んなよ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,はいはいチョーク削り
術師,ふん。……。さてじゃこっちも……。それ。猫の平均寿命は大凡十数年という白内障かね私と同い年の老猫よ
J,"起こさないでください"はドアノブにかけとく札であって学生のレポートに書き付けてドアの下からｼｬｯとやるものではない。そしてここはホテルじゃないし私はボーイでないし君は客じゃないぞ友よ暇なんだろうがね
術師,今から忙しくなる
J,ヌードルの奴からの出頭要請を伝えに来たのだけれど外出の予定でもあったか。……フード付き？いい趣味ではない
外套男,火遊びの正装は昔からこういうのだと相場が決まってる知らねーのか
J,火遊びィ？
外套男,知ってるかな
術師傀儡,
J,！！
外套男,休暇残ってる？
J,仕事も残ってる……ッ！
外套男,でもDr.ニャン吉にはゆうこと聞いてくれるお友達が一杯いるよね
J,攻性魔法研究室？私だJだデバイス標準搭載予定の魔法はどこまで進んでいたっけ？そうか。残りに必要な分は私のデスクに入れてある、一先ずそれで組んでみてくれ消費軽減はクリア出来る。私？。私は急用が出来た！今日は帰れないから！あとヌードルに彼はいなかったって言っといて！！
外套男,では行こうか
外套猫,行こうか！。えどこに？
半鳥,こんにちはー受け取り来ましたー
玩具屋,おう来た来た
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,常連の二人は？
玩具屋,平日ですよお嬢様方
半鳥,tsktsktskこっちがお嬢様私はただのハーピィ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,しつこい
半鳥,今日は早上がりなんですあわよくば直してるとこ見れたりとか期待しちゃってたり
玩具屋,なら悪いことしちゃったね
半鳥,本当？
玩具屋,パーペキいやあ、あの子の反応があんまり面白いもんだからさ張り切ったら速攻終わったよ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,あの子大丈夫でした？
玩具屋,お嬢様の睨んだ通り頭だったあれを基礎に肉盛りと板金で現行フレーム規格までデカくしつつ補強して……言っても分かんないよね。まあ下来てよあ質問に答えてねーか。正直分かんない……
半鳥,えっ
玩具屋,新しい胴体と回路繋げた辺りからなんか痙攣しだして治まったら返事しなくて
半鳥,いやケイレンって絶対ヤバいやつじゃん
玩具屋,対戦傀儡的には会心の出来栄えなんだけどオバケ的にはどうなの？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……見てみなきゃ分からないわ
玩具屋,ごめんねお願い
ﾛﾎﾞｯﾄ,
半鳥,すっごいピカピカだし背ぇ高くなったし装甲もちゃんと厚くなってる！かっこいいじゃん！。良かったねハンター君！
ﾛﾎﾞｯﾄ,
半鳥,……うんともすんとも言いません
玩具屋,どうですか先生
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,んー……作業は夜中だったんでしょう
玩具屋,そうだけど
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ああなら
半鳥,デコピン？
ﾛﾎﾞｯﾄ,……はっ！？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,寝てただけね中身は人間の子供みたいだし。私もそうだけれど実体を持たない精神の生物は体を持つ生物よりも強く思い込みが作用するの。夜は寝るものというのが根付いてたのね本当に幽霊なら生前はきっと規則正しい生活だったのよ
半鳥,なるほど……
ﾛﾎﾞｯﾄ,か体があるっ……！
玩具屋,よう寝坊助それで結局どこまで起きてたの？
ﾛﾎﾞｯﾄ,どこまでってあれ。あれ思い出せない
玩具屋,OK頑張ったなもういいよ
半鳥,えぇ……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,思うに装甲が肌フレームが骨魔導回路とやらが生物でいう脳と神経な訳だから――
ﾛﾎﾞｯﾄ,あっちょっと思い出せそうかもおじさんがバチバチする棒でおれの首を
玩具屋,筋肉なんかねーのにどうやって震えてんだよ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,とにかく異常は無いわね大丈夫よメンタルだけ
半鳥,メンタルの生物って言ったばっかでどこが大丈夫なんですかね
玩具屋,まあ遊ぶのに支障はないでしょこっちで魔力通して動かすんだから傀儡側の事情は
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,うーん……
半鳥,ダメなの？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,依代は降ろした霊体に動かさせるのが普通よ一緒になってさらに……動かそうとするとどうなるかっていうのは
玩具屋,前例が無いってか俺も分かんない、二人操縦は魔力ごっちゃになんの怖いから出来ないようにしてるし
半鳥,まー遊ぶかどうかは今はいいよ！でどうなのハンター君、具合は？
ﾛﾎﾞｯﾄ,……えっと……。うーん……。おおっ……
玩具屋,よーしよし接合はいい感じ流石は俺だよ
ﾛﾎﾞｯﾄ,凄いよこの体っ本当に思ったように動かせる！
半鳥,それは良かっ――
玩具屋,！
ﾛﾎﾞｯﾄ,ぜっこうちょう
半鳥,いやだからホントごめんって謝ったじゃん何しつこいよちょっと！！
ﾛﾎﾞｯﾄ,なら鉄砲どかせよ一回殴んなきゃ気がすまないっ！！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,あらまあ
玩具屋,そこまでにしろッ！！ブースター切って机に戻れ坊主今すぐにだッ！！！
ﾛﾎﾞｯﾄ,っ！？
半鳥,おら
ﾛﾎﾞｯﾄ,がは！
半鳥,こんなこともあろうかと今日は徹甲弾にしてきたの。玩具屋さんの腕前試してみる？
ﾛﾎﾞｯﾄ,うう……
玩具屋,…………ややそれは勘弁してくれ頼むわ。とりあえずハーフィちゃんなんで最初に壊した？
半鳥,あー……ああもうしょうがないか私魔法大学で雑用？やらせて貰ってるんですけど。イタズrじゃなくて。事故……とも違くて。実験うん実験で喚ばさ……喚ん……。喚ぼうとしてたのと違うのが来ちゃいましてええはいうん……来ちゃったんですよ
玩具屋,(歯切れ悪過ぎィ！)
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,そういうこと
玩具屋,分かったの？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,召喚事故……ええ召喚事故でいいわねで喚んだ奴は危険だったりすることも多いから経験的に。早急な対処だったんでしょうね撃ったと
玩具屋,はあ召喚事故ね
ﾛﾎﾞｯﾄ,じゃあなんでバラそうとしたんだよ！
半鳥,普通の玩具だっていうから動いてたら普通じゃないじゃん？じゃーとりあえず中身は……って感じ
ﾛﾎﾞｯﾄ,えー……
半鳥,で、昨日話したヌードル教授がここに行けばって教えてくれたから可哀想だし直せたらって
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,まったくもう本当行き当たりばったりなんだから……
玩具屋,そりゃまた……それはどうも
ﾛﾎﾞｯﾄ,……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,表情なんてないのにムッとしてるのが分かるわ
玩具屋,……いきなり暴行を受けた訳はそういうことだったんだってさボウヤ
ﾛﾎﾞｯﾄ,聞いてたよっ
玩具屋,事情があるとはいえいきなり召喚されてボコボコにされちゃ怒るのも無理ないわなけどな。妙な言い方になっちゃうがお前は今対戦傀儡の体なんだ分かるかタダのオモチャじゃない。その気になれば指一本で人を殺せる
ﾛﾎﾞｯﾄ,……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,(玩具とは)
玩具屋,人間だった頃親御さんからも言われたか知れないけど言うぞ人に手を上げちゃあいけない今後は絶対にだ。約束してくれじゃなきゃ俺はボウヤをハーフィちゃんがやった以上にバラバラにしなくちゃいけない
ﾛﾎﾞｯﾄ,……分かった
玩具屋,絶対だぞ
ﾛﾎﾞｯﾄ,うん。分かったからピストルグリグリすんのやめてよ！！
半鳥,はーいはい
ﾛﾎﾞｯﾄ,なんでちょっと残念そーなのッ？
半鳥,気のせい気のせい
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,試したいんでしょ移ってきたわねマッド気質が
玩具屋,市井でそんな物騒なのホイホイ抜くもんじゃないよハーフィちゃんも。いいな？
半鳥,反省してまーす
ﾛﾎﾞｯﾄ,うっせーなって思ってるんだろ……
半鳥,思ってまァーせェーんンー
ﾛﾎﾞｯﾄ,トリ肉
半鳥,やんのかブリキ少年！
玩具屋,やめな大人気ないもう終わりハイいいな二人とも。"髪の毛"と腕の羽根、怒るとそんなわさッて動くの？怖いな
半鳥,っ！？
玩具屋,あれ？
半鳥,かみの毛？羽根と羽根と……髪の毛？
玩具屋,あーその無神経だったかなあれだだから種族のその特徴的なだったらすいません
半鳥,…………いえ……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……それがサモナーの言ってた例のやつよ後遺症。安心して怖がる程じゃないわ
半鳥,そうなの？……ビビったー……ありがとドリアードちゃん。でも頭撫でんのはやめてね
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,なら撫でたくさせるのをやめて頂戴ね
玩具屋,なんか大丈夫？
半鳥,オッケーオールオッケー何でもないです内輪話なんでむしろいい感じに頭冷えましたオーケーオーケーオーケーオーケー
ﾛﾎﾞｯﾄ,大丈夫そうに見えないよ
半鳥,ハンター君も意外と好戦的だね？ダメダメもう乗らないよ効かないから。仲直りね。ごめんなさい！いい？ん？あ？指切りしよう？しない？
ﾛﾎﾞｯﾄ,………………うん仲直りね
玩具屋,(変なスイッチ入った感じになっちゃって怖がってんぞ)。……それじゃま、これで一通り済んだことになるけどね
半鳥,はい本当にありがとうございました…………
ﾛﾎﾞｯﾄ,ございました…………
玩具屋,男に二言は無い
半鳥,本当にありがとうございました！
ﾛﾎﾞｯﾄ,ございました！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,こら
玩具屋,でもし良かったらなんだけどここの奥向こうにドアがあるだろ？
半鳥,改めて見ると地下結構広いですよね
玩具屋,地下は四階まであるここ地下一階と二階が仕事場で、三階と四階は吹き抜けになってるんだ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……縦に広いってこと？
玩具屋,そう飛べるからねこいつらは
半鳥,身を持って知りました
ﾛﾎﾞｯﾄ,もうしないってさせないでよ
玩具屋,その意気その意気。というわけで折角だしちょっと遊んでってみない？
半鳥,うわぁ……傀儡サイズの隠れるやつとかある
ﾛﾎﾞｯﾄ,天井高いねーあのちょっと狭い足場みたいなのは何？
玩具屋,操縦者用の通路よキャットウォークを改造したの、見下ろした方が見易いから
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,凄い入れ込み様
玩具屋,そりゃあ俺が一番入れ込んでなくちゃ
半鳥,とか言いながら上で一式買っちゃってんだもんドリアードちゃん
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,こっちがこれだけしてもらっておいて何もっていうのもね。それにこの遊びには相手が必要なんでしょう付き合ってあげる
半鳥,これが販売戦略ってやつですか
玩具屋,ふははまーアフターサービスがうちのキモだから安心してくれそれで。ラッキーガール今さらだけどどうやって遊ぶかは分かる？
半鳥,踊らせるんでしょ？
ﾛﾎﾞｯﾄ,わ！
玩具屋,正解
ﾛﾎﾞｯﾄ,ふざけないでよ！戦うの
玩具屋,魔力を通した傀儡同士で戦う、で基本ルールだと頭を壊せば勝ちどこまで壊せば破壊扱いかとか――。武器威力についてのレギュレーションとか細かいのもあるけどとりあえずドタマにいいの入れれば勝てるって覚えとけばいい。プレイヤーの直接攻撃は無し場外乱闘は影響出ない範囲で歓迎あとは大っぴらに外で遊ばないこれくらいかな
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ふーん
ﾄﾞﾘ傀儡,
ﾛﾎﾞｯﾄ,うわもう準備できたのかよ
半鳥,やる気満々
玩具屋,組み立て早いな
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,さっきのを見てたから生き物とはまた違う形で骨組みが理にかなってて結構面白いわね
半鳥,なんか武器とかも揃ってるし……えホントにやんの？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,何よ嫌なの
半鳥,そんなことないけどそうじゃなくて。ハンター君体に備え付けの武器とか……
ﾛﾎﾞｯﾄ,あるわけないだろ
玩具屋,や、ついてんよこめかみの辺りなんか違和感ない？
ﾛﾎﾞｯﾄ,こめかみ？……あスースーするかも
玩具屋,頭部魔力弾バルカン現行の軍用魔導鎧に搭載されてるヤツを模してみました不意打ちにどうぞ
ﾛﾎﾞｯﾄ,穴空いてるからスースーするってこと？魔力弾って――
半鳥,危な！
ﾛﾎﾞｯﾄ,たわば。首！！！！
半鳥,………………
ﾛﾎﾞｯﾄ,フカコウリョクでしょ！！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……壁ちょっと傷が付いただけだから大したこと無いって思いかけたけど。これ分厚い鋼板よね……威力……
玩具屋,魔力使うから撃つ時は気を付けてね操ってる分取られて動き鈍くなるかも
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……
半鳥,これだけで十分なんじゃない？
玩具屋,壁より全然頑丈だから流石にこんだけじゃキツいし武器貸してあげよう
半鳥,お良かったねぇ
ﾛﾎﾞｯﾄ,他人事みたいに……
半鳥,私は痛くないから
ﾛﾎﾞｯﾄ,…………いいやあのﾁｭｲｰﾝってｶﾞﾘｶﾞﾘするヤツに比べればきっと大したこと……！
半鳥,そーそーポジティブシンキング
玩具屋,……
右手＝数本のツルの鞭。魔力操作により、数本のツルのそれぞれを同時に、しかも自在で巧みな動きを可能とする。自然属性魔法を流し通す事が出来る,流石に一本一本に別々の属性魔法を流すのは、かなりの難易度となる
半鳥,はい出来た……くすぐったかったりする？
ﾛﾎﾞｯﾄ,大丈夫だよ。なんかシンプルだね軽いライフル銃ピストル幾つか手投げ爆弾ナイフ二つ。足ら辺に小さいアーマー増やしてるのなんかデカい靴みたい
半鳥,ほっそいからバカスカ撃ったらヘタっちゃうかと思って騎兵銃と拳銃は弾が同じ大きさのやつで軽そうだったから
玩具屋,……魔導鎧っつーかただの歩兵だなぁ人間の飛べる
半鳥,結構重武装だと思うんだけど……
玩具屋,常識に囚われ過ぎ！まだ色々あるから後で見てってみなよ
半鳥,で囚われてないとあーなんの？
玩具屋,そう
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,褒めてるのよね
半鳥,すっげー褒めてるだって何それ
ﾄﾞﾘ傀儡,
半鳥,ブチ切れた草の怨霊って感じ
玩具屋,一応F型素体なんだけどこういう組み方されると我ながらうん……
半鳥,あの花っぽい盾は？
玩具屋,回転盾だね花弁に見えるアレがギュイーンってなって防ぐし飛べる魔力込めると投げた後の軌道変えられます
半鳥,背中の蕾に見えるやつ……
玩具屋,飛翔砲台っていうんだ飛ばして直接ぶつけたり開いて魔力弾撃てたり。現実では戦車の自衛兵装になり損なったって噂のボツ兵器それを再現してみたスゴいでしょ？
半鳥,はあ
玩具屋,もう片方のは普通の魔導砲かな攻性魔力の弾とか光線は良い威力だけど燃費悪いから気を付けて使うなら
半鳥,さっきのこめかみガンがハンター君のならそうってことね分っかりましたん。えじゃハンター君大丈夫なの
ﾛﾎﾞｯﾄ,何が？何ともないよ
半鳥,……ならいいけど
ﾛﾎﾞｯﾄ,ドリアードさんちょっと慣らしてからでもいいよねおれの目的はそれだし
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,わざわざ許可を取る必要なんてないわ
ﾛﾎﾞｯﾄ,うん
半鳥,やっぱりどっか変？
ﾛﾎﾞｯﾄ,そういんじゃなくて……でもいやうんやっぱりやってみなきゃ分かんないよな。始めよ来てくれ
半鳥,痛かったり苦しかったりしたら言ってよねー。魔力流して、操るんなら循環する感じでやればいいのかな？どれどれ……
ﾛﾎﾞｯﾄ,！
半鳥,うぇあッ!?
玩具屋,？
半鳥,あやうん！多分？。えーと……こうかな。
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,！
玩具屋,おっと……
半鳥,ななんか変な感じだね……。それでまずは足……
玩具屋,あー待った待った動かさない方がいいって
ﾛﾎﾞｯﾄ,。
半鳥,……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,あら……これは
玩具屋,感覚同期に失敗したんだスゴいな普通そこの触りまで行くのにも二三日くらいかかるんだけどで。傀儡に"入る"時の行きはともかく傀儡にやってた感覚が体に帰ってくる時とかが当時もよくゴネられてさあ人体への影響がァーとか
半鳥,……
ﾛﾎﾞｯﾄ,
玩具屋,ねーもうホントライトユーザーは死んじまえって――
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,つまりどういう状態なわけ
半鳥,ぅっ……うッ……
玩具屋,すげー酔う
半鳥,う゛ッ。魔力の入れ方OK!!。酔い止めの魔力ポーションOK!!
ﾛﾎﾞｯﾄ,飛び散った分の床掃除もしたし。なにするんだよホントのことだろっ
半鳥,準備は整った!!!さあやろーかドリアードちゃん!!!
玩具屋,ボクサー？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……まあ無理しないでよね遊びだから
ﾄﾞﾘ傀儡,
半鳥,んぐんぐんぐ。さて行きましょーか。ぅぷっ……。ちょバカピンは!?
玩具屋,(まさか一緒に動かしてる？黙ったまんまじゃなく意志疎通出来てるのか？)
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,(知恵比べじゃなしに一つの体に二つの頭じゃそりゃ酔うわよ)
半鳥,爆煙が急に晴れて……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,急に晴れたわね
半鳥,(撃つ？隠れる？でも返ってくるんじゃ)
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,くぐる気？
半鳥,※不適切表現
玩具屋,クラスター？何だそりゃそいつはそういう武装じゃ……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,っていう名前なの？兵器の方は
半鳥,はぁーッはぁーッええ加減にせぇよビビり人形……って一瞬目ぇ離したら何コレ!?
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ハーフィ何かしらその目は？
半鳥,何かしらじゃねーよ！ちょっと待ってこれは反則！ダメでしょ！ダメでしょ!?
玩具屋,え何が？オリジナル武装は紳士協定に反してなければ禁止してませんよいつ手加えたのかは知らないけど
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ぁあ貴方の美味しいわ……凄く甘いイイ
半鳥,自前の魔法使って私の魔力吸収してるの現在進行形で！
玩具屋,マジで？それはちょっと……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,何が問題なの直接攻撃は禁止って聞いてるわ。植物を媒介に自然魔法を使ってるのはそこの人形よお裾分けがあるみたいだけど私自身は貴方やハンター君になんにもしていないわ
半鳥,ななにをぅヘリクツ……
玩具屋,あードリアードちゃん魔法使いか……今までもちょくちょくあったけどジャッジ的にはグレーなんだよなそれ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,上空に親種子弾を発射炸裂してすぐに発芽、魔力を餌に物凄い速さで成長する魔法植物を植え付ける肩付けの大砲。名付けてヤドリギクラスターとでも言おうかしら吸収効果は欠いちゃうけど付呪して増産してあげても構わないのだけれど
玩具屋,採用。ハーフィちゃん負けそうになったからってゴネちゃうのは良くないなぁ
半鳥,汚なッ！！！。反則！反則だ！認めないぞそんなのー！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ふっ……仕方がないわね
半鳥,やっぱそっちの魔法なんじゃん……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ハーフィだってやればいいじゃないハンター君を介して何か。まあいいわさ、ヤドリギは解いてあげたわよ。これなら文句ないでしょう？。そうそのバイタリティが貴方の魅力けどね。私年甲斐なく結構負けず嫌いなの例え遊びでも……
半鳥,……
ﾛﾎﾞｯﾄ,……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ごめんなさいってば。あのあのね背伸びで足の裏ツりそうなの襟放してくれないかしら……背高いわねハーフィ素敵ね。ちょっと熱くなっちゃっただけなのよねハンター君も肩の上から睨まないで。関節用の一番高いオイル買ってあげるから！ね？
ﾛﾎﾞｯﾄ,……
半鳥,あグラつきおったな
ﾛﾎﾞｯﾄ,違うし
半鳥,まいっかいーよ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ふうっ……
ﾛﾎﾞｯﾄ,グラついてない
半鳥,そうだねうんうん
ﾛﾎﾞｯﾄ,ないから！
玩具屋,上の店の赤い缶の機械油のこと言ってるなら売り切れなんだごめんね
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,知ってる。
ﾛﾎﾞｯﾄ,manipulate!manipulate!
半鳥,ふはは半端者奴そっちがされる側でしょォーが
ﾛﾎﾞｯﾄ,つまむなー！寒い装甲剥げたとこが寒い
玩具屋,そう装甲をバリバリ剥がしてたねツルっていうか見た目木製ドリルで。一体どういうカラクリなのか教えてくれないかなどうも気になってたのは俺だけじゃないみたいだから
半鳥,？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,人形のやったことです記憶にありません
ﾛﾎﾞｯﾄ,そういうのいいから
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,せっかち。蔓に硬化をかけたのよ木精ならみんな使える魔法
玩具屋,硬化……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,昔はこれで伐採に来た不敬な樵の斧とかボロボロにしてたりしたんだけどね。製錬技術が上がった辺りからキツくなったわ今なんかチェーンソーでバリバリバリドーンだもの
玩具屋,……待って何ドリアードちゃんのドリアードって木の精霊のドリアードなの？変わった人名じゃなく？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,僭越ながら
玩具屋,どういうんだゴーストの次は精霊かよ……これはやっぱりラジオの中で俺は架空の物語の登場人物なのかい
半鳥,精霊様が出てくる話もあるんですか？
玩具屋,あるよ
半鳥,あるんだ
玩具屋,環境破壊にキレた森の精霊が木の傀儡軍団で製鉄所を襲うのよ主人公は精霊と仲良くなんだけどあっ製鉄所は森に出来るのねだから魔導排煙バリバリな感じのやつ。で主人公は精霊と仲良くなんだけど政府側だから悲しみつつやっつけて人々には感謝されるっていう回なの若い精霊の捨て台詞がまたキツくてさ……
半鳥,ホロ苦ですね……
ﾛﾎﾞｯﾄ,聞いたことある気がする……かも
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ありがちだものね
半鳥,スれてるなぁ
玩具屋,後々主人公の役者の都合で主役変わるんだけど辻褄合わせにこの回の心情も上手く組み込まれててさ……っと脱線したな。満喫してるっぽいしそういうあれじゃないんだよね？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,もう似たようなことやったわ
半鳥,うん
玩具屋,おおう
半鳥,いい教訓になったよ人のトサカに触らないようにする除草剤はちゃんとしたの使う――。お酒は控えた方がいい書いたら一回時間置いてちゃんと読み返した方がいい……
玩具屋,そうなんだ？
ﾛﾎﾞｯﾄ,なあ早く修理してって
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,分かってるわよすみませんけどお願いできますか？
玩具屋,毎度
ﾛﾎﾞｯﾄ,痛いネジ歪んでる痛い痒い痛い痛い痛い
玩具屋,交換すっから動くなってば
半鳥,でもまあまあ面白かったかも札束でぶん殴られた感じを差し引けば
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,あーあー聞こえない
半鳥,あと酔っちゃうのがね慣れればいいのかな
玩具屋,ああそうだそうだそれなんだけど。何ハン太と二人で動かしてる感じなの？
半鳥,いや……どっちかっていうと違くてゲーしちゃってたじゃないですか
玩具屋,頻繁にね
ﾛﾎﾞｯﾄ,接続切れでオエッてしてた
半鳥,ハンター君か私のどっちかがどっちかの意志でしか動かせてませんでした魔導車のハンドルを取り合いしてる感じ
ﾛﾎﾞｯﾄ,あっ、そんな感じだ普通に運転する時おれ、ぶつけて殺すからハーフィっていちいち切り替えるみたいな
半鳥,例えヒドくね
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,撃ってたのはハーフィなんでしょう頭を向けもせずに上のを見付けてたのがハンター君かしら
半鳥,そう流石
玩具屋,んーむ……一つの体に二つの頭かなんかあの犬の魔獣みたいなんつったか
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,オルトロス？
玩具屋,それだ
半鳥,おるとろす……？
ﾛﾎﾞｯﾄ,おるとろす……！
玩具屋,分かるどっちの反応も
半鳥,なんとかなりませんかね
玩具屋,多分だけどなんとか出来るとは思う要は二人で操縦できればいいんでしょ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,回路を増やす
玩具屋,言った通りやったことはないんだけどねパッと来たのはそれ
ﾛﾎﾞｯﾄ,また頭開くの
玩具屋,お時間は取らせませんので
ﾛﾎﾞｯﾄ,やだ！ふざけんなよすっげー痛いんだぞ!?
半鳥,んまー嫌ならしょうがないよね
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,あらあっさりね
半鳥,ちょっと遊び辛かったってのがね維持費とか改造費とかあるし
玩具屋,……
半鳥,一回一回やるごとに壊れたらかかるんじゃさぁ大人の遊びだよねそれに
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,それに？
半鳥,ハンター君は私の玩具じゃないからハンター君自身だから
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,まあ……
半鳥,まあってそんな意外そうに
ﾛﾎﾞｯﾄ,ピストルでグリってやった
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,あれの弟子というだけで十分じゃない
半鳥,ひでぇ
玩具屋,自身だからと来たか……いやあ
半鳥,ほらちゃんと感銘を受けてくれてる人もいるんだよこれが普通の通常の流れよドリさん
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ヤな響きね
玩具屋,本当に腹話術じゃない？
半鳥,違った
玩具屋,冗談だよへへへ。っしゃ、装甲装着完了もう動いてオッケーよ
ﾛﾎﾞｯﾄ,……ちょっと重い
玩具屋,うん
ﾛﾎﾞｯﾄ,うんって
玩具屋,まーまーまーサービスよサービス今度またやる時に試してみ。ハーフィちゃんは微妙みたいだけどハン太郎一人でも遊べるんだろ？そん時にでもさブッ飛ぶぜ～これは
ﾛﾎﾞｯﾄ,楽しみさよりも不安さが先に来てる
半鳥,良かったねハンター君ありがとうございます色々
玩具屋,まあ気が向いたらまた遊んでよ
半鳥,はい
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,それじゃあこれ
玩具屋,毎度ありがとうございます
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,私は楽しかったわまた来るかも
玩具屋,嬉しいねスジも良かったし大歓迎
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,払いもいいし？
玩具屋,まったく。ところでどーかな近く対戦傀儡の催しがあるって話はしたっけ？
半鳥,あー最後の方で言ってた……
玩具屋,前後のヤツは忘れていいからね
半鳥,忘れました。忘れましたか？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,忘れました
ﾛﾎﾞｯﾄ,忘れました
半鳥,忘れました
玩具屋,センキューセンキューなんだけどドリアードちゃんどうかな
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,昨日今日の素人だけど資格とかは？
玩具屋,無い無い傀儡使いなら誰でもオーケーあーでも参加権として強いて言うなら。これがそうかな
半鳥,そのネジが？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……ねじ山の入り方が妙ね刻みが深過ぎるし、その割に途中で途切れてる所があったりこれじゃ普通には使えない。魔導鍵？
玩具屋,うお一発で看破されたか。そうだよ錠前と合わせて変型合金製なんだ高級車なんかに使われてる技術の聞き齧り
半鳥,ホント何でも作れるんですね……
玩具屋,天才ですから
ﾛﾎﾞｯﾄ,自分で言うんだ
玩具屋,小さい頃から言ってたんだぜ俺だけしか俺がそうなのを知らなかった時から事実だしね。看板しょったら後は認めさせるだけよ超簡単
半鳥,あなんかヤなダブり方した今
ﾛﾎﾞｯﾄ,ただのカッコつけじゃん
玩具屋,貫くんだよ大概そーやって茶々入れられて恥ずかしくなっちゃうもんなんだ勿体ないことだよ
ﾛﾎﾞｯﾄ,変なの
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,鍵はどうしたら貰えるんですか？やっぱり買うとか
玩具屋,気になる？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……まあ
玩具屋,はい
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,はい。はい？
玩具屋,期待してるよダークホースとしちゃ面白いかもしんない
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ええ適当……やまだ決めたわけじゃ
ﾛﾎﾞｯﾄ,気に入った奴に渡してるってこと？
玩具屋,欲しい？いいよ
ﾛﾎﾞｯﾄ,うーん
半鳥,うーん
玩具屋,即ダメって言わないのは脈ありってことなのかな
半鳥,見るだけならそこそこ興味ある感じなんだけど……やるとなるとなぁボッコボコだったから
玩具屋,正直ドリアードちゃんの戦法は初見殺しなとこあったからね。回転盾と飛翔砲台で牽制、そこにヤドリギで削り殺せれば良し近付かれたら多脚の機動力と蔓で応戦
ﾛﾎﾞｯﾄ,卑怯だった
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,勝てば官軍というのよ
ﾛﾎﾞｯﾄ,けっ
玩具屋,だからまあ気にする負けじゃないどころかハーフィちゃんもイイ線行ってた
半鳥,おお……
ﾛﾎﾞｯﾄ,撃つの上手だったしね
半鳥,もっと褒めてもいいよ
ﾛﾎﾞｯﾄ,いいゲロだった
半鳥,デコピン喰らえ
ﾛﾎﾞｯﾄ,痛っ
半鳥,固っ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,何やってるのよ。……そういうわけですから私達は保留かな
玩具屋,そっか。持ってて日取りと場所教えるからさ、来てくれるなら飛び入りなんてのでもいい
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ありがとうそれじゃ今日のところは
玩具屋,またのお越しを
半鳥,待ってハンター君どうしよ
ﾛﾎﾞｯﾄ,おれ？
半鳥,どうする一緒に大学帰る？入れ物今工具箱しか無いからガチャガチャしちゃうかもだけど
ﾛﾎﾞｯﾄ,下ろせないんだよね
半鳥,借り物です
ﾛﾎﾞｯﾄ,……一緒に行こっかな
半鳥,あれ
ﾛﾎﾞｯﾄ,魔法の学校だろおれ今魔法の生き物だしそっちの方が色々やりやすそうかなって
半鳥,正確には村だけどね
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,貴方家まで連れて帰る気なの
ﾛﾎﾞｯﾄ,！
半鳥,ダメかな
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ダメってことないでしょうけど
玩具屋,おおっと役得だな少年
ﾛﾎﾞｯﾄ,はあっ？意味分かんないし何が得するんだよ
半鳥,ここか大学の研究室でもいいんだろうけどさあーいやいや研究室はダメですわ大学はダメダメ
ﾛﾎﾞｯﾄ,なんでだよ
半鳥,私のやり方なんて目じゃない勢いで速攻バラされちゃうかもよ？
ﾛﾎﾞｯﾄ,え
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,サモナーやプロフェッサー・Jなら分からないけど約一名危険なのがね……
半鳥,工学棟はラーメン教授いるしね超調べたがってた
ﾛﾎﾞｯﾄ,泊まらせてください
半鳥,素直でよろしい
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,私は預かって欲しいんですがついでに修理も
玩具屋,分かった任せといて
半鳥,じゃあまた！ねえねえドリアードちゃんネジ見せて！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ほら大学に戻ったら返すのよ
半鳥,ふぅーむへーぇ……
ﾛﾎﾞｯﾄ,おれにも見せて
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,壊さないでよね……？すごく凝った造りだから私も見たいの
玩具屋,しかし珍しいお客様だったな歴代客層平均年齢を大きく下げたんじゃない。いや大きなお友達が身体年齢もそうだった頃を鑑みればそうでもないかははっ。やーやー参ったなぁ若い女の子と長いこと喋っちったおっさんちょっと若返ったんじゃねえのー？。うおっと。はいらっしゃいあら
ヅラ客,おおォい聞いてくれよォォ～～……！
玩具屋,どうしたのそんなげんなりしてズレちゃうぞ
ヅラ客,ズレねぇよォ高ッけぇのピチッとやってんだからよォ。じゃなくて大変なんだよ！俺のキーボルトがブン取られちまったんだァ！
玩具屋,またアンティやったんだろパーツか金でやれないから代わりにって渡したんじゃないの～？お前はあの複合大剣に頼り過ぎなんだよ――。ハードポイント増し増しの装甲付けてんだから動き難いなんて言わずに固定武装とかで取れる択をもっとだな……
ヅラ客,違ぇんだよ見ねぇ奴だし絶対カモだと思って俺の方からアンティは仕掛けたんだ
玩具屋,だせぇ
ヅラ客,うるせぇなァ！なんか普通の魔導鎧みてぇなアセンでよォ――
玩具屋,ふーん、普通のね……。またかいらっしゃい
チビ客,おおおおいスミスぅ！
玩具屋,金属パーツは基本プレスと溶接だ鍛冶屋じゃないんだからやめなそれ
ヅラ客,どうしたァ？
チビ客,ききききききききき
ヅラ客,いつもにましてドモりが酷ぇなァ落ち着けってよ
玩具屋,待った。キーボルト？
チビ客,そそそうなんだよ取られちゃったんだ大会に出れない
ヅラ客,……おめぇもかアンティで
チビ客,俺の欲しいもんくれるって言うから傀儡使いに悪い奴はいいないし信じて勝てるとも思ったし。けど負けちゃったんだお金じゃなくて良かったけ良かっ良かったよお金じゃなくて
玩具屋,どんな奴だった
ヅラ客,それが……いいか俺から話すぜ？それがいけ好かないコート着た野郎でよ……
チビ客,もっと古いやつだよ外套！フードがつついててさ
ヅラ客,そうだそれだァ決まりだなァ同じ奴だぜ
玩具屋,この短時間に？違うんじゃねえかな……
ヅラ客,思い当たる節があるって感じだァ
玩具屋,まあね何かしら来ると思ってたがこういう形とは……しかも早い。(キーボルト持った奴だけ狙い撃ち？この二人だけじゃないんだろうな面子をどこで……まああそこだよな)。(数的には狙う必要はないでもってあの子のこった、ローラーをかけさせてるんだ俺に合わせたやり方で)。二人とも電話貸すからちょっと話回してくんないかな、それでアンティは当分無しって
チビ客,すスミスは？
玩具屋,自宅用の電話使うちょっと確認しなきゃだ。頼むよ
ヅラ客,後で修理も頼むぜ
ﾏﾝﾁｶﾝ,……
髪蛇,……
茶,混ぜんな～危険な～。奴らが会いすりゃ
ﾏﾝﾁｶﾝ,！？
髪蛇,！！
茶,ドカンだ～ってねけほっ、あーまた駄目だったわ、これも失敗リスト入りーと……。今取り込み中だ後にしてくれ
J,友よなんでそんな早……なんだブラウンじゃないか妙に高いとは思った
茶,嘘は言ってないわ！取り込み中って言ったじゃない、駄目でしょ他人の研究室にズカズカ入って来ちゃ？。私の研究室が今魔導汚染状態で使えないから間借りさせて貰っているの大丈夫大丈夫サモナーいないし！。貴方ももうちょっとだけデリカシーがあったって罰は当たらないんじゃないかしら！
J,お前さあ。まあいい私はきちんと本人に許可を取った上で来ているんだ、さあさあ机を片付けた
茶,それは構わないけど今動かしたら危険のねんごろよ？
J,君の言う危険は常人の５倍増しだそれは困る
茶,え？あぁあ？ちょっおろして実験器具がぁ！
J,着地
茶,あら
J,道具にもかけたジャンプしたりしない限りしばらく君の床は天井だスペースを有効活用しようじゃないか
茶,素晴らしいアイデアね！じゃあお言葉に甘えて仕事させて貰うわ！。ところで貴方は何しに来たの？
J,出先から戻ってきたんだ奴と一緒に今日は休みを取ってな、これだ
茶,むこの照明大分汚れてるわね……
J,落とそうか汚れと一緒に
茶,冗談よ！真上だから首が痛くなりそう。……あーあー見たことあるわそれ！うわ懐かしいー！男の子のステイタスだったやつよね！
J,よく知ってるじゃないかサモナーに誘われてな、懐かしくてつい
茶,休んだ？
J,私の部下達は優秀だからな
茶,私の助手だってそうよ！間口が広いのは同じだけど、私が求めてるのは優秀な人材ばかりじゃないから
J,玉石混合と言いたいのかい君らしくない
茶,メインは玉石に金剛よ文句ナシ。ほら一応バイトさんも研究室預かりだから……
J,ああフィールドワーク組かハンターとか傭兵とか――。賞金稼ぎとかに外注しているんだったな基本的に研究室には入れない筈では？何があった
茶,ちょっとね！
J,はいはいじゃあお互い自分の用事に取りかかるとしよう。真上を向いて会話するように人間の体は出来ていないようだからな
茶,真下を見ながらもね！。ということはじきにサモナーも帰ってくるのかしら
J,すぐではないだろうがだろうな
茶,対戦傀儡って言ったっけ
J,そうそう今はツアー中だ
茶,何それ？
J,しかる筋からプレイヤーを探して辻斬りして回っているのさちゃんと相手の都合は考えてる。まあ曰く賭けるものがあった方が楽しいし本気になれるというんで奴は勝つなり相手から色々取り上げてるようだが
茶,必死になるものね。いい考えだと思うわ！
J,やる側からすればなでも見てた時断る輩は居なかったし、突拍子もなくても楽しいのはそうなんだろう。私も参戦しなければさて買ってきたパーツをどう組むか……
茶,……そういえばハーフィ達はどうしてるのかしら
J,ドリアードと遊びに行ったとか
茶,付き合い良いわよね、お姉ちゃんみたい！
J,本人に言ってやったらどうだい
茶,ツンデレだからもうトルネードスピンはゴメンよ……
J,ふっ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,なんかお腹空いちゃったわね
半鳥,そうだねーていうか木精でももう水だけじゃ足りない感じなんですか
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,体でいる時はそうかもいえ、そうね、上手に作り過ぎちゃったからそう枝の時はそんなことないんだけど
ﾛﾎﾞｯﾄ,……ドリアードさんって木で出来てるの
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,木製って？間違いではないかなさっきの話冗談だと思っていたの？
ﾛﾎﾞｯﾄ,思ってた……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,貴方ほどじゃないと思うけどフフ……ところでよく工具箱重くないわね
半鳥,ハーピィの筋肉舐めないでください軽くて強いんだよ？小指で逆立ち歩きとかヨユーだし
ﾛﾎﾞｯﾄ,ウソぉ！
半鳥,ウソぉー
工具箱,
半鳥,あははは工具箱が怒ってる
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,んここら辺はあんまり来たことなかったけどお店いっぱいあるわねぇあっという間に人だかり
半鳥,お昼時だもんねビジネス街からはちょっとしか離れてないし――。工場とかあるとこからもそんな遠くないし安いのもお高いのもごっちゃんなってる賑やかー
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,何か食べたいものはある
半鳥,高いの！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,高い=美味しいって発想がもうお安いわね……
半鳥,うっせ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,まあいいわじゃあ……あ。ごめんなさいハーフィちょっとお金下ろして来なきゃ
半鳥,銀行までちょっとあるんじゃないついてくよいいよ別に
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,いいえ飛んでくわ風があれだから羽は使えないでしょう
半鳥,分かった……ああ通行人のお姉さんのスカートが
工具箱,
半鳥,んー？
ﾛﾎﾞｯﾄ,あッなんでいきなり開けるんだよ眩しいだろ！
半鳥,開けた方がいいかと思ってもー行っちゃったよ！
ﾛﾎﾞｯﾄ,閉めてよ！
半鳥,はーいはーい
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,(普段自分より賢しい連中にイジられてばっかりだからはしゃいでるのね……)。あんまり人で遊ばないのすぐに戻ってくるから待っていて
ﾛﾎﾞｯﾄ,なんだよもう……早くね
半鳥,ああもう往来で風起こしたり飛んだりするもんだから目立ちおってからに。立ちっぱなしも辛いししゃがんでますかね
ﾛﾎﾞｯﾄ,出してくれたりとか
半鳥,ゴースト傀儡ってバラすか一人で高い人形遊びしてるって説明するかの二択じゃんもうちょっと我慢してー……
おっさん,……ん？お、鳥の嬢ちゃんじゃないか
半鳥,ああ……こんにちは、お昼ですか？
おっさん,そうそう部下と一緒にな
若いの,え、係長知り合いなんスか？妻子ある身じゃ、や、どーなんスかこういう……職種の
半鳥,ラフな格好の亜人と見ればそれかこないだ最初の焼き直しかなァ
おっさん,すまんすまん！謝れバカタレ社内の亜人軽視はウチのチームから無くすって言っただろうが
若いの,ちょっと前の朝連絡のあれマジだったんスか？誰も本気にしてませんって
半鳥,ほう……
工具箱,いでッ
おっさん,？
若いの,なんだよ言われんの嫌なら家帰れば
半鳥,上等だコラ
おっさん,あーマズい……
ﾛﾎﾞｯﾄ,なんだよもうハーフィの奴っ――。……!?。(箱を動かしてるハーフィ？)。だよね声が遠くなってるってことは誰だ？ハーフィ！ハーフィ？。お前何だ！何勝手に人のもの取ってるんだよ、そういうの駄目なんだぞ！。うばばばばばばばばば。うおっまぶしっ……ど、どこここ……
赤い傀儡,おはよ～さァ～～～んあらいいベッド、寝てる間に修理して貰えてそ～なか～～んじィ～～～？それか。バラバラになってたりとかん？ん～～坊っちゃん？
ﾛﾎﾞｯﾄ,……喋る傀儡……！
赤い傀儡,坊っちゃんも喋ってるじゃなァ～い？お仲間！！！。だ～から見つけやァ～すかったんだけども
ﾛﾎﾞｯﾄ,何なんだよ……気持ち悪い喋り方だな。路地裏？どこに連れてきたんだ！
赤い傀儡,オイラも知らんねん～。後ろの奴に聞けばァ～？
ﾛﾎﾞｯﾄ,？
外套男,遊びが過ぎるぜ旦那
赤い傀儡,遊び易い場所選んでくれたクセにィ～
ﾛﾎﾞｯﾄ,！！
赤い傀儡,そ～来なくっちゃヒィ～ヒヒヒヒヒ！。とォォ～～～ゥ！
ﾛﾎﾞｯﾄ,(飛び退いたあの重たそうな見た目で)。(なんだアイツカミキリムシみたいな顔両手両脇にガトリング砲肩どっちもにロケット砲腰にも何かある……ッ？)
赤い傀儡,坊っちゃんを穴空きチィ～～～ズにするためだよォ逃げてんじゃない
ﾛﾎﾞｯﾄ,………！！！
赤い傀儡,ヒィ～～～ヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒ。ツラ出せ
ﾛﾎﾞｯﾄ,ふざけろ！
赤い傀儡,いでッ
ﾛﾎﾞｯﾄ,(ハーフィの真似！)
赤い傀儡,ッだらァオイコラボケェ！！！！
ﾛﾎﾞｯﾄ,っ!?
工具箱,ぐわああああああああああああああ
ﾛﾎﾞｯﾄ,くそっ箱が
赤い傀儡,今撃ってンだろ!?今撃ってンだろ俺!?なあ!?俺！！！俺！！！！。撃ってっ時に撃ち返してンじゃねェェェ～～～よカスが！！！！！。み～た～い～な～。ヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒ
ﾛﾎﾞｯﾄ,腰からワイヤーっ？先っぽが箱に……
赤い傀儡,こっちに来ォ～～～～い！
ﾛﾎﾞｯﾄ,引っ張――ウインチかそれ！
赤い傀儡,おいで～～～チュ～してやるよォ回路までガッッッツリとォォ～～～～～！
ﾛﾎﾞｯﾄ,やだ！
赤い傀儡,そうか初めてか！初めてか!?そ～かァ！！何事も経験よォ～坊っちゃァァ～～～～ん！！
ﾛﾎﾞｯﾄ,死ねよ男じゃんかよ！！。(ここだッ)
赤い傀儡,坊っちゃ～～んワイヤー切れちゃうから出ても撃たれないと思ったの？大正解！！。がががァ～～～～～っ！！！
ﾛﾎﾞｯﾄ,！？ぅがぁぁああ！！！
赤い傀儡,ヒィ～ヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒ何か仕込んでたのは分かってたンでしょォ～～？。常に最悪を想定しとかなきゃ～～戦場じゃそういうのが命取りなんだよォ～～～～ッ？
外套男,あんたもな旦那いっつもだよ。足元
赤い傀儡,あ？
グレネード,
ﾛﾎﾞｯﾄ,あッづ……灰になっちゃえよ
赤い傀儡,……いや～ァハイになっちゃうよォ～～～～……
ﾛﾎﾞｯﾄ,(アーマーが重たい上にブ厚いのか全然効いてない……)。(けど今なら足をくっつけてる！多少下手でもッ)
赤い傀儡,ヒッヒ
ﾛﾎﾞｯﾄ,喰らええええ！
赤い傀儡,一々叫ばなくても弾は飛んでくよォ坊っちゃん痛だだだ
ﾛﾎﾞｯﾄ,路地の壁にッ
赤い傀儡,ァ～～～～ァア～～～～～～～～ァァ！！！
ﾛﾎﾞｯﾄ,(ワイヤーの巻きとブースターで無理矢理飛んでるのか！)
赤い傀儡,ゲリラ豪～～～～雨！！
ﾛﾎﾞｯﾄ,濡れたら死ぬやつ！！
赤い傀儡,(装甲があっちゃこっちゃ展開？格納型の増設ブ～スタ～～……)
ﾛﾎﾞｯﾄ,(おじさんサンキュー)。墜ちろ！
赤い傀儡,(推力に物言わせて弾幕から抜けたかァ～～確かに速いは速い)。(だ～が～～～)
ﾛﾎﾞｯﾄ,！。(壁に張り付いた瞬間を狙えば……ッ！)
赤い傀儡,ヒヒヒヒヒ
ﾛﾎﾞｯﾄ,避けないッ？
赤い傀儡,スピードに振り回されて肝心の射撃が当たらないんじゃしょォ～～がないんとちゃいます？？
ﾛﾎﾞｯﾄ,(じゃあグレネードっ……)
赤い傀儡,で手榴弾ン!?ヒ～ヒヒヒ素人丸出しィ～～！
ﾛﾎﾞｯﾄ,避けたし撃ち落とされた……
赤い傀儡,右往左往だね坊っちゃ～ん可ン哀想ォにねェ～～～ヒヒヒヒヒ
ﾛﾎﾞｯﾄ,……くそッ！
赤い傀儡,ヒヒヒ！ケツ捲って逃げるのかい～～？
外套男,旦那……
赤い傀儡,そ～んなに遠くまで行かないよォ止まったら蜂の巣って分かってんだ。なのに坊っちゃんたら後先考えず全開ブゥゥ～～～～ンヒヒヒヒ
外套男,確かにあんたのでもあれなトばし方だったが
赤い傀儡,そこのところ詳しくインタビュ～したいっていうのもあるけど。すぐ済む
外套男,チッゴースト野郎共
赤い傀儡,ヒヒヒヒヒ
ﾛﾎﾞｯﾄ,……っ？。！！。っなんだよッ！
赤い傀儡,だから当たらな～～いってば。ど～したの坊っちゃんもう門限～？早くない？それにおうちはあっちのあれじゃなかったァ～～～～？
ﾛﾎﾞｯﾄ,何なんだよいきなり来て！追いかけて来んなよっ！
赤い傀儡,あれいじけてら。とりあえず高度グングン上げんのよしたら～？路地も大分奥まで来ちゃったしィ～～
ﾛﾎﾞｯﾄ,……あのネジが欲しいならハーフィかドリアードさんとこ行けばいいだろっ！
赤い傀儡,お？そうなの？。(窓手摺？安アパートの方まで来てたのねェ～下がゴチャゴチャしてきていよいよ墜落がメンドくなってきた～～……)。坊っちゃ～ん鉢植えあるからそこは下りようね？
ﾛﾎﾞｯﾄ,うるさい！
鉢植え,
赤い傀儡,あァ～～人ンちのお花を。この辺に住むような連中なら居ないような時間だからいいけどさァ～～～～
ﾛﾎﾞｯﾄ,さんざっぱら路地の壁撃ちまくっといて何言ってんだ！
鉢植えs,
赤い傀儡,ヤケクソならヤケクソでこっち向かってくるとかにしたらど～なの！。あァ～綺麗だったのに
鉢植え,
赤い傀儡,まだ落とすかよォ～？あ゛ァ～～も゛ォ～～～～
手榴弾,
赤い傀儡,！？混ぜて落としてたのかァこのバカ――
ﾛﾎﾞｯﾄ,今だっ
赤い傀儡,だからなんで上昇するのォ～？
ﾛﾎﾞｯﾄ,もうほっとけよッ！
赤い傀儡,仕事としてはねェ～～～～これで及～第点なんだけども。オイラぁ個人的にちょっとお話ししたいの！ダメ～～～～？
ﾛﾎﾞｯﾄ,うわああならロケット弾やめろ！！
赤い傀儡,焦んなくていいって魔導信管無しの下からなんだから～～からかい甲斐のある坊っちゃんだよォヒヒヒヒヒ。け～ど一回休憩にしといた方がいいかなァ～……
ﾛﾎﾞｯﾄ,はあっ？。！
赤い傀儡,こんだけ騒ぎゃねェオイラは隠れるけど坊っちゃんはァ～？
ﾛﾎﾞｯﾄ,馬鹿にすんなよ――。(いや待ったおじさんはあんまり目立たないで欲しそうだったよな)。……静かにしろよ!?
赤い傀儡,お前がな
アパート住人,誰ややたら窓の近くで騒いでんのは！ここ四階やぞ！？。公園か裏の道路に行けや、なんでわざわざこんな勝手口めいた裏手で遊どるんやボケ！
ﾛﾎﾞｯﾄ,(聞いたことない喋り方……)
赤い傀儡,(島国の訛り方だね～～)。(貧乏侍の出稼ぎ傭兵？)。(ふゥゥ～～～ん)
アパート住人,なんとか言ったらどうなんや！！
ﾛﾎﾞｯﾄ,でも昼間から家に居るんだろこの怒鳴ってる人……
赤い傀儡,せやなァ
ﾛﾎﾞｯﾄ,！？
赤い傀儡,ヒヒヒヒ！！
ﾛﾎﾞｯﾄ,なお前は下に引っ込んだハズじゃ……
アパート住人,ああん？上か！
赤い傀儡,てい
アパート住人,お゜っ
ﾛﾎﾞｯﾄ,うわお、おじさんっ
赤い傀儡,ノびてるだけよ～心配ナッスィンヒヒヒ
ﾛﾎﾞｯﾄ,待て！そうかそれがあるから静かに登って来れたのかズルいな……！
赤い傀儡,ウインチはそォ～～っとやれば静かでいいよねェ～～ブーストの魔力も節約出来るしィ～～
ﾛﾎﾞｯﾄ,ケチやろう
赤い傀儡,ほ～らァまた言った側からバシュゥゥゥゥ～～～～。坊っちゃァんそんだけの魔力をどっから融通してるのォ～～？
ﾛﾎﾞｯﾄ,はっ？
赤い傀儡,つまり意識しないでやってんでしょ～それってスゴいんだよォ～～、良い意味でばっかりじゃないけどォ～～。生まれは～？それとも死んでる～？いつからそれに憑いてるの～～？。憑くまでは何してたのォ～～～～？
ﾛﾎﾞｯﾄ,(と、隣の雨戸の裏にッ！)
赤い傀儡,オジサンもねェ～、坊っちゃんみたくこんな風に傀儡みたいのに"入って"普段も仕事してるんだけど。あ傭兵ね仕事。魔導鎧はタンクの魔力とかあるからいいよォ？こ～いう裸一貫で操るヤツはどうしても息切れしちゃうものなの普通はさァ～～
ﾛﾎﾞｯﾄ,(……ゴーストって割りといるってこと……？)。く貫通した……
赤い傀儡,聞いてる～～？聞いてないねェ～～～～
ﾛﾎﾞｯﾄ,この真っ赤野郎！吹っ飛ばすか撃つか話すかどれかにしろってんだよ！
赤い傀儡,鉄火場じゃなくとも楽しめる仕事って触れ込みで雇われてるからさァ～うん募集要項に合わせて？
ﾛﾎﾞｯﾄ,(……ホントにラチが明かないな)。(とにかく逃げなきゃ話とか言って聞いてたら殺される…………よし……)
赤い傀儡,雨戸ォ盾にしようって？
ﾛﾎﾞｯﾄ,っ重……ッ
赤い傀儡,！
ﾛﾎﾞｯﾄ,せええぇッ！
赤い傀儡,(ほう撃ち落とせないね～～弾の無駄)
ﾛﾎﾞｯﾄ,……落ち着け……落ち着けおれ。(アイツのブースト＋ワイヤーアクションはスピードにノるとすげー速いけど――)
赤い傀儡,……。ん～～ん？
ﾛﾎﾞｯﾄ,来るっ。(で下に隠れつつカワラを一枚！)
赤い傀儡,三階の庇ィ～～？ちょ～～～～こまァ～～～～かとォォ～～～～……。(ミニガンとはいえ釘弾じゃ～屋根は抜けないわなァ～～)
ﾛﾎﾞｯﾄ,(――けどその分小回りが効かないんだいっぺん飛びたいとこに先っぽを打たなきゃいけないからコースも分かる)
赤い傀儡,坊っちゃん出てきな～～～～～ってェ～～
ﾛﾎﾞｯﾄ,しかもこの巻き取り音傀儡の体なら音だけで十分ッ……。そこだッ！
赤い傀儡,(偏差投擲ってェ～～？)。な～るほど。っとォ～……。……。で来ない？で逃げの一手か！妙なとこクレバーだね～坊っちゃん……。……ミニガン四つははしゃぎ過ぎたかなァ～～……。坊っちゃん！どこまで逃げるのよ～～～～ッ？。い～いお返事……さァて。坊っちゃんが逃げ方を覚えちゃった以上ここからはジリ貧だね～～～～～～～参ったね～～～～～うん。この辺にしとこ～か
ﾛﾎﾞｯﾄ,……射撃が止んだ。さっきの適当撃ちで死んだとか？ないか。だよね……ブースト？。勿体無いとか思いっきり吹かしてんじゃん、言ってられなくなったのかよ。(それにしたって速くない？)。真っ直ぐ突っ込んで来るだけなら当てられ――。！
赤い装甲,
ﾛﾎﾞｯﾄ,(アーマーだけ!?抜け殻みたいに外のブースターで飛んで……中身はッ？)。なッ――
紅蓮傀儡,おんぶして～～～～～～軽くなったしいいでしょ～～～～～
ﾛﾎﾞｯﾄ,子泣きジジィか！！！
紅蓮傀儡,姿勢崩さない～～～バーニア余所向けるとしっちゃかめっちゃかんなるよォォ～～～？
ﾛﾎﾞｯﾄ,離ぅうぐッぎっ……
紅蓮傀儡,知ってる知ってる～～～～～気道なんか無いのに絞められると苦しいんだよねェ～～よく出来てるよね～～～本当
ﾛﾎﾞｯﾄ,ぁ……かふ……ッ。(意識がブースターに魔力送れない)。(落ちるっ……)
紅蓮傀儡,ヒヒヒヒヒ
ﾛﾎﾞｯﾄ,ぅッ――
紅蓮傀儡,ってあっ
住人女性,！何ですか……？
ﾛﾎﾞｯﾄ,――ッッ！
紅蓮傀儡,あの窓～……。あちゃあバスル～ム？
ﾛﾎﾞｯﾄ,ううん……くそ脱ぐなんて卑怯だぞ。？生暖か……い……
住人女性,……
ﾛﾎﾞｯﾄ,
住人女性,……傀儡？
ﾛﾎﾞｯﾄ,えっあっあのっそのっ。ごごめんなさい本当ごめんなさいだって昼間からいるなんて
住人女性,…………私、夜勤でしてある種の
ﾛﾎﾞｯﾄ,そうなんだ……じゃなくて！すぐ出ます！内緒にして！。ガラス散っちゃってごめんなさい！ごめんなさい！
住人女性,ちょっと待っ……行ってしまいましたか。……あー確かにガラスどうしましょう
ﾛﾎﾞｯﾄ,赤いの！！どこだよ！！！
紅蓮傀儡,生身だったら顔真っ赤なんだろ～ね～坊っちゃ～～～んヒィ～～ヒヒヒヒ
ﾛﾎﾞｯﾄ,うるさいっ！！。ハーフィもお前もおれのことバカにして頭きた！！
紅蓮傀儡,ホント？楽しみィ～～！
ﾛﾎﾞｯﾄ,さっき言ったよな魔力どうしてるかって。知るかよ！出てこいってやったら出てくるんだよどっかから！。(やっぱり身軽になって速くなってるどっち道銃をそのまま撃つだけじゃ当たらない)
紅蓮傀儡,あははァ～そんな馬鹿な
ﾛﾎﾞｯﾄ,！
紅蓮傀儡,そうそう接近には弾幕弾幕～～～それで近付けなくなるんだよ～坊っちゃ～～～ん
ﾛﾎﾞｯﾄ,(言いながら弾の間縫ってるじゃん見えてるのかよッ)
紅蓮傀儡,でもじゃあど～するのォ～～～？坊っちゃんはどうやってオイラをギャフンと言わせてくれるのかな～～～～～？？？
ﾛﾎﾞｯﾄ,簡単だろ足りてないからもっと寄越せってやればいい
紅蓮傀儡,えェ？
ﾛﾎﾞｯﾄ,っ……！！
紅蓮傀儡,！
ﾛﾎﾞｯﾄ,……よぉし来る……来る……来た！
紅蓮傀儡,これは……
ﾛﾎﾞｯﾄ,行くぞ赤いのまずお前から黙らしてやる！。おらぁああッ！
紅蓮傀儡,面白い
ﾛﾎﾞｯﾄ,(手からも足からも火柱魔力のブースターじゃない？)
紅蓮傀儡,自前だよ～傀儡でも魔法がつかえるのは知ってるゥ～～？？
ﾛﾎﾞｯﾄ,知ってる。だから何って感じだけど！
紅蓮傀儡,お～お～
ﾛﾎﾞｯﾄ,(弾焼かれた)
紅蓮傀儡,(急に撃つの上手くなったね本当にパワーアップした～？違うな)。(魔力この水道代ケチる考えやめて蛇口全開にした感じ……)。坊っちゃ～ん？降参降参～。オジサンが悪かったよゴメンネ～やめにしな～い～？
ﾛﾎﾞｯﾄ,火柱？
紅蓮傀儡,初速とかほぼビームなのにカスりもしな～い！ヒヒヒヒ
ﾛﾎﾞｯﾄ,(すごいなこれ速く動けるし全部が遅く見える――)
紅蓮傀儡,
ﾛﾎﾞｯﾄ,(自分で撃った弾が当たるまで見えるドリアードさんの時も最初からこうしてれば良かった！)
紅蓮傀儡,(撃たれて火球は爆発していく視界が塞がる――)
ﾛﾎﾞｯﾄ,まだやるのか？全部撃ち落としてやるよ！
紅蓮傀儡,威勢は大変よろし～かったんですけども～～～。そろそろ終わりにするからさァ～～～～
ﾛﾎﾞｯﾄ,まだ何かあん――。！？一人でに――
赤い装甲,
ﾛﾎﾞｯﾄ,はなせッ……
紅蓮傀儡,オジサンの一張羅ムリヤリ着せられた感想はどう～？いいでしょォ～～。遠くからでも動かせるのよ～～～それ坊っちゃんにも多分出来るよ？
ﾛﾎﾞｯﾄ,ぐぶッ
赤い装甲,
ﾛﾎﾞｯﾄ,ぐ……
紅蓮傀儡,で魔導鎧の近接格闘ってのは。掌底でこう！
ﾛﾎﾞｯﾄ,――ッッ！！。っ……ッ落。……えっ……？
紅蓮傀儡,は～～～いおしまいねェ～～～～。じゃあゆっくり降りましょ～～かね～～～～～～
赤い装甲,
ﾛﾎﾞｯﾄ,う……頭痛ぁ……
紅蓮傀儡,本物じゃ～いくら人型って言っても頑丈過ぎるのよ～～普通に殴ったりはあんまりな～いの～～。だ～から中身に衝撃を通す傀儡は人じゃなくて回路にだねェ～～、アブソーバーが頭部フレームにあるから――。壊れない程度に思いっきりブン殴ると"揺らせる"んです～～～丁度脳味噌みたいにィ～～～……
ﾛﾎﾞｯﾄ,よく分かんない……いだ
紅蓮傀儡,年季の差ってことよ～～～～～～。さ～坊っちゃ～～んいきなり喧嘩売って悪かったね～～～～～～～～～立てる？。はい手～大～丈～夫もう火ィ～出さないから
ﾛﾎﾞｯﾄ,……いらない……。…………あれ
紅蓮傀儡,ちゃんと魔力通ってないんじゃな～～～い？一瞬トんでたでしょォ～～～
赤い装甲,
赤い傀儡,ふ～落ち着く
ﾛﾎﾞｯﾄ,よい……しょ……
赤い傀儡,意地の張り方は流石男の子だね～～～
ﾛﾎﾞｯﾄ,……中身の背中にそれ着る用の腕があるってこと？
赤い傀儡,スゴいでしょ～？アーマーの背中から出せるからこれで腕の二つと別のミニガン二つも持てるんだよ～？ヒヒヒヒヒ
ﾛﾎﾞｯﾄ,…………キモい
赤い傀儡,ケチもつくってェ～！魔導鎧と同じ憑依式操縦って聞いてたから正直イタズラ目的だったのに――。蓋開けたらオッサンばっかなんだも～～～ん！傭兵は男女比6：4くらいなのに今回と来たらシチサンですらない！！
ﾛﾎﾞｯﾄ,今回？
赤い傀儡,お仕事よお仕事！さる高貴な筋のお方からねェ～～――
ﾛﾎﾞｯﾄ,玩具屋の社長の人でしょどーせ
赤い傀儡,あり？な～～～んで知ってんのォ～～～～～～ヒヒヒヒヒヒヒヒ
ﾛﾎﾞｯﾄ,その喋り方ムカつくからやめてくんない……
赤い傀儡,やめさせてみなヒィ～～～～～～ヒヒヒヒヒヒヒ
ﾛﾎﾞｯﾄ,いいよ……！
赤い傀儡,またハアアアアアアア～～～ってウンコ気張るみたいにィ～～～？そんな暇あるかな～～～～～～
ﾛﾎﾞｯﾄ,……
赤い傀儡,ン～～～いい子
ﾛﾎﾞｯﾄ,…………おれをボコすのが仕事なの違うよな。玩具屋のおじさんの邪魔したいからお客さんを狙ってるんだろそれで――。とりあえず会ってる奴から
赤い傀儡,あの若白髪と面識あんのォ～？ゴーストがいるなんて聞かなかったけど～だから見っけて興奮しちゃったんだし～～～
ﾛﾎﾞｯﾄ,……向こうは気付いてないかも
赤い傀儡,ナルホドね～そういうこと出来るのがこの体質のいいとこなんだよね～～
ﾛﾎﾞｯﾄ,違うって言わないんだな黙ったりとか
赤い傀儡,契約に守秘義務は盛り込まれてなかったからね～"ロートル玩具のローカル大会を邪魔しろ"。以上！遊びみたいな仕事だし～～聞きたいこととかある～～？。こっちにはあるから交換でいかな～～い～～～～？
ﾛﾎﾞｯﾄ,別に無いけど
赤い傀儡,ホントに～～？ハーフィってのはさっきのデミ子ちゃんのことでしょ～心配じゃな～～いの～～～～？
ﾛﾎﾞｯﾄ,別に
赤い傀儡,あっ目反らした！モノアイは分かりやすくてい～ね～ヒ～～ヒヒヒ
ﾛﾎﾞｯﾄ,べ・つ・に！！しつこいんだよ！。もういいようっさいな！ほら動いたぞ撃てばいいだろ撃てよ！手足壊れたら芋虫みたいにして帰るから！
赤い傀儡,そ～～んな怒んないでよォミルク買ってこようかってあ～あ～冗談だってばも～～～～～～
赤い装甲,
ﾛﾎﾞｯﾄ,うわっ！
赤い装甲,
紅蓮傀儡,はい座る
ﾛﾎﾞｯﾄ,あ゛～……
紅蓮傀儡,坊っちゃ～～ん喋り方がトサカに来るならゴメ～ンね～～性分は変えらんないからさァ～～～～。けど質問ってのはマジなの～～～～～～
ﾛﾎﾞｯﾄ,ふゥ～～んマジなんだ～～～～～～
紅蓮傀儡,ヒヒヒヒそ～だよ
ﾛﾎﾞｯﾄ,あっそ
紅蓮傀儡,じゃ～もう一押し。坊っちゃんオジサンからもう今情報を一個貰っちゃってるよね～～？
ﾛﾎﾞｯﾄ,勝手に喋ったんだろそんなの押し売りじゃんかよ
紅蓮傀儡,押し売り結構～代金を払わなきゃ体で払って貰～うよ。ゴーストだからね依代ついでに魂魄まで一辺に砕く方法も知ってるしすぐ出来る一瞬だよ～。話くらいよくない？
ﾛﾎﾞｯﾄ,……。何だよ……？
紅蓮傀儡,ありがとォ～～～～！。生まれは～？それとも死んでる～？
ﾛﾎﾞｯﾄ,……煽ってただけじゃなかったんだな
紅蓮傀儡,煽ってだっていないよォ～～ヒヒヒヒいつからその体使ってる～？憑くまでは何してたの～？
ﾛﾎﾞｯﾄ,保留じゃダメかな
紅蓮傀儡,どゆこと
ﾛﾎﾞｯﾄ,覚えてないんだ。こう、モヤモヤ……寝て起きたばっかな感じで。生まれは分かんない死んでるかもていうか人間だったのかな？多分だけどこの体はかなり長いこと使ってる気がする。憑くまでは……分かんない
紅蓮傀儡,……記憶喪失ってこと～？
ﾛﾎﾞｯﾄ,ぼやっとだけどちょっと前まではどこかのゴミ捨て場にいたような気がするんだ。ハーフィが召喚魔法でおれを喚んだのなんで喚んだのかは知らないけど。喚ばれるまでのはなんか……ボーッと……ハッキリしてない
紅蓮傀儡,……
ﾛﾎﾞｯﾄ,殺す？足りない？
紅蓮傀儡,……いや充分充～分。ありがと～坊っちゃん要領は得ないけど色んなのを聞いて回るのが目的だかんね～～
ﾛﾎﾞｯﾄ,何で？
赤い傀儡,オジサン、ゴーストなんだけど生きててさァ～～
ﾛﾎﾞｯﾄ,？？？
赤い傀儡,まあそれはい～のようん関係ナイナイ。じゃ～思い出したらまた聞かせてくれな～～い～～？
ﾛﾎﾞｯﾄ,また会ったらね
赤い傀儡,会うよ
ﾛﾎﾞｯﾄ,……
赤い傀儡,おっ部下が来たァ～～
ﾛﾎﾞｯﾄ,部下？
外套男,旦那！ちったァ考えてくれや。路地裏を人の足じゃあブーストに追い付くのキツいんだぞ
ﾛﾎﾞｯﾄ,あっ持ち主の
赤い傀儡,持ち主ィ～？ヒヒヒヒヒ持ち主だってよォ～ヒヒヒヒヒヒ。マスタ～！ご命令を！
外套男,対応し辛い絡み方はやめてくれ。あーこれ暑ィな
ﾛﾎﾞｯﾄ,……脱ぐなら着てこなきゃ良かったじゃん。って亜人？
豚鬼整備士,違う生粋のオークだ混ざりじゃない、それにコートは支給品だクライアントからの
赤い傀儡,見分け付かないよねェ～～？
豚鬼整備士,肌！分厚くて緑色なのは俺らだけっていつも言ってんだろ部下のことだぜ。ど～でもいいことはすぐオツムからポロっといくんだからよぉ隊長
ﾛﾎﾞｯﾄ,隊長……？
豚鬼整備士,こんなんでって思うよな傭兵だったら普通社長とか代表とかだろ呼び方にしても
赤い傀儡,仕事はど～したのかねェ～～
豚鬼整備士,あっそうだよそれそれ減俸かなァ
赤い傀儡,あ？
豚鬼整備士,スマン旦那しくった。屋根の上ですー……
赤い傀儡,何がよ～
ﾛﾎﾞｯﾄ,……！ハーフィっ？
半鳥,ハンター君！
赤い傀儡,マジか
豚鬼整備士,おい！！
ﾛﾎﾞｯﾄ,召喚魔法？鉄の板……
赤い傀儡,うちのエンジニア自慢の魔導鎧用装甲板～～トラックの荷台に魔方陣彫って跳ばせるようにしてんの～～～～
豚鬼整備士,連れてったら撃たねーって約束だったろ！
半鳥,そんな鉄板出さなくたって当たらないように撃ってましたからそれに。初っぱな脅してきた誘拐犯と何か約束して守るフツー？律儀にオークさん
赤い傀儡,や～無理かな
豚鬼整備士,主犯格
半鳥,放して早く
ｺﾞｰﾚﾑ,。
豚鬼整備士,使役召喚バカ学生みたいなナリして……
赤い傀儡,挟み撃ち～～？こりゃ参ったね～～～～
豚鬼整備士,ぬかせよ
ﾛﾎﾞｯﾄ,あのハーフィ……
半鳥,潰されたいッ？
赤い傀儡,デミ子ちゃ～～～～んやたら急かすじゃな～～～～～～い？
半鳥,……ん、そこの傀儡が喋ってるの？
豚鬼整備士,何だ旦那
赤い傀儡,ヒヒヒヒ二重召喚とは恐れ入ったけど～～
ｺﾞｰﾚﾑ,
半鳥,ちっ
豚鬼整備士,っぶね！
赤い傀儡,随分脆～いお人形だことォ～～～～こんなんなら何百匹でもボ～コボコ喚べそうだ～～わね～～～～ェェ～～～～～～
半鳥,(傀儡入ってると魔力通し難いのにあの威力ハリボテでも石は石なんだけどなけど)。ドリアードちゃん！
ｺﾞｰﾚﾑ,
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,持たせといて正解だったわね。苗床あるとラクでいいわ
半鳥,柔らけーってかはいはい
豚鬼整備士,ツタで壁作る気だ旦那！
赤い傀儡,モテモテじゃんね～～坊っちゃ～～～～ん？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,！
灰塊,
半鳥,(土塊ごと蔦を燃やし飛ばしたスゴい勢いの火を両手で剣みたいに振ってる――)
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,傀儡のクセに
赤い傀儡,しェえァらッッ！！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,――成程捕まえに来るんだから自分はファイヤーダンスしてるだけで良いと。ならこれでどう
ﾛﾎﾞｯﾄ,ぅわッ！
赤い傀儡,突風……
半鳥,風なんか吹かしてどーすんの！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,どうなると思う？ね赤いの
赤い傀儡,……ヒィ～ヒヒ二人共一端ってワケ～～？
半鳥,消えた消した？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,崩すのは容易いそれに蝋燭は吹き消すものよ
赤い傀儡,坊っちゃ～ん
豚鬼整備士,専門じゃねぇんだ手早く頼むぜ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,何それ。厚紙？
豚鬼整備士,嘘ォ装甲板が切っマジで手早く！
赤い傀儡,ガールフレンドがヤバいからこの辺で～全然全っ然全っっ然本気じゃなかったけどそこそこ楽しめましたよ～～～～
ﾛﾎﾞｯﾄ,ヤな奴おーいドリアードさんこっち！！
赤い傀儡,坊っちゃんからかい甲斐がありすぎるからね～～～よく言われな～～い～～？
ﾛﾎﾞｯﾄ,早とちりだよって言って止めようかと思ったけどやめた死んじゃえ
赤い傀儡,お～怖！将来が楽しみィ～～ヒヒヒヒ。楽しみついでに一個サービスしちゃうよ坊っちゃ～～んまた会いたいからね～～～～
ﾛﾎﾞｯﾄ,
赤い傀儡,身構えなくてもいいよォ～！何もしないって～～アドバイスよアドバイス。あの出力解放もう使わない方がい～よ
ﾛﾎﾞｯﾄ,え？
赤い傀儡,坊っちゃんの魔力がどっから来てるか少～～し考えればす～～ぐ分かる筈だよォ～～～～。回復する手段か節約するやり方を探しな～～蛇口を捻りまくるのはそれからそれから～～
ﾛﾎﾞｯﾄ,……じゃ蛇口？
赤い傀儡,話変わるけど対戦傀儡にはアンティルールってのがあるそうじゃな～～～～い？
ﾛﾎﾞｯﾄ,おい蛇口って何が――
赤い傀儡,勝ったオジサンは負けた坊っちゃんの記憶の話を賞品にしま～～す。次会う時までにパーペキ思い出しといてよォ～～楽しみにしてるからねェ～～～～～～？
豚鬼整備士,おい旦那ネジはどうすんだよそっちを奪うんじゃねーのかッ？。つーかゴメンもー無理いだだだだだだだだいだいいだいいだいいだい
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,安心するといいわ血達磨にはなるけど死なないように撃ってるから
半鳥,ドリアードちゃんスゴい！スゴいイイ笑顔！
赤い傀儡,お～～っと部下が出血で死んじゃ元も子も無いかコワモテ作戦でダメなら――。素直に頂けませんかって土下座でもしときゃ良かったんだよォ～～～～
ﾛﾎﾞｯﾄ,暑っ……！
赤い傀儡,じゃ～ね～坊っちゃ～～～～んバイバ～～～～～～イ！
豚鬼整備士,やっとか遅ぇよォ……
ドリアード,陽炎が……膨張で無理矢理路地の気流を
半鳥,風止めて任せて。えっユラユラして……透けて……消えちゃった
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,幻覚って感じじゃないわね……熱と……。光と空気を操って逃げた後も居るように見せかけたってところかしら
半鳥,そんなことできるの？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,昔蜃気楼っていう似たような幻っぽいのの話をサボテンから聞いたことがあるわ
半鳥,シンキロー……。……ま今はどうでもいいよ。ハンター君大丈夫だった！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,何を話していたの怪我は
ﾛﾎﾞｯﾄ,……二人とも４階の屋根から飛び降りて何ともないんだハーフィなんか風も無し……
半鳥,ごめんね、ちょっと目ぇ離した隙に……あのオークの人がキーボルトを渡せって
ﾛﾎﾞｯﾄ,うん……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,枝越しに伝えられるまで気付かなかった本当にごめんなさい
ﾛﾎﾞｯﾄ,いいよネジは？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ハーフィが持ってると思ってたみたいどの道黙らせていたでしょうけれど
ﾛﾎﾞｯﾄ,良かった……のかな
半鳥,やっぱり寄越せって？
ﾛﾎﾞｯﾄ,そんな感じだったよアンティルール？で奪おうって考えだったみたいだ。あの社長から頼まれたって仕事
半鳥,温室育ちめ……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,どこでそんな言い回し覚えたの駄目よ
半鳥,有機栽培め……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,次は頑張って。私達を狙ったってことなの？昨日の今日どころかさっきの今よ。常連の二人が流したのでもないでしょうしどうやって……
ﾛﾎﾞｯﾄ,よく分かんないけどあの赤いのがおれを見付けたって言ってた傀儡が居たから来たってより――。ゴーストがいるのを分かるみたい仕事は仕事だけど赤いの的には……あーえーっとだから。でも何かしら傀儡を見分けるやり方はある感じだったかなぁ……
半鳥,さっきの私くらい要領得ないね……ん？
住民,お巡りさんこっちよこっち！銃声がしたの！
警官1,危ないから下がっていて確認して来ます。状況が確認できるまで絶対に来ないでここで待ってて下さいよ
住民,行かないわそれで蜂の巣にされそう
警官1,近頃は物騒ですからさ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……とりあえず行きましょうか
ﾛﾎﾞｯﾄ,ああ
半鳥,あっいいよいいよほら
ﾛﾎﾞｯﾄ,自分で飛べるよ……
半鳥,ボロボロでしょ無理しないで。はい行くよー
ﾛﾎﾞｯﾄ,……うんありがt。って足！足で掴むのかよ!?ちょっねえ！
半鳥,困った時はお互い様ってね
ﾛﾎﾞｯﾄ,おれ魚!?
半鳥,まーちょっと持ちにくいけど両腕で飛びますんで私はい
ﾛﾎﾞｯﾄ,い゛っ。痛い！指に砂ちょっと挟まってた！痛い爪とか普通に
半鳥,我慢してよ屋根の上来たんだから！騒いじゃ駄目だって！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,持ちにくいと言えば。ハーフィ工具箱はどうしたの？
ﾛﾎﾞｯﾄ,あっ
半鳥,そうだよ工具箱工具箱忘れるとこだったただでさえエロ教授のせいでおかんむりなんだもん。返さないと私までナイヨーショーメーされちゃう
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,なにそれ
ﾛﾎﾞｯﾄ,そそれなんだけとさぁ……
半鳥,箱ごと持ってかれてたんだっけどこ？
ﾛﾎﾞｯﾄ,あっち……
髭傀儡,
髭客,バカな！僕の月光蝶が突破されるなんて……！
外套男,奇をてらい過ぎでしたね。見ていて面白くはありましたけどそれじゃあ勝てませんよ
髭客,くうっ……仕方ない、負けは負けだ。持って行ってください
外套男,……確かに。(本当にくれた……いや反故にされても困るがこれで二人目)。(楽しいは楽しいけど気持ちのいい人達ばかりなだけに少し可哀想だな)。(彼女の方はどうだろう……)
外套女,はい、私の勝ち約束は守って貰いますよ
白髪客,持ッてけよ
外套女,どうもそれじゃあさようなら
白髪客,待ちな姉さん
外套女,何ですか？
白髪客,あんた何者なんだ。界隈じゃ見たことねえのは無論立ち振舞いに傀儡捌き俺ら自身や俺らのやる――。お遊びのそれと一線を画してるセンス良いクソにわかかと思いきやボルトの事まで知ッてるし。気味悪いぜええっ？ツラも見せようとしやがらねェしよ、内輪のノリに混ざろうッてんならイイ声だけじゃダメだ
外套女,……
白髪客,集まりに出てえッてだけならスミスの奴に頼みゃあいいのにわざわざ奪うんだもんな……あーこの辺にしとっか。取ってったんだ楽しんでけや
外套女,……はいはい
外套男,三戦三つです
外套女,二戦で二つ
外套亜人,四戦――
外套傀儡,四戦で二つゥゥ～～～～～暑いから取っていい？
運転手,スモークの上、カーテンを引いています
赤い傀儡,ま～そォ～～～なんだけどォ～～～～
豚鬼整備士,あ～暑い暑いなあマスクとかじゃダメだったのかよ。じゃなくてダメだったんですか？
赤い傀儡,本物でやれないこと出来て今のところはスゴ～～～～く楽しませて貰ってま～～す
豚鬼整備士,ミニガン四丁なんざマジにやったら弾薬費だけでギャラ吹っ飛びかねねぇもんな
赤い傀儡,そちらのお二人はァ～～～～？
外套男,まあそこそこに
外套女,仕事ですから
赤い傀儡,カタい！
外套女,二十人前後？
外套男,別動隊がいると
外套女,予選。……
外套男,いえ、我々も気分転換になっていますから。打診された時は流石に面食らいましたけどね内容を聞いて
御曹司,着くまでにそれは着替えておいてくれいいね。チャーリー・チームは全員進出と……やっぱり違うな
秘書,……チャーリー
御曹司,アルファブラボーチャーリーデルタのチャーリー。オファーに応じてくれた近隣の魔導鎧操縦経験者をくじ引きで適当にチーム分け……。いやふブロック分けして……今日のところは宣戦布告さ
秘書,……
御曹司,しかしCは頗る優秀だな内々で装甲警備部門でも作って引き抜いてみようか？
秘書,社長
御曹司,彼を手に入れた暁には実物"で"模したパレードなんかやるんだおいおい冗談だってば。そんな困ったものを見る顔しないでよ。君はいつも黙々と仕事をこなしてくれてるけど今日は珍しく表情豊かだね
秘書,そうかも知れません
御曹司,人のこと言えないって？
秘書,いえ
御曹司,いいよいいよまあちょっとはしゃいでるのはある
秘書,変わったやり方です
御曹司,いつものやり方だろ調べて握らせて潰す少し趣向を変えただけさ。向こうに合わせてねぐうの音も出ないようにしてあげるよ
秘書,こちらの準備は整っています首尾はいかがでしょうか
御曹司,どうぞ
秘書,……では順次
御曹司,よろしく
玩具屋,はあ？なんで？あのボケナスもついに耄碌したってことなのか。分かってるだろうな。お前が売りやがったのは顧客の情報だ不干渉？バッチリ影響出てんぞ。いいかこっちの模様見て賭けやるのはおたくの勝手にしろと言ったよ随分前確かに。でそれから少ししてしゃしゃり出ようとした時どうなったかは忘れたのか？え？。さあ？？？。それがどうした解決して差し上げましょうってか？ふざけなさんなよ。何を得するってんだよ。……そこまで無知なのかあれは。……。……くそ世間知らずのボーヤめ。余計な真似はするんじゃない。……。参ったねどうも……
禿客,よう邪魔するぜ
玩具屋,おう……
禿客,デブもすぐ来る……どうした浮かねーな。缶詰ライフルで開けようとして昼飯食い損なった時みたいな顔してんぜ
玩具屋,…………二個目は拳銃でやったから食えただろ。食えたよな確か……食わなかったんだっけ？缶詰パーン事件何回かあった
禿客,食えた
玩具屋,思い出した飛び散った豆拾って洗おうとしてたよな。ただでさえ排気魔力まみれの泥被ってたってのに大事に取っときやがったからお前終いには糸引いてたろ
禿客,知らなかったのかあの辺り今豆畑になってるんだぜ
玩具屋,そーなの？
禿客,知らね。撒いたしなってんじゃねえの
玩具屋,豆缶の豆じゃなぁ無理だろはっ
禿客,分かんねーだろ
玩具屋,はは
禿客,へへへへんじゃ確かめに週末辺りピクニックでも行くかよ？パスポートどこやったかなァ
玩具屋,段腹も誘ってなあそこなら国境警備隊に賄賂の方が早いんじゃないだって
禿客,違えねぇへへ男共でムサいったらねえわはははは
玩具屋,ははは流石にキモいよ
禿客,へ吸っていい？
玩具屋,まあいいでしょおら。外に吐けよ
禿客,んーんー
玩具屋,灰落とすな。……
禿客,……。それで？
玩具屋,連絡を取った
禿客,若旦那に
玩具屋,やブックメーカーだ
禿客,は？
玩具屋,状況が状況だからそういや新しい奴んなってたな
禿客,ちょっと前に変わったうん今回も賭けてっけどなんかあったのか
玩具屋,連中のことは知ってるよな
禿客,それはもう。コングロマリットだろ
玩具屋,ん……
太客,うす
玩具屋,来たか聞いてるか？
太客,あれからなんかあったのか
禿客,おうヤバそうよ
玩具屋,軽くヤバい
禿客,俺んとこは自営業だかんな好きに電話取れるし一足先に吃りんから聞いた
玩具屋,お疲れさん座るか
太客,何何
禿客,キーボルト狩りだプレジデントマネービンタマンプレゼンツ
玩具屋,アンティ仕掛けて帝都一円の傀儡使いを狙って来てやがる延いて本チャンを
太客,え！？
禿客,なんだその顔……いやシーズン3のロワイヤル的なあれじゃねえから
太客,おいおいおいマジかよ会社行くにも持ち歩かなきゃじゃん
禿客,話聞いてますー？
玩具屋,よした方がいい変なマント着た連中に、入ってきてる被害報告じゃ今のところ全敗だ。ヅラもヒゲも白髪もやられたもうすぐ二十人行きそう……もう越えてるかも
太客,マジかよ月光蝶もリコイルロッドキックも負けた？付け焼き刃で敵う面子じゃねーぞ
禿客,白タクのあいつも肉屋のデブも作家の豚もちょっと前から海水浴にハマってるあいつもだ。宝石商んとこの新しいのも親父さんの遺品がまだあったってんでか来たらしい喪中だってのに
太客,なんでそんなの知ってんだよ……裏切りもんがいるってことなのか
玩具屋,マント部隊は知らないが情報の出所については当たらずも遠からずってとこだな
禿客,ああそれで
太客,どこのどいつだ
玩具屋,そっちは俺がなんとかする気にしないで。とりあえず営業妨害をなんとかしたいな今はみんな傀儡使いのサガで相手して負けたら潔くやってるが。こんなのが続くようならそうも言ってらんないだろつーか堪らんただでさえ細々やってるってのに
太客,然り
禿客,下手の横好き故
玩具屋,情けなくなってこない？
太客,然り
禿客,下手の横好き故
玩具屋,真面目に取り合ってくんないなら帰ってくれよ
太客,ちったぁ笑え皺が深まるぜ
玩具屋,笑い皺ってのがあってだね……。もうすぐ夕方だってのにいらっしゃ――お？
半鳥,こんにちはー……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,何度もごめんなさいね
太客,嬢ちゃん達！昨日ぶりィ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……ええ
禿客,ん？なんだよ？
玩具屋,そうかその分じゃハーフィちゃん達もかい
半鳥,も？
NEW工具箱,でっ！
ﾛﾎﾞｯﾄ,だっっ……っからもうちょっと優しくさー……
半鳥,ごめんしたんだけど……加減がさぁホントごめん
玩具屋,また酷くやられたなアポジモーターは役に立ったかい？
ﾛﾎﾞｯﾄ,アポ……
玩具屋,アポジモーターちっちゃいブースター
ﾛﾎﾞｯﾄ,あっ大活躍だったよありがとう！……負けちゃったけど
半鳥,いつの間にそんなの付いてたの
玩具屋,ドリアードちゃんとテストした後に直しついででちゃちゃっとね。みんなボロボロにされたってのに二戦目にしちゃ大分綺麗な負け方だわね
ﾛﾎﾞｯﾄ,スゴい熱かったよ魔法も使ってきたし辛かった
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ハンター君多分そういうことを言ってるんじゃないと思うわ
半鳥,普通に心配してくれてるだけでしょ？。…………あっえっ？あーそっか。えーちょっと待ってちょっと待って……
玩具屋,……
禿客,……
太客,……
ﾛﾎﾞｯﾄ,どうしたの？……おれがわざと負けたっていうのかよ？。なんでそんなことする必要があるんだよおれはやられたら死んじゃうんだぞ多分！
半鳥,分かってるよ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ハンター君の身が大凡の弁明になるのだけれど
玩具屋,ちょっとカマかけただけだよハーフィちゃんの言う通りだ分かってる。泣くなよハン太名前負けだぞ？
ﾛﾎﾞｯﾄ,泣いてないから
玩具屋,おっとだよなごめんよ
ﾛﾎﾞｯﾄ,……でもボコボコにされて手加減までされたのはムカついてる。ほとんどなんにもやり返せなかった……
玩具屋,ほとんど
ﾛﾎﾞｯﾄ,変な技思い付いたんだそれでちょっとだけ銃とか当てた
半鳥,へー
玩具屋,やるな同じようにやられた奴ら曰く、連中は恐らくその道のプロが来てるんじゃないかって話も出てるのに
半鳥,プロぉ？傀儡のプロってこと？そんなのまで居たんですか……
玩具屋,違うよこいつの本家大本
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……魔導鎧？
禿客,店長様の記憶はいい加減古いかんな客に最新式も詳しいのがいてさ軍隊の
太客,うちの軍事顧問作家喋ってると喉塞がってｺﾎﾟｫｺﾎﾟｫ言うのが特徴
半鳥,へー(なんやねんｺﾎﾟｫて)
太客,ごめんまた唾飛んでた？
禿客,そいつが特にプロだっつってたんだとしつこく間接とかコックピットの正中線とか狙ってくる格闘だの――。遮蔽物の耐弾性の見極めが鋭いだのカバーがスムーズだの着地噴射の吹かし方完璧だだのだのだのだの
玩具屋,一矢報いた奴もいるにはいるんだろうけどできればいて欲しいけど全員じゃない。やっぱり持ってんねハン太ハーフィちゃん
半鳥,あはは褒めるなあ……
ﾛﾎﾞｯﾄ,……
玩具屋,それでどうしたの？修理？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,殆ど炙られただけだからって意地張ってるんですけれどね。言ったでしょう煤けてちゃ格好も付かないわよ
ﾛﾎﾞｯﾄ,うーん……
半鳥,あーで、いいからって言うんでとにかく先に工具箱探そうってなりまして……。真っ黒焦げになっちゃって一緒に燃やされたとか撃たれたとか
玩具屋,そういえば箱違うねそうか、あれいいやつだったのに
半鳥,でーすよねー……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,見つからなかったものは仕方ないでしょツケにしといてあげるからこれでちゃんと謝りなさい
半鳥,うへぁ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,というわけなの修理もだけど、また絡まれるようなら……って
玩具屋,ごもっとも誓ってそういう稼ぎ方はしてないと言っとくよ絶対にだありえない。領収書は？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,話が早くて助かるわ
玩具屋,じゃあ取っといて。もう少し待っててくれるかな払わせるからさ
半鳥,やっぱりそっちがスジだよね
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,分かってるだから言ってみただけというか貴方からいかなきゃ駄目なのよ？本当は
半鳥,立て替えて頂いてる手前しゃしゃり出るのはちょっと……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,だからこそよ
玩具屋,逞しい精霊様だねぇいやはや……
太客,はい玩具屋です
玩具屋,おーいデブこら
太客,店長に代わります(泣)
玩具屋,次やったら本当に働いて貰うからなハゲお前もだぞ。はい……おう、ああああそっちもか派手に？ああ……ああ。……ああえ？。は？
刑事,は？
組織犯罪対策課長,だから警備ね警備警邏かな？私服で来いとさ
刑事,ちょっと待ってください……
組対課長,あーでもっ、厳つくない目のにしときなよぉ？お前に限った話じゃないけどさぁここの連中は。しょっぴいてるマフィアとかと見分け付かないんだよねぇ息は獣だし
刑事,話戻していいですか。何？何の警備って仰いました課長
組対課長,なぁんだよ人員の貸し借りは今に始まったこっちゃないだろぉ？。暇か？って来たから暇な奴を差し出したんだよ来週逆をやるために
刑事,大捕物になりそうですからねスライム事件に死神幼女事件を挟んで予定が――。ズレ込まずに済みそうで良かった魔導鎧も二機オペレーターごと引っ張ってこれそうですし俺の活躍で。クグツがどうって言いましたか
組対課長,各課長へ署長直々のお達しだよなんか民間でゲリラ的な催しをやるそうなんだって
刑事,ゲリラぁ？
組対課長,対戦傀儡って知ってる
刑事,危険物扱いのミニ兵器……まさか
組対課長,金持ちの道楽だねそれもかなり傍迷惑な。羽目外し過ぎないようにコッソリ見張れってさ帝都全体を舞台にやるつもりらしいんだわ
刑事,羽目っつーかそんな規模で特殊危険遠隔操作物筆頭として警察学校の教本に乗る位の悪名高ぇ玩具を……。好きにさせようってんならそんなまったりやってられないんじゃないんですか
組対課長,コッソリはマストだって
刑事,意味が分からねぇ下手を打つと公認テロになりかねない代物なんでしょう確か
組対課長,まぁねああ、お前さんは微妙に世代じゃないのか使い手次第なんだけどなぁ。とにかくそういうことだからさ頼むわ"賞金稼ぎ"
刑事,俺をそう呼びくさるのは鈍臭ェ連中だけだと思ってたんですがね
組対課長,フットワークの軽さだろぉ？
刑事,課長にゃ負けますよ
老人,それで……？
マフラー野郎,粒の動く賭場……から発展させて、丸ごと新しいシノギにどうかと
ﾏﾌﾗｰ,こっちの耳からさっき入ったばかりの新鮮な情報です間違いない。小僧の動きは筒抜けですよ外堀埋めてみて安牌切ってみて一段落、といったところか
老人,なのにどうやる
ﾏﾌﾗｰ,そこですあの小僧面白いことを考えた――
半狼,。なあ
ﾏﾌﾗｰ,ん？
半狼,ニオうんだけど
老人,イロにボディーガードさせてるのかしかも人狼のまだ小娘ときた
ﾏﾌﾗｰ,顔は人型のに出来ますから手足の毛はともかく体は最高ですよ
半狼,キっショ
ﾏﾌﾗｰ,鼻鳴らすだけで仕事にかからないのは何でだハニー
半狼,……アタシに気付かれたって分かった瞬間逃げた
ﾏﾌﾗｰ,追うだけ追え適当なところで切り上げろ
半狼,
老人,手は足りるか
ﾏﾌﾗｰ,一人で十分足手纏いになるだけ。ネズミはじき狩り出されるでしょうがさて……
老人,構わねえよやってみな
ﾏﾌﾗｰ,……ありがとうございます
老人,どうした意外か？。突っぱねられると思ってたか？ならどうして持ち込んできやがった
ﾏﾌﾗｰ,とんでもない示し付きませんからね
老人,吐かしやがる
ウェイター,
老人,やるなら掌握しろよ半端は許さねぇぞ
ﾏﾌﾗｰ,当然です
老人,期限は特に無いが言いかけたんだ、段取りを聞かせな。っげふ
玩具屋,ウチの経営権を賭けろだと……？
太客,！
禿客,そうだなシーズン3の16話だな座ってろ
玩具屋,さもなきゃ。～っ……。被害者の会総代ってとこか。謝んなよ……他にはなんて？。待てよ最後まで聞かせてくれ他に何か無いのか？他に何か条件は？。俺の？じゃあそっちはまだあるってのか。随ぅィ分とまァ律儀じゃねーのよ……。…………信じる。……分かった……かけるよ今から。当たり前だろ心配しないで。ああ……まあ……うんそう……そんなことよりそうだ。三本目の調子はどうだよん？四つ足はガタついてないか。悪くなったらまた言ってよパッと直すからさ。任しとけまたな
半鳥,賭けるって
玩具屋,ここここ店を賭けろとよ。多分そんだけじゃないんだろうけどね全部だろどーせ
禿客,ついに来たか……
太客,ステッキのジジィ？
玩具屋,次の催しに諸々を賭けろさもないと杖の爺さんを始めとする常連の会社を潰す
太客,なあまたラジオやんならリメイクシーズン1のボスはあいつで行かね
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,意趣返しのつもり？陰湿……
太客,そう？ねえみんな無視しないで
禿客,お前な……脳味噌までコレステロールになっちったのか？
太客,だってよ……
半鳥,うんなんかもっと悪どいことしてくんのかと思ってたけどビックリしたいい意味で
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,何で
半鳥,向こうから言ってるんだもん言い訳ナシ。勝てばいいんでしょ？
太客,そうそう！
禿客,……ん素でフィクションのサブ主人公みたいなマインドの子がいたか
半鳥,じゃなきゃ務まりません
禿客,へっ？
玩具屋,Mr.ボルドヘッドの懸念通りなんだよね面白がってるだけ、これで勝ってもあっちは反故に出来るから
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ええ……
玩具屋,けど他に選択肢は無い。かけるぞ
御曹子,来たな。早かったじゃないか。それで？。聞いてないのか？一応全員に伝えたんだけど。勿論。遊びを大規模にしてやるよあんたの客全員を完璧に満足させる出来にしよう過去最高最大の。その代わりこちらの手の者が勝ったら――ああそうだこっちも確認しときたい。ぶつけ方は？トーナメント？総当たり？。良かったあまり特殊なのじゃなくて無理なく変えられそうだ。ネジの話を聞いてバトルロイヤルがいいと思ってたんだそうしよう。手持ちのネジを賭けて戦う一番多く集めて、制限時間内にそちらのいつもの……会場へ到着した側の勝ち。丸一日くらいかシンプルでいいだろう。言っただろ、準備はできてる……大きくやろう外で。帝都がリングだ。いいや。帝都警察に頼んでおいてねあまりにも大っぴらに、ということでなければ。多少のあれは見逃してくれることになってる有事の際の警備も兼ねて。それとも挨拶しておいた方が良かったかな"しゃしゃり出て来ないでください"。アソートでも持って？場所がちょっと分からなくてさ……責任者の。そうは言ってない。ただ。それが何か。それだけとは。調べた自力で。バランスのオモチャ。だから手を打った。準備をしたんだあんたの周りを掃除するための。締め出す？違う潰すんだ。対戦傀儡だ準凶器扱い、持ってる人間が人間なら単純所持で捕まえることもできなくはない。出てこないならよし動くなら帝国警察はこれを取っ掛かりに連中を叩ける。だから言わなかったか？あんたにとっても悪い話ではないんだ。何が気に入らないんだよ。そうとも言え得る側面があるというだけだろ大局的に見なよ。客？。何を今更俺はそうやって足場を舗装してここまで来たんだよ基本だろう。どう思う？。……。そうか良かった。当然だろ
玩具屋,じゃあまたな。……ふゥーっ……
半鳥,大丈夫ですか？
玩具屋,こりゃあ駄目かも分からんね……
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,当てになるかは全くもって分からないけど。とりあえず言質は取れたわけでしょう……大分興奮していたようですけど
玩具屋,……
禿客,……
太客,……
ﾛﾎﾞｯﾄ,そんなガックリした顔するなよ多分いや絶対強いけどさ。勝つよ！なハーフィ
半鳥,だねやるからにはみんなそう思ってるよ、そこは大丈夫
ﾛﾎﾞｯﾄ,？
半鳥,……んーと
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,……
半鳥,(そんな目で見なくったって無理に聞いたりしないってば……気になるけど)。良ければ、私達にも手伝わせてくれませんか。面倒見て貰っちゃったし話聞いといてここで放ってなんておけないよ！ね？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,そうね
ﾛﾎﾞｯﾄ,うんうん
玩具屋,……ありがとね
禿客,うーんそうさなぁ。会社とかを人質にっつってたけどよそうなると。俺らみたいに柵の無い奴ら枠がスミスに手ぇ貸せるってことになるんだよな？
太客,基本的には腕前五割札束五割でぶん殴る遊びだかんね。手練れがゴッソリ出場停止でしかもあいつらでもキツいってレベルのが相手じゃまあ相当……
禿客,だがクソガキの思い通りにゃさせたくねー
太客,だな
玩具屋,……
禿客,どうしたよ？
玩具屋,ああー……。俺は何をやってんだろ……。なあなあ今さらだけどマジでよく考えてよ？こんなんに付き合う必要ねーよ？。本当さぁ俺だって強いんだから大丈夫だよ大丈夫……負けねーよ……うん
ﾛﾎﾞｯﾄ,話ながらしょぼしょぼしてってるし……
半鳥,本当にお客さんのこと大事なんですね。だから大事にされてるんでしょ頼ってみたらいいんじゃないんですか？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,身の安全がって言うなら心配無用よ武装した人間なんてどうということはないわ。私と渡り合うなら戦車か魔導鎧かコーラでもなきゃ
半鳥,コーラ嫌いなの？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,好きよなんでもない
半鳥,？？あうん。……ね！
玩具屋,うん……。分かってる分かってる、賽は投げられたってねよーし。考えんのは後、まずはまずはギタギタにする
禿客,そうだ
玩具屋,……格好悪く"やっぱ無し"って言わせりゃ勝ちまずは
禿客,そォだ！かましてやろーぜなあデブ
太客,おうよハゲ！
ﾛﾎﾞｯﾄ,おーよ！
半鳥,おーよ！
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,お……。んんっそれでどうするの？
半鳥,次は頑張って
ﾛﾎﾞｯﾄ,向こうの人達をぶっ倒す
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,ぶっ倒すには？
ﾛﾎﾞｯﾄ,……上手くなきゃダメ！
半鳥,練習？
ﾛﾎﾞｯﾄ,練習！
半鳥,じゃー下行こっか
太客,修業モードってことかい？まあ圧倒的に経験がないわけだし理には敵ってっけど
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,時間はどれくらい取れそうなの？
玩具屋,日取り権は取ったからある程度自由に出来る。でもそんなに長くは待ってくんないだろね二日かな三日じゃ痺れ切らすだろ。二日だ今日あと半日に明日明後日、で明明後日ドーン
禿客,パーツはロハ？
玩具屋,当たり前だろ扱い切れる範囲で好きなの言ってよ
太客,メモ紙使うか
禿客,よし書き出すぞ
玩具屋,流石に一から図面引いて組む余裕はないからカタログから選んで？在庫あるやつ優先で
禿客,分かってるってハン太郎も持ってけ
半鳥,ブ厚っ……
ﾛﾎﾞｯﾄ,見せて！見ながら行こう
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,じゃ私も……何よハーフィもう心配しなくていいわ。格付けは済んでるし？
半鳥,なにをォ
ﾛﾎﾞｯﾄ,動かしたりするけどやんのおれの体だからねｽﾞｷﾞｬｷﾞｬｷﾞｬｷﾞｬってあれドリルとか超痛かったから
半鳥,あれは酔わしたからでしょ！ビビり
玩具屋,ああそうだ酔うといえば――
ﾛﾎﾞｯﾄ,傀儡になってから言えよこのオエー鳥！
半鳥,あぁ～～ん？
ﾛﾎﾞｯﾄ,ぬああああアタマにちがのぼるうううう
半鳥,無いから
玩具屋,……酔うといえばなんだけど
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,解決法
玩具屋,そうそうどうする？
ﾛﾎﾞｯﾄ,アタマヲヒラクンデスヨネ
半鳥,んまあ……でもやっぱりあれは不便だしねー……
太客,よく分かんないんだけどハン太に任せっきりじゃ駄目なのかな
半鳥,自分の体っていうのがあるからなのか知んないですけど何かに反応したり――。咄嗟に動いたりするのはハンター君の方がパッと行けてました
ﾛﾎﾞｯﾄ,"あっ今動くな"っていうのがなんとなく分かるんだ同じ傀儡だからかな
玩具屋,それは興味深いね
半鳥,でも撃つのが下っ手くそみんな鉄砲持ってるこれでだとちょっと……
ﾛﾎﾞｯﾄ,兵隊でもないのに上手いのがおかしいんだと思う
半鳥,あーだから坊っちゃァ～～んって言われてたの？
ﾛﾎﾞｯﾄ,違うしハーフィなら嬢ちゃァ～んだったよそれにあいつはヨーヘイって言ってたぞ
太客,同期して傀儡視点でやっても腕回り指回りの勝手違いとかあるもんなぁ。モノホンのより大分当てるのムズいよ
玩具屋,それは操作する側の話だね撒いてる以外ハーフィちゃんはバカスカ当ててた。当ててた時のがそうなんでしょ？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,あれ何て言うの？飛ばして撃つやつ蕾っぽいの
玩具屋,機動砲台
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,にも当てたし
太客,mjd？
禿客,タカの目ってヤツか
半鳥,ふふん私の村じゃ飛び道具が上手じゃないとダメだからねタカじゃないけど
玩具屋,役割分担してるんだよなよしよし分かった。じゃあ尚更やった方がいいアイデアあってさ、またお医者さんごっこする必要は無いかもなの
ﾛﾎﾞｯﾄ,えっ？どーすんの
玩具屋,それはお楽しみついでに言うとカッコよくなるぜ
ﾛﾎﾞｯﾄ,本当！？
半鳥,酔わなくて済むなら
玩具屋,任せといて用意しとく。兄弟リストもいいけど戦力拡充の方も頼まれてくれない？
禿客,おう手分けするぜデブ、えーと作家先生と歯医者と白タクはどうせ暇だろあとは……
太客,配管工は？今丁度工期と工期の間じゃなかった？
玩具屋,来てくれっかなぁ酒ぐらい買っておこうか……
禿客,来る！心配無ぇ来れる奴にだけ声かけるし。でもって来いと呼びゃ傀儡使いは応じる奴ばっかだ保障するぜ
太客,折角集まるんだしなぁ！燃料とツマミもこっちでやっとっからお前は傀儡に集中！
玩具屋,おう……ありがと
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,段取りは決まったようね
ﾛﾎﾞｯﾄ,じゃあおれ達練習してていいの？
玩具屋,うん派手に壊したりはしないでよね
ﾛﾎﾞｯﾄ,分かった！
半鳥,じゃあ的当てから始めよっか吐くのヤだし
玩具屋,奴さんに連絡入れてからだけど多分すぐ出来るから待っててな
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,やっててハーフィ私はちょっと出てくるわ
半鳥,？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,さっきここ出て何しようとしてたか忘れたのかしら。高いのはナシよサンドイッチでいい？
半鳥,具チキンで
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,それじゃ私はサラダにするわ
ﾛﾎﾞｯﾄ,共食い……
傭兵A,……そりゃどういうこったよォ！。はあ？ふざけんなよボケ！。こちとらオフシーズンにどーしてもっつーから付き合ってやってんだぞ格安で。現に一人倒してんだろ！？まだまだぶっ倒してやぁるっつってんだよ分ッかんねーかなオイなあ？
運転手,ははい……確かにネジは一本……
傭兵A,。こ……この。大体なんでこんな玩具にここまで金かけてんだよダァホ！頭イカれてんじゃねーのか？
傭A傀儡,
傭兵A,魔法の道具までこさえてよォそんなに潰してぇんならヒットマン雇えや！。不明な点だらk。ふざけやがってぇぇ！！ｳﾌﾞ
運転手,ひっ……
傭兵A,おゥろろろろろろろろろろろろろろろろろ
運転手,どう考えてもそれのせいだろ。アデュー
傭兵A,っひッェっくっきしょォー酒さえ無けりゃだってお前長期休暇ったらこれっきゃねーだろ常識的に考えて。仕事場で酒なんざ飲んだら死ぬんだぞぉいいじゃねーかしくったって死にゃしねーんだからよ……っく。ぶへぁぁぁー……あん？
探知機,
傭兵A,反応……傀儡使いがいる？どこだよ狩り尽くしたから迎え寄越したんじゃねぇんか。(懐中時計みてーな気取ったデザインと装飾この趣味は悪くねー)
探知機,
傭兵A,(鎖に繋がった頭から光の筋が出た傀儡のドタマに入ってる魔導回路を指してる……俺ら側以外の)。でもってある程度まで近付かねぇと探知光針は出ねぇ……。別に抜き撃ちショーが見たいってんならいいんだぜぇ見してやっても傭兵ってなぁいつでも殺し合える。そこの角の！オタク野郎！出てきゃァがれ。アンティーって言えや。出てこいっつってんだよ
外套猫,アンティ～～～～～～～～オーケー？これで良いかな？。話が早くて助かるよさあそれをこっちに渡してくれ
傭兵A,勝ったらだ亜人野郎
猫傀儡,
傭A傀儡,
その時で使いたい属性の魔法への即時変換が可能な、変換待機魔力の塊である。部分的な使用や順次変換しての使用も,J氏基準でなら
傭兵A,(避けねェ今の一瞬で障壁の類を？)
外套猫,(ただ打っただけ？違うな)。(様子見)
傭兵A,(削る)
外套猫,おおっと叩いたとこが爆発したぞ故障か
傭兵A,心配ご無用
外套猫,一回目は爆発しなかった
傭兵A,サービスぁ終わりだ
外套猫,いい鞭だなどこの自転車から掻っ払ったんだい
傭兵A,無駄口聞いてる暇あんのかァコラ
氷柱,
傭兵A,ツララごと晴らしてみりゃーァんだよバリアの垣盾？
外套猫,目眩ましを貰ったのだがなぁ全部打ち落としたか。銃はともかく鞭で確かな腕だ腐っても傭兵……
傭兵A,あ……？
外套猫,いやお見事……やってるところ邪魔してすまなかった。それが欲しかったが諦めるとしよう良ければ、改めてもっと美味しいのを一杯――。そうかアンティルールはパーツのやり取りだったかな他のじゃなしに
傭兵A,誰が腐った傭兵だって？？
外套猫,そこまでは言っていない。少し飲み過ぎているようだよ今日はもう帰ったらどうだ、足代を出そうか
傭兵A,ふざぁけろてめぇも俺もまだ挨拶すら終ってねェだろが
外套猫,こんにちは
傭兵A,ネジ寄越せや！そんで探知機が○△□×！！
外套猫,もうすぐこんばんはだからか？
傭兵A,ネジを貰ってさようならァだァな。どォいつもこいつもちっと遊びが上手くいかねェかったってだけで寄って集りやぁがって。そうだ俺は負けたァ！負けたよ！！。二回も負けたァ！だぁがストレートに……。ストストぅｯﾌﾟ。だからストレートに……直線の方じゃなくて……ストレートのストレートの！。ストレート！ストレートに！ストレート！に！……の！に？ストレート"に"ィでいいのか"の"ォか？
外套猫,……ストレートに負けたんじゃない？
傭兵A,そう言ってんだろ！！！！！ふざけんなよ！！！！！
外套猫,飲みすぎだよミスター……
傭兵A,ミスってねえッッ！！
外套猫,ああーもう――
傭兵A,酔っぱらいにこんな細かな魔力操作ができるか？
外套猫,(！傀儡の装甲が……展開変型変性して)。(人型をやめたフレームに合わせこれは……)。ハンドル部分から腕が生えてるが魔導二輪か……？そんなフレームまで出ていたのか。装甲がカウルとタイヤにあのチェーンはそもそも本当に魔導単車のチェーンだったと
傭兵A,分かっただろ俺は酔っぱらっちゃぁァぁいねェ負けたのは酒のせいだ！
外套猫,支離滅裂だぞ……。……しかし確かに言うだけの実力があるというのは最初で分かったいい塩梅に暖まったところで――。それなりの余興にはそれなりの作法で応じさせてもらおうじゃあないか
虹魔力,■■■■■■■■■■
外套猫,(さてどこまで増幅される？)
即席路面,
即席壁,
傭兵A,やっぱ走るなら道路じゃねェとなぁーァ！あン？チッ……。とっとと終わりにすんぞコラ
外套猫,そうしようと言っているのだがね
傭兵A,行けや！！！
虹魔力,■■■■。■■
外套猫,！
虹魔力,■■■■■
外套猫,折角宙にまで舗装したのに落ちてしまうぞ
傭兵A,動かしてんのァ前輪だけだぁこのまま削り壊してやってもいいんだぜ
外套猫,他のアプローチに変えてくれないか
傭兵A,いいぜェ爆発的にな
虹魔力,■■■■■■。■■■■■
飛鉄筋,
傭兵A,逃げても当たんまで炸薬でブッ飛ばすんだよ！おらどォしたオカワリ行くぞオラ！！
虹魔力,■■■■■■
傭兵A,おいてめぇ……
外套猫,使い易そうないいルーンだ。速度優先の書式だとどうしても制御が簡素になってしまうよなこんなのは想定しないから
傭兵A,武器操作にルーン経由で魔力流して横槍入れやァったのか！。ざけんなどうやったデミ野郎！クソ魔力がごっちゃンなってて操作系までつーか。他人の魔力が通ってるとこに相乗りして弄んな！魔力が混線したらどうなるか分かってンだろうが！！
外套猫,無論だとも溶血の魔力版が起こり苦しみのたうち回って放置すると死に至る。血液型のように気の利いたものは無いから魔素化されていない生の魔力同士なら例外は無い
傭兵A,てめぇと心中なんざゴメンだァ
外套猫,気が合うなぁミスター私もだよ。自尊心にかけてそんなミスはしないから安心して続きをしようご自慢のが――。まだ動けばだが。やったか？
傭兵A,あ゛ー……クソ痛ってェ
外套猫,問診をしよう
傭兵A,痛ぇのは頭十段階で三。そいつも……ああ……二ぃ一消えたァ飲んだら消えたぁ十でゼロだァゼロ
外套猫,二本目かい
傭兵A,ラム酒さっきのはジャガイモの――。ぶへぁやつよォんだコラやらねーぞボケボケーデミ野郎あァーン！！！？
外套猫,チャンポンは悪酔いするぞ
虹魔力,■■■■■■
傭兵A,降りる時間だぜ
外套猫,降ろすの間違いだろう
傭兵A,分かってるじゃねェえか
外套猫,(片目だけ戻して見たら私の傀儡が泥団子みたいじゃないか)。(ファイアボールはセメントに握り潰されたな……傀儡出力の飛行魔法だけでは重くなってきたやむを得まい)
虹魔力,■■■■■■■■■■■■■■■。■■■■■■■■■■■■
紅炎小竜,。
紅炎微竜s,
傭兵A,ったくよォこいつァ使いたくなかったんだがな
外套猫,別に構わないよ
傭兵A,まあ付き合えやで負けろ置いてけ
外套猫,何を
傭兵A,てめえの傀ぅ儡だオラ絶対ェ高えだろその透明人間。酒代ンなって貰うぜ
紅炎小竜s,
外套猫,飛行機か時代は魔導揚力に乗る羽ばたきと浮遊魔法だが？噴進機ではなく
傭兵A,故郷(くに)のご自慢でなぁァゥェック腰抜かすぜぇ
外套猫,ふふん？
J,勝った。探知機貰った
術師,おkそいつで人狩り行こうぜスライムちゃんが大会あるって聞いてきたで。(返すもんも返して貰えるかも)
御曹司,開戦じゃあああああ
玩具屋,劣勢じゃあああああ人質に取ってた連中兵隊にしてぶつけてくるとかマジキチ
客達,でもフツーにおもろいわイェー
ﾛﾎﾞｯﾄ,回路二つに複座でタンデムサーキットじゃあああああ
客達,ぐわああああああああ強い
半鳥,あの傭兵共がおらんやんけどこいった？
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,こっち置いといてそっち探そか
半鳥,せやな
半狼,しめしめ
術師,レーダーに反応あるやん？
傭兵共,これが玩具屋勢のリストなこれに載ってないのに傀儡持ってる奴が裏社会組だブッ飛ばす
悪い人達,これが玩具屋勢のリストなこれに載ってないのに傀儡持ってる奴が傭兵組だブッ飛ばす
半鳥,あっ傭兵じゃねあれ
ﾛﾎﾞｯﾄ,マジか
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,っしゃオラァ
傭兵共,おっ社会の屑ゥー！
悪い人達,おっ企業の犬ゥー！
半鳥,あばばばばばばばばばばばばばば
ﾛﾎﾞｯﾄ,あばばばばばばばばばばばばばば
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,あばばばばばばばばばばばばばば
赤いの,しゃーないわね
悪い人達,あばばばばばばばばばばばばばば
半鳥,助かったわ
半狼,何してんだてめーらみっともねえ
傭兵共,あばばばばばばばばばばばばばば
半鳥,強え
半狼,一般組から辻斬りでボルト奪いまくった数で行きゃここで終わりだ
赤いの,じゃあサービス終了ですわね
半鳥,マジかよ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,今じゃシンクロ率を400%に！
半鳥&ﾛﾎﾞｯﾄ,いいですとも！
赤いの,やるやんけ
半狼,クソが覚えてろ
赤いの,うちの会社入らん？
ﾛﾎﾞｯﾄ,やだ
半鳥,勝った傀儡編完ッ！
玩具屋,聞いたよ常連組ボロボロだってさけど良かったー。ひいふうみいちょ待って数足りないんだけど
術師,だろうな
J,だろうな
半鳥,なんだと
術師,デミ狼の余りは私達がおいしくいただいたボルトはやるよお店続けたげて
玩具屋,thx
術師,その代わり私達とその傀儡賭けて戦えじゃなきゃお店向こうに売り渡す
ﾛﾎﾞｯﾄ,やってやんよ
半鳥,おらああああああああああああああ
ﾄﾞﾘｱｰﾄﾞ,おらああああああああああああああ
術師,ふむ
J,ふむ
ﾛﾎﾞｯﾄ,負けた……
術師,あばよ
半鳥,教授死ねマジ死ね
術師,お前は孤児院にいた頃のプレゼントでな
ﾛﾎﾞｯﾄ,なんとなく分かってたよ
術師,上手くなりたかったから自分に部分魂魄かけて魂の欠片をお前に入れてたんだだからスムーズに操作できた。魂の欠片が熟したゴーストがお前だ子供の頃だから自分のものに名前書くだろ？。進化したんだか知らんが人の名前で遊びやがって
ﾛﾎﾞｯﾄ,おれの性格は小さい頃のあんたか
術師,色々あって発狂した馬鹿親が捨てやがったから回収間に合わんかった今こそ返してもらうぞ
ﾛﾎﾞｯﾄ,ぬわーーーーっっ。あれ戻ったの？
術師,マジか当時と今とで精神が変容しすぎて取り込めねぇマジか
ﾛﾎﾞｯﾄ,えーと
術師,いいよもうどっか行けよお前
ﾛﾎﾞｯﾄ,アッハイ。これからどーしよ。ヤバい魔力無くなってきた死ぬ
赤いの,よううちの会社入らん？
ﾛﾎﾞｯﾄ,ありがとう入る
玩具屋,色々あったけど業務提携することんなったわ
御曹司,街の修繕費はまあ宣伝費だと思えばメディアミックスで飛ばすぜ
半鳥,うん
玩具屋,なんかやーさんも大人しくなったしホントありがとね
半鳥,うん……。どこやった？
術師,どっか行った探すなってさ
半鳥,教授最悪だわ性病で死ね
術師,なんか手紙来てるぞ。マジか
半鳥,なんだよそうならそうって言えよ男のツンデレはキモいだけだぞ良かったー
術師,うんええはいまあ男同士ですからうん自分の口から言った方がいいかと思って
半鳥,でもいいとこまで行ったっしょ私
術師,調子乗んなよアホ