客,ったく、ふざけんなってんだよ！
トレーナー,…………
客,こっちは一ヶ月、あんなに頑張ったってのに……
トレーナー,はい……
客,ライザップ全然効果ねぇじゃねェか！！！
トレーナー,申し訳ありません！
客,おたくのテレビCMあるじゃんか。芸能人のたるんだ体が引き締まるやつ
トレーナー,ございます……
客,あれ見て、ライザップならオレもムキムキになれる！と思ったわけよ。いいCMだよ、あれ
トレーナー,ありがとうございます
客,でも、全然ダメだったじゃねェかよ！！！。この一ヶ月、あんたの言う通りにマジ頑張ったよ！
トレーナー,はい……
客,ダンベルにバーベル、マシントレーニングもやった！やりまくった！
トレーナー,こなされておりました
客,でも、なんも変わらなかったよ！！！。他にも糖質制限も頑張った。大好きだったご飯、パン、ケーキも全部抜いたよ
トレーナー,おっしゃる通りです
客,けど、全然意味なかった！無駄に腹が減っただけだ！！！。見ろ、オレの体！一ヶ月前となんも変わってない！なーんもな！。説明しろよ！なんで変わらないんだよ！
トレーナー,あの、それは、ですね。入会時にもご説明しましたが、やはりお客様の体質ではあまり効果は……
客,体質ゥ！？。なに？なんなの？自分の無能さの責任をこっちに押し付けてくるわけ！？
トレーナー,いえ、押し付けるというわけでは……
客,いっとくけど、これでもオレ仲間内じゃ一番健康なわけよ。病気もしたことない。なんなら、健康診断書見せてやろうか？どっこも異常ないから！どっこも！
トレーナー,お客様が健康なのは分かります。それだけ大きな声で怒鳴れるのですから……
客,なんだそりゃ！皮肉か！。あ、分かった！。あんた、手ェ抜いたろ！真面目にプログラム組まなかっただろ！
トレーナー,いえ、そんなことは決して……
客,ウソつけ！絶対そうだ！手を抜いたに決まってるんだ！。アンタのその目！完全にオレを見下してるもん！軽蔑してるもん！
トレーナー,してませんよ……
客,いーや、してる！オレを化け物を見るような目で見やがって！
トレーナー,…………
客,オレは人じゃないし、この世界にはハプニングで現れたばかりでまだまだ新参者だ……。だけど、それ相応の知能はあるし、今は人間と共存してる！人間と同じなんだ！
トレーナー,存じております
客,だから、客がオレだからってちゃんと仕事しないのは差別なんだぞ！許されないんだぞ！
トレーナー,差別したつもりなど決して……
客,じゃあなんで、全然結果にコミットしないんだよ！！！。あ～……もういい！
トレーナー,料金は全額、返金させて頂きますので……
客,当たり前だよ！全然効果なかったんだから！。これで金までむしり取られたら、本当にしかるべき所に訴えるところだ！。じゃあな！
トレーナー,申し訳ありませんでした……。ふぅ……
同僚,隣の部屋で聞いてたけど、今の客、ものすごく怒ってたな
トレーナー,ああ……参ったよ。まだ耳がキンキンする
同僚,だけど、本人は頑張ったのに全然効果がなかったなら、怒るのも当然か……
トレーナー,そういうけど、あの客をムキムキにするなんて無理だよ……。なにしろ、異世界からやってきたとかいうお客でさ……
同僚,おいおい、それをどうにかするのがオレたちの仕事だろうが？
トレーナー,だって、今の客……。スライムなんだもん……