Ｐ,なんで！？
ありす,なんでって、むしろ何故許されると思ったんですか……
Ｐ,日菜子も寝てる智絵里に悪戯したんだろ？そんな感じに俺も悪戯したい！
ありす,日菜子さんが智絵里さんにしたのは、悪戯とまで言えるほどの事じゃありません。Ｐさんは邪な事を考えてそうだから駄目です！
Ｐ,えー、信用ないなあ。俺だってそこまで悪戯らしい悪戯はするつもりないぞ
ありす,どうですかね、そもそも日菜子さんが眠るのを待つつもりですか？
Ｐ,妄想してる時なんか寝てるレベルで無防備だろ？
ありす,確かに妄想に耽っている時の日菜子さんは凄まじい集中力ですが……
Ｐ,よし！じゃあ早速悪戯してくる！
ありす,あっ、待ってください！……日菜子さんを守れるのは私だけ、日菜子さんが変なことされないよう私が監視しないと！
Ｐ,さーてさて、まずはどんなことしようかな。どこまでなら日菜子が気付かないかも気になるし、ある意味チキンレースだなこりゃ。日菜子は智絵里を花で妖精みたいに飾ってたんだっけ？それぐらいなら俺だって許されてもいいはずだ。……お、いたいた。今は妄想してるみたいだな、周りに誰もいないしチャンス！。気付かれないように、まずは>>4をしてみよう！
日菜子,むふ……♪
ありす,Ｐさんと日菜子さんはどこへ……あっ
Ｐ,スカートたくし上げには成功したのに謎の敗北感が……どうしてこうなった。それにどこからか視線を感じるぞ。このままだと日菜子までたどり着けないかもしれないな、気をつけよう。そして日菜子はどこ行った？――あそこか。妄想からは帰ってきてないようだし、今度こそ……。次は光に邪魔されないよう、>>7でもしてみるか
日菜子,～～
ありす,ま、間に合った！何ですかその手つきは、させませんよ！
Ｐ,げぇっ！ありす！！
日菜子,……？
Ｐ,ほーれつんつん、うわっやわらか！なにこれもちもち！
ありす,ちょっ、何す、や、やめてくださ……っ！
Ｐ,何でこんなにぷにぷにしてるの……
ありす,知りません！だから、その、ひ、人前でこんな、……むにゅぅ
日菜子,……
ありす,た、助けて、日菜子さん……
日菜子,…………。……………………むふぅ♪
ありす,日菜子さーん！？
Ｐ,時代はほっぺたかもしれない。ほっぺたを制すものは明日を制す。……かどうかは知らんけど、ありすが顔を真っ赤にしてどこかへ逃げてしまった。つまり邪魔者はいなくなったというわけだ。戻ってくる前に次の悪戯といきますか。また妨害されても困るしな。前に妄想しながら歩いてた日菜子とぶつかりそうになったっけ。あの時は尻餅ついてたよな。妄想は――まあ、止められそうもないだろうし、せめて最低限の受け身は取れるようになっていてほしいものだ。という訳で、妄想中の身のこなしがどれほどのものかも気になるから軽く突き飛ばしてみようか。間違っても怪我しないよう、ソファの近くでも通った時を狙おう
日菜子,……むふふ♪
Ｐ,――おっと
日菜子,～～♪。……
ありす,不覚を取りました……目を離した隙に、もうっ！日菜子さん、何かされてませんでしたか？
日菜子,むふふふぅ♪
ありす,あれ？……気のせいだったのかな。で、でもＰさんのことだし、私がしっかり見てなきゃ……！
Ｐ,ふぅ、バレずに済んだらしい。妄想してる内容次第で身体の動きも良くなる、と思っていいのだろうか。妄想が現実を浸食している……？なんてな。それよりまたどこからか視線を感じるようになったような。こっちにも気を配らなくては。さてさて、次はどんな悪戯をしてみよう。>>25とか？。今回は隙の生じぬ二段構えでいこう。ありすがまた俺をどこからか見張っているだろうから、ありすが来ることを前提に日菜子への悪戯をすればいい。そうすればありすに邪魔されても落ち着いて対処できるはずだ。肝心な日菜子への悪戯はどうするかな……
日菜子,はぁ……♪
ありす,やはり日菜子さんの前に現れましたね。今度は何を企んでいるんですか！
Ｐ,おお、やっぱり来てくれたか。ありすに用があったから、ここなら来てくれると思ったんだよ
ありす,えっ？私に、ですか。それなら直接私の所にきてくださればいいのに
Ｐ,お前こそこそしてて俺から近寄っても隠れちゃうだろ？だからおびき寄せたのさ
ありす,む……誰のせいだと思ってるんでしょうね？それで、用とは
Ｐ,渡したいものがな。驚かせたいからちょっと目を瞑っててくれる？
ありす,？こうですか？。――って、その手には乗りませんよ！一体何を……
Ｐ,あっ
ありす,…………指輪？
日菜子,……むふ？
Ｐ,……それな、左指の薬指につけてやろうと思ってたんだぞ？この意味がわかるか？
ありす,！？な、な、な、なんでそんな大事な物を、こんな場面で……！
Ｐ,いやー、反応が見てみたかったし、サイズも分からなかったからこれが本番だったら嫌だろうと思ってな
ありす,確かに私には少し大きめのような……いえ、それでも付けられるかどうか試す価値はあります。ちょっと貸してもらっていいですか？いいですよね？
Ｐ,お、おう。それじゃ俺はこれで。指輪が帰ってこない。というかありすが返すつもりないのかもしれない。日菜子のサイズに用意した指輪がありすに合うはずもないんだけど……しばらく様子見るか。おかげで今は視線を感じない。となると、悪戯するには絶好のチャンスだ。日菜子に気付かれるラインがまだよく分からないし、油断は禁物だな。それじゃあ今度は……>>30でもやってみるか！。耳たぶをあまがみ……はどうなの？セクハラ？気味悪がられるだけ？。ま、まあ気付かれるギリギリのラインも知りたいし冒険はしないとな。うん。……ありすが戻ってくる前にちゃっちゃと実験しよう
日菜子,～～～～♪
Ｐ,いくぞ……！。あむっ
日菜子,むふふ……むふ？
Ｐ,結局よく分からんかった……いや、俺にあんなことされたって認識してるような反応はなかったからバレてはないんだろうけど。それじゃああの時赤くなって悶えてたのは何なの？って話に戻ってくる。まあ妄想のせいだよな。……例えば身体への刺激が無意識的に妄想へ直結したとして、耳たぶへの刺激が日菜子ワールドを塗り替えたとすれば……。って何を言ってるんだ俺は。それはともかく、またどこからか視線を感じるぞ。油断せずいこう、次は>>33だ。ふーむ、シンプルに耳元で何か囁くのもいいな。聴覚がどれくらい遮断されてるかも気になるし、ここは１つ俺の巧みな話術で愛を囁くとするか。…………。これ気付かれても気まずいし気付かれなくても気まずい、どうあっても俺気まずくない？。というかそんな話術なんてあったら今ごろ事務所は我が世の春じゃい！くそー、始まる前から負け戦感するけど知ったことか！
日菜子,……
Ｐ,……こほん。日菜子、今日も可愛いね。オシャレもばっちり似合ってるよ。ええと……だからそんなに暗い顔をしないでおくれ、日菜子にはずっと笑顔でいてほしいな☆
日菜子,…………。…………。……。……、むふぅ♪
Ｐ,……何だよ
ありす,何でもありません
Ｐ,こそこそするのやめたの？
ありす,別にこそこそなんてしてませんし、よく考えたら近くにいた方が都合も良いですからね
Ｐ,ああそう。これからトイレ行くけどついてくる？
ありす,つ、ついていくわけないじゃないですか！もう、さっさと済ましてきて下さい！
Ｐ,くすぐる……うん、ありだな。何というかボディタッチはするけどそこまでセクハラ感のない、まさに悪戯というか。むふふ以外の日菜子の笑い(？)声も聞けるかもしれないし、おお？そう考えると真顔よりレアかもしれん。よし、ありすに勘付かれる前に脇やら何やらくすぐってやるぞ！
日菜子,むふ……むふふ……
Ｐ,ん？何だよ今忙しいんだ、後にしてくれ
ありす,へぇ、それはトイレに行く振りまでしてしなくてはならない事なんですか？
Ｐ,げぇっ！ありす！
ありす,そもそもあんな子供騙しで私をやり過ごそうとした事自体が不服です……そこまで子供に見えますか？
Ｐ,うーん、さすがに駄目かー。試す価値はあったと思ったのに
ありす,日菜子さーん、プロデューサーさんが何か悪いことしようとしてますよー
Ｐ,うわっ、馬鹿！ええいこうしてくれる！
ありす,あひゃっ！？な、何を……あは、やめてくださ……あはははは！
Ｐ,ほうほう、無難に脇腹は弱いのか。脇の下は？
ありす,だめっ！やめっ、くくく……うぅぅ……
Ｐ,我慢は身体に良くないぞ～。おへそとかどうよ
ありす,ひゃっ、やっ、なんで……やだ、あっ、あぁっ！
日菜子,……
Ｐ,ありす、続きは仮眠室でしようすぐ行こうほら早く
ありす,はぁ……はぁ……つ、続き……？
Ｐ,(靴と靴下を)脱ぎ脱ぎさせてひぃひぃ言わせてやろう(くすぐりでな！)。日菜子が妙に難しい顔をするようになってしまった。妄想なのか考え事なのか……いや妄想も一種の考え事ではあるのか、まあそれはともかく。それならここは>>42で様子を見てよるのもありだな。なおありすはくすぐられ過ぎて疲れ果てた模様。少しやり過ぎたかな。水着に着替えさせて……何を言ってるんだ俺は。そもそも水着にさせるには時期尚早だしなあ。いや、逆にその事に気が回るかを見てみるのもいいかもしれない。妄想で上の空になってよく話も理解しないまま同意しちゃったりとか、そんなだと悪い奴につけ込まれるもんな。この流れでいうと悪い奴＝俺だけど、細かいことはいいんだよ！
ちひろ,――それで日菜子ちゃんの水着の試着に私が付き添いを、ですか
Ｐ,日菜子が違和感を訴えた時点まででいいのでお願いします！
ちひろ,さすがに日菜子ちゃんも試着する前に気付くと思いますが……もし着替え終わっちゃったらどうします？
Ｐ,もちろん折角だから日菜子の水着姿を確認したいですね。今後の参考になりますし？
ちひろ,とかなんとか言って、日菜子ちゃんの水着姿が見たいだけなんじゃありませんよね？
Ｐ,はい！
ちひろ,(にっこり)
Ｐ,
日菜子,…………
ちひろ,日菜子ちゃん、ちょっといいですか？
日菜子,……？
ちひろ,日菜子ちゃんに水着を試着させてほしいとプロデューサーさんから頼まれて、お手伝いにきました。ついてきてくれますか？
日菜子,……わかりましたぁ
ちひろ,じ、じゃあ着替えが済むまで待ってますね。カーテン閉めて、っと
日菜子,……ちひろさん？
ちひろ,あ、はい！どうしました？
日菜子,ちひろさんって、きっと日菜子よりＰさんのこと……詳しいですよね？
ちひろ,えー……っと、どうでしょう？
日菜子,日菜子、Ｐさんのこともっと知りたいんです～。教えてくれませんか？Ｐさんの……好きなものとかぁ
ちひろ,好きなもの、ですか。そうですねぇ。カレー……かしら
日菜子,カレー？んん、華麗？
ちひろ,食べ物のカレー、ですね。カレーうどんとかカレー南蛮とか、カレーせんべいを食べてるところをよく見かけますから。私から言えるのはこのくらいしか
日菜子,カレー……そうだったんだ……
ちひろ,それより日菜子ちゃん、水着なんだけど……
日菜子,……
ちひろ,？日菜子ちゃーん、聞こえてますかー？
日菜子,…………むふふ♪
ちひろ,日菜子ちゃん！？せめて暖かい格好に着替えてからにしてくださいー！！
日菜子,むふ～……へくちっ！
Ｐ,水着姿は拝めずじまいか、無念。水着のことで日菜子から何もつっこんでこないのが逆に怖い……何があったんだ？ちひろさんも教えてくれないし。それと何故かのあさんと日菜子が一緒にいるところを見かけるようになったような。香辛料がどうのこうの、日菜子も食に関心が芽生えたのかな。まあいいや、そろそろありすも復活するだろうし早めに次の悪戯を考えよう。>>57とか？。ふとももかあ、ふとももならどうだろう。もはや日菜子に気付かれるかどうかのチキンレースじみてきたな。ありすによく邪魔されるけど。……嫌な予感がする。ありすが帰ってくる前に日菜子のとこへ行こう！
ありす,させません！
Ｐ,うおっ！出て来るの早いな今回！
ありす,この前はいい様にやられてしまいましたからね……でもこれならどうですか？
Ｐ,んー、うん。凄い厚着だけど暑くない？
ありす,それはまぁ、こほん。でもこれなら私をくすぐるなんて発想にはならないでしょう？Ｐさんが来るまで、むしろ待ち構えていたくらいです！
Ｐ,暑い中ご苦労さま。確かにくすぐりにくそうだ。うん、ありすの弱いところを知り尽くした俺もなかなか手出ししにくいだろう
ありす,変な表現しないでください、ひ、卑猥です！
Ｐ,ただなあ、今日の俺はそういう気分じゃないんだ
ありす,……何ですか、そのイヤらしい目付きは
Ｐ,上は随分と暑そうだけど、下はスカートなんだな
ありす,それが何か？足の裏でもなければくすぐったくありませんよ
Ｐ,言ったろ？今日はそういう気分じゃないんだ。むしろ好都合というものよ
ありす,ひっ！やだ、その手の動き……！こ、来ないでください！
Ｐ,いただきまーす！
ありす,いやああぁぁぁぁぁ！！
Ｐ,あー、すべすべでぷにぷに……
ありす,…………
Ｐ,暑いなら上脱いだらどうだ？室内でそれはつらいだろう、顔も火照ってるぞ
ありす,……。何してるんですか
Ｐ,ふとももをさすってる
ありす,何故ですか！
Ｐ,触り心地良さそうだし、だめ？
ありす,そもそもセクハラ……もうっ。そんなに私にベタベタしたいなら、白昼堂々襲い掛かるような真似はやめてもらえませんか？
Ｐ,それはありすが俺の邪魔するからいけないんだぞ
ありす,日菜子さんに悪いことしようとしてるＰさんこそ諸悪の根源なのでは？
Ｐ,ぐぬぬ……
ありす,論破です
Ｐ,久し振りに聞いたなそれ
ありす,そうでしたっけ？……というか手を止めてください、誰かに見られてるかも――
？？,……
ありす,――あっ
Ｐ,どうした？
ありす,……何でもありません。ちょっと用が出来た……かもしれないので、離してもらえますか？
Ｐ,お、おう。どこ行くんだ？
ありす,レッスンまでには戻りますので。では失礼します
Ｐ,……急にどうしたんだろう。まあいいか、さて俺は心置きなく日菜子のふとももを。あれ以来ありすの気配が感じられない、のはいいんだが日菜子も見当たらなくなっちまったぞ？。いや、事務所に来てるんだからそりゃ目の届く範囲にはいるんだけど、気がつけばいなくなってるんだよな。あんまり妄想してない、のか？いやいや日菜子に限ってそんなはずは。あすなろ抱き……後ろからガバッといくやつだっけ。これで気付かれないなら、日菜子が妄想している時は意識が完全に現実の世界を超越しているのかもしれない。恐るべし日菜子ワールド。危なっかしくて目が離せなくなるな……ともかく試してこよっと
日菜子,はふぅ……
Ｐ,ノリは軽くいくか……ひーなこっ
日菜子,……。……Ｐさん
Ｐ,！？さすがに気付いてたか！？
日菜子,…………ふぅ。……。……？あれ、Ｐさんがそばに居たような……。気のせい？でも、何となく近くにいる時のポカポカした感じが……今日はいいことありそう～、むふふ♪
Ｐ,日菜子からは何も言ってこないし、やっぱ偶然俺を呼んだだけなのか。うーむ……俺が悩みのタネだとすれば謝るしかないよなあ。それでも日菜子に悪戯したい俺がいる。もしかして気付かれたいのか、俺は？。……>>69してみよう。肩を抱き寄せるくらいだったら、気付かれたところでそんなに嫌がられないかな？。そろそろ気付いてほしいというか、反応が欲しい……。気付いていてガン無視キメられてるならそれはそれでいいんだけど。俺のことを如何なる状況においても意に介さないレベルで無関心とか、そんなだったりしたら……日菜子に限ってそんなことない、と信じて行ってこよう
日菜子,……
Ｐ,…………
日菜子,……
Ｐ,……
日菜子,……
Ｐ,…………
日菜子,…………はふぅ。……？
ありす,……やれやれ、２人とも何て顔してるんですか。見てるこちらが堪え難くなりますよ、まったく……
Ｐ,少し粘ってみたけどやっぱり反応無しだった。平常時は普段通りに接してくれてるけど、もしかしてそれも気を遣ってそう振る舞ってるとか？。悪い方向にばかり考えてしまうな、いかんいかん。もしかしたら逆ドッキリみたいな感じで俺をからかってるだけかもしれないし。……そうだといいなあ。えっと、じゃあ次は>>73してみようか。首筋にキスはどうだ？日菜子の事だからキスといえば唇で、それも王子様からのってイメージ強そうだな。さすがに唇は奪えない、よなあ……もともと人を傷付けるような悪戯はするつもりなかったわけで。だからといって、首筋ならいいのかって問題でもある。……考えてもしょうがない、とにかく行動に移そう
ありす,……
日菜子,むふふ……♪
ありす,……あっ。何してるんですか、早く来て下さい。せっかく待っていたんですから
Ｐ,え？いや、ありす？
ありす,また性懲りもなく日菜子さんに悪戯しようとしてたのでしょう？
Ｐ,そりゃそうなんだけど、どうしたんだよ。いつもなら有無を言わさず邪魔してきたじゃないか
ありす,……見ていられなくなったから、ですよ。今回だけですからね？それで、今度は何をしようとしてたんですか？
Ｐ,え、あー、日菜子にってこと？
ありす,他に何かあります？
Ｐ,…………そのぅ、ですね。首筋辺りに、キスでもと……
ありす,
Ｐ,いや、ほら、唇じゃないし！？首筋ならまだセーフかなって！
ありす,アウトですよ！！ききき、キスなんて、悪戯で済ませていい範疇じゃありません！セクハラです、有罪です！
Ｐ,仰るとおりでございます……じゃあやめとこうか
ありす,むぅー……ま、まぁ、唇でないのなら、今回だけは大目にみましょう。今回だけですから！それで、どのように首筋に……するつもりだったんですか？
Ｐ,やっぱ後ろから、こう髪をかきあげて……かなあ？相変わらずこのまま日菜子に気付かれずに出来ちゃいそうだけど
日菜子,……むふぅ♪
ありす,ではそのまま、日菜子さんの背後でステイして下さい
Ｐ,俺は犬か何か？まあいいけど、こうか？
ありす,はい。ではいきますよ――日菜子さーん？
Ｐ,？おいおい、呼び掛けるだけで気付いてもらえてたら苦労は
日菜子,……？はぁい、呼びましたか――うん？えっ？
Ｐ,
日菜子,
ありす,
日菜子,えっ、あの、Ｐさん？あれ、どうして？
Ｐ,おおお落ち着け日菜子、俺はまだ何もしていない！
ありす,Ｐさんこそ落ち着いたらどうですか？……コホン。えぇとですね、これは私の仮説に過ぎないのですが。聞こえてます？まず日菜子さん、今までにＰさんからみだりな行いをされたことはありますか？
Ｐ,ちょ、おまっ
日菜子,ない……と思いますけど
ありす,この人はですね、日菜子さんが妄想に意識を追いやってる間にいかがわしいことをたくさんしていたんです。それはもう何度も
Ｐ,誤解だー！あくまで悪戯の範疇でしかしてないつもりだぞ！
日菜子,悪戯……って日菜子に、Ｐさんが……ですか？
Ｐ,…………すまん。何しても一切気付かれなかったし、途中からどうすれば妄想から俺に意識が向くのか探りを入れてたところもある
ありす,妄想中の日菜子さんはそれはもう、自分の世界に閉じこもってしまいますからね。ですが私の声にははっきり反応していました。私がＰさんを食い止めていた時も
日菜子,……食い止める？もしかして、お二人がよく日菜子の近くで仲良しさんだったのは
Ｐ,俺が日菜子にちょっかい掛けようとしてたのを、ありすが体張って邪魔――そう睨むなよう、日菜子を守ってたんだよな、な？いや手強かった
ありす,重要なのは私がその場に居られたかどうかなんですよ。……Ｐさん、ちょっと日菜子さんから離れててもらえます？
Ｐ,ええ……ステイの次はハウス？ほれ
ありす,おそらくですが、日菜子さんがよくする妄想の世界にＰさんも高い頻度で出演していたのではないでしょうか？集中力のあまり妄想と現実が混線して、現実にＰさんが迫ってきても妄想のＰさんと取り違えて気にならなかった、とか
日菜子,うぅ～……ど、どうなんでしょう？そんなにはっきり言われちゃうと、照れちゃいます～
Ｐ,ん、内緒話は終わった？
ありす,私からは以上です。その、では私はこれで
Ｐ,この流れで俺と日菜子を残していいのか？
ありす,日菜子さんがＰさんに気付いたからには、後はお二人次第でしょう。私は……ただ見ていられなくなっただけで、それに誤解も解けたようですし
Ｐ,誤解？
ありす,な、何でもありません！それでは！
Ｐ,？？結局ありすはどうしたかったんだ
日菜子,…………あのぅ。Ｐさん？
Ｐ,――すまなかった。出来心だったんだ、それがいつしかどうしたら気付いてもらえるものかと止められなくなって
日菜子,……えっと、そのことなんですけど～
Ｐ,う、うん
日菜子,今まで日菜子が気付けなかった間、日菜子に……どんなことをしてたんですかぁ？
Ｐ,え
日菜子,その、もしかしたら日菜子が偶然気付かなかっただけかもしれないですし～。Ｐさんならともかく、他の人に同じことをされて気付けなかったら、と思うと～
Ｐ,俺も心配にはなってたけど、それを俺に聞いちゃうかー
日菜子,聞くというかぁ、これから実践してみてほしいんですよ～
Ｐ,なにィ！？
日菜子,実際にしてもらわないと、どうして気付けなかったのかきっとわからないです～
Ｐ,いや、まあ、そうかもしれないけど！
日菜子,それでは……むふ、Ｐさんは日菜子にどんなことをしていたのか、教えて頂けますよねぇ？せめて、さっき日菜子の後ろにいた理由ぐらいはぁ
Ｐ,ぐぬぬ……
日菜子,それとも～、今となっては出来ないくらい、は、恥ずかしいことを日菜子にしてたんですか～？
Ｐ,……う、うわあああああああああ！！
日菜子,あ、Ｐさ～ん！……行っちゃった。…………、むふふ～♪
ちひろ,あら、今日のお昼は苺カレーパスタですか。ということは
Ｐ,そういうことですよ。ありがたく頂いてます
ちひろ,最近仲が良いですね日菜子ちゃんとありすちゃん。お仕事で一緒になったのもあるんでしょうけど
Ｐ,そればかりでは無さそうですよねー。にしてもなんで毎度カレー料理ばかり……好きだから大歓迎ですけど、どうして俺の好物を知ってるんですかね？
ちひろ,あーお腹空いたぁ、私も何か頂こうっと！
Ｐ,おいこら
ちひろ,……そういえば、プロデューサーさんが特定のアイドルに気付かれないようこっそり悪さをし続けてると噂を聞きましたが、本当ですかー？
Ｐ,ああ美味いなークセになりそうだなー担当アイドルが手料理振るまってくれて俺は幸せ者だなー
ちひろ,大丈夫だとは思いますが、程々にしてくださいね？
日菜子,今日も喜んでもらえましたね～、頑張ったかいがあります～♪
ありす,日菜子さんも少しずつ料理中の妄想が減ってきてて、良い傾向だと思います
日菜子,料理も、妄想世界から帰ってくるのも、練習あるのみです！
ありす,ふふ、そうですね。……ところで、日菜子さんに一つ聞きたいことがあるんですが
日菜子,むふ？どうぞ～
ありす,どうして私に、Ｐさんの好きな食べ物を教えてくれたんですか？
日菜子,お礼、ですよぉ。日菜子のことを守ってくれる、素敵な王子様へせめてもの感謝の気持ちです！
ありす,お、王子様……。そう言われてみると……そんなつもりは無かったんですよ？
日菜子,わかってますよ♪本当に気にしないでください～
ありす,……では、ここのキッチンをよく借りる者同士、これからもよろしくお願いします
日菜子,こちらこそ～♪
ありす,って、あぁっ！日菜子さん、食器拭きながらの妄想は駄目です！
日菜子,むふふ～♪