友奈,寝言言ってないでほら。やきう君、私の足にコンデンスミルク塗ったから早く舐めて
園子,やっきー君、一緒にちとせ飴舐めあいっこしようぜぇ！
東郷,さあやきう君夜の営みのためにこのスッポンマムシエナジードリンクを飲んで
風,おいやきう、コンブ飴買って来い
樹,やきう先輩肩がこったので揉め
彡()(),本当に辞めたいンゴ
彡(ﾟ)(ﾟ),辞めるってこの前言ったら泣きながら寝込みを東郷さんに襲われて大変やったし…。やめる方法…せや！大赦のお偉いさんにお願いしたろ！
彡(＾)(＾),うまくいけば二度と結城ガイジや池沼乃木さんたちと関わらなくて住むンゴ！大赦いったろ！
彡()(),駄目ですの一点張り…もう嫌や…登校拒否したろ
？？,ま～た辛気臭い顔してんのねあんた
夏凛,ほらっにぼし食べて元気出しなさいよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),おっ！にぼしちゃんやんけ！天使降臨や！！！！
夏凛,て、て、天使ぃぃ！？。きききき、きもいこと言うな！何が天使よっ！褒めても何もでないんだからっ！
彡()(),ワイ、やっぱメンタルもたないから勇者部辞めたいンゴ…
夏凛,え…どうしたの？。毎日友奈が自分の足にコンデンスミルク垂らして舐めろって…？
彡()(),せやぞ…それを写真にとって毎回脅されて精神が崩壊しそうや
夏凛,何で風たちは止めないのよ…
彡()(),いつもワイをパシリに使ってるだけであとは漫画本読んでるだけやであのでこっぱち…。ナプキンまで買わされてワイ、地元のコンビニいけなくなったわ
夏凛,ただごとじゃないわね。仕方ないわね…かめや行くわよ！相談に乗ってあげる！
彡(ﾟ)(ﾟ),にぼしちゃんサンガツ！やっぱ天使ンゴ！
夏凛,にぼし言うな！せめて名前で呼んで！
彡(ﾟ)(ﾟ),わかったやで夏凛ちゃん
夏凛,何よ…普通に呼べるじゃない
彡(ﾟ)(ﾟ),ええこやなぁ…
夏凛,滅入ってるわねぇ…大丈夫？
彡()(),大丈夫じゃないンゴ変わってくれへんか？
夏凛,無理に決まってるでしょ…正気の沙汰じゃないわ
彡()(),…
夏凛,あぁもう！私がうどん奢ってあげるから好きなの頼みなさい！
青年,うまぁい！！！！！
夏凛,ほら。あの人みたく美味しいもの食べて元気出さないと
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな…じゃあかきあげうどん海老天つきでたのむわ
夏凛,遠慮を知らないのね…でもいいわ、あんただからとくべつよ
彡(ﾟ)(ﾟ),サンガツ！
夏凛,いい食べっぷりじゃないの！元気出てきたみたいね！
彡(ﾟ)(ﾟ),夏凛ちゃんのおかげやぞ！ワイ勇者部の中で夏凛ちゃんが一番好きンゴねぇ
夏凛,はいはい…って…な、な、な、何をいってるの！？。からかうなっ
彡(ﾟ)(ﾟ),優しいし元気やし話してて楽しいで！
夏凛,ふ、ふん！だから褒めたって何もでないわよけど…本当に部活やめたいの？
彡(ﾟ)(ﾟ),もう夏凛ちゃん以外顔も見たくないンゴ
夏凛,やめるなら止めはしない…けど…私はあんたとせっかく知り合ったのに…居なくなるのはいやよ…？
彡(ﾟ)(ﾟ),なんなら個人で会って遊べばええやんけ
夏凛,！？
彡(ﾟ)(ﾟ),すまんな、嫌ならべつｎ
夏凛,全然嫌じゃないわよ！それに私は…あんたのことが
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？なんやて？
夏凛,なんでもない！分かったわ。退部届けは私が出しといてあげる。けど明日！買い物に付き合いなさいよ!!!////
彡(ﾟ)(ﾟ),ええで！。勇者部…失うものばかりやったけど結果的にええ事もあったか
彡(＾)(＾),夏凛ちゃんと親しく慣れたし大赦から大金は支給されたでまあええか
彡(ﾟ)(ﾟ),明日は夏凛ちゃんとデートやし早く家に帰って寝たろ！。相変わらず夏のセミは夜でもお構いなしに鳴くンゴねぇ…。なんや…
友奈,みぃーんみんみんみんみーん！
彡()(),何かガイジが木にしがみ付いて笑顔でうなってるンゴ…知らんぷりして走ってにげたろ
友奈,あ～深夜に遊ぶセミごっこは楽しいな～ねぇ？。気づいてるでしょ？。おいこっち向け。逃げると満開して前みたいに鷲掴みにして精〇全部からっぽにするよ？
彡()(),既に満開してワイをつかんどるやんけ
友奈,ねえ、いっしょにセミごっこしようよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),お前やっぱ頭おかしいやろ！天の神に脳みそ腐る呪いでもかけられたんちゃうか！
友奈,うっさいなぁ樹液を摂取される重要な立場を与えてやるつってんだから喜んで受け入れてよハゲ。みなさん！聞いてください今この人に押し倒されて私〇されそうです！
彡(ﾟ)(ﾟ),わかった！やるやる！せやから辞めてクレメンス！
友奈,いいこいいこ。じゃあ樹液頂戴！あむあむ…もごもご
彡(ﾟ)(ﾟ),いきなりどこく咥えとんねん！ちょ！やめてーや！
友奈,ごっくん…まだ足りない
彡()(),もう無理や…やめてクレメンス
友奈,なんで夏凛ちゃんなの？私だってやきう君大好きだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),おそらく好きのベクトルが違うんやろワイは結城さんが怖くて無理ンゴ
友奈,本当はちゃんとお礼がしたかった…本当ならね…私春を迎える前に死んでたはずなの
彡(ﾟ)(ﾟ),えぇ…困惑
友奈,でもね、やきう君が東郷さんを助けてくれて…負荷が半分になって…そのおかげで私は今ここに居るんだよ？。だからね…
彡(ﾟ)(ﾟ),結城さん…ひょっとして罪悪感にさいなまれてわざとこんな事を
友奈,大赦からラブホテル無料券貰ったしそこで話そうね♪
彡()(),あかんやっぱガイジはガイジや
友奈,なんとか言え
彡()(),しがみつかれたンゴ
友奈,みぃ～んみんみんみんみんみぃ～ん！！！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),やめーや！周りが変な目でみとるやろ！！！
友奈,ちゅーしよ？ちゅー！
彡(ﾟ)(ﾟ),っさいわブス！はなせっ！
友奈,そっちも陰キャじゃん！
彡(ﾟ)(ﾟ),こうなったら…あ！向こうに結城さんの大好きな東郷さんが！
友奈,で？
彡()(),
友奈,ほら、やきう君今度はやきう君がセミになって私の樹液を吸うの！。あ！やきう！どこいった！逃げやがったな！。明日学校の体育倉庫に呼び出して徹底的にあんなことやこんなことしてやる！。えへへぇじゅるり
彡(ﾟ)(ﾟ),はぁはぁ…あいつやっぱ無理やわ…。朝方いきなりラインアプリでちん〇見せてとか送ってくるような奴やしな。明日はにぼしちゃんこと夏凛ちゃんとデートなんや！家に帰ってね…。あれ…なんや…首に何かささったような
彡()(),あれ…意識が…とおのｋ
彡(>)(ﾟ),ん…ここどこや
東郷,やきう君…大丈夫？道端で倒れてたんだよ？
彡(ﾟ)(ﾟ),ヒェッ！東郷ガイジやんけ…やめてーや…
東郷,ど、どうしたの？体どこか悪いの？
彡(ﾟ)(ﾟ),いや…その…本当に東郷さんなんか？
東郷,ふふ、へんなやきう君…私は私よ？。おかゆ作ったから良かったら食べて…
彡(ﾟ)(ﾟ),…
東郷,どうしたの？具合悪いの？
彡(ﾟ)(ﾟ),うぅ…なんか悪い夢みてたみたいや…すまんな東郷さん…
東郷,皆心配してたよ…よしよし…
彡(ﾟ)(ﾟ),あかん…東郷さん暖かいンゴ…
東郷,ふふ、甘えん坊さんね…
彡(ﾟ)(ﾟ),Zzz
東郷,よしよし…そうだ…やきう君の携帯っと。すまん夏凛ちゃん、インフルエンザにかかってデートいけんわ！…っと。明日は1日にやきう君借りるから…。男の子だったら…〇〇…女の子だったら〇〇って名前付けたいな♪寝てる間もつまみ食いしましょ♪
友奈,私の使用済みナ〇キン盗んだのってやきう君だよね
彡(ﾟ)(ﾟ),盗むか！！！
友奈,盗めよ
彡(ﾟ)(ﾟ),だれかこいつなんとかしてクレメンス！
次回最終回天の神,あかん無理やわ