人気キッズ,なぁなぁ俺ユーチューバーになるから、タクちゃんＴＶで検索してよ。＾＾。タクちゃんティーヴィーエブリデー。ﾌﾞﾝﾌﾞﾝﾕｰﾁｭｰﾌﾞ！今日はこの駄菓子屋で買ったチューチュージュースを飲みたいと思います。う～ん…上手い！１００点！。とうろくとうろくとうろく。さてと、この前あげた動画どうかなっと。くそ、なんで再生されないんだよぉおおおおおおおお。こうなったらもっと学校の色々な人に教えるしかないな。なぁなぁ、俺ユーチューバーになったんだ！。ユーチューバーになったんだ！再生してよ！。これ、俺のチャンネル！
母,ねぇ…たくちゃん…そのユーチューブっての止めた方がいいんじゃない？
人気キッズ,なんで？
母,その…恥ずかしいじゃん…色々な人が見ているんだよ…
人気キッズ,いいよ！だって俺将来ヒカキンとかはじめんみたいなユーチューバーになるからさ！
母,
人気キッズ,タクちゃんティーヴィーエブリデー。今日は、このデュエマのパックを開けたいと思います！。レアカードは出ませんでした～ﾋﾟｭﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙｳ。とうろくとうろくとうろく。さてと、この前の動画の再生数はっと…。なんで再生されないんだよぉ！。こうなったらヒカキンとかはじめんにコラボ頼もっと。これで返事を待ってみよう。さてと、今日も動画作るか。え？すご！どうしたんだ。え…。な、なんだよこれ……。俺の動画を荒らしている奴らへ。今すぐ止めろ、これ以上やったら通報するからな。マジで見てくれる人の邪魔なんだよ！。お前ら全員死ねよ！。なんだよこれ…２ちゃんねるのＶＩＰ……。これか…。名前欄に……。な、なんだよ…俺の事なんでバレたんだよ……。お、お父さん！
父,で、お前がバレた可能性があると……
人気キッズ,……うん
父,。お前がこんなくだらない事しているからだろ！
人気キッズ,ご、ごめんなさい
父,とにかく、お前はもうネット禁止だ！パソコンはパスワードでロックしておく！当然wifiもだ！
人気キッズ,……はい
父,これはお父さんがなんとかしておく、お前はもうこの事を誰にも喋るな！いいな！？
人気キッズ,……ごめんなさい。そ、そう……？。
ガキ大将,へ～い！タク！タクちゃんティーヴィーエブリデーｗｗｗｗｗｗｗ
人気キッズ,！？。
人気中学生,。あの時の安易な気持ちで俺は一生消えない傷を受ける事になった。あの時、散々弄られて辛かった、そして今も……。もし時間が戻るならもうあんな愚かな事はするなと過去の自分に言いたい