友奈,蛇の交尾を人間がやるとどうなるのか…だってさ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん断れや、わいこれからにぼしちゃんとうどん食いに行くからほな
友奈,おい私と一緒に蛇役やれ
彡()(),ええで…結城さん以外となら
友奈,他の女なんかに相手にされるわけないじゃん
夏凜,え…あのその私
友奈,だまってにぼし食べてろ
夏凜,ひぃ！？
彡(ﾟ)(ﾟ),おいでこっぱち！早く退部届け受理せーや！
風,退部届け？ああこの紙くずね、ち～ん！
彡(ﾟ)(ﾟ),あ！何やっとんねん！ワイの脱出ルートが！
風,いいから早くす〇家でみんなの牛丼買って来い
樹,私ネギ玉お願いします
園子,私カブトムシ味がいいんよ！
友奈,私やきうくんと口移しで食べあうから一緒のの牛丼でいいよ♪
彡()(),お…おかのした…避難しよう…
夏凜,やきうごめんね…
彡(ﾟ)(ﾟ),うわぁぁん東郷さん勇者部のみんなに今日もいじめられたンゴ！
東郷,よしよし怖かったね…でも大丈夫よ？私がいるから
彡(ﾟ)(ﾟ),東郷さんのおっぱ…じゃなくてひざ暖かいンゴ…
東郷,ふふふ…にやり。はぁいやきう君耳掃除してあげるね～確実に私の物になり始めている…責め方を変えて正解だったようね
彡(^)(^),東郷さん本当はこんなに優しかったンゴねぇ…幸せや…
東郷,何を言ってるのよ…私はただやきう君に部活をやめてほしくないの…それとね…
彡(ﾟ)(ﾟ),それとなんや？
東郷,夏凜ちゃんと二人で遊ぶのやめてくれないかしら？
彡(ﾟ)(ﾟ),えぇ…せやけど夏凜ちゃんええこやで？親身やし
東郷,こうやって親身にして全身全霊をこめて私が癒してるのに不満？
彡(ﾟ)(ﾟ),いや…そんなことは
東郷,夏凜ちゃんと接吻とかしたことあるの？
彡(ﾟ)(ﾟ),は？あるわけないやろ…前のデートやて中止になってたし…そもそも友達同士でそんな
東郷,接吻とかしたことあるの？
彡(ﾟ)(ﾟ),ど、どうしたんや東郷さん…ちょ…耳かきが痛いンゴ！離してーや！
東郷,したことあるのかっつってんだ答えろ
彡(ﾟ)(ﾟ),無いっつっとるやんけ！
東郷,やきう君。夏凜ちゃんと接吻するとにぼしで生臭いわ…私となら安心よ？衛生面は完璧だもの
彡(ﾟ)(ﾟ),ふぎぃぃぃぃ！すでにしてるやんけ！ぐるじいい！
東郷,夏凜ちゃんとあっちゃだめ100歩譲ってセミと同レベルの脳みその友奈ちゃんなら許すけど
彡(ﾟ)(ﾟ),わがっだがら離してクレメンス！
東郷,いや…！大赦の重役に婚姻届も出しておいたから
彡(ﾟ)(ﾟ),何しとんねん…やっぱガイジや…逃げんと
東郷,無駄よ、しびれ薬を仕込んだから…さあさあ。今日も楽しみましょうね♪
彡(ﾟ)(ﾟ),おい！天の神！人類を粛清するんやろ！こいつらなんとかしてクレメンス！！！！。なんやバーテックスより使えん神や…って…おほぉ！
東郷,やきうくん♪
彡(ﾟ)(ﾟ),東郷さん！ちょ…やめてーや！
東郷,やきうくぅん♪
彡(ﾟ)(ﾟ),ひぇぇぇ！！！！。はぁ…体力が持たないンゴねぇ…それに…
彡()(),大赦から婚姻届が受理されて東郷さんが許婚になってしまったンゴ…。ワイできれば夏凜ちゃんと結婚して普通の家庭を築きたいンゴねぇ…
彡(ﾟ)(ﾟ),まあ将来なんてどう変わるか知らんしとりあえず前向きに生きるわ！。夏休みやし昆虫採集でもやったろ！せや！カブトムシでも捕まえたろ！ホームセンターに直行や！
彡()(),東郷さんことみもっカスは昆虫苦手やし遊ぶジャンルを絞ればワイの前に現れないやろ
友奈,店員さんカブトムシゼリーください！これ美味しいですよね！私毎日食べてるんです
彡()(),想定外やったわ…隣町の店いったろ
友奈,おい見えてんだよまてや。やきう君奇遇だね？君も昆虫バイオカブトムシゼリー食べに来たの？。じゅるるる～ぷっはぁ美味しい！カブトムシの気持ちが分る味だよ～！東郷さんのぼた餅より美味しい！
彡()(),ガクガク
友奈,ねえ？ひょっとして私に会いに来てくれたの？
彡(ﾟ)(ﾟ),んなわけないやろワイは学生らしく昆虫採集や
友奈,晩御飯にたべるの？。何一人だけ美味しい思いしようとしてるの？ねえ私もつれてって？
彡(ﾟ)(ﾟ),嫌ンゴ…結城さんどうせ山でワイにしがみ付いてなんかしてくるやろ
友奈,いいじゃん
彡(ﾟ)(ﾟ),うっさいな帰れや
友奈,誰に向かって口きいてんだ陰キャこの場で侵されたいの？満開するよ？
店員,あのお客様
友奈,だまってろカス
彡()(),おう、一緒に昆虫採集しようや…
友奈,やった～！やきう君大好き～！
東郷,…
友奈,前みたいにやきう君が木になってね♪
彡(ﾟ)(ﾟ),は？何言うてんねん。くぬぎの木に蜜ぬって虫を待つンゴ
友奈,今塗ってるよぬりぬりぬりぬり
彡(ﾟ)(ﾟ),なにワイのあ〇こに塗ってるねん！
友奈,私、樹液を求めてきたカブトムシ役ね！やきうくん～
彡(ﾟ)(ﾟ),バカ！やっぱつれてくるんやなかった！離せ！
友奈,おら暴れんな！おっ他の虫がよってきたじゃん
彡(ﾟ)(ﾟ),スズメバチやんけ！勇者にへんし
友奈,携帯じゃますてろ
彡(ﾟ)(ﾟ),死ぬ！離せ死にぞこない！
友奈,だからもう死なないつってんだろいいから刺されろ
彡(ﾟ)(ﾟ),冗談やない！何考えてんねん！
友奈,刺されればあそこの大きさも倍だよ！その後私とたくさんやれるじゃん！
彡(ﾟ)(ﾟ),こいつ勇者に変身してガッチリワイをホールドしとる！
友奈,みぃ～んみんみんみんみんみぃ～ん！
彡(ﾟ)(ﾟ),カブトムシやのになんでセミの鳴き声やねん！
友奈,空気よめバカ
彡(ﾟ)(ﾟ),あんぎゃああ！痛い痛い痛い～！
友奈,さらにおっきくするために…勇者ぱぁーんち！
彡()(),あんぎゃああああああ！
友奈,あ～よかった～昆虫採集って美容にとても良いんだねぇ
彡(ﾟ)(ﾟ),あほか！ギリ勇者に変身してなかったら死んどったわ
友奈,気持ちよかった～今日泊まってっていい？
彡(ﾟ)(ﾟ),いや帰れ
友奈,無理
彡(ﾟ)(ﾟ),ざけんな
友奈,ほらここのうどん屋寄ってこうよ
彡(ﾟ)(ﾟ),うの字が一つもないやんけ！
友奈,メニューでうどんがあるんだしうどん屋じゃん
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん…東郷さんとかと行ってるんやね・・・
友奈,は？やきう君としかいってないよ？
彡()(),は？
友奈,いつも寝てるやきう君の家に行って運び出してこのホテルで行為に営んでるの
彡(ﾟ)(ﾟ),じゃ…じゃあ最近体力が落ちたりしてるのは天の神のたたりやなくて…
友奈,ふふふ…
彡()(),みもっカスとこいつの仕業か…わかったわ…入ったる
友奈,やったーーー！今晩は寝かせないからねー！
彡(ﾟ)(ﾟ),トイレ行ってからいくから先に部屋でまっててーや
友奈,一緒に私もいく
彡(ﾟ)(ﾟ),ほんと頭おかCンゴねぇ
友奈,やきうくんのおしっこと私のおしっこが一つになり…
彡(ﾟ)(ﾟ),ええからまっててーや
友奈,はぁい♪。やきう君まだかなぁ…なんか最近体調がよすぎて困るんだよねぇ～。あれ…やきう君が部屋にこない…まさか…。また逃げたな…許さない
彡(ﾟ)(ﾟ),ひぃぃぃぃぃ！だんだんあの女おかしくなっとるで！。であった当初からおかしかったか…。げぇラインがきたンゴ
彡,)()転校しようかな…神樹館にでも…小中ひとつになったし…
??,やきう君の成績じゃ無理かなぁ
彡(ﾟ)(ﾟ),と、東郷さん！？なんや怖い顔して
東郷,帰りが遅いから心配で探し回ってたのよ…心配させないで…
彡(>)(<),うわぁぁぁ東郷さん怖かったンゴ…
東郷,よしよし…いいこいいこ。明日学校休みたい？
彡(ﾟ)(ﾟ),せや…もう限界ンゴ
東郷,よしよし…じゃあ私がかくまってあげるね
彡(ﾟ)(ﾟ),と、東郷さんが天使や…サンガツ…
東郷,ふふふこの調子で彼を私無しじゃ生きられない男にしてやる…