女,たまには登山も楽しいな……
クマ,……
女,ゲ！？。ク、クマだわ！死んだフリしなきゃ！
クマ,ん？。大変だ！人が倒れてる！。もしもし！
女,……
クマ,大丈夫ですか！？大丈夫ですかぁっ！？
女,あ～もう、早くどこかに消えなさいよ！
クマ,返事がない……！どうしよう……！どうすれば息を吹き返すんだ！？
女,あんたが消えればすぐ息吹き返すっての！
クマ,生きてるのかな……
女,……
クマ,心臓は……動いてる。かなり鼓動が早いぞ！
女,……
クマ,呼吸は……してる！しかも鼻呼吸か、素晴らしい！風邪をひきにくいぞ！
女,うっさい！
クマ,生きてると分かってホッとしたけど、これからどうしよう？。とりあえず、救急車呼ぶか！
女,こいつ、なんでクマのくせにスマホ持ってんのよ！
クマ,もしもし！……救急です！はい、山に人が倒れてまして……。えっ、救急車到着まで一時間もかかる！？こりゃくまったな
女,うぜえ
クマ,一時間か、どうしよう……
女,……
クマ,とりあえず、人工呼吸でもしようか
女,熊工呼吸だろうが！
クマ,ん～……
女,ファーストキスがクマだなんていやぁぁぁぁぁ！！！絶対くさいいいいいいい！！！。あっ……。ブレスケアの匂い……クマのくせに……
救急隊員,お待たせしました！患者はどちらに！？
クマ,あそこでまだ倒れてます！
女,やっと来た……やっとこのクマから解放される……
救急隊員,クマさん、あなたはどうしますか？
クマ,もちろん、ついていきます！
女,くんな！。……
医者,うーむ……
ナース,この患者さん、どこも異常はありませんね、先生
女,当然ですよ！
ナース,きゃっ！？起き上がった！
女,だって私、死んだフリしてただけですもん！
ナース,なーんだ、だったらすぐ退院してもらわなきゃ！
医者,いや、ちょっと待った。脳の手術をしよう、今すぐ！
女,……ん
医者,目が覚めたかね
女,手術は……？
医者,手術は成功だ。君の脳には悪性の腫瘍ができていてね。あれ以上小さいと検査機器では発見できないし、あれ以上大きいと取り除くのが難しくなるという。絶妙な大きさになっていた
女,ってことは……
医者,もし、このタイミングで病院に来てなければ、君の命は危なかったかもしれない
女,……！
医者,偶然とはいえ、あのクマに感謝することだ
女,……はい
クマ,あ、手術は成功だったみたいですね
女,うん……
クマ,これで、ボクも安心して山に帰ることができます。それじゃ……
女,待ちなさいよ！。命を助けられたのに何もしないってのは、なんだかスッキリしないわ。お礼ぐらいさせてよ……
クマ,というと？
女,私の自宅に寄っていきなさいよ！
クマ,いいんですか？ボクはクマですよ？
女,クマだろうがなんだろうが、命の恩人に変わりないわよ
クマ,女性の家にお呼ばれするなんて初めてで……こりゃくまったな
女,それ、なんかイラッとくるからやめて！。これからお料理作るけど……なに食べる？
クマ,お野菜を頂けたら、と
女,あんた、ベジタリアンなんだ。他には？
クマ,デザートにはできればハチミツを……
女,結構ベタなところもあるのね
クマ,おや、ヤングジャンプがありますね
女,漫画が分かるんだ
クマ,ヤングジャンプは山のふもとのコンビニで毎週買ってますよ
女,私はキングダム目当てで買ってるけど、あんたの好きな漫画は？
クマ,またベタだといわれそうですが、やっぱりあれですね
女,ゴールデンカムイか。クマ出てくるもんね
クマ,スナックバス江です
女,よりによってそれかよォ！
クマ,それにしても、あの山はかなり険しいというのに、よくあそこまで登れましたね
女,私、建設現場で働いてるから、体力には自信あるのよ
クマ,ほう、たくましい
女,たくましくならなきゃ、やってられなかったのよ。私は一人ぼっちだから
クマ,あの、ご両親は？
女,お父さんは仕事人間でいつも家にいなくて、お母さんはそれを支えて死んじゃって。私それに反発して、高校卒業と同時に家出しちゃったの
クマ,そうだったんですか……苦労なされたんですね
女,うん……
クマ,……
女,……。ねえ、しばらくここにいたら？。女の一人暮らしだし、ボディガードが欲しかったのよね
クマ,クマでよろしければ……
女,あ、そうだ！どうせならウチの現場で働いてみない？。仕事がきつくてすぐ辞めちゃう人多いし、ちょうど人手が欲しかったのよ
クマ,熊手でよろしければ……
女,うっさい！。というわけで、今日から彼をお手伝いさせて下さい！
クマ,クマです。よろしくお願いします
監督,よ、よろしく……
同僚,こりゃすごい新人が入ってきたな……
クマ,よいしょ
監督,おおっ、あのでかい鉄パイプを十本もいっぺんに……！
同僚,すげー！こりゃこのクマがいたら、みんなリストラされちゃうかもな！
クマ,……。あ、あの、やっぱり一本に
女,遠慮しなくていいから！
監督,いやぁ、いい働きっぷりだよ、あんた！。どうだい、正式に入社しねえか！？
クマ,いいんですか？
監督,いやいっそ、俺の代わりに現場監督になってくれ！
クマ,こりゃくまったな
女,だから、それやめろって！
監督,今月分の給料だ！
クマ,ありがとうございます！
女,初給料で何買うの？
クマ,貯金します
子供,わ～い
幼女,クマさんだぁ～
クマ,わわっ！
女,ふふっ、近所の子供からもすっかり人気者ね
役人,ようこそ来てくれました
マタギ,用件は……なんだ？
役人,実は……近頃この町にクマが出没しているという情報があるのです。ろくに事件もないこの町で、クマ退治という大仕事を成し遂げれば、私の出世も間違いなし！。ぜひともあなたの手で、退治していただきたい！
マタギ,いいだろう……。久しぶりに俺の猟銃が火を吹く時が来たようだ
女,今日も疲れたわねー。監督ってば、私達をこき使いすぎよね
クマ,ですが、あと少しであのビルも完成……
女,きゃあっ！？
クマ,これは……銃弾！？
マタギ,今のは宣戦布告の一発……。クマよ……。マタギとして、貴様を狩らせてもらう
役人,フハハハハッ！町の平和を脅かす侵略グマよ！。正義の鉄槌を受けるがいい！我が出世の礎になるがいい！
クマ,くっ……！
マタギ,無駄だ……俺は狙った獲物は絶対外さない。どんなに素早く動こうと、な
クマ,どうやら……ここまでのようですね。抵抗はしません
マタギ,なかなか潔いクマだな
クマ,大暴れして、皆を巻き込む方が嫌ですので
マタギ,なるほど……ならば一発で楽にしてやろう……
女,やめてぇっ！！！
クマ,あっ！？
マタギ,――む！？
女,お願い、このクマを殺さないで！。このクマはとても優しいし、働き者だし、子供にだって人気なの！。なにより……私の命を救ってくれたの！
役人,知るかボケェ！山から下りてきたクマは例外なく射殺される運命なんだよォ！
クマ,そうです。ボクはいつかこうなることを覚悟してきました。危ないから、ボクの前からどいて下さい！
女,嫌っ！
マタギ,……。！？。お前は……まさか娘か？
女,あっ、あなた……お父さん！？
マタギ,家出したお前と……こんなところで会えるとはな
女,お父さんも相変わらず……狩人として働いてたのね。お父さんらしいや
マタギ,母さんとお前にはすまないことをした……
女,ううん、もういいよ……。私も働くことの大変さを学んだし……
クマ,この二人、父子だったのか……！
女,だけど一つだけワガママ聞いてくれる？
マタギ,なんだ？
女,このクマは悪いクマじゃないの！お願い、見逃してあげて！
マタギ,……
役人,おい、何をやっている！早くクマを殺せ！。クマを駆除すれば私は出世しまくりだし、クマの毛皮は高く売れる！クマ肉は珍味！。盾になってるその女ごと、害獣をブチ殺せぇぇぇぇぇ！！！
マタギ,……了解した
女,お父さん！
マタギ,……
役人,！？――な、なぜ私に銃口を！？
マタギ,あのクマとアンタだと……アンタの方がよっぽど獣に見える
役人,う、ぐっ……！一理ある！。くそぉぉぉぉぉぉっ！！！
マタギ,それに……娘の恩人を撃つことなどできんさ
女,お父さん……！
クマ,ありがとうございます……。それにしても、なんて危ないことを！。ボクの盾になろうとするなんて、銃弾が発射されてたらどうするんです！
女,だって私……。あんたのこと、好きになっちゃったんだもの！
クマ,え……
女,命をかけて守りたくなるくらい、好きになっちゃったの！
クマ,そりゃボクだってあなたのこと……しかし、ボクはクマですよ？
女,クマでもいい！。お願い……私とずっと一緒にして！伴侶として一緒に暮らして！
クマ,ボクでよろしければ……
マタギ,フフッ……義理の息子がクマってのも面白いな。お前は立派なマタギにしてやろう！
クマ,こりゃくまったな