大本営,うむ
提督,お言葉ですが、そのネタは。他の鎮守府ですでに散々実行されたと記憶していますが……
大本営,他とは違ったデータが取れるかもしれぬでな
提督,はあ……
大本営,とにかく、いくつか候補を挙げておいたので。実験を行い、データ収集を頼む
提督,……何となく嫌な予感がしますが。了解しました
大本営,うむ
提督,というわけで、さっさと終わらせよう
金剛,はい♪
比叡,はい
響,はい
電,なのです
赤城,はい
加賀,はい
提督,しかし……本当に能力向上なんてするのか？
加賀,他の鎮守府では、違った効果もあったとか
提督,そうなの？……ま、とにかくやってみよう。じゃ、１曲目行くぞ
金剛,Oh！何だか可愛い曲ネー！
電,出撃するのです！
赤城,…………
加賀,…………
提督,どんな感じだ？
金剛,んーちょっと戦いにくかったかもしれないネー
赤城,何となく行進曲っぽいので、戦闘よりも演習向きかもしれません
提督,そうか。ちなみに陸軍から是非にと押された曲らしい
加賀,そうなのですか
提督,次も陸軍からの御指名曲だな
響,！
比叡,これも行進曲っぽいですね
響,ヴラー！
電,ひ、響ちゃん！？
提督,……約一名に効果あり、と……
響,久しぶりにテンションが上がりました
提督,よ、良かったな。次、行ってみよう。！！
赤城,何だか……暗い始まり方ですね
金剛,テンション下がるネー
提督,…………
加賀,……提督？
提督,…………。……すまんな。みんなの命をくれ！
金剛,！？。テ、テイトク！ど、どうしたのでスかー！？
提督,いいから前に出るんだよ！ラー○イラムでア○シズを押すんだ！
電,し、司令官さん！？。通常艦船で前に出ては危ないのです！
提督,○ューガ○ダムは伊達じゃない！
比叡,ロンド・ベルだけに良い思いはさせませんよ！
金剛,比叡！？
提督,止めろ！ジェ○ンじゃ無理だ！
比叡,地球がダメになるか、ならないかなんだ！やってみる価値はありますぜ！
提督,ギ○ドーガまで！？無理だよ！みんな下がれ！。ふう……やっぱり逆シャアはいいな
比叡,ですね♪
金剛,ちょっと怖かったネー……
響,響には効果なし
電,……なのです
赤城,……次に行きましょう
加賀,同感です
提督,うおおおおおおおっ！！
金剛,テ、テイトク！？
比叡,２曲続けてガ○ダムですか。さすがに気分が高翌揚します
加賀,私のセリフ取らないで
提督,お、降りられるのかよー！？
電,だ、だから、通常艦船で前に出てはダメなのです！
比叡,ミ○ル……俺はもう迷わないぜ。お前みたいな娘を出さないためにもジ○ンを叩く！。徹底的にな……！
金剛,ミハ○って誰ネー……
提督,ファースト世代にこの曲はアカンわ……。ついつい我を忘れてしまう
電,不採用の方向で報告するのです……
赤城,というかＢＧＭなのに歌詞が入る曲はいいのでしょうか？
提督,細かい事は置いておこう。次、行くぞ
金剛,！！
赤城,あら、なかなか良さそうですね
金剛,Whooooooooooooooooooo！！
電,こ、金剛さん！？
赤城,
提督,４６ｃｍ砲を引きちぎったぁっ！？
比叡,お姉さまが引きちぎった４６ｇｍ砲で深海棲艦を殴ってます！
電,艦これとして、ありえない効果音が聞こえてくるのです……
響,…………
金剛,Yeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeah！！
提督,４６ｃｍ砲が……
赤城,これはもうスクラップですね……
金剛,スミマセン……
加賀,ちなみにあれは何という曲なのですか？
金剛,○血のオ○フェンズネ！
響,？。だったらガンダ○なのに何故、司令官は反応しなかった？
提督,いや、あの曲が流れてた頃は良かったんだけど……。ラストがなぁ……
電,あくまで個人的な感想なのです！
提督,さて、そろそろ燃料・弾薬も尽きてきた。次で終りにしよう
艦娘一同,了解
提督,よし……ん？。なっ！？あれはタ級！？
赤城,いけない！提督！。早く下がってください！
提督,ああ、わかっ……。！。うそだろ……エンジンが動かん！
艦娘一同,な！？
提督,くそっ！俺のことはもういい！。お前らだけでも帰投するんだ！
加賀,いいえ。提督を置いてなんて、できませんよ
金剛,もちろんネー、テイトク！
比叡,いえ、お姉さまは４６ｃｍ砲も有りませんし。提督のおそばに付いていてください
金剛,比叡……
電,ここは電たちに任せるのです！
響,まだ魚雷ある
赤城,かならず勝ってきます
提督,だ、だが……。！。そうだ、ＢＧＭ！。こんな事くらいしか出来ないが……頼むぞ！
金剛,！！
提督,へ？
金剛,……大丈夫でス。提督もみんなも……金剛が守りまス！
提督,お、おい、金剛！？
比叡,ううっ……もう……弾薬が……！
電,さすが……戦艦クラスなのです……
響,もう空母は下がって……
赤城,くっ……
加賀,まさか……関東近海でタ級に出くわすなんて……
金剛,もう大丈夫ネー！。何故なら……金剛が来たァ！からネー！
比叡,え……お姉さま！？
電,いくら金剛さんでも４６ｃｍ砲無しじゃ無理なのです！
金剛,このくらい……平気ネー！。はああああああああああああああっ！。さらに向こうへ！！。プルスゥゥゥゥゥ……ウルトラァァァァァッ！！
比叡,
響,……すごい
赤城,あのタ級に素手で殴りかかって……
電,ぶっ飛ばしちゃったのです……
加賀,さすがに気分が動揺します……
金剛,あははははは！ノープロブレムネー！
提督,…………
金剛,テイトク！お待たせしたネー！。さ、鎮守府に帰りまショー！
提督,……えと、金剛。その意見には同意するが……右腕。それ、大丈夫なのか……？
金剛,ホワイ？。
比叡,お姉さまぁぁぁ！！
赤城,やっぱり折れてますよね……
響,砲弾を素手で弾き返してたから大丈夫かと思ってた
電,とにかく早く帰投するのです！！
提督,全治３ヶ月か……
金剛,スミマセン……
提督,いや、ちゃんと治る怪我で良かった。ただし、しっかりと体を治すんだぞ？
金剛,ハイ、テイトク！
提督,――という訳でして。一部能力向上する艦娘も居ましたが。デメリットも多いかと……
大本営,そうか……
提督,はー……これでひと段落か
青葉,司令官！
提督,ん？青葉か。どうした？
青葉,金剛さんを傷モノにしたというのは本当ですか！？
提督,ぶっ！？
青葉,今、金剛さんは長期入渠しているそうですが、何か関係があるのでしょうか！？
提督,い、いや、無関係では無いが、その前にだな……
青葉,大スクープです！。提督、勢い余って金剛さんを傷モノに！？
提督,こらぁー！？なんだその悪意ある見出しは！？
青葉,さっそく記事にして号外作りますね！
提督,あ！ちょ、待て……待たんかい、青葉！。青葉――！！