恵美,へ？ごめん琴葉、もっかい
琴葉,うん。昨日プロデューサーの家に行ったんだけど
恵美,誰が？
琴葉,私が
恵美,どこに？
琴葉,プロデューサーの家に
恵美,あ、あーなるほど？うん、まあそういうこともあるよね、うん。お呼ばれしたんだ？
琴葉,ううん、自主的
恵美,にゃ、にゃははー……予想を超えたカミングアウトに思考が止まりそうだよ……
琴葉,……？
恵美,素で不思議な顔するね……
琴葉,話を戻すね
恵美,戻すんだ……戻しちゃうんだ……
琴葉,恵美？大丈夫？
恵美,あ、あーうん！大丈夫大丈夫！それで？
琴葉,うん、事務所の書類からプロデューサーの住所はわかってたから
恵美,書類！？琴葉なにやってんの！？。そこできょとんとできるのはアレなのかな、演技なのかな……だとしたらすごいよ琴葉……
琴葉,前に小鳥さんが床に書類を落としちゃった時に拾うのを手伝ったの。その時にたまたまね
恵美,にゃははー……なんだそっかぁ。ごめん琴葉、疑って……。……って住所を偶然知ったから押しかけてることに変わりないじゃん！！！
琴葉,恵美？続けるね？
恵美,あ、うん……スルー力高いね琴葉
琴葉,それで、プロデューサーの家に行ったんだけど
恵美,うん
琴葉,幸いにしてドアの錠はディンプルキーじゃなかったから
恵美,はいストップ
琴葉,？
恵美,幸いにしてって……なに？
琴葉,私の稚拙な技術でもピッキングができるタイプの鍵だったって意味だよ？
恵美,ごめん……アタシ琴葉の言ってる意味わかんないよ……
琴葉,ともかく、開けたの。鍵を
恵美,全然稚拙な技術じゃないじゃん！！！
琴葉,それで、そろーっとドアを開けたんだけど
恵美,そこまでしといてなんでそろーっと開けるのさ……
琴葉,プロデューサーにバレたら恥ずかしいし……
恵美,今さら気にすることかな！？
琴葉,……？
恵美,えぇ……
琴葉,閑話休題。……で、ドアを開けたの
恵美,うん……
琴葉,そうしたら、なぜか莉緒さんが出てきて
恵美,ついに本題だね
琴葉そんな……手料理を振舞ったあとに,美味しい？
琴葉,……という感じでね。結局そのタイミングでは私のやりたいことも出来そうになかったから撤退してきたの
恵美,やりたいことって？
琴葉,プロデューサーの使用済みワイシャツの回収
恵美,……もうなんか想像は若干ついてたよ……
琴葉,それはともかく、莉緒さんがプロデューサーの幼馴染みだったなんて……！
恵美,うーん……確かに、強力なライバル出現かもね？にゃはは
琴葉,笑い事じゃないわよお……
恵美,……てーなわけで、莉緒がプロデューサーの家にいたらしいよ？
P,俺に幼馴染みはいないぞ……まして莉緒が幼馴染みなんてことはありえない
恵美,あららー……。いやぁ、恋する乙女は怖いねえ……うんうん
P,あのな……
恵美,でもさっ、それだけみんなプロデューサーにゾッコンってことだよ！よっ、色男！
P,茶化すなよ……ところで恵美
恵美,うん、なに？