理樹,最近は特に面白いことも無いしひまだなぁ…。あれ？よく考えたら僕っていじられてばっかりでほとんど自分から弄りに行ったことはなかったな…。よし！誰でもいいからドッキリでもやって面白い反応でも楽しもう！。来ヶ谷さんか…あの人は何やっても看破してきそうだしいきなり難易度高いなぁ。でもあの人が慌てたりする様子は正直めちゃくちゃ興味ある。よし！>>6をしよう！。ナルコレプシーかぁ…最近起こらなくなってたけど来ヶ谷さんはその事を知らないだろうしいけるよね！。よし。早速来ヶ谷さんのとこに行ってみよう。さて、来ヶ谷さんはっと…おっいたいた、おーい！来ヶ谷さーん！
来ヶ谷,ん？誰かと思えば少年ではないか。君もお茶する気分なのかい？
理樹,違うよ。何となく来ヶ谷さんと話したかったんだ
来ヶ谷,ほぅ…理樹くんもなかなかやるじゃないか。この魅力的なおねーさんの事を口説きに来たって訳か
理樹,そっ、そんな事ないよ！でも来ヶ谷さんが魅力的なのは分かるよ
来ヶ谷,そ、そうか。それは嬉しいな
理樹,じゃあ座るね。来ヶ谷さ…
来ヶ谷,！？どうしたんだい少年。大丈夫か？
理樹,
来ヶ谷,ふむ…特に熱がある訳ではない。おそらく以前からの持病であるナルコレプシーってとこだろうか。やっぱり少年は軽いな…女である私の方が自信を無くしそうだな…。とりあえず女子寮に運んであんなことやこんなことでもするか…
理樹,ちっ違うよ！そんな趣味ある訳…ってええ！？バレてた！？
来ヶ谷,当然であろう、君はもうナルコレプシーを克服したはずだからな。そんなことぐらいおねーさんにはお見通しさ
理樹,えへへ…やっぱり来ヶ谷さんには敵わないな…
来ヶ谷,それはそうと何でこんな事をしたんだ？また何かのミッションなのか？
理樹,いや？単純に暇だったからドッキリで慌てるみんなをみようと思ってたんだ。でも来ヶ谷さんには通用しなかったのは残念だよ
来ヶ谷,そうかそうか。ではこの私が理樹くんのパートナーとしてドッキリを手伝おうではないか。
理樹,え！？ほんと！？来ヶ谷さんが来るなら百人力だよ！リキだけに！
来ヶ谷,少年のセンスはゼロだな。はっはっは。冗談だよ少年、では次のターゲットを決めようか
理樹,恭介に本気の告白…とかどうかな。
来ヶ谷,…やはり少年はそっち系の気があるようだな
理樹,そ、そんな事ないよ！ただなぜか頭に浮かんで来たんだよ！。でも恭介に告白って具体的にどうしよう…普通にやっても軽くあしらわれる様な気がするし…
来ヶ谷,問題ないと思うぞ。だって恭介氏もそっちの気があ…いや、何でもない
理樹,よし！とりあえず恭介の部屋に行ってこよう！来ヶ谷さんはここで待っててね
来ヶ谷,ふむ…ならばこの小型スピーカーをつけて行ってくれ。ぜひとも会話内容を聞きたいものだからな
理樹,もちろん！いや～今から楽しみだな～。おーい恭介ー、今いる？
恭介,ん？理樹じゃないか、どうしたんだ珍しく一人でくるとは
理樹,あ、あのね…今からすごく重要な話があるんだ…部屋に入ってもいいかな？
恭介,う…ちょ、ちょっと待て。今ちょうど散らかしててな。少しだけ外にいてくれ
理樹,もちろんだよ、準備できたら言ってね？
恭介,よし、入っていいぞ。それで…一体何の話があるんだ？やっぱり年頃だし恋の相談ってとこか？
理樹,うん…
恭介,やっぱりそうか！相手は誰だ？やっぱり鈴なのか？いや、それとも他のリトバスメンバーか？いや～理樹も大人になってきたじゃないか！
理樹,ちがうよ！ぼ、僕は…恭介の事が好きなんだ…
恭介,。そ、それはあくまで友情の意味だろう？第一俺とお前は男同士なんだ。仮にそっちの意味だったとしてもこれは結ばれない恋なんだぞ？。俺も理樹のことが大好きだ
理樹,
恭介,俺もな…お前のことが好きだったんだよ！さっき片付けてたのはなにかを見せてやろう
大量の理樹の写真,やあ
理樹,
恭介,俺はお前の事を弟の様に思っていた…でもな、なんども日常を繰り返していた時にお前の事を違う意味で好きになったことに気がついたんだ
理樹,って何でそんなににじり寄ってきてるの恭介！？。ちょっ、待ってきょう…んむ！？。ぷぁっ、ハァ…ハァ…恭介…いきなりはずるいよ…
恭介,理樹…お前…可愛すぎるだろ…。そんな女の子みたいなお前は気をつけないと…俺みたいな悪い男に捕まっちゃうんだぜ…
来ヶ谷,おいこら、何をやっとるんだお前たちは
理樹,く、来ヶ谷さん！？びっくりしたよ…
来ヶ谷,それはこっちのセリフなんだが…
恭介,来ヶ谷。今俺たちはいいところなんだ。お引き取り願おうか
来ヶ谷,いいや。君達二人ともこのことは忘れなければならんな
理樹,え、ちょっと待
恭介理樹,
来ヶ谷,全く…君のことを好いている女子ばかりなのに男色に走ろうとするとはなんて罪な男なんだ…
理樹,あれ？なんか重要なことがあった気が…
来ヶ谷,夢でも見たのであろう…さて、次のターゲットを決めようか
理樹,よし！次は小毬ちゃんにしよう！
来ヶ谷,ほぅ…少年もなかなかのチョイスではないか。して、どんなドッキリにするんだい？
理樹,それは…ストックしてあるお菓子を全部食べちゃうことさ！
来ヶ谷,…それはドッキリと言うよりもイタズラなのでは？
理樹,そうかなぁ…でも小毬ちゃんのびっくりした様子は癒されるし何度見ても飽きないからね。僕はやるよ！
来ヶ谷,それに関しては同感だ。小毬女史があわててる様子は可愛すぎて襲ってしまいたくなるほどだ
理樹,…間違ってもしないでね？
来ヶ谷,安心したまえ、恭介氏みたいな事はせんよ
理樹,恭介？何かあったの？
来ヶ谷,いや…こっちの話だ…
理樹,と言うわけで屋上に来たわけだけど…お、あったあった
来ヶ谷,やはりいろんなものが置いてあるな…特にこのせんべいは私の好みの物ではないか。ふむふむ…こっちのお茶菓子も中々いけるな、とくに中に入っているジャムが美味しい。こんな時こそティータイムの時のカップを持ってきておくべきだったな、少年もそう思わないか？
理樹,そ、そうだね…
来ヶ谷,ほらほら、早く食べないと私が全部食べてしまうぞ？このクッキーとか特に美味しいから少年も食べたらどうだ？
理樹,うん、ありがと…おお！このプレーンでもいける美味しさとジャムの甘さが重なってすごくおいしい！
来ヶ谷,はっはっは、少年もいい食べっぷりではないか。では次にこっちの物を…。何か失礼な事を考えていたな少年
理樹,そ、そんな事ないよ！
来ヶ谷,食べた分動くから問題ないさ。さて、そろそろ小毬女史も来る頃だしこっちに隠れておこう
小毬,ふんふ～ふふ～ん、さ～て、楽しいおやつの時間だよぉ～さてさてお菓子は…あれ？ここにあったはずのお菓子が何処かに消えちゃったよぉ～
来ヶ谷,ふむ…予想通りの反応だな…さてどうする？少年、このままだとただお菓子が無くなったと言うだけで終わってしまうぞ？
理樹,うーん、確かになぁ…ん？あんな所にドルジが寝ているではないか！
来ヶ谷,む？確かにいたな。でも何であんな所に…
建物の間に挟まるドルジ,ぬ、ぬお～
理樹,とりあえず引っ張り出してみよう。せーの！
小毬,ふええ！？何？地震！？
理樹,重い…潰れるぅ…
来ヶ谷,た、大変だー少年がドルジの下敷きにー
小毬,り、理樹くん！？だ、大丈夫かなぁ…
理樹,重い…ドルジをどかしてぇ…
小毬,う～ん。何でこんなとこに挟まってたんだろう…お菓子食べすぎたせいかなぁ…
理樹,お次はクドで行こう！
来ヶ谷,またまた天然な子を選んで来たな。まぁリトルバスターズの女子たちは大体天然だが…
理樹,ちなみに何をするかと言ったらストレルカとヴェルカをゴリラとすり替えよう作戦だ！
来ヶ谷,さっきと打って変わって難しい話だな…ゴリラはどこから運んでくるんだい？…おや、あんな所にゴリラがいるではないか、早速一頭捕獲してこよう
ゴリラ,ふぅ…今日もプロテインがうまい。筋肉がエキサイトしてるぜ
来ヶ谷,バカか？
ゴリラ,
理樹,ストップストップ！それ真人だから！決してゴリラじゃないから！
来ヶ谷,問題ない。このたまたま寝ている真人氏にゴリラの着ぐるみを着て貰おう、もう一体は恭介氏がこの前旅した場所で懐かれたとか言ってたゴリ坊とか言うゴリラを用意できる
理樹,なんか無理やり感あるけど…とにかくスタートだ！
クド,ストレルカー、ヴェルカー、ご飯の時間ですよー
理樹,おっ来た来た、まずはゴリ坊から出してみよう
ゴリ坊,ウホッ
クド,ふぇ！？何ですかこのゴリラは！？
ゴリ坊,ウホウホ
来ヶ谷,やっぱりいい反応をしてくれるなぁクドリャフカ君は
理樹,じゃあ次はゴリラの着ぐるみを着た真人を出してみよう
真人,うーん？俺は今何をやってたんだ？
クド,ヒェーー！？今度は喋るゴリラが来ました！？
真人,おっ何だこのゴリラ、結構似てるじゃねーか
ゴリ坊,?。ウッホォ！
理樹,あわわわ！？気づけばまたドッキリじゃなくなってるよ！？
来ヶ谷,いや。クドリャフカ君を見れば分かるが立派にドッキリを果たしたと言えよう
クド,ストレルカとヴェルカがゴリラになってしかも片方は喋る…アハハハハ…これは夢なのです…もう一度寝直すのです…
理樹,あぁ…とりあえずクドは部屋に連れ帰ろう…真人はどうする？
来ヶ谷,ああ、あれはほっとけばよかろう、今はアームレスリングを行なってる所だし別に構わないだろう
真人,ウォォォ！？お前なかなかやるなぁ！
ゴリ坊,ウホオオオオオ！！
理樹,さて…次の標的はっと…
来ヶ谷,まだやるのか？少年よ
理樹,もちろん！まぁ安価次第だけど…。さて、次はこうしよう！。今は疲れたからやっぱり休むよ、来ヶ谷さんも一度休んだらどうかな？
来ヶ谷,ああ、そうだな。一度部屋に戻るか
真人,おっ、お前達何やってたんだ？面白いことなら混ぜてくれや
理樹,ううん。とりあえず今から部屋に戻る所だよ？
真人,何だ…そうなのか…
理樹,でも、真人はトレーニングしてたんでしょ？ちょっとトレーニングの成果を見せてくれないかな？
真人,おお！理樹が遂に俺の筋肉に興味を示したか！これは全力で見せつけるしかねーな！
来ヶ谷,具体的に何をするつもりなのかね？真人君
真人,そうだな…とりあえず筋肉旋風(センセーション)だっ！！。理樹！来ヶ谷！共にセンセーションを起こそうぜ！！筋肉イェイイェイ！筋肉イェイイェイ！！筋肉イェイイェイ！！！
理樹,あれ？なんか無性に真人に混じりたくなって来た…
来ヶ谷,不味い！理樹君がこのアホ空間に取り込まれてしまう！理樹君！！
理樹,筋肉イェイイェイ！筋肉イェイイェイ！！
来ヶ谷,お…遅かったか…いや、こうなったら私は絶対に屈しない…絶対に筋肉には屈しないぞ！！。筋肉イェイイェイ！！筋肉イェイイェイ！！！
理樹,アハハ！！楽しいね！！
真人,よし！！これから学校中に旋風を巻き起こすぞ！！
来ヶ谷,筋肉イェイイェイ！！筋肉イェイイェイ！！！筋肉イェイイェイ！！！！
理樹、真人、来ヶ谷,筋肉イェイイェイ！！！筋肉イェイイェイ！！！！
来ヶ谷,…ハッ！？
理樹,グーグー?
来ヶ谷,何だ夢か…この私ともあろう物がまさかこんな夢を見てしまうとは…
理樹,うーん…筋肉…
来ヶ谷,理樹君もこんな夢を見ているのだろうか…筋肉が足りないからこうなるんだ…。！？今私はなんて言ったんだ？何故筋肉が頭の中に残っている！？
真人,チッ。また失敗しちまったか…でも問題ない、確実に来ヶ谷にもセンセーションの効果が残ったからな…次は絶対に世界を筋肉で溢れさせてやるぜ…その時まで俺はこの筋肉を極めてやるぜ！
理樹,次は二木さんでいこう！
来ヶ谷,おお！少年も同じ事を考えていたか！あのお堅い風紀委員がどんな反応を見せるか興味深いからな。因みにもう案は考えてあるんだ。少年にぴったりの作戦だぞ
理樹,なんだろう…とても嫌な予感が…。やっぱり女装じゃないか！？
来ヶ谷,うむ。相変わらず似合ってるぞ少年
理樹,うわぁーー撮らないでぇー！！
恭介,
理樹,ヒィッ、恭介がいつの間に！
来ヶ谷,悪いが今回男色は必要としていないんだ。お引き取り願おう
恭介,待て！まだ俺には写真を撮る義務が…。
理樹,来ヶ谷さん…いくら目つきの危なかった恭介相手でもちょっとやりすぎかも…
来ヶ谷,君がその気になったりしてたから危ないんだが…。それはそうとスカートの中はどんなパンツを履いているんだい？
理樹,なっ！？
来ヶ谷,なんだ短パンではないか。どこぞの電撃使いでもあるまいし
理樹,僕は男だよ！？女物のパンツなんて履けないって！
来ヶ谷,良いではないか、もっと触らせたまえ
佳奈多,もう…また来ヶ谷さんは女子生徒に過剰なスキンシップをとってるんですか…
来ヶ谷,まあそう言わないでくれ、これでも一応相談に乗ってあげてたんだ。私なりの愛情表現だよ
佳奈多,それは本当なんですか？。むぅ…怪しいわね…
来ヶ谷,ふむ…どうやらまだ悩みが解決してなかったようだな…佳奈多君？少し相談に乗ってやってくれないか？
佳奈多,別に構わないですけど…そちらの方は以前神北さんの部屋にいた子ですよね…名前は？
理樹,えぇ！？えっと…直井理子っていいます！
佳奈多,なーんか聞いたことあるような名前ねぇ…まあいいわ。部屋で話しましょう？ここだと人通りがありますし…
来ヶ谷,そう言うわけだ、理子君も頑張りたまえ
佳奈多,あなたも風紀を乱す行動は正してくださいね…。さて…直井さんでいいかしら？具体的にどんな悩みがあるか教えていただける？何も知らない状態じゃあアドバイスできないですから
理樹,ほ、ホームシックなんです…
佳奈多,あら…確かに寮生活の中でそうなる子もいるしね…やっばり親というのはそんな感じなのかしら…
理樹,でも！最近は楽しいんですよ？さっきみたいに少し独特でも来ヶ谷さんのように相談に乗ってくれる人もいるし、友達も優しいし。でも…やっぱり家族と会えないのは…割り切ってても辛いですかね…
佳奈多,…私も辛い時期があったわ…身内と分かり合えなくて…距離を置くことになってしまったのはすごく辛かったの。でも…そんな私を救ってくれた人がいたの…普段は抜けてるし頼りなさげだったりする人だけど…凄く優しくてお人好しな人…そんな人をあなたも見つける事が出来ればきっと気持ちも軽くなるわ…。直井さん…
理樹,！？
佳奈多,寂しい気持ちはよく分かるわ…だから今だけは私に甘えてもらって構わないわ
理樹,ひゃぃ…。
二木,もう…そんなに強くしなくても大丈夫よ、どこにもいかないわ
佳奈多,すごく眠そうね、良ければ私が膝枕してあげるけどどうする？
理樹,や、やります！
佳奈多,うふふ、そんなに嬉しそうにされるとこっちまで嬉しくなるわ
理樹,
佳奈多,ふふ…もう寝てしまったの？そんなに疲れていたのかしら？私とは殆ど初対面だと言うのに…。あら？スカートがめくれそうじゃないの。全く、無防備なんだから…ってあれ？短パン履いてるじゃない、それなら心配な…って！？。！？！？！？どういうことよ！？じゃ、しゃあさっきまで話してたのも全部直枝…。はっ！？そういえば…
来ヶ谷,ふむ…まだ悩みが解決してなかったようだな…佳奈多君？少し相談に乗ってやってくれないか？
佳奈多,さっ、最初から私を嵌める目的で…くぅぅ///
理樹,むにゃ…
佳奈多,っっ！こんな呑気な顔で寝て…こっちの身にもなりなさいよぉ…。とりあえず起こさないように頭を下ろして…よし、できた。さて…たっぷりと話を聞かないとね…。来ヶ谷さん！入るわよ！
来ヶ谷,おや？どうしたんだい佳奈多くん
佳奈多,どうもこうもないですよ！何が目的でこんな事を…
来ヶ谷,はっはっは、ドッキリさ
佳奈多,…はい？
来ヶ谷,そのままの意味だよ、少年と一緒にいろんな人にドッキリをして回っていてな、今回佳奈多君にやってみたのさ。それに少年には小型マイクを仕込んでいるから会話も全て筒抜けだったぞ
佳奈多,…それで？私をコケにするつもりだったんですか？私は結構怒っているんですよ？来ヶ谷さん
来ヶ谷,そう怒らないでくれたまえ、私はむしろドッキリ以外の意味も含めて今回の案を考えたんだぞ？
佳奈多,ならそれは何ですか？下らないことじゃないんですか？
来ヶ谷,そんな事はない、少年の…言うなれば心のケアみたいなものさ…
佳奈多,それは…どういう意味ですか？
来ヶ谷,君も…あの世界の事は覚えているだろう？
佳奈多,…そうね、よく覚えているわ
来ヶ谷,あの中で少年は大きく成長した。それこそ、自分だけの力で進んで行けるようにな。それはとても素晴らしい事だ。しかし…少年はそんなタイプじゃないんだ。少年は…いや、理樹君は誰かに支えて貰う方が性に合っているんだ。勿論重要な局面では自分一人でも立ち向かえる強さを持っているが…。まあ要するに甘えん坊ってところだ
佳奈多,確かにそうかもしれないですけど…それと今回の件に何の関係が？
来ヶ谷,君も中々鈍いなぁ、少年は佳奈多君に母性を感じてるのさ
佳奈多,な…そんな事ないわよ！だっていつもあんなに強く当たってるし…本人も良い気分では無いはずよ！
来ヶ谷,そんな事は無いさ、少年は君を見て尊敬の念を抱いているぞ？風紀委員の仕事もこなして真面目でそして何よりもかわいい。まさに理樹君にとっては憧れの存在みたいなものだよ
佳奈多,///
来ヶ谷,それについさっきまで理樹君はあんなに甘えた態度を取っていたでは無いか。佳奈多くんが口走った通り、少年は佳奈多君の事を信頼しているんだよ。随分だらしない顔してるじゃないか、カメラがあったら連写してたぞ、はっはっは
佳奈多,でも…そこまで分かっているなら貴方がその役目をおえば良かったのではないかしら…貴方も…彼のことが好きなのでしょう？
来ヶ谷,少年は…私との事は忘れてしまっているからな…私自身が自身を持てなかったんだ…。正確にはほんの少しだけデジャブを感じているそうなのだがな…。でもそれだけではない。君が素直じゃないのも大きい、あんな態度をしてるのに偶に話す時には何だかんだ機嫌が良くなるのは所謂ツンデレってやつだぞ？
佳奈多,なっ！？決してそんな訳では…
来ヶ谷,はっはっは、君がそんな感じだからたまにはわたしが譲ったのさ、ただし…。次からは譲らんよ…私も少年を諦めるつもりは無いからな…。佳奈多君、それはダメだ
佳奈多,！？心を読んだ！？
来ヶ谷,顔を見れば分かるよ…そんな考えはダメだ。全力を尽くすのは当然だがそれで他の人が選ばれたとしたら諦めるんだ。見苦しいのは0点だよ
佳奈多,フフッ、貴方には敵いませんね…では、そろそろ直枝を起こしてやらなくてはいけませんね？
来ヶ谷,はっはっは、逆ドッキリみたいで楽しそうではないか。起きた時の反応が楽しみだ。でも…あまり強くは言い過ぎないであげて欲しいものだな。さっきも言ったが少年はとても安心しきっていたからな、敵に塩を送るようだが…今はそっちの方が良かろう
佳奈多,えぇ…忠告は聞き入れて起きます、では
来ヶ谷,…さて、私は仕掛けたマイクから楽しい実況ターイムと行こうか
佳奈多,さて、部屋に戻った訳だけど…
理樹,クゥ…
佳奈多,全く、いつまで寝てるの？、早く起きなさい！直枝！
直枝,いてっ！もう、真人？強すぎるよ…ってあぁ！そういえば！
佳奈多,言いたい事はそれだけかしら？。本来なら死刑ものだけど…今回は許してあげるわ…ひ、日頃の行いに免じてよ！決して変な意味なんてないんだから！
理樹,いいの！？ありがとう二木さん！
佳奈多,でも一つ聞きたいことがあるの。それに答えて頂戴？
理樹,うん！なんでも答えるよ！
佳奈多,寝る前まで私に対して甘えてきた事…あれは何の為だったの？私をドッキリと気付かないようにするため？正直に答えて？
理樹,それは…二木さんが僕にとってすごく頼れる存在だったから…
佳奈多,！？な、何で…私の方が家の事と言い色んなことでお世話になったのに…
理樹,そんな事じゃないよ、佳奈多さんがしっかりしてるっていう単純な話だよ。僕はさっきまでの佳奈多さんに、死んだお母さんの事を重ねていたのかもしれないな…なんか凄いマザコンっぽいセリフだよね今の
佳奈多,っっ！
理樹,うわぁっ！佳奈多さん！？いきなり抱きついてきてどうしたの！？
佳奈多,…恥ずかしい…。今貴方に顔を見せたら…きっとだらしない顔してるから…。ふぅ…なんて恥ずかしい事をしてたのかしら私。それにしても貴方があんなに甘えんぼだとは思わなかったわ…まあ棗先輩とのやりとりを見てたら納得はいくけど
理樹,そんなつもりはないんだけどなぁ…でもどっちかと言うと寄りかかりたい側のタイプではあるかもねぇ…
佳奈多,ふーん？なら私の妹にでもなってみる？
理樹,ええ！？そ、それってどういう…
佳奈多,か、勘違いしないでよ！？単に私がやってみようと思っただけなんだから！
理樹,もし断ったら？
佳奈多,当然私の部屋に忍び込んだ変態として全校生徒の前で吊るし上げてやるわ
理樹,分かったよ、二木さんの妹になるよ
佳奈多,い、妹…直枝が…
理樹,じゃあやっぱり…その…お姉ちゃん呼びだよね…
佳奈多,！？！？！？。なら私も…さっきの理子って呼んであげるね…
理樹,お姉ちゃん…
佳奈多,理子…
葉留佳,お姉ちゃん！遊びに来たよ！。…てあれ？その子は誰？
佳奈多,あぁ、この子？私の所に相談に来た子よ？理子って言うの
理樹,は、はい…理子って言います…
葉留佳,ふーん…聞いたことない名前だねぇ…。むむ？何かなあの謎の物体は！？
理樹,え？どこ！？
葉留佳,隙あり！
佳奈多,は、葉留佳！？何スカートなんてめくってるの！？
葉留佳,ふ～ん？今確かに直枝理樹と出ていたはずだよねぇ
理樹,ば、バレてたの！？
葉留佳,全くぅ…確かに理樹君はかわいいけどどう考えても女の子の仕草としては不自然なんですヨ。そのぐらい女の子なら分かるよー
理樹,佳奈多さん！？そんな沈まないで！？
葉留佳,して、なんで理樹君は女装してたのかな？このはるちんに理由を聞かせてもらおうではないか！
理樹,うん…こんな事があってね…
葉留佳,そんな事があったんですカ、お二人共お熱いことですねぇ
佳奈多,そ、そんな事ないわよ！ただ少しだけやって見たかっただけだもの…
葉留佳,やればいいじゃないですか！今だけなら問題ないですって、お姉ちゃんも分かるでしょ？
佳奈多,分かってるわよ…現にいま直枝が女装してるし…
葉留佳,さらに案外理樹君も満更じゃなさそうだよ？ねー理樹君？
理樹,うん…正直僕も乗ってきたんだ。何だろう吹っ切れたのかな？
葉留佳,ならば決定！さあ、はるちんの前で思う存分姉妹になりきって見せるのです！
理樹,二木さん？ここまで来たんだから少しだけやろう？
佳奈多,ええ！そうね！私も吹っ切れたわ！さあやりましょう！。こら！はやく予習をやりなさい！この程度の問題が分からないなんて全く我が妹ながら情けないわ…
理子,お姉ちゃんは真面目すぎるんだよ…ちょっとは休憩しよう？
葉留佳,そうだそうだー！何だかんだ言ってかなりやってたじゃないですかー！休憩しようよー
佳奈多,全く仕方ないわねぇ…なら少し休みましょう？
理子,うん。お姉ちゃんもちょっとは休んだ方がいいよ
葉留佳,アハハハハ！2人とも顔真っ赤で面白いですなぁ、とりあえずはるちんはお菓子持ってくるからその間2人でいちゃついてていいですヨ！
佳奈多,べ、別に私はそんなつもりじゃないわよ！ただ少しだけ興味があっただけで…
理子,でもお姉ちゃんも変わったよね。昔なら絶対こんな事しなかっただろうから…ぼ、いや、私は今のお姉ちゃんの方が好きだな
佳奈多,全く…お世辞だけはうまいんだから
理子,お、お世辞じゃないよ！私は本当にそう思ってるんだから…
佳奈多,あら…どうしたのかしら？いつもと違って妙に色々と話してくれるのね、理子？
理子,それは…今だからだよ？こうやって他の人のフリをしてるからなのかは分からないけど…なぜか素直に言えちゃうんだ。えへへ、なんか不思議だよね
佳奈多,…なら私も理子相手にだから言ってしまうけど…こう見えて私は本当に貴方に感謝してるのよ？。終わっていた葉留佳との関係も…希望のなかった私の未来も…貴方が全て救ってくれた。何の関係もなかったのにあんなに頑張ってくれたから…
理子,私は手助けしたに過ぎないよ。結局はお姉ちゃんの意思によるものなんだよ？
佳奈多,そうだとしても…貴方が寄り添ってくれたからよ…直枝
理子,か、佳奈多さん！？何で手を握ってきて…ていうか演技はどうしたの！？
佳奈多,不思議なものね…今なら何でも言えてしまう気がする…だから言ってしまうわ。私は本当に貴方に助けられた…だから私も貴方に寄り添って行きたい。なぜなら私は本当に貴方の事がだいす…
葉留佳,お菓子を持ってきましたーーー！！いやーお菓子を運んでいる時にものすごくいい匂いがしてついついつまみ食いをしてしまったのですヨ、でもまだまだあるし問題ないですよね！！
佳奈多,。許さない…。コロスコロスコロスコロス
理樹,佳奈多さん！？落ち着いて、ストップして！？
佳奈多,直枝…巻き込まれたくないなら隅で大人しくしていなさい…
理樹,
葉留佳,あ、あれ？はるちんまさかの地雷原に突っ込んでしまったやつ？ちょっ、ちょっと待ってお姉ちゃん！？その手に持っている痛そうな棒はなに！？そんなので殴られたらはるちん大打撃…ってストップストッ。ウギャーーーー！！！
理樹,ひぃっ…ここは立ち去った方が良さそうだな…でも二木さんは何を言いかけたんだろう…まあいっか！結構楽しかったしね！。ふぅ…とりあえず元の服装に戻らなきゃ…着替えは来ヶ谷さんの部屋に置いてたっけ、取りに行こう
恭介,よお理樹、二木へのドッキリは終わったのか？
理樹,うわ！ビックリしたなぁ…いきなり出てこないでよー
恭介,ははは、別にいいじゃないか、今の反応も可愛かったぞ。ところで…お前はもう着替えるのか？
理樹,うん。いつまでもこの格好だとマズイしね
恭介,…ならば俺の部屋で着替えるといい。流石に来ヶ谷の前で着替える訳には行くまい
理樹,それもそうだね、着替えを持って行くよ。じゃあすぐ行くから待っててね！
恭介,ふふふ…理樹は俺のものさ…他の誰にも渡さん。その為にはやはり理樹を堕とさないとな…
理樹,恭介ー入るよー
恭介,おう、理樹。鍵は閉めといてくれないか？着替え中に入ってこられたら不味いだろう？
理樹,そうだね、閉めとくよ
恭介,そうか、ならこっちにこい。ほらっ早く脱げよ。あくしろよ
理樹,きょ、恭介！？どうしたの？
恭介,…こうすれば思い出すか？
理樹,思い…だした…
恭介,やっと思い出したか、理樹。その通り、俺はお前が好きだ。それもアッチの意味でだ。
理樹,で、でも！僕はそんな趣味ないよ…確かに恭介の事は好きだけど…流石に愛するのとは違うよ…
恭介,確かにそうだな、でもお前は思い出してるんだろ？なら覚えてる筈だ。お前は俺に無理やりされた時…拒まなかった
理樹,！！
恭介,だから今回も…お前が堕ちるまで責めてやるよ
理樹,
沙耶,ストォーーップ！！これ以上はさせないわよ！！
来ヶ谷,その通りだ恭介氏。これ以上はこの私が許さん
恭介,チッ…バレないようにした筈なんだがな…
来ヶ谷,この程度の事で私の目はごまかせんよ、さて、少年を返してもらおうか
沙耶,そうよそうよ！あなた無理やりするとか倫理観なってないんじゃないの！？
恭介,ふんっ…愛ってのは情熱的に伝えるから響くものさ…お前らにはできまい
来ヶ谷,いや君のやってる事はただのレ○プなんだが。まあいい。また戦う事になるとはな…まあ致し方あるまい。大人しくお縄につけ！
恭介,残像だ…
沙耶,避けた！？あの至近距離の攻撃を！？
恭介,はっ！同じ手は2度も食わん！お前の攻撃は全て見切った
来ヶ谷,ほう…中々やるな…でもそんな油断をしていたら勝てるものも勝てんよ
恭介,だからいったろ？効くわけがない、ってあれ？いない…後ろか！？
来ヶ谷,言った側からまた油断。馬鹿は死ななきゃなおらない。牙突零式！！
恭介,グオォッ、まだだ…まだ倒れるわけには…俺には理樹が…
来ヶ谷,…斬刑に処す、その六銭無用と思え…
恭介,グワァーー！！。
沙耶,やっと終わった…大丈夫？理樹くん
理樹,うん…どうにかね…。恭介…あんなに僕の事が好きだったなんて…可哀想な事をしたかな…
来ヶ谷,そんな事はない。今はアレだがもう暫くすれば落ち着いて元の友情に戻る筈だ。さて、少年は早く着替えた方がいい、恭介氏が目覚めたらまた襲われてしまうぞ？
理樹,そ、そうだね！。ふぅ…どうにか着替え終わったよ…
来ヶ谷,あの後恭介氏にはきっちりと記憶を消してもらったからな。流石にもうあんな事にはなるまい。して、次は誰を狙うんだい？
理樹,そうだな…朱鷺戸さんにしてみよう！
来ヶ谷,ほぅ…なかなか面白そうなチョイスだな
理樹,でも朱鷺戸さんはあの樽に隠れてる事が多いからな…そうだ！隠れてる樽の中に色々と放り込んでみよう！。でも何をいれようかな…よし！ここは安価で決めよう！。納豆、ゴキブリ100匹、熱湯で行こう！
来ヶ谷,少年…君はいつから人の心を失ってしまったんだい？
理樹,だ、だっていきなり頭の中に思い浮かんだんだもの！
来ヶ谷,それで沙耶は大丈夫なのか？
理樹,ああ、それは大丈夫だよ。だって朱鷺戸さんはあの世界でトラップ引っかかりまくってエクスタシーモードになってたからむしろ喜ぶんじゃない？。僕も正直朱鷺戸さんの事を弄るのは楽しいから…早く始めようよ。と言うわけで大量の納豆パックと50度の湯をもって来たよ！
来ヶ谷,流石に60度超えると危険だからな。ギリギリ入れないお風呂ってレベルにしておこう
理樹,正直45度でも熱いと思うけど…まあ朱鷺色さんだから大丈夫だよね
来ヶ谷,少年はいつもよりも特にイキイキとしてるな…そんなに沙耶を虐めたいのかい？
理樹,なんて言うんだろうな…あの揺さぶったらすぐポンコツになる所とかやられながらも顔を赤らめる所とかが最高に可愛いんだよ…だからついつい虐めたくなっちゃうのも、仕方ないよね！。おっ。言ってる側からグラウンドの隅に樽があるよ！
来ヶ谷,よし、早速入れてみるか
沙耶,ZZZ…もう…何よこの大量に沸く時風は…。ひゃあ！？なにこれ…え？納豆？。はぎゃあああ！！！？？？。あつ！熱い！！！？？？なにこれ？早くでなきゃ！！
理樹,残念出られないよ！
沙耶,ぎゃあああ！！！？？？出れない！！出れないよおおおお。この！この！
来ヶ谷,少年！とりあえず離脱だ！次の蛇に備えて隠れるぞ！
理樹,えぇー！？もっと慌てる朱鷺戸さんを見てたいよ！！
来ヶ谷,逆だ！とにかく戻るぞ！
沙耶,な、なんでいきなりこんなものが…ちょっと火傷してるし…。でも逃げられない状況で熱湯は中々…あの時のトラップ程ではないけどイイものね…
理樹,ほらね？やっぱり喜んでるじゃないか
来ヶ谷,そうだろうか…
理樹,とりあえず次は蛇だよ！ペットショップから取り寄せてこよう。よし！無事100匹の蛇を調達してきたよ！
来ヶ谷,よくそんな量を持ってこれたな…
理樹,恭介のツテが有ったから助かったよ、なんか見返り要求するとか言ってたけど…
来ヶ谷,…また後で恭介氏を処理しなければな…
理樹,来ヶ谷さん何を言ってるんだろ…まあいいか！すぐさま朱鷺戸さんのとこへ向かおう！
沙耶,はぁ…やっと樽を綺麗に掃除できたわね…さっきのは誰がやったのかしら。まあいいわ！また私のマイホームである樽の中に帰還するわ！
理樹,かわいい
来ヶ谷,随分率直な感想だな…まあいい、また蓋をするのか？噛まれたら割と危ないぞ
理樹,毒がないのを選んで来たから平気だよ。そこは僕も考えてるさ。よし…また行ってくるよ。あっ、沙耶じゃないか、調子はどう？
沙耶,あら、理樹君じゃない。調子は最悪よ…熱湯とかが降ってくるし…
理樹,そうかそうか、それは大変だったね…ならば次はこれでどうだい？
沙耶,きゃああああ！！蛇ぃー！！？？。理樹君！！！助けてぇ！？
理樹,ごめんね、もう暫く蛇と遊んでてね！
沙耶,いやぁぁぁ！！？？蛇むりぃ！！！！。あっ、やだぁ…こんなのぉ…。理樹くん…こんなのやぁ…
来ヶ谷,…！？理樹君！！早く助けるんだ！
理樹,う、うん！
沙耶,…グスッ…。で、なんでこんな事したのよ…理樹君？
理樹,そ、それは…沙耶のリアクションを見たかったから…
沙耶,あのねぇ…いくらなんでも熱湯とかやりすぎでしょ！？もっとこっちの事も考えなさいよ！アタシ芸人じゃないわよ！？
理樹,いや…沙耶はそういう役回りだと思って…来ヶ谷さんもそう思うよね？
来ヶ谷,うむ、正直沙耶は理樹君よりもいじられキャラだからな。仕方ない
沙耶,ムキィィィ！！何よ何よ！えぇそうよ私は所詮樽の中に入ったネタキャラなのよ！第一なによエクスタシーモードって！いくらなんでもあんまりよ！あんなキャラ！
理樹,そ、そんな事言わないでよ沙耶！沙耶には沙耶の魅力があるから！弄れば弄るほど可愛いとことか！
沙耶,か、可愛いって言われるのは嬉しいけどどうにも腑に落ちないわね…
理樹,…沙耶。左肩を見せて…
沙耶,きゃっ！べ、別に何とも…
理樹,…ごめん。沙耶…痛い思いをさせる気は無かったんだ…
沙耶,べ、別にこんなの大した事じゃないわ！精々暴れた時にぶつけただけよ
理樹,来ヶ谷さん…僕保健室から薬取ってくるよ！沙耶と一緒に待ってて！
沙耶,あっ！理樹君！？
来ヶ谷,いや、すぐ戻ってくるさ、問題ない。…熱湯を使ったことには私も賛成していたからな…私にも非がある、すまなかった
沙耶,別に全然気にしてないのに…理樹君も来ヶ谷さんも妙に律儀なんだから…
来ヶ谷,少年は沙耶は弄ると普段以上に可愛くなるって言ってたからな…今回の件もそう思ってたんだ
沙耶,！？もう…その話はアタシにも来てきたわ…正直恥ずかしいわよ…
来ヶ谷,はっはっは、やはり少年は面白いな…さて、私は一旦この場を離れよう。
沙耶,え？どうして？
来ヶ谷,そろそろ少年が薬を持ってくる筈だからな。お詫びといえば何だが理樹君と二人きりの時間にしてあげよう
沙耶,んな！？
来ヶ谷,ふふっ、とりあえずさらばだ、沙耶
沙耶,あっ…行っちゃった…でも理樹君と二人きり…中々良い響きね…
理樹,はぁっはあ…取ってきたよ！沙耶
沙耶,理樹君…え？薬ってその塗り薬？
理樹,うん…とりあえず左肩を見せてもらえないかな？それ以外は脱がなくていいから…
沙耶,え、ええ…
理樹,じゃあ塗るよ、沙耶
沙耶,理樹君…すごく優しい手つきね…
理樹,うん、なるべく沙耶が痛くないようにしてるから…今は痛くない？
沙耶,ええ。全然痛くないわよ
理樹,…よし、とりあえず塗り終わったよ
沙耶,理樹君？最後に言いたい事があるの。聞いてちょうだい。たしかに…私はイタズラされると喜ぶのかもしれないけど…誰にでもそうな訳じゃないんだよ？
理樹,
沙耶,そ、その…それなりに信用してる人じゃなきゃ…嫌なんだからね…。だから理樹君…これからもちょっとだけなら…イジめてくれても…いいよ？
理樹,っっ！！
沙耶,ふっふぇぇぇ！？理樹君！？どうしたのよぉ！？
理樹,沙耶…それ反則だよ…可愛すぎるって…
沙耶,も、もう…理樹君…ちょっとなんだからね、ちょっとだけ…
理樹,と言うわけで結論言うと沙耶は天使ってとこだね
来ヶ谷,ッチッ…いちゃつきおって…。こうなったら次のターゲットをさっさと決めてやる！さあ！誰にする！
理樹,そうだなぁ…じゃあ次は西園さんだ！！
来ヶ谷,よし、美魚くんか、少年と私は気があうな。ちょうどもしも美魚くんだったらのプランを考えていたんだ…そして案は…ロングスカートをミニスカに変える作戦だ！！
理樹,おお！！あの西園さんの生足を拝めるチャンスじゃないか！これは楽しみだよ！
来ヶ谷,ふふふ…では今から私が取り替えてこよう…少年は明日の学校を楽しみにしておいてくれ
理樹,おや？まだ西園さんは来てないなぁ…お、来ヶ谷さんがいるではないか
来ヶ谷,おや少年。早くも美魚くんの様子が気になって仕方ないと言った雰囲気だな。安心したまえ、そろそろ来るからすぐに分かるだろう…
モブ1,あれ？西園さんミニスカにしたの？
モブ2,あ、ほんとだ！しかもすごく綺麗な脚してる…
モブ3,でもどうして…好きな人でもできたのかな？
美魚,…っっ、やっぱり恥ずかしいですね…。な、直枝さん！流石に恥ずかしいです…
理樹,で、でも…こんな綺麗な太ももを見たくなるのは当然だよ！
美魚,き、綺麗…///そ、それでも直枝さんはジロジロ見過ぎです…デリカシィと言うものがないのですか？
来ヶ谷,そうだぞ少年、流石に露骨すぎだ。これでは美魚くんからも引かれてしまうぞ
理樹,でも西園さんもこれを着て学校に来たってことは満更でもないって思ってんでしょ？
美魚,そ、そんな事ないです…朝着替えようと思ったらこれしか無かったから仕方なくなんです！誰がこんな事を…
来ヶ谷,まあとりあえず授業も始まるし一旦この話は終わりにしよう、少年も見るのは程々にな
理樹,ふぅ…舐め回すように西園さんの脚を見続けてしまった…正直興奮したよ…
美魚,…直枝さん？少し用事があるので私の部屋にいらしてください…
理樹,うん、いいよ。お邪魔しまーす、あれ？西園さん？ってうわぁ！？
美鳥,その通り！美鳥ちゃんだよー！
理樹,み、美鳥！？いつの間に入れ替わったの！？
美鳥,ふっふっふ…実はお昼の授業中にはもう入れ替わってただよ？さすがにバレたらまずいからお姉ちゃんのフリをしてたけどね
理樹,なんだかひさしぶりだなぁ…ところで何の用があるの？この馬乗りの態勢はすごく勘違いされそうなんだけど
美鳥,それはもちろん脚フェチ変態君である理樹君で遊ぶ為に決まってるじゃない！ほらほら～この位置からだとパンツも見えちゃいそうだよ～。あはははっ、相変わらず理樹君は可愛いなぁ…もっとサービスしてあげるよ
理樹,なっ！？。もごっ、もごもが！！
美鳥,あっ…！ちょっと理樹君！？動くのやめ…ふぁぁっ//.。待って！離れるから…だからあんまりその位置で動かないでぇっ！？。やぁっ…ちょっとマジでストップ…あっ…。ば、ばかあああああ！！！
理樹,ぐぇっ
美鳥,あっ…つい手を出しちゃった…大丈夫！？理樹君！
理樹,。もう…美鳥は加減が分からないのかな？？
美鳥,あんたどの口でそれ言ってるのよ！？私やめてって言ったよね！？。あ、あんたのせいで一瞬ヘンなこと考えちゃってたのに…
理樹,ん？どうかしたの？
美鳥,な、なんでもない！。それよりも理樹君はミニスカ着てたお姉ちゃんの反応見てどう思った？
理樹,うん。予想通りだけど可愛かったよ！特に僕が見た時の恥ずかしそうな表情が凄まじく可愛いと思ったよ…
美鳥,ふぅん…それって理樹君と来ヶ谷さんの仕掛けたドッキリで合ってるよね？
理樹,え！？そ、そうだけど…なんで美鳥が知ってるのさ？
美鳥,そりゃーあっちの世界じゃないんだから起きたらいきないスカートが入れ替わるなんて事あるわけ無いじゃない
理樹,え…じゃあ西園さんもその事に気付いてたの！？
美鳥,もちろん！気付いた上でわざわざ着てったんだからお姉ちゃんもかわいいよねー
理樹,じゃ、じゃあ僕の前でミニスカを見せたのはわざとだったの！？
美鳥,当然よ！理樹君に褒められた時なんて心の中にいる私がビビっちゃうくらいピンクな思考だったんだからね！もう…理樹君も大概だけどお姉ちゃんもむっつりなんだから…
理樹,じゃあ美鳥はエッチな気分になったら全開になるの？
美鳥,そ、そんな事無いわよ！？アタシそんなはしたない子じゃないもん！。仮にそうだとしても…理樹君以外には見せないよ…///。あっ…そろそろ体をお姉ちゃんに返さなくちゃ…好き勝手やったせいでお姉ちゃん怒ってるし…
理樹,も、もう戻っちゃうの？たまにしか会えないんだからもっと美鳥と話したいよ…
美鳥,もう…そんな事言わないでよ…アタシも帰りたくなくなっちゃうじゃない…。でもね…理樹君？アタシはあくまでも本物の存在じゃないんだよ？本来は西園美魚の存在に混ざったバグのような物…あっちの世界が終わっても残れたのは奇跡なんだから…。アタシはこうして残れただけで満足なの、こうして理樹君と話せるだけでも…幸せ。だから…アタシはそう多くは望まない。お姉ちゃんと仲良くやってるのを見せてくれればそれが幸せ。だから理樹君？お姉ちゃん…西園美魚の事もよろしくね？
理樹,そうか…うん！分かったよ！西園さんも美鳥もまとめて僕が一緒に居るよ！例えどんな事があっても誓ってみせる！
美鳥,あははっ、理樹君は相変わらずだねぇ…それではまた会える日まで、暫しのお別れだよ！バイバイ！
美魚,あら…まだ居たんですか？脚フェチド変態節操無しの直枝さん？
理樹,うわぁ！いつの間に！
美魚,…私はもう着替えるので…直枝さんも部屋に戻って貰いたいのですが…
理樹,そ、そうだね…じゃあね！西園さん！。…ふぅ…思ったよりも切り替わりが早くて焦ったよ…ていうか西園さんがわざとミニスカ履いて来てたのは驚いたなぁ…イメージ以上に大胆なんだな、西園さん
美魚,はぁ…美鳥？久しぶりに出てきたからって好き勝手しすぎです…直枝さんを押し倒した場面なんてこっちの方が恥ずかしかったですよ？。ええ…今はまだ平気、だからその間はこの日常を楽しみたいと思います…。でも…いざという時になったら私も相応の事をするつもりです。何をするかは…妹である美鳥なら分かるでしょう？。今はダメでも…いつか必ずモノにして見せますからね…直枝さん
理樹,ハックション！誰かが噂してる気がする…
来ヶ谷,随分と古典的なネタだな…次はどうする？
理樹,そうだな…次は謙吾にしよう！
来ヶ谷,ほう…久々の男ではないか。何をするつもりなのかね？
理樹,それは…体操服のサイズをSにしてしまうことさ！。ちなみに普段の謙吾はＬサイズだからね、多分着たら某北斗神拳伝承者のように裂けちゃうんじゃないかな？
来ヶ谷,確かに謙吾少年の筋肉ならありえそうだな…因みに理樹君はどうなんだい？
理樹,僕は…全然筋肉もないしMサイズだよ…謙吾とか真人みたいな筋肉モリモリな人たちはともかく恭介みたいにもっと背が高くなりたいなぁ…
来ヶ谷,そ、そんな事はないさ。少年だってその体格だからこそ可愛がられている側面もあるだろう？
理樹,来ヶ谷さんなんて170cmで僕よりも大きいじゃないか！僕なんて166cmだよ！嫌味なのかな！？
来ヶ谷,す、すまない…
理樹,と言うわけで謙吾の体操着をSにすり替えて来たよ！
来ヶ谷,明日は丁度体育があるからな、謙吾少年の反応が楽しみだ
理樹,とりあえず今日は終了だね！明日を待とうか。よし！遂に体育の授業が来たぞ！あぁ～楽しみだなぁ！
真人,おっ！理樹がやる気になってるな！やっぱ今日は長距離走だからな！俺の本気を見せつけてやるぜぇっ！！
謙吾,ふん…所詮お前は腕力だけの男。脚力でこの俺に勝てるとでも思っているのか？
真人,ふっ…馬鹿め、確かに昔の俺はそうだった…でも今は違う！銅像抱えて走り込みをしたり暇を持て余した日にはフルマラソンをして来たんだ！お前ごときに負けるかよ！。それに今回は俺らだけじゃねぇ…理樹もやる気を出しているんだ…
謙吾,なに！それは本当か理樹！？遂にお前も俺たちのレベルについてこれるようになったと言うのか！？
理樹,さ、さすがに無理だよ！？昔よりは体力がついたけど…それでも平均行くかどうか…
謙吾,安心しろ理樹。いざとなったら担いでやる。もちろん担任にバレないようにな
真人,お、お前！？俺との対決はどうなる！？
謙吾,ふん…馬鹿なお前との対決なんていつでもできる…でも理樹は違う！俺はいざとなったらお前を捨ててでも理樹を取る！。と言うわけで理樹、スタートしたら共に走ろう。最初だけ俺のペースに合わせて疲れたら俺に言うんだ。いつでもお前を担いでやるから安心しろ、なっ？
真人,いやお前不正は良くないぞ、理樹の為にならん
理樹,ま、真人が正論を言った！？大丈夫なの真人！？
謙吾,す、すまん…お前に言われると本気でクルものがある…
真人,お前ら俺の事をなんだと思ってやがる！？
理樹謙吾,バカ
真人,ウワァァァァ！！？？理樹にバカって言われたぁぁぁ
謙吾,全くうるさい馬鹿だな…いいから着替えるぞ
理樹,来た…さてどうなる…？
謙吾,ん？なんだかいつもよりサイズが小さいな…とりあえず着てみよう
真人,ていうかどう見てもSサイズじゃねーか！入んのかよそれ！？
謙吾,むぅ…たしかに入りきらん…でも今から体操服を借りに行く時間はない！よって無理にでも着てやる！
理樹,け、謙吾！？そこまでする必要なくないかな！？
謙吾,止めるな理樹！俺は今日の長距離走を待ち望んでいたんだ！なんとしても参加してやる！
理樹,ほ、ホントに着てしまった…
真人,お前筋肉でパツパツになってんな
謙吾,なに。この程度ならギリギリ体操服も耐えられるだろう
理樹,まぁ男女分かれてるし問題ないかな…
来ヶ谷,なんだ、想像以上に逞しい体つきなのだな、謙吾少年は
理樹,うわぁ！？いつの間に！？
来ヶ谷,隣のグラウンドからわざわざ見学に来てやったんだが…何かイベントは起こさないものかね？
理樹,いや何を起こすのさ…ちなみにそっちは何をするの？
来ヶ谷,女子はソフトボールの合同授業だ。笹瀬川氏が張り切っていたな
理樹,そういえば笹瀬川さんはソフト部のエースで四番だったね、鈴とじゃれてるイメージばかりだったから…
来ヶ谷,まあ少年も頑張るんだぞ？
理樹,そろそろ僕たちもスタートだね、謙吾、それに真人
真人,おう！今日こそは俺の筋肉が火を噴くぜ！
謙吾,ふん…俺の前ではそんなものゴミクズも同然…
さささ,オーッホッホ！この笹瀬川佐々美、授業でも手を抜く事などあり得ませんわ！
鈴,元気な奴だな…
来ヶ谷,では私がトップバッターと行こうか
小毬,ゆいちゃーん、ふぁいと！だよ～
来ヶ谷,ゆいちゃんは止めてくれ…
さささ,先頭は来ヶ谷さんですわね？かなり運動神経がよろしいらしいですけど…わたくしには及びませんわ！。んな！？初球のアウトローを！？
鈴,まるで落合のような流し打ちだな…
来ヶ谷,さて…打った先には少年たちが居るはず…
真人,おお！？女子とは思えん打球音が！
謙吾,おそらく来ヶ谷か笹瀬川の打球だな…
理樹,ちょっ、ちょっと待って！？こっちに来るよ！？
謙吾,ほぅ…こっから走って落下点に間に合うかどうかだな…よし！行くぞ！
理樹,ええっ！？間に合わないよ！？
真人,いや！この距離ならスライディングが間に合うかもしれねぇ！
理樹,そもそもなんで取りに行くのさ…
真人,お前も分かってねぇなぁ…白球を全力で追うのは当然だろ？
謙吾,うおおおおおお！！！間に合ええええ！！！
理樹,行った！？あの体操服で滑り込んだら…
謙吾,ハァハア…成し遂げたぜ…
真人,ナイスキャッチだぜ謙吾！！
理樹,ちょっと待って…体操服から不穏な音が…
謙吾,ん？そうか？特に聞こえんが…。
理樹,
真人,うおっ！？体操服が破れた！？
来ヶ谷,よし！私の予想通りの流れだ！出番だぞ美魚君！
西園,半裸の宮沢さんにそれを囲む直江さんと井ノ原さん…素晴らしい構図です…
理樹,西園さん！？鼻血止めて！
来ヶ谷,はっはっは、いつに無く本気を出した甲斐があったというものだ
謙吾,とりあえずこの格好で居るわけにはいかんな。理樹、一緒に職員室について来てくれ、体操服を借りてこよう
理樹,始めからそうすれば良かったと思うよ…
西園,
真人,ついでに西園も保健室に連れてってやれよ…
鈴,こらーー！！くるがやは何しとんじゃー！！ホームランが台無しじゃボケーっ！！！！
来ヶ谷,い、いかんいかん…ついベースを回らずにこっちに来てしまった…次はきちんと回ろう
さささ,キィーーッ！！私を侮辱しておりますわね！？次はこの胸元抉るシュートで打ち取って差し上げますわ！！
鈴,抉れてるのはお前の胸元じゃボケ
さささ,なっ…わたくしだって…ほんの少しは成長していますわ！？第一貴方ごときに胸を馬鹿にされる筋合いなんてないですわよ！？
鈴,あたしは気にしてないから問題ない。でもお前はコンプレックスにしてるだろ
来ヶ谷,まあまあ二人とも落ち着きたまえ。ここはおねーさんの顔を立ててくれ
さささ,
鈴,むっ…そうは言っても羨ましくないと言えば嘘になるな…
小毬,あれ～どうしたのかな？二人とも早く戻って来てよ～
来ヶ谷,ああ…やはり小さいのもいいが小毬君のサイズが一番手頃だな
小毬,ほぇぇーー！！？？す、すとっぷ～！
真人,…なんで俺一人まともな状況になってんだよ…おーい理樹～早く戻って来てくれよぉー
理樹,さて…次は誰にしようかな？
来ヶ谷,…少年はやはり見ていて飽きないものだな…
理樹,？何か言った？
来ヶ谷,いや…何でもないよ、次はまだ一度も仕掛けてない鈴君にしたらどうだろうか
理樹,そう言えば鈴にはまだやってないな…何をしよう？
来ヶ谷,ふふふ…ここはひとつ私に任せてくれないか？きっと面白い話になるだろう
理樹,いいけど…ロクな事にならなそうだな…
鈴,グー、スピー…
来ヶ谷,…よく寝ているな…ふむ、相変わらず色気のないスポーツブラ一式か…ここはおねーさんの持ってきた大人の下着と取り替えてあげよう
鈴,うわぁーー！？何じゃこれーー！？
小毬,ほぇぇ！！？？せくしーな下着と入れ替わってるよお！？
来ヶ谷,…という訳だ少年。面白いだろう？
理樹,いやこれ楽しかったの来ヶ谷さんだけだよね！？僕は確認のしようがないじゃん！？
来ヶ谷,大丈夫だ。今日のどこかで私が見せてやろう
理樹,遠慮しておくよ…
来ヶ谷,あの二人の様子を見てくれ少年。可愛すぎておかしくなるぞ？
鈴,うう…落ち着かない…
小毬,う～…なんかスースーするよう…
来ヶ谷,可愛い…。そういえば今日は風が強いな…よし、定番のアレをやろう
鈴,…っ！？
理樹,普段とのギャップがあって…いい…
来ヶ谷,あぁ…そうだろう…今日は二人でパンチラを楽しむ日にしよう…
理樹,ふぅ…みんなそれぞれ違った反応を見せてくれて面白かったなぁ、来ヶ谷さんもそう思うでしょ？
来ヶ谷,ああ…そうだな…
理樹,？どうしたの？何か嫌なことでもあったの？
来ヶ谷,いや…少年は…この世界をどう思う？
理樹,え？そんな、来ヶ谷さん…あっちの世界みたいな事を言うんだね…まるで嘘の世界のように…
来ヶ谷,じゃあこの世界がそうじゃないと言う確証はどこにあるんだい？おかしい事が一つも無かったと言えるのかい？
理樹,そ、そうだとしたら…本物の世界のみんなは…どうしてるの…？
来ヶ谷,…あの事故で生き残ったのは…2人しか居ないんだ…他の人は皆消えてしまった…
理樹,嘘だっ！！！。そんなのある筈がないよ！！確かに僕はあの時みんなで海に行ったんだ！！あれが嘘な筈がない！！そんな事はないんだ！！。そんなの…ある訳…
来ヶ谷,さて…ここには少年に陥れられた可哀想な美少女達がいる訳だが…
佳奈多,あなたも同罪よ！
来ヶ谷,まあそう怒らないでくれ、今回はその少年にドッキリを仕掛けてやろうと言う話だ。何かいい案はないかな？
西園,はて…どの程度のものにしましょう…
鈴,あいつはかなりの人に仕掛けてるからな…ショックの大きいものにして懲らしめてやろう
クド,わふー！なかなか思いつかないのです！
来ヶ谷,ふむ…それなりにショックを受けるものといえば…やはりこの世界が偽物といってしまう事だろうか？
葉留佳,うわぁ…それは正直キツイですね…姉御も鬼畜ですなぁ…
西園,でも、中々の案かもしれません…
来ヶ谷,ではこれにしよう。私の迫真の演技にかかれば少年も容易く引っかかるだろう
理樹,嫌だ…もうみんなと別れるなんて思いはしたくない…また目の前から消えて行くのを見たくなんてないよ…
来ヶ谷,少年！今の話は…
佳奈多,直枝！！こっちよ！！
理樹,ふ、二木さん！？どうしたの！？
来ヶ谷,佳奈多君！！何をしてるんだ！？
鈴,待て！理樹は連れてかせないぞ！
佳奈多,棗さん…そこをどいて…
鈴,理樹！さっきの話はドッキリなんだ！だから悲しまなくていい！
理樹,そ、そうなの！？良かった…
来ヶ谷,佳奈多君…君は何故あそこで少年を連れ出そうとした…いや、理由は聞くまい。私がこの話を出したのがそもそもの原因だからな…今回は大目に見よう
佳奈多,私も…一瞬だけ我を忘れてしまったわ…ごめんなさい…
西園,まあ問題ないでしょう、とりあえず直枝さん？これでお互いのドッキリは貸し借りなしという事にしましょう
理樹,うん…やっぱりドッキリはする方は面白いけどされる方はビックリするよね…今の話が本当ならどうしようかと…
来ヶ谷,うむ。安心しろ、この世界は本物だ。まあだからこそ繰り返したりすることはできん。…だから理樹君？悔いのないように日々を過ごすんだぞ？
葉留佳,そして私たちも悔いを残さないように…アプローチする必要がありますネ
クド,勿論なのです！トーヘンボクなリキの為に頑張るしかありませんからね！！
小毬,これからもみんなで仲良くやろうね～
恭介,あぁ…なんていい事を言うんだ…そうさ、悔いを残さない事が重要なんだ…だから理樹！！今すぐ俺と共に新たな世界に…
来ヶ谷,死ねクレイジーホモ
恭介,だんだん雑な扱いになって来たな…
来ヶ谷,同じような事しかしないし仕方ないだろう…
理樹,みんな…そうだね！！いつまで続くか分からないけど…今はこのみんなで仲良く過ごせるように頑張ろう！！