オルガ,おーい！そっちの荷物をこっちに運んできてくれ
団員1,あ、はーい！
オルガ,そこの荷物は向こうだ。ついでにあの荷物はあそこに置いてくれ
団員2,うーす
オルガ,それが終わったら次だ。運び終わったら各自で休憩をとってくれ
団員達,分かりましたー
雪乃丞,オルガのやつ……張り切ってんなぁ
ヤマギ,そりゃそうですよ。火星での初の依頼が成功して早5ヶ月。俺達はここからなんですよ。折角地球にも鉄華団の支部設置が認められるようになったんですから
雪乃丞,あぁ、だが張り切りすぎてぶっ倒れなきゃいいけどなぁ………
ミカ,おやっさん。俺に何か手伝えることない？
雪乃丞,ん？おお！三日月。オメー今までどこにいたんだ？
ミカ,オルガに向こうで休んどけって言われて休んでた
ヤマギ,片手が使えないと不便だからね。大丈夫三日月？
ミカ,うん。俺は大丈夫だよ。ただ……暇なのとアトラが……
雪乃丞・ヤマギ,アトラが？
ミカ,凄い気にかけてくるんだ。まるで犬みたいに
雪乃丞,そりゃおめぇが心配だからに決まってんだろ。女の好意を鬱陶しいがる男は嫌われるぞ？
ミカ,別に鬱陶しがってないよ。……俺、何かやることないかオルガに聞いてくる
雪乃丞,あっ、おい！……いっちまいやがった
ヤマギ,俺達もそろそろ仕事に戻らないとですね
雪乃丞,はぁ……三日月の野郎。少しは体を休めるということを知らねぇのか
ヤマギ,三日月だからでしょ？
雪乃丞,確かになぁ。よし！ヤマギ、俺達も頑張るとするか！！
ヤマギ,はい！
ミカ,オルガ
オルガ,おお、ミカ！どうしたんだ？
ミカ,暇だから来た。何か手伝えることないかなって思って
オルガ,………ミカ、俺は休んでいろって言ったはずだろ？
ミカ,でも、やることないんだ。それに皆働いている。俺だけ働かないわけにはいかないでしょ？
オルガ,そうは言ってもなぁ……
ミカ,？
オルガ,はぁ……ミカ
ミカ,なに？
オルガ,格納庫の奥に行って、MWの不備を確かめてくれないか？見るだけでいい。何か感じたことがあれば教えてくれ
ミカ,うん。分かったよ
オルガ,あぁ、それとミカ。MWだけじゃなくてアーブラウの蒔苗の爺さんから預かってる機械もあるからなるべく触れない程度に確かめてくれ
ミカ,それじゃあ、行ってくるよ
オルガ,頼んだぜ。ミカ
ミカ,オイルと鉄の匂いがする。でもなんだか安心するような匂い……。…………？なにあれ
IS,
ミカ,パイロットスーツ？にしては何かデカいなぁ……
IS,！
ミカ,は？。なにこれ？
シノ,おーい、三日月ぃー！団長に言われてお前の様子を見に来たけど……って、なんじゃそりゃぁぁぁぁぁぁ！？
ミカ,シノ。分からないけど少し触ったら何か引っ付いた
シノ,引っ付いたァ！？
ヤマギ,シノー！さっきから何騒いで………三日月！？
雪乃丞,ヤマギ！シノ！おめぇら騒ぐなら向こうに行って………三日月おめぇ何やってんだ！？
ミカ,ヤマギ、おやっさん。これはなに？
ヤマギ,と、とりあえず三日月！それ自分から外せないかな？
ミカ,どうやるの？
雪乃丞,外し方が分からねぇってことは情報量が入り込んでねぇのか。地球産だけであって阿頼耶識非対応なのか？とりあえず三日月！おめぇ少しだけそこでまってろ！今それについて解析する
ミカ,うん。分かった
シノ,にしても見れば見るほどダセェスーツ？スーツだよな？まぁいいや。派手さが足んねぇ！もっとこうグワーッってした色に……
ヤマギ,シノは黙ってて。それより三日月、解析が終わったよ
ミカ,ありがとうヤマギ
ヤマギ,それは、ISっていう人体装着型のパワードスーツだね。何でも篠ノ之博士が作った女性用の強化外装なんだとか。ん？女性用？
シノ,三日月って男だろ？なーんでんなもん装着できてんだよ
ヤマギ,あれ？おかしいなぁ。それ以上のことを探ろうとすると解析不能エラーになるんだけど……
雪乃丞,どれ貸してみろ……っおい、こりゃ本当だ。何がなんだが分からねぇじゃなねえか
ミカ,おやっさんでも分からないの？
雪乃丞,分かる分からない以前にこれは摩訶不思議というやつだなぁ。悪いが三日月、もうしばらくその姿でいてくれ。少し歳星の……いや、地球産のだからアーブラウの製造会社に直接聞いてみるしかなさそうだ
ミカ,………
シノ,ほんじゃ、俺は仕事に戻りますかねー。じゃあな三日月、ヤマギ～
ヤマギ,ごめん三日月。僕もそろそろ仕事に戻らなきゃ
ミカ,うん。頑張ってね
雪乃丞,正直分からないことだらけだ。あんまりその姿でうろちょろすんじゃねえぞ。何が起こるか分からんからなぁ
ミカ,じゃあ俺待ってるから。なるべく早くね
オルガ,それで？アンタはいったい誰なんだ？
千冬,織斑千冬。IS学園にて教師をやらせてもらっている
オルガ,IS学園？
千冬,知らないのか？IS装着者の育成と勉学をつぎ込ませる施設だ
オルガ,さっぱり分からねぇ。生憎、火星出身なんでな、地球のことは……
千冬,まぁいいだろう。我々の要望はただ一つ。団員三日月・オーガスを引き取りにきた
オルガ,ミカを？アンタ何を……？
千冬,女性専用の強化外装パワードスーツ。通称IS・インフィニット・ストラトス
オルガ,それがどうし……
千冬,聞けばどうやら三日月・オーガスはこの世で初の男性IS装着者らしいな。是非うちの学園で引き取らせてもらおうか
オルガ,ミカが……男性で初のIS装着者？
千冬,そうだ、決して悪いことではないだろう。今まで学の持たなかった者に一世一代のチャンスが訪れたんだ。断る理由があるか？
オルガ,勝手に話を進めてもらっちゃ困る。俺はミカの意思を尊重する。それがアイツのためになるってアンタらは保証出来るか？
千冬,さぁな。これがそいつのためになるかどうかなんてそいつ次第だ。……だが、分かった。なら彼をここに連れて来い。そして今すぐ答えを聞かせろ。私もこう見えて多忙でな
オルガ,………
メリビット,団長さん……
オルガ,アンタか、どうしたんだ？
メリビット,雪乃丞さんから聞きました。三日月君ISを装着したんですてっね。それでアーブラウの製造会社に問い合せた所初の男性装着者としてIS装着者の育成教育施設にスカウトに来たのだとか………。先程のお話。三日月君にとっても悪いことではないのでは？何をそんなに悩んでいるんです
オルガ,……そうだな。ミカにとってこれは上手い話だ。将来農業を敬遠する上で学は必要。それがアイツのためになるってのも分かってる。だけど……。それが団長として背中を押してやるのが正解なのか分かんねぇ。もしも今すぐにでも襲来を受け、戦闘が始まったら俺はミカを使うだろう。ただ、手放せねぇんだ。ミカは俺達にとって戦闘でも一大事な役割を補っている。俺がアイツをどうしたいかだ
メリビット,団長さん………
ミカ,オルガ？用って何？
オルガ,ミカ……
メリビット,三日月君……
オルガ,なぁ、ミカ
ミカ,なに？オルガ
オルガ,お前。学校行ってみないか？ほら、将来農業やるんだろ？その為に学校で必要最低限の知識を……
ミカ,知識ならクーデリアが与えてくれるし、農業やるんだったらサクラちゃんの所で働くよ
オルガ,ミカ………
ミカ,でも、それがオルガの命令なら……やるよ、俺
オルガ,(ミカ………)分かった。団長としての命令だ。行ってこいミカ
メリビット,ちょっと団長さん！？ちゃんと三日月君の意見も……！
ミカ,？、俺はオルガ行ってこいって言うなら行くよ？
オルガ,多分……俺達みたいな学なしといてもミカは成長しない。ミカの為にも行かせる必要があんだよ
メリビット,だからって！
千冬,どうやら決まったみたいだな
メリビット,貴方は……！？
オルガ,ーーあぁ。ミカを宜しく頼む
千冬,ーー承知した
山田,え、えっとね、三日月君。次はみから始まるから自己紹介を……ね？
ミカ,三日月・オーガス
山田,そ、それだけ？
ミカ,よろしく？
生徒1,ねぇ、あれが噂の火星出身っていう……
生徒2,見て、背中のアレ。異物を埋め込んでいるわ……
生徒3,気持ち悪い、なんで火星鼠何かと……
ミカ,…………
山田,は、はーい！以上三日月・オーガス君の自己紹介でした！そ、それじゃぁ次ーーーー
生徒1,私はーーーでーーーなんです！
生徒3,ーーですのでーーーなので宜しくお願いします！
生徒5,ーーー得意なのはーーーーえへへーーー
山田,はい！以上自己紹介です！次はHRの時間だから……
千冬,失礼する。今日からお前達の担任である織斑千冬だ。私がいるからには生半可な気持ちで授業は受けさせない。分かったな？
生徒2,きゃー！千冬さんよ！
生徒4,千冬さん！あの千冬さん！？
千冬,五月蝿いぞ。騒ぐな
ミカ,あれ、チフユちゃん？
千冬,三日月、その名で呼ぶな。今の私は織斑先生だ。二度と間違えるな
生徒7,ねぇ、今チフユちゃんって聞こえなかった？
生徒6,もしかして三日月君って千冬様と仲がいいのかな？
千冬,そこ。五月蝿いぞ
生徒7,きゃー！千冬様に怒られたー！！
生徒6,千冬様のお怒りよ！！お怒り！！
生徒4,ちょっとずるーい！私達も怒られたいんだからー！
千冬,はぁ……まともな生徒はいないのか。とりあえずお前ら！！騒ぐなと言ったはずだ
生徒達,はーい！！
千冬,話を進めるぞ。もうすぐ行われるクラス対抗戦を兼ねてクラス代表を決める。誰か立候補するやつはいないか？
セシリア,はいはいはーい！代表は私が努めさせていただきます！
生徒2,えー？セシリアがー？どうせなら三日月君がいいなぁ
生徒4,そうだよ！三日月君ってなんだかミステリアスで面白そうだし！！
生徒1,男の代表なんて初めてだよ！！凄いことになりそうな予感！
セシリア,なっ！？私よりあのチビの方がいいと仰るのですか！？
ミカ,……？
セシリア,ぐぬぬぬ！そこの貴方！
ミカ,俺？
セシリア,貴方以外誰がいるんですか！！
ミカ,なに？
セシリア,何じゃありませんわ！！私は貴方よりも優れています。だから対抗戦に出るのは私です！！
ミカ,ふーん。頑張ってねドリルの人
セシリア,なっななな！ドリルの人！？私を誰だと思っているのですか！？
ミカ,知らない
セシリア,このフランス代表セシリア・オルコットをご存知ないのですか！？入試では試験管を倒した唯一の存在！強さと美貌を兼ね備えたこの私を知らないですって！？
ミカ,うん。聞いたことない。…………
生徒4,セシリア言い過ぎだよ！
生徒2,そうよ！三日月君、気にしなくていいから！セシリアはそういう性格なの
セシリア,反論があるなら言ってみなさいな！
ミカ,別にさ……。俺が馬鹿にされるのはいい。でも俺の仲間を馬鹿にするのは許さない
セシリア,っ！
千冬,はぁ……そこまでにしておけ、納得がいかないならISで勝負しろ。1週間後クラス代表戦を行う。それまで互いに準備をしておけ
セシリア,わ、わかりましたわ
ミカ,分かったよチフユちゃん
千冬,だから織斑先生と言えと言っただろう
ミカ,(って言われたけど……)ここかな？
箒,あぁ……悪いこんな格好で。お前が私の相部屋で一緒の………
ミカ,なにやってんの？。危ないよ。そんなの振り回したら
箒,は、離せ！あとこっちを見るな！///
ミカ,離したらアンタは俺にそれを当てるんだろ？
箒,だからなんだと言うのだ！！そもそもお前が私の部屋に勝手に入って来たからいけないんだろう！！
ミカ,？、ここアンタの部屋なの？
箒,そうだ！ちゃんと部屋の入口を見ろ！！紛れも無く私の……ミカ俺の部屋もここだってチフユちゃんに言われたんだけど。えっ？
ミカ,とりあえず、それ下げてよ。なに？
箒,と、とりあえず忘れろ！。そ、それでなんで私とお前が相部屋なんだ！男女が同じ1つの部屋っておかしいだろ！？
ミカ,知らないよそんなこと
箒,教師に部屋を変えられないか確認をとってくる！！。ダメだった……
ミカ,…………
箒,人が落ち込んでいるというのに貴様は……！って何を食べているんだ？
ミカ,ヤシだよ。火星の
箒,か、火星の
ミカ,アンタも食べる？
箒,く、食うかそんな得体の知れないもん！！。そんなことより私はもう寝る！貴様は勝手にしろ！！
ミカ,そう？じゃあ、おやすみ
箒,ふん！！
千冬,授業はここまでだ。何か分からないとこがあれば後で聞きに来い
ミカ,学食？
箒,あ、ああ。相部屋だからな案内係を申し付けられたんだ。だから、お前にIS学園を案内することになってだな……！とりあえずお昼だし学食はどうだ？
ミカ,学食ってなに？
箒,そんなことも分からないのか？学食は学生が食べるために集う場所のようなものだ。着いて来い。ここで食券を買ってそれを渡すだけでいいんだ。そうだな……折角だしうどんでも頂こうか
ミカ,へぇ。色々あるんだな
箒,三日月は何にするんだ？
ミカ,別にいらないよ。俺にはこれで十分だし
箒,何だそれは？
ミカ,ヤシだよ。昨日と同じ
箒,はぁ……そんなんじゃおっきくなれないぞ三日月
ミカ,いいよ。鍛えればどうってことないし
箒,そういうことじゃなくてだな……まぁいいか。うどんもできたし座ろう
ミカ,そうだね
先輩生徒1,ん？あら～！君が噂の火星人くん？
先輩生徒2,きゃー！可愛いー！
先輩生徒1,ねぇねぇ！今度フランス代表生とクラス対抗戦に出る代表を決めるんだってね。私でよければIS教えよっか？。そうよ！少なくともそちらの子よりは詳しく教えてあげれるけど？
箒,むっ。失礼ですが結構です。三日月のIS操作知識は私が教えますので
生徒生徒2,本当にー？アンタ代表生でも何でもないのに？私達は先輩だよ？教えるならそっちの方が良いに決まってるでしょ？ねっ、三日月くん
ミカ,別に。どっちでもいいよ
箒,なっ！？三日月！！
ミカ,ただ……
箒・先輩生徒1.2,？
ミカ,人を馬鹿にするような奴に教わりたくないなぁ……。箒でいいよ
先輩生徒1,ふ、ふん！そう……貴方がそういうならもう知らない！
先輩生徒2,い、いきましょ。所詮火星人よ
ミカ,あれ？何かすいません
箒,謝らなくてもいいぞ！三日月。あの二人も結局お前のことを小汚い火星人にしかみていない！お前はそれでいいのか！？
ミカ,いいよ？
箒,…………
写真部,うぅ……
千冬,ふん………
写真部,うぅぅ～………うん！切り替えよう！ていうか初めから三日月君を撮りに来たんだし
箒,三日月を？
写真部,そうだよ。早速で悪いけど1枚……いや！3枚くらい撮らせてもらえないかな！
ミカ,………
箒,どうした、三日月？写真が撮られるのがそんなに珍しいものでもないだろ。現にお前は勝って来週のクラス対抗戦に…………
ミカ,写真？
箒,あ、あぁ……そうだが
ミカ,いいよ、撮ろっか
写真部,それじゃあこっち向いて向いて～～～はい！チーーズ！。はーい！今度はみんなで撮るよー！集まって集まって～！！
セシリア,………
ミカ,どうしたの？
セシリア,ひっ！………み、三日月さん？何用で……？
ミカ,写真
セシリア,えっ？
ミカ,アンタは一緒に映らないの？
セシリア,え～と、その……私は……
ミカ,なに？
生徒5,セシリアはね～三日月君にボッコボコにされてから何かそんな調子なの
ミカ,そうなの？
セシリア,そ、そんなこと………
ミカ,何か……ごめんな？俺、加減の仕方間違えた。？。どうしたの？ドリルの人
セシリア,失礼ですわね！ドリルじゃありませんわ！セシリア。セシリア・オルコットという名前があるんです！。クッ！………認めましょう、三日月・オーガス。貴方の強さは本物ですわ。それで………。改めて鉄火……鉄貨？あぁぁもう！組織名に難しい日本語なんて使わないでください！！とりあえず！その組織に向けて無礼をお詫びします！
ミカ,いいよ、別に
セシリア,えっ？
ミカ,そういうの好きじゃないから。だからアンタはアンタで堂々としたら？怯える必要なんてないと思うよ
セシリア,クスッ………そういうことならいいですわ！これから仲良くやっていきましょう。私のことは気軽にセシリアとお呼びください♪
ミカ,うん。セシリア
セシリア,/////
ミカ,セシリア？どうしたの
セシリア,～～～～/////
ミカ,セシリア？
セシリア,こ、こんなの反則ですわ～～！！
生徒3,あぁ！セシリアが倒れた！
千冬,何事だ！？
ミカ,倒れた
千冬,……すまん。分かるように言ってくれ
ミカ,何か勝手に倒れた
セシリア,きゅ～
千冬,そうか……そうか。うむ、納得できるか！
ミカ,あいて
千冬,貴様は少し言葉足らずだ。そこも兼ねて今後は貴様に指導をいれなければいけならしいな
ミカ,面倒臭いのは……やだなぁ
箒,良かったじゃないか。特にお前は普段ボケっとしていることが多いからな。この際にうんと千冬さんに叩き直してもらうがいい
千冬,何を言っている？当然貴様もだ篠ノ之
箒,………えっ？私もですか？
千冬,当たり前だ。聞けば貴様は三日月のIS操作指導者として申し上げたみたいだな。だがあれはなんだ？オルコットとの戦闘を見れば分かるが本当に指導していたか？
箒,そ、それはISの打鉄が不調を起こしていて三日月に装着不可となったので………
千冬,あぁそうだな。だが三日月がISを装着できなかったのはたまたまだ
箒,た、たまたま！？
千冬,あの打鉄だけが不調を起こしており、他の打鉄なら出来たはずだ。なのに何故他の打鉄で試してみなかった？
箒,あ……う………
千冬,はぁ………。手っ取り早く物事を決めつけるのは貴様の短所だな。そういうわけだ篠ノ之。どうやら貴様にも指導が必要ということだ
箒,そ、そんな……
ミカ,箒？
千冬,篠ノ之なら覚えているよな？私の優秀さを……
箒,そんなぁぁぁぁぁぁ！！！
ミカ,あっ……
生徒6,あー！篠ノ之さんが逃げた！
生徒4,あの義理堅い篠ノ之さんが逃げ出すなんて……どれほど恐ろしい指導なんでしょうか
千冬,追え！絶対に奴を逃がすな！！
生徒8,ラジャー！
生徒9,千冬様直々のご命令よ！みんな気をはりなさい！
生徒1,絶対に逃がさないんだから～
箒,く、来るなぁ！！私は嫌だ！千冬さんの指導などまっぴらごめんだぁぁぁぁぁぁ！！
ミカ,…………なにこれ？