ガエリオ,最後だマクギリス
マクギリス,何故とどめをささない…ガエリオ
ガエリオ,貴様はもうバエルを失った…牙を失い死んだも同然だ…
マクギリス,…私を…いや俺を殺さないのか？
ガエリオ,貴様はもう立ち上がることなど出来ない。そんな力も無い…俺の情が消えないうちにどこかへ去るが良い
マクギリス,ガエリオ…お前は…
ガエリオ,自分の過ちに絶望しながらひっそりと暮らしていけ
マクギリス,孤独も…絶望もすべて俺は慣れている。敗者は敗者らしくこの戦いから身を引くとしよう…。傷は痛まないか。オルガ・イツカ
オルガ,あんたは…俺達の元を去ったんじゃ
マクギリス,負けたよ。やつらに
オルガ,じゃあ…鉄華団は…
マクギリス,三日月・オーガスたちの生存は確認されている。そして退路もな
オルガ,まさかあんたが裏で…
マクギリス,俺に出来る事はこれくらいだ…傷がいえたら生きてる姿を彼らに見せてやれ
オルガ,待ってくれ…俺はまだあんたに！
マクギリス,敗者に言い訳など見苦しい。礼など言われる価値も無いさ…
オルガ,何処へ行く？
マクギリス,もう私はマクギリスの名すらないただの薄汚い人間だ…本物のドブネズミさ…
オルガ,…
マクギリス,さらばだ…今度こそ…！
作業員,マークさん。この作業終わったら弁当に梅干を載せる作業をお願い！
マクギリス,わかりました
作業員,マークさんこの後休憩1時間とってね！
マクギリス,はい、ありがとうございます
彼らは今、蒔苗東護ノ介,まかないとうごのすけ
上司,マーク！ベルトコンベアのドーナツに砂糖振るの忘れてるって！
マクギリス,あ、すみません！。ふ、さすがに疲れたな…明日は休みだ…それに今日は給料日だし…贅沢をするか…。ふふふ、初めてコンビニに入ってやったぞ…
店員,らっしゃっせー！
マクギリス,私は貧困の生まれだ。ゴミを漁った事もあれば上り詰めて上流食に行き着いたこともある…そしてここは…。それとは股違ったベクトルの欲を俺に見せてくれる場所なのかもしれない…。これが庶民の食べているコンビ二弁当か…さあどれにしよう…ん…あれは。四川風マーボー丼…こんな物、人生で食べたことは無いぞ…値段は…490円…なんだ…こんなに安いのか…それと…。第三ビール…ほう…話に聞いてはいたが麦を使わないビール、発泡酒はこんなにも安いのだな…いや、むしろビールも安い…。いかんな…貧困育ちを忘れ贅沢な生活に身を任せすぎていた…この安いビールを4本と…。ほう、レジの近くには揚げ物か…斬新だな…
店員,新発売のピリ辛チキンいかがすかー！
マクギリス,新商品か…170円。ふむ。悪くない…。ピリ辛チキン二つお願いしよう！
店員,ありがとござしゃす！。あと惣菜と弁当あたためますか？
マクギリス,後ろに行列が出来ていて大変そうだし大丈夫だ。家で暖める
店員,なんかさーせん・・・あじゃじゃしたー！
マクギリス,今日は豪遊だな。ふう…ただいま…。初めてコンビニを利用した…色々検証してみるか。ふふふ…これほど心が踊った事はない…。この前中古リサイクルショップで購入したレンジがはじめて役に立つようだ…まずはマーボー丼を温めて…。頂くとしよう…。いただきます…もぐもぐ…。…！これは…。明らかに化学調味料だらけの味…しかし計算しつくされた旨みを面白いくらい具現化している…。コンビ二弁当…ある意味禁忌の力だな…吸い寄せらる旨みだ…はぐはぐ。げっぷ…山椒の香りと唐辛子の強い辛味が重なり合ってこれほどとは…。貧民外で食べていた食事と同等などと想像していた無礼をわびよう…美味い…はっきり言って…。さて…次はこのピリ辛チキンとやらだ…普通のジャンクフードのようだがはたして…もぐもぐ…。！？。何故だ…何故こんな小さなチキンからこんなに旨みと大量の肉汁が出てくるのだ！？。値段から想像して原価はかなり安いであろうこの肉を此処まで化かすとは…色々と調整してあるのだな…しかし黒こしょうの旨みか…ビールが足りなくなるかもしれんな…。ぷっはぁ…！うまい！コンビニ…ジャンクフード…こんなにも魔力があるとは恐るべし…！！！。堪能させてくれる…ギャラルホルンに居た頃も…幼少の貧民時代も…このような物に俺はめぐり合ったことなどなかった…。次に検証したいのがこれだ…。マーボー丼とは別で売っていた惣菜のマーボー豆腐…なんか惣菜用は弁当と違ってやけに色が濃い目で気になっていた…。味はどうちがうのかな…？まあレンジでチンしよう・・・ごはんといっしょに。お、出来たようだな…どれどれ…あっち！。惣菜用マーボー豆腐を…このレンチンしたご飯にかけて食べてみるとしよう…はぐはぐ…。！？。違う…全然味がちがう…こちらのマーボー豆腐は更に山椒の刺激が強い…それに全体的に弁当のより濃厚な味わい…。そうか…これは惣菜用…あくまでおかず、つまみ用に開発されてある…だから味を濃い目にして酒の肴向けにした品物なのかもしれんな…。マーボーでかぶってしまったが構わん…ビールで食欲は全回だ…食べるぞ…。ぷはぁ！ピリからチキンをかじったあとにビールでそれを流し込む…幸せだ！。麻婆丼の刺激が更にビールをさそい…。そして脂っこくなった胃を癒すキャベツのサラダ！。至福とは・・・身近にあったのだな・・・。おっといけない。今日も楽しくPCでネットだ。明日は休みだし夜更かしとふけこもう。何何、ラスタル・エリオン、ダインスレイブを違法使用…まあいつかはばれるさ。明日は休日だ…外食へとでよう…