やすな,ソーニャちゃぁぁぁぁん！！！
ソーニャ,…
やすな,あーれー！と、とまらなーいっ！
ソーニャ,
やすな,ひゃぁぁっ、い、痛いー！もー、ひどいよソーニャちゃん
ソーニャ,朝からいきなりとびかかってくるやつがいるか
やすな,そんなことより！大変なんだよソーニャちゃん！
ソーニャ,なんだよ
やすな,私たち、監視されてるみたいなの！
ソーニャ,はぁ？どうせお前の勘違いだろ
やすな,ち、ちがうよぉ！えーと、ほら！なんていうか、…オンナのカン？
ソーニャ,当てにならんな
やすな,あ、待ってー！さてはソーニャちゃん、怖いんでしょ？まったくー、臆病なんだかｒ
ソーニャ,誰が臆病だぁ！！
やすな,ぐへぇ
ソーニャ,監視だと…？。やすなが気づいていて私が気づかないわけがないと考えるのが普通だが
やすな,うぅ…
ソーニャ,ほら、早く来ないとおいてくぞ
やすな,ま、待ってよソーニャちゃーん！
ソーニャ,とはいえ、用心するに越したことはないな。しばらくは周りに注意するとしよう。やきそばパンうまかったな。さて。時間も少しあるし。明るいうちに空き教室でも見回ってみるか
やすな,あ、ソーニャちゃん！。あれー？ソーニャちゃんどこ行くの？
ソーニャ,トイレだ、ついてくるなよ
やすな,ま、またそんなこと言って…！。なんだかピリピリしてるなぁ…。！！。きっとまた仕事が…？！。もうソーニャちゃんに殺しはさせなぁい！
ソーニャ,。お前を殺してもいいんだが？
やすな,ひっ…いえ、遠慮しておきます
ソーニャ,そこでおとなしく待ってろ。監視か。監視というのは…今もなんだろうか？。参考程度に聞いておくか。そういえば朝の話だが、監視というのはいつ気づいたんだ？
やすな,えーと、はっきりいつからっていうのは覚えてないけど…。たしか、今年のお正月あたりかな？だった気がする
ソーニャ,そうか。１月か、もしくはその少し前からということか。その頃は…それほど大きな仕事はやらなかったはずだが。手練れもいなかったし、あの程度のやつらの監視など簡単に見抜けるだろう。…。とくに異常は見当たらない、か。このパターン…確か前にも。まさか、やすなにはめられた…？！
ドア,ｶﾞﾀｯ
ソーニャ,はっ
ドアのかげ,ひぃぃぃ！
ソーニャ,きさまっ…！
やすな,。危ないよー！ほら、前髪があっという間にぱっつんだよ！
ソーニャ,やっぱりお前か。私を怖がらせようったって無駄だぞ。あんなのじゃ騙されないからな…！
やすな,ええー！？私なにかした？？
ソーニャ,
やすな,な、なんのはなしー？！
ソーニャ,ほら、朝監視がどうたらこうたら言ってただろ？！
やすな,私なにもしてないし！！。だってほんとにそう感じたんだもん！！。いだだだだぁ、ぎ、ギブギブぅ！ほんとだよー、信じてソーニャちゃーん！
ソーニャ,…？
やすな,
ソーニャ,…嘘じゃないだろうな
やすな,嘘だったらもっと早く言ってるよぉ。ちょっとはソーニャちゃんに気を付けてもらおうと思って…。なに？それともやっぱりこわいの？んんー、よちよち、こわくないでちゅよー
ソーニャ,こいつ…
やすな,あっ、だめだめ、どうどう。！
ソーニャ,…？
やすな,そういえば昨日読んだマンガにね。見えないものを見えるようにするやりかたがあったよ！。それやってみれば、監視されてるかどうかわかるんじゃない？？
ソーニャ,…また影響されたのか
やすな,そ、そういうわけじゃないけど！。とにかくやってみよー！！
ソーニャ,はぁ…
やすな,というわけで。まずは全身のオーラを感じるところから
ソーニャ,オーラってなんだよ
やすな,えー？ソーニャちゃん知らないのぉ？
ソーニャ,
やすな,ほ、ほら！オーラ、怒りのオーラでてるぅ！
ソーニャ,
やすな,ひゃああ…、おっかないけど、意外にできてるんじゃ？！。ええと、確か。そのままそれを、目に集中させるイメージで！
ソーニャ,目に集中…。こんな感じか
やすな,ぷっひゃっひゃひゃぁ！ソーニャちゃんすっごい顔―！
ソーニャ,えぇい
やすな,ぐふぅっ
ソーニャ,まったく、こんなやり方でどうなるっていうんだ。…。…！？！？。なんだ…なにか見えるぞ…！？。四角いような…テレビの画面のようなもの。…が、たくさん。その向こうに、人が…しかもかなりの数いる！。いったいこれは
赤髪の向こうの人,！
ソーニャ,！？
赤髪の向こうの人,うぉぉぉぉ
ソーニャ,来る！！
没キャラ,ソーニャぁ！ここで会ったが三年目っ！もっと出番をｋ
ソーニャ,い、いきなり飛び出してくるなぁっ！
没キャラ,。なんだこのあつかいぃぃぃぃ
テレビ,？
ソーニャ,はぁ、はぁ…。見えなくなったか。しかし、あの人々はいったい誰だ…？。今はもう気配が感じられないが確かに存在していた。しかも…、あんなに大勢。それなのに今まで気づけなかったとは…。しかも、やすなは正月頃からと言っていたな。その時期から長く監視し続けるというのはどういう意図なんだ…？。…。よくわからないだけに、なんだか不気味だな。…しかも、その時期から。なんとなく、あいつと一緒にいられる時間が減った気がする…
やすな,い、いてて。…ソーニャちゃん。ちょっと、こっちに来て？
あぎり,じゃじゃーん
ソーニャ,あぎり！お前どこから…
あぎり,うふふー、やすなさんに頼まれてましたからー。それではぁ、さっそくー。いちにいの、にん！。このスペースに、特別な結界をはっておきましたー
ソーニャ,結界…？忍術じゃないのか
あぎり,まあまあ、いいじゃないですかぁ。ここに入ってしまえば、誰に見られることも聞かれることもないですし。あとは、ごゆっくり～
ソーニャ,あぎりは本当に何がしたいんだか…
やすな,…ほら、こっち、ソーニャちゃん
ソーニャ,…ん
やすな,…ん
ソーニャ,…//
やすな,…ソーニャ、ちゃん
ソーニャ,やすな…
やすな,ごめんね、最近あんまりこういうことできなくて
ソーニャ,別に、お前が気にすることじゃない…。しかし…今朝のことと、なにか関係があるのか？
やすな,うん、実はね。ソーニャちゃんは今日、はっきりわかったみたいだけど…。実はね、あんなふうに視線を感じることが多くなった気がして。…あんまり、ソーニャちゃんと一緒にいるところ見られちゃうと。ソーニャちゃんに迷惑がかかって…それで。離れ離れとか、なっちゃったら、嫌だな…って
ソーニャ,…！
やすな,…だから、ここ最近、ずっと外向きの関係だったの
ソーニャ,そんな、お前と離れ離れになんてなるわけ…、。…いや。そんなこと、私にも、誰にだってわかりはしない…
やすな,ソーニャちゃんは、本当は、優しすぎるんだよ。いつもいつも、私に気を遣ってばっかりで！。そうだよ。私が、殺し屋のソーニャちゃんと仲良くしているところなんか。周りの人に…まして組織の人なんかに見られたら、私がいちばん危ないんだよ、って。いつもいつも、こっそり、心配してくれてるのは、ソーニャちゃんなんだ。だから、あんなに私に乱暴にふるまったりして、私のことを無関係に見せかけてくれたりして…。そうやって外向きの関係に見せかけてくれてるんだ。ま、まあ、たまに本気じゃないかと思うときもあるけど
ソーニャ,やすな…。当たり前、だろ。やすなを危険にさらしているのは私のせいなんだ。いつも、ほんとうにすまない…。やすなこそ、そんな…かわいい、理由で…//。しかも、私の気づかなかったことも教えてくれた。私なんかより、ずっと頼りになる奴だ…。やすな、好きだ
やすな,私もだよ、ソーニャちゃん//
あぎり,さーて、ひとしごと、完了～
没キャラ,くっ…。さっきはよくも！！
あぎり,んー？あなた、誰ですかぁ？
没キャラ,誰とは言わせないぞぉ！折部やすなとソーニャの居場所はわかっているんｄ
あぎり,よくわからないですけどー…、くせものっ！
没キャラ,ふんっ、その手は効かないな！
あぎり,あらー、やっぱり手抜いたのばれましたぁ？
没キャラ,ふっふっふー！さっすがあたし！やっぱりあにめ化というのはすごいなぁ！
あぎり,あにめ、化…？
没キャラ,知らないのかー？。今まではあたしが本のそとから見てただけだったけど！。あいつらがあにめ化してくれたおかげで、お前たちに出番の無い恐怖を味わわせることができるんだぞー！。よっしゃー、強くなった気がするぜぃ！どーんとかかってこーい！
あぎり,。その話、もっと聞かせてくれませんかぁ…？
没キャラ,ひぃっ…
ソーニャ,やす、な…はぁ、はぁ…っ//
やすな,ソーニャ、ちゃ…んっ、あっ、やぁ…、そこ、だめ…っ
ソーニャ,いいぞ…っ、もっと…気持ちよく、なってくれ…っ
やすな,あぁ…、ソーニャちゃん、ソーニャちゃぁん、すきぃ…っ//
ソーニャ,うぅ…っ、いま、そんなこと、言うな…っ//
やすな,あっ、はぁ…もう、だめぇ、あぅ、、
ソーニャ,いって…、いいぞ、やすな…愛してる
やすな,はぁ、んっ…ソーニャちゃん、あ、あああっ//
ソーニャ,私のひざで、こんなに無防備に寝てしまうだなんて…まったく//。やすな…寝顔も、かわいい…
やすな,ん…そーにゃ、ひゃん…
ソーニャ,！？。何か、夢でも見ているのだろうか
やすな,うわ、ぁ…ばかみたーい…むにゃぁ…
ソーニャ,なんなんだよこいつ。…。いつまでも、こうしていられたら、な
やすな,……。…ん？ソーニャちゃん？
ソーニャ,起きたか
やすな,えへぇ。おはよう
ソーニャ,…今はまだ昼だ
やすな,ふふ。授業、もうはじまっちゃったかな？
ソーニャ,ああ。そうだな
やすな,でも、ここにいれば。ずーっと、ありのままでいられるから。もうちょっとだけ、一緒にいてもらっても、いいかな？
ソーニャ,仕方ないな、少しだけだぞ
やすな,ありがとうソーニャちゃん！
ソーニャ,お、あぎりからメールが
やすな,なになに？なんて言ってる？
ソーニャ,そもそもこの結界…電波はつながるのか…
紙媒体のみであれば、あちらの世界からの一方通行だったものが、映像媒体を介することによって,没キャラ
やすな,ふうん。よくわかんないけど、なんかすごい！
ソーニャ,…お前はほんとうにおめでたいよな
やすな,え、なに？おめでた？
ソーニャ,いや、そうじゃなくて…。こいつ狙ってやがる…//
やすな,ねえねえソーニャちゃん
ソーニャ,ん？
やすな,。ソーニャちゃんが、乱暴でも、殺し屋でも、大好きだよ
ソーニャ,やすな…
やすな,怒りっぽくても、口が悪くても、すぐ手が出るのも、アホみたいなのも、。ぜーんぶ。大好きだよ！
ソーニャ,お前は結局私を怒らせたいのか…。…。言われなくてもわかってる。私も、好きだ。こんな守り方しかしてやれなくて、…悪い。…もし、私のことが嫌いになったなら
やすな,わかってる。私とソーニャちゃんとの、約束でしょ？
ソーニャ,ああ。愛してる、からこそ
やすな,大好きだからこそ！
やすなソーニャ,キルミー、ベイベー
あぎり,忍法、くすぐりの術―
没キャラ,あっはっはー、ひゃっひゃっひゃ！も、もうやめてくれ、頼むっ！
あぎり,えぇー、じゃあ、その本を描いているのはだれなのか、教えてくれませんかぁ？
没キャラ,ひぃ、ひぃ！カヅホ、ってやつらしい！。あたしのこと、没にした、やつだ…。…
あぎり,まあ、そう気を落とさずにー
没キャラ,だ、だってぇ…
あぎり,じゃあ、私の弟子にでもなりますかぁ？
没キャラ,弟子…？
あぎり,強くなって、ソーニャたちを見返せるかもしれませんよー
没キャラ,！。そうか、それはいい！これからよろしくな！
あぎり,うふふ、単純なんですからぁ。あ。そこのあなたー、覗き見はだめですよぉ？。ふたりだけの、ほんとのきもちは、ひみつなんです♪