凛,アンケート？
Ｐ,ああ。ちひろさんの指示の下、全組で実施されている。どこまでがセクハラでどこからはセーフなのか・・・その意識調査だ。最近、とやかく言われがちなご時勢だしな。うちも、そういう所しっかりしていかないと
凛,ふーん・・・
Ｐ,そいじゃあ、最初の質問だ。肩を叩くは、セーフか？アウトか？
凛,セーフだよ
Ｐ,じゃあ次、肩を掴む
凛,セーフ
Ｐ,頭を撫でる
凛,セーフ
Ｐ,抱きしめる
凛,セーフ
Ｐ,お、全部セーフか。以上でアンケートは終了だ。お疲れ様
凛,あほーっ！
Ｐ,！？
凛,いや、もっと上があるでしょ！？上が！何で質問しないの！？
Ｐ,えぇ・・・？抱きしめるより上・・・？
凛,その・・・あるでしょ。そういうの・・・
Ｐ,あ、言葉か？
凛,え？
Ｐ,人によって、不快な言葉、そうじゃない言葉があるもんな。下ネタいける人と無理な人が居るし・・・。うん。ちひろさんに報告して、再アンケートを・・・
凛,あほーっ！
Ｐ,！？
凛,もういいよ・・・そうやって分かんないふりするなら、こっちにも考えがあるよ
Ｐ,？
凛,えいっ
Ｐ,！？
凛,抱きしめるはセーフって言ったよね？
Ｐ,いや、それは俺から凛への場合で・・・
凛,嫌なの？
Ｐ,え？
凛,私に抱きしめられて、何か問題でもあるの？
Ｐ,いや・・・その、理性が・・・
凛,ふーん・・・私の事、そういう目で見てるんだ
Ｐ,え？
凛,嫌だなあ。私はただ、信頼するプロデューサーとスキンシップを取っているだけなのに、そんなにやらしい目で見られるなんて・・・傷つくなぁ。あれ？これってセクハラだよね？
Ｐ,ぜぜぜ、前言撤回！俺は凛をやらしい目で見たりなんかしていないっ！
凛,じゃあ、服脱ぐね
Ｐ,！？！？！？
凛,私をやらしい目で見てないんだもんね。裸でぎゅってされても大丈夫だよね
Ｐ,あば、あばば。ま、まずい！このままでは、セクハラをしてしまうのは時間の問題！
凛,ねぇ・・・どうせセクハラしちゃうなら、思いっ切りしよ・・・？
Ｐ,！？
凛,ちょっと触るだけで止めたりしないでさ・・・やりたい事、全部、最後まで、私の体に、思いっ切り・・・。セクハラ、しよ？
Ｐ,う、う、うぅ・・・。・・・
凛,えっと・・・プロデューサー？
Ｐ,凛・・・俺は人間を超越した・・・。アイドルに何をされても理性を無くさない！真・プロデューサーへと覚醒したっ！
凛,あほーっ！
Ｐ,！？。じゃあ最後。抱きしめるは、セーフ？アウト？
文香,セー・・・
Ｐ,・・・？どうした文香？
文香,ちょっと分かりませんね・・・。試しに、私を抱きしめてくれないでしょうか。それで決めます
Ｐ,ふむ。わかった
文香,はうっ
Ｐ,・・・どうだ？セーフか、アウトか？
文香,ま、まだ分かりません・・・もう少し続けてもらえるでしょうか・・・
Ｐ,あ、あぁ・・・
文香,はぁ・・・
Ｐ,・・・
文香,・・・
Ｐ,・・・まだ？
文香,ま、まだ分かりません・・・もう少し続けてもらえるでしょうか・・・
女の子に,あほーっ！