ケイネス,何！？この私が間違えたとでもいうのか！？
おじゃまぷよ,……
ケイネス,！！！だが確かに……これはどう見てもおじゃまぷよ……
ランサー,どうしますか主
ケイネス,……待て、こいつは使えるぞ。おじゃまぷよの弱点は呪文・オニワモ……
ランサー,オニワモ……同色の物を四つ揃える事で消滅する呪文……
ケイネス,そうだ、それがない限りこいつが消える事はない。わざわざ新しい水銀を作る必要もないだろう
ランサー,……流石です、主
切嗣,邪魔する
ケイネス,！！来たな……
ランサー,こっちがお邪魔する側じゃないのか……
切嗣,……
ケイネス,おじゃまぷよ！！
切嗣,！！！
おじゃまぷよ,……
ケイネス,ふははは！！こいつの中にいる限り私は無敵だ！！。さぁ、殺ってしまえランサー！！
ランサー,御意。おじゃまぷよにやらせないのか……
切嗣,オニワモ
ランサー,！！？
クー・フーリン、クー・フーリン,プロト
ケイネス,！！！？
ランサー,ぐああああああ！！？
ケイネス,ランサー！！？
ランサー,オニワモに呪いあれえええええええ！！！
ケイネス,……
切嗣,さぁ、君のおじゃまぷよとサーヴァントは消えた。どうする？
ケイネス,……
切嗣,……？
ケイネス,オニワモ！！
切嗣,！。ショタ。うわああああああああ！！！。……という夢を見たんだ
士郎,平和な夢だな
切嗣,……と、夢を語ってる間に負けてしまった
士郎,爺さん本当通ルール苦手だな。フィーバーにするか？
切嗣,ああ、頼む
セイバー,所で私の7連鎖以降のボイスって何がいいと思いますか？
士郎,エクスカリバー