マクギリス,一見普通のファミレスのようだが…はたして…
店員,1200円になります
マクギリス,1200円…食べ放題なのにそんなに安く済むのか…？なにか裏でもあるのか…
店員,あの…お客様？
マクギリス,いや、すまない。1200円か、小銭はと…あった
店員,ありがとうございます。お客様、11番テーブルへどうぞ！
マクギリス,ついに来たぞ食べ放題の店…コンビニに続きどれだけ俺を堪能させてくれるか…。・・・。・・・。見渡せばあちらこちらに料理が…どれから食べれば良いのだ…1200円の料金分は元を取りたいものだ…。ふむ…そうだな…まずは普通に食事を取ることを考えよう…。今日明日は休日。2連休か。それなら豪遊しても問題なかろう…別料金で生ビールを購入しよう
店員,かしこまりました！
マクギリス,そしてまずは…炊飯器からご飯を盛り…ふふ、あっつあつだな…ヨダレがでそうだよ…そして…。最初からであれだが肉を所望しよう…む…これは！？。牛カルビ…牛ホルモン…豚トロ…ほう…しかしこの牛カルビ…形成肉だな…油部分と肉の赤身の接合部のつくりがチープすぎる…しかし！。不自然な味付け、そして体に悪いものほど美味い。貧民育ちで学んだ知識だ…2キレ頂こう…そして…ホルモン…動物の臓物か…抵抗はあるが…食べてみよう…。ピリ辛スープもいっしょに…ふふ、肉だらけだな…だが今の私の薄汚れた立場にはぴったりのサプライズだ…さて…さっそく食べようではないか…まずは…ホルモンを…やっぱり抵抗があるな…。まずは肉が焼ける前にビールを…ごきゅごきゅ…ぷはぁ！。休日のビールがこれほどとは…うまいな！。ホルモン…一口食べてみよう…はぐ…。う…半分生だ…ホルモンとは火が通るまでに時間がかかるのだな…それなら…このカルビスープをつまみにさせてもらおう…ズズー。おお！スパイスが効いていてビールによく合うではないか！。それとサーモンにぎり…もぐもぐ！。なんだ…普通に美味いじゃないか！油が乗っていてスーパーの寿司に引けを取っていない！ビールをお変わりしなければな！。お…ずいぶん小さくなってしまったなホルモンたちよ…しかし火が通りこの香ばしい匂い…たまらんな…どれどれ…もぐもぐ。美味い！！！こりこりした食感と付着した脂肪の甘み！白米だ！白米を！！！。ガツガツガツ！！！。ぷはぁ！このために生きている！そう叫びたい！。いかん…俺としたことが我を忘れて禁忌の力に囚われてしまった…しかし…1200円でこんな思いが出来る等…スタミナ太郎…恐ろしいな…。さて…次はどうする…ん…あれは…ラーメンだと…。自分で湯がいて作るタイプのラーメンか…冷やし牛骨スープラーメン…ほう…。自分で作らせるか…人件費がさぞかし浮くだろうな…俺の今の職場のようだ…。冷たいスープをかけて…頂くとするか…。肉を食いすぎて腹が重たい…丁度良いな…ずずー。ほう！割と美味い…キンキンに冷えた牛骨スープが麺と絶妙に絡み合い喉を潤す…これはすばらしいな！ズズー！。ふふ、油っぽい胃がつめたいスープで洗い流される！これぞまさしく食の美学！。さて！次は豚トロだ！。塩コショウをふりかけレモン汁を振りかけて…。白米といっしょにかっこむ！。んまぁぁぁい！！！。世界は…こんなにも広い物なのだな…。ふぅ…腹がかなり膨れた…そろそろデザートだな…どれどれ。モンブランケーキか。悪くは無いな…二つ頂こう。それとシュークリームも…。おえ…食べ過ぎた…料金の元を取ろうとした結果がこれだ…笑えて来るな・・・。だが…。人生とはこんなに楽しいものなのだな！金を稼ぎ美味い飯を食う。俺はもう一つの人生で初めて幸せを感じた…！。さて…次はどこへ行こうか…
三日月,あ、チョコの人だ
アトラ,え？どこどこ？あ、ホントだ、なんか楽しそうだね。声かけるのはやめておこうか