マクギリス,家族連れや団体が多いな…一人で入るのは恥じらいがある…。しかし見渡せば以前行ったすたみな太郎とそこまで雰囲気は変わらんな。少々力みすぎたか。給料日前だけあって今日は空いているな。休日はなるべく金を使いたくはないが一応余裕はある。さっそく回転寿司とやらを堪能させてもらおう。ほう、こうしてみていると楽しいな。どんどんベルトコンベアから品物が流れてくる…。だが俺は事前に回転寿司がどのようなものかネットで調べておいた。タッチパネルで注文すれば時間が経った寿司ではなく出来たてが食べれると…。まずはどれから頼もうか…おっと。最初は生ビールだ…、やはり労働者の休日にこれだけはかかせないな。今の私にとっては休日のビールと食事>>>>>越えられない壁バエルだからな。ぷはぁ！昼間から酒に酔う。労働者だからこそ許される特権だな！さてさて…さっそくタッチパネルで注文だ…。む…なんだこれは！？。ウインナー寿司にハンバーグ寿司だと…日本の伝統料理である寿司にこんな色物があるとは…。それにフライドポテトだと…？ここは寿司屋ではないのか？。まあいい、今日はがっつり行くつもりだ。ウインナー寿司と…そうだな…このエビ天寿司を頼んでみよう…。ごくごく…ふぅ。この生活もだいぶ馴染んできたな。仕事帰りにスーパーで半額弁当を買う楽しみ…そして。休日は庶民のたしなみでもある外食で欲求を満たす…。もう少し考えてギャラルホルンに居れば私の立ち位置も変わっていたのかもしれないな。黙ってラスタル・エリオンの傘下に入っていれば全ては丸く収まって…いや辞めておこう。過去は過去だ。それじゃ鉄華団の面々に合わせる顔がなくなるな。まあもうそんな事はどうでもいい。お、来たな。頼んでいたウインナー寿司とエビ天寿司が到着だ…。ふむ…両方出来たてのようだ…ではさっそく。もぐもぐ…む！？。ウインナー寿司…怪しんでは居たが想像の斜め上だ…美味い…！。巣飯とマヨネーズとウインナー…相性が良いではないか…。しかもぱりぱり焼きたてのウインナーにほのかに暖かいシャリ…そしてからしマヨネーズとの絶妙な相性…これは！。ぐびぐび！ビールが進む…！おかわりを所望する！
店員,かしこまりました！
マクギリス,これが寿司屋…日本の文化とは計り知れないものだな…私、いや俺を堪能させてくれる
店員,ビールおまたせしましたー！
マクギリス,ありがとう。ぐびぐび…さて…次はこのエビ天寿司だ…。おお、カリカリの揚げたてか…しかもタレが掛かっている…醤油はいらんな…サクサク…。うまぁい！！！本当に出来たて揚げたてとは！。高級天丼に勝るとも劣らないこの食感！これが一皿100円とは！！！。もう2皿注文させてもらう！！！。2皿注文っと…む…なんこつのから揚げ？なんだこれは。サイドメニューか…なんかレパートリーが居酒屋のようだ…。これも美味そうだ…注文させてもらおう…。む…カレーライスもあるぞ…それに…ラーメンまであるぞ…とんこつか…美味そうだ…。ふふ、少々頼みすぎたか。だが寿司屋だからこそ出来る芸当でもある…。次々とレーンで運ばれてくる…なんこつ揚げ、カレー…そしてラーメン…えび天寿司もだ…。ふふ、楽しいものだな回転寿司は。カリカリ…おお！なんこつ揚げのこの歯ごたえ！たまらん！。はふっはふっ！このカレーライス…とろとろの牛筋まで入ってるのか…まさに至福だ！。細めんのとんこつラーメン…割とあっさりしていて何杯でも食べれるぞ…。そして揚げたてのエビ天寿司…あぁ…これが本当の幸せなのだな…！！！！。さあ。今日は食べるぞ！まだまだ俺の空腹は満たされてない！。よし…次はマグロユッケ軍艦にしらす軍艦だ！そしてみょうばん漬けだろうが構わん！うにを所望する！。はぁ…堪能させてもらったよ回転寿司…来週また来ようかな…。だがすたみな太郎もまた…。毎日が楽しみだ…俺が本当に欲しかったもの…それは平凡で安定した日常だったのかもしれんな。電話だ…派遣会社からか。やばいな。派遣社員から急遽契約終了を言い渡された…分ってはいたがまた職を探さねば…
三日月,仕事探してるんだあんた
マクギリス,ああ、貯金はあるが人間働いてないと堕落する。三日月・オーガス君はいま幸せなのか？
三日月,その名前で呼ばないで。あんたもそうだろうけど今は名前を変えてみんな幸せに頑張ってる…俺も子供を養うのに大変だし。なんだかんだであんたに助けられなかったら鉄華団は全滅だったよ…だから。ありがとう
マクギリス,俺も今自分の人生に幸せを感じているよ。ただまたハローワーク通いだがな！
三日月,んー…ねえチョコ
マクギリス,なんだ？笑いたければ笑えよ。三日月・オーガス。それでも俺は幸せだよ
三日月,俺たちの所へ来ない？
マクギリス,え…
三日月,仕事ならあるしこっちは毎日楽しいよ…それに
マクギリス,それに？
三日月,今のあんた。なんか凄く俺やオルガに近い気がして嫌いじゃないから
次回：渓流釣り編,管理釣り場
オルガ,そろそろ飯の時間だぜマクギリス…川で冷やしておいたビールに…冷や飯おにぎりときゅうりと大根の味噌漬けだ！
マクギリス,うまい！冷や飯と漬物の相性がこれほどとは！！！ごきゅごきゅぷはぁ！
オルガ,自然に囲まれて食う飯は格別だろ？
マクギリス,ああ…仕事も紹介してくれて本当に感謝する。オルガ・イツカ
オルガ,あんたにまだ借りを返してなかったからな。気にすんな
ミカは家族連れかな？まぁ、あんだけデカい声で回転寿司堪能してれば,うるさいなぁ