俺,ぐぬぬ
友,博士？って…何してるの？
俺,研究とか…
友,え？。いつになったら働くの？
俺,ら…来年からポスドクかな
友,ポスドク？って何？
俺,研究者の端くれ…みたいな
友,ふーん。じゃあ来年からその…ポスドク？ってやつなんだ
俺,うん
友,どこで働くの？
俺,……まだ決まってない
友,え？。え？どうゆうこと？
俺,アカデミックの就職って民間とかより遅くて……募集の時期もバラバラだし…
友,それ…大丈夫なの？
俺,ま、まあ…何とかなると思う
友,へー
俺,い、いや！普通に研究とかやってれば大抵どこかには行けるんだよ
友,そうなんだ……じゃあそのポスドクになれたら安心って感じ？
俺,ま、まあ……二、三年くらいは
友,え？
俺,ポスドクって任期があって……大体それくらい
友,っていうことは、30代で非正規？
俺,そうとも言いますね、ハ、ハハッ
友,……。それじゃあそのポスドクっていうのの後はどうするの？
俺,大体は二、三回くらいポスドクやって…うまく行けば大学の助教とか
友,あぁ、助教授！なんか聞いたことある
俺,いやそれは今は准教授って言って、ただの助教
友,なんか違うの？
俺,助教は教授とか准教授の部下って感じで……
友,ふぅん。じゃあ俺君もいつか教授とかに出世するかも知れないんだ？
俺,いろいろ上手くいけばそうなるかな……上手くいけばね……
友,へー
俺,助教になった後も競争が激しいんだ
友,そうなんだ。でも助教さんになればひと安心って感じ？
俺,実は…最近は助教も、たまに准教授なんかも任期付きだったりして……
友,え？
俺,下手したら40前後でも職探しすることになる場合も……
友,うわぁ……結婚とかどうするの？
俺,ポスドクとか、早い人は大学院生のうちに結婚してるみたいだけど
友,へぇー。俺君は？
俺,え？。彼女もいないし…出会いもないし…全然未定だけど
友,じゃあ休みの日とか普段は何してるの？
俺,普段はずっと研究で……休みは家事して寝るだけ……です
友,なんか枯れてるね。よく分からないけど、研究ってそんなに面白いの？
俺,たまに俺なんでこんなことやってるんだろうとか思うけど……大体いつも辛いけど……でも楽しいよ
友,そっか