マクギリス,回転寿司で美味い食事と酒を堪能した後に派遣会社から解雇の連絡とは…。今までの行動の罰ということか。ドブネズミである今の俺には当然の報いだな
？？？,あれ…チョコじゃん…久しぶり
マクギリス,ん…君は…
最終章,あくまで予定
三日月,何してんの？
マクギリス,君は…三日月・オーガス！？
三日月,あー…その名前控えてくれる？一応今は名前を変えて生活してるから
暁,お父さん？
アトラ,三日月…どうしたのって…貴方は…
マクギリス,君の子か
三日月,うん。まあね
マクギリス,立派なものだな…子持ちとは。ほら、チョコレートだ
暁,え…いいの？
アトラ,ほら、マクギリスさんにお礼言うの！
暁,おじちゃんありがとう！
マクギリス,はは、可愛いものだな。子供とは
三日月,へえ…チョコは前とだいぶ印象変わったね…何かあったの？
マクギリス,ああ、色々とな。自分の人生を見つめなおして生きているよ。そっちは？
三日月,あんたが退路を確保してくれたおかげで鉄華団の被害はだいぶ減ったよ。それに俺とアトラも結婚できたし
アトラ,えへへ
暁,お母さん？お父さん？
マクギリス,そうか…俺とは違うな。本当に人生を一生懸命に生きている。尊敬するよ
三日月,は？。今のチョコって少し昔のオルガに似てる
マクギリス,え…？
三日月,昔のあんたってもう欲望ばかりですごくうざかったけど…似てるんだ
マクギリス,よせよ。オルガ・イツカに失礼だ
三日月,似てるんだ。今のチョコは…
マクギリス,似てる…？
三日月,俺達と一緒に来ない？チョ…ううん。マクギリス
マクギリス,！？。新しく紹介された俺の職場。それは管理釣り場だ。蒔苗東護ノ介の管理する土地で、魚を放流して釣りを楽しむ。俺も体験したことのない新しい職だ。はぁ…三日月・オーガスに紹介されてから1週間目なのに…ここまで客足が多いとはな…今日も疲れたよ…今日もスーパーに寄って半額弁当を…
オルガ,ようマクギリス、久しぶりだな
マクギリス,君は！？
オルガ,へっ、ずいぶんと良い顔になったじゃねーか
マクギリス,君こそ。こんな腐った俺にまた就職先を与えてくれて。ありがとう
オルガ,あんたにゃ借りがある。それにミカから聞いたが今のあんた、本当良い面構えだな。だからこそ誘ったんだよ。田舎でまったりしすぎてよ。中々ここのシフトを選ぶやつがいなくてな
マクギリス,誰も居ないのか？ここで働きたいやつが
オルガ,そうだな。退屈すぎる職場でもあるんだよ
マクギリス,そうか…従業員はいかほどなのだ？
オルガ,俺とミカ。あんたを含めてこの三人だ。ミカの嫁のアトラ達も手伝ってくれてるけどな
マクギリス,そうか
オルガ,とりあえず今日は店じまいだし、あんたの歓迎会と行こうぜ？
マクギリス,はは。申し訳ないよ。仕事を紹介してくれたのに歓迎会まで…
三日月,マクギリス。ほら、竿を持って
マクギリス,ん…この竹ざおを？
三日月,うん。ほら、餌をつけて
マクギリス,こうか…。魚釣りなんてしたことがない…一体…うお！？
オルガ,お、良いサイズの岩魚が来たな！竿をあげてみろ！
マクギリス,こうか？
三日月,うん。良い感じ
オルガ,お、イワナじゃねーか。マクギリス。やるじゃねーか！
マクギリス,いいのか？ここは職場なのに…
三日月,いいんだよ。仕事が終わったら魚釣って食べて良いって言われてるし
マクギリス,ふむ…。二匹目だ！この竿のしなり…癖になりそうだ！
三日月,こんな嬉しそうなマクギリスの顔初めてみたよ
マクギリス,ふっ、俺もこんなに心が躍った事はないよ…！
オルガ,はしゃぐのもいいがよ。そろそろメシだぜ？
マクギリス,ん…？
三日月,俺達の今の職場はちゃんとメシも出るんだ。一緒に食べようよ
マクギリス,おお…
オルガ,川で冷やしておいたビールに…冷や飯おにぎりときゅうりと大根の味噌漬けだ！
マクギリス,ず、ずいぶんと質素だな…
三日月,食べてみれば分るよ。俺やアトラたちが育てた野菜の漬物だよ
マクギリス,ふぅ。仕事に遊び。どっちも疲れるものだ。ならば頂くよ。漬物とおにぎり。そしてビールを
オルガ,おう、たくさんあるから好きなだけ食え
マクギリス,いただきます…もしゃもしゃ。ポリポリ…！？。暖かい日差し…そして優しい上流のせせらぎ音…そしてそんな中食べる米だけのおにぎりと味噌漬け…。これは！？はぐはぐ！もぐもぐ…！ビール頂くよ！
三日月,どうぞ
オルガ,本当美味そうに食いやがる
マクギリス,ぷはぁ！自然に囲まれて食べる食事がこれほどとは！本当に禁忌の力だなこれは！
オルガ,だろ？お変わりもビールもたくさんある！沢山働いたんだ、沢山食ってまた頼むぜ？
マクギリス,ああ！本当に美味い！塩むすびと味噌漬けたくあんの相性がこれほどまでとは！
オルガ,あんたにバエルなんて必要なかったんだよマクギリス
マクギリス,え…？
オルガ,あんたに必要だったもん。それはな
三日月,マクギリスに必要だったのは…仲間だったんだよ
マクギリス,仲間…私は…。なんだ…目が…やたら潤う…なんだこれは
オルガ,飲めよ…そしてこっちに来い
マクギリス,オルガ・イツカ…
三日月,今のあんたなら。俺は受け入れるよ
マクギリス,三日月・オーガス…。俺はドブネズミ…みんなに励まされる資格なんて…
オルガ,っし…焼けたぜ！イワナの塩焼き…！
三日月,ほら、ビール準備して？
マクギリス,え…？え…？
オルガ,さあ出来たぜ。こいつをかじって酒飲んでみろよ
マクギリス,…川魚か…抵抗がある…
三日月,涙がすぐ消えるよ
マクギリス,そうか…？。はぐ…あっつ…！？。うま…うまぁい！川魚とはこんなに美味かったのか！！！！
オルガ,だろう？
マクギリス,それに冷や飯の白いおにぎりと大根の味噌漬けにきゅうりの味噌漬け…自然に囲まれたこのラインナップはやばすぎる！！！
三日月,ここで働けば毎日食べれるよ
マクギリス,至福だ！ならば君達に俺の至福を分け与えよう！
三日月,そんなのあるんだ？
マクギリス,ああ、君たちはコンビニってあまり使わないだろう？
オルガ,ああ、割と高いんだよコンビニって…
マクギリス,ふふ…マーボー丼があってだな…。オルガ・イツカ。三日月・オーガス。良かったらスーパーの半額弁当を狙いに行かないか？
三日月,マジ？
オルガ,半額？マジかよ…
次回,スーパー半額弁当争奪戦
ガエリオ,ラスタルはダインスレイヴ所持が原因で立場を失おうとしている…
マクギリス,そうか
ガエリオ,マクギリス。君の力が…。待ってくれマクギリス！俺は！
マクギリス,仕事が終わったばかりだから邪魔しないでくれ。俺は仲間とこれから半額弁当を漁りに行く
ガエリオ,マクギリスゥゥゥゥゥゥ！
ガリガリくんがまたフラれてる。こっちでも,俺を見ろーー！！
このマクギリスの,ぷはぁ！
三日月の嫁のアトラ,達
ガエリオ,セブンスターズ解体して仕事なくなってしまった…
ジュリエッタ,旦那が半身不随で働けないんで管理釣り場に食料調達に来ました
アイン,犬