(´・ω・｀),旅行券当たったけどお前に上げる
彡(ﾟ)(ﾟ),ほ…本当か！？
(´・ω・｀),その日用事があって…仕方ないからお前にわたした…
彡(ﾟ)(^),いやぁ…ありがとうな！で？旅行の場所はどこなんや？
彡(^)(^),お！ワイそこに行きたかったんや！んじゃ今から行ってくるな！
天川村は、奈良県の中部に位置する村であるんや。キャッチフレーズは,天の国
彡(^)(^),天川村か！天の国とか言われてるから天女見たいな美人がおるやろうな…
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？ちょっと待てよ。おーい原くーん！
(´・ω・｀),どうしたんだ…
彡(ﾟ)(ﾟ),これって何に乗って何分かかるの？。ファッ！？速すぎやろ…
(´・ω・｀),最新の工業はすごいからね…
彡(ﾟ)(ﾟ),まっ…とにかく行ってくるな
(´・ω・｀),いってらっしゃーい
彡(ﾟ)(ﾟ),そういえば…天川村で何をするか決めてなかったな…。よし…予定はとりあえずこれで…オッケーかな？。っていうかリムジンすげえな…中に入ってもくつろがれへんで…。えーっと…このボタンを押せばいいのかな？
彡(○)(○),うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ってあれ？いつの間にかついてるやん
彡(^)(^),鹿だらけやな！どこもかしこも鹿だらけ♪いうてね…北斗の拳2のopにあわせて歌ったけど…
彡(ﾟ)(ﾟ),えっと…まずは御手洗渓谷散策やな。こっからどんだけかかるんやろか聞いてみるか。あのー
(･`ω･´),ん？なんだね？
彡(ﾟ)(ﾟ),ここから御手洗渓谷までどうやったら行けるんや？。おう！ありがとうやで！。まぁええわまずは地獄…。な…なるほどな…この橋が今にも壊れそうやから地獄の橋通称地獄と呼ばれてるんか…ほんまに地獄行くのかと思ったで…。けどワイ高いところは余裕や！。あれ？原ちゃんやんそういえば…
彡(^)(^),せや！ワイが殺したんやった！。こんなクズほっといて次に行こうか！
彡(ﾟ)(ﾟ),えーっと…次はカーちゃんの上？どういうことや？。ってかーちゃんおるやん…どうしたんやそこで
J('ｰ`)し,最近バイト始めたの
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん…
J('ｰ`)し,肩車して連れて行くな
彡(^)(^),すまんやでかーちゃんで？どこまで行くんや？
彡(｡)(；),は？北海道まで行くのか！？クソババア！
J('Д`)し,
彡(ﾟ)(ﾟ),か…かーちゃん
J('Д`)し,ひ…久々に息子に出会ったのに…(くっそあの馬鹿息子現金盗まれた嘘ついて無理矢理でも刑務所入れたるで…)
彡(ﾟ)(ﾟ),ご…ごめんやで…かーちゃん…けどワイは刑務所には行きたくないんや！じゃあな！かーちゃん。なんとか逃げれたで…かーちゃんの泣いてる姿見ると悲しくなってくるわ…。そ…そして…ここが未知の道か…。ホンマにヤバイなここ…タコのオスがクラゲのメスに犯されてるで…
彡(^)(^),いやぁ…我慢してたからだいぶ出てるで
彡(ﾟ)(ﾟ),ふぅ…スッキリしたで…だいぶ枯れたな…
彡(^)(^),お！きれいな滝や！写真でも取るか！
彡(ﾟ)(ﾟ),なんか元気もらえた気がするわ
彡()(),やべ！11時47分！？名古屋に行けるか！？
彡(ﾟ)(ﾟ),ああしてこうすればええんや！。よし！名古屋についたで！。お腹空いたな…ひつまぶしでも食べるか
彡(^)(^),いやぁ…楽しかったな…
彡(ﾟ)(ﾟ),せや！名古屋ドームで野球みな！。今日中日勝てたな…
実況,さてヤクルト5点中日ドラゴンズ4点ランナー、一塁、三塁ツーストライクスリーボールツーアウトさてこれで勝負が決まるか！
彡(ﾟ)(ﾟ),頼む！打ってくれ！。マジか！入るか！？
実況,なんと逆転3ランホームラーン！！！
彡(^)(^),よっしゃ！中日勝ったで！もう今日は最高の日や！。いやぁ…今日は奈良に行ったし名古屋も行ったから最高の日やったな！
J('Д`)し,いました！あそこです！
警察,現行犯逮捕だぁ！
彡(ﾟ)(ﾟ),な…なんや！？
警察,殺人罪、環境破壊、ひったくり、高速道路法違反多数、これをどう説明するんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),は…早く逮捕するならはよせいや！鈴木誠也！。し…しらけた！そ…そんなことがアルモンテ！
警察A,このバカどうします
警察B,速攻逮捕しよう
彡(●)(●),畜生めぇぇぇぇぇぇ！畜生はつば九郎ぅぅぅぅぅぅぅ！