ガエリオ,久しぶりだな。マクギリス
マクギリス,お前は…ガエリオ。何の用だろうか…今更になって俺の命を奪いにでも来たか？
ガエリオ,言った筈だ。俺はもうお前を殺すつもりは無いと
マクギリス,そうか…。俺は仕事帰りで疲れてるんだ。帰らせてもらうよ。元気でやってくれ
ガエリオ,待ってくれ…。ラスタルのダインスレイヴ所持が公の場で明かされた事は知っているな？
マクギリス,知らない人間が居ないくらいニュースで持ちきりだな…。俺を疑ってるのか？
ガエリオ,バカを言え。たとえ真実を知っていても今のお前じゃどうにも出来なかったはずだ
マクギリス,それもそうだな
ガエリオ,無礼を承知で言う。マクギリス。お前の力を借りたい…
マクギリス,俺の力を？俺には何も残されていない。お前はさっき言った自分の言葉を忘れたのか？
ガエリオ,貧困から伸し上ってきたお前なら、お前の頭があればラスタルもきっとまた！
マクギリス,逆賊だった男に助けを請うとは…本当に堕ちたのだなあの男は…。だが俺よりはマシか…
ガエリオ,頼む…
マクギリス,帰ってくれ…俺の名前はマーク。もうマクギリス等と言う存在はどこにも存在しない
ガエリオ,頼む！マクギリス！！！もしまたラスタルの信頼が戻れば再びお前をギャラルホルンに！
マクギリス,興味がない…
ガエリオ,バエル…バエルだって！ラスタルが君に与えるだろう！
マクギリス,正気か？歴史にも残るマクギリス・ファリド事件の首謀者である俺が、再びギャラルホルンに戻るなど、さらに民衆はお前達を見放すだろう
ガエリオ,そこは考えている…！名前を…名前を変えてだな！そしてお前に新たな地位と役職を！
マクギリス,ラスタル・エリオンと連絡は取れるか？
ガエリオ,マクギリス…！考えてくれるのか！
マクギリス,…少し待ってろ
ガエリオ,これが番号だ
ラスタル,…私だ。君は…
マクギリス,久しぶりだな。番号はガエリオから聞いている
ラスタル,そうか…哀れに見えるか？私が
マクギリス,いいや？
ラスタル,そうか。どこかで私をあざ笑ってると思っていた。彼から全ては話は聞いているのだな…なら話は早い。今の私には統率力そのものが失われてしまった。だから信頼を取り戻すのに猫の手も借りたいほどだ…
マクギリス,ほう…
ラスタル,逆賊として君を討った身だが…もし君が私の元へ来てくれるなら、地球の半分とバエルを君に
マクギリス,断る
ラスタル,嘘では無い…君の新しい名と役職も既に準備が…
マクギリス,興味がない。もう私は貴方達と会うことも。ギャラルホルンの座に舞い戻る事も二度とないだろう
ラスタル,待て…何なら今すぐにでも君の職位を与え…
マクギリス,目が覚めたのさ…色々な
ラスタル,待て…待ってくれマクギリス・ファリド！バエルも支給手配する！だから！
マクギリス,貴方も堕ちる所まで堕ちれば分るさ…人の生きようとする力の素晴らしさ、尊さをな…。さらばだ…もう二度と話す事も会うことも無いだろう…
ラスタル,ぐ……うおおおおおおお！！！！！！
マクギリス,そしてさらばだ。ガエリオ…もう二度と会うことも無いだろう…
ガエリオ,待ってくれ…マクギリスゥゥゥゥゥ！！！！
エアコン付き,調子は悪い
オルガ,ぷはぁ！仕事あがりのビールは最高だぜ！それによ、本心ではどうなんだよマクギリス？ラスタルの野郎を言い負かした気分は！
マクギリス,ふむ…そうだな…素直に言えば。あーはっはっはっは！ざまぁみろ！俺と同じかそれ以上にやばい立場になるとはなぁ！。だが事実だ。俺はもうギャラルホルンに戻るつもりもないし野望等と言うくだらない物は捨て去った
三日月,マクギリス…もうそれ何回も聞いたよ。酔ってんの？
マクギリス,ああ少しな
オルガ,ったく…でもまぁすーっとしたわ。どんどん飲もうぜ！。やべ…つまみがねぇ…
三日月,あー、アトラから作って貰った煮物持ってくるの忘れた…
マクギリス,ふむ…そうだ、二人とも…
オルガ＆マクギリス,ん？
マクギリス,そろそろ時間も頃合だ…スーパーの半額弁当や惣菜を買いに行かないか
三日月,マジ？
オルガ,半額って…本気か！
マクギリス,ああ、給料日前だし丁度良いだろう
オルガ,おお！本当に弁当や惣菜が半額だぜ！
三日月,すごいな、焼きそばやカレー、ほかにもおかずが全部半額だ
マクギリス,しかも想像とは違い弁当の奪い合い等が意外となく割りと簡単に買える所が魅力なんだ。俺は…どれにしようかな。お、炒飯が半額で150円…あと鳥皮チップが100円か…あとは牛筋の煮込みが130円！骨無しチキンセットが110円！
三日月,カレーとハンバーグと…あとアトラに半額のケーキと…暁には…あ、クリームパン買ってあげよう
オルガ,悪いマクギリス！週末は牛丼屋でミカとビール飲もうぜ！
三日月,マクギリスも家に来る？って言いたいけどアトラがカンカンだし駄目か…
マクギリス,構わないさ、今日は家に戻ってこの半額弁当たちで豪遊しよう。ふう、友達が帰ってしまい少し寂しいが…豪遊するとしよう。これだけ買い込んでも2000円にならない…やはりスーパーの半額セールは禁忌の所業だな…。買い物に夢中で酔いが醒めてしまったよ…。なのでまずは…給料日前なので三流メーカーの1本70円のビールを…。ぷはぁ！！どこのメーカーだろうと喉が渇いてる時のビールはうまぁい！。まずは前菜だ…この半額の野菜炒めと鳥皮チップスを頂こう…。よし…この鳥皮チップス…本当に鳥の皮をポテトチップスのようにカリカリに揚げてるのだな…どれどれ。こ…これは…噛めば噛むほど鳥の旨みと油が口いっぱいに広がって…。程よい塩加減にこの鳥の皮の香ばしい風味…たまらんな！。つまみにもってこいだ…100円とは思えん…。さて…油っぽい物の次は…野菜をとらねばな…この中華野菜炒めを頂くとしよう…もぐもぐ…。！？。高火力で炒めたのか！？この旨み…中華料理屋のそれに等しい！。シャキシャキのもやしとキャベツ…そして豚肉の弾力…そして私の歯を弾き返すキクラゲ…これはたまらん！。ビールがとまらんな！。いい事を思いついたぞ…！この半額の炒飯に…この上手い野菜炒めをかけて食べれば…！！。もぐもぐもぐ…。うまぁい！炒飯の香ばしさと野菜炒めの香ばしさが一つになり新しい料理へと進化した！！！。ビールもう一本！。グビグビ！！！ぷはぁ！。本当に食とは私に幸せを与えてくれる最高の居場所だ！。今、この世界で俺の中での最高の力の象徴…、食欲、ある程度の金銭欲、努力、活力…そして友情…。もっと早く気づいていれば俺の人生は変わっていたのか…。いや、きっとギャラルホルンを去るのが早まっただけか！。お、電話だ…三日月か…ん？ああ、明日か。オルガと一緒に君の家で飲みか！良いだろう！暁に土産を買っていくよ。酔ってるって？はは！当然だろう！私は幸せという言葉の意味を始めて知ったのだからな！…グス…。いや…泣いてないよ。ただ目にゴミが入っただけだ…。それでは明日、職場でな。ほら、暁、おじさんからお土産だ
暁,わぁ…チョコレートだ！
三日月,ほら、暁。ちゃんとマクギリスにありがとうは？
暁,おじちゃん…ありがとう
マクギリス,ふふ、良いものだな子供とは…
アトラ,そう言えばマクギリスさんはそう言う方居ないんですか？
マクギリス,今は居ないよ…
三日月,へえ…
アトラ,昔は…居たんですね…
マクギリス,ふふ、昔の話さ…
オルガ,まあとりあえず飲もうぜ…
このSSのマッキーの,うまぁい！！