姪,ひとりで電車のってきた。へーここがおじさ…お兄ちゃんの部屋か～。結構散らかってるね。ねーせっかくかわいい姪っ子が遊びにきたんだからぁ、アレちょうだい？。え、えーーー…。え～～～～！？こ、これっぽっちだけ…？。電車賃よりすくないんだけど…。ま、まぁいっか…。ありがと！。さっそくなにかして遊ぼ！え～ぐうたらしたい？ダメだよぉ。せっかくGWなんだから、遊ぼうよ。……そういうのは黙って行ってよ。終わったらちゃんと遊んでね。ちょっとだけお部屋片付けておいたよ。こんなのママがみたら怒るんじゃないかな～？写真とっとこー。だらしない生活をママにバラされたくなかったら、ボクを遊びにつれていくんだよ。フフフ。公園？ちかくにあるの？。わかった。じゃあねぇ、スポーツでもする？。いこいこ！。わっ、広いね。GWだから結構人いっぱいだね。それで、どうするの？。２人でできることってなにかあるかな？。え…シーソー…？。あのねぇ…おじちゃん。ボ！ク！１１歳だよ！高学年だよ！。シーソーなんてしないよ！あれはね幼稚園がするやつだから。おじちゃんわかってないなぁ。いつまでもボクが子供だとおもってるでしょ。えー？したいの？じゃあちょっとだけね…。わはーーー！おじちゃんもっと反動つけて、ドーンってして！。ひゃーーーー。意外とたのしかった…。結構ひさしぶりだったよ。昔おじちゃんとシーソーよくやったよね。次はブランコ！？したいしたい。ボクね、ブランコすっごい得意だよ。学校では禁止されてるけど、立ちこぎで一回転したことあるよ。見ててね。おじちゃ～～～ん！見てる～～～？。おじちゃ～～～～～～ん。むぅ…おじちゃんどこ行ってたの。え？立ちション…？だめだよ…いくらトイレが混んでるからって。あんまり悪いことするとママに言いつけるよ。ボクね、今日はおじちゃんの監視役としても来てるんだからね。それより～、ボクの立ちこぎすごかったのに見てなかったでしょ！。えへへ、そうでしょすごいでしょ。あれだけ立ちこぎで高さだせるのクラスでボクだけなんだよ。危ない？うーん…そうかな。ボク運動神経いいからそんな風にはおもわないけどね。まぁ…おじちゃんが心配するならあんまり危ないことはしないでおくね。そのかわり！おじちゃんも変なことしちゃだめだよ？約束ね。じゃあ次なにしよっか、ちょっとはしゃぎすぎて疲れちゃったような…。わーい、都会の喫茶店いってみたかったんだー。おいしいデザートあるところにしてね！。わ、おしゃれ。でも高そう…。大丈夫？…だっておじちゃんボクにお小遣い３００円…いやなんでもない…。入ろうよ。何頼もうかな。こんなにいっぱいデザートあると迷っちゃうなぁ。あ、もちろんおじちゃんのおごりね♥。こ、こんなの頼んでいいの？だってこのチョコレートパフェ１６００円もするよ！？。ボクの一ヶ月お小遣いより高いよ！？。いっ、いいの！？。ありがと～～～おじちゃん♥。クラスの友達に自慢しちゃおっと。あﾞ～～～おいし～～♥。おじちゃんは何も頼まないの？
店員,おまたせしました～。当店自慢の特盛パフェでございます
姪,……！？。…むぅ。そんなのずるい…お金に物を言わせて。いいもん！ボクのパフェだっておいしいもん！。…おごってもらったから何も文句いわないもん。…。あてっ？。……？。なんで今叩かれたの。あてっ！。わっ、わかったよぉ。物欲しそうな目でみるなっていいたいんでしょ。いいもんボクは自分の食べるから…おじちゃんのなんていらなーい。ぁ…でも…そのクッキーの部分だけ……。わかった！いいことおもいついた。ボクとこれしようよ。おじちゃんの世代でもしってるよね？。両手の人差し指で攻撃して５本指になったら負けるやつ謎。これでボクが３回勝ったらそのパフェ全部頂戴♪。ボコボコにされた……最低だよ。大人のやること？。おごってもらっておいて言うのもなんだけど……おじちゃんって、ケチだね。え…？あーん？。は、恥ずかしいよ…でも一口欲しい…。…。んあーーー。あんむ……ん～♥。やっぱそっちのほうが高いだけあっておいし～。ありがと。ボクのほうも味見してみる？お返しだよ。あ～ん。だからあ～んしてあげるってば！。あ～ん…。ほらっ、恥ずかしいから～はやくひとくち食べてよ～
周りの客,ｸｽｸｽ
姪,うぅぅ～おじちゃんのバカァ。ごちそうさま。美味しかった。はじめてこんな美味しいパフェたべたよ。写真もとったし満足満足。さぁてと、まだまだ遊び足りないな～。ボクが言ってみたい所３つあげるから、おじちゃんが決めていいよ。１つ目はスパ○ールド！世界の大温泉！プールもあるし、いろんなお風呂に入れるんだってね。２つ目はカラオケ！ママはなかなか連れて行ってくれなくて…。３つ目は百貨店！ちょっとママからお小遣いもらってるから、買い物するんだ♪。え…こんな山奥まできて何するの…。心霊スポット！？や、やだよー！！。ぼ、ボク怖いのは結構苦手で…。やだやだや降ろして降ろしてっ、あっ、やっぱ降ろしちゃだめっ。帰ろうよぉ…心霊スポットめぐりなんてやだよぉ。なんだ…通りすぎるだけか…。も～～～～！！いちいち驚かさないでよ！。ボクをいじめて楽しい！？ひどいなぁ…。ｚｚｚ…。ふぇ…ついたの…？どこ？。温泉？ほんと！？。やったぁ…ってここ旅館じゃん。もしかして泊まるの？ボクおじちゃんの家きて日帰りのつもりだったんだけど。じゃあママに電話するね。もしもしママ？おじちゃんがね…ちょっとかわるね
姉,はぁ？あんたなんでそんなとこまで連れ出してんの？どういうつもりよ。あんたねぇ…。わかった。そのかわりちゃんと監督責任果たしなさいね。明日にはうちまで送り届けてね。いいね？。じゃ、よろしく。あんたんとこ遊びにいくの楽しみにしてたからいっぱい遊んであげてね
姪,ママ怒ってなかった…？え、お泊りしていいって！？。やったぁ♪一日中おじちゃんと一緒だぁ。わーいボク温泉旅館なんてひさしぶり！。卓球台あったね！温泉も広いんだって！。早速なにする！？。お風呂にする？そうだね。夕ご飯の前にお風呂入りたーい。じゃあボクお風呂いってこよ～っと♪。おじちゃんまたあとでねー。え…大浴場じゃないの？。家族風呂？そんなのがあるんだ。へー、入れる時間決まってるんだ。じゃあ入っとかなきゃ損だね！。行ってみよう。えﾞ……ここってもしかしておじちゃんと一緒に入るってこと？。うーん……う～～ん？いいのかなー…。そうなんだ…。じゃあ…しょうがないよね…？。おじちゃんと久しぶりに入ろっかな。ってもう脱いでるし！先に入っててよ。ボク…すぐ行くから。おじちゃん…もうお湯つかってる？。わっ、脱衣場せまいのに中はお風呂はひろいね。露天風呂だったんだ。えへへ…ちょっと恥ずかしい。だってぇ…結構ひさしぶりじゃない？。低学年くらいまでは一緒に入ってた気がするけど…。あ…バスタオル…巻いたままお風呂はいったらだめ…？だよね？。いいの？うん…じゃあこのまま入るね。もうちょっとそっち寄って。足のばさないでっ。おじゃましまー。へへっ…。ふぁぁ…あったかい♥。都会でスパ銭湯いくのも楽しみにしてたけど、こっちのほうが贅沢な気分でサイコー。ありがとおじちゃん。一緒にお風呂入ったことはママにはナイショにしておこっか？。おじちゃんってこういう所よく来るの？あっ、わかった彼女いるんだ！そうでしょ！？。へえ？。なんて？うーん？。つきあってくれって…ボク姪っ子じゃんなにいってんの？。おじちゃん酔いすぎー……到着するやいなやビールがぶがぶ飲んじゃってさ。お酒のんでお風呂入ったらあぶないってテレビでいってたよ！。もうっ、こういう所はママと一緒だ…ママもよくだらしないことになってるよ。はいおじちゃん、シャキっとして。いまは彼女いなくても大丈夫大丈夫！きっとおじちゃんにはいい人みつかるよ！。ね？ボクが保証するよ！。ていうか、大人の人って恋人と温泉旅行てなにするもんなの？卓球？。ふーん、そうなんだ…それだけ？。……なるほどなるほど。あ、ううん。そんなもんかって思っただけ！へへっ。…いま何時だろう。お夕飯までに上がらないとダメだよね。ボクさきに身体洗っていい？。おじちゃんあっち向いててね……見ちゃダメダヨ。うぇ？！う、うん…そ、それはどうも？。じゃあお願い……あ、でも…あんまりお尻とか見ちゃだめだよ。ん……んひゅ。あはっ、あははっ、やめてよ…くすぐったい流し方しないで。ん…も、もうボク…立派な女の子だからさ…男の人に触られたら恥ずかしいよ。はいっ！おしまい！次のボクの番！。おじちゃん背中むけて！向けたら言って！。ぎゃっ、なにこれ…あーーー！。いっけないんだ。こういうのいれてたら反社会勢力っていうんだよ？社会で習ったもん。ていうかなにこのマーク…うぅぅ…。おじちゃんって…悪い人なの…？。それともただのおしゃれ？。とりあえず洗おっと…。おじちゃん背中ひろいねー。どう？ボク上手？男の人にこんなことしたことないから力加減わかんないや。あぁぁっ、ご、ごめん。タオル痛かった…かな？。わかった。手で洗うよ。ボクの手じゃあんまり洗えてる気しないんだけどね。へへへへ、なんだか楽しくなってきた。ボクいつもママとおんなじ美容院いくんだけど、美容師さんにシャンプーしてもらうの好きなんだ。シャコシャコーっていい音するでしょ。それがたまらなくてさ。それでね、誰かに一度シャンプーしてみたかったんだ。ちょうどいいから実験台になってよ♪。お客さま～他にかゆいところはございますか～？なんてね。ここらへんかな～。こっちのほうかな？。おじちゃんの頭きれいなまん丸だね。一回流すよ～。目つぶっててね。ばしゃっ。ついでに他も洗ってあげるね。楽しい♪。もしかしてボク身体あらってあげる仕事むいてるんじゃ！？。はい、ついでのついでにお腹とか前のほうもあらってあげるよ。くるんってこっちむいて。あ、でも目はそのままつぶっててね。開けたら……だめだよ？ボク裸だからねいま。！！。…！？？。なっ…なにコレ…いやっ、なんでもなくて。え…おち〇ち〇ってこんなおっきかったっけ…？？？。…えと。ぁ、ぁ、洗うね…おち〇ち〇は、ぜったい触らないようにするからっ。なんか腫れてて痛そうだし…。前あらうね？。…。…。！？！？！？。なぁっ！？。あっ！？えっ？。なに……おじちゃん？大丈夫！？。なんか…白いドロッとしたの出てきたよ…。やっぱり怪我してたの？膿でちゃった…？。おじちゃん！？おじちゃん！？！。ごめんね…。え……習ってないですけど…。高学年になったら習うの？ふーん…じゃあもうすぐかな？。せーえきっていうんだ？？？。怪我…じゃないの？ほんとに大丈夫なの？。おじちゃんが大丈夫ならボクはなんだっていいよ…。べたべたになっちゃったけど、また洗えばいいし。ほっ…よかった。……あ！。ギャッ！おじちゃん！？裸みないで！？ぎゃーー。だめだめだめっ、見ちゃダメだってば！。うぅぅ……。んむ！？。んんぅ、んー！。んんんぐ。がぶっ…叔父ちゃん！！。ごめん…うるさく騒ぎすぎたよ…露天だからあんまりおっきい声出すと聞こえちゃうよね。だからって、指で口ふさがなくても…。だっておじちゃんがエッチなのが悪いんだもん…ボクの裸ばっかり見て…。そんなにいいの…？だって…１１歳だし…大人の女の人みたいにおっきくないよ。ひっ…貧乳って…。いや…貧乳っていうか…。まだ！成長まっただなか！なだけなんだけど！？。ママは結構胸あるし、ボクもたぶん…そのうちおっきくなるとおもうんだけど。まだこんだけしかなくて…でもおじちゃんはこういうほうが好きなんだね。姪っ子相手だからまだしも、他の人にそんなこと言って捕まらないようにね。なんかもうおじさんと話してたら馬鹿らしくって隠す気なくなっちゃった。ボクもおじちゃんの裸みてるし…おあいこね。さてと、ちゃっちゃっとベタベタ洗いながして、ご飯ご飯♪。んっ！？。ぅ～～！？。へ……？おじ…ちゃ…？。ちょっ、ちょっとぉ！ボクまだ洗ってるのに勝手に上がるなぁ！。もーーー…すぐあがるから待ってよぉ。てかなんでいきなりチュってしたの…。…っ。はぁ…ぅ。この歳にもなってまたおじちゃんとチュってしちゃった…。ご飯おいしかったね～。ボクこんな豪華なのはじめて食べたかも♪。今日は贅沢してばっかりだなぁ。ん～～、よしっ！おじちゃん、遊ぼう！食後の運動！卓球あるよ卓球！。へへん。運動神経バツグンのボクは卓球も得意なんだよ。おじちゃんなんてコテンパンかな。どうする？罰ゲームでもかける？。そうだな～、ボクが勝ったら売店でアイスかってもらおっと。ボクはお金もってないから、かわりになにかひとつ言うこと聞いてあげるよ。いっくぞー！。うﾞ～～～まけた～～～。はーー……自信あったんだけどなぁ。序盤は勝ってたのに。あーあそこでネットしなければ…あーー。酔っぱらいのおじちゃんにまけるなんて……もう部屋もどろ。おっ！お布団敷いてあるねぇ。どーん。こっちの布団ボクのー♪。あ、罰ゲーム？ちっ覚えてたんだ…うやむやにしようとおもったのに。はいはい、なにすればいいの。じっとしてるだけ？うん。おじちゃん…？。ぐぇっ…なに？くるしいよ…しめつけの系かな？。おじちゃ…？。んぐぅ！？んんんぅ～！？。んゆ……んー…る…ちゅぐ。んひゅ…ちゅ…うぅ、ちゅる、れろ、えほっ。えほっ、えほっ。なっ、なにするんだよぉ…びっくりしたぁ…。またチューした…しかもベロでなめてくるし……むー…。もしかしておじちゃんって…チューすきなの？。酔ったら誰彼かまわずチューしちゃうひといるってママ言ってた気がする…。んぶぶぶぶぶぶ。んぎぎぎぎ。げほっ、げほっ！。…このぉ…！。女の子の唇をまた勝手に…。もうお酒没収です！。だめ！これ以上悪ふざけしたらママに電話してチクります。チューはちゃんと好きな人としたほうがいいよ？。おじちゃん。もう寝よ？ボク眠たくなっちゃった。うん。ボクもおじちゃん好きだよ？。おじちゃんボクがうまれたころからボクに優しくしてくれるし、お小遣いもくれるし、遊んでくれるし。ボクのこと娘みたいにおもってくれてるよね。おやすみ～…明日もまたあそぼうね。ｚｚｚ。んぅぅ…ｚｚｚ。んっ…ん…ｚｚｚ。うぅ…？おじちゃ…？。眠いよぉ…ｚｚｚいつも夜の１０時にねてるから…。ｚｚｚ。おっきろー！。おきろーー！。おじちゃ～～ん！。朝だよ～～～。いつまで寝てるの～～！朝風呂いこうよ～！。朝は家族風呂早いもの勝ちなんだって！おじちゃ～～ん！！。おじちゃんこないならボク大浴場の女湯いってくるね…。おおっ！飛び起きたね。フフフフ…おじちゃんはボクとお風呂に入るのが好きとみた。でしょ？。いこいこ♪。はふ～。朝は雰囲気ちがうね～。なんでこんな早起きしたかわかる？ここで朝日がのぼるのをみるんだ。パンフレットにかいてあったよ。このお風呂が一番綺麗にみえるんだって！。あれ、おじちゃんまだ眠い？お酒のこってるの？。あ…あんまりボクのこと見ないでね。恥ずかしいから…
DQN,ここがよぉ、一番きれいな朝日がみえるらしいぜ
女,まじぃ？一番乗り～…って最悪～。先客いるんですけどー
DQN,おい！でてこいや！いまから俺たちが入るんだからよ
姪,お、おじちゃ……変な人が…
女,子供が入ってるの？お子ちゃまはまだ寝てなさいね～
姪,おじちゃ…
DQN,なんだよ…てめぇさっさと替われや。うるせーガキつれてきてんじゃねぇよ
女,ちょ…タクヤ…やめなって…その人。墨入ってる人だよ…
DQN,げ…し、失礼しました…
姪,帰ってくれたの？。はぁ～…びっくりしたぁ。おじちゃんなにもされてない？大丈夫だった？。おじちゃんって普段は超ダメ人間だけど、いざってときは頼りになる大人なんだね！。お家帰ったらママに報告しとこう♪きっとホメてもらえるよ。ぎゅーーっ。ふふっ、くっつくと恥ずかしいね。でももっとこっち来ないと朝日が木にかくれてちゃんと見えないよ。えへへ…。んっ、くすぐったい。なんかこうされるの好き。ちっちゃいころ思い出すなぁ。よくおじちゃんにお風呂いれてもらった…ってママが言ってた。ボクはあんまり覚えてないよ。でも、いっぱいお世話になったことはなんとなく体が覚えてるよ。おじちゃんだーいすき♪。またいつか連れてきてね。あー、でも…姪っ子じゃなくて彼女ときたほうがいいんじゃないかな？なんてね。２日間ありがとう。これはボクからのお礼ですっ。また夏休みに遊びにいくね～～！。今度はおじちゃんの家にいっぱいとめてね～！。ばいば～い！