のび太,怖がらないでよ
ドラえもん,でも……
のび太,僕なら自我もあるし、君を襲うようなことはしないよ
ドラえもん,そ、そう？ならいいんだけど
のび太,それより僕死んじゃったから死亡届を役所に提出しなくちゃいけないんだ
ドラえもん,のび太くんにしてはしっかりしてるなあ
のび太,だって大切なことだよ。放っておいたら違反だし、これは残された家族の義務なんだ
ドラえもん,そうだね。わかったよ。僕が出してくる
のび太,手続きの仕方わかる？
ドラえもん,う～ん。ちょっと僕でもわからないなあ
のび太,じゃあ今から僕とググりながら学んでいこう
ドラえもん,うん
のび太,まず必要なものは>>11らしいよ
ドラえもん,ええっ！そうなの？
のび太,ググっていたら記事を見つけたんだ
ドラえもん,脱退って何があったんだい？
のび太,未成年を猥褻してそれを隠蔽して謝罪会見でも滅茶苦茶だったんだって
ドラえもん,そんな……じゃあ鉄腕DASHはどうなるの？
のび太,DASH島は無理だよね。一番有能なメンバーを失ったんだから
ドラえもん,なんとかできないかなあ
のび太,>>14
ドラえもん,プププ
のび太,何がおかしいの？
ドラえもん,いくらなんでもそれは無理だよ
のび太,やってみなきゃわからないだろ
ドラえもん,じゃあやるだけやってみて諦めればいいさ
のび太,酷い言い草だな。見てろよー
ドラえもん,まず何する気？
のび太,>>21
ドラえもん,だから何言ってんの。それが理由で脱退したんじゃん
のび太,山口くんの代わりになるんだ
ドラえもん,そこまで真似しなくていいから
のび太,いいだろ。キスくさいさせろよ
ドラえもん,おかしなやつだな
のび太,ハア……ハア……
ドラえもん,ちょっと。僕に欲情しないでよ
のび太,ハア……ハア……
ドラえもん,のび太くん？
のび太,ウ……ウウウ……頭が……
ドラえもん,まさか……
のび太,逃げて……ドラエモン
ドラえもん,本当にゾンビに？
のび太,>>24
ドラえもん,>>25
市役所職員,そうでしたか。ご愁傷様でした。ではこれで手続きは終わりです
ドラえもん,……。のび太くん……。わかっていたよ。僕を悲しませないようにしたんだろ。最期の言葉も演技だったんだろ。君なら俳優になれたかもね。でも、やっぱりTOKIOは無理だよ。だって……。君がいなくなって心に穴が空いたまんまだ。何をしてても……。誰と話していても……。この穴は塞がらない。僕は知っていたような顔をしていた。でも、君に気づかされたんだ。人は誰かの代わりにはなれないんだってことを