結衣,ゆきのん、風邪引いた時は大丈夫か心配だったけど、ちょっと元気になったよね
八幡,そうだな…ちょっと聞いていいか？
結衣,ん、なに？
八幡,雪ノ下の家に行った時、何か話したのか
結衣,…なーんにも
八幡,は？
結衣,ヒッキーの知りたいことは何にも聞いてないよ
八幡,いや、別に知りたいこととかねぇよ
結衣,そう？あたしは知りたかったけどね。…あたしね、ゆきのんの事は待つ事にしたの。ゆきのんは多分、話そう、近付こうってしてるから。だから、待つの
八幡,…
結衣,でも待っててもどうしようもない人は待たない
八幡,ん？まぁどうしようもない奴待ってても仕方がないよな
結衣,ちがうよ。待たないで、こっちから行くの
八幡,・・・そうか
結衣,うん、そう待ちなさい！
結衣・八幡,！？
ブルゾンちえみ,あー女に生まれてよかった♡
八幡,…誰だこいつ
結衣,さ、さぁ？
ブルゾン,どうも、効率的な仕事ぶり、充実した私生活。キャリアウーマンです
結衣,なんでキャリアウーマンがここに・・・
ブルゾン,独り身でさみしい働きウーマンのみんな！。自分から狩り
結衣,え・・・？
ブルゾン,じゃあ質問です！。花は自分からミツバチを探しに行きますか？。・・・探さない、待つの。撒いてごらん！自然と男は寄ってくるから！
八幡,なんだったんだあいつ・・・由比ヶ浜？
結衣,・・・。ふんふんふふふーん
八幡,うす
結衣,ヒッキーやっはろー！。ふふ～ん
八幡,なんだこの・・・植木鉢は
結衣,花！育てようと思って！
八幡,唐突だな
結衣,いいじゃん！なんかこの部室って殺風景だったし！なんか彩が欲しいなーって思ってたの
八幡,・・・ちなみに、どんな花を植えたんだ？
結衣,ふふふ・・・教えてあげない！
八幡,あっそ
結衣,ちなみに今私が着てる制服の匂い・・・これと同じだよ
八幡,お、おう
結衣,当ててくれたら、なんでも言うこと１つ聞いたげる。はぁ・・・はぁ・・・ん。ほら・・・もっと顔、近付けないと匂いわかんないよ
八幡,いや・・・これ以上は
結衣,もっとこっちきて・・・。ヒッキー・・・わかった？
八幡,いや・・・
結衣,ヒッキーが答え出すまで待つから・・・それまでちゃんと確かめて・・・
平塚,比企谷ああああああああああああああ！！！！！！
結衣,ひっ！？
八幡,うお！？
平塚,ふう・・・どうやらどのクラスも問題無く運営出来てるようだな。しかし見回りを頼まれるとは・・・他の顧問の先生や担任は担当クラスの生徒と楽しんでると言うのに・・・悲しい
ブルゾンちえみ,くみちゃん！仕事仕事！
平塚,ん？なんだ？
ブルゾン,え？合コンの事が忘れられなくて仕事に集中出来ない？。ダメウーマン。じゃあ質問です！。・・・新しいガム、食べたくない？男はガムと一緒！。味がしなくなったら、また新しいガムを食べればいい！
平塚,比企谷ァ！！！！！！
八幡,な、なんすか
平塚,お前は私の新しいガムだ！！！。そういうわけだから今日の放課後、ラーメンを食べに行こう！
八幡,いや意味わかんないんですけど
平塚,頼む！この間の合コンで失敗してから辛くて辛くて堪らないんだ！
八幡,なんだったんだ・・・
結衣,さ、さぁ・・・あ、さ、さっきの続き・・・
八幡,い、いやよく考えたらお前にそんな近づかなくても制服脱いでくれればきて・・・？。さっきみたいに誰か入ってきたらやばきて・・・？
雪乃,こんにちは
結衣,ひえ！？
八幡,！？
雪乃,D組の代表は誰かしら？
代表,は、はい・・・
雪乃,出し物はお化け屋敷ということだけれど、教室内に割いてる人手が多すぎるのではないでしょうか？列の整理も立派な仕事の１つよ
代表,すいません・・・
雪乃,以後気をつけるように
結衣,・・・ゆきのん、風邪引いてた時は心配だったけど、元気になってよかった
八幡,そうだな…ちょっと聞いていいか？
結衣,ん、なに？
ブルゾンちえみ,素直じゃない女は！
雪乃,！？
ブルゾン,・・・嫌いですか？。どうも！素直になれない系・・・女子です
雪乃,ちょっと貴方達、その出し物の許可は
ブルゾン,特に気になってる相手、好きになっている相手には、とうていムリ
雪乃,！
ブルゾン,だから、やけに冷たい態度をとってみたり、そっけない態度をとってみたり・・・。それで相手に誤解されて、私何してんだろうって・・・思う
雪乃,・・・
ブルゾン,だけど、男子、これだけは覚えててほしい！
雪乃,こんにちは
八幡,っと・・・よう
結衣,わわっ、ゆきのんやっはろー！
雪乃,二人共何をしてたのかしら
結衣,べ、別に大した事じゃないよ！
八幡,・・・
雪乃,貴方も何か言いなさい・・・あら？これは
結衣,あ、こ、これ？花を育てようと思って！ほら、うちの部室ってなんだか殺風景だし！
雪乃,そう
結衣,だ、ダメだったかな、勝手にこんな事・・・
雪乃,これくらいなら問題無いと思うわ。幸い日のあたりも良いしよく育つでしょう
結衣,・・・ゆきのんありがとっ！
雪乃,ちょっと由比ヶ浜さん・・・。！。・・・嫌よ、由比ヶ浜さん、話して頂戴
八幡,なんだ、嫌だったのか。てっきり照れてるだけだと思ってたが
雪乃,黙りなさい
結衣,ゆきのん・・・
雪乃,い、嫌なものは嫌なのよ。中々言い出せなかったけれど・・・
結衣,そうなんだ・・・ごめんねゆきのん・・・
雪乃,え・・・いや、本当は嫌ってわけじゃ・・・
結衣,ゆきのん・・・
雪乃,今日はここまでにしましょうか
結衣,ごめんねー今日は用事があって早めに帰らないといけなくって
雪乃,そう、それじゃ私は鍵を返却してくるから
八幡,じゃあな。ったくなんだこれ・・・誰だよこんな適当に自転車置いた奴
雪乃,・・・あら
八幡,・・・おう
雪乃,まだ帰ってなかったのかしら
八幡,駐輪場が無法地帯になっててな。周りの自転車退かすのに随分かかっちまった
雪乃,てっきり私の帰るタイミングに合わせて来たのだと思っていたわ。気持ち悪い
八幡,ちゃんと正当な理由説明したのに気持ち悪いって言うのやめろ
雪乃,貴方と一緒に帰るなんて、嫌な事この上ないわね
八幡,へーへー、じゃあ俺は先に自転車で帰ってますよ
雪乃,・・・きゃっ
八幡,ん・・・？おい、大丈夫か
雪乃,だ、大丈夫よ
八幡,足怪我してんじゃねえか
雪乃,平気よ・・・これくらいなんて事ないわ
八幡,・・・
雪乃,・・・自転車の二人乗りは犯罪よ
八幡,じゃあ今すぐ降りるか？
雪乃,別にいいわよそれで
八幡,・・・残念だが今は生憎坂道なんでな。今止まっても自転車が不安定だから一緒に倒れてしまうまである
雪乃,何を言ってるのかしらこの男は・・・
八幡,・・・方向、こっちでよかったか
雪乃,ええ
八幡,お前は嫌かもしれんけどな、俺だって嫌なんだよ、普段こんなお節介みたいなこと小町以外にしない
雪乃,そう。ねえ
八幡,・・・
雪乃,・・・私も嫌だったわ
八幡,あ？
雪乃,本当に、今日一番嫌な出来事だった
八幡,そうかよ
雪乃,・・・ふふ
平塚,比企谷ラーメン行くぞ！！！・・・あれ？