マクギリス,ほら！皆！今日もおじさんからのプレゼントだ！
子供達,あー！マクギリスのおじちゃんだー！
マクギリス,チョコレートやお菓子のプレゼントだ！。マクギリスじゃなくて俺の名前はマークだよ
子供Ａ,だっておじちゃん似てるんだもん！ギャラルホルンのマクギリスに！
マクギリス,あはは！よく言われるよ！ほら、それよりお菓子だ！無くならないから好きなだけ食べてくれ！
子供達,わーい！
主婦Ａ,何時もあーやって子供達にお菓子を配って…素敵よね近所のマークさん
主婦Ｂ,最近子供を狙った犯罪とか多いけどあの人は純粋に子煩悩なのよ…しかもいい男…独身なのが信じられないわ
子供Ａ,おじちゃん肩車～
マクギリス,ああ、良いぞ！ほらおいで！
子供達,きゃっきゃ！
アルミリア,間違いないわ…彼はマクギリス・ファリド…マッキーよ…。マッキー…よね？
マクギリス,！？。…マッキー？誰かな…人違いでは無いか？
アルミリア,覚えてるでしょ？私よ？婚約者のアルミリア・ボードウィンよ！ずっとあなたを探してた…
マクギリス,さあ…そんな事を言われても。私の名前はマーク。君の婚約者とは別人だ。すまないがほかを当たってくれ
アルミリア,マッキー…。私は立場がどんなに変わろうとあなたを愛してます。今の家柄を捨てたって良い。あなたの隣に居たいの…
マクギリス,ほう…。簡単に家柄を捨てるとは言ったがそれがどういうことか分ってるのかい？
アルミリア,え…？
マクギリス,家柄を捨てるという事はこれまでの生活や自分の生い立ちを全て失う事になるんだぞ？。…困った女だな相変わらず…ならはっきり言ってやろう。朝は誰も起こしてくれない…君を世話してくれる人間は誰も居なくなる…自分の事は自分でしなきゃならない。当然生活は自分で働いて自分で補う。給料日前はスーパーのちらしを見ながら安い惣菜や野菜を選別して節約だってしなければならない。洗濯物だって全て自分でやって干さなければならない。女性である君は特に気にするだろうな。下着などは干す場所も考えねばならない。ほかにも沢山言いたい事はあるが一人で生きると言う事は並大抵の事じゃない。夢を抱いて溺れる前に引け。君は十分に幸せになれる資格がある
アルミリア,か…覚悟してます！私はマッキーと添い遂げる覚悟をした身！だから立場が変わってもきっと！
マクギリス,はぁ…本当に困った女だ…。ならば一緒に来るといい。今の俺と君の生活環境の差を見せてあげよう
アルミリア,…コク。ここは…？
マクギリス,俺が良く通う中華料理屋だよ。安くて量も多くて美味い
アルミリア,なんか…油臭い…
マクギリス,まあ世間知らずのお嬢様にこの店の良さは分らんさ…
アルミリア,！？マッキーの行き着けの店なら…私好きになってみせるわ！。どんなメニューがあるの？私は紅茶とケーキで…
マクギリス,何時ものあのコースでお願いするよ
店主,はい！かしこまりました！
アルミリア,え…？
店主,前菜お待ちどう！まずは野菜餃子とビールで！
アルミリア,何この料理…臭い…
マクギリス,餃子だから当然だろう…？。熱いうちに食べるんだ。美味いぞ…？
アルミリア,ふるふる…
マクギリス,そうか…なら遠慮なく…はぐはぐ！むしゃむしゃ
アルミリア,！？！？！？！？
マクギリス,ごきゅごきゅ！。ぷはぁ！！！うまぁい！仕事が休みの日に昼間から飲むビール！それに野菜餃子の組み合わせは最高だ！
アルミリア,マッキー…下品…
マクギリス,どうとでも言うと良い。美味い飯と美味いビールで労働の火照りを癒す。俺の生きがいだよ。ほら。次は豚キムチ炒めだ…これも美味いぞ…食べてみたらどうだ？
アルミリア,マッキー…臭い…
マクギリス,キムチや餃子。にんにくが利いてるから当然だ。お子様には早すぎたサプライズだったかな…もぐもぐ…むしゃむしゃ
アルミリア,マッキー…良くこんなの食べれるわね…
マクギリス,失望したか？
アルミリア,少し…
マクギリス,うんまぁい！シャキシャキのもやしとキムチの香ばしい風味！白米とビールが進む！ガツガツガツ！
アルミリア,マッキー…もっと上品に食べないと…
マクギリス,上品だと？美味い炒め物を白米、そしてビールと一緒にかっこむことがこの店に対しての最大の感謝だよ
店主,マークさんわかってんねぇ！いつも美味く食べてくれてありがとうよ！
アルミリア,マッキー…狂ってしまったの…？
マクギリス,これが本来の俺だよ？まあ君のようなお嬢様にこの生活の良さを理解して貰うつもりは微塵もないがな
アルミリア,…
店主,おまたせ！メインの台湾まぜそばだよ
マクギリス,おお、ついにきたか！！
アルミリア,何この下品な食べ物…
マクギリス,言葉も出まい…まあ勝手に見てるが良い。頂きまぁす！！！！ずるずるずるーーー！
アルミリア,音を立てて食べないで！
マクギリス,聞こえんな！！！美味い…美味すぎる！！この辛さ！この魚介の出汁が聞いた味付け！ビールお変わり！！！！
店主,あいよ！
アルミリア,マッキー…あなたは狂ってる…
マクギリス,ああ、そうだよ。これが俺だからな。失望したならとっとと家に戻れ。君の居場所はここではない
アルミリア,あなたはマッキーじゃない…
マクギリス,何度も言ってるだろう？気が済んだなら…。な…
アルミリア,ふふ、にんにく臭い…。私の名前…アルミリアじゃないわ…
マクギリス,は…？
アルミリア,私の名前はアリアねえマッキー…ううんマーク。まずはどれから食べればいい？
マクギリス,アルミリア…君は…いや…お前は…
アルミリア,あんなに美味しそうに食べるから…ね？
マクギリス,本当にこまｔｔ
アルミリア,困った女でしょ？けど私は貴方が美味しそうに料理を食べるからお腹が減ってしまったわ
マクギリス,ふふ…そうか…なら怖がらずにこの餃子にかぶりついてみろ
アルミリア,ええ…こうかしら。くさいけど…美味しい！ジュワーっと美味しい脂が流れてくる！
マクギリス,その隙を逃すなアルミリア…いやアリア！ほら！白米だ！
アルミリア,え…あ、はい！がつがつ…！！。喉につっかえ…げほげｈ
マクギリス,そう言うときにビールだ！！！！
アルミリア,！コク！。…
マクギリス,…
アルミリア,うまぁい！何これ！！！信じられない！！！
マクギリス,あっはっは！良い食べっぷりだ！アリア!!!
アルミリア,マッキー…何度も言ってるけど私は本気よ…どんな生活になってもあなたを愛してる…本当に
マクギリス,アルミリア…
アルミリア,台湾まぜそば…辛いけど美味しいぃ～！ビールが進むわぁ！
マクギリス,ふふ、美味いか？
アルミリア,うん！
マクギリス,そうか…なら止めを刺してやろう…
アルミリア,え…？
マクギリス,一緒に行こうアルミリア！
店主,追いメシだな、ほれよ
マクギリス,まぜそばの残ったひき肉やタレに米を混ぜて食べる！これが最後の至福だ！
アルミリア,すごい…！美味しい！ううん…
アルミリア＆マクギリス,うんまぁい！！！！
オルガ,マクギリス！結婚おめでとう！ってマークだったな
三日月,おめでとうマクギリス
マクギリス,ありがとう…
三日月,でも歳の差すごいね…
アルミリア,三日月さん…オルガさんありがとうございます…マーク…ううんマッキーは絶対私が幸せにします！
三日月,幸せは皆で分け合うもんでしょ？
アルミリア,え…は…はい！うぐ…ぐす…
マクギリス,ほら…泣くなアルミリア…可愛い顔が台無しだぞ…
アルミリア,マッキー…
マクギリス,アルミリア
シノ,マクギリス！羨ましいぞこら！
ユージン,今日は飲むぞこらぁ！
次回予告：アルミリアがママ友,アトラ
乱立するグルメ漫画の蘊蓄や素人知識丸出しの食レポのどれよりも心と胃袋に響くマッキーの,うまぁい！
食通とかじゃなく、あくまで庶民の感性に徹して,うまい