総騎士団長,な！？100人がかりでも倒せなかった魔物をまだ成人していなさそうな子供があんなあっさり…
俺,ん？なんかあったの？
総騎士団長,傷を負うどころか余裕の表情…お主、何者だ！
俺,え？一般人だけど？あんた誰？顔色悪いけど大丈夫？。おっさん大丈夫？固まっちゃってるけど
総騎士団長,す、すまん…気を取り乱してしまって…
騎士A,報告します！後方より先ほどの魔物の大群が押し寄せてきます！！
総騎士団長,なんだって！？あの魔物が数十…いや100はいる…！ここまでか…！
俺,ひょいっ
総騎士団長,なに！？あの魔物の群れが一匹残らず蹴散らされた…！！
俺,え？なんかあったの？
美少女,結界師の私がここで踏ん張らないとみんながやられちゃう…！
仲間A,ぐ…すまない…私が不甲斐ないばかりに…
仲間B,いくら結界を貼れても…あの攻撃には耐えきれない…
仲間その他,やっぱりこれまでか…
美少女,諦めちゃだめ！私がなんとかする！くっ！
仲間A,攻撃が強すぎる…結界にヒビが…
美少女,なんとか耐えないと…私が…なんとか…でも…もう…。もう…ダメ…ここまで…
俺,ひょいっ
美少女,…え？
俺,なんかあったの？
村人,うわー！魔物だー！村がー街がー！
兵士,ぐあー！
騎士A,なんて強い魔物達なんだ…！
騎士B,お、おいあれを見ろ！逸話でしか聞いたことのない…竜だ…！
騎士A,そんな…あんなのどうやって…
騎士団長,前段砲撃開始！！。やったか…？…なに！？。ここまでか…
俺,ひょいっ。ん？なんかあったの？
神,貴様ら勇者もここまでだ
勇者,くそ…パワーを上げてようやっと神の土地に…ここまでやってきたのに…
魔術師,私の魔力ももうゼロよ…
狩人,俺の足ももう限界だ…
勇者,くそー！
神,ふはははわれにひれ伏せー
俺,ひょいっ
神,！？
勇者,な！？
狩人,…え！？
俺,ん？なんかあったの？
お前ら,すげえ！！でも所詮は漫画止まり！！
俺,ひょいっ
お前ら,なに！？こいつ！！バケモンか！！
俺,ん？なにかあったの？