妻,主婦の年収は1000万円ぐらいであるべきよ！
夫,ふざけんな！そんな大層な仕事じゃないだろ！。ネトゲって……ゲームじゃねえか！
妻,あら、今時のネトゲがどれほど大変か分かってないのね
夫,どう大変なんだよ
妻,じゃあ今からやってみせてあげる
夫,GTA？
妻,街中で車かっぱらって警官に追われたりするゲームよ
夫,お前そんなもんやってんのかよ……
妻,もちろん、私がやってるのはただのゲームじゃないわ。現実でも盗めるの！
夫,？どういうことだ？。うわっ、現実に車が現れた！
妻,さ、行きましょうか。どこに行く？
夫,シベリアへ！
妻,シベリアって食べ物の？
夫,んなわけあるか！ロシアまで行くんだ！
妻,あなたもなかなかムチャクチャいうわね……分かったわ！。北海道へ着いたわ……。だけど海を越えなきゃロシアには行けないわ、どうしましょ？。こんなところにアイアンマンがいるかしら……
アイアンマン,うーん、北海道は涼しくて気持ちいいな
妻,いたわ！
夫,休暇中だったのか！。騙そう！
妻,どうやって？
夫,騙すといったらあれしかないだろ。アイアンマンさん！
アイアンマン,なんだい？
夫,あなたの息子さんが事故を起こして、示談金が必要なんです！
アイアンマン,なんだって！？
夫,しかし、アイアンマンスーツがあれば許してくれるそうです！
アイアンマン,そ、そうか！分かったこれをあげよう！
夫,やったぜ
妻,これで海を越えられるわね！。シベリアに着いたわ……
夫,寒いな……このままじゃ死んじまう
妻,ビバークしましょう
夫,しかし、テントなんかないぞ！
妻,車があるじゃない
夫,あ、そっか！。ふぅ～、あたたまったぜ
妻,なんとかこれで一夜明かせそうね
夫,ん？
妻,なんの音かしら？
夫,ブラキオサウルスだ！
妻,なんで恐竜がいるのよ！？
夫,そういえば聞いたことがある。シベリアの永久凍土には、恐竜の生き残りがいるって！
妻,そ、そんな……！
夫,とにかく逃げるしかないな！
ブラキオザウルス,ブラアアアアアアアアアアアッ！！！
夫,恐竜だって自動車には追いつけないはず！。エンジンを……。やべえ、寒さでエンジンがかからない！
妻,お約束ゥー！
夫,もうダメだ、オシマイだ……！
妻,自殺しましょう！
夫,殺られる前に死ね！ってわけだな！
ブラキオザウルス,ブラアアアアアアアアアッ！！！
夫,もうあんなところにいる！どうやって死ぬ！？
妻,爆死しましょう！
夫,へっ、それしかねえか！。ガソリンに火をつけりゃ、夫婦で月までブッ飛べるぜ
妻,あの世でまた会いましょうね、あなた……
夫,ああ！
妻,う、うう……。ここは……どこ……？。新宿二丁目だわ！。爆発でシベリアから東京まで飛ばされたのね……。よかった、あなたも飛ばされてたのね！
夫,？なんのことですか？
妻,あなた、私のこと覚えてないの？
夫,覚えてないもなにも初対面じゃないですか
妻,そんな……爆発で吹っ飛んで記憶まで吹っ飛んじゃったのね！。思い出して！私よ、私！
夫,？
妻,ほら、五年前合コンで知り合った……
夫,？？
妻,一緒にシベリアまで行った仲じゃない！
夫,シベリア？食べ物ですか？
妻,だからちげーっての！。キスしちゃう！
夫,ん……。あっ、お前！？
妻,よかった……！記憶が戻ったのね……
夫,ああ、全て思い出したよ……。喧嘩したことも、アイアンマンを騙したことも、恐竜に追いかけられたことも、自爆したことも！。君のキスのおかげだ！。ようやく分かった……。君のキスには年収1000万円の価値があるって……！
妻,あなた……！
アイアンマン,やれやれ、世話の焼ける夫婦だ。密かに爆発から守ってやったかいがあった
ブラキオザウルス,僕の車を盗んで爆発させたことは……仲直りに免じて許してあげますか！