エリカ,ふふ、ふふふ……。ついに、ついに手にいれたわ……！。プライズ！西住みほ！黒森峰バージョン！。隊長、私と来てついにみほ！黒森峰の3トップが揃い踏みね！。これをこう並べて……はぁぁぁ！！！最高！！！理想の家族像！！！。はぁはぁ、さて、恒例のおパンツチェックを……！ありがたやありがたや。保存用も準備してあるからこれでいつでもみほペロみほをペロペロの略。しかも私だけじゃなく私のフィギュアにもみほペロをさせることができるわ。隙のない布陣ね。では早速……。レロ……ちゅ……ずず……はぁ、みほぱい最高。ふぅ……。更にみほの真似をすることによっていつでもみほから愛の告白を聞くこともできるわ！こんな風にね！。エリカさん、大好き！。あああああ私もしゅきぃぃぃぃぃ！！みほ戻ってきてぇぇぇぇぇ！！！どうして転校しちゃったのぉぉぉぉ！！！本当なら本物のみほとイチャイチャしてたはずなのにぃぃぃぃぃ！！！
小梅,エリカさーん、みほさんの……フィギュア……なにやってるんですか？
エリカ,みほぉぉぉぉ！！……え？こ、小梅……？
小梅,ごめんなさい逸見さん、お邪魔しました。
エリカ,待って小梅！これは違くて！けしてみほニーをしようとしていたわけではなくて！
みほ,えへへ、やっとゲットできた！私のフィギュア！。これで観賞用のお姉ちゃんとエリカさんに寂しい思いをさせずに済むね！。えへへ、やっぱりいいなぁ。はぁ、エリペロエリカさんをペロペロの略。ん……ちゅぱ……エリカさんの足美味し……ちゅ。ふぅ……。ごめんね、エリカさん。また汚しちゃった。バカね。私はあんたのものなんだから好きなだけ汚しなさいよ。はぁぁぁ！！！エリカさん最高ぉぉぉぉ！！！しゅき！しゅき！ちゅっ！ちゅっ！エリカさん転校してきてぇぇぇぇぇ！！！大洗バージョンになってぇぇぇぇぇ！！！
沙織,みっぽりーん、遊びに来た……よ……。なにやってるの？
みほ,エリカさぁぁぁん！！！……え？沙織さん？
沙織,あのね、みほ、人の趣味にあまり口を出すのは良くないと思うけどさ、流石にそれはどうかと思う。
みほ,はい……。
沙織,みほのそんな姿を見たら逸見さんどう思う？
みほ,気持ち悪いって思われると思います。
沙織,そうだよね？じゃあもうやめよう？
みほ,……はい。
沙織,言って。もう逸見さんを舐めながら興奮しないって。
みほ,……も、もう……エリカさんで……エ、エリニーを……。
まほ,ちょっと待ったーーー！！！
みほ,お姉ちゃん！？
まほ,みほ！心配するな！そんなことで嫌われたりなんかしないぞ！
エリカ,そうよ！大歓迎よ！
まほ,私だって毎日欠かさずみほニーをしている。エリカなんてもっと凄いぞ。
エリカ,ふふ、私は週に5回のまほニーに加えて最近さらに週に6回みほニーをするようになったわ！姉妹丼だってお手のものよ！
みほ,エリカさん……凄い……！
沙織,えぇ……なんでドヤ顔なの……この人たちおかしいよ……。
まほ,だからみほ、お前がエリニーをやめる必要はない！
エリカ,そうよ！あなたはそのままでいいの！
みほ,お姉ちゃん……！エリカさん……！私、このままでもいいんだ……！
まほ,そうだみほ、お前はお前が決めた道を進んでいくんだ。周りがお前を批判することがあっても私は絶対にお前の味方だ。
みほ,お姉ちゃん……！お姉ちゃんは昔から私を守ってくれたよね。今日だって……。私、お姉ちゃんの妹で良かった！私、幸せだよ！
まほ,みほ……！立派になって……！
エリカ,ぐすっ……みほのくせに泣かせるじゃない……。
みほ,エリカさんもありがとう！
エリカ,みほ……？
みほ,エリカさんは厳しいけどちゃんと私のことを考えてくれてるってわかってたよ。そんなエリカさんが叱ってくれたから、だから私は大洗でもやってこれたんだと思う。エリニーを続けられたんだと思う！だから、ありがとう！
エリカ,みほ……ぐすっ……バカね……。こっちこそ、ありがとう。
まほ,おめでとう！
ダージリン,おめでとう！
カチューシャ,おめでとう！
アンチョビ,おめでとう！
ケイ,コングラッチュレーション！
小梅,……私、なんでここにいるんでしょう？
沙織,……さぁ？とりあえず、みほペロする？
小梅,……そうですね！
それはそうとセガプライズの,西住みほ黒森峰女学園
会場に響くファンのため息、どこからか聞こえる,今年は1回戦敗退だな