俺,イテテ…なんだここ…
エルフ,ここはあらゆる種族が集うギルドの街ビップ共和国ですよ
俺,…夢か…そういえばここのところ働きっぱなしで疲れが溜まってたな
エルフ,疲れているのでしたらお食事でも一緒にどうですか？
俺,それより寝たい…
エルフ,まぁまぁ！精がつきますよ！
俺,(夢なのに寝たいって…)まぁいっか、こんな美少女エルフと一緒にいられるなら
エルフ,？さぁ行きますよ！
俺,おぉ…すごい肉だ
エルフ,ここはお肉が自慢のギルドメンバーが通う食堂です！
俺,いただきまーす！ハフハフ！
エルフ,おいしー！！！
俺,たしかに量はある……(結構固い)
エルフ,…？お口に合いませんでしたか？
俺,そんなことは…そういえばエルフなのに肉を食べれるの？
エルフ,はい！私はお肉が大好きなんです！でも本来エルフは菜食主義…だから里を飛び出してきちゃいました！
俺,自由なエルフだなぁ…
エルフ,幸せです～ハフハフハフハフ。あなたはどうしてこの国に来たのですか？
俺,えっ…夢で…
エルフ,へぇーこの国に来るのが夢だったんですか！まぁ私も憧れではあったんですが
俺,うん…
エルフ,ということはやっぱりギルドに入りたいのですよね！？
俺,ギルド…？
エルフ,え？ギルドですよ！依頼を受けてモンスターを討伐したりする組織ですよ！
俺,あ、あぁもちろんギルドは知ってるよ
エルフ,まだどこに入るか決まってないのですか？でしたら私のギルドに入りませんか？
俺,わたしの？
エルフ,はい！ぜひ歓迎します！
俺,給与は？
エルフ,その日のクエストでの成果がそのまま、完全出来高制です！
俺,休みは？
エルフ,自由です！ただしクエストはしっかりこなしてください！
俺,メンバーは？
エルフ,…ギルド本拠地はこの食堂の二階の一室を借りています
俺,メンバーは？
エルフ,…寝泊まりは本拠地でお願いします
俺,メンバー
エルフ,私もそこで寝てます。ということで初クエスト行きますよ！
俺,この先心配だなぁ
エルフ,大丈夫ですよ！初心者用クエストを選びました！ところであなたの職業のその、こんびに…ってなんですか？
俺,えっ？どこで見れるの？
エルフ,このあたりをこう…
俺,こんなんあったのか
エルフ,ステータスも見れますよ
俺,なんだろう…他にもある…ファミチキ…？
エルフ,ん？スキルのことですか？
俺,いや…これは…(コンビニの商品一覧だ…！！)
エルフ,まぁ初心者クエストなので大丈夫でしょう！やりながら覚えていきましょ！。ふぅ…やっと中間ポイントってところですね…そろそろ休憩しましょう！
俺,お腹も減ってきたな
エルフ,フフフ…精を付けるために持ってきましたよ！お肉！
俺,そんなでかい肉持ってきてたのか(だから疲れたんじゃ…)
エルフ,さ！ごはんにしましょ！
俺,…(あいかわらず固い)
エルフ,ハフハフ！うまい…うまい…
俺,美味そうにたべるなぁ…。そういえば商品名のファミチキってなんだったんだろう…
エルフ,…なんだこのにおいは
俺,…！！ファミチキが出てきた！
エルフ,スパイシーなお肉、鳥、モモ肉…さては俺さんも持ってきたな！
俺,いや、これは…(さっきは反応しなかったのに…そうか、モンスターを倒して手に入ったお金で買えたんだ…)
エルフ,いただきます！……！？
俺,もしかして腐ってた？
エルフ,おっ……おっ…！！。おいし～！！なに！？なにこれは！
俺,えっ、ファミチキだけど…
エルフ,こんなもの隠していたなんて…ハフハフ！ハフハフ！
俺,…たしかにさっきの肉よりは柔らかく感じる…こんなにファミチキがありがたく感じるとは…
エルフ,ハフハフ！…ｺﾞｸﾝ……ファミチキ！！もっとファミチキください！！
俺,えっ？お金足りるかな
エルフ,お金いくらでも払います！足りないなら…か…からだでっ…！！(ファミチキください！)
俺,そんないいよ！クエスト終わったらまた食べよ！