マクギリス,ふぁ…アルミリア…おはよう…ってそうか…今日は三日月の嫁とランチだったか…。休日でアルミリアはいないし…オルガと三日月は個別に出張中だから飲みにもいけんな…冷蔵庫になにかあったかな。冷蔵庫の中にあるのは…。大根にごぼう…ミネラルウォーターにビール…そしてアルミリアのプリンとシュークリームだけ…。参ったな…これでは昼食すらつくれんぞ。ふむ…今日は一人寂しくコンビニ弁当を…と言いたいが偏りすぎる食事はアルミリアに怒られそうだし…どうする？。ん…台所のテーブルに置手紙が…。ふっ…よく出来た嫁だ…なら今日は…すたみな太郎で…。ん…着信…オルガ・イツカ。オルガから電話だ…もしもし。！？まさか飲みの誘いか！？！？
オルガ,ミカとお前とでそうしたいんだが…実はな…
マクギリス,…。休日出勤することになってしまった…だがまあいい。数少ない友の頼みだ。給料もでるし頑張って働くとしよう…
昭弘,マクギリス、その魚はこっちに運んでくれ！
マクギリス,2匹だな！ブリか…やたらと重たいな…体力がつきそうだよ…っと！
昭弘,休日中なのにすまねぇな…アストンのやつが腰だしちまってよ…
マクギリス,大変だな…力仕事も…
昭弘,まあな。だけど給料は結構良いしどうだ？部署変更して俺達と働くってのも
マクギリス,もし俺の働いてる管理釣り場が廃業になったら考えさせて貰おう。ここの経営を任されてる社長は君なのか…
昭弘,ああ、一応嫁も手伝ってはくれてるんだがそろそろその…おめでたでな
マクギリス,はは、めでたいな…
昭弘,っし！今日の仕事はこれで終わりだ！ありがとうなマクギリス。助かったぜ！
マクギリス,気にするな。友の頼みだ、痛くも痒くも無い
昭弘,ったく。本当にあんた変わったな…良い目になったぜ？
マクギリス,おいおいよしてくれ。俺は今を一生懸命に生きてるだけだよ
昭弘,そっちはどうなんだ？
マクギリス,ん？
昭弘,作らねぇのか？子供
マクギリス,アルミリアは欲しがっているのだがな…もう少し成長するまで手を出したくないんだ
昭弘,そうか…
？？？,昭弘ーーーー！！！
マクギリス,夫婦円満で微笑ましいな
ラフタ,あ、あんたはマクギリスじゃないの！？
マクギリス,ああ、今日訳あってここの鮮魚市場の手伝いに来てたんだ
ラフタ,ありがとね。アストンが怪我しちゃって…手伝いに来てくれたんだ
マクギリス,ああ。無事終わって良かったよ。俺は昼食を食べて家へ戻るとする
昭弘,へっ、待てよ。
マクギリス,ん？
ラフタ,これから旦那と二人で浜辺でバーベキューする予定だったんだけど。良かったら一緒に食べていってよ
マクギリス,そんな。夫婦水入らずの邪魔をする訳にはいかないさ
ラフタ,美味しいよ？炭火で焼いたお肉やお魚。そして…
昭弘,ビールもあるぞ？。その表情、こりゃバーベキュー決定だな
ラフタ,今日は暑かったし海で泳ぐのもいいわね！
昭弘,お前は妊娠してるから駄目だ
ラフタ,ちぇー
マクギリス,ぷはぁ！！暑い日ざし！労働で火照った体を即座に冷やしてくれる塩水！海水浴は最高だ！
昭弘,ああ！青い空の下で泳ぐ海は最高だろう！
マクギリス,まったくだ！
ラフタ,二人とも！バーベキューの準備手伝ってー！
昭弘,おう！
マクギリス,任せてもらおう
昭弘,まずは…乾杯だな！
マクギリス,ああ…もうたまらん！
ラフタ,二人ともはしゃいじゃって子供みたい
マクギリス,ごきゅごきゅ
昭弘,ごきゅごきゅ
マクギリス,うんまぁい！炭火の香りと暑い日差しの下で飲むビールはすさまじいな！
昭弘,かぁー！力仕事の後だから尚更このビールの旨味がたまらねぇ！よし！マクギリス、ラフタ！バーベキューの準備だ！
マクギリス,ああ！
ラフタ,あいよ！
マクギリス,足がはずれてるイカ…これはひょっとして売り物にならないやつか
ラフタ,ピンポーン!正解！
昭弘,痛んだ魚介類は捨てられちまうからな。勿体ねーし捨てるくらいなら美味しく食っちった方が良いだろう？
ラフタ,お金も浮くしただだしね
マクギリス,生活の知恵だな…俺も見習わせてもらおう
昭弘,ホタテ貝が焼けてきたな…バターと醤油をたらして…ほら、食ってみろ
マクギリス,おお…どれどれ
ラフタ,もぐもぐ…美味しいよ？
マクギリス,もぐもぐ…これは！？。新鮮なホタテの甘みにバターと醤油の香ばしい風味が重なって…うま！。馬鹿な！？新鮮なホタテの甘みがバターの風味に負けてないだと！？
昭弘,良い食べっぷりだなマクギリス！
ラフタ,今の方が良い男よあんたは。昭弘には勝てないけどね♪
昭弘,ほら、分厚く切った牛肉串だ。炭火であぶった肉の美味さを味わってみろよ。ぷっはぁ！うめぇ！
ラフタ,大丈夫だよ無くならないから。山のように持ってきてるから沢山たべてたべて♪
マクギリス,頂こう…お…本当にすさまじい分厚さの牛肉だ…どれどれ…。うま…うまぁぁぁぁい！香ばしすぎる！こげた醤油と炭火の風味が同化して…これはやめられない！はぐはぐはぐ！。ぷっはぁ！最高だ！。イカも焼けてるな…食べて良いか？
ラフタ,お、浜焼きの魅力に気づいたねマクギリス？
昭弘,浜のバーベキューの醍醐味っつったらイカ焼きだからな。遠慮せずにがっつけよ！
マクギリス,いただきます…。あっつ…！。美味い！美味すぎる！イカをこれ程までに美味しいと感じたのは産まれて初めてだ！！！！
ラフタ,はい、ビールおかわりどうぞ～
マクギリス,すまん！いただく！グビグビ！。ぷはぁ！最高だ！
昭弘,どんどん食えよ。それともし良かったら本当にこっちの部署に移れよ
ラフタ,毎日これが食べれるよ
マクギリス,み、魅力的だ
？？？,駄目だよ
三日月,こっちも人手不足だしマクギリスはあげられないよ。それに大事な友達だからね
昭弘,おう三日月！来てたのか！
三日月,うん。マクギリスに差し入れ持ってきたんだ
ラフタ,あ、炊き立ての白米！
三日月,どうせ二人の事だから米を用意してないと思ったんだ。俺も混ぜて貰って良い？
昭弘,おう！米の差し入れありがとうよ！三日月もどんどん飲んで食え！
マクギリス,三日月…感謝する！白米に焼いた牛肉をのっけて…
三日月,お、さっそく始まった
マクギリス,炭火牛丼…！うまぁい！白米がダイヤモンドより輝かしい！！！！
ラフタ,マクギリスって本当変わったよね…
三日月,これが本当のマクギリスなんだよきっと
昭弘,もうあいつも俺達と同じ鉄華団なんだな
三日月,鉄華団…なつかしいね
オルガ,おっ！お前ら盛り上がってるじゃねーか！カクテルとビール！肉の差し入れ持って来たぜ！俺も混ぜてくれ！
ラフタ,カクテル！？オルガ、気が利くじゃん！！！！
昭弘,へっ、なんか盛り上がってきたじゃねーか！今日は食うぞ！！！
マクギリス,うんまぁぁぁい！！！
オルガ,二人も連れてきたぜ？マクギリス、ミカ
三日月,あれ…アトラ…
マクギリス,アルミリア…
アトラ,えへへ…
アルミリア,アトラさんと二人で旦那のお話してたら…マッキーのことが気になっちゃって…。えへへマッキー♪
マクギリス,女子会は楽しかったか？アリア…いやアルミリア
アルミリア,うん…それと…マッキー…私できちゃったかも…
マクギリス,え…？
アルミリア,子供
マクギリス,…
昭弘,手出してるじゃねーか…ヒク
ラフタ,アルミリアもお母さんになるんだねぇ…ヒク
三日月,マクギリス、ピーマン焦げてるよ
オルガ,ホタテうめぇな
ガエリオ,ぼんじり10本お待たせしました！
客,どうもー
ガエリオ,ふう…売り上げは上々か…。ラスタルのダインスレイブ所持の一軒後。ボードウィン家の地位は剥奪された…。アルミリアは家族の縁を切ると家出をして行方不明…俺は生活するためにスーパーの外で焼き鳥を販売している
マクギリス,はらみとねぎま…10本ずつ貰おう
ガエリオ,！？貴様…俺を…笑いに来たのか…！
マクギリス,笑われる立場なのは俺のほうだよガエリオ…日本酒1杯貰っていいか?
ガエリオ,マクギリス…そうか。俺もお前も…皮肉なものだな
マクギリス,アルミリアが…妊娠した…
ガエリオ,！？。三日月・オーガス…君は…
三日月,泣いてないで焼きそば食べなよ。美味しいよ？
ガエリオ,こく…
アストン腰痛めたのって本当に仕事が原因なんですかねえ,タカキ兄妹を見つつ