菊,おい、俺の頭、触ってみろ
筒,…すごい細かいパンチパーマっすね…
菊,そっちじゃねーよ。頭っつったら亀の頭だろ
筒,いや、それは…
菊,お前が結婚してから、誰にも触らせてねーぞ
筒,え？
菊,…いいから、早く、こうだろ
筒,…あ、はい…こうっすか、こうっすよね…
菊,ああ、そう…懐かしいな、この感じ
筒,そうっすね…、あ、あの！
菊,どうした？
筒,もう、その…我慢できなくて
菊,クスッ…おう、いつでもいけるぞ
筒,お願いします！
菊,…ほら、菊の茎がお前の菊に擦り付けられてるぞ
筒,ああっ…はあっ…！
菊,よーし、行くぞっ…っと、おおっ、菊の茎から根が張るくらい締め付けてきやがる！
筒,ああ、もっと、深くまで根を張ってください！
京,ここが、海だったんだ…！。ここでずっと、守ってらしたんですものね、ショートを、サードを、レフトを…
鳥,大したことじゃないさ。俺は出来ることをやっただけ。667試合、2000本なんておまけだよ
京,…誰かのための、守備だったんですか？
鳥,え？
京,…少し、嫉妬してるんです。あなたが、この甲子園で、大切に守ってきた人を…
鳥,お前…
京,素早く唇を奪う
鳥,…！バカ、何やってるんだ！。でも？
京,もう、これっぽっちじゃ、我慢できないユニフォームがグラウンドに落ちる音
鳥,静かにあらわになった肩を抱き寄せる
則本,はあ…鏡に向かって体を眺める
嶋,おーい、入るぞー
則,…！だ、ダメ！
嶋,うわ！なんで女の子が？
則,タオルで胸を隠し俯いている。嶋さん、絶対に、誰にも言わないでください。私が、こんな体だったなんて…
嶋,急に言葉遣いまで変わっているぞ…！？。でも、こちらが動揺を見せたら、きっと則本は傷つく。…よし。…則本、それは自分の体に対して、失礼だぞ
則,えっ？
嶋,男の体も女の体も、関係ない。則本は、則本だ。現にこうして結果を出してきたじゃないか
則,でも、今年の私じゃ…。…嶋さん！タオルがはだける
嶋,うわっ！お前、その体で抱き着かれたら！
未央,しまむーどうしたの？！その体？！
卯月,グスッ、朝起きたら、グスッ、こんなになってて…
凛,すごい…前腕の筋肉がバキバキに割れてるﾍﾟﾛｯ
卯月,！凛ちゃんやめて！腕を舐めないで！
凛,上腕の二頭筋も三頭筋も、完璧にバルクアップされてる…ﾚﾛｫ…
卯月,やだ！やめて！くすぐったいし…やだよお…
凛,ねえ卯月、見せてほしい。背筋も、腹筋も、体中すべての仕上がった筋肉を
未央,…や、やめなよしぶりん！しまむー嫌がってるよ！
凛,…でも、その明らかに力強い筋肉を持ってても、卯月、抵抗しないよね
卯月,！
未央,本当にやめて！二人ともいい加減にして！
武内P,どうかされましたか？皆さん
未央・凛,見るんじゃねーよ！
卯月,大ぶりのストレートを武内Pの顔面にぶち込む
先手を打つことが、これからの忍者に欠かせない,術
絵・像・音楽・詩、などなど、,クリエイティブ
ではなく、思想を記述する,表現
シンジ,抜け毛が浮いてる…やっぱりこの中って液体なんだ。…そうか、月か…今日は満月なんだ…奇麗だな、月。違う…あれは月じゃない…使徒だ！
マヤ,初号機、アンビリカルケーブルを自力で切断、目標に向かって突進！
シンジ,うわああああああああぁぁ！
リツコ,やはり、気づいたのね…
冬月,丁度28日目のようだな
ゲンドウ,…月一で活躍するようでは困る