P,……何がいいんだ？
結華,お、聞いてくれるんだ？プロデューサー、太っ腹―。あ、太ってる、って言ってるわけじゃないよ？まあ、三峰としてはもうちょっと運動したほうがいいカナー、と思わなくもないですが
P,ご褒美はなくていいのか？
結華,ちょちょちょ、それは困る。ごめんごめん、謝るから許して？三峰はこのままありのままのPさんのことが大好きだよ。ちゅっ！
P,で、何がいいんだ？
結華,Pたんつーめーたーいー。でも、ご褒美くれちゃうところは甘いよねー。そんなプロデューサーのことは好きだよ。これはもうラブだね、ラブ。それで、なんでもいいの？
P,……できる範囲なら
結華,できる範囲、できる範囲ですかー……。それなら、プロデューサー、三峰とデートしよ？
P,ダメに決まってるだろ
結華,えー。できる範囲ならなんでもいいって言ったじゃーん。プロデューサーの嘘つきー
P,それは明らかにできる範囲じゃないだろ……で、本当のところは何がいいんだ？
結華,デートが本当のところかもよ？
P,はいはい。で？
結華,む、プロデューサー、信じてないなー？まあ冗談なんだけど
P,知ってる
結華,でも、デート以外かー……これは難問だね？プロデューサー
P,なら、もうご褒美なんてなくていいんじゃないか？
結華,いやいや、せっかくPたんがなんでも言うことを聞いてくれるって言ってるんだよ？この機を逃す手はないでしょー
P,だから、なんでもじゃないんだが……
結華,んー……こういうとき、どうするべきかなー……うーん……
P,いつもみたいにケーキとかでいいんじゃないか？
結華,それは名案！と、言いたいところなんだけど……三峰、最近ものを食べる機会が多くてねー。アイドルなんだし、体重管理は大事でしょ？
P,食べる機会？……なにかあったか？
結華,……こがたんの料理、めちゃくちゃおいしいよね
P,あー……
結華,あれはダメ。あれはダメだよ、プロデューサー。ごはんが進む。進んじゃうっ！これにケーキまで上乗せしちゃうと、三峰のお腹がPたんのお腹みたいになっちゃうっ！
P,……俺の腹、そんなにまずいか？
結華,それはどうだろうねー。スーツの上からだとわかりにくいし……ちょっと脱いじゃう？ヌード撮影、しちゃう？
P,するわけないだろ……と言うか、結華も見たくないだろ
結華,ありゃー、それは残念。三峰、Pたんのたくましい肉体を見てみたかったなー
P,絶対嘘だろ
結華,いやいや、代わりに三峰のセクシーな肢体を見せてあげてもいいかなーと思うくらいには本気だよ？
P,セクシー……？
結華,ちょ、そこ引っかかる？それは失礼じゃない？三峰、傷ついちゃったなー
P,あ、いや、すまん。悪かった
結華,悪いとは言うけど撤回はしないんだ。ふーん……どうせ三峰の水着姿に需要なんてありませんよーだ
P,いや、需要はあると思うぞ
結華,どこに？
P,……こことか
結華,……。……プロデューサー。それはちょっと、直球でいくところ間違えたんじゃない？恥ずかしい発言じゃない？三峰のカラダの需要は俺にある！なんて……相手を間違えればセクハラだよ？
P,……すまん
結華,素直でよろしい。まあ、プロデューサーが三峰を気遣って言ってくれただろうことは明らかだし、優しい三峰は許してあげます
P,……いや
結華,うん？
P,本当に、需要はあるよ。結華の水着姿、俺は見たいよ
結華,……だから、そういうのが危ないって言ってるんだけど？
P,それについては申し訳ないが……大事なことだからな。雑誌の表紙とかでそういう仕事も、いつかは……
結華,あーもー！プロデューサー、気早すぎ！Pたんの三峰への愛は痛いくらいに伝わったから、もうこの話はおしまい！わかった？
P,……わかった
結華,わかればよろしい。……で、ご褒美ですが
P,ああ、そう言えばそういう話だったな
結華,忘れてたの？これこそ大事なことですよ？アイドルのモチベーションの管理はプロデューサーの大事な仕事でしょ？
P,最初に話をそらしたのは結華じゃなかったか？
結華,それはそれ、これはこれですよ
P,そうか……？
結華,とにかく！もうご褒美は決まったから！ケーキ！ケーキに決めました！
P,……体重管理は？
結華,そのぶんレッスンをすればいいと聞きました！だから大丈夫なのです！
P,……まあ、レッスンをするって言うなら付き合うが
結華,お腹がちょっと危ないPたんも運動するって？
P,そっちじゃないが
結華,本当にしなくてもいいの？
P,……そこまで言われると心配になるからやめてくれ
結華,なら、今回は見逃してあげましょう。三峰ってば優しい子！
P,釈然としないな……
結華,そんなこと言ってないで、ほらほらPたん、早く行こ？売り切れちゃうと大変だし、急がなくちゃ！ケーキとコーヒーが、三峰たちを待っているー！
P,勝手にコーヒーを追加するな――って、待て！そんなに急いでも、俺が付いていけないって……！