ちひろ,何やってんですか
モバＰ,以降Ｐ表…盛りたい
ちひろ,２０秒以内でお願いします
Ｐ,最近ウチの電子レンジの調子が悪いから晶葉に修理頼んだんですけど待ってる間が手持無沙汰だったんでラボのガラクタを適当に弄ってたらなんか出来上がっちゃいましたウサミン中間発表１位おめでとう
ちひろ,チッ、きっかり２０秒ジャスト
Ｐ,てな訳で出来上がったものがこちらになります
ちひろ,先端ドリルみたいで随分レトロなデザインですね。…あれ？何だか前にも似たような事があったような
Ｐ,それでですね。ここのリボルバー部分がルーレットになっていましてですね、変化させる動物。ちなみにランダムなので指定は出来ません
ちひろ,その発明品に一体何のメリットが
Ｐ,え、暇潰し？
ちひろ,アンタ日頃人の事を鬼だの悪魔だのエボルトだの言ってるクセに
Ｐ,ハハッ、もちろん実際にアイドルに使用する訳無いでしょ。ガンプラ感覚で工作してただけですし
志希,やっほ～出来たよっ。プロデューサーが珍発明を見境なくアイドルに試したくなるクスリ！
ちひろ,何ですかその天文学的なタイミング！
志希,ん？どったの？
Ｐ,いや絶対確信犯だろお前
志希,だから何の話かにゃ～ん？っておぉーっとぉ！偶然足がもつれて手が滑って作ったばっかりのクスリがぁー！
ちひろ,ここまでやると逆に清々しい！
Ｐ,ま、普通に避けるけども
志希,っと見せかけてホントはこっちがホンモノ
Ｐ,わぷっ
ちひろ,いつもヘンテコなクスリ作って怒られてるのにこの執念は何なんでしょう
志希,んっふっふ～？さぁて効き目はどんな感じかにゃ～？
Ｐ,…。……。………。…killthemall
志希,よっし！流石志希ちゃん効果は抜群だっ！
ちひろ,真っ先に銃口向けられてますけどね
Ｐ,さぁ、お前の罪を数えろ！
志希,今更数え切れるかーっ！さぁ構え～！
Ｐ,と言う訳で丁度良かったハスハスでこの光線銃の使用方法を説明します
ちひろ,いや結構です
Ｐ,まず目標をバレットサークルに入れてスイッチ
志希,うにゃにゃにゃにゃにゃにゃ！
Ｐ,するとこのように人体にはほんのちょっぴりしか影響のないビームが発射されます
ちひろ,これまたレトロなジグザグ光線が出ましたね
志希,にゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃ！
Ｐ,このビームを浴びたアイドルはほんのちょっぴり痺れてから…
志希,にゃにゃにゃにゃにゃにゃうにゃーっ！。八つ橋っ！
Ｐ,と、最後に口にしたものを叫びながら効果が表れます
ちひろ,何その謎システム
Ｐ,さてとトラブル製造機ハスハスは一体どうなったかな？。おお、流石にゃん・にゃん・にゃん現役メンバー
ちひろ,プロデューサーさんが今思い浮かべたメンバーの中にみくちゃん絶対入ってないでしょ
Ｐ,そして部位は？
志希,うにゃー！あたしの両手がモフモフに！
Ｐ,ハハッ、普通に似合う
ちひろ,大抵誰かを巻き込む側の志希ちゃんがこういう目にあってる姿って新鮮ですねえ
Ｐ,とまあ、こんな感じです。では俺は謎の使命感に駆られてこれから片っ端から事務所のアイドル達に同じ仕打ちをしてきますね！
ちひろ,いや普通に仕事してくださいよちょっと社畜！終わってるなら私の手伝…ってもう影も見えねぇ！
志希,クスリの影響でいつもより４割増しぐらいはっちゃけてるねぇ～
ちひろ,…はぁ。まぁこの事務所でドタバタ騒ぎが起こるのはもう日常化してますからいいですけど
志希,人は環境に馴染んじゃう生き物だからね～
ちひろ,わぁ肉球が気持ちいい…じゃなくて！志希ちゃん早くプロデューサーさんを元に戻す薬作ってくださいよ！
志希,志希ちゃん今こんなお手て
ちひろ,oh…
芳乃,そなたーそなたー、何をなさっているのでしてー？
Ｐ,何奴っ！
芳乃,そにゃにゃにゃにゃにゃにゃ
Ｐ,って何だ芳乃か。気配もなく背後から声をかけるなと何度言えば…
芳乃,歌舞伎揚げっ
Ｐ,って条件反射で撃っちゃったよゴメン
芳乃,びっくりしましたー
Ｐ,うわぁ
芳乃,どうしましてー？
Ｐ,柴犬耳と尻尾芳乃とか永久保存モノでごぜーますよ
芳乃,ほー？。…？。……。ほーーっ
Ｐ,めっちゃ耳と尻尾動いとる
芳乃,そなたーそなたー。これは何でしてー？何なのでしてー？
Ｐ,忠犬よしのん付いてこい！事務所中のアイドル変身させてわくわく動物ランドにしてやろうじゃないか！
芳乃,そなたー説明をー。説明してくださいそーなーたー
常務,何？子犬のような耳と尻尾が生えた依田がﾋﾟｺﾋﾟｺ歩いていただと？何を馬鹿なことを言っている。さっさと仕事に戻れ。…さて、カメラはどこにしまっておいたか
Ｐ,かくかくしかじか
芳乃,ふむふむほーほー
Ｐ,と言う訳だよ！
芳乃,なるほどー。わかりましたー
Ｐ,よーし次の獲物を求めてガンガン行くぞオトモ芳乃！
芳乃,ついて行きましてー
比奈,何やってるんスか？
Ｐ,おお荒木先生
芳乃,荒木せんせいー
比奈,その呼び方やめてください。いやマジで
Ｐ,丁度いいところに。原稿は順調かね？
比奈,んぇ！？な、何の事っスか？今はなんにも書いて無いんスけど…
Ｐ,この前見かけた濃厚な谷垣×キロランケの原稿は俺の気のせいだったんだろうか
比奈,何言ってんスかキロ×谷垣でしょ常識的に考えて！
Ｐ,…
比奈,…
Ｐ,マヌケは見つかったようだな
比奈,ひ、卑怯もにょにょにょにょにょにょにょにょにょにょにょ！？。アリナミンっ！
Ｐ,ちゃんと食事せぇや
比奈,うぅ…い、いきなり何なんスか…。うん？。なっ…。なんじゃこりゃああああ！！？
Ｐ,ハハッ、鬼の手みてぇになっちゃった
芳乃,モッフモフのゴッツゴツですー
比奈,ふんぬっ！
Ｐ,野生開放！
比奈,まったくもう！この人はいっつもいっつも！まったくもう！。…あ、でもコレ資料に丁度いいかもしれないっスね。どうせしばらくしたら元に戻るんでスよね？
Ｐ,多分。ちょっと待って今の一撃で首の骨がズレたから…よいしょと
比奈,明日になっても元に戻らなかったら熊拳っスよ
Ｐ,もしもの時は芳乃に頼もう…
芳乃,歌舞伎揚げと撫で撫でを要求しますー
Ｐ,脳内会話のキャッチボールやめなさい
比奈,これでより鮮明かつリアルな毛並の描写が…うん、イケそうっスね……ちょっと体のバランスは悪いッスけど
Ｐ,志希は猫っぽいし芳乃の豆柴も割と納得だけど比奈熊は何なん。ウチの熊ドル言うたら美穂ちゃうんか
芳乃,法則性が見えませんねー
Ｐ,まぁいいや。どうせまだドカドカ撃ちまくるんだし。もう２、３０人本能覚醒させていけば何かしら法則が分かるかもな
芳乃,犠牲が増えますー
Ｐ,仕方ないよね
芳乃,仕方ないのでー
梨沙,何が仕方ないのよ
Ｐ,うおビックリした！何で誰もかれも背後から忍び寄るんだよ！
梨沙,アンタがボーッとしてただけじゃない。…って、芳乃にこんな耳と尻尾つけて何してるのよ！
Ｐ,これには深い事情があってだね
芳乃,似合いましてー？
梨沙,あ、うん可愛い。…じゃなくて！。幼気な年少組にこんな趣味丸出しの恰好させてどうするつもりよ！ロリコン！ヘンタイ！
Ｐ,芳乃は一応お前よりそこそこ年上…
芳乃,そいやっ
Ｐ,え？
芳乃,わたくしは年少組ではありませんーっ
梨沙,え、何その昭和感溢れるオモチャはやややややややややややややややや
芳乃,婚姻も出来る歳でしてーっ。婚姻出来るのでしてーっ！
梨沙,あにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃ！
Ｐ,芳乃ストップ！撃ち過ぎ！オーバーキル！もう梨沙のライフは０だから！
梨沙,アサイーボウルっ！
Ｐ,インスタ映えしそうなもん食ってるなぁ
芳乃,浅井坊主ー？
Ｐ,誰だよアサイーボウルだよ
芳乃,あさいー、ぼうず？
Ｐ,何で頑としてハゲにしたがる
梨沙,いきなり何するのよっ！
Ｐ,お？
梨沙,んっ…？何か体に違和感があるわ、ね………っ！？。なっ………。なんぞこれ！？
Ｐ,アハハハハ！結構似合ってる！
梨沙,ちぇいっ！
Ｐ,脚力強ぇ！
梨沙,ちょっと！何がどうなってるのよ！今すぐ治しなさいよっ！
芳乃,しばらくすれば元に戻りますー
梨沙,自然回復待ちなの！？ほ、ほんとにちゃんと戻るんでしょうねっ
芳乃,多分ー、おそらくはー、もしかしたらー
梨沙,根拠が希薄！
Ｐ,地団太、いや違うストンピングか
芳乃,すとんぴんぐー？
Ｐ,ウサギが不快感を感じている時にする動作だよ。地面を踏みつけて不服アピールするんよ
梨沙,何を冷静に。分析してるのよ！
Ｐ,優れた跳躍力から生まれる破壊力溢れる飛び蹴り！
梨沙,何がどうなったら腰から下がウサギになるのよ！
Ｐ,ウチの事務所だから？
梨沙,くっ…それを言われると反論できない…っ
芳乃,お似合いでしてー
梨沙,嬉しくない！
Ｐ,似合ってるぞ
梨沙,嬉しくないわよ撮るなロリコン！。速攻でパパに送ってんじゃないわよ！！
Ｐ,御意
梨沙,だから撮るんじゃないわよっ！
芳乃,ご立腹でしたー
Ｐ,パパさんは喜んでたのになぁ。さて次の獲物を探すぞ
芳乃,近くに気配を感じましてー
Ｐ,うん？本当だ。アイデンティティがブレッブレな猫ドルみたいな気配だな
みく,まつ毛が～触れるほど～急接近～♪。…うん？どしたのＰチャン変なオモチャ持って突っ立って
Ｐ,お構いなく
みく,ってか芳乃チャンどしたの！？うっわ可愛い！良かった猫じゃない犬にゃ！よしわんにゃ！
芳乃,わっふー
Ｐ,お気になさらず
みく,いや気にならない訳無いでしょ今度は一体何を企んみぇみぇみぇみぇみぇみぇみぇみぇ！？。李衣菜チャンの作った玉ねぎゴロゴロハンバーグ！
Ｐ,本当にハンバーグ好きだなこのへちょ猫。さて、みくの結果は如何に。おおっ！流石と言うか何と言うか
みく,イキナリ何するの！ビックリしたにゃあ！！
Ｐ,ｏｈ…
みく,…うん？何だか妙に顔の周りがムズムズするんだけど…。…。……ねぇＰチャン。みく、いつからこんな毛深くなったんだっけ
Ｐ,気のせいだと思います
芳乃,手鏡ですー
Ｐ,あっコラ芳乃バラすの早い！
みく,ありがと芳乃チャン。んでもって糊塗と次第にっちゃあ覚悟しとけにゃＰチャン。…
Ｐ,…
みく,……
Ｐ,……
みく,…なんっでやねんっ！！
Ｐ,よ、良かったじゃないか。益々猫っぽくなって猫ドルとしては本懐だろ？
みく,可愛くない！首から上ガチもんのリアル猫じゃん！可愛くない！ただのモンスターだよ！
Ｐ,人面犬ならぬ猫面人だな
みく,確かに猫ちゃんは可愛いけどこれはどうなの！これはどうなの！？
芳乃,逆なら良かったのでしてー？
みく,それこそ人面犬ならぬ人面猫だよ！怖いよ！年少組が見たら確実にトラウマになる案件だよ！！
Ｐ,っていうかもはや猫になったみくって言うよりみくの恰好した猫のバケモンだな
みく,お前がやったんやろが！！
Ｐ,顔面に走る鋭い爪痕！。
みく,どうすんのコレ…。ねぇ元に戻るんだよね？戻るよね？っていうか戻して芳乃チャン
芳乃,この光しぇん銃のエネルギーを使い果たせば自然と元に戻りますー
みく,んじゃさっさと使い果たすにゃ。うりゃ
芳乃,その光ひぇん銃はここの所属アイドルに使用しなければ減りませんのでー
みく,何てご都合的かつアイドルに優しくない発明。…芳乃チャン光線銃って言えないの？
芳乃,光線にゅ
みく,カワイイ
Ｐ,カワイイ
芳乃,えへへー
Ｐ,みくの引っ掻きは相変わらず破壊力あるよな…痛て、ゲフ神にやられた花京院みたいな傷跡ついちまったよ
芳乃,本日のそなたは随分はっちゃけておりますねー
Ｐ,そうか？いつも通りだと思うけど
フレデリカ,フンフンフフンフゥーーーーーーーン！？
Ｐ,ほらな？
芳乃,…事が済んだら志希殿ぎるてぃでしてー
美嘉,…あ、もしもし奏すぐ来てくれない？大変なのよ！事務所にフレちゃんの顔したフラミンゴが……いやクソ映画の話じゃなくてノンフィクション！
フレミンゴ,ぴすん…
Ｐ,いやぁ、やっぱり動物は癒されるなぁ
芳乃,蹴られたり引っかかれたりしておりますがー
Ｐ,動物との触れ合いに流血沙汰はつきものだよ
芳乃,ムツ〇ロウさんのような理屈ですー
Ｐ,ムツゴ〇ウさんじゃないよ畑正憲さんだよ
芳乃,同じ人ですー
Ｐ,さぁこの勢いでガンガン癒されようじゃないか。次の獲物はどこだァー！
芳乃,そなたーそなたー、モフモフはおしまいでしてー？おしまいでしてー？
美波,ミンミンミミミン、ミーナミンッ♪キャハッ☆。…なーんちゃって……えへっ
Ｐ,…
芳乃,ほー
美波,ひゃっ！？い、いつからそこに！？
Ｐ,ミナミンが鏡の前で前衛的な踊りを始めたあたりから
美波,わ、忘れてください！ちょっとした出来心と言いますか…そ、そう！出来心なんですっ！
Ｐ,オリジナル仮面ライダーの変身ポーズ考えてるところを見られた時ってこんな気持ちになるのかな
芳乃,どうでしょうー
美波,わ、忘れてくださいお願いします何でもしますからっ！
Ｐ,んっ？今
芳乃,何でもと
美波,あ、で、出来れば地上波レベルにして頂けると…
Ｐ,答えは聞いてないっ！
美波,みみみみみみみみみみみみみみみみみっ！。お好み焼きっ！
Ｐ,粉もの好きだなぁ。さてさて、美波は一体どんなアニマルに…。コウモリ！？。ファッ！？
美波,うぅ……一体何が……
Ｐ,なんということでしょう
芳乃,見てはいけませんー
Ｐ,突然両目に突き刺さる歌舞伎揚げ！
美波,…あれ？何だかちょっと肌寒いよう……な………。…。………。…。え、えらいこっちゃ！！
Ｐ,一瞬しか見えなかったけど某格ゲーのサキュバスみたいな恰好だったような…
芳乃,見てはいけませんー
Ｐ,痛い痛い眼球に食い込む何も見えない
美波,な、何ですか！？一体何がどうなってこうなったんですか！？
Ｐ,芳乃ー、一生のお願いだから録画してくれない？
芳乃,だーめーでーすー
アナスタシア,ミナミ、ここにいたんですか？どうかしましゴフッ！！
美波,あ、アーニャちゃん！？
芳乃,漫画のような鼻血がー
Ｐ,えっ何？何が起こってるん！？
アナスタシア,…ハ、ハラショー……
美波,アーニャちゃん！ねぇアーニャちゃん！？
Ｐ,チクショウ何も見えねぇ。ちゃんと見たかった…
芳乃,そなたにはまだ早いのですー
Ｐ,え、俺もうこんなオッサンなのに
茜,ボンバァーーーーーーーーーーーーッ！！！
Ｐ,突然の衝撃っ！！
茜,すみません！プロデューサーの後ろ姿を見つけたもので嬉しくなってつい！
Ｐ,げふっ…ただの人身事故だよ…人違いだったらどうすんだよ
茜,えっ？うちの事務所にこんなアクの強い人は他には…
Ｐ,突然の真顔
芳乃,茜殿ー、おっはーですー
茜,おおっ！？どうしたんですか芳乃ちゃん犬ちゃんの耳ついてます！！あっ、尻尾も！！
Ｐ,仕返しだ食らえぃっ
茜,可愛いですねぇ！！ちょっとモフモフしてもいいですかやややややややややややややややややややっ！！！？。チーズカツカレー！！
Ｐ,つかさと一緒に飯食ってた？
芳乃,一切の躊躇いもなく撃ちましたねー
Ｐ,さてさて茜は一体どんなハムスターもしくは中型犬に…。え？。ゑ？
茜,ビックリしました！！何ですか今のっ！！
Ｐ,うわぁ…
茜,？。あれっ？プロデューサー背ぇ伸びましたか？
Ｐ,お前さんが縮んだんだよ
茜,えっ？
芳乃,鏡をどーん
茜,…。……。…………。…何故、事務所にペンギンが？
芳乃,何ででしょうー
Ｐ,トサカがポニテみたいになってる以外は９９％ペンギンだコレ
茜,……あれっ！？もしかしてこれ、私がペンギンになっちゃってませんか！？
Ｐ,ようやく気付いた
芳乃,流石はパッションですー
Ｐ,君もだよ
茜,えっ？えっ！？い、一体何がどうなってこうなってどうなって！！？。ど、どうしましょう大変です！！こ、こんな体では……！
Ｐ,あ、しばらくしたら元に戻ると思うから仕事やレッスンにはそんな影響は…
茜,こんな体ではカレーが食べられませんっ！！！
Ｐ,カレー優先かよ
茜,こうしちゃいられませんっ！ひとっ走りして汗をかけばきっと元に戻りますよね！！
Ｐ,いやだからしばらくすれば自然に…
茜,では失礼しますっ！うぉぉおおおおおおおおおおおおボンバァーーーーーッ！！！！
Ｐ,人の話はちゃんと聞きなさい！ってか走るの遅っ！。…さて次行こう次
芳乃,そなたの切り替えの早さは美徳なのでしょうか悪徳なのでしょうかー
茜,うおおおおおおおおおおおおおお！！
Ｐ,ちょっと追い越しますよー
芳乃,ますよー
茜,おおおおおおおおおおおおおおお
柚,世界中が～パッツンになったら～♪アタシの個性は～どうなっちゃうんだろう～♪
Ｐ,標的発見
柚,およよ？どしたのＰサン愉快なオモチャ構えて。ってうわぁ！何っ！？何この芳乃チャン可愛い！可愛い！！
芳乃,むぶぶっ
柚,うひゃー世界一可愛い！ねぇねぇＰサン！このワンちゃん芳乃チャン持って帰っていい？
Ｐ,うちの娘はやらん！
柚,みゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃ！？
芳乃,はにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃ
Ｐ,あ、やべっ
柚,ゼリーフライっ！
芳乃,そなたっ！
Ｐ,さぁてどっちからツッコめばいいのやら。おお、１０００万パワー。え？
柚,あう～…今の何？すんごい痺れたんだけど…。……なんだろ、物凄く息が……っていうか胸が苦し。……え？
Ｐ,
柚,…。……なっ。Ｂ１０５
Ｐ,牛じゃなくて及川じゃないですかやだー
芳乃,痺れましたー
Ｐ,そう言えば芳乃には２回目だけど効果上書きされんのかな。それとも効かないってオチかな。検索しないと出てこないようなアニマル
芳乃,全長１５cm
Ｐ,うわぁ
芳乃,そなたー、いつの間にそのように成長なさいましてー？
Ｐ,お前が縮んだんだよ
柚,ねぇねぇＰサン！？年頃の女の子をこんなけしからん目に合わせといてリアクションないの！？
Ｐ,普段からダボダボな服着てて良かったね
柚,ブラが即死したよ！？
Ｐ,及川化、ケモ耳ミニマムよしのん、光線銃…。うっ、頭痛が
芳乃,１５㎝
柚,Ｂ105cm
Ｐ,と、取り合えず芳乃には俺の上着を被せて柚は頭の上にでも乗せておけば…
柚,逆だよっ！
Ｐ,とりあえずコミニマム芳乃は頭の上に乗せといて…っと
芳乃,ほー
Ｐ,…えらいこっちゃな
柚,こ、こっち見るなぁ！
Ｐ,ハハッ、これじゃ柚じゃなくて晩白柚だな
柚,柚だよぅ！。あ
Ｐ,え、何？今の音
柚,…。胸張ったらシャツ破けちゃった
Ｐ,上着持ってっていいから速やかに部屋に帰りなさい！
芳乃,でしてーでしてー♪
Ｐ,なぁ芳乃さんや
芳乃,ほー？
Ｐ,俺…そういえば何でこんな言ってるんだっけ？
芳乃,お薬の効き目が切れてきましてー
Ｐ,薬？埼玉県民はバファ〇ン以外飲まないんだけど
芳乃,世迷言をー
Ｐ,辛辣っ
加蓮,何してんの？
Ｐ,うぉっビックリした！
加蓮,あれ？Ｐさんの頭の上に乗っかってるのって芳にょにょにょにょにょにょにょにょにょにょ！？
Ｐ,北条加蓮ゥ！
加蓮,フライドポテトっ！
Ｐ,お前食生活ほんと何とかしろよ。すまん加蓮。ビックリしてつい撃っちゃったわ。を？
加蓮,うぅ～…一体何を撃ったの？クラクラするんだけど
芳乃,あやー
加蓮,…どうしたの？２人してそんな奈緒が豆鉄砲くらったような顔して
Ｐ,まぁまぁ鏡どうぞ
加蓮,鏡？えっ、何で？…あれ、なんか持ち辛いんだ……け、どぉ！？
Ｐ,加蓮カンガルー。略して加蓮ガルーだな
加蓮,な、なんつーことを！？
Ｐ,凄ぇ、ここまで来ると着ぐるみにしか見えねぇわ
加蓮,Ｐさんこれ何！？ねぇこれ何！？
Ｐ,めっちゃ跳ねとる
加蓮,これ何ってば！
Ｐ,痛い痛い痛い立ち上がって連続パンチやめて痛い！
芳乃,争いは同レベルでしかー
加蓮,うっわ本当にカンガルーだし！っていうかこれなら一思いに全身カンガルーにしてよ！中途半端に顔だけ元のままってどうなの
Ｐ,アニマル化したせいか普段より全然生命力に溢れてるなぁ
加蓮,まったくもう…どうせまた誰かの変な発明か変な薬かでしょ？こういうのは奈緒とか凛の方が良いんじゃないの？
Ｐ,大丈夫。俺が育てたアイドルだよ
加蓮,こんなドタバタ劇はだいじょばなくていいの！あと私の渾身の名言を勝手に改変しないで。ほんとうにもう……あ、ここに袋あるんだ。流石カンガルー。……。…っ
Ｐ,お前今あ、ここにポテトしまっておけるじゃん
加蓮,……てへっ♪
Ｐ,あっコラ答えろ素知らぬ顔して逃げるな速ぇえ！。うーん…まぁ、形はどうあれ元気に走り回る加蓮の姿はやっぱり安心するな
芳乃,そのお姿があんまりにもではないでしょうかー
Ｐ,お、光線銃の残量もあとちょっぴりだ。これならもう１人分くらいだな
芳乃,ではわたくしがー
Ｐ,お前にこれ以上撃ったらキメラになっちまうよ。さてオチ係になるのは一体誰か…よし、次にそこの角から来た娘を撃ってみよう
芳乃,発想が完全に通り魔のそれでしてー
Ｐ,あ、誰か来たぞ
卯月,死刑囚編のアニメ化が楽しみです！宿祢編は全然楽しみじゃないです！。…あれ？今そこにプロデューサーさんと縮んだ芳乃ちゃんみたいな気配が………気のせいですかね！。光の～オーロラ～身にまとい～♪
Ｐ,…
芳乃,ほー
Ｐ,あ、誰か来たぞ
芳乃,そなたー？卯月殿はー
Ｐ,誰か来たぞ！
菜々,ミンミンミミンミーン～♪ウサミンは～永久不滅の１７歳～♪
Ｐ,メルヘンチェーンジッ！
菜々,ふぇっ！？な、何ですか突然っ！ってプロデューさややややややややややややややややややややや！！
Ｐ,そう言えば菜々さんと俺、前にどこかで会った事ありません？
菜々,みみみみみみみみみみみみみみみみみみみみみみみみみみみっ！！
Ｐ,んー、やっぱり気のせいですかね。すいません、変な事聞いて
菜々,ウサササササササササササササササササササササ！！
Ｐ,…あ、やべ。押しっぱなしだった
菜々,筑前煮っ！
Ｐ,栄養バランスの良いもの食べてるなぁ
芳乃,そなたの闇はまだまだ深そうですー
菜々,な、何が起きたんですかぁ………ハッ！ま、まさかこんな急に強制送還…！？
Ｐ,ハハッ、ちょっと何言ってるのかわからないんですけど。さてどんな効果が…。…あれ？
芳乃,ほー？
Ｐ,おかしいな、エネルギー残量が足りなかったのかな？
菜々,もぉ～っ！いきなり何をするんですかっ！それにそのやたらハイカラなビーム銃も何なんですかっ！
Ｐ,すんません。ちょっと不備があったようで…年齢制限でもあるのかな、コレ
菜々,壊れたんですか？ちょっとナナに見せて貰えます？
Ｐ,どうぞどうぞ
菜々,うーん…何やら随分懐かしいデザ…げふんっ！特に壊れてる様子はありませんけどねぇ。あ
Ｐ,あばばばばばばばばばばばばばばばばばばっ！！
芳乃,ああー、そなたーそなたーっ
菜々,あ、あわわわ！やってもうた！
Ｐ,サッポロ一番味噌味バターコーン乗せっ！
菜々,だ、大丈夫ですかプロデューサーさん！？
Ｐ,うぅ…一瞬お花畑で手招きしてるカンガルーが見えた…
芳乃,ちょっと何いってるのかわかんないですー
菜々,…って……ぷ、プロデューサー…さん？
Ｐ,え？。…えっ？。ミ、ミュイーーッ！？
菜々,あ、あわわわっ！プロデューサーさんが、プロデューサーさんがモルモットに！！
芳乃,モルモットではなくテンジクネズミでしてー
菜々,どう違うんですか
芳乃,字数でしょうかー
Ｐ,ミュイーッ！？ムイッ！ムイムイッ！
菜々,わぁ…普段の憎たらしいプロデューサーさんの面影が欠片もないラヴリーさ…♪
Ｐ,ムイッ！？
菜々,わわっフッカフカですよプロデューサーさんっ。レノア使ってるみたいな肌触りですねぇ
Ｐ,な、何故俺にまで効果が！？所属アイドルにしか効かない筈……つまり俺はアイドル！？
芳乃,わたくしもー、わたくしもモフモフしたいのでしてー
菜々,随分遅れましたけど芳乃ちゃんもこんな小っちゃくなっちゃって何があったんですか、いやマジで。それにしてもフカフカで可愛いですねぇ～。ずっとこのまんまでもいいんじゃないですか？
Ｐ,ミュイッ！ムイムイムイッ！
芳乃,菜々殿ー交代してくださいー。ずるいですー
菜々,もうちょっといいじゃないですかー。ナナの事をこんな姿にしようとした罰でーす
Ｐ,ムキュイッ
芳乃,うーっ
菜々,あれ？ナウい光線銃がアラームみたいなの鳴ってますよ？
芳乃,あー、これは残量がもう０になってしまいましてー。つまりー今までの効果もこれにて全て消えて元通りにー
菜々,えっ？
Ｐ,ただいま人類
菜々,わっ！
Ｐ,…久しぶりに本気で焦った…。まさかげっ歯類になる日が来るとは…あれ、前にもあったっけ
芳乃,そいやっ
Ｐ,芳乃も無事戻ったな。一時はどうなることかと
芳乃,そなたの所業なのですがー
Ｐ,事務所に志希が来たくらいからの記憶があやふやでごぜーますよ…
菜々,な、何だか分かりませんけど、元に戻って残ね良かったですね！
Ｐ,ええ本当に。今言いかけた言葉は聞かなかったことにしますね？。ところで……
菜々,はい？
Ｐ,俺はいつまでウサミンの腕の中に抱えられているのでしょう？
菜々,………キャハッ？☆
Ｐ,何だろうこの懐かしいぬくもり………おばあちゃん？
菜々,そこはせめてお母さんにしてくださいっ！
芳乃,めでたしめでたしですー
アナスタシア,出来ました！ミナミがけしからん格好になるトカレフですっ！
美波,アーニャちゃん！？
アッキー,終わりだ
優,ねぇねぇアッキー。出馬要請来たけどどうするー？