ラスタル,君達を招いたのはほかでもない…今までの謝罪と親睦をかねてのディナーショーだ…。これから出る高級料理の数々…堪能していってくれたまえ…そして…我々は団結して一つになり…
ガエリオ,もぐもぐ…。はぁ…
マクギリス,もぐもぐ…。ふぅ…
ラスタル,ラム肉のソテー、そしてフォアグラとトリュフを贅沢に使った濃厚なソースあえ…いかがかな？
マクギリス,すまん口に合わない…それにそろそろ仕事だから帰らせてもらう
ラスタル,ま、まて…！
ガエリオ,そういえば職場のトイレットペーパーをイ〇ンで買わないとだったな三日月
三日月,うん、早くしないとオルガに怒られるよ
ガエリオ,そうだな、早めに買い出しして仕事に戻るか
三日月,うん。マクギリスとは別行動だね
マクギリス,ああ、また明日にでもすたみな太郎で夕食を奢るよ
三日月,マジ？
ガエリオ,おお、良いな！
マクギリス,それじゃあ明日までまたさらばだ、三日月、ガエリオ
ラスタル,お、おい…まだコースメニューが…。ま、待ってくれ！君達と団結すればギャラルホルンは再び…！
三日月,もう鉄華団もギャラルホルンも存在しないんだ…あんたも過去に囚われずに今を生きなよ…
ラスタル,金なら出す…鉄華団に対しての見方も改める…だから！
ガエリオ,これだけ買えば大丈夫だろう。それにしてもすまなかったな三日月
三日月,何が？
ガエリオ,ラスタルのつまらん付き合いに参加させてしまった
三日月,ああいいよ。ガエリオの頼みだったし…でもあー言う食事ってあまり好きじゃないな俺
ガエリオ,以前は極当たり前のように食べていた高級ディナーだったが…なぜか俺も美味く感じなくなった…
三日月,最近ガエリオって食事マナー変わったよね。スパゲティ箸で食べるし
ガエリオ,許せよ。コンビニのパスタってフォークだと食べづらい。割り箸が一番なんだ
三日月,あ、それすっごいわかる
ガエリオ,食事の話をしていたら腹が減ったな。お詫びに昼食を奢ろう
三日月,マジ？
ガエリオ,マジだ
三日月,じゃあパスタで
ガエリオ,別にかまわんがフードコートでパスタの専門店なんてあるのか？
三日月,あるんだよ。しかもワンコインで食べれて腹いっぱいになれる場所がね
ガエリオ,何！？。パスタが全て1000円以下…信じられないな…なんだこの安さは…
三日月,んー何がいいかな
ガエリオ,好きなだけ頼め友を嫌な気分にさせた侘びだ
三日月,ありがとうガリガリ
ガエリオ,だからガエリオ！ったくたまに間違えるなお前は
三日月,んー悩む
ガエリオ,はは、ゆっくり選ぶがいい
カルタ,あーらいらっしゃい、三日月の坊や
三日月,あ、うんまた来たよカルタちゃん
ガエリオ,げぇ！お前生きてたのか！？
カルタ,お前とは何よ平社員の癖に！私のことは店長と呼びなさいガエリオ！
ガエリオ,お前は…言いづらいがそのマクギリスに…
カルタ,私は以前三日月の坊やに負けて大怪我をしたのよ。その際に自分の仕事が嫌になってね
ガエリオ,ええ…でもあの時お前死んだはずじゃ
カルタ,勝手に殺すな！マクギリスが退路を確保してくれたのよ。争いの無い場所で働けってね…。下積み経験でかなり苦労したけど今は店長を任されてるわ。マクギリスには本当に感謝してるの！
ガエリオ,お前…今でもマクギリスを…
カルタ,吹っ切れたわ…
ガエリオ,は？
カルタ,三日月の坊や
三日月,何？カルタちゃん
カルタ,オルガ・イツカは今日は居ないの？
三日月,うん。今日はオルガ、出張だから
カルタ,そう…私が寂しがってるって伝えておきなさい
三日月,うん、わかったよ。それと今度オルガもつれてくるね
カルタ,も～！以前は敵だったけど吹っ切れた途端こんなに愛おしい存在になるなんて…あぁ…あの野生味が素敵なのよ…オルガ・イツカ…
オルガ,ひっ！？
クーデリア,どうしたのですか？
オルガ,いや…なんでもねぇ…なんか寒気が…
クーデリア,風邪でしょうか…
カルタ,嬉しい約束を貰ったわ。今日は私の奢りよ！三日月の坊や、そしてついでにガエリオもね！。まずは前菜にエスカルゴよ！遠慮しないで食べなさい！
三日月,わーありがとうカルタちゃん
ガエリオ,エスカルゴだと！？高級食材だぞ！そんなバカな！！
三日月,まあいいから。美味しいから食べなよガエリオ
ガエリオ,あ、ああ…。500円以下でエスカルゴが食べれるなど聞いた事がない…いただきます…
三日月,にんにくが利いてて美味しいんだこれ…
ガエリオ,こ…これは！？
カルタ,相変わらず子供ねガエリオは
ガエリオ,やかましい！これが美味しいのがいけないんだ！
カルタ,素直で宜しい。次はこれよ。はい、マルゲリータよ。熱いうちに召し上がれ
三日月,ほら、ガエリオピザだよ？
ガエリオ,これも…500円ちょっとで食べれると言うのか…。まあ冷凍食品なんだろう…ピザはチーズが命…競争率が高い食品だ。味ははたして…。これは！？。うっま！カリカリだと！？冷凍食品とバカにしていたことを詫びたい！美味いぞこれ！コーラが本当に合う！。いやすまんビールが飲みたい！
三日月,まったく仕事中だよガリガリ…でもまあ少しくらいならいいか
カルタ,仕方ないわね。今回は特別よ
ガエリオ,おお！
三日月,いつもありがとうカルタちゃん
ガエリオ,かぁ～！うまい！昼間に飲むビールはこれほどとは！
三日月,マクギリスと同じ事言ってる
カルタ,ある意味似たもの同士なのよねぇ…さて…そろそろパスタが出来るわ。待ってなさい
ガエリオ,おお！
カルタ,はい、おまたせ！坊やはいつものミートソースパスタね！ガエリオはぺペロンチーノよ
ガエリオ,いや、俺はカルボナーラが…
カルタ,私の奢りよ！文句言わない！
三日月,ぺペロンチーノ美味しいよ？
ガエリオ,そ、そうか…
三日月,いただきます…
ガエリオ,頂きます…。300円だと…本当に材料はまともなのかここは…
カルタ,文句あるなら下げるわよ？
ガエリオ,すまん俺が悪かった…
カルタ,わかればよろしい
ガエリオ,これは！？。しっかりとニンニクが利いてアンチョビか何かの下味がしっかりしている！立派なぺペロンチーノだ！
三日月,美味いっしょ？
ガエリオ,ああ、うまぁぁぁい！
カルタ,仕事中なのに悪い子たちねぇ…私も飲もうかしら
従業員,店長…お客様が来てます…
カルタ,今日は店じまいよ！そう伝えなさい！
従業員,は…はい
三日月,あ、電話だ…もしもし。あ、オルガ…ごめん、サイゼで少し飲んでた。うん、ヒク。メシ食ったらすぐいくよ…
カルタ,三日月ぃ～オルガ・イツカと電話変わって～ぇん♪
三日月,うん、いいよ
オルガ,ひぃ！今日はゆっくりメシ食ってから帰って来いじゃあな！
三日月,電話きれちゃった
カルタ,あぁんもう…恥ずかしがりやね…何時か私が女ってものを教えてあげるわオルガ・イツカ…
ガエリオ,はぁ…今度はオルガにほの字か…
三日月,早めに食べてオルガの所に戻ろうか
三日月＆ガエリオ,でもビールおかわり！
マクギリス,三日月たちはサイゼリアで昼食か…。カルタのところでさぞかし楽しい食事を取っているのだろう…。さて…こっちもマグロの仕分けが終わった…し…どこかで昼食を取るか
昭弘,ようマクギリス！おつかれさん！どうだこれからバーベキューでも！
マクギリス,ありがとう昭弘。でも今日は麺類が食べたい気分でな…また次にさせてもらうよ
昭弘,明日飲みに来いよ。ラフタも子供が生まれてからみんなと会ってなくて寂しがっててな
マクギリス,ああ、明日飲むか！
昭弘,約束だぜ！
マクギリス,ラーメン屋か…久々に入ったな…アルミリアと結婚してからはそれこそフードコートばかりだったからな…久々に心が躍るよ…
店員,いらっしゃいませ！お客様1名様でしょうか！
マクギリス,ああ
店員,カウンター席へどうぞ！
マクギリス,一人で食べる食事と言うのも久々だ。仕事が終わって腹も減っている・・・さてさて・・・この店はどんな希望を俺に与えてくれるのだろうか…。やさい味噌ラーメン…ふむふむ。激辛坦々麺…ほう…んなんだこれは。〇郎風ラーメン？。野菜大盛り無料…チャーシューかなり大きめ…パンチの効いたとんこつ醤油味…680円だと！？。安い上に大盛りとは…まさに禁忌の力ではないか！店員さんこれください！
店員,はいかしこまりました！にんにくは入れますか？
マクギリス,入れます！
店員,かなり量が多いのですが野菜の量は増やしますか？
マクギリス,どれくらい多いのだ？
店員,普通の量で丼の１.5倍はありますね…
マクギリス,普通のでお願いします
店員,かしこまりました！
マクギリス,調子に乗って後で食べれなくなって残したら店に対して失礼だからな。最初は様子見とさせていただこう…。おっとその前に…生ビールを
店員,はいかしこまりました！。どうぞ！
マクギリス,ありがとう。ぷはぁ！やっぱこれにかぎるなぁ！うまぁい！。げぷ…お、メンマまでついてきたぞ！。塩っけが強くてうまぁぁい！
店員,お待たせしました！！！
マクギリス,お、きたな…。な、なんだこれは…もやしとキャベツで麺が見えんぞ…。しかもこのチャーシューの大きさは何だ…子供の握りこぶし一つぶんはある…。とりあえず頂こう…。いただきます…。ふっ…太い麺にニンニクの効いたパンチのあるスープ…味も濃い目だな…まあ俺の言いたい事は…。うまぁい！これはたまらん！野菜もしゃきしゃきしててたまらん！。俺の胃を満たしてくれるこってりスープと太麺だ！！！。…っ…ぽろぽろ野菜が端っこに落ちるな…美味いが若干食べづらいぞ…。！？となりの客が！！
客,よいしょよいしょ
マクギリス,麺と野菜を上下逆にしている…そうか…そうすることによって食べやすくなり同時に野菜にスープがしみこむのか…俺もやってみよう。こう言った地道な作業も必要だから値段も安めなのかもしれんな…ってそう言う問題ではないか。よし出来た…改めていただこう。やっぱりうまぁい！。これでもかと言うパンチの効きすぎたスープとうどんと間違えるほどの麺がマッチして…これは！。野菜がスープに馴染んでいる！。このしょっぱさを上手に中和するビール！。ぷっはぁ！最高に幸せだ！。すいません白米ください！！！
店員,かしこまりました！
マクギリス,ふう…食べた食べた…腹が重たいよ…。おっと…アルミリアにお土産の餃子を買って行こう
店員,どうもありがとうございやしたー！
マクギリス,さて…腹も膨れたし家に帰るか。アルミリアただいま
アルミリア,お帰りマッキー！
マクギリス,お土産に餃子を…
アルミリア,マッキーご飯できてるわよ！
マクギリス,・・・
アルミリア,どうしたの？
マクギリス,いやなんでもない、頂こう…
アルミリア,うん！
昭弘,っし炭火の準備OKだ！あとはマクギリスを呼べば…。え…胃もたれで今日はいけない？そ…そうか…
ガエリオ,うまぁい！
ラフタ,ガエリオも最近マクギリスみたいになってるね…
次回：日帰り温泉,アルミリアとマクギリスともう一人…？