メイド,一昨日の日曜日、坊ちゃまはどちらにおいででしたか。私には、“友人と食事に行く”と仰っておりましたが。……あのお話は、嘘でしたようですね。坊ちゃま、本当はどちらにおいでだったのですか。今のうちなら、私は起こりませんから、本当のことを仰ってください。…………チッ…。……実はあのあと、私はどうしても坊ちゃまが心配になり、失礼とは承知の上で、こっそり後をつけさせていただきました。坊ちゃまは、私にとってかけがえのない存在。私の知っている人物ならいざ知れず、名も顔も分からぬ“友人”風情に坊ちゃまを数時間も任せてはおけませんもの。…………あのお方は、どなたなのですか？。大変仲の睦まじいご様子でしたが……。…………私は、あのような女、存じません。あの女の情報を、私はなにひとつ持ち合わせてはおりません。それなのに……坊ちゃまは、とても楽しそうなご様子でしたね…。……私と時間を過ごしているときには、見せないようなお顔を……あの女には、たくさんお見せになっておりましたね…。………………ああ……本当、狂いそうになる……。私がこのような気持ちになるのは……果たして、私の心が未熟で脆弱であるゆえでしょうか…………それとも……坊ちゃまが全部悪いのでしょうか……。私には、分かりません…。ですが…………。……………。私が坊ちゃまに対して、ほの暗い……いえ、どす黒い感情を孕んでいることは分かります…。暴れないでください、坊ちゃま。坊ちゃまが身をよじるたび、私は手の力を強めていきますよ。痛いのが嫌なら、どうか落ち着いて。…………。坊ちゃまは、私にごめんなさいしなくてはいけませんね。よろしいのですよ、そんなふうに怯えなくとも。昔はよくごめんなさいなさっていたではありませんか。花瓶を割ったときも、おねしょをしてしまったときも、私に悪い態度を取ったときも、そのたびにごめんなさいをしてきたでしょう？今回もそれと同じ。なにも変わりはありません。……さあ、どうぞ。ご安心ください、私はしっかりと一語一句漏らすことなく聞き届けますから。ですから、はやく仰ってください。メイドさんに嘘をついてごめんなさい、と。メイドさんのことを裏切ってごめんなさい、と。メイドさんの気を引くために、こんなことをしてしまって本当にごめんなさい、って。……どこを向いているのです。人に謝るときは、相手の目をしっかりと見ながら謝るものです。私の目を見てください。……チッ。私の目を、見ろ。あまり生意気なことばかりしていると、私も怒りますよ。私のことを、怒らせたいのですか？私、怒ると怖いですよ。坊ちゃまは分かっておいでですよね。昔は毎日のように泣かされておりましたものね。そのおかげで坊ちゃまは素直でよい子になりました。かわいいかわいい坊ちゃまになりました。…………しかし、甘やかしているうちに……少し調子に乗らせてしまったのでしょうか…。坊ちゃまは私の言うことを聞いてさえいればよろしいのです。メイドさんの思い通りにならなくてごめんなさい、と。メイドさんに逆らってごめんなさい、と。私の目を見て、縋るような目つきで見て、私の手を握りながらそう謝りなさい。私に媚びるように謝りなさい。はやく。…………こんなにカタカタ震えて……そんなに私が恐ろしいのですか？ああ、なんて可哀想な坊ちゃま……よしよし、怖がらなくてもよろしいですからね…。…………これ以上震えたくなければ…………私の言うことを、聞いておけ……？。……さあ、最後のチャンスですよ。今のうちに謝れば、私は坊ちゃまをお許しいたします。すぐに坊ちゃまを甘やかしてさしあげますからね。……さあ、どうぞ。…………どうぞと、言っておりますが…？。…………。…………ふふ……♡。……はぁい、よく言えましたね。しっかりと“よい子”に戻ることができました…。…………ですが……。やっぱり、許しません。……ほら、こちらへいらっしゃい……。…………はやくしろ…。先に嘘をついたのはそちらでしょう？これでおあいこですよ。…………地獄を見せてやる…………。……ふぅ。…………お疲れ様でした、坊ちゃま。坊ちゃまの誠意が、痛いほど伝わって参りましたよ。思えば、私も少し目くじらを立てすぎたのかも知れませんね。坊ちゃまが私以外の人間のものになることなどありえないのに、少し焦ってしまいました。そう……坊ちゃまは本当に手のかかる子ですから、私がずっと傍にいなくてはいけません。他の人間に坊ちゃまの世話をさせるなど……とてもとても…。しかし、そういった意味では今回の一件は私と坊ちゃまの絆の深さを再確認するためのいい機会でした。坊ちゃまの“ご友人”にも、あとで菓子折りでもお持ちしましょうか。ねぇ、坊ちゃま？。……もう、またそんなにだらしない格好をなさって…。いつまでも子供じゃないのですから、もう少ししっかりしてください。……もし赤ちゃんができたとき……こんなパパでは恥ずかしいですよ？。…………聞いておいでですか？…………ああ、意識がないのか…。うーむ、少し激しくしすぎたでしょうか。……ああ、こんなに腫れて……可哀想に…。しかし……この傷も、この痛みも、すべては私と坊ちゃまの絆の証。消したりなどと、考えてはいけませんよ？。そうしたらまた……いえ、今度はもっと酷く…………お仕置き、ですかららね。ふふふ。
こんなに腫れて,ち〇こ