唯,ちゃーっす！凛ちゃーん！
凛,唯、おはよう
唯,凛ちゃん、今日もかっこいいねっ
凛,ありがとう。唯、どうしたの？
唯,凛ちゃんに用事があってさ
凛,へえ、珍しい。どんな用事？
唯,ここじゃちょっと恥ずかしいから、上来てくれる？
凛,……いいけど
唯,ついたよっ。会議室だけど
凛,……ソファしかないけど、ここ本当に会議室？
唯,細かいことは気にしないの☆
凛,……で、用事って何。こんなところに呼び出して一対一だなんて、相当大事みたいだけど
唯,それはね……えーいっ☆
凛,……唯、なんの冗談？
唯,冗談じゃないよ、本気
凛,本気って、どういうこt……んむっ！？。ゆ、唯……どういうことなの……！？。あっ……んっ……
唯,凛ちゃん、気持ちよかったでしょ？
凛,そ、そんなこと……
唯,でも腰浮いてたよ
凛,ッ……なんのつもりなの！
唯,ごめんね、怒らせるつもりじゃなかったんだ。ゆいね、凛ちゃんが好きなの
凛,……！？
唯,ねえ、凛ちゃんて、彼氏いる？
凛,……いないけど
唯,じゃあさ、じゃあさ！凛ちゃんゆいと付き合っちゃおうよ！ねっ！
凛,ねっ、じゃなくて……
唯,ゆいじゃ、嫌？
凛,嫌じゃ……ないけど……。私たち、女なんだよ？
唯,カンケーないっしょそんなこと！ゆいは凛ちゃんが好き。凛ちゃんは？唯のことが？
凛,……嫌いじゃない、けど
唯,嫌いじゃない、けど？もっとはっきりー！
凛,………………すき。……私もね、本当は唯のこと気になってたんだ。でも、もうこれで堂々とできるね。これからよろしく、唯
加蓮,へー、唯に恋人ねー
それで,唯って、そんなに面白かったっけ
加蓮,その恋人って、どんな人？。ふーん……その人、多分唯のことをちゃんと気にかけてると思うけどなぁ
唯,それはわかってるんだけど……でも、なんとなくすれ違ってる、ような気がして
加蓮,それって唯がフラフラしちゃってるんじゃない？
唯,そう……かも
加蓮,ダメだよ。恋人に対して失礼だよ、それ
唯,そうだよね……
加蓮,……ごめんね、ちょっと言いすぎたかも
唯,あはは、大丈夫大丈夫。そだ！加蓮ちゃん、ポッキーゲームって知ってる？
加蓮,何藪から棒に。知ってるけど？
唯,それをさ、ポテトでやらない？
加蓮,なにそれ。どうしちゃったの唯
唯,勝った人はこれオゴりねー☆
加蓮,なに言ってるの、バカじゃないの
唯,はい加蓮ちゃん、んー☆
加蓮,はぁ……もう。……これが目的だったんだね
唯,ごめんね、ずるくて
加蓮,いいよ、別に。……恋人さんにバレても、知らないよ？
唯,あはは、それはちゃんと、隠すから……
加蓮,……まったく
唯,加蓮ちゃん。私と付き合ってください
加蓮,……いいよ。ただし、誰にもバレないようにね
杏,あ、唯ちゃんだ。おっつー
唯,杏ちゃん、おつかれ
杏,お疲れなのは唯ちゃんでしょ。どうしたの。顔死んでるよ。トレーニング入れすぎなんじゃないの
唯,そうかも
杏,おいおい、いつもの唯ちゃんはどこ行ったんだー
唯,ごめんね、杏ちゃん、ゆいちょっと疲れてるかも
杏,疲れたときはねー、こうやってぐっでーってするのが一番なのさー
唯,ぐでーって、こう？
杏,そうそう。ぐっでーって。ぐでーって
唯,ぐでー
杏,おぉー、あまり見ない唯ちゃんのぐでり顔。こりゃお宝だぞー。写真にしたら一枚いくらで売れるかなー
唯,もー、杏ちゃん
杏,冗談だってー。それにしても本当に疲れてるね。飴いる？
唯,いるー。れろ……あむ……むじゅ……ちゅぷ……
杏,あう……んむ……ちゅぷ……じゅっぷ……。……唯ちゃん、ちょっとスッキリした顔してるね。杏でよければ、また付き合うよ
唯,……お願いしちゃおうかな
プロデューサーちゃんは,最近元気が有り余ってるな
ありす,唯さん。お話があります
唯,ちゃーっすありすちゃん☆どしたのー？
ありす,どうしたもこうしたもありません。なんですか、先刻のLINEは
唯,ちょーっとムラっとしちゃってー？
ありす,ムラっとして、ではありません。公然猥褻ですよ
唯,先っぽ隠れてるもーん☆
ありす,そ、それでもわいせつなものはわいせつです！！
唯,ワイセツねぇ……
ありす,どういうつもりなんですか
唯,どういうつもりだろー？
ありす,はぐらかさないでください
唯,じゃあありすちゃんはなんで唯に会いに来たの？嫌だったならスルーすればよかったんじゃん？
ありす,う、ぐ……そ、それは……。"パイパイ貼ろう女子はどう？"なんてふざけた文面を送りつけて来たから……！！
唯,だから？
ありす,ぐ……。……いじわる……
唯,あーもー、ごめんってー
ありす,唯さん、私をからかってるんですか
唯,ちょっとね
ありす,……ひどいです
唯,ごめん、ほんとごめん。ムラムラ来てたのは本当だよ。で、からかってたのも本当
ありす,……
唯,あー、なんて言えばいいのかなー……。……ごめん、ありすちゃん
ありす,橘です
唯,最近恋人とうまくいかなくて……で、それでちょっと八つ当たりみたいになっちゃって
ありす,なんで私なんですか
唯,……好きな子には意地悪したくなるってゆーか？
ありす,……はい？
唯,……好きなんだよね、ありすちゃんのこと
ありす,恋人がいるのにですか
唯,そ。最低だよね、ゆい
ありす,……私でよければ、話を聞きますが。……私も似たようなものですから、気持ちはわかるつもりです。でも、唯さんの今の状態は、とても良くありません。一度、全部明らかにするべきなのではないですか？
唯,え……？
ありす,……どういうことなのか、説明が必要みたいですね。みなさんに正直に言うんです。それが一番ですよ
唯,そんなことしたら……
ありす,嫌われる、って思ってますか？
唯,……
ありす,大丈夫だと思いますよ。受け入れてくれますから
唯,どういうこと？
ありす,そういうことです。としか、申し上げられませんが
唯,わかんないよ、どういうことなの
ありす,当ててみせましょうか。唯さんの恋人……達を。常に一緒にいますからね。わかりますよ
唯,バレてたの……
ありす,まず1人は凛さん。最初に付き合った人ですね？
唯,うん……。……ありすちゃん、ゆいのこと、みんなにバラしちゃう？
ありす,何かを勘違いしてらっしゃるようですが、そんなことはしませんよ。……バレたところで、どうにもなりませんから。……本当に勘違いしてらっしゃるみたいですね。呼びましょうか、3人
唯,それだけはやめて
ありす,これは呼んだ方が早いですね
唯,待って！！
ありす,杏さんはとなりに、凛さんと加蓮さんはすぐに来るそうですよ
凛,ありす、唯をいじめたら許さないよ
ありす,いじめてませんってば
加蓮,そうだよ、凛。唯は何にも知らなかったんだから
杏,杏って居る必要ある？
ありす,一応関係者ですから
凛,……本当に気づいてなかったんだね
加蓮,そりゃ無理もないよ。だって唯、そこまで踏み込まないタイプだし
杏,そりゃ事情を知らなかったら溜め込んじゃうよねー
唯,みんな、ゆいを責めに来たんじゃないの……？
ありす,まだ状況が飲み込めませんか
唯,どういうこと……？
凛,まずね、唯。私たちは私たちと付き合ってるんだ
唯,へ？
杏,杏は知ってたけど、それでもあの時の唯ちゃんにはあれがやってあげられることの精一杯でさー……ほんと、気の毒とは思ってたんだけど
凛,まず、心配しないで。私たち、唯のこと責めたり非難したりするつもりは無いよ
加蓮,逆にごめんねって言わなきゃいけないかな
唯,どういうこと……？
凛,私たちも女の子が好きで、いろんな娘と付き合ってるってこと
加蓮,あたしもだよ
杏,あんずも、かなぁー
ありす,そして、私も、です
凛,私じゃわかりやすい説明できないや。ありす、お願い
ありす,しょうがないですね……。女の子が女の子と自由に恋愛する。複数人掛け持ちでも誰も何も言わない事務所なんですよ、ここは
加蓮,全部、唯の取り越し苦労だよ
凛,嫌いになんてならないよ。むしろ唯が私たちの仲間なんだってわかった時、すごく嬉しかったもん
杏,取り越し苦労って言い方はないんじゃないかな。唯ちゃん知らなかったんだよ
加蓮,ちょっとくらい意地悪言わせてよ
ありす,そういうわけです。わかりましたか、唯さん
唯,わかったけど……なんだぁ～……
凛,もう、唯は泣き虫なんだから
加蓮,泣きすぎて脱水になっちゃうよ
杏,まあまあ。よかったじゃないの
ありす,して、唯さん……私とはお付き合い願えますか？
唯,堅いよありすちゃん！もっと付き合ってでいいのに！
加蓮,ありすちゃんはこういう子だから
唯,それじゃあ……。これからよろしくね、ありすちゃん。それと、みんな！
凛,唯が元に戻ってくれてよかった
唯,やだなー、そんなに凹んでた？
加蓮,凹んでたって言うか、すごかったよ。目が据わってたもん
杏,あんずの時もすごかったなー
唯,ちょっと、杏ちゃん、言うのはナシ！
ありす,私にすごい自撮り送って来たんですよ唯さん
唯,もー！それも恥ずかしいからやめて！。？どしたの、凛ちゃん
凛,唯、よろしくね
杏,それと
加蓮,ようこそ
ありす,私たちの世界へ