唯,プロデューサーちゃん……プロデューサーちゃん。失礼します
ちひろ,唯ちゃん……落ち着いて。とりあえずプロデューサーさんは生きているから……
唯P,以下P
唯,……なんで
ちひろ,それは……
唯,プロデューサーちゃんなんて……
ちひろ,唯ちゃん……
千枝,……で、今回は予約して前金は払ったんですか？
唯,そうそう、明日はゆいの誕生日だから、プロデューサーちゃんにお祝いしてもらいたいからね♪
千枝,……誕生日ならお祝いってことで、プロデューサーさんが出しそうな気もしますが？
唯,ううん。ゆいもせるふぷろでゅーすしたくてねっ☆
千枝,でもいいなぁ……プロデューサーさんにお祝いしてもらえるだなんて
唯,でしょでしょ♪明日が楽しみ☆
ちひろ,明日は唯ちゃんの誕生日ですけど、大丈夫ですか？
P,まぁ……変なことさえなければ間に合いそうですね
ちひろ,こんな時ぐらい……プレゼントはちゃんと用意しましたか？無いと、唯ちゃんもスネちゃいますよ
P,はっはっはっ、その点は大丈夫。ネックレスとブレスレットですが準備しましたよ
ちひろ,あぁー、そんなのを簡単にバラしていいんですかぁ？
P,おっと、くわばらくわばら
夕美,お誕生日おめでとう！
志保,おめでとう！……まぁ、たった三人しかいないけどね
唯,うぅん。みんなからいっぱーい、メールがきてるんだ。見る見る？
愛梨,唯ちゃんも人気者だからねぇ
唯,うんっ！
夕美,じゃあ、時間までゆっくりしていってね。あ、私からはお花
志保,私からはコーヒー豆ね
愛梨,私はクッキーだよ
唯,ありがと！
P,よーし、じゃあ帰るぞ
未央,いやぁ、私たちもすっかり人気物だね
茜,光栄です！！
藍子,それはそうと、唯ちゃんの誕生日は大丈夫なんですか？
P,あぁ、約束までまだ二時間はあるからな……唯のヤツめ。お昼を一緒にって高い店へ誘いやがってからに
未央,もぅ！甲斐性無しは嫌われるぞ
茜,まったくです！
P,たはは……
藍子,あ、大丈夫ですか？
P,あ、あぁ……ちょっと疲れたかな？
茜,それはいけません！おぶっていきますよ！
P,そこまでは……
未央,え……
P,なんだ……血が……
藍子,だ、大丈夫ですか？
P,わから……な……
茜,プロデューサー！？
唯,それじゃあいってくんねー♪
夕美,車に気をつけてね
志保,パパラッチにもね
愛梨,ん？
そら,えーまーじぇんしーだよ！
唯,どしたの？そらちゃん？息切らして
そら,ぷろでゅーさーが……ゆいちゃんのぷろでゅーさーが……
唯,え……。……
千夏,唯！
唯,あ……ちなったん……
千夏,唯……大丈夫。大丈夫よ
唯,う……うっ……ちなったん
千夏,うん……
唯,ちなったーんっ！！
千夏,……落ち着いたかしら？
唯,うん……ごめんね
千夏,私はいいのよ……あと……
唯,うん……それはゆいが悪いから……
千夏,大丈夫よ
芳乃,唯殿ー
唯,あ……よしのんもゴメンね
芳乃,私はいいのでしてー。それより彼の物ですがー
唯,そ……そんな……
千夏,唯っ！
唯,そんな……プロデューサーちゃん……。プロデューサーちゃん……プロデューサーちゃん……
芳乃,唯殿……
千夏,唯……
ちひろ,皆さん……とりあえず今日は帰りましょうか。ねっ
唯,ヤダ！ゆいここにいるっ！
千夏,ダメよ。一人じゃないと直せない病気だってあるから
唯,でもっ！でもっ！
芳乃,……わかりましたー。それでは私が彼の物の魂と繋いでいますのでー、何かあれば直ぐに駆け付けましょー
ちひろ,……お願いできるかしら。唯ちゃんもそれでいいよね？
唯,う、うん。プロデューサーちゃんが直るって！？
ちひろ,はい……でも……
唯,プロデューサーちゃんが直るんならゆい、いくらでも頑張るから！
美嘉,唯、落ち着きなって……ちひろさん。多分違う理由だよね
ちひろ,はい……実は。それがアメリカでしか手術例がなくて……
美嘉,ちょっと待って……今、アメリカってハワイの一部を中国に占領されてるから……
ちひろ,はい……戦争が終わってからでないと
唯,そんな……。ねぇプロデューサーちゃん……。それが私とプロデューサーの永遠の別れだったんだ
朝美,夕美の娘
花穂,志保の娘
唯,痛っ！……もう千枝ちゃんったらぁ
千枝,唯さんっ！またそんなこと言って嘘をつくんですから！この子達が悲しんじゃうじゃないですか！
千歳,千枝の娘
高坂唯,本当にね
朝美,え？どういうことですか？
花穂,そのプロデューサーという人は？
P,よぉっ
千歳,あ、おはようございます。Pアドバイザーさん
P,ん？どうしたのか？
高坂唯,聞いてくださいよ。また唯さんが息をするようにのろけ話をするんですよ
朝美,えっ？えっ？
花穂,ってことは……
P,ん？結婚式は来月だったはずだが？
唯,しーっ！しーっ！
千枝,……ねっ
唯,もうっ！！
千歳,ふふっ、お母さんも唯さんと仲がいいですからね
高坂唯,それだけ、言い合える仲ってことですよ
唯,そうなんだよ、唯ちゃん。こないだもねぇ……
P,まぁまぁ
唯,でもっ
P,おっ
千歳,えっ？
花穂,わぁっ
朝美,わわわっ
唯,婚約者だからこれぐらいはしないとねっ☆
千枝,唯さん、顔が真っ赤ですよ
【モバマス】由愛,KISS、危険なラブモーションR
を参照されたし,まだ途中ですが