マクギリス,あれからしばらくして俺とアルミリアの間に子供が出来た。子育てに仕事は大変だが…なんと三日月やガエリオたちが日帰り温泉の無料券をくれた
アルミリア,新婚旅行気分ね！マッキー！
マクギリス,俺はアルミリアと結婚してから…彼女をこういった娯楽施設に連れて行ってあげたことがなかった
三日月,行って来なよ。温泉旅行
ガエリオ,俺やオルガたちからのささやかなプレゼントだ、楽しんで来い
アルミリア,お兄様…！
カルタ,オルガ…今度私たちもふたりでぇん♪
オルガ,ひぃ！？
マクギリス,我が子は名瀬・タービンが運営する託児所で1日あずかってくれるそうだ。愛しい我が子もつれてきたいがまだ小さい…今日は夫婦で温泉を堪能させてもらおう
アルミリア,マッキー！試食だって！
マクギリス,ほう…なになに温泉饅頭…温泉たまご…試食フェア開催中か…ただほど安いものは無いな。どれ、風呂に入る前に少しご試味するとしよう
アルミリア,はむはむ…わぁ…お饅頭はじめてたべた～甘くて美味しいわ～！
マクギリス,饅頭か…俺も生まれて初めて食べるな…いただこう…もぐもぐ。これは！…なんだ…この羽毛布団のごときやわらかな生地と…やさしい甘み…。うまい…！職場のお茶請けに出したいくらいだ…もぐもぐ
アルミリア,もぐもぐ…
店員,お客様…試食なのでその…
マクギリス,ああ…すまなかった。20箱貰おう！
店員,へ？あ、ありがとうございます！温泉の帰りに包んでお渡ししますね！
マクギリス,ああ、請求書は鉄華団宛……じゃなくてクーデリア・藍那・バーンスタインでたのむ
店員,かしこまりました！
アルミリア,マッキー！温泉たまごすっごく美味しい～！
マクギリス,！？。半生…生卵を食べるのは日本くらいと聞いたことがあるが…日本のたまごは清潔と聞く…どれ…。ぷるんぷるんだな…これはなんだ…出汁しょうゆか…少し抵抗はあるがどれどれ。うんまぁぁぁい！。濃厚な黄身が舌にねっとりとからみつき出汁醤油と合わさって極上の旨味を引き出している！アルミリア！帰りにこれも買おう！
アルミリア,うん！マッキー…この猫のぬいぐるみもほしい
マクギリス,ああ構わん！好きなものを選べ！
アルミリア,やったぁ～マッキー大好き！
マクギリス,温泉で食べる食事がこれほどとは…湯上りが楽しみだよ…
アルミリア,マッキーと一緒のお風呂に入りたい…
マクギリス,家族風呂か…三日月たちからもらった券で所望可能だ…二人で家族団らんと行こうか
アルミリア,うん！
店員,お客様申し訳ございません
マクギリス,ん？
店員,家族風呂は本日満席です…
マクギリス,…。今日の俺は少し機嫌が悪い…。友が用意してくれた温泉の入浴券を使ったにも関わらずアルミリアと男女別の温泉に入るハメになったからだ…。だからと言って店員に当り散らしたりしても仕方が無い…皆が疲れを取るために来ている施設だ。せめて堪能しよう。ふう…いい湯だ…労働の疲れが一気に取れるよ…。アルミリア…さみしがってないか…。我が子よ…パパとママはすぐかえってきまちゅからね…。ふふ…幸せだ…あははは。やばいぞ…気持ちよすぎてなんかのぼせて来たな
老人,お兄さん大丈夫かい？
マクギリス,…。うぅ…あれ？。そうか、俺は温泉につかりすぎてのぼせて…
？？？？？,目が覚めたかね？
マクギリス,貴方は？
？？？？？,君が温泉で気絶していたから解放していたのだ。無事でよかったよ
マクギリス,申し訳ない…感謝する
？？？？？,見ない顔だが。この温泉の常連ではないようだな
マクギリス,嫁と二人で来ていたのだが…のぼせてしまってな
？？？？？,のぼせたのは君が温泉を熟知していないからだ。嫁と家族風呂で興奮しすぎていたのではないかな？
マクギリス,！？。はは、初対面なのにこうも見透かされるとは…情けないがその通りだ…嫁と家族風呂の予定が…こうやって一人ではいるハメに
？？？？？,馬鹿者！！！
マクギリス,びく！？
フロンタル,家族を気にかけるのも大事だが君はそれに囚われすぎて温泉をないがしろにしている
マクギリス,そ、そんなつもりは
フロンタル,私はフル・フロンタル。温泉を巡りしものだ
マクギリス,私はマクギリス…いやマークだ
フロンタル,ん？一瞬本名を隠すかのように偽名で覆い隠したな？心配はいらん。私は怪しいものではない。本名で語り合おうではないか
マクギリス,マクギリス・ファリドだ…ギャラルホルンの事件を聞けば分かるだろう？
フロンタル,ギャラルホルン？何かの団体かね？
マクギリス,え？
フロンタル,私はフル・フロンタル。元ネオジオンの残党リーダーだが今は温泉連合軍会長だ
マクギリス,すまんわからない
フロンタル,そうか。宇宙世紀で私の名前を知らないとは…シャア・アズナブルじゃないし仕方が無いか
マクギリス,なんだこれは。宇宙世紀…ユニコーンガンダム？ニュータイプだと？やばい…混乱しそうだ
フロンタル,何か訳ありのようだな。まあせっかく温泉で気持ちよくなっているんだ。よければ話したまえ…。厄祭戦…そんな戦争はUCには存在しないはずだがね
マクギリス,そもそもUCとは…
フロンタル,ふむ…それにエイハブリアクター？中々面白い発想だがMSには核融合炉が使われているからそのようなシステムは必要ないはずだが？
マクギリス,なんだその夢のような機構は…って夢なのか
フロンタル,ふふ、まあ一杯やりたまえ
マクギリス,あ、ありがとう
フロンタル,ファリド君だったか。中々に面白い男だ
マクギリス,でも私はやっぱり缶ビールでも
フロンタル,ファリド君！！！！！
マクギリス,びく！
フロンタル,君は温泉初心者だからあえてやさしく言うがここの温泉は食品、飲料品の持ち込みが禁止だ。どこのメーカーか知らんがその缶ビールは私が没収する！
マクギリス,む、すまない。俺としたことが…あまりの温泉の気持ちよさに感激してつい…
フロンタル,分ってくれればいい。ビールは風呂から上がったら私がご馳走しよう。それよりほら、ここの温泉で販売してる日本酒を一杯飲んでくれたまえ。イケる口かね？
マクギリス,ああ…頂こう。なんか温泉の雰囲気がさっきと違うようだが…まあいい…。たしかに素晴らしいな…この露天風呂の景色…そして体を包み込むようなまるでこう…羽毛布団のような源泉…至福だよ…そして…ごく…日本酒もうまい…
フロンタル,ふふふ、君は中々に見所がある。ところでその背中の突起物は何だね？と、失礼だったかな
マクギリス,禁忌の力…いや、阿頼耶識システムを知らないのか貴方は…？
フロンタル,なんだねそれは…できればご教授願いたい
マクギリス,ふむ…
フロンタル,そんな命の危険に晒さなくとも、空間認識能力が得たいのならば人体にあまり害の無い強化人間プログラムだってあるだろうに…
マクギリス,…
フロンタル,私のようにな…
マクギリス,貴方も禁忌の力を…
フロンタル,禁忌…とは言いがたいな。生まれもってニュータイプと言った人間も居る
マクギリス,さっき言ってた…
フロンタル,そうだ、温泉組合で働くバナージ君とリディ君もニュータイプであり、生まれながらにして強い空間認識能力を持っている
マクギリス,そんなバカな…
フロンタル,駐車場を見たまえ…赤いMAが見えるだろう
マクギリス,MAだと！？
フロンタル,あれは私の操縦するMAでネオジオングと言うのだが、今はこの温泉の看板になっていて子供に人気なのだよ
マクギリス,MAを操縦…そ、そんなバカな…本当に俺の知ってる世界ではないようだ…
フロンタル,あそこに見えるのがユニコーンガンダム…そしてバンシィだ
マクギリス,あれがユニコーン…この世界のガンダムか…白く美しい…
フロンタル,普段はフレームが閉じてあり見た目が本当にユニコーンのようなのだが…子供たちはデストロイモードのほうが好きのようでね
マクギリス,デ…デストロイモード？
フロンタル,ああ、ニュータイプ・デストロイ…うーんと
マクギリス,わかったありがとう…頭が痛くなりそうだからもういい
フロンタル,まあ難しい話は良い。ほらつまみに温泉たまご等どうだ？ここで販売しているものだ
マクギリス,む、美味い日本酒に温泉たまご…これは…。もぐもぐ…
フロンタル,ふふ、どうだね？
マクギリス,うまぁい！熱いお湯につかった直後に岩場に座って食べる温泉卵と日本酒の相性！これは最高だ！
フロンタル,馬鹿者！湯船に温泉たまごを飛ばすな！
マクギリス,感激だ！これこそまさに禁忌の力！
フロンタル,ふ…ふふふ、よく言ったファリド君！さあ今日はオーナーである私の奢りだ！さあどんどん温泉を楽しんで飲んでくれたまえ！
マクギリス,すまない！うまぁい！！！！。ひく…日本酒おかわり
フロンタル,飲みすぎだ！バナージ君、リディ君！彼をロビーに運んでやってくれ！
バナージ,は、はい…お客様大丈夫ですか？
マクギリス,ひひぃ、アルミリアぁ、スーパーで120円の春巻きが…ぁひく…
リディ,生活大変なんだなこの人…
アルミリア,マッキー！マッキー！！大丈夫？？？！！
マクギリス,あれ…ここは…？フロンタルはどこへ？
アルミリア,何を言ってるのマッキー！温泉で逆上せて倒れちゃったみたいで…いまソファーで介抱してたところよ…
マクギリス,そ、そうだった…俺はアルミリアと二人で温泉に…。違う世界での歴史…そして温泉…日本酒に温泉たまご…ふふ、不思議な夢だった
アルミリア,どうしたのマッキー、さっきから変よ？
マクギリス,いや、なんでもないよ。介抱ありがとうアルミリア
アルミリア,えへへ、もう心配したんだから
マクギリス,腹も減ったしそろそろ昼食としようか
アルミリア,うん！
マクギリス,素晴らしい源泉と阿頼耶識が同調して見せてくれた夢なのかもしれないな…ありがとう。そしてさらばだフロンタル
アルミリア,きれい～なあにこれ？
マクギリス,よくわからんが飾り物か？あげるよ、アルミリアに
アルミリア,わー、ありがとう～！
オルガ,っしゃあ汗をとるぜ！ミカ、マクギリス、ガエリオ！
フロンタル,ばかもの！！！！
三日月,びく！
このｓｓアニメにしたら売れる,確信