P,あれ？
志保,どうかしたんですか
P,この部屋、綺麗になってないか？昨日はもっと散らかってたような
志保,今朝、早くに来たので私が掃除しておきました。気付くの、遅すぎです
P,確かに。昼になってやっと気付いたくらいだからな……ありがとう
志保,別に、たいしたことじゃありませんから
P,志保はそういうところ、かっこいいよな
志保,かっこいい、ですか？
P,うん。黙っていろいろやってくれて、それを自慢することもないし
志保,その言い方……プロデューサーさんは、自慢するんですか？
P,たまにするかも
志保,子どもみたい
P,少年の心を失わないと言ってくれ
志保,まあ、どちらでもいいですけど
P,はは、相変わらずクールだなぁ。よし、俺もステージの掃除してくるか！
志保,あぁ、ちょっと待ってください
P,ん？もしかしてステージの掃除までもうやってたり
志保,いえ、それはまだですけど
P,じゃあ、なに？
志保,……クール、だけですか
P,え？
志保,この前、瑞希さんと紬さんと一緒にユニットを組んだ時は、クールの後ろに何かがついていたような気がしましたけど
P,あぁ……うん。クール系、美少女？
志保,はい。ステージの掃除、私も手伝います。プロデューサーさんだけだと、隅っこにホコリが残ってしまいそうなので
P,あ、ちょっと志保！置いていかないでくれ！
志保,時間は限られているんですから、早くしてください
P,もしかして、美少女って言われて機嫌よくなってる……？。んー……
志保,どうしたんですか、さっきから唸っていますけど
P,いや……最近紬に言われまくってて思ったんだが。ひょっとして、俺はバカなんじゃないかと
志保,気付くの遅すぎです
P,ちょっとはフォローしてくれない？
志保,……プロデューサーさん、面倒くさいですね
P,お前にだけは言われたくないセリフナンバーワンが飛び出したぞ
志保,？
P,まったく理解できないみたいな表情はどうなんだ
志保,よくわかりませんけど……プロデューサーさんは、確かにバカだと思います。でも、いいバカというか……私達を率いるには、このくらいでちょうどいいような気もして。だから……そのままの情熱で、私はいいと思います。紬さんも、心の中ではそう思っているんじゃないでしょうか
P,………
志保,でなければ、きっと。私もあの人も、ここを出て行っているでしょうから
P,………志保。ひょっとして、褒めてくれてる？
志保,気付くの遅すぎです
P,痛い痛い、おでこ突っつくな
志保,おはようございます
P,おはよう、志保
志保,今日は朝からダンスレッスンですよね。みんなより少し遅れてしまっているし、頑張らないと
P,気合十分だな
志保,当然です。仕事ですから
P,頼もしいよ。ところで、話は変わるんだけど
志保,なんでしょう。重要でない話なら、レッスンの後でお願いします
P,志保がいつもつけてる黒猫のキーホルダー、毎日見てたらかわいさに気づいてな。俺も買ってみようかと――
志保,ようやくですか。気付くの遅すぎです
P,うわびっくりした！急に近づいてくると心臓に悪いぞ
志保,あ……すみません。つい。参考までに、どのあたりがかわいいと思ったんですか
P,自分の好きなものの話題になった途端目をキラキラさせるところ
志保,この、猫の、かわいい、ところの、話、です！
P,あ、すみません
志保,もう……
P,えっと、なんていうか、全体的な雰囲気かな？目がまん丸で印象的なところもあるかも
志保,なるほど……目がかわいいのは、私もわかります。そこに惹かれて、いつも付けているので
P,そうか。気が合うな、俺達
志保,そうですね。私も、好みを共有できる人が増えるのはうれしいです
P,これ、どこのお店で買ったんだ？
志保,……さぁ、どこだったでしょう。小さい頃に父に買ってもらったものなので、はっきりとは
P,あ………ごめん。変なこと、聞いちゃって
志保,別に、変なことじゃないです。気にしすぎですよ、プロデューサーさん
P,志保……ありがとう
志保,そういうことを気にするなら、もっと他に気にするべきこと、あると思います
P,そうか。わかった
志保,わかればいいです
P,そろそろレッスンの時間だな。頑張ってこい
志保,はい。……でも、その前にひとつ聞いてもいいですか
P,なんだ？
志保,キラキラした目が、かわいいんですか？
P,あぁ……この猫の目は、どっちかと言うとギラギラって感じだけど
志保,………そっちじゃないです
P,え？
志保,レッスン、行ってきます
P,あ、志保……。………。………あ。そっちか！？気付くの遅すぎた！
志保,………。だから、もっと他に気にするべきこと、あるって言ったのに。でも……さっきのは、少し意地悪だったかな。あ……そうだ
P,レッスンお疲れ様、志保。今日もよく頑張ったな
志保,お疲れ様です。今日は、トレーナーさんにも褒めてもらえたので、いい感じだったと思います
P,それはよかった。さて、そんな志保にプレゼントがある
志保,プレゼント？
P,じゃーん！志保が持ってる黒猫の仲間！白猫のキーホルダーだ！。あちこち店を回ってたら、たぶん同じメーカーなんじゃないかってやつが見つかってさ。せっかくだし、志保にあげたいなと思って
志保,………
P,……志保？どうしたんだ。ひょっとして、白猫は好きじゃないとか
志保,いえ……そういうわけではないです。猫は、色に関係なく好きなので。ただ
P,ただ？
志保,こうも同じことを考えていると、面白いなと思って。私からも、プロデューサーさんへプレゼントです。白猫のキーホルダー
P,あ……俺に？なんで？
志保,なんでって……今日、プロデューサーさんの誕生日じゃないですか
P,………あっ！？忘れてた！
志保,まったく……気付くの、遅すぎです
P,ありがとう、志保！ひょっとして、わざわざ志保のと同じ猫を探してくれたのか？
志保,別に、たまたま見つけただけです。たまたま、アクセサリーショップを回っていたので。でも、同じものを見つけていたんですね。意味、なかったかも
P,そんなことないよ。志保が俺のために選んでくれて、買ってきてくれたものじゃないか。すごい価値があるよ
志保,そう、でしょうか
P,そうだよ。だから、この猫たちは、しっかりお互いに贈り合おう
志保,……わかりました。どうぞ、プロデューサーさん。お誕生日おめでとうございます
P,どうぞ、志保。白猫と黒猫で、仲良くさせてやってくれ
志保,はい。………
P,うれしそうだな、志保
志保,ええ。いいプレゼントをもらえたので
P,その猫、気に入ってるんだな
志保,それもありますけど……プロデューサーさんから、いただいたものですから。プロデューサーさんが選んで、買ってきてくれたものなので。私にとっては、価値があるものなんです
P,……昼間のぶん、言い返されちゃったな
志保,言われっ放しは、好きじゃないので
P,そうか。なあ、志保
志保,なんですか
P,俺の自惚れだったら、笑ってくれていいんだけど。志保って……俺のこと、かなり高く評価してくれてる？なんて
志保,………。まったく、何を言い出すかと思えば
P,だ、だよな！はは、変なこと言ってご――
志保,……気付くの、遅すぎですよ
P,え
志保,ほら、送ってくれるならもう少し早く歩いてください。電車、もうすぐ出ちゃうので
P,あ、うん……じゃなくて！今の発言の意図は
志保,自分で考えてください
P,そりゃないんじゃないか！？
志保,ふふっ