上条,あー、もう限界
一方,どうしたァ？
浜面,なんかあったのかよ？
上条,浮気したい
一方,
浜面,
一方,何言ってンだァ、おめェ…
浜面,馬鹿なの？
上条,だって嫁が妊娠して、溜まっているんですよ。性欲ビンビンの上条さんは辛いです
一方,ガキもできンのになんだこいつ…
浜面,駄目だこいつ
上条,いやいや、普通こうだろ。もう、我慢ならねーよ！
一方,ならよォ、風俗行けば?
浜面,オイオイ、それもだめだろ
一方,浮気よりましだろォ、俺も行っているしィ
浜面,えっ…大丈夫なの？
一方,まァ…なンとかァ…
上条,俺、安月給だからなぁ…。生活費嫁さん持ちだし…、収入も嫁の方が上だし…
浜面,尻にしかれてんなぁ
一方,我慢しろよォ
上条,無理だな、もう飢えまくり
一方,オイオイ、独身時代のヤリチン条さんは卒業したんだろォ！
浜面,離婚は嫌なんだろ！
上条,まぁ…そうだけど…。でも１回やるとさぁ…またやりたくて、俺も最初は罪悪感湧いたけど…
浜面,え？
一方,ハァ？
上条,もう、止まらないんだよ
浜面,もう、やってんのかよ、お前！
一方,マジかよォ
上条,うん、週一ペース
浜面,誰だよ相手？
上条,結婚前の元カノ…。それなら山ほどいるからな、女なら不自由しないから
一方,なンかなぁ…こいつ
浜面,枯れないよなぁ
上条,てか、お前達はどうなんだよ。カミさん一人じゃ性欲溜まらないの?
浜面,俺は別に…
一方,…
上条,おっ、一方通行どうしたんだよ？
一方,いや、俺は…その…。最近レスだから…
上条,
浜面,
上条,マジかよ、早くねえ？
浜面,まだ結婚二年目だろ
一方,ガキ作ってからだからなぁ、ほとんどしてねェ
上条,子供いなかったら別れてるな
浜面,子はかすがいは離婚寸前
一方,うるせえなァ
浜面,てか、なんで?結婚したてはラブラブだったじゃん
一方,なんでだろうなァ…。強いて言うならァ…夫婦共々性欲強くないからなァ…。仕事の疲れとかでできないからどンどンやれなくてェ…。たまにヤリたくなったら風俗に行く感じィ…
上条,うわ…
浜面,なんか、悲惨
一方,お前はどうなんだよォ
浜面,ん？
上条,嫁さんと、なんか問題ないの？
浜面,いや、別にねえよ
一方,あっちの方は？
浜面,普通に求められたら応じられるぞ
上条,じゃあ逆にムラムラして、嫁に断られた時は？
浜面,その時は愛人呼ぶから
一方,はァ？
浜面,しかも二人いるから
上条,！？
一方,なンだ、それェ
上条,今浜面、どんな夫婦生活しているわけ?
浜面,別に…嫁が自分で性欲処理できない時は愛人使っていい、って言われたんだよ
一方,嫁さん公認とかァ、どんな手品使ったンだよォ？
浜面,別におかしなことねーよ
上条,じゃあ、なんでうまく言ってんだよ
浜面,ちゃんと嫁の言いつけ守っているから問題ないだけだから
一方,言いつけェ？
浜面,ああ…子供作らない、泊まり禁止、本気にならない。この3つ守ってればいいって言われたんだよ
上条,それで円満かよ
浜面,まあな、愛人達も嫁と仲良いから問題ないし
一方,はァ？なンで？
浜面,全員元仕事仲間なんだよ
一方,よく仕事仲間喰えるな
浜面,うるせえな
上条,てか俺によく批判できるな
浜面,お前と俺は別問題だろ
一方,目糞鼻糞だろォ
浜面,言っとくけどそれ以外は地獄だぞ。三人共メンヘラストーカーで、飲み会やら会社の付き合い全部禁止だからな。ほとんど自由ねーんだよ
一方,そういや全く遊べ無かったなお前
上条,じゃあ今日は?
浜面,たまたま三人共予定できたんだよ。いつもは毎日会社と家の送り迎えされるんだぞ
一方,幼稚園児かよォ
浜面,会社からはかなり白い目で見られている
上条,だろうな。あっ！？。やべえな、こんな時間。そろそろ帰るわ
浜面,俺も午前様とか殺されるわ
一方,そーか、じァなァ
上条,バレた
一方,マジかよ
浜面,うわ…
上条,めちゃキレてる。実家に帰った。あ～不幸だぁ～
一方,やっちまったなァ、三下
浜面,どんまい
上条,今から迎えに行くけど…うわ〜どんな言い訳しよう
一方,嫁の家族から責められるなァ
上条,うわ…最悪、嫁の家族めちゃ怖いんだけど？
浜面,天罰だわ
上条,お前が言うな。じゃあ、行ってくるわ
一方,骨は拾ってやるゥ
浜面,がんば
上条,てか羨ましすぎる、死ねよ
一方,死ねよォ
浜面,言っとくけどそれ以外は地獄だぞ。三人共メンヘラストーカーで、飲み会やら会社の付き合い全部禁止だからな。ほとんど自由ねーんだよ
一方,そういや全く遊べ無かったなお前
上条,じゃあ今日は?
浜面,たまたま三人共予定できたんだよ。いつもは毎日会社と家の送り迎えされるんだぞ
一方,幼稚園児かよォ
浜面,会社からはかなり白い目で見られている
上条,だろうな
浜面,上条どうなるかな？
一方,離婚にはなンねェだろォ、嫁さん、三下にベタ惚れだしィ
浜面,お互いに気を付けようぜ
一方,ああ…