少女,えっきつねなの？きつねって喋るの？
きつね,神様ですから
少女,きつねじゃないの？
きつね,狐で神様ですから
少女,神さまってもっとおじいちゃんみたいな人だと思ってた。初めて会った神さまがきつねって変な気がする
きつね,ここ、稲荷神社ですからね。狐でも問題ないでしょう。まあ正確には神様ではないですけど。だいたい神様みたいなものだと思ってくれて構いません
少女,だいたい神さま
きつね,ええ、だいたい神様。それで、どうして神社に？最近よく来てますけど
少女,……見てたの？
きつね,神様ですから
少女,……困った時の神頼みしてた
きつね,何をお願いしてたんですか？神様直々に聞いてあげましょう
少女,いや……。なんか直接言うのはちょっと……
きつね,ここまで来て何言ってるんですか！こんな機会滅多にないですよ！さあ！はりあっぷ！
少女,ええ……。その、ね？私、引っ越すことになったの
きつね,それは寂しいですね
少女,……寂しいも何も初対面でしょ
きつね,いえいえ。この神社、誰も来てくれないんですよ。参拝者も管理人さんも。久しぶりのお客さんなんです、貴方
少女,まあ、寂れてるもんね。ここ
きつね,小さな鳥居をくぐり長い階段を登ると、そこには辺り一面に鬱蒼と生い茂る木々！午後のひとときだけ神社に射しこむ光！近くには清流とそれを求めてやって来た鳥たち！あと滝！。どう考えても"いんすたばえ"しますよ！どうして誰も来ないんですか！
少女,急に叫ばないでよ……。参道が整備されてないとか、そもそも誰も知らないとか、いろいろあると思うけど
きつね,だ、だれもしらない……
少女,話が逸れました。私が引っ越すって話です
きつね,……あっはい。そうでしたそうでした
少女,うん、それで、引っ越したくないんだよね。私
きつね,はあ、なんでまた
少女,友だちとか、会えなくなるの嫌だもん
きつね,向こうでも出来ますよ、たぶん
少女,新しい友だちが出来てもいまの友だちとは会えなくなるでしょ
きつね,まあ、そういうものですから。それで、どこに引っ越すんですか？
少女,いや、私、引っ越したくないんだけど
きつね,まあまあ
少女,……遠いとこ。飛行機で行くんだって
きつね,へえ、いつの予定ですか？
少女,夏休みの間に。だから、二ヶ月後くらい
きつね,まあまあ余裕ありますね
少女,……うん、まあ。聞く必要あったの？
きつね,いえ、特には。でも少しくらい知っておいてもいいと思いますよ。これから住むところなんですから
少女,…………。神さま、もしかしてそんなに協力してくれる気ないの？。聞いてあげるっていうのは、聞くだけなの？
きつね,……ええと、まあ、はい。本当は流れのままに生きてくのが自然なことで、神様なんて本来見てるだけらしいですから。わたしが何か、力を使って願い事を叶えるのは、不自然なことだと思うのです
少女,……でも、ここで私が神さまに会ったのも自然の流れだよ。友だちに頼ることも自然の流れなんじゃないかな。私は引っ越したくない。だから友だちに手伝ってもらう。自然じゃない？。……神さまの力とかはよくわかんないけど、そんなのなしに手伝ってほしい
きつね,……うーん。友だち、友だちですか
少女,……まだ友だちじゃないの？
きつね,いえ、友だちでいいですけど。うーん
少女,油あげあげるから、お願い
きつね,……わたし、肉食です。まあ、お願いは手伝うことにしますけど
少女,……いいの？ありがと！
きつね,それで、どうして引っ越すことになったんですか？
少女,お父さんの転勤
きつね,いまの家は借家ですか？
少女,たぶん、違うと思う
きつね,なら問題ないですね。一人暮らししましょうか
少女,一人暮らし……？
きつね,はい
少女,えっ、私、一人暮らしできないよ。料理とか、お掃除とか、うまくできないから
きつね,そこらへんはわたしが手伝いますよ
少女,……ならいいのかな
きつね,提案しといてなんですが、ご両親と離れて暮らすのはいいんですか？
少女,そんなに良くないけど、ここを離れるよりはいいかな
きつね,いいんですか
少女,いいんです
きつね,なら後は説得ですね
少女,せっとく
きつね,はい。どうやってご両親から許可貰いましょうか。普通に考えたら小学……五年生くらいですか？小学生が一人暮らしなんて、許してもらえませんから
少女,私、中学生だけど
きつね,えっ。まあ、それは置いといて
少女,いや置いとかないでよ、中学生なら許可もらうのも少しは楽だよ
きつね,あっそうですね。たしかに
少女,……小学生だと思われてたのは気にしないから、つづき一緒に考えようよ。説得ってどうやってすればいいのかな。説得したことないからわかんないんだけど
きつね,考えてみたらわたしもやったことないですね。どうしましょうか。というか、さっきわたしにしたのは説得じゃないんですか？
少女,あったしかに。えっと、でもあれは……
きつね,あれは？
少女,説得というより、わがまま、かなあ。……とりあえず帰ったら話してみる。もしかしたら何も言わないでも許可してくれるかもしれないし
きつね,そうですか。なら、わたしは貴方が次に来るまでに考えておきますね
少女,うん、お願い。ばいばい、また明日来るね
きつね,……はい。また明日
少女,こんにちは
きつね,はい、こんにちは
少女,そういえば神さまはここで寝てるの？
きつね,ええ、社の中で。……そうですね、昨日みたいに立ち話もなんですし、中で話しましょうか
少女,……汚くない？
きつね,わたし、掃除できるので。それで、どうでした？
少女,許可、貰えちゃった
きつね,"貰えちゃった"？
少女,あ、いや、神さまが考えてくれてるのに悪いかなって
きつね,別に悪いことないですよ。貰えてよかったですね
少女,うん、ありがと。ちなみに神さまはどんなこと考えてたの？
きつね,直談判でも、しようかな、と
少女,えっと、神さまが？
きつね,はい。"だいたい神様"が協力しますって言えばなんとかなるかなぁと
少女,それは、その……。うん、先に許可貰えて良かったかな
きつね,名案だと思ってたのですが
少女,うーん。そもそも神さまって信じてくれるかな？
きつね,狐が喋っていれば信じてくれるでしょう
少女,そうかな？。……ま、まあ、とにかくこれでもう大丈夫だよね。私、まだここに住んでてもいいんだ
きつね,はい、そうですね。……わたし、何もしてませんけど
少女,そんなことないと思うけどなあ。それで、その……。神さま
きつね,はい？
少女,お礼に何をすればいいかな。神さまは油あげ食べないんでしょ？肉食ならハンバーグは……玉ねぎ入れてたら食べられないし。いや、そもそも私うまく料理できないけどさ
きつね,……えっと、そんなこと考えてたんですか？別にお礼なんていらないですよ
少女,そんなことないよ！神さまは私のお願い事を手伝ってくれて、しかも叶ったんだから。……やってくれたことに対して、お礼はしっかりしないと
きつね,わたしは何もしてませんよ
少女,さっきも言ったけどそんなことないよ。神さまに相談しなかったら、私、何も言えずに引っ越してたと思う。それに、一人暮らしなんて、とてもしようとは思えなかった。神さまが料理やお掃除を手伝ってくれるって、教えてくれるって言ったのほんとに嬉しかったの。だから、お礼がしたい。お礼をしないと神さまに悪いとかじゃなくて、私が、私の為に神さまにお礼がしたいの
きつね,……そうなんですか
少女,うん
きつね,……でしたら、わたしと一緒に暮らしてくれませんか？その、今は難しいかもしれないですけど、一人暮らしを始めたら
少女,い、いいの？そんなことで。私もそうなったら嬉しいんだけど……。とりあえず一人暮らしするまでは、ここに通うことにするね。来れない日も、あるかもしれないけど
きつね,あっいえ、一週間に一回でも大丈夫ですよ。そんなたくさんじゃなくても。というか、う、嬉しいですか。まだ二日しか話してないのにこんなこと言うなんて、引かれると思ってたんですけど……
少女,私たちの関係に時間なんて障害でもなんでもないよブラザー！
きつね,なんですかそのテンション。というかブラザーじゃなくてシスターです
少女,あっ、えっと……。女の子でした？
きつね,はい。ええまあ狐の性別なんて分かんないだろうとは思ってましたけど。って、男に同棲を誘われて嬉しいって言ったつもりだったんですか！貴方！だめですよそんなの！
少女,神さまならいいかなあって……。というか、その……。きつねだし……
きつね,わたしはペットですか
少女,そんなつもりは……。そんなにないかな……
きつね,そんなにって少しはあったんですか
少女,えっと、黙秘。それで、一緒に暮らすならどっちの家にするの？こっちの社か、私の家か
きつね,具体的な話は二ヶ月後でも構いません。今は、その、もうちょっと雑談をしませんか？
少女,え？なんで？別に大丈夫だけど
きつね,わたし会話に飢えてるんです。ほら、"誰も知らないし"なんて言われちゃうような場所ですから
少女,いや、あはは……。それは、うん、ごめん
きつね,……まあ事実ですから。それに、貴方が来てくれたので、もう誰も知らない場所ってわけでもないですので
少女,……うん。そういえば神さまってコンコン鳴かないの？どうやって喋ってるの？
きつね,狐はコンコンなんて鳴きませんよ。それと、わたしは。神様ですから