コナン,きちんとコンタクトは取れたはずだけど……
ゴルゴ13,江戸川コナンか……？
コナン,……いつの間に！。って、依頼者がこんな子供だってのに、全く驚かないんだな
ゴルゴ13,依頼者の年齢が幾つだろうと、俺とは関わりのないことだ……
コナン,なるほど……噂以上のプロフェッショナルみてーだな
ゴルゴ13,用件を聞こうか……
コナン,毛利のおっちゃん……いや毛利小五郎を狙撃してくれ！
ゴルゴ13,…………
コナン,よし、事件の犯人が分かったぞ！。いつも通り、おっちゃんを眠らせて、と……。……あ。しまった！外れて針がどこか行っちまった！。くっそぉ～……だったら、おっちゃんの頭に何かぶつけるしか……。だけどおっちゃん、こないだの事件で犯人に頭殴られてたし……。今のおっちゃんに気絶させる勢いで物をぶつけたら、致命傷になっちまうかも……。あ～……どうすりゃいいんだ！。あ、そうだ！博士に予備の針をもらえばいいじゃん！
阿笠,すまんが、今予備はないんじゃ。家を大掃除して、処分してしまってな
コナン,マジかよ……！。じゃあ今すぐ作ってくれよ！おっちゃんを眠らせなきゃやべえんだ！
阿笠,すぐ作れるもんでもないし、最低でも半日は……
コナン,それじゃ間に合わねえ！おっちゃんが冤罪を生んじまう！
阿笠,う～む、だったらこんなものもあるぞ？
コナン,なんだ、この銃？
阿笠,腕時計型麻酔銃ならぬ、ライフル型麻酔銃じゃ！
コナン,おいおい……おっちゃんが死んじまうよ！
阿笠,なぁに、見た目はこんなで射程は長いが、殺傷力は腕時計型麻酔銃と似たようなもんじゃ
コナン,だけど、こんなもん現場に持ち込めねえよ！目立ちすぎる！
阿笠,ちなみに銃声は本物の銃と同じ音じゃぞ。すごいじゃろ？
コナン,なおさら悪ぃよ！。今の状況じゃ、おっちゃんを眠らせるには、このライフル型麻酔銃を使うしかないよな……。しかし、警官でひしめいてる殺人現場にこんなもん持ち込めないし……。それどころか、今現場近くには別件で海外の要人が来てて、本物の銃声なんかしたら大騒ぎになる！。最低でも、事件現場から2000メートルは離れたところから狙撃しないと……。だけど、俺にそんな狙撃の腕はねえ！どうすれば……！。！
阿笠,どうした？
コナン,そういえば、こないだ父さんから聞いた……。今、東京に超A級のスナイパーがいるって……
阿笠,ま、まさか……
コナン,そいつとコンタクトを取れれば、もしかしたら……！いや、取るしかねえ！。……ってわけだ。だから、この銃で毛利小五郎を狙撃して欲しい
ゴルゴ13,依頼に至るまでの事情は分かった……が、なぜお前自身が推理を披露しない？。そうすれば、話は早いはずだ……
コナン,今の俺には目立てない事情があんだよ……
ゴルゴ13,…………。“高校生が子供になった”……そんなSFを信用しろ、と？
コナン,だけど事実なんだ！信じてもらうしかねえ！。子供からの依頼、こっちが用意した銃を使う、依頼の背景にあるのはSFみてーな話……。あんたからしたら問題だらけの依頼かもしれねえけど……。あんたに引き受けてもらわなきゃ、あの事件は解決できねえ！。頼むっ！引き受けてくれっ！。もし、俺にウソや裏切りがあったら、俺を殺してくれてかまわねえ！
ゴルゴ13,…………。お前のいう“黒ずくめの組織”は、俺も知っている。あの組織の規模や所有する設備を考えれば、そんな薬品を製造していても不思議はない……
コナン,！。奴らのことも知ってるのか……さすがの情報網だ……
ゴルゴ13,だが、俺は身分を隠している人間の依頼を受けることはない……。江戸川コナン、お前の“本名”を教えてもらおう……
コナン,！。工藤新一……探偵さ
ゴルゴ13,……工藤優作の息子か
コナン,な……！？どうして……！？
ゴルゴ13,米花町で“工藤”、さらにお前の聡明さを考慮すれば、すぐ答えは出てくる……。それに、インターポールとも交流を持つといわれる工藤優作ならば。俺へのコンタクト方法を知っていても不思議はない……
コナン,こいつ……すげえ推理力だ！その気になれば、探偵にだってなれそうだ……
ゴルゴ13,お前の話にウソはないようだな……
コナン,ってことは……
ゴルゴ13,分かった……やってみよう……
コナン,おおっ！
ゴルゴ13,スイス銀行の口座に、現金キャッシュ
コナン,ありがとう……ゴル、いやデューク・東郷！。もしもし、父さんか！？悪いんだけど今すぐある口座に――。さて、事件はどうなってるかな……
小五郎,そう、犯人はあなたしかいないんですよ！
女,違う！私じゃないわ！
コナン,やっぱり！おっちゃん、その人は犯人じゃねえ！
目暮,さぁ、観念したまえ！
小五郎,フン……取調室で全て吐いちまうんだな……
女,い、いや！やめて！私はやってない！殺してない！
コナン,ゴルゴ13……早くしてくれ！あの女の人が逮捕されちまう！
小五郎,！？。ふにゃ……ほにゃ……はにゃ……
コナン,やった！
目暮,毛利君！ついにいつものが来たのかね！？
コナン,よーし、あとは俺がおっちゃんの声で事件を解決するだけだ！
目暮,さ、来るんだ
犯人,ちくしょう……！
コナン,ふぅ、なんとか事件解決だ。だけどよりによって国際的犯罪者に頼っちまうなんて、俺もまだまだ探偵として未熟だな……。だが、ゴルゴ13……父さんがいってた以上にすげえ男だった……。いつかまた、出会う日があるかもしれねえな……
ゴルゴ13,…………。…………。江戸川コナン……工藤新一……。見た目は子供、頭脳は大人、というやつか……