同級生A,あれ、風野さんは知らなかったんだ。学園祭のステージで、アイドル呼ぶんだって。んー、確かに。でも実行委員の連中はノリノリでさー。何でも今日うちに下見に来るらしいよ、アイドル
例えば、,自分のお弁当を自分で用意する
同級生B,ひょっとして、風野さんってお弁当自分で作ってる？
同級生A,ん？どゆこと？風野さんのお弁当変なの？
同級生B,変って程じゃ無いけど、飾りっ気が無いからさー。あ、悪口言ってるわけじゃなくてね。この前も同じ感じだったけど、その時も？
同級生A,へぇー、大変そう。しかしBもよく気が付いたねぇ
同級生B,私も一時期作ってたんだよ。それが意外と面倒でさー。メニュー考えるのも、早起きするのもさ
同級生A,うへー、私には絶対無理そう。母親任せでいいかなぁ……
同級生B,私は一週間しか続かなかったな。風野さんはその点凄いね。大変じゃない？。えっと、そのぉ……
同級生A,はいはい、この話は終わり！そろそろ本題に入ろー！
同級生B,あ、うん、そうだね。じゃあクラスアンケートの話から……
？,あのー、すみませーん！。えっと、ここの生徒さんですよね？私、道に迷っちゃって。校長室に行きたいんだけど……。あ！私は別に怪しい者じゃなくてね！仕事でここに来てるんだけど……。うぅ……。プロデューサーさんに、心配かけてるんだろうなぁ……
アイドル,あ、はい！そう！そうです！。灯織ちゃん、本当にありがとうね！。あ、ちょっと待って灯織ちゃん。学園祭の私のステージ。絶対見に来てね。何だか悩んでるみたいだったから。元気になって貰えれば、って。それじゃあみんな！盛り上がって、いっくよー！。それじゃあ、二曲目！曲名は……
めぐる,へぇー！中学生の時にアイドルが来たんだ！
灯織,うん。それがアイドルを志したきっかけかな。真乃は？
真乃,私は公園で鳩さんと歌ってたら、プロデューサーさんにスカウトされて……
めぐる,あはは！真乃っぽーい！
灯織,真乃はいい声してるもんね
真乃,ほわ……。そ、そうかな……？
めぐる,あ！公園で思い出したんだけど、ピクニックだよピクニック！。二人でピクニック行ったことあるって聞いたよ！私も行きたい！
真乃,それ、結構前の話のことだよね
灯織,でも名案だと思う。今度オフが合えば、三人で行こうよ
めぐる,うん！賛成賛成ー！
真乃,じゃあまたお弁当頑張ってくるね。むんっ
灯織,それなら私も頑張る。二人の好きなもの、もっと知りたいから
真乃,ほわ……
めぐる,……！
灯織,あ、あれ？また私変なこと言ったかな……？
真乃,ううん、全然！ただ嬉しくて、ほわってしちゃって
めぐる,そうだよ！感動のほわだよ！
灯織,全然分からないんだけど……
めぐる,灯織、大好き！
灯織,ちょっと、めぐる！いきなりくっ付かないで！
めぐる,えへへー
真乃,ピクニック楽しみだね。灯織ちゃん！めぐるちゃん！