志希,…………。……
母親,すごいわ志希。もうこんなに解けるようになるなんて！
父親,ああ。まだ2歳なのに、6歳児向けのパズルを解いている…
母親,あなたに似て賢いのかもしれないわね
父親,ははは。だが、この子はもしかすると…
志希,……。父は学者でした。そのせいもあってか、あたしの、あたしが…。あたしが、他の子とは少し違うということに、彼はいち早く気付いたんです。あたしのような子を集めるための幼稚園。その入園試験を受けたことを憶えています。……
幼稚園教諭,志希ちゃんの数学力は、現時点で高校入試レベルにあります
父親,やはり…！
母親,すごいわあなた！志希…まだこれから幼稚園なのに！
幼稚園教諭,ぜひとも当園に入園を！彼女はまさに天才…！
幼稚園,ギフテッドです！
父親,ええ！あの子にふさわしい教育をお願いします！
母親,お世話になります！
志希,……
園児,せんせー！しきちゃんがまたわりこんだーー！
教諭,あらあら志希ちゃん。またなの？。おててを洗う時には、みんなで順番に並びましょうね？
志希,どうして？。どうせ全員手を洗うなら、こうやって並んだ方が早いのに
教諭,…順番に並ぶのが幼稚園の決まりなのよ
志希,……よくわかんない
母親,すみません、すみません…
教諭,あ、いえ。いいんですよお母さん。当園はその都合上、少し偏屈な児童も多いので
母親,はい…
教諭,しかし、それだからと言って社会のルールからイツダツした児童を出すわけにはいきません。ご家庭でも、勉強だけではない積極的な教育をお願いします
母親,はい…
志希,……
？？？,ねぇ！キミ、ようちえんではあったことないよね！？
志希,…だれ？
ハナ,あたしハナちゃん！はじめまして！
志希,そう。あたしは遠くの幼稚園に通っているから
ハナ,そっか～！だから、こうえんにひとりできてあそんでるんだね！
志希,…そうだよ
ハナ,それなら、あたしとこうえんであえたときにはいっしょにあそべるね！
志希,……あたしと遊びたいの？
ハナ,うん！ハナちゃんキミとあそびたい！
志希,……！
ハナ,ねぇ、キミのなまえは？
志希,あたしは、志希
ハナ,そっかー！よろしくね、しきにゃん！
志希,…にゃん？
ハナ,にゃっはっは～～！ね、しきにゃん！あっちであそぼう！
志希,…うん。お父さん、お母さん。お願いがあるの。幼稚園に馴染めなかった私は、公園で出会った近所に住む幼なじみとよく遊びました。両親にねだって、小学校からは英才教育のための小学校への推薦を蹴り、彼女と同じ近所の公立小学校へ。10歳で転校するまでは、その小学校へ通いました
？？？,転校の理由はなんですか？
志希,それは……。ハナ、だから言ったでしょ？
ハナ,にゃはは～、ご、ごめんね志希にゃん？
志希,ああもう、効率悪いなぁ。時間無駄にした
ハナ,……っ
志希,ほら、もう一回あたしが考えたとおりにやるよ
ハナ,……
同級生,てかさ、そんな言い方なくない？
志希,は？
同級生,お前なんなの？いっつも上からさぁ。みんなちゃんとやってんじゃん
ハナ,い、いいんだよ、あたしは別に…
志希,ちゃんとやってても効率悪いよ、それ
同級生,だからそういうのをさぁ！！。確かにアンタは頭良いかもしれないけど、言い方とかあるでしょ？
志希,…あたしが頭が良いことと、効率の良い手段を取るかどうかは別の話だよ
同級生,あーあ、もういいや。やってらんない。一ノ瀬さんはここじゃなくて頭の良い学校に行くべきだと思いまーす！
志希,なんで？
ハナ,ね、ねえっ！もうやめよ？志希にゃん？
志希,あたしの方が退くの？意味がわからない。あたしは間違ったことを言ってない。そんなこともわからないの？
ハナ,……
同級生,出ーてーけ！出ーてーけ！
志希,おかしいのはそっちでしょ！？
同級生,出ーてーけ！出ーてーけ！
志希,～～～～っ！！
ハナ,……ごめん、志希にゃん
志希,…ハナ？
ハナ,あたしにも、もうこれ以上かばえないや…
志希,！！！
母親,すみません、すみません…
担任,はい。ですが、子供同士のこととは言え、問題がこじれてしまった以上はどうしたものか…
志希,……
父親,志希。お前はどうしたいんだい？
志希,……。転校…。転校、したい…
父親,わかった。君が6歳の頃に推薦を断った学校には行けないから、どこか近場の私立を探そう
志希,はい
担任,そうかそうか。志希さん、転校先でも元気でがんばってくださいね
父親,それと、志希のような子を教育している塾があるんだ。そこにも通ってみよう。幼稚園の時とは違って、今度は友達ができるかもしれないよ
志希,…はい。でも、今日からは違う…！
担任,今日は皆さんに転校生を紹介します！さ、自己紹介してね
志希,にゃははっ♪あたしの名前は一ノ瀬志希！志希にゃんって呼んでっ！みんなよろしくね～！。今日はカラオケ楽しかったね～♪
同級生,うん！志希にゃん歌上手いんだね～。99点はおしかったね
志希,ふっふー♪あんなのただのテクニックだってー！
同級生,また行こうね志希にゃん！。今度は甘いものでも食べに行こうよ
志希,うん！うん！また遊んでよっ♪。それじゃ、あたしんちここだから！まったね～♪
同級生,また明日。バイバーイ！
志希,バイバーイ！。パパ～、ママ～、たっだいま～！。ただいまー。ママ～？
母親,おかえりなさい、志希
父親,おかえり
塾長,こんにちは志希さん
志希,あれ？塾長？？どしたの？家庭訪問？
父親,用事があって来て頂いたんだ
志希,用事～？パパもたまに日本に帰って来た時くらいゆっくりすればいいのに
父親,志希に関わる用事なんだよ
志希,あたしに？
父親,志希、私が勤めている大学に入学しないか？
志希,へっ？
塾長,志希さんの頭脳は、もう日本の義務教育の枠を超えています！海外の天才児教育プログラムを受けた方が良い
父親,私の大学には志希のような子を受け入れる体制があるんだ。志希より若い大学生だっているんだよ
志希,でも…急に大学生って言われてもなぁ。それに、ママはどうするの？日本で仕事あるわけだし、ひとりで残して行くなんて…
母親,行くべきよ、志希
志希,マ……マ……？
母親,あなたはこのお話、受けるべきだと思う
志希,にゃはは…受けるべきって…
母親,行きなさい、志希。あなたにはあなたにふさわしい場所があるわ
志希,ママ……？
母親,だってあなた……ずっと無理をしているでしょう？
志希,！！！
母親,あなたは、ありのままでいられる場所に行くべきよ
志希,……。自分でさえ忘れかけていたネコかぶりは、母には看破されていました。変われたつもりでいたのは私だけで、母にとって私の中身はなにひとつ昔と変わらなかったのでしょう。母はいつも通りの笑顔でしたが、目だけは私に有無を言わせない表情でした。父が海外に赴任してから、日本では母と二人暮らしをしていました。その負担もあったのだと思います。母にとって、私の存在はずっと理解できないモンスターでしかなかったようです。父にとっては自分だけが持つ高性能なオモチャ。そこに愛情が無かったわけではないし、互いに愛し合う努力はしたように思います。でも、私たちはどうしてもズレてすれ違ってしまったようです。私は母と離れるべきだと思い、父とともに海外の大学に行きました。大学ではほとんど友達を作れませんでした。外国人であること、私より年少の学生や普通の大学生との年齢格差などは問題ではなく。私が私自身の人格をよくわからなくなり、不安定になっていたからです。母にはありのままで、と言われましたが、素の自分が他人に接すれば、また嫌われるのではないかと思いました。そもそも本当の自分が何者かさえわからず、思春期の精神不安定も重なり、私は人を避けるようになりました。単位を気にしなくなり、父が大学に用意させた、研究室という名目の私の私室にこもりきりになりました。そこで自分の研究に没頭するも、誰かに甘えたい、優しくされたいという欲求は日に日に高まっていきました。ネコをかぶることこそが、私の人格だと気付く頃。私は人に甘えたいがために研究室を悪用するようになりました。ハスハス…ん～、これならオッケーかな？。あ～～、上出来っ♪最高だね！。それじゃあ～～、ひっさしぶりに部屋から出ますかぁ！。あっはぁ！靴とかどこに脱いだんだっけ？。キミたち～、今時間あるカナ？
大学生,え、誰？。ほら、この子例の研究室の。教授の娘の。あの研究室にこもってるっていう？
志希,そうそう！そのヒキコモリの志希にゃんだよ～♪
大学生,…そんで、研究室のお姫様が俺らになんの用？
志希,いやねー。キミたちなんとなくフリョーっぽいから、こういうの好きかな～？って思って！
大学生,…なんだよそれ？
志希,自作のドラッグ♪
大学生,はっ！？
志希,研究室でこんなの作ってるんだ～。最っ高に良い夢見れるけど、キミたちもいかが？
大学生,マジかよ…。ははっ、教授の娘が大学の中でドラッグ作るって…そんなのありかよ！？
志希,いいんだよ～♪ダッドは落ちこぼれたあたしに興味なんかないし！。ねぇ、人集められる？どこかでコレ使ってパーティーしようよっ！
？？？,静粛に。裁判長！
裁判長,被告弁護人。被告人。必要なことなのですね？
志希,はい
裁判長,…では、続けてください
大学生,ぁ～～……ぁ～～……。ひゃはっ…。zzz
志希,にゃは…はは…。あははっ、何やってんだろ、あたし……。！。ここは貸し切りだよ、お兄サン…。……キミは誰？マフィアの方？。うっ…！。そんなのあたしの勝手だよ…。キミもね。それがどうかした？。……キミには関係ないよ。…はい？。だったら何？知ったようなことを言わないで…。……うるさいっ。～～っ！！それが…それが……なんだって言うの！？。ああ！！そうだよ！！思ってる！！こんなのおかしいって！！！。あたし何か間違ったことした！？わかんない！！なのに人生間違っちゃった！！。でも仕方ないでしょ！？そうなっちゃったんだから！！そういう風に生まれちゃったんだから！！。ううっ、グスッ…こんな風に生まれて、こんな風に生きてきちゃったんだから……。キミに…なにがわかるって…言うの……。……！！。……キミは何者なの？何をしている人？。靴屋さん？靴屋さんがどうして…？。……あなたはどんな靴を扱っているの？。その時出会ったのが、後に私が殺害することになる被害者。夫…内縁の夫です。彼が名乗る通りの靴屋ではなく、アイドルプロデューサーであることは世間の皆さんが知ることだと思います
弁護士,出会ったその時には、もう殺害を考えていましたか？
志希,まさか。結婚さえ考えていませんでした。でも、恋愛感情のようなものは…出会ったその日から抱いていたと思います
弁護士,内縁関係とのことですが、籍を入れなかった理由は？
志希,彼が商材に手をつける気はないとし、法律婚は拒みました。しかし、教会の神前で誓い合いました。概念上の結婚は成立しています
弁護士,裁判長。被告と被害者が教会で署名した結婚証明書は資料として提出しています
裁判長,……
弁護士,さて、一ノ瀬さん。あなたの夫はあなたをアイドルとしてスカウトしました。その理由はなんですか？
志希,それは…。金って…んー、つまり、女の子をアイドルにできれば誰でも良かった？。やれやれ、なにが俺は靴屋だなんだか。キミ、半分人さらいじゃんっ。あっ！今自分のことをプロデューサーって認めた！。まったくもー。キミに連れられて日本に帰ってきたら、まさかアイドルやらされるなんて思ってもみなかったよ。キミがめちゃくちゃスパルタなレッスンスケジュールを組むからだよっ！！。……うん！。ハスハス…。うん…だいじょぶ…ハスハス。ふーーっ！キミがお金のためにアイドルをプロデュースしてなんかいないことくらい、わかってるよ。そうじゃなきゃ、わざわざドラッグパーティーの中に飛びこんで女の子を連れ出したりなんかしない。それに、キミはあたしに力を貸してくれるとも言った！人生を正しい道に戻せるともね。それを今から確かめてくるっ！。にゃははははっ♪。そっちの方が、後悔したかもしれない。カンパーイ！。キミとのコンビも早一年かぁ。けっこうあっという間だったね～。あそこで金になりそうなあたしを拾ったのは正解だったね、靴屋さん？。なに～？今日はいつも以上にストレートなもの言いだね。初めてキミにお礼言われたかも。感謝はこっちこそだって♪。ていうか、コレ、チャンピオンベルトとったボクサーとトレーナーの会話っぽい。ん～、そだねぇ。キミがいなかったら、あたし今ごろどうしていたか…。……どうもしていなかった、だろうな。にゃはは。そうだといいなぁ。……どうして？。それがどうしてあたしから離れる理由になるの？。嘘。それくらいはわかるよ。まず、他の子をプロデュースするとしても、あたしを手放す理由がないよ。合理的じゃない。あたしを広告塔にすれば、もっとたくさんのアイドル候補生が効率良く集まるわけだし。そして、そんなことよりも何よりも…。キミの眼がもう満足しちゃてる。キミはプロデューサー業を辞めるつもりなんじゃないかな？。辞めちゃう理由を教えてよ…あたしは知りたい。それはもしかして、キミがはぐらかし続けてきた、あたしをスカウトした理由ともつながっているんじゃないかな？。ねぇ、教えて。あたしはキミのことがもっと知りたい。なにもしなかったことを後悔し続けたあたしだよ？これからは、後悔するならばやってから後悔したい。…外道？。……。それは…キミのせいなんかじゃないよ…。……えっ！？。ちょっ、ちょっと…ちょっと！？。う、嘘…だよね？。そんな、そんな…！！。キミ、死んじゃうの！？。そんなことを言ってるわけじゃなきくて…っ！！。！。……。うん。…ううん。そんなことない。キミはあたしに力を貸してくれた。それまでの人生を否定してくれた。でも、それ以上に熱をくれた！。そう！キミと出会って、それまでネコをかぶるだけだったあたしの胸の内側に、温かいものをくれたよ！。初めての経験だった……心が温かくなるって、こういうことだったんだって思った。だから、だからこそ…キミが死んじゃうのは嫌だよぉ…。キミと離れたくないっ！まだまだ、もっともっとキミといたい！。ひとり立ちなんて全然できてないよっ！あたしはまだ、あの日キミに胸ぐらを掴まれて立ち上がらせてもらった日のまま…！。もっと、もっとずっと、あたしに力を貸していてよ……。だっで…キミが、死んじゃ、うって…。！！それじゃあ！！。～～～～っ！！。ありがとぉーーーー！！。ハスハスハスハス～。その頃から彼とは同棲し始めました。仕事柄、あまり公にはしていませんでしたが、私たちの交際は周囲には公然の秘密でした。同棲の理由には、交際相手としてだけでなく…もう一つ。彼の身体がしだいに弱ってきてしまい、介助を必要とする場合があったからです。息切れをすることが多くなり、椅子に座っている時間が長くなり、ついには杖をつくようになり。視力も、少しずつ…。その頃には私と彼の関係だけでなく、彼の病気と余命についても噂が拡まっていたようです。周囲の人たちが気を使ってくれたのか、私たちは二人きりになる時間がとても増えました。……じゃん！。ハァハァ…今のダンス、どうだった？。ぶ～！相変わらず厳しいなぁ。ねぇ、今の曲もう一回やる前に別の曲踊っていい？志希にゃん飽きちゃった♪。あたしの集中力の持続を勘案すると、その方が結果的に良い成果が出せると思うんだけどにゃぁ～。これはもう一生モノだよねー。なんの曲？。へっ！？。いいけど…どして？。……いいよ。待ってて。スタジオの衣装室にあったんだよ。どうせなら、ね♪。もうっ！ホントに死んじゃうようなこと言わないでよっ！！。…………ッ！。……。キミが死んだら、その死体はあたしが欲しいな。あたしなりのプロポーズのつもり。どうして仕事ほったらかしでキミに付き添うかって？。好きだからだよ。愛してるからだよ。何よりも！。キミの死に付き合うことはないって？。冗談じゃない！一生添い遂げるよ！！。自分の人生を生きて欲しい？それなら…。キミと共にいることがあたしの人生だよ。あたしと結婚して！
神父,汝、この者を妻とし、健やかなる時も病める時も、死が二人を別つまでこの者を愛することを誓いますか？。汝、この者を夫とし、健やかなる時も病める時も、死が二人を別つまでこの者を愛することを誓いますか？
志希,はい。誓います
神父,では誓いのキスを！
志希,うん。ずっといっしょだよっ！
神父,ではここに、この二人を夫婦と認めます！
志希,……。その頃からです。彼と…夫と永遠にいっしょにいられたらと考えるようになったのは。でも、夫が死んでしまうことは止められない。それは最も近くにいる私がわかっている。夫の死を受け入れるか、否か。その葛藤に苛まれました。私は…彼の死を拒絶する方を選びました。彼と永遠に添い遂げたい。私に犯行動機があるとするならば、その思いだけです。決して看護疲れや、憎しみや怒りの感情、その場限りの感情で実行したのではありません。完全に私のエゴ、自分勝手な感情に彼を巻き込みました。計画をはっきりといつから立てていたのかは、もう私にも思い出せません。彼がほとんどベッドから起き上がることができず、声も枯れて、痛みを麻酔で抑えるようになった頃。……それは、もういつ死んでしまってもおかしくない状態です。その時期にはもう全ての用意を済ませていたのは確かです。……。ね。今度、二人きりで出かけない？。何言ってんだって思うかもしれないけど。ふふふ、今できるわけないだろって眼したね？。それができちゃうんだな～。志希ちゃんマジックで！。……二人きりになれる場所。いっしょに行こうよ。今ごろ病院では大騒ぎかもね。患者が居なくなっちゃったんだもん。でも、別にいいよね？終わり方くらい自分たちで決めても、さ。ごめんね。こんな結末になっちゃって。せっかくキミがあたしの人生の正しい道を指し示してくれたのに。結局、あたしは元の間違った道まで引き返して来ちゃったよ…。そう…なのかな？うん。そうだよねっ。痛む？寒くない？…痛いよね。待ってて。もう少しで着くから。手、握っててもいい？あたしの方がなんだか寒くって。ありがと。ふっふっふ～♪ハスハスハスハス。大丈夫？着いたよ…あたしたちの家。帰って来たよ。やっぱり、ここしかないかなって。あたしたち、この部屋でちゃんと家族になれてたよね？。そだよね。あたしもキミも、ちゃんとした家族なんてわかんないや。でも、あたしはここで幸せだったよ。キミは？。ありがと。痛むの！？…待ってて。すぐ楽になるから。…これ。あたしが昔作ったドラッグの一種。また作っちゃった。鎮痛の作用もあるから、嗅いで、吸い込んで…。ハスハスハスハス。わっ！。キミの匂いが大好き。嗅いでいると、すごく安心する。……。うん…。そっか。キミもかぁ…。ずっとずっといっしょだよ。その後、部屋に警察が訪れ、全ては発覚しました。現象としては、私は彼を殺害し、彼は死にましたが、彼は今も私といっしょにいます。私は永遠に彼と添い遂げることに成功しました。……以上です
裁判長,……。本日はこれで閉廷とする
志希,ありがとうございました。無期。永劫、永遠…。…それでも後悔はしていない。今でも、目を閉じれば彼の匂いがする…。安心、する…。ずっと彼のそばにいられる…。永遠に……。あたしは、永遠を手に入れた