男,はじめて入るスターバックス……
店員,ご注文は？
男,あの……えぇと、ホットコーヒーのMを……
店員,は？
男,あの、ホットコーヒーのM……
店員,おいお～い、笑わせんなよお客さん。うちのサイズ表記、分かってる？
男,え……
店員,小さいほうから順に、ショート、トール、グランデ、ベンティ。オシャレでしょ？。S、M、Lみたいなダサダサ表記と一緒にされちゃ困りますよお客さ～ん
男,す、すみません
店員,謝れば許されると思ってます？あまりにも自分が勉強不足だったと思いません？
男,勉強不足でした……！
店員,お客さんにはちょっと、罰ペナルティ。はいは～～～～～～い、店内の皆さんちゅうも～～～～～～く！
男,いったい何が始まるんだ……！？
店員,今ここにいるお客さん、私に向かってなんといったと思います？。な、ん、と～？。ホットコーヒーのMくださいっていったんです！
男,ああああああ……！
俺,スモールください
店員,ショートですね
男,なんでこんな辱めを受けないとならないんだ……
店員,分かったら、土下座して
男,へ？
店員,いいから土下座
男,な、なんで……
店員,謝るんだよ、スターバックスを侮辱したことを
男,す、すみませんでした！
店員,オラ、もっと頭こすりつけて
男,は、はい……
店員,じゃみんな、このお客さんにコーヒーかけたげて～！
男,あううう……
店員,お客さん……
男,はい……
店員,もう充分です。顔を……上げて下さい
男,許して……下さるのですか
店員,わけねえだろうッ！
男,ぶはっ！。つま先で思い切り顔面を蹴られた！
店員,出ていけっ！
男,ぐはっ！
店員,いいか！次来たら、こんなもんじゃ済まさないからな！
男,がほっ、げほっ、ぐほっ！。痛いし、熱いし……びしょぬれだ……心まで。ちくしょう、なんでこんな目に……！
女,どうしたの？
男,あなたは……？
女,今からスターバックスに入ろうと思ってた女よ。乗れる相談なら乗ってあげる
男,ってことは常連さんか！じ、実は――
女,ふぅ～ん
男,ひどいでしょう！？
女,それはあなたが悪いわよ
男,え……
女,だってスターバックスは世界一誇り高いカフェなんだもの。プライドの高さはベジータ、京都人、英国紳士にも匹敵するわ。“しきたり”を理解してなきゃ、追い出されるのは当然よ
男,うう……
女,……で、どうしたいの？
男,え？
女,見返したいの、見返したくないの？
男,……見返したい！。あいつらに……一泡吹かせてやりたい！
女,だったら“スタバ修行”……やってみる？
男,スタバ修行……。やります！やらせて下さい！
女,厳しい修行になるわよ。ついてこれる？
男,ついていきます！絶対に！
女,まず、筋トレ
男,筋トレ！？
女,スターバックスは優雅な空間と見せかけて、その中身は世界有数の戦場よ。体力がなければ到底スタバで栄光を勝ち取ることはできないわ。席取りすらままならない
男,なるほど……
女,まず、腕立て伏せ始め！
男,はいっ！
女,次に、ファッション
男,ファッション？
女,あんたの格好、トレーナーにジャージって、殺されても文句いえないわよ。せめてジーンズぐらいはきなさいよ
男,ジーンズってなんか窮屈で嫌いなんですよねえ……
女,ワガママいわない！。あとパーカーもお洒落なの買って……
男,いかがです？
女,だいぶよくなったわ！。なんていうか、いかにもスタバで今月バイト三昧だわ～とか就活キツイわ～とか。そんな感じの話してる若者っぽくなったわ！
男,ほ、ほんとですか！ありがとうございます！。ファッションを変えたら、なんだか自信がついてきましたね
女,いいことだわ
男,で、次は何をすればいいんです？
女,ノートパソコンを買いましょう
男,ノートパソコン？。普通のパソコンならもう持ってますけど……
女,デスクトップじゃダメ。スターバックスでは、ノートパソコンは必須アイテムなのよ。コンセントのある席で、長々とノートパソコンを操ってこそ一人前なのよ
男,なるほど、メモメモ。買いました！
女,なかなかいいノートじゃない
男,買ったらスタバで何をしたらいいんですか？
女,適当にレポート書いたり、折れ線グラフ眺めたりしてれば、スタバに溶け込めるわ
男,まるでカメレオンですね。いかがです？
女,うん、だいぶよくなったわ。もうあなたは昔のあなたじゃない。あなたはもう立派なスタバ客――“スタビスト”よ！
男,スタビストっ……！
女,さぁ、あなたを散々バカにした店員を見返してきなさい！
男,はいっ！。Hello
店員,いらっしゃいま……。！。たしか、こいつはこの間の……だがまるで別人のようだ！。とてつもない“スタバオーラ”を発してやがる！
男,……
店員,て、店内ご利用ですか
男,いい店だ……こんな日は店内でコーヒーブレイクに限るね
店員,ご注文は……
男,ホットのドリップコーヒー……トールサイズでね
店員,は、はいっ！
男,それと……カップはマグカップにしていただきたい。今日はマグな気分でね
店員,マグな気分っ……！
男,あと頭脳労働をするので糖分も欲しいところだ。ラズベリーチョコレートパイをいただこう
店員,あああ……
男,どうしたのかね？なにをうろたえている？注文が聞こえなかったのかな？
店員,かっ、かしこまりましたぁぁぁぁぁ！！！。なぜだ！？なぜこの短期間でこうも実力を上げたんだ！？。試しにスタバスカウターで奴の“スタバ力”を計ってみるか
男,さて、ノートパソコンを開くか
店員,スタバ力が上がってく……！。10000……13000……18000……22000……24000……！
男,レポートでも書こうかな
店員,30000……38000……45000……！？
男,おっと、エクセルで作った株式チャート風折れ線グラフも見ておこう
店員,！。スカウターが……壊れた……！。お客様
男,なんだい？作業の邪魔だよ
店員,申し訳ありませんでした！。この前は、あなた様がこれほどのスタビストとは知らずに、とんだ御無礼を！
男,ハッハッハ、いいのだよ。≪心は広く、意識は高く≫がスタビストの心得だからね
店員,ありがたき幸せ！
女,よくやったわ
男,師匠！
女,もう私から教えることは何もないわ
男,ありがとうございます！
女,さあ、思う存分スタバを満喫しなさい！
男,はい！
スタバ社長,君の注文、君の席取り、君のゴミ分別、君のノートパソコンさばき、全てが超一流だ！。君は名実ともに日本一のスタビストだ！。どうか社長になってくれたまえ！
男,承りましょう。ついに俺が……スタバの頂点に立った！。スタバ従業員に告ぐ！。いいか！出来ないは嘘つきの言葉だ！人間に出来ないことなんてないんだ！。自分達が世界一のコーヒーショップで働いていることを意識しろ！。死ぬ気になれ！いや、スタバのために死ね！！！。今日も元気だ、ドリップがうまい
女,あなた……変わったわね。昔の面影は全くないわ
男,そうかな
女,あなたに修行をつけたこと、はっきりいって後悔してるわ
男,もう遅いよ。俺はスタバを、世界一の企業にする。これからは原油の代わりにスターバックスラテが燃料となり、通貨はキャラメルフラペッチーノになる。いずれ七つの海をドリップコーヒーで満たしてやるのさ
女,……そう。じゃあね
店長,今日は社長が視察に来ていらっしゃる！きびきび働けよ！
店員A,はいっ！
店員B,はいっ！
店長,いかがでしょう？
男,なかなかいい店じゃないか
店長,ありがとうございます！
男,君のような人間が店長であることを誇りに思うよ
店長,ありがたき幸せ！
客,あの……ホットコーヒーのMを……
店長,てめえ、舐めてんのか！？
客,ぎゃっ！
男,！
店長,ホットコーヒー？M？スタバ舐めてんのか？あ？
客,す、すみませ……
店長,謝って許されると思うなよ？。おい、拷問用マグカップ持ってこい
店員A,はいっ！
店員B,分かりました！
男,なんだこれは……まるでかつての私を見ているようだ……。これが、かつて私が憧れたスターバックスなのか？。これではまるで、私がやられたことを、あの屈辱を、別の人間に晴らしてるだけじゃないか！。やめろおおおおおおおおっ！！！
店長,社長！？
男,君、大丈夫か！？
客,は、はい……
男,すまなかった……すまなかった！
客,なぜ、ぼくなんかを助けてくれたんです……？
男,それは……君が私だからだ
客,え……？
男,君の姿を見て……私は決心したよ。スターバックスは新しく生まれ変わる！
女,どうやら、目を覚ましてくれたようね
男,ああ……スターバックスは選ばれた客だけのものじゃない、みんなのものだ！