スリ師,俺はベテランスリ師……。今までこの指で、数々のスリを成功させてきた。さて、今日のターゲットは……あのサラリーマンだ！
サラリーマン,……
スリ師,そっと近づいて……
サラリーマン,……
スリ師,さっとブツをいただく！
サラリーマン,……
スリ師,スられたことに、まったく気づいてねえ。我ながら芸術的なテクニックだねえ。さてさて、じっくりと戦利品を確認……。なんだこりゃ……！？薬品のビン……？。どんな薬品なのかスマホで調べてみるか……便利な世の中になったもんだ。ってこれ、毒薬じゃねえか！しかもやたら入手困難らしい！。なんでこんなもん、サラリーマンが持ってやがるんだ！？。誰かを毒殺しようってのか？それとも自殺用……！？。ええい、こんなの物騒でしょうがねえ！誰かに押し付けてやれ！。次のターゲットはあのジイさんにしよう！
白髪,……。……
スリ師,毒薬を押し付けつつ、ブツをいただく！。さてさて戦利品を……。うげっ、なんだこれ！？ネズミかなんかの死体の写真じゃねえか！。このジイさん、どんな趣味してやがんだよ……！今流行りのサイコパスってやつか？。気持ち悪ィ……！他の奴に押し付けなきゃ！
サングラス,……
スリ師,次はお前に決めた！写真を押し付けて、ブツを抜き取る！。今度こそ金目の物でありますように……。え……！？。こ、こ、こ、こ、これは……ば、ば、ば、ば、爆弾……！。一度だけ爆弾を使う奴と仕事したことあるから間違いねえ！。これは爆弾だ……！しかも、かなりの高性能……！。あのサングラス野郎、とんでもないもんを持ってやがった！。どうしよう……！？こんなの俺に扱いきれるわけねえ！。元に戻す？いや、あんなヤバそうな奴にもう近づきたくねえ！。あそこにいる幸薄そうな女に押し付けちゃえ！
女,……。……
スリ師,ふぅ……押し付け成功。さて、女が持ってたのは何かな、と。手紙？なんだ、つまんねえもんスッちまったな。せっかくだから読んじまえ。遺書だ、これーっ！！！。夫への愛情と悲しみがつづられてる……。なかなか読ませる遺書だが、こんなの持ってたら呪われちまいそうだ！。早く誰かに押し付けちゃお！
メガネ,……
スリ師,あの気弱そうな兄ちゃんでいいだろ！。メガネ兄ちゃんの持ってたブツは、と……。あん？これは……漫画かなんかの原稿か？。ううん、人と人が殺し合って、やたらグロテスクな漫画だな……俺には合わん。どうしよ、これ……元に戻すか？
サラリーマン,……
スリ師,いいや、最初のサラリーマンに押し付けちまえ！毒薬の代わりにプレゼントだ！。あっ、俺が降りなきゃいけねえ駅に着いちまった。結局、今日は戦利品はなし、か……。スッたもんを誰かに押し付けただけだった。まぁいいや、長くスリやってりゃこんな日もあるさ……
白髪,……。あの入手困難な劇薬さえ手に入れば、私が考えた実験を行うことができる。しかし、手を尽くしても入手することはできなかった……。期限内に成果を出せなかったから、私の研究所は閉鎖確定、か……。ん？ポケットの中にビンが入ってる。モルモットの解剖写真を入れておいたはずなのに……。――こ、これは！？。私が欲しがっていた劇薬じゃないか！。これさえあれば、私の実験は完成できる！。私の理論通りにいけば、大勢の人や生き物を救うことができるはず！。よーし、さっそく研究所に戻って実験だ！。もしかして、神が私にプレゼントをしてくれたのだろうか……？
サングラス,……。世の中の下らない奴らを、みんな爆破してやる……。この爆弾でな……。あれ、爆弾がなくなってる！？――どこいった！？落としたのか！？。その代わりに、モルモットの解剖写真が……。なんといたわしい……しかし、見事な解剖だ。この写真からは、動物への敬意を感じられるッ！。俺は動物を大切にしない今の世の中に嫌気がさし。爆破テロを起こそうと思ったが……。もしかしたら、こういう人を巻き込んでしまう可能性がある。爆破テロ……やめよう……。もっとちゃんとした形で動物愛護をするようにしよう……
女,……。夫はトンネル崩落に巻き込まれて、閉じ込められてしまった……。高性能な爆弾でもない限り、助け出すことは不可能に近いという。どうあがいても夫が死んでしまうのなら、私も後を――。あら？。私の遺書がなくなってるわ！せっかく何時間もかけて書いたのに！。遺書の代わりに、こんなものが……何かしら、これ？。……。ちょっと待って、これもしかして爆弾じゃない！？きっとそうよ！。これさえあれば、夫を助け出せるかも！。よーし、事故のあったトンネルに行って、夫を救出しに行くわよ！ドッカーン！
メガネ,……。はぁ……今日の持ち込みもボツか。うちの雑誌には合わない、グロテスクすぎる、とろくに読まずに切り捨てられた。ボクには漫画の才能がなかったんだろうなぁ。この原稿、捨てちゃおう。漫画家の夢はきっぱり諦めよう……。ってあれ？原稿がなくなって、代わりに手紙が入ってる！。夫はもう助からないでしょう。愛する夫を追って、私も旅立つことに決めました……。……。なんて美しい遺書だ……！こんな素晴らしい文章を書ける人がいるなんて！。ああっ、みるみるうちに創作意欲が湧いてきた！。うおおおおおっ！ボクはまだ諦めない！絶対漫画家になってやる！
サラリーマン,……。あーあ……先生から原稿もらえなかった……。このままじゃ、編集長に殺されてしまう。もう怒られるのは嫌だ……昔、毒物を取材したツテで入手したこの毒薬で……死のう。ん！？毒薬がなくなってる！？どこいったんだ！？。しかも毒の代わりに漫画の原稿が入ってる……。どれどれ……むむ！。おおっ、これはかなり面白いぞ！。グロテスクでクセがある作風だが、うちの雑誌にはドンピシャだ！。編集でかじ取りすれば、この漫画は絶対モノになる！大ヒットさせられる！。よーし、これを載せるよう編集長にお願いしよう！。そして絶対、これを描いた人を見つけるんだ！
スリ師,はぁー……つまんねえニュースばっかだな。テレビ消そ。そういや、俺が戦利品を押し付けたあの五人……どうなったかな……。どの戦利品もろくなもんじゃなかったし、きっとろくなことになってねえだろうなぁ……。おっと、余計なことを気にするのは、やめやめっと。スるのは他人の持ち物だけで十分よ！