星梨花,今日も劇場でたくさんアイドルの皆さんとお喋りしたんですね？。準備がしてありますから、先にシャワー浴びてきてくださいねっ♪
ミリP(以下P),は、はい
P,あがったよ……星りっ！？
星梨花,プロデューサーさん遅いですっ、私ずぅっと待ってたのに……
P,ず、ずっとって、シャワー浴びてたのなんて10分くらいの事で…うわっ！？
星梨花,えへへ、プロデューサーさんをベッドに押し倒しちゃいました♪
P,は、ははは……せ、星梨花は力持ちだなぁ。大人の俺が簡単に吹っ飛ばされちゃったよ
星梨花,くんくん……
P,ひっ！？や、やめ…せ、星梨花、首筋に顔近づけたら、息がかかってくすぐったい
星梨花,プロデューサーさんから、私がいつも使ってるシャンプーと同じ香りがしますねっ♪
P,そ、そうなのか？用意されてたから、普通に使っただけなんだけど
星梨花,ふふっ、私この香りとっても好きなんです。私が好きなお花の香りがして……くんくん
P,うっ、だ、だから、くすぐったいってば
星梨花,その香りとプロデューサーさんの優しい香りが混ざり合って……はぁ。どうしましょう、プロデューサーさん。私すごくドキドキしてきちゃいましたぁ……
P,俺もまったく別の意味でドキドキしてるよ
星梨花,えへへ、じゃあ今日も……。プロデューサーさんから血を吸っちゃいますね♪
P,……どうぞ
星梨花,うーん、今日はどこから吸おうかな～。ここ……でしょうか？
P,ちょっ、せ、星梨花！？あの…わざわざ吸う箇所にキスしなくても良いんじゃないかな？
星梨花,でもでも、濡らさないと噛んだ時に、プロデューサーさんが痛いですから……ねっ？
P,い、いやそうかもしれな……っ！？
星梨花,んっ……
P,は、話を…聞いてほし……っ
星梨花,はぁ……はぁ……ふふっ、どこも美味しそうで、困っちゃいます♪。どーこーにーしーよーうかーなっ♪。あっ、ふふっ。やっぱりこの首の所ですね？それじゃあ……。いただきますっ♪
P,はっはっは、相変わらず面白いなぁこのネタ。おお、頼んでたピザ…いや、ピッツァが届いたかな。一応、インターホンで確認を……えっ？星梨花！？
星梨花,う、うぅ……プ、プロデューサーさん……ｸﾞｽｯ
P,星梨花、ど、どうしたんだ！？こんな夜中いやいや、それよりどうして泣いてるんだ？
星梨花,うぅ……ｸﾞｽｯ
P,と、とりあえず、家の中においで？玄関だと人目につくからね
星梨花,は……いっ。プロデューサーさん……
P,ん？な、なんだい？
星梨花,プロデューサーさんは……私の事、どう…思ってますか？
P,どうって……
星梨花,……
P,……そうだな、信頼できる大切な仲間だと思ってるよ
星梨花,たいせつ……
P,ああ。だからね星梨花？もし困った事があったら、なんでも俺に言ってほしい。いつも助けてもらってる星梨花に、俺からも何か返したいからさ
星梨花,なんでも……
P,そうだ。なんでも
星梨花,そっ……。そ、相談……したい事があったんです……でも……ｸﾞｽｯ、プロデューサーさんに嫌われちゃうかもって思ったら……怖くて。でも他に頼れる人なんて……お、思いつかなくてぇ……うぅ
P,だ、大丈夫だよ星梨花。大丈夫、大丈夫。俺がそんな簡単に星梨花の事嫌いになったりするもんか、もちろん悪い事だったらちゃんと言うけどな？。どんな事があってもちゃんと受け止めるつもりだよ。放って逃げたりはしないさ
星梨花,ホント…ですか？
P,本当、本当。だから何があっ……わっ！？。ぐっ、痛てて……お、おいおい、星梨花？急に勢いよく抱きついてきたら危ないぞ？
星梨花,やっぱり……プロデューサーさんってとっても優しいんですね。勇気を出して来てみてよかったぁ♪
P,せ、星梨花？
星梨花,はぁ……はぁ……プロデューサーさん？私、この前からずっと変なんです…
P,へ、変…って？
星梨花,はぁ……プロデューサーさんの事を考えると胸がとってもドキドキして、アツくなって、なんだか切ない気持ちになって……。私……欲しい、プロデューサーさん…
P,ま、待て待て！星梨花、一旦落ち着こう！とりあえずこの抱きついている腕を離し……あれ？
星梨花,プロデューサーさん、プロデューサーさん、私もう我慢出来ないです……だから
P,ま、待て星梨花！確かに大胆な告白は女の子の特権って、ことわざがあるけども俺と星梨花はそういう関係にはーー
星梨花,えへへ……プロデューサーさんの血、いーっぱい私に飲ませてくださいねっ♪
P,そうそう、血をいーっぱい飲ませて……えっ？血ってどういう？。やっ、な、何してるんだ星梨花！？
星梨花,ん…ﾁｭｯ……はぁ、とっても甘い香りがします……ここから。いただきますっ♪……あむっ
P,いっ！？
星梨花,んっ……ぷぁっ……えへへ、美味しい……私、知らなかったです、血ってこんなに美味しいんですね♪
P,せ、星梨花……今っ、何を……ぐっ
星梨花,でも、これってプロデューサーさんの血だから美味しく感じるんですよね？だって他の人の血なんて私、飲みたいと思わないですからっ。やっぱり、プロデューサーさんは私のトクベツなんですねっ♪。私の、私だけのトクベツな血……はぁ、どうしましょうプロデューサーさん、また欲しくなってきちゃいました…
P,せ……りか
星梨花,えへへ、私の事ちゃんと受け止めてくださいねっ……あむっ
P,うう、頭がまだクラクラする…
星梨花,ごめん……ｸﾞｽｯ…なさい、プロデューサーさんごめんなさい……
P,ああいや、星梨花？俺なら大丈夫だからさ、ほら泣き止んでくれよ
星梨花,でも…でもっ、私プロデューサーさんにあんな酷い事……。しちゃいけないってわかってたのに……止まらなくって……ｸﾞｽｯ
P,大丈夫、大丈夫
星梨花,あっ…///
P,ビックリしたけど、本当に俺は大丈夫だよ。噛まれた所の傷も少しだけだし。それに、最初に言っただろ？星梨花の力になりたいって、ちゃんと受け止める放って逃げたりしないってね
星梨花,はい…///
P,にしても、さっきのアレはなんだったんだ？
星梨花,私にもわからないんです、ただ一昨日くらいから……えっと
P,あんな風になるのか？
星梨花,は、はいっ…///。でも、誰の血でも飲みたくなるわけじゃなくて、プロデューサーさんの血が飲みたくなるんです
P,そうなのか、うーん、なんでだろうな？
星梨花,私、病気なんでしょうか……？
P,そんな病気なんて聞いたことないなぁ
星梨花,あの、プロデューサーさん？
P,ああ、いやすまん、ちょっと考え事をしててな。でも星梨花の今の状態の事がわかったぞ
星梨花,本当ですか！？あのっ、教えてくださいプロデューサーさんっ。そんな……私、治らないんですか？
P,ああ、今のところはな？でも青羽さんがなんとかーー
星梨花,う、うぅ…ｸﾞｽｯ、私…もうこんなの嫌です……
P,星梨花……。星梨花、心配するな
星梨花,ｸﾞｽｯ……プ、プロデューサーさん？
P,治るまで、俺が星梨花の側にいるよ。だからもしまた血が吸いたくなったら吸えばいい
星梨花,でもっ！それじゃあまたプロデューサーさんが……
P,良いんだよ。星梨花の為になるならこれくらい容易いもんさ。それに血を飲まないと苦しいんだろ？さっきも苦しそうだったし
星梨花,でも、ｸﾞｽｯ……でもぉ
P,今まで、よく一人で頑張ったな。血が飲みたいのもなんとか抑えてたんだろ？偉いぞ星梨花
星梨花,プロデューサーさん……
P,もう我慢しなくていいよ。好きなだけ、俺を頼ってくれ
星梨花,ｸﾞｽｯ……は、はいっ……あっ
P,はっはっは、可愛いお腹の音だな
星梨花,あの……わ、私……また
P,良いって……ほらっ、どこからでも吸っていいぞ
星梨花,私、わたし……プ、プロデューサーさんっ！
P,はは…つっ！だ、大丈夫だから……ぐっ、大丈夫、俺はどこにも行かないよ…
星梨花,ごくっ……ﾁｭｯ…ぷぁっ、はぁ……ご、ごめんなさい……ごめんなさい……プロデューサーさん。でも、美味しくって……プロデューサーさんの血が美味しいから……やめたいのに……
P,い、良いんだよ、星梨花は頑張ったから……ぐっ
星梨花,あむっ……んっ、ﾁｭｯ…ﾁｭｯ
P,せ、星梨花っ、今はマズイよ！
星梨花,ふふふっ、大丈夫ですよプロデューサーさんっ♪こんなに暗いんですから、バレたりしませんっ
P,いや、バレるとかバレないとかじゃなくて、もうすぐ本番なんだぞ！？衣装にだって着替えてるのに、もし血が衣装についたら
星梨花,プロデューサーさんの血なら私は気にしませんよ？
P,いやっ、血がついた衣装で歌うアイドルなんてダメだろ！？
星梨花,でも……お腹が空いて、このままだと私、ステージの上で倒れちゃうかもです……はぁ
P,うっ、わ、わかったよ…ほら
星梨花,えへへ、ありがとうございますっ！。それじゃあ……んー、あむっ♪。ﾁｭｯﾁｭｯ……♪
静香,星梨花、この前のライブかなり良かったわね
星梨花,はいっ。ファンの皆さんも凄く盛り上がってくれて、私も嬉しかったですっ
静香,ふふっ、そうね。あんなライブ見せられたら、私もうかうかしてられないわね。星梨花に負けないように頑張らないと。でも最近本当に調子よさそうだけど、何か特別な事とかしてるの？
星梨花,特別な事ですか？うーんと……そうですね！毎日、プロデューサーさんに特別レッスン(吸血)をしてもらってるんですっ
静香,プロデューサーに？
P,うっ……
静香,プロデューサー、そうなんですか？
P,あ、まぁ、してる……かな？
静香,ふーん、そうなんですね。どんな事なのかわからないですけど、今度私にもそのレッスンお願いしていいですか？
P,えっ、あ、いやそれは……
静香,むっ、ダメなんですか？どうなんです？
P,ま、まぁ、考えておくよ…ははは
静香,ええ、お願いしますね！
星梨花,…………
P,うっ、え…えっと、静香？そろそろ番組のリハーサルに出かける時間じゃないかな？
静香,あっ、本当ですね。それじゃあ星梨花またね
星梨花,はいっ、静香さん頑張ってきてくださいね！
静香,プロデューサーもレッスンの件お願いしますね？
P,あ、ああ……わかったよ
静香,それじゃ行ってきます
P、星梨花,行ってらっしゃーい
星梨花,……プロデューサーさんっ♪
P,な、なにかな星梨花？
星梨花,ふふふっ、プロデューサーさん？どうするんですか？
P,どうするって？
星梨花,静香さんにレッスン……しちゃうんですか？
P,いや、まぁ……
星梨花,……
P,し、しないよ。レッスンしません
星梨花,どうしてですか？
P,ど、どうしてって、俺はその……
星梨花,その？
P,せ、星梨花のモノ……だから、だから星梨花だけだよ
星梨花,嬉しいですっ
P,わっ！？
星梨花,意地悪しちゃってごめんなさい、わ、私もプロデューサーさんだけのモノですよ…///
P,あ、ありがとう、嬉しいよ……
星梨花,……
P,どうした星梨花？
星梨花,プロデューサーさんって、可愛いお耳してますねっ
P,可愛い耳？ははっ、そんなの初めて言われたよ。特に特徴のない普通の耳だと思うけど
星梨花,あのっ、もっと近くで見てもいいですか？
P,えっ、まぁいいけど
星梨花,ありがとうございますっ♪。ふふっ、近くで見てもやっぱり可愛いですっ
P,っ！？
星梨花,どうかしたんですか？
P,あ、いやっ、大丈夫だよ。ただ少し耳に息がかかってくすぐったかっただけで
星梨花,えへへ、プロデューサーさんってお耳が弱いんですね
P,おいおい、勘弁してくれよ
星梨花,ねぇ、プロデューサーさん……？
P,ひっ、なっ、星梨花！？
星梨花,今日は……ここから貰っても良いですか？
P,も、貰うって…まさか耳から血を？
星梨花,ねっ？ダメですか？
P,いや、ダメっていうか…ふ、普通に吸えばいいじゃないか？
星梨花,だって、だって、見てたら……ﾁｭｯ
P,ひゃっ！？
星梨花,とっても欲しくなってきちゃって……切なくって……んっ、ﾁｭｯ…ﾁｭｯ
P,わ、わかった！耳から吸っていいから、だから耳にキスするのはやめてくれないか？
星梨花,はぁ…んっ……えへへ、ありがとうございます……♪。大丈夫ですよ、お耳を噛んだりしませんから。ただ、牙でちょっと傷をつけて、そこからペロペロするだけですっ
P,そ、そうか、それなら安心……安心？
星梨花,はーい、それじゃあちょっとチクッとしますからね～♪
P,うっ……つっ！？
星梨花,えへへ、プロデューサーさんの可愛いお耳から美味しそうな血が……はむっ、んんっ……ﾁｭｯ…
P,うぁっ……
星梨花,ごくんっ……はぁ、はぁ……プロデューサーさん？顔赤いですよ？
P,な、なんでもないよ……ひっ！？
星梨花,んん……ﾁｭｯ…ぷあっ…えへへ、気持ちいいんですか？プロデューサーさん？
P,い、いや、気持ちいいとかそういうの……じゃっ！？
星梨花,っ……ﾁｭｯ…んんっ……
P,や、やめ……っ。し、死ぬ……このままじゃ死んでしまう
美咲,えへへぇ、プロデューサーさん体調悪そうですね？男の子の日ですか？
P,そうですよ……
美咲,ああっ、ダメですよプロデューサーさん！可愛い後輩事務員が可愛いく冗談言ってるのに、そんな塩対応して！
P,いや、ツッコミする気力もないんですよ、青羽さんだって知ってるでしょ？
美咲,ヤダヤダっ、ツッコんでくれないなんて、こんなのプロデューサーさんじゃないです！ただの塩デューサーさんですよ！
P,ああ、もうわかりましたよ。男の子の日なんてあるわけないでしょ！ほら、これでいいですか？
美咲,えへへぇ、ありがとうございますっ♪
P,はぁ、もう気は済みましたか？俺はもう少し休んでるんで、先にあがってください
美咲,あっ、そうそうプロデューサーさん！これをプロデューサーさんに渡そうと思ってたんです
P,なんですか？このアポトキシン4869みたいなカプセル薬は
美咲,なんとぉ！その薬をヴァンパイアガールになったアイドルに飲ませると、たちまち普通の人間に戻っちゃうという優れ物です！
P,えぇっ！？ほ、本当ですか？じゃあこれを星梨花に飲ませれば
美咲,はいっ！もちろん治りますよ！
P,うう……青羽さん、ありがとう。本当にありがとうございます、これは星梨花もきっと喜びます
美咲,私もプロデューサーさんのお力になれて嬉しいです！
P,それじゃあ、早速貰いますね
美咲,えへへぇ～♪
P,ん？なんですかこの左手は？
美咲,えへへぇ～♪
P,……なるほど、いくらですか？
美咲,えーっ？そんなお金とるつもりなんてまったくなかったのに、良いんですか？わーありがとうございます。とりあえずジュエルを8400個ください
P,ぐっ……わ、わかりましたよ。ほらこれで良いですか？
美咲,毎度ありがとうございます！
P,は、はは…どうも
屋敷の人,おかえりなさいませ、P様
P,ど、どうも。あの…様とかつけなくてもいいですよ？
屋敷の人,いいえ。星梨花お嬢様からP様の事はくれぐれもよろしく、と仰せつかっておりますので
P,は、はぁ…そうですか
屋敷の人,どうかなさいましたか？
P,あ、いえっ、お気になさらず。それより星梨花は？
屋敷の人,お部屋にいらっしゃいます。それと、P様がご帰宅されましたらお嬢様のお部屋までご案内するようにとの事で
P,わかりました。行きましょう
星梨花,プロデューサーさん、おかえりなさいっ！
P,おっと。うん、ただいま星梨花
星梨花,んぅ…プロデューサーさん、プロデューサーさん……♪
P,おいおい、そんなに身体押し付けられると、動きづらいよ星梨花。はっはっは、なんか子犬に甘えられてるみたいで微笑まーー。いっ、痛ててっ、折れる！抱きしめすぎて、背骨折れちゃうよ星梨花！ストップストップ！
星梨花,あっ、ご、ごめんなさいプロデューサーさん！大丈夫……ですか？
P,ああ、だ、大丈夫大丈夫
星梨花,うぅ、ごめんなさい……私、プロデューサーさんに甘えるのに夢中になっちゃって
P,は、はは…ま、まったく星梨花は甘えん坊将軍だなぁ
星梨花,あっ…///
P,俺なら星梨花が治るまで、どこにも行かないって言ったろ？
星梨花,でも……いつでもプロデューサーさんが側にいてくれないと、なんだか不安なんです。プロデューサーさんの匂いに包まれてると安心できて、穏やかな気持ちになれるんです。でも……でもプロデューサーさんが側にいないと、プロデューサーさん今どこで何してるんだろうとか、プロデューサーさん今どんなお仕事してるんだろうとか、プロデューサーさん今誰とお話ししてるんだろうとか、プロデューサーさん今私の事思ってくれてるかなとか、プロデューサーさんry……
P,それより星梨花に良いニュースがあるんだよ
星梨花,良いニュースですか？なんでしょう……
P,ふふっ、これさ
星梨花,お薬ですか？
P,ああ。なんと、この薬を飲めば星梨花の身体が元に戻るんだ！
星梨花,えっ……？
P,前みたいに普通の身体で、俺の血も飲まなくてもよくなる
星梨花,普通の身体……
P,これさえ飲めば前のような生活に戻れるんだよ、どうだ良いニュースだろ？
星梨花,…………。私……私、そのお薬飲みたくないですっ
P,えっ、お、おいおい星梨花？何を言ってるんだ
星梨花,私、気づいちゃったんです……
P,気づいたって？
星梨花,元の身体に戻るより……今のままの方が幸せなんだって……
P,で、でも星梨花も今のままだと不便だろ？
星梨花,いいえ？まったく。むしろ、前の方が不便だった気がしてきましたっ
P,そ、そうなの？
星梨花,はいっ。前まではプロデューサーさんと私、離れて暮らしていましたよね？おかしいですよね、そんなのって
P,いやまぁ、だってそれが普通だろ？こんな風にずっと一緒にいたり、星梨花の家に居るのが異常ーー
星梨花,違いますよプロデューサーさん♪。これが普通なんですっ。プロデューサーさんが私の側にいるのは当たり前の事なんですよ？。プロデューサーさんは私だけのトクベツな人で、私もプロデューサーさんにとってトクベツな人。だって、親愛度を上げるってことは好きって、愛してるってことですよね？つまりプロデューサーさんは私の事を愛してるって事なんですよね？えへへ…///。愛しあってる二人は一緒にいないといけないんです。恋のお話はいつでもハッピーエンドじゃないとダメなんです
P,いや…た、たまには報われない恋愛もいいものだよ？
星梨花,プロデューサーさんは……嫌なんですか？今の私じゃダメですか……？
P,そそそっ、そんな事ないよ！
星梨花,ｸﾞｽｯ……私は……幸せなのに、っ……ぷろ、プロデューサーさんは……
P,あ、いやいや、違うよ？俺も幸せだよ星梨花と一緒にいれて嬉しいなー！あぁー最高！！
星梨花,本当……ですか？
P,も、もちろん
星梨花,え、えへへ……それなら良かったですっ♪。もう難しいお話はやめましょう？それよりプロデューサーさん、ベッドに……ねっ？
P,えっ、ああ、いやでも…汗かいたからシャワー浴びて来ないと
星梨花,今日はそのままでいいです、今すぐプロデューサーさんに甘えたいですから……えいっ
P,わっ！
星梨花,ふふっ、この身体だとこうやってプロデューサーさんを押し倒す事も簡単に出来ちゃいますっ
P,あの、出来れば押し倒さないで？
星梨花,それじゃあ、シャツ脱がせてあげますね……ぬぎぬぎ♪よいしょ、んしょっと。はいっ、準備完了です！
P,いや、まだ俺の心の準備が……ひっ
星梨花,んっ……んんっ
P,く、首筋にキスはやめて……痣になっちゃう
星梨花,えへへ、プロデューサーさんのココ凄いですよ？私の噛み跡だらけですっ。こんなの、他の人に見られたらなんて言い訳するんですか？ふふっ
P,っ！？
星梨花,はぁ…プロデューサーさんとっても可愛いですっ♪大丈夫ですよ、この跡は私だけのモノですから他の人には見せたりしません
P,すっ、吸うなら早くしてくれ
星梨花,ダメですよ？ちゃんと濡らしてから噛まないと、プロデューサーさんが痛いですから
P,いやっ……だ、だからって、これは。はぁ……はぁ……
星梨花,もうそろそろ、ですね。えへへ、プロデューサーさん気持ちよさそうな顔してますよ？。それじゃあ、いただきますっ♪
P,っ…
星梨花,んんっ……ﾁｭｯ……ぷぁっ……プロデューサーさん、プロデューサーさん。好きです…大好き……んっ、ﾁｭｯ……。ごくっ……んっ……はぁ、もうどこにも行かないでください、お仕事も行っちゃダメです……。ずっと一緒にいてくださいっ。私の側で微笑んでいなきゃ……ﾁｭｯ、んんっ…んっ……
P,あ、ああ…
星梨花,ﾁｭｯ…んっ……はぁ、はぁ……えへへ、これからもずっと、ずーっと永遠に一緒ですよねプロデューサーさん♪
高木社長,と、言うわけで！ドラマCD箱崎星梨花に血を吸われて夜も眠れない件を発売しようと思うんだが
P,却下です
高木社長,キミィ！？なぜだい？バイノーラル録音で臨場感満載なんだよ！？
P,そういう問題じゃないです！星梨花にこんなキスの音とかやらせる訳にはいかないでしょ！
高木社長,じゃあその、キスの音だけは私が自ら請けようじゃないか
P,気持ち悪いわーっ！！とにかくこの台本は没収します、シュレッダーに没シュートですよ
高木社長,そんなぁ～
P,まったくもう…。心の声が漏れてますよ、ほらその台本も没シュートです
高木社長,酷いよキミィ！！？？