ルイージ,大変だーー！！大変大変大変大変……
マリオ,どうしたルイージ
ヨッシー,何かあったんですか？
ルイージ,変態だーー！！
マリオ,誰が変態だーー！！
ルイージ,いや、変態だろ！！
ヨッシー,それよりどうしたんですか、そんなに慌てて
ルイージ,異世界へ行けるワープ土管を発見したんだ！！
マリオ,異世界？
ルイージ,見ればすぐに分かる！！来てくれ！！。これだ！！
ヨッシー,このワープ土管はどこに繋がってるんですか？
ルイージ,それが見てくれよ！！
マリオ,どれどれ……ゴーゴーマリオカートの世界……？
ヨッシー,なんですかそれ？
ルイージ,ゴーゴーマリオカートってのは、昔ファミ通DSで連載されていた漫画なんだ！！
マリオ,よく知ってるな
ルイージ,……ってネットに書いてあった
マリオ,ネット見たのかよ！！
ルイージ,そこで俺は思いついたんだけど……
ヨッシー,なんですか？
ルイージ,今、俺達はピーチ姫を助けに行く途中だろ？。だからこの世界に行ってカートをもらって行けば……
マリオ,そっか！！あっという間にクッパ城まで行けるな！！
ヨッシー,ちくしょうですね！！
マリオ,らくしょうだろ！！。よし！！行こうぜルイージ！！
ルイージ,おう！！
マリオ,ここがゴーゴーマリオカートの世界か。……なんか身体が重いな
ルイージ,無事着いたみたいだな
ヨッシー,そうですね
マリオ,お前ら俺の上に乗るなーーーー！！！
ルイージ,あ、すまん
マリオ,それじゃあさっさとカートだけ持って帰って……
ルイージ,……
マリオ,ん？どうしたルイージ
ルイージ,ど、土管が……。土管がなくなってる！！
マリオ・ヨッシー,ええええええええ！！！？
ヨッシー,じゃ、じゃあどうやって帰るんですか！！？
マリオ,ルイージお前！！ハメやがったな！！
ルイージ,そ、そんなつもりはなかったんだ！！！
マリオ,くっそ～……カートをもらっても帰れなかったら意味ねーよ……。ん？なんだ、紙が……。！！！
ヨッシー,マリオさん、なんて書いてあったんですか？
マリオ,この世界にいるマリオをレースに優勝させれば元の世界に戻れるって……
ルイージ,しかしよく紙がここにあったな
マリオ,都合のいい漫画だな。いって！！……おい、誰か知らねーけどちゃんと前を見て……
クッパ,ん？なんだって？
マリオ,！！！。へ……？クッパ？
ヨッシー,もしかして……ゴーゴーマリオカートの世界のクッパですか？
ルイージ,お、俺達の知ってるクッパと全然違う……
クッパ,なんだぁ？何わけ分からん事を言ってるんだお前達は？。まぁいい、それよりも……
マリオ,うおっ！！？
クッパ,レース、楽しみにしてるぞマリオ！！ガッハッハッ！！！
マリオ,な、なんだあのクッパ……魔王としての貫禄がある
ヨッシー,私達の知ってるクッパはもっとアホ面で……
ルイージ,人望がなくて……
マリオ,おまけに屁が臭いというのに……
沢田クッパ,ぶえっくしょ～～い！！！。あー……マリオ達、まだ来ないのか
マリオ,こうしちゃいられない！！俺達もレースに参加するぞ！！
ヨッシー,はい！！
キノじい,おお！！マリオにルイージ！！ここにいたか！！
マリオ,この声は……
ルイージ,キノじい！！
ヨッシー,この世界のキノじいはマリオさん達の事を呼び捨てにするんですね
キノじい,マシンのメンテナンスができたぞ。バッチリじゃ。……くれぐれも油断するなよ。何せあのクッパだ。何をしでかすか分からん
ルイージ,ゴーゴーマリオカート
キノじい,！！！？
ヨッシー,あれってもしかして……この世界のルイージさんですか？
ルイージ,いやーこの世界でもあんまり変わらないな
マリオ,どこがじゃ！！お前よりも何倍も賢そうでイケメンで存在感バリバリあるぞ！！
キノじい,ど、どういう事じゃ！！？どうしてルイージが二人も……？？
おぎのルイージ,き、君達は一体……
ヨッシー,……言ったら信じてもらえますかね？
マリオ,大丈夫だ、作者がなんとかしてくれる
ルイージ,作者頼みかよ！！
マリオ,……というわけなんだ
キノじい,……
おぎのルイージ,……
ルイージ,……
ヨッシー,……
キノじい,つまり違う世界線のマリオ達……という事か
ヨッシー,信じてもらえましたよ！！
マリオ,サンキュー作者！！
ルイージ,……というわけで、俺達もこの世界にいるマリオに協力したいんだけど……
マリオ,そうだ！！この世界の俺は！？
キノじい,！そうじゃな、マリオにも説明してやらんとな
マリオ,ゴーゴーマリオカート
おぎのマリオ,もうすぐレースが始まる……絶対に優勝してみせる！！
キノじい,マリオ！！
おぎのマリオ,！キノじい。メンテナンスは？
キノじい,バッチリじゃ
おぎのマリオ,そっか。ありがとう
キノじい,それと……お前の新しい仲間の紹介じゃ
おぎのマリオ,仲間……？
キノじい,入ってきていいぞ！！
マリオ,ごめんくさい！！あこりゃまたくさい！！
ヨッシー,つまらないシャレはやめなシャレ！！
マリオ・ヨッシー,いてっ！！
ルイージ,普通に挨拶せんかい！！
おぎのマリオ,……？？？
キノじい,信じられんかもしれんが……違う世界線のマリオ、ルイージ、ヨッシーじゃ
ヨッシー,やっぱりこの世界のマリオさんも私の知ってるマリオさんよりもしっかりしてそうですね！！
マリオ,うるせー！！俺の方がしっかりしてるわい！！
ルイージ,なぁ、この世界のマリオってアホでドジでマヌケで有名なのか？
おぎのルイージ,い、いや……そんな事はないけど……
おぎのマリオ,……
キノじい,……というわけで彼らはお前が勝たないと元の世界に戻れないんじゃ
マリオ,俺達がお前を勝たせてやるぜ！！
おぎのマリオ,……分かった。君達の為にも勝ってみせるよ
ルイージ,キノじい、俺達も出たいんだけど……カートは？
キノじい,……生憎お前達のカートはない
マリオ,ええっ！？そんな！？
ヨッシー,私が車の変身モーフィング
ルイージ,ヨッシーアイランドのやつか
ヨッシー,……はっ！！
マリオ,どうした！？いいアイデアが思いついたのか！！？
ヨッシー,3時のおやつの時間でした！！
マリオ,紛らわしいんだよ！！
ヨッシー,あ、でも……この世界にいる私なら持っているかも
ルイージ,それだ！！
マリオ,なぁお前ら！！この世界のヨッシーはどこにいるんだ！？
おぎのマリオ,さっき、キノピオとピーチの三人でいたけど……
マリオ,……！！ピーチ姫……
ルイージ,マリオ……？
マリオ,そうだ！！ピーチ姫だ！！まだピーチ姫に会ってない！！。ピーチ姫えええええええ！！！
ルイージ,お、おい！！待てよマリオ！！！
おぎのマリオ,ど、どこにピーチがいるのか分かるのか？
ヨッシー,あ、多分分かりますよ。ピーチ姫を探す時、いつも匂いで探してますから
キノじい,犬か！！！
マリオ,ピーチ姫えええええ！！！。……！！。ここだ……ここら辺にいるはず
ピーチ,……マリオ？
マリオ,！！！！
キノピオ,凄い顔だけど……何かあったの？
ヨッシー,ゴーゴーマリオカート
マリオ,か……。可愛い！！！
ルイージ,はぁ……どこまでいったんだ
ヨッシー,私には会えたんですかね……
マリオ,おええええええええええええ！！！
ルイージ・ヨッシー,！！！
マリオ,よ、ヨッシーとキスしてしまった……
おぎのヨッシー,オエッ……
ピーチ,い、いきなりキスしようと襲ってくるんだもの！！
キノピオ,そりゃヨッシーで防ぎたくもなるよね……
ヨッシー,すいません、異世界のマリオさんがご迷惑をかけてしまって……
ピーチ,へ……？異世界？
キノじい,事情はワシから説明しよう
キノピオ,！キノじい
キノじい,……というわけじゃ
ピーチ,そう、そんな事が……
ヨッシー,みんな、あっさり受け入れてくれますね
マリオ,作者のお陰だな
キノじい,そしてこっちにいるのがお前達の知ってる本当のマリオとルイージじゃ
おぎのマリオ,や、やぁ
ピーチ,！！う、瓜二つだわ
キノピオ,確かに
ルイージ,どこがですか！？
マリオ,流石姫、よく分かってらっしゃる
ヨッシー,ギャグ漫画の人達じゃないから同じに見えるんですかね
マリオ,！！そうだヨッシー
ヨッシー,なんですか？
マリオ,お前じゃない！！こっちのヨッシー！！
おぎのヨッシー,ヨッシー？
マリオ,お前の車に変身できるアイテム……持ってないか？
おぎのヨッシー,ヨッシー！！！
マリオ,そうそうこれこれ、ケータイを使って……。って返信じゃねー！！変身だよ変身！！この世界のお前までボケるんじゃねー！！
おぎのヨッシー,ヨ、ヨッシー……
マリオ,おお！！あるじゃないか！！サンキュー！！
ヨッシー,これでレースに参加できるのは問題ないですね！！
キノじい,……すまん、大事な事を言い忘れた
マリオ,？なんだよ？
おぎのマリオ,レースの出場枠なんだけど……8つまでなんだ
おぎのルイージ,それがもう埋まってて……
三人,えええええええええええ！！！？
おぎのマリオ,！
三人,
マリオ,いえーーい！！どーもどーも！！。いやー、歓声を浴びるとこんなにも嬉しいとはね
ルイージ,いや、よく耳をすましてみろマリオ
マリオ,？
マリオ・ルイージ,誰がじゃ！！
ヨッシー,誰がですか！！
マリオ,なんで怒ってんだよ！！！
クッパ,なにぃ！！？なんだあいつらは！！。おい！！三人一組なんていいのか！！？。……フン！！まぁいい。マリオが何人いようが、勝つのはオレ様だ！！
マリオ,誰がマヌケだー！！
キノじい,……不安じゃ。同じマリオでも……どうしてこうも違うのか
マリオ,ヨッシー！！かっこいい所見せてやろうぜ！！
ルイージ,絶対にロケットスタート決めろよ！！
ヨッシー,はい！！。フンッ！！
マリオ・ルイージ,くっさああああ！！！
マリオ,オナラをすなーー！！
ヨッシー,す、すいません。力んじゃって……
ルイージ,早くしろー！！
おぎのマリオ,だ、大丈夫かな……。！通信……。うん、聞こえるよ。う、うん……
キノじい,……。ルイージ、もしもの時にはお前のマシンに搭載したアレを使って……
おぎのマリオ,……。アレを使って……もっと距離を離すか。……
マリオ,な、なんだ……？何をする気だ？
おぎのマリオ,……。……。はああああ！！！
ルイージ,すげえ！！あれがトリプルドリフト……！！
ヨッシー,うちのマリオさんだったら絶対にできませんよね……
マリオ,じゃあ俺は清宮選手を指名……
ヨッシー,それはドラフト！！ドリフトですよ！！！
おぎのマリオ,これで距離は離したぞ……あとはこのまま……
クッパ,甘いな……
おぎのルイージ,……何をする気だ？
クッパ,……。本当はマリオに当てたいが……。まずは邪魔なお前から片付けてやる！！ルイージ！！
おぎのルイージ,！！！。ぐわぁ！！
おぎのマリオ,ルイージ！！
おぎのルイージ,くっ……！！
クッパ,……
キノじい,！！まさか……。……おのれクッパ！！！
ピーチ,大丈夫！！？
おぎのルイージ,くっ……僕は大丈夫だから……速くクッパを！！！
ピーチ,でも……
ヨッシー,ルイージさんがやられてます！！
ルイージ,どうしてこうらが消えないんだ……？
マリオ,胃とか心臓とか……
ヨッシー,違いますよ、物を盗むやつの事です
マリオ,なんだ？。な、なにいいいいい！！！
おぎのマリオ,ルイージは……ずっとあのままなのか？。それは……？。！！。そうか！じゃあこうらを当てればルイージは……
マリオ,え？なんで分かったの？
ヨッシー,エスパーですか？
クッパ,マリオーーーーーー！！！
おぎのマリオ,くっ……！！
クッパ,……
おぎのマリオ,……！！。そんな……一つだけじゃなかったのか！！？
クッパ,ガッハッハッ！！誰がそんな事言った！！！。さぁてマリオ、これで一位は……。俺様の物だ！！！
おぎのマリオ,防御できるアイテムは何も持っていない……。ここまでなのか……？。……！？
クッパ,！！だ、誰だ！！俺様の改造こうらにこうらを当てたのは！！？
ピーチ,マリオ！！大丈夫！！？
おぎのマリオ,……ピーチ！！
クッパ,おんのれえ……
ピーチ,マリオ！！速く！！
おぎのマリオ,……ありがとうピーチ！！
クッパ,まだこうらが二つあるのを忘れるなぁ！！。何！！？今度は誰だ！！？
キノピオ,やった！！命中！！！
クッパ,グヌヌヌヌヌヌ……ならもう一発……
おぎのヨッシー,ヨッシー！！
クッパ,クソがああああああ！！！。ぐわああああ！！
キノピオ,お前の好きにはさせないぞクッパ！！！
クッパ,……
ピーチ,まだこうらを持っていたのね！！
キノピオ,どうしよう、もうアイテムが……
クッパ,誰がこうらだと言った？
ピーチ・キノピオ,……！！
おぎのマリオ,ピーチ達のお陰でだいぶリードできた……。みんなの頑張りを……無駄にはしない！！！。！！後ろから……。……！！
クッパ,……
おぎのマリオ,ダメだ！！間に合わない！！！。うわあああああ！！！
おぎのルイージ,マリオ！！
クッパ,……
おぎのマリオ,じゃああれは……改造キラー……？
クッパ,……。今頃気づいても遅い！！！。このまま一位を突っ走って……優勝はいただきだ！！
マリオ,ちょっと待って！！後半俺らの出番少なくない！！？
ルイージ,いいんだいいんだ、どうせ俺は脇役だから……
ヨッシー,いじけないでくださいルイージさん！！
おぎのルイージ,くっ……
おぎのマリオ,ルイージ……今助けるぞ！！。キノじい……？。そんな！！じゃあルイージは……見捨てろっていうのか！？
マリオ,ちょっと待った！！！
ヨッシー,そういう時こそ私達の出番ですよ！！
マリオ,キノじいの言う通りだ、お前は大人しく一位になるのに集中しろ！
ルイージ,俺達でなんとかしてやるぜ！！
マリオ,何をー！！
ヨッシー,キノじい、私達を見くびってますね
マリオ,こうなったら……見せてやろうぜ！！俺達の力を！！！
ルイージ,大丈夫か俺ーー！！
おぎのルイージ,！！三人とも……
ルイージ,いいか！！俺は元の世界だと全然目立たないんだよ！！。だったらこの世界でぐらい……。主役並みに目立つ活躍をしやがれえええええ！！！
おぎのルイージ,！！！
マリオ,ヨッシー、全速力だ！！
ヨッシー,はい！！
おぎのマリオ,……！！！
おぎのルイージ,……。ありがとう……僕！！
おぎのマリオ,ルイージ……助かったんだな！！
マリオ,さぁ！！追いつくぜ！！
ルイージ,おぅ！！
ヨッシー,はい！！
ワリオ,いてててててててててて！！！
マリオ,クッパめ……よくもワリオを……
クッパ,……
マリオ,えっ！！？クッパは一位じゃあ……
ルイージ,俺達、周回遅れなんだよ
ヨッシー,……ウッ！！！
マリオ,ど、どうしたヨッシー！！？
ヨッシー,な、なんでもないです……大丈夫です……
マリオ,その顔色、なんでもなくないだろ！！
ヨッシー,じゃ、じゃあ……遠慮なく言っていいですか？
マリオ,ああ、遠慮しないで言え！！
ヨッシー,ウンコ漏れそうですうううううう！！！
マリオ,遠慮しろおおおおおおおお！！！
ヨッシー,もうダメです！！漏れそうですううううううう！！！！
マリオ,いいか！！サーキット場で漏らすなよ！！取り敢えずコースから離れて……
ヨッシー,……あ///
ルイージ,！！
マリオ,お前……まさか……
ヨッシー,……ああああああああああ～///
マリオ,あああああああああああああ！！！。なんで異世界でも恥をかかなきゃいけないんだよ！！
ヨッシー,すいません～……
マリオ,な、なんの音だ！！
クッパ,くっさあああああああああああああああ！！！！。な、なんだこのクサさは！！？今までに嗅いだ事がない！！！
マリオ,いいぞヨッシー！！
ヨッシー,こ、これも計算の内ですよ
ルイージ,嘘つけ！！
マリオ,え？。どうするんだよヨッシー！！！
ヨッシー,褒めたり怒ったりどっちなんですか！！
マリオ,！！
おぎのマリオ,心配いらないよキノじい！！
マリオ,へっ……流石俺だな
おぎのマリオ,ありがとう！！これでクッパの距離が近づいた！！。ただ、減速したと言っても速いのに変わりはない……。普通のこうらじゃダメだ、上手くトゲゾーこうらでも出てくれれば……
おぎのルイージ,アレ……？本当に使っていいの？。……分かった！！。……アイテムセンサー、オン！！！
マリオ,ルイージ、一体何をする気だ……？
おぎのルイージ,……。トゲゾーこうらは……これだ！！！
マリオ,アイテムボックスの中身が分かる機能！！？
ヨッシー,チートじゃないですか！！
おぎのマリオ,……分かった！！
ヨッシー,所でマリオさんのカートには特別な機能はつけなかったんですか？
マリオ,まだ何も言ってねーだろ！！！
おぎのルイージ,そぉれ！！
クッパ,……チィッ！！
おぎのマリオ,ルイージ……
おぎのルイージ,へへ……ちょっとは主役っぽく目立てたかな
ルイージ,流石だぜ俺！！
マリオ,……よし、俺達も負けてられねぇな！！！
ヨッシー,マリオさん……？
マリオ,そろそろ……アレを使うか。アレを使えるのは……あいつだけじゃないんだぜ
ルイージ,ア、アレってなんだよ？
マリオ,見せてやるよ、連載25年以上の大ベテランの……。……トリプルドリフトをな！！
ルイージ・ヨッシー,えええっ！！？
ヨッシー,マリオさん、トリプルドリフトが使えるって本当なんですか！！？
マリオ,ああ……ルイージ！！
ルイージ,な、なんだよ？
マリオ,運転は任せたぜ！！
ルイージ,は！？お前が運転するんじゃないのか！！？
マリオ,いいから黙って運転しろ！
ルイージ,……あーもう！分かった！！やるって！！何か考えがあるんだろ！！？。……よーし、俺の華麗な運転捌きで目立ってやるぜ！！
おぎのマリオ,……。トリプルドリフトだけじゃダメだ、何かほかには……
おぎのヨッシー,ヨッシー！！
おぎのマリオ,！！ヨッシー……？
おぎのヨッシー,ヨッシーヨッシー！！
おぎのマリオ,後ろに……？もしかして……スリップストリームか！！？
おぎのヨッシー,ヨッシー！！
おぎのマリオ,……ありがとう！！。頑張って追いついてみせる……。……！！！
キノピオ,マリオ！！僕の後ろに！！
おぎのマリオ,キノピオ……いいのか？
キノピオ,うん！！
おぎのマリオ,……ありがとう！！
ピーチ,マリオ……
おぎのマリオ,ピーチ……！！もしかして君も……？
ピーチ,ええ……このレース、必ず勝ってね！！
おぎのマリオ,……ああ、約束する！！。……！！。な、なんだ……この異臭は……？
ヨッシー,ワーーーーン！！
マリオ,フンッ！！
ルイージ,ツーーー！！
マリオ,フンッ！！！
ルイージ・ヨッシー,スリーーーーーーーーーーーーー！！！
マリオ,どおおおおおおりゃあああああ！！！
おぎのルイージ,キノじい！！アイテムボックスが目の前に！！。そ、それが……信じられない事が起こってて……。アイテムセンサーで見たら……アイテムボックスの中身全部……。……うんこなんだ
クッパ,うおおっ！！？なんだこのアイテムは！！？
ピーチ,きゃあっ！！な、何よこれ！！
キノピオ,うわあっ！！？
おぎのヨッシー,ヨ、ヨッシー！！？
おぎのマリオ,こ、これは……うんこ？
太陽,ほげ～……
雲,ほげ～……
ルイージ,マリオ！！オナラは！！？
マリオ,ダメだ……ガス切れだー……
ヨッシー,も、もうダメですー……
ルイージ,どうしたヨッシー！！？
ヨッシー,マリオさんのオナラを嗅ぎすぎて……もう走れませ～ん
ルイージ,そんな……。これじゃあこの世界のマリオが……。……！！
クッパ,フン、アイテムがウンコになったところで……俺様が一位なのは変わりないわ！！。……！！！
おぎのマリオ,……
クッパ,なにいっ！！？
おぎのマリオ,クッパ……僕は必ず、お前に勝つ！！。このコーナリングで勝負をつける！！
マリオ,お前ら……俺達もカウントダウンやるぞ！！
ルイージ,ああ！
ヨッシー,はい！！
ピーチ・キノピオ,ワーーーーーーーーーーーン！！！！
おぎのマリオ,……
おぎのルイージ・キノじい,ツーーーーーーーーーーーーーーー！！！
おぎのマリオ,……
ルイージ・ヨッシー,スリイイイイイイイイイイイイ！！！
おぎのマリオ,……
おぎのルイージ,やった！これで……。……！！
クッパ,ガーーーハッハッハッ！！！
マリオ,抜かせええええええええええええええええ！！！
おぎのマリオ,うおおおおおおおおおおおおおおおお！！！
クッパ,何いいいいいい！！！？
おぎのルイージ,マリオーーーーーーー！！！
ルイージ,マリオーーーーーーー！！！
ヨッシー,マリオさーーーーーーーーーーん！！！
クッパ,抜かせん！！
おぎのマリオ,……そう来ると思った！！
クッパ,！
おぎのマリオ,んばぁ
クッパ,ぶふぉ！！？
ヨッシー,マ、マリオさん！！今の……
マリオ,あいつ……まさか俺の……
おぎのマリオ,……。君なら……こうしただろ？
キノじい,マリオーーー！！
おぎのルイージ,兄さん！！！
おぎのマリオ,ルイージ……キノじい……
キノじい,全く……お前さんはどこまでわしを驚かせる気じゃ！！
おぎのマリオ,いてててて！！
ピーチ,一位おめでとうマリオ！！
キノピオ,おめでとう！！
おぎのヨッシー,ヨッシー！！
おぎのマリオ,みんな……ありがとう！
マリオ,やっぱ俺はどこに行ってもスーパースターだな
おぎのマリオ,！！……君のお陰で勝てたよ……ありがとう……
マリオ,それにしても最後に俺の十八番を使うとは思わなかったぜ
おぎのマリオ,君がこの世界に来なかったらこんなアイデア、浮かばなかったよ
ヨッシー,マリオさん、これでこの世界から抜け出せますね
マリオ,！そうだ、すっかり忘れてた
キノじい,この調子で……第2レースも行くぞ！
おぎのマリオ,うん！
マリオ,……はい？。ちょ……キノじい、今なんて？。このレースだけじゃないの？
キノじい,？何言っとるんだ、ウルトラカップは5レースあるぞ
マリオ,いやきいてねーよ！！
ルイージ,こ、こんなデッドヒートを……後4回もやるのか……
ヨッシー,私、お腹すきました～……
マリオ,ルイージ！！元はお前があんな土管を見つけなければ……
ルイージ,ええっ！？俺のせい！！？最終的にゴーサイン出したのはマリオだろ！！
マリオ,じゃあ間をとってヨッシーが悪い！！！
ヨッシー,全然間取ってませんよ！！
マリオ,！！
おぎのマリオ,光……？
ヨッシー,！！！？
マリオ,だ、誰だ！！？
ルイージ,か、身体が……浮いている！！
ヨッシー,！上にブラックホールみたいなのが……どんどん吸い込まれていきますうう！！
おぎのマリオ,もう……行っちゃうんだね
マリオ,……ああ。……マリオ！！これだけは忘れんな！！
おぎのマリオ,？
マリオ,俺達は住んでる世界は違えど……マリオなのに変わりはねぇ！！。どんな時でも諦めないで……前を進んで……これからもみんなの憧れでいろよ！！。それが……スーパーマリオなんだからな！！！
おぎのマリオ,……分かった！！約束する！！
マリオ,じゃあな！！元気でやれよ！！絶対勝てよ！！
ルイージ,もっと目立つんだぞ！！
おぎのルイージ,うん！！
ヨッシー,いっぱいいっぱい食べてくださいねーー！！
おぎのヨッシー,ヨッシー！！！
キノじい,……行ってしまったな
おぎのマリオ,……うん。……！！
クッパ,……
おぎのマリオ,クッパ……
クッパ,なんだ、俺様を笑いにきたのか？
おぎのマリオ,次は小細工なしで勝負だ！！
クッパ,！
おぎのマリオ,……
クッパ,……フン！
キノじい,あいつの事だ、次のレースでもスタッフを買収したりと色んな手を使ってくるかもしれんぞ
おぎのマリオ,そうだとしても……僕は勝ってみせるよ。それが……スーパーマリオなんだからね
キノじい,……そうだな
おぎのマリオ,次のレースから……今度は僕一人の力でやってみようと思う
キノじい,何……？
おぎのマリオ,今のレースは……みんながいたからこそ勝てた。でもそれは……アイツを元の世界に戻すって目的があったからこそ一致団結して一位にさせてもらったんだ。だったらここから先は……僕の為に……レースをしたいんだ。それにほかの参加者が協力的なレースなんてただの八百長だろ？
キノじい,ああ……好きにするといい
おぎのルイージ,そうこなくっちゃ！！。僕も僕に言われちゃったからね、目立てって。残りのレース、全部僕が一位だ！！
おぎのマリオ,ルイージ……。それじゃあ……明日の第2レースに備えて、テストランだ！！
おぎのルイージ,僕もやる！！
キノじい,よし、存分に走れ！！
ワリオ,うおおおおおおおおおい！！誰か忘れてねえかあああああああああああ！！！？
マリオ,……あれ、なんか重いな
ヨッシー,元の世界に戻れたみたいですよ！！
ルイージ,いやーよかったよかった
マリオ,ちっともよくないわい！！お前ら降りろーーーーーー！！！
ヨッシー,あ、すいません
マリオ,……ったく、さっさとピーチひ……。……
ヨッシー,マリオさん……どうしたんですか？
マリオ,ああああああ！！カート忘れたあああああああ！！！
ヨッシー,えええええええええ！！？
マリオ,ヨ、ヨッシー。変身アイテムは？
ヨッシー,もうないですよ……。そもそも私達の目的はカートを持って帰って早くピーチ姫の所まで行く事じゃないですか！！？
ルイージ,肝心なカートを忘れてきてどうするんだよ！！
ヨッシー,これじゃあ何の為にあの世界に行ったか分かりませんよ！！！
ルイージ,アホーーーー！！
ヨッシー,マリオさんのアホーーーーーー！！！
マリオ,すまん！！俺がアホやったあああああああ！！！。……ってなんで俺だけ怒られなきゃいけねーんだよ！！お前らも忘れてたろ！！。ん？
ヨッシー,目の前に何か出てきましたよ
ルイージ,こ、これは……
マリオ,カートだ！！三人乗りのカートだ！！
ヨッシー,美味しそうですねー
マリオ,食いもんじゃねーよ！！
ルイージ,でもどうしてこんな所にカートが……？
マリオ,そんなんどうだっていいじゃねーか！！乗ろうぜ！！。ピーチ姫ーーーー！！待っててくださいねーーーー！！！
担当,ちょ、ちょっと！！何カート忘れてるのに出現させてるんですか！！
沢田,いいじゃんいいじゃん。ちょっとしたサービスだよ
担当,全く……あれ、そういえば沢田先生
沢田,何？
担当,これ、今マリオが冒険してるのって……何編ですか？
沢田,え？
担当,ルイージがマリオの事呼び捨てにしてるって事はペーパーマリオRPG編より前ですよね？。でも>>69でマリオが連載25年以上って言ってますし……結局何編なんですか？
沢田,……。何編だっけ？
担当,ええーーーーーーーーーーー！？