ｺｿｺｿ,＾ω＾
｜壁｜,＾ω＾
※,＾ω＾
そして,＾ω＾
／,＾ω＾
ナース,たかしくんは全然できなかったけどあんたは凄いできるね嬉しいわ
(´・ω・｀)3ヶ月前に入ったんだけど今日は,あんたは数にいれてない
(´・ω・｀)いやー・・・入った2日目からもういきなり酷かったんだよね・・・説明も教えてもないこといきなり聞かれてわからない答えたら,わからないのに何で聞かなかったの？
(´・ω・｀)あとおむつ交換もメモしたら,なんでメモしてるの？見て覚えろ
利用者,がはは！
(´・ω・｀)いやー・・・入った2日目からもういきなり酷かったんだよね・・・説明も教えてもないこといきなり聞かれてわからない答えたら,わからないのに何で聞かなかったの？
無理していると精神壊して後の仕事に響くぞ！,＾ω＾
面接官,作文書いてーテーマは仕事の価値観ね。ごうかくっ！
？？？,お待ちしてましたー！よろしく！
新人,リーダー！これどうしたらいい？
新人ベテランBBA,あの人は介護者失格です！怒ってください！利用者目線の介護ができてない！
こんな,＾ω＾
※,＾ω＾
施設長,人手不足で満床できてないね・・・君の責任じゃないかね？うまくまとめてないから。・・・君が仕事をやりすぎるから新人が育たないんじゃないのかね
職員A,そうなんだよ・・・意味わかんねーわ・・・