P,おーい、千早。そろそろ撮影に戻るぞ……って、何をしてたんだ？
千早,あ、プロデューサー……すみません。綺麗な貝殻があったもので、つい
P,どれどれ……。へえ、確かにすごく綺麗だな
千早,……プロデューサー……。みんな、喜んでくれるでしょうか
P,ああ、もちろん！さ、そうと決まれば早く撮影を終わらせよう！
千早,ふふっ……。はい、今行きます
郷子,あれ？ねぇ、ぬ～べ～。それ何持ってるの？。奈絵ちゃん？もちろんよ、忘れるわけないじゃない！。って、もしかして、それって奈絵ちゃんのライブのチケット！？
例の件,単行本３巻夜毎の蛇
ぬ～べ～,で、実はその人数が三人までは誘えるようなんだが……
広,え！？じゃあ俺！俺も行きたい！
郷子,あっ、ずるいわよ広！私も私も！。本当！？でも、そうなるとなんか申し訳ない気もするわね……あはは
広,手伝ったって言っても、俺たちあんまり役に立たなかったしなぁ
ぬ～べ～,まぁまぁ、感謝の気持ちは素直に受け取っておくもんだ。ああ、えっと……確か如月千早って言ったかな
郷子＆広,え！？如月千早！？
ぬ～べ～,有名な子なんだよな。歌がすごく上手いとか
郷子,な、なに言ってんのよぬ～べ～！
ぬ～べ～,え？なんだ、違ったか？
郷子,それでも本当にすごいのよ！千早ちゃんの歌はプロの歌手顔負けなんだから！
広,そうそう！しかもめちゃくちゃ可愛いんだ！。途中で妖怪に会おうと這ってでも行くぜ！
奈絵,先生、今日は来てくれてありがとうございます！それから二人も！
ぬ～べ～,こちらこそ、呼んでくれてありがとう。ステージ楽しみにしてるよ
広,うんうん！さすが奈絵ちゃんだぜ！
奈絵,？誰かしら、スタッフさんかな。はい、どうぞ
千早,……失礼します
ぬ～べ～,！君は……
郷子＆広,ち、千早ちゃん！？
奈絵,あ、はい！こちらこそ、よろしくお願いします！
千早,えっと……そちらは、お友達ですか？
郷子,は、はい！稲葉郷子っていいます！
広,立野広です！こっちは俺たちの先生です！
ぬ～べ～,あ、ああ、どうもご丁寧に。！
奈絵,あ、はい！がんばります！ではまた！
ぬ～べ～,……
広,あはは！郷子が千早ちゃんみたいに？ムリムリ！寝言は寝て言えってんだ！
郷子,な、何よ！別に憧れるくらい良いでしょ！ねぇぬ～べ～！
ぬ～べ～,……ん？あ、あぁ、悪い。どうした？何か言ったか？
郷子,？何よぬ～べ～ったら、ぼーっとして
奈絵,あっ、はい！ありがとうございます！
広,奈絵ちゃーん！良かったよー！
郷子,すごく上手だったー！
広,おおっ！いよいよ千早ちゃんの生歌が……！
郷子,しっ！ちゃんと静かに聞かなきゃ！
ぬ～べ～,……！？。バ、バカな、この歌は！？
広,う、うぅっ、ぐすっ……！
郷子,えぐっ、えぐっ……！
P,――お疲れさま、千早
千早,プロデューサー……お疲れ様です
P,家まで送るよ。ここで待ってるから、帰る準備ができたら言ってくれ。レッスンって……こんな時間からか？。千早……やっぱり、何かあったんじゃないのか？
千早,……またその話ですか。……心配はいりません。ただ、歌を歌いたい。それだけです
P,千早……
千早,では、帰りの支度をしてきますので。失礼します
郷子,人魚の力って……それ本当なの、ぬ～べ～？
広,単にめちゃくちゃ歌が上手いだけじゃねーの？
郷子,そうよね……。でも、ぬ～べ～が妖気を感じたのは確かなのよね？
広,じゃあもしかして……千早ちゃんが実は妖怪だったってこと！？
郷子,それとももしかして、取り憑かれてるとか……！
広,え！？それって、人魚に取り憑かれたってことかよ！？
ぬ～べ～,まさか。今このあたりにいる人魚と言ったら……
速魚,こんにちは、皆さん！
三人,ぎゃあああああああああ！？
速魚,えっ？ご、ごめんなさい……
広,し、心臓が口から出るかと思った
郷子,で、でもどうして速魚さんがここに？
ぬ～べ～,そ……そうだ。偶然にしては出来すぎている。まさか本当に千早くんに……
速魚,？いえ、実は少し前に、この辺りから仲間の歌声が聞こえたような気がして
広,えっ。仲間の歌声って、人魚の歌声？。そ、そっか。じゃあ速魚さんが千早ちゃんに取り憑いてるってわけじゃなかったんだな
ぬ～べ～,ああ、実はかくかくしかじかで……
速魚,なるほど！じゃあ、やっぱりあの歌声は私の気のせいじゃなかったんですね！
広,でもよく聞こえたね。速魚さん、普通に海の中にいたんだろ？
郷子,えっ？速魚さんも千早ちゃんのこと知ってるの？
速魚,はい！前からアイドルには興味がありましたから
郷子,あ、やっぱり調べるんだ
広,そ、そっか。よし、俺たちも手伝うぜ、ぬ～べ～！
速魚,あ、じゃあ私も一緒に。できることがあったら、なんでも言ってくださいね！
千早,すー……すー……。……ん……。ゆ……う……。っ……ぅ、う……
ぬ～べ～,お前ら、自分の交通費くらい自分で出せよ。今月分の生活費が……
郷子,まあまあ、細かいこと言わない言わない
速魚,ごめんなさい。私、お金持ってなくて……
広,それより、765プロの事務所まであとどれくらいで着くんだ？
郷子,？どうしたの、ぬ～べ～
ぬ～べ～,……
P,……
千早,……
郷子,間違いないわ！変装してるけど、千早ちゃんよ！
速魚,もごもご……ぷはっ。そ、そうでしたね。ごめんなさい、私ったら……
ぬ～べ～,分かればいいんだ。それに、早速話しかけに行くってのに違いはないしな
P,……
ぬ～べ～,失礼、ちょっといいですか？
P,え？
千早,……あなたは確か……
ぬ～べ～,はは、覚えてくれてるかい？以前、ライブ前に楽屋で会ったんだけど
P,俺は如月千早のプロデューサーです。それで、あなた達は……
千早,……はい、覚えています。それで、何の用事ですか？。ごめんなさい、もう次の予定が入っていますから
ぬ～べ～,？優……？
千早,では、失礼します
ぬ～べ～,……
速魚,うーん、なんだかすごい勢いで断れちゃいましたね……
広,お、おいおい、どうするんだよぬ～べ～。二人とも行っちゃったぜ！
郷子,追いかけなくていいの！？
広,ああ、えっと……。優ってのは千早ちゃんの弟の名前だよ
郷子,あ、うん。仲は良かったみたいなんだけど……
ぬ～べ～,？なんだ、今は喧嘩でもしてるのか？
速魚,それに……さっきの千早ちゃん、妖気がかなり強くなってましたよね
郷子＆広,え！？
郷子,ちょ、ちょっと！そういうことはもっと早く言ってよ！。そ、それはそうかも知れないけど……！
ぬ～べ～,何、焦ることはないさ。彼女のこの後の予定は、もう分かってるしな
広,え？まさかぬ～べ～、ミニライブに行くつもりなのか？
郷子,確認しておきたいこと……？
ぬ～べ～,……この辺りか。どうやら、間違いなさそうだな
速魚,ここが……
郷子,優くんが、事故にあった場所……
広,それで、確認したいことってなんなんだよ？
郷子,！ってことは……
ぬ～べ～,ああ。南無大慈大悲救苦救難……ここに居る霊よ、姿を見せよ！
郷子,……！この子が、優くん……？
広,た、確かに、どこか千早ちゃんと似てる気がするな
ぬ～べ～,え……？
P,――そろそろ、開演か。千早のステージ、見てやらなきゃな……。……一体、どうして……
ぬ～べ～,！あなたは、千早くんのプロデューサー！
P,えっ……？
郷子,ぜぇ、ぜぇ、ちょ、ちょっとぬ～べ～！もうちょっと加減して走ってよ！
広,速魚さーん！こっちこっち！
速魚,はあはあ、ま、待ってくださ～い！
P,あなた達は、さっきの……
ぬ～べ～,いや、そうじゃない！千早くんは今どこに居るんですか！案内してください！
P,は……？い、いや、無理ですよ。もうライブが始まって……。！？な、なぜそれを……！
郷子,彼女は取り憑かれているのよ！人魚に……いえ、人魚の霊に！
P,人魚の霊……？い、いきなり何を言い出すんだ。なっ……
郷子,そうよ！だから早く！
ぬ～べ～,それは状況によります！とにかく急ぎましょう！
速魚,……先生、これって……
P,ほ、本物の人魚……？って、今はそんなことに突っ込んでいる場合じゃない！。え？音楽プレイヤーならありますけど、でもどうして……
ぬ～べ～,歌を聴かないためです。人魚の歌声には人の心を惑わす力がありますから
P,な、なるほど、わかりました。でも、あなた達は？
広,俺たちはちゃんと持ってきてるぜ！
郷子,ぬ～べ～が持ってるのは私が貸してあげてるやつだけどね。うちに二個あったから
速魚,私は持ってませんけど、人魚ですから平気です！
P,そ……そうですか。は、はい、わかりました
郷子,じゃあイヤホンは付けてなくても音楽はもう再生しておいた方がいいわね！
ぬ～べ～,そうだな。俺もそうしておこう……ん？この再生リストは……
郷子,そ、全部千早ちゃんの曲よ。せっかくだから編集してきたの！
ぬ～べ～,わざわざそんなことを……。耳を塞げればなんでも良かったんだが
P,は、はい……！
ぬ～べ～,っ……！。こ、これは……！
ファン達,…………
郷子,ね、ねぇ、大丈夫？ちょっと……！
広,おい、しっかりしろ！おいってば！
ファン達,…………
ぬ～べ～,……ダメだ。まるで反応がない……！
P,な、なんだ、これ。なんでこんなことに……
千早,……あら？新しいお客さんかしら？。クスクスクス……ええそうよ。みんな私の歌を聴いて、感動してしまっているの
P,な、何を言って……。とにかく、ステージから降りてくるんだ、千早！
千早,嫌よ。このステージは私のもの。私はもっと、歌を歌いたいの
P,ど……どうしてしまったんだ、千早。さっきから変だぞ！まるで別人みたいじゃないか！
ぬ～べ～,……別人ですよ。あれは、千早くんではありません
P,なっ……！？
千早,何を言っているの、私は千早よ？どこからどう見ても千早でしょう？
ぬ～べ～,とぼけるのはやめるんだな、もう正体は分かっている。俺の目はごまかされんぞ
千早,……
P,っ……！！。こ、こいつが、人魚の霊……！？
広,そうだそうだ！さっさと観念して千早ちゃんから離れろ！
P,っ……ふざけるな！！
ぬ～べ～,！プロデューサー……！。！息を吸った……！？みんな、耳を塞ぐんだ！！
ファン達,……おお、おおぉおおお……
ぬ～べ～,！？何……！？。今まで全く反応がなかった観客たちが、一斉に立ち上がった……！？
ファン達,おぉおおおお……！
ぬ～べ～,……だが、俺には手を出せなくとも、打つ手はある！！。速魚くん！頼む！
速魚,はい！。～～♪～～～～～♪
ファン達,お……おぉお……
郷子,！ファンの人達が大人しくなっていくわ！
広,聞こえないけど、速魚さんが歌で大人しくさせてくれてるんだ！
郷子,ふん、なに強がってるのよ！やっちゃえぬ～べ～！
ぬ～べ～,食らえ、鬼の……っ！
郷子,！？え、ど、どうしたのぬ～べ～！？
広,何してるんだよ！なんで攻撃しないんだ！
P,！？あ、あれは……！？
ぬ～べ～,や、やはりこいつ……！千早くんの幽体と完全に融合している！
郷子,ゆ、融合って、そんな……！
広,お、鬼の手で切り離せないのか！？ほら、人面疽はそうやって除霊するって……
ぬ～べ～,！優くん！
広,そ、そうだ！幽体になった今なら、千早ちゃんにも優くんの姿は見えるし声だって聞こえるはずだぜ！
郷子,もしかしたらそれで、正気に戻るかも……！
ぬ～べ～,！？
P,ち、千早……！？
郷子,な、なに、どうなってるの……！？
広,な、なんか、全然話が通じてないみたいだぞ！なんで……！
ぬ～べ～,っ……貴様の仕業だな、悪霊め！！
P,そんな……！
ファン達,おおぉおお、おおおおおお……！
ぬ～べ～,なっ……！？
速魚,！そ、そんな！私の歌の力が効いていない……！？
ぬ～べ～,まずい……！千早くんの心の呪縛が強まったことで、歌の妖力が増したんだ！
ファン達,おおおおおおおお……！
ぬ～べ～,！し、しまった！イヤホンが……！
ファン達,お……おぉ……
ぬ～べ～,！？な、なんだ？急にまた大人しく……。いや……それだけじゃない。千早くんの様子が変わった？一体なぜ……。速魚くん！この歌を知っているか！？
速魚,え……？は、はい、知っています！千早ちゃんの、有名な歌です！
ぬ～べ～,この歌を歌ってくれ！そうすれば、千早くんを助けられるかもしれない！。くっ……！そ、そうか、どうする……！。っ！くそっ……！
ファン達,おおぉお、おおおおおお……！
ぬ～べ～,まずい、また歌の妖力が増した！これではまた同じことの繰り返しに……！。！？これは……ステージから、音楽プレイヤーと同じ曲が……！
広,いや、それだけじゃないぜ！見ろよぬ～べ～！
郷子,スクリーンに映像が映っているわ！
ぬ～べ～,ほ、本当だ。しかし、なぜ突然……
P,はぁ、はぁ……！こ、これで、歌えるはずです！
ぬ～べ～,プロデューサー！ではこれは、あなたが……！。そ、そうか……！これなら歌えるな、速魚くん！
速魚,はい！では……歌います！聴いてください！！
千早,っ……！！。あ、ぁ……
広,や……やった！完全に融合が解けたぜ！
郷子,今よぬ～べ～！
ぬ～べ～,！？照明が落ち……
P,千早！！
ぬ～べ～,プロデューサー！
千早,……ぅ……
P,っ……だ、大丈夫、千早は無事です！
ぬ～べ～,そ、そうか、良かった……！
千早,……ん……
P,千早、目を覚ましたか……
千早,……プロデューサー？私……えっ！？
P,良かった……怪我はないみたいだな……
郷子,は、速魚さん！
広,早く早く！！
速魚,は、はい！
千早,ど、どうして、こんなことに……！救急車を、救急車を呼んでください！
ぬ～べ～,落ち着くんだ、千早くん。大丈夫、すぐに治る！
千早,す、すぐに治るって、そんなはず……
速魚,えっと、怪我をしてるのは……ここですね。えいっ
千早,え！？な、何をしているんですか！？自分の手首を切るなんて……
P,……！こ、これは……
千早,っ！？き、傷が、どんどん治って……！？。――そう、だったんですね。では、この記憶は夢なんかじゃなく、本当に……
ぬ～べ～,そうか……全部覚えているんだな。気にすることはないさ。悪いのはあの霊だ。君は何も謝ることなんてない。ああ……いいよ、言ってごらん
千早,今、ここに、優が居るんですよね。もう一度……優に会わせてもらえませんか？
ぬ～べ～,もちろん、構わないさ。……さ、出ておいで、優くん
千早,！優……！。……いえ、大丈夫です。だよね、優？。……うん。私も、歌うね。大好きな歌、みんなと一緒に……。……ありがとうございました。久しぶりに優に会えて、嬉しかったです
ぬ～べ～,そうか。……寂しくはないかい？
千早,ええ、大丈夫です。だって、いつでも傍に居るんだって、分かりましたから。ふふっ……。そうですね。この子、頑固なところがありますから
P,そう言えば、今のファンの人達の状態は……
ファン達,ｽﾔｧ……
速魚,はい。私の子守唄で、眠ってもらってます！
郷子,ごめんなさい、間に合わなくって……
ぬ～べ～,えっ？
P,はは……そうだよな。千早ならそう言うと思ったよ
千早,すみません、プロデューサー。いつも無茶ばかり言って
広,ええっ！？ほ、本当に今からライブするのかよ！？
郷子,みんな寝てたこととか、ごまかすのが大変なんじゃ……
千早,そうですね。でもそれは、ライブを中止にしても大変なことには変わりありません
ぬ～べ～,ま、まあそりゃそうだろうが……。い、いいのかい？じゃあお言葉に甘えて……
ファンA,……ん？あれ……？
ファンB,なんだ？俺、寝ちゃってたのか……？
ファンC,えっと、今何時……
ファン達,！。……うおおおおおおおおおおおおお！！！！！
広,うおおおおお！最高だぜ千早ちゃああああああん！！！
郷子,千早ちゃんかわいいいいいい！！！きゃああああああ！！
速魚,ハイ！ハイ！ハイ！フッフー！fwfwfwfw！
ファン達,いええええええええええええええい！！！！！！！
P,す、すまない、律子。音無さんも、すみません……
小鳥,プロデューサーさん、かなりお疲れだったんですね……くすん
P,そ、そうみたいですね、あはは……
亜美,ねぇねぇ兄ちゃん！38＋44は～？
P,うっ……え、えっと……。き、聞いてはいたが……まさか速魚さんの血がこれほどのものだったとは！