卯月,妊娠しました。結婚して下さい
武内Ｐ,・・・念の為にお聞きしますが、何方とのお子さんでしょうか・・・？？。私は島村さんの手も握った事が無いのですが・・・。島村さんの年齢でそれをやるのは些か問題が・・・
凛,ふーん・・・朝のミューティングでも何も変わりなかったけど
卯月,そこは大人なんです。表情に出さないくらい何とでもなるんですよ
凛,あのプロデューサーがそんな器用な事出来ると思う？？
卯月,・・・・思いません
凛,今度はもうちょっと設定練り直して来ようね
卯月,未央ちゃんは嫌われものなんですよ、アンチの数も飛び抜けてます
未央,・・・そうなんだ。教えてくれてありがとね、しまむー
卯月,人気だって無いんですよ。みんな未央ちゃんの事が嫌いです
な未央,そうかな？？総選挙では結構みんな票入れてくれたみたいだけど・・・
卯月,あんなの何のアテにもなりませんよ
未央,しまむーも2年前にトップ取ってるけど？？
卯月,私は別です。たまたまですよ
未央,しぶりんとか、かえねーさまも？？てゆか、シンデレラガール取った子、みんな大人気だよ？？
卯月,・・・・これで勝ったと思わないで下さい・・・
未央,またねー
卯月,プロデューサーさんはロリコンじゃないです
ありす,・・・・・・いきなりなんなんですか・・・。べ、別に、す、好きなんかじゃ・・・っ！！。・・・・・・・・ハァ。・・・でも、私だっていつまでも子供な訳じゃないですから・・・
卯月,えっ。お、オバッ・・・
ありす,そうなったら、私の方が圧倒的に有利じゃないでしょうか？？。そうでしょうか？？。・・・あのプロデューサーがたった数年で相手を見つけられると思いますか？？
卯月,・・・・・・・・・
ありす,ましてやアイドルに手を出す葛藤を乗り越えて結婚まで・・・
卯月,思いません・・・
ありす,みんなやる事は一緒。横一線、年齢も何も関係ないですよ？？
卯月,ぐぬぬ
ありす,論破です・・・。さあ、これからレッスンが有りますので失礼しても良いでしょうか？？
卯月,覚えて居てください。私は数年後でも、まだピチピチですよっ！！
ありす,ピチピチて・・・
卯月,あっ、楓さーんっ！！
楓,あら？？卯月ちゃん、何か御用？？
卯月,実はプロデューサーはロリコンなんです。だから楓さんみたいな美人には見向きもしません。諦めましょう
ありす,さっきと言ってる事が全然違うじゃないですか・・・
卯月,ねこキャラとかキモいです。みんな寒いと思ってますよ
みく,みくは自分を曲げないよ！！
卯月,デカけりゃ良いってもんじゃないんですよ。肝に命じて下さい
雫,そうでしょうかー？？みなさん喜んでくれますけどー？？
卯月,誤魔化してますよね？？
菜々,なっ、何をでしょうかっ！？
未央,プロデューサー、しまむーあんなんだけどほっといていいの・・・？？
武内P,私も気には止めているのですが・・・・・・
未央,なんであんなんなっちゃったの、しまむー？？
凛,・・・また普通のわたしには何も無い、がぶり返しちゃったみたいでね・・・
未央,あっ、しぶりん
凛,好きの反対は無関心だから、誰からも関心持たれなくなるくらいなら嫌われようって結論に達したみたいで・・・
武内P,oh・・・
未央,私が言えた立場じゃ無いけど、また拗らせたなぁ・・・。しまむー愛されてるなぁ・・・、伝わらんかなぁ、この思い・・・
武内Ｐ,はい・・・・・
専務,君がアイドルを孕ませたとの噂が流れてるのだが・・・。心当たりはあるかね・・？？
武内P,ありません・・・・