加蓮,…うー、わかんない…
P,お疲れ様、加蓮。コーヒー飲むか？淹れるぞ
加蓮,砂糖２つ…いや、３つでお願いします
P,詰まってるみたいだな、宿題
加蓮,だってこの問題全然わかんないし…先生は、解けたらでいいのでやってみてくださいねなんて言うからさ
P,あぁ、先生がたまに出すよな。おまけ問題か
加蓮,こういうの、何かさ、解けませんでした～って素直に降参するのも悔しくない？
P,確かにな…ほれ、コーヒー
加蓮,ありがと。あつっ
P,そりゃ淹れたてだからな…大丈夫か
加蓮,大丈夫じゃないけど…そんな場合でもないし。んー、教科書の解き方じゃサッパリ…ちゃんと授業出られてたらわかるのかな…
P,引っ掛け問題なんじゃないか？。あつっ
加蓮,大丈夫？
P,あはは、自分で火傷してちゃ仕方ないなぁ…
加蓮,……引っ掛け、かぁ。もしかしてここの単元じゃないのかな…。…あ。うん…そうだ。やっぱり
P,ほう…
加蓮,やっぱこれ、だいぶ前に習ったやつの応用じゃん、偶然授業出てたときの……
P,そうか、それで解いてみろって出したんだな、先生
加蓮,解けたーっ！
P,お疲れ様、自力でよく頑張ったなぁ
加蓮,あーもう、同じページずっと読んでたよバカみたい…。私の一時間を返して…時間……神様がくれた時間がこぼれたぁ…
P,ま、まあ、一時間で済んでよかったじゃないか
加蓮,んーっ…まぁ、そう言われるとそうなんだけど。あ、そう言えばPさん、お仕事いいの？
P,俺か？もう片付いてるよ
加蓮,はやっ……じゃあ…え、もしかして私待ちだった？
P,一緒に飯でも行こうかなと思ってな。ついでに送ってくよ
加蓮,そうならそうと先に言ってよー…もー
P,いやいや、せっかく加蓮が頑張ってるのに、水をさしたりできないって
加蓮,Pさんは優しすぎるよね…お砂糖タップリっていうかさ？ふふっ
P,俺はコーヒーかよ
加蓮,黒スーツだし黒ネクタイだし、じゃあこれからはコーヒーさんって呼んであげよっか
P,ふ…火傷しても知らんぞ
加蓮,うわあ
P,引きながら撮るのやめてくんない
加蓮,うわあ
P,待て、誰に送った。
加蓮,よーし、勉強頑張ったらお腹空いたし、ポテト食べに行こーっと♪。ﾌﾗｲﾄﾞﾎﾟﾃﾄｰ♪ﾎﾟｰﾃｰﾄｰ♪♪
P,おのれ加蓮め………いつか覚えてろよ……
加蓮,Pｻﾝﾉｰ♪ｵｰｺﾞｰﾘｰ♪
P,えっ
加蓮,…ダメぇ？
P,踏んだり蹴ったりとはこの事か……！。ただでさえ……あんな事があった後なのになぁ……
かな子,あの、Pさんにお菓子焼いてきたので、よかったらどうぞ♪
P,お、すまないな。丁度甘い物が食べたかったとこなんだよ。そこ、置いといてくれる？
美穂,あの、ぷ、Pさん、このカップケーキ、最近できたお店のなんですけど、よかったら…！
P,あの評判の店のやつか！これは楽しみだなぁ…後で食べるから、置いといてよ
愛梨,里美ちゃん、Pさん用のパンケーキ、ハチミツってどれくらいがいいかなあ
里美,うーん………わからないから目分量でいっちゃいますね～♪
P,わからないなら何故目の前の俺に聞かない！？？
菜帆,あの、差し入れに和菓子を買ってきたんですけど……もしかしてご迷惑でした…？
周子,適当に置いとけば食べるんじゃない？あ、あたしも実家から差し入れね。折角だから今日全部食べちゃいなよ？
P,お前は面白がってるだけだろ周子…
まゆ,甘い物が食べたいと聞いたので、用意してきました…甘い甘～い…ｳﾌﾌﾌﾌ
P,お、おう…置いといて…くれる…？
志保,特製ジャンボパフェですよ！甘い物、ご所望だと聞きましたので！
P,でかい……人が食べられる量じゃない……
志保,余ったらお申し付けください♪食べます！！
P,全部食べていいよ……
法子,プロデューサー、ドーナツしにいこ～♪
時子,豚の分際で法子の願いを………まさか断りはしないでしょうね？
P,めめめ滅相もございません…！
李衣菜,あれっ、冷蔵庫に入れといた私のプリン知りませんか！？
P,今俺が食べるわけないだろ！！。うわあああああああああ！！
茜,やりますねプロデューサー！！何故走っているのかはわかりませんが、とにかく全力で走ればなんとかなります！！ええ！！
P,うわあああああああああん
ベテトレ,1234……テンポ遅れてるぞ！やる気があるのか！！
P,はぁ…はぁ…ひぃ……
ベテトレ,そんな事ではアイドルのプレゼントを全て食べることなどできはしないぞ！もう一回！気を引き締めろ！
P,ひぃ～ん…
ありす,何故Pさんまでレッスンを…？。あの、すみません、ちょっといいでしょうか
P,ん？
ベテ,なんだ、橘
ありす,……これまでの事で、流石に私も…このままではいけないと気づいたんです。甘すぎたんです。これではせっかくの持ち味を活かしきれていません、もっと…もっと引き締めるべきなんです！。…なので練習プランを組み立ててきました。確認をお願いします
ベテトレ,うむ、無理のない的確なメニューだな、その調子で励むように
ありす,はい、任せてください、私のプランは完璧ですから。あ、甘いと言えばいちごパスタが冷蔵庫にいれてありますのでどうぞ召し上がってください
P,読めてたさ……ああ、読めてたさ。もし俺がコーヒーだとしたら、ダダ甘どころじゃないだろうなぁ
加蓮,もう無理……Pさん残り食べて…
P,…そう、俺はバケツさ
加蓮,し、死んだ目で食べてる…何かあった？大丈夫？やっぱり私食べようか…？。……ねえPさん
P,ん？
加蓮,事務所で勉強やってて…ちょっと思ったんだけどさ。ああいうの、結構大事なのかもね
P,…うん、それはな
加蓮,私さ、人生そのものを意味のないものだと思ってたから…勉強もそこそこに、怒られなければいいかなくらいだったんだけど。やってみると、案外…楽しいものかもね。まあ、あまり進んでやりたいってキャラでもないけどさ
P,ゆっくりでいいさ。焦らず、一歩ずつで
加蓮,だよね。私も自分のペースじゃないと捗らないし。あぁでも、これからも事務所で暇な時、勉強しながらPさんの仕事終わるの待って、一緒に帰って、食事とか行ったりしてさ
P,オイ、まさか毎回奢らせるつもりじゃないだろうな
加蓮,…ダメぇ？
P,ぐっ………いいよ、わかったよ、安いやつな
加蓮,あはは、わかってるって。アタシとしては毎回ポテトだけでも全然問題ないし…
P,ダメだ、偏るから。せめてものバランスは死守するからな
加蓮,あはは……やっぱり…流れでどさくさに押し切れると思ったんだけどなー……。あっ、じゃあさ、喫茶店とかどう？新しく見つけたとこがさ、ザッハトルテ美味しくって……
P,いや、いい………甘い物は……いい……
加蓮,？
晴,ん～…なんだっけな、これ…
加蓮,お、宿題？
晴,あぁ、一応やっとかないと、しかられんのもメンドクセーからな
加蓮,ふーん…社会のプリントかぁ…
晴,あれ、何だっけこれ…薩長同盟ってなんで組んだんだっけこいつら
加蓮,ああ、それはね…
晴,知ってんのか、助かったぜ…！
P,ほぉ……加蓮が勉強を教える側に……成長したんだなぁ
加蓮,確か薩摩芋と長芋の話だよそれ
晴,マジかよ！芋の話だったのか！
P,待て待て待て待て待て
加蓮,見て見て、ネイル変えてみたんだ♪
P,おぉ、似合ってるな…！
加蓮,でしょ～♪。髪型変えてみた！
P,似合ってる似合ってる
加蓮,えへへ。ｺﾞﾎｯ…ｺﾞﾎｯ…おはよ"ぉ
P,おい、無理は…
加蓮,声変えてみた…ｺﾞﾎｯ…んだ…
P,バカ言ってないで休め…
加蓮,あ、ポテト買ってきてくれたの？
P,あぁ、いくつか惣菜買うついでにな。食べていいぞ
加蓮,やたっ、いただきまーす♪
P,ん？おい加蓮それ大学芋だぞ！
加蓮,ｱﾏｲ…。ﾎﾟﾃｴｴｴｴｴ
P,うおっまぶしっ
かれにゃ,ﾆｬｰｺﾞ
P,猫になった……
かれにゃ,ｺﾞﾛﾆｬｰﾝ
P,甘えんぼになった…
かれにゃ,ｺﾞﾛｺﾞﾛ♪…ﾝﾅｰｵ♪
奈緒,なんだ…急に寒気が…