彡(ﾟ)(ﾟ),そうやで番頭、この質屋っていうのは因果な商売でな…その日の暮らしに困ってる気の毒な人が大事な物や家宝を質にいれる。それを質から出せなくなるってなると、己の悪いところを棚に上げて筋違いに質屋を恨む…人知れずに恨みをかっているというのが質屋という商売なんや。例えばな…ここに繻子の帯が一本あるとするやろ？。そうや、とある女の人が、その繻子の帯を呉服屋で見つける、女やからこんな綺麗な帯を巻いてみたいたと思うわけや。だから夫にその事を相談して、酒も我慢してもらいながら節約して一年がかりでお金を貯めたわけや。ところがまだあったんやな…そうなるとその女に迷いはないな、これは運命やと思って、嬉々として帯を買ったんや。本当に綺麗な帯でな、親戚や近所の人達にも褒められてルンルンやで。女もそれを思いながら暫く生活してたんや、実際に小さい女の子もおったしな。しかしな、その女の夫が急病で寝込んでしまったんや。稼ぎが無くなるから生活てまきへんな…だから女が働きに出て稼ぐことにしたんや
彡(-)(-),しかしなぁ、その家は貧乏やし子供を食わすのと旦那の薬買うのとですぐに金が底をつきそうになってたんや
彡(ﾟ)(ﾟ),だから暫く生活できる金を作るために、その繻子の帯を買った時の半分の値段で質屋にいれてお金をつくったんや。どうにかこうにか生活してたんやけどな、夫は病気が悪化して亡くなってもうた…女は一人で子供を食わせるために毎日毎日朝から晩までほぼ休むことなく働いた。子供も大きくなって一人立ちできるくらいの年齢になった頃のある日に、女は無理が祟って寝込んでしもうたんや。そこからは子供が女を介抱しながら働いたが、女の病気も悪化してきてもうどうにもならなくなった。そして女はこう言った。とまぁ、なぜか恨みがここにくるわけや。まぁ、今のは例え話しやからそんな帯はないねんけどな、そんな品がはいってるのがうちの三番蔵でな。怪奇現象や幽霊が出るとかは不思議やないねん。話が早いやないか、その件を番頭さんに任せたいんや。なにも一人で行けとは言うとらん、誰か強い奴がおればそいつと一緒でもええ。あのジャス五郎か、たしかにあいつはガッチリしてるし身体もでかいし、喧嘩も負けなしと聞くな。さっそく呼んでくるか…おーい！だれかおらんか？丁稚！ポジ吉！
(*^◯^*),！！うひゃい！
彡(ﾟ)(ﾟ),……おい、そこにポジ吉おるんやろ出てこい。それを立ち聞き言うんや！ほぼ全部聞いとるやないか！！どんどん増長しくさってからにホンマ！まぁ、それなら事情はわかっとるやろ、早いとこジャス五郎よんでこい！
(*；◯；*),立ち聞きしてただけなのに滅茶苦茶怒られたんだ…
(*^◯^*),そもそも聞こえるように話してたのが悪いんだ！ぼくが丁稚だからあんなに怒るんだ！丁稚差別なんだ！誰かに八つ当たりしてきたくなったんだ！。もう丁稚なんて嫌なんだ…っと、行きすぎるとこだった、ジャス五郎の家はここだったんだ
(☆…●),おう、誰やー！ってポジ吉じゃないか、どうしたんだ？
(*^◯^*),あのね！質屋の旦那がジャス五郎呼んでこいって言われたんだ！鬼の形相で怒ってたんだ！
(☆…●),。ちょっと待て、本当に怒ってたのか？
(*^◯^*),本当なんだ！どんどん増長しくさってからホンマにぃ！早くジャス五郎の野郎を呼んでこい！ってな感じなんだ！
(☆…●),参ったな…身に覚えがありすぎるんだが…他になにか聞いてないか？
(*^◯^*),聞いてないんだ！丁稚は差別されてるから立ち聞きしちゃいけないんだ！
(☆…●),落ち着いてよく思い出してくれ…原因がわかったら、向こうが言い出す前にコッチから先に謝れば向こうがまぁまぁ、今回は許そうってことになることもあるからな
(*^◯^*),実際に経験してるんだ？
(☆…●),あぁ、たくさんな。ほら、なんか買ってやるから…思い出してみてくれ
(*^◯^*),本当！？じゃぁ焼き芋が食べたいんだ！
(☆…●),わかった！どこかに屋台見つけたら買ってやる
(*^◯^*),もうすぐそこに屋台あるんだ
(☆…●),
(*^～^*),んー！美味しいんだ！
(*^◯^*),あのね！断片的だけど少し思い出したんだ！
(☆…●),本当か！？言ってみてくれ！。あ、おい！待て…行ってしまったか。帯は何のことだか知らないが…高価に酒か…上手くやったつもりだったんだがついにバレたか。他にもちょいちょいあるが酒のことで間違いないだろう！さっさと行って謝ってくるか！。どうも旦那ぁ！お待たせしました！
彡(ﾟ)(ﾟ),お、ジャス五郎！来てくれたか！お前を呼んだのは他でもない、うちの三番蔵のk
(☆…●),いや！旦那は何も言わんでください！銘酒が無くなったことっすよね！申し訳ない！あの件のこと、実は俺なんですわ！
彡(ﾟ)(ﾟ),………は？
(☆…●),この間、ウチのカカァが旦那の奥様に料理教わりに行ってましたでしょ？その時にカカァが旦那が持ってる銘酒を見つけましてな？俺が酒好きだから飲ませてやりたいということでカカァが奥様にお願いして少しばかり頂きましてね。そんで、カカァが持ち帰ったその銘酒を飲んだんです。どこで手に入れたんだとカカァに聞いたらね？旦那のとこで頂いた言うんですわ！流石天下の質屋！持ってる酒が違いますなぁ！と思ったんです！
彡(ﾟ)(ﾟ),……
(☆…●),でも、少しばかり頂いた酒ですから3日もたんと全部飲んでしまったんです、仕方なくいつも飲んでる安い酒で我慢したんですが、旦那のとこの銘酒が恋しくなりましてな？またカカァに頼んで少しばかり貰いに行ったんです。そして、それを飲み干しては少しばかり貰いに行ってもらってを繰り返してたんですが、ある日の仕事帰りに旦那の家の前を通りかかりましてな？そこで思ったんです。少しばかり貰い続けるのと一度に全部頂くのもどちらも同じだと。その時にちょうど車引いてましてね、その時にその銘酒をまるごと頂戴したんです！いや、言わないといけない思ってたんですが言う時を逃し続けまして…まことに申し訳ない！
彡(ﾟ)(ﾟ),おかしいなと思ってたんやが、あれお前やったんか！気をつけないかんなホンマに…いや、その件で呼んだんじゃなくて…
(☆…●),酒のことじゃない…？なら漬物のことですか！？魚のことですか！？それともあの羽織を汚したこと…それかあの…
彡(ﾟ)(ﾟ),ナンボほどあんねん！あれもこれも全部お前やんけ！今日は小言をいう為に呼んだんやないわ！
(☆…●),へっ？
彡(ﾟ)(ﾟ),へっ？やないでホンマに…ポジ吉はなにを言うたんや…まぁ、この件の小言はまた後日じっくり聞かせてたるわ
(☆…●),
彡(ﾟ)(ﾟ),今日、お前を呼んだのはな？ウチの三番蔵に妙な噂がたってるねん、それを番頭とお前で調べてきてもらいたいんや。金目当ての悪党だったりしたら番頭だけではどうにもできんやろ？だから呼んだんだ
(☆…●),そういうことなら、この俺に任せてくだせぇ！悪党だろうがなんだろうが、この俺がボコボコにしてやりますよ！。………幽霊となったら話が違ってくるな、一度家に帰って色々準備を…
彡(ﾟ)(ﾟ),逃げる気やろお前
(☆…●),だってそうでしょ？幽霊なんですよね！？俺は幽霊が苦手でしてな！暗がりで物音しただけだも震え上がるくらいで…
彡(ﾟ)(ﾟ),デカい図体してんのに女々しいこというなや
(☆…●),だって幽霊ってさ、殴れないでしょ？コッチからは何してもすり抜けてしまうのに向こうからは触れてくるんだぞ！？呪いとかかけて苦しめてくるんだぞ！？番頭さん、一人でどうぞ
彡#(ﾟ)(ﾟ),喧嘩すな！ごちゃごちゃ言わんと二人ともさっさと行ってこいや！
(☆…●),すっかり夜になってしまったな。そうだな、酒に御膳まで用意してくれて…まぁ、有り難くいただこうじゃないか。お、いいのか？なら遠慮なく。あ、この野郎！一度あげたものだぞ！返せ！。なんか小さくボヤーっとしてるな………近づいてくるぞ
(；☆…●),ぎゃぁぁぁぁぁぁぁ！！！！小屋の中にぃぃぃぃ！人魂があああ！
彡(ﾟ)(ﾟ),うっさいわお前ら！何してんねん！
(☆…●),な、な、な、なんだ、旦那ですかい…
彡(ﾟ)(ﾟ),いやな、心配になって様子を見にきただけや…ワイは明日早くに出ていく用事があるからもう寝なあかんけど頼むでホンマ、お礼はたんと弾んでやるからな
(☆…●),はぁ…驚いたから酔いが冷めてしまった。ちょい待ち、三番蔵に灯りが…それになんか声がしないか…。よ、よし！行くぞ番頭さん。番頭さんこそな！まぁ、行くしない。よし、蔵の前まで着いたぞ…準備はいいか番頭さん
大紋,のこった！のこった！
黒龍,のこった！のこったのこった！
(☆…●),な…帯と羽織が…相撲をとってる…。ば、番頭さん！あれを見てくれ！あの掛け軸が…。俺らのことバレてるのか！？。俺も…あぁ、もうダメだ…きっと呪われるんだ……
菅原道真,そちがこの家の番頭か？。ふむ、ならば藤原方に参り利上げをせよと伝えてくれ、麿もまた…流されそうだ