妹,今度家に連れてきてもいいですか？
男,ぜ、ぜひぜひ！
妹,私の友達なんですけど可愛い子ですよ
男,俺会ったことある？
妹,会ってもない人と付き合いたいってなるわけないじゃないですか
男,えー？誰だろ？
妹,まあ、楽しみにしていてください
男,……
妹,兄さん、今帰りました
男,お、おうおかえり！
妹,目に見えてソワソワしてますね
男,だってそりゃそうだろう！そ、それで例の子は……
妹,はい、来てますよ。もう入れていいですか？
男,ああ……ってヤバい緊張してきた……！
妹,告白される立場なんですからそんなに緊張しなくていいと思いますけど。妹友ちゃん。入ってきてください
男,お前そんな召使いみたいな呼び方……。って妹友ちゃん！？あの美少女の！？
妹友,こ、こんにちは……
男,うおおおお！マ、マジで！？。付き合おう！今すぐ付き合おう！
妹友,ひぃ……！
妹,兄さん。興奮しすぎて妹友ちゃんが怖がってますよ
男,あ、ご、ごめん！つい嬉しくて！。でもなんで俺なんかとそんな付き合いたいって……
妹友,え、えっと、あの……
妹,妹友ちゃんは兄さんのことを前々から気になっていたそうです
男,おお……
妹,それでは妹友ちゃん。兄さんに正式に告白してください
妹友,……っ……は、はい……。……お、お兄さん。ずっと好きでした……。わ、私とお付き合いしてください……
男,おっけええええええいい！！！
妹友,うっ……
男,……？なんで泣いてるの？
妹,嬉し泣きですよ。ですよね？妹友ちゃん
妹友,は、はい……
妹,よかったですね兄さん。こんなに可愛い彼女ができて
男,いやぁホントだよ！妹にも感謝だな！
妹友,……
妹,兄さん、彼女ができたらしてみたかったこととかありますか？
男,えーなんだろ。いざできてみるとパッと思いつかないな……。あ、あれだあれ！朝一緒に登校！
妹,なるほど。でしたら明日から早速してみましょうか。妹友ちゃんは朝ウチまで迎えに来てくださいね
妹友,はい……
男,待て待て。それは彼氏の役目だろ
妹友,いいんですお兄さん……。私がしたいことなので……
男,そ、そう？それならいいけど……
妹,それでは告白も無事に終わりましたし、今日はお開きにしましょうか。妹友ちゃんも気疲れしていそうですしね
妹友,……
男,ああ、そうだな。妹友ちゃん送るよ
妹友,いえ、近くなので私は大丈夫です……お気持ちだけ……
男,そう？
妹,彼氏の申し出は素直に受け取るべきですよ
妹友,あ……う……あの、でしたらお願いしますお兄さん……
男,いやーでも改めてびっくりだよ。妹友ちゃんみたいな子が告白してきてくれるなんて
妹友,……
男,……
妹友,？
男,おらあっ！
妹友,！？
男,キスするぞ！！！
妹友,は、はい！？
男,告白された瞬間から我慢の限界だったんだ！流石に妹の前じゃあ恥ずかしいから！ほらほらほら！！！
妹友,い、いやぁ！！！
男,うげぇ！？
妹友,あ……
男,
妹友,もう意味わかんない……なんでこんなことに……
男,
妹友,重い……。はぁ……はぁ……よいしょっ……！
男,。
妹友,ここならしばらくは見つからないはず……。あーもう最悪……あれくらいで死なないでよぉ……
男,
妹,……。帰ってきませんね。これはさては今頃お楽しみの最中でしょうか……。随分我慢していたようですからね。はぁ……それにしても今回はいい仕事しました。それっぽく赤ワインでも開けましょうかね。えぇと、栓抜きは……。あっ
妹友,どうしよう……警察……？でも……
男,
妹友,これも腐ったりしそうだし……。自首……事故……
母,ちょっと！さっきから呼んでるでしょ！
妹友,ひぃ！？。お、お、お母さん！？い、いつから！！？？
母,今入ってきたところだけど……なにアンタウロウロしてるの？。それで、誰その寝てる子？
妹友,……か、彼氏
母,お邪魔だったわね
妹友,……。今日に限ってなんで勝手に入ってくるのよ……。もう置いておけない……こんなの部屋で隠し続けれると思ったのが馬鹿だったんだ……
男,
妹友,どうしよう……。……。うん……これしかない……。謝ろう。誠心誠意謝ればきっと……。ちょっと彼氏と出かけてくるね
男,
母,家まで送ってあげるの？それならまず起こしてあげなさいよ
妹友,き、今日は大丈夫。……。あ、誠心誠意謝るんだから……なにかお詫びの品がないと……
露天商,お嬢ちゃん。見ていくかい？
妹友,え？
露天商,いい品が揃ってるよ
妹友,あ、でも私お金持ってきてない……
露天商,なら物々交換。取引の原点だね
妹友,でも価値のあるものなんて……
露天商,その担いでる兄ちゃんは？
妹友,じ、人身売買ですか！？
露天商,いやそうじゃなくて
妹友,あ、彼氏です。さっきから起きてくれなくて……
露天商,ちょっと見せてごらん…………お……？おおっ！？
妹友,な、なに！？
露天商,お嬢ちゃん！この兄ちゃんは逸材だよ！
妹友,い、逸材！？なんのですか！？
露天商,間違いない……10年に1人の逸材だ！
妹友,凄い！
露天商,この兄ちゃん買い取らせてくれ！
妹友,え、で、でも……
露天商,ここにある物全部と交換でどうだ！
妹友,こ、これだけあればお詫びの気持ちも伝わるかも……！。ぜひお願いします！
露天商,おっしゃ！
妹友,お、おっもぉいこの風呂敷……！。よ、欲張りすぎたかな…………。でも、苦労してたどり着くからこそ謝罪の気持ちも表せれるものなのかも……
犬,わん！
妹友,きゃあ！。あ、風呂敷が……
大型トラック,
妹友,潰されちゃった……。結局手ぶら……許してもらえるかな……。……。……よし！。……。……？。……いないのかな？。あ……れ……？開いてる？。思わず開けちゃったけど、勝手に入るのはよくないよね……。あ、中から声が……な、なんだ……いたんだ……。……。こ、こんにちは……
男,うおおおお！マ、マジで！？
妹友,え！？
男,付き合おう！今すぐ付き合おう！
妹友,ひぃ……！
妹,兄さん。興奮しすぎて妹友ちゃんが怖がってますよ
男,あ、ご、ごめん！つい嬉しくて！。でもなんで俺なんかとそんな付き合いたいって……
妹友,え、えっと、あの……
妹,妹友ちゃんは兄さんのことを前々から気になっていたそうです
男,おお……
妹,それでは妹友ちゃん。兄さんに正式に告白してください
妹友,……っ……は、はい……。……お、お兄さん。ずっと好きでした……。わ、私とお付き合いしてください……
男,おっけええええええいい！！！
妹友,うっ……
男,……？なんで泣いてるの？
妹,嬉し泣きですよ。ですよね？妹友ちゃん
妹友,は、はい……！