乃々,あ、ほたるちゃん……おはようございます……
ほたる,おはようございます、乃々ちゃん
乃々,何してたんですか……？それは、お花……？
ほたる,レッスンまで時間があったから、この前裕美ちゃんに教えてもらったアクセサリー作りを……カモミールのブローチです……♪あんまり上手じゃないけど……
乃々,そんなことないです、かわいい……。カモミール、ほたるちゃんのユニットも同じ名前ですよね……
ほたる,はい。乃々ちゃん、カモミールの花言葉って知ってますか？
乃々,いえ、知りませんけど……なんて言うんですか……？
ほたる,逆境で生まれる力って言うみたいです
乃々,へぇ……ほたるちゃんにぴったり、と言っていいのかわかんないですけど……合ってますね……
ほたる,私も、そう思います。他にも負けないでとかあなたを癒すとかもあるみたいですけど、踏まれても踏まれても、また立ち上がって綺麗に花を咲かせるところからさっきの花言葉が付けられたってプロデューサーさんから聞いて、私もそんなふうに、不幸に負けないで綺麗に咲けたらいいなって……。それがきっかけで、カモミールが好きになりました……♪
乃々,素敵ですね……。それじゃあ、カモミイルってユニット名も、そこから……？
ほたる,あ、いえ……それはプロデューサーさんが、私たちから一文字ずつ取って付けたって言ってました……。ユニット名を考えるためにメンバーの名前を書き出してたら、ちょうど意味のある並びに見えたって……
乃々,もりくぼの感動を返してほしいんですけど……。えっと、ほたるちゃんとフレデリカさんと、海さんと、朋さん、水木さん、ですよね……。一文字ずつってどこから……？
ほたる,フレデリカさんのカ、朋さんのモ、海さんのミ、聖來さんのイ、ほたるのルで、カモミイルです
乃々,まさかの最後の文字から……。それに水木さんだけ真ん中からなのがすごいモヤモヤするんですけど……
ほたる,あはは……海さんと聖來さんも同じこと言ってました……。でも、さっき言った花言葉みたいに、頑張ってる人に寄り添って、癒して、逆境に負けないようにエールを送るユニットってコンセプトもあるからぴったりなんだって、プロデューサーさん言ってました
乃々,絶対後付けですよそれ……
ほたる,でも、良い名前だと思いませんか……？
乃々,それは……はい……。もりくぼも、ぴったりだと思います……
夕美,それだけじゃないよ！
乃々,ひぅっ！？し、心臓が飛び出たんですけど……もりくぼはもうだめです……
ほたる,夕美さん、おはようございます
乃々,むーしぃー……
夕美,おはようっ！ほたるちゃん、乃々ちゃん！驚かせちゃってごめんね？
乃々,あぅ、だ、大丈夫です……
ほたる,あの、それだけじゃないって……？
夕美,ほたるちゃん達のユニット名のお話っ！カモミールとほたるちゃん達の繋がり、花言葉以外にもあるんだよっ！
ほたる,そうなんですか……？
夕美,うんっ！誕生花って知ってる？
乃々,誕生日にちなんだお花、ですよね……？もしかして、カモミイルのみなさんの誕生花が、カモミール……？
夕美,さすがに全員ではないけどね。フレデリカちゃんと聖來さんの誕生花はカモミールだよ♪
ほたる,そうなんですか？すごい偶然ですね……！
乃々,夕美さんがみんなの誕生日と誕生花を覚えてるのもすごいんですけど……
夕美,あはは、全員のを覚えてるわけじゃないけどね？フレデリカちゃんの誕生日は前にお祝いしたことがあるから覚えてて、それでちょっと前に海ちゃんにその話をしたんだ。その時に、他のみんなの誕生花は何かなって一緒に調べてみたの
乃々,なるほど……なっとくぼです……
夕美,ちなみにフレデリカちゃんの誕生花がローマンカモミールで、聖來さんのはジャーマンカモミールだよっ
ほたる,種類があるんですね
夕美,うんっ！見た目は似てるけど、花の大きさとか咲く時期とかが違うんだっ！あとハーブティーとかアロマオイルにしたときの味とか香りにも違いがあるよ！
乃々,さすが夕美さん、詳しい……夕美さんが名付け親だったら完璧だったのに……
夕美,えへへっ♪それとまだほたるちゃんにも繋がりがあるんだよ？
ほたる,私もですか……？
夕美,うんっ！カモミールはね、キク科シカギク属のお花なの！似てるでしょっ？
乃々,褒めた側から急に雑な感じになったんですけど……
夕美,あ、あれ？ダメだった……？ほら、白菊とシカギク……
ほたる,だ、だめじゃないです……！わあー、そっくりー……！
乃々,すみません、ほたるちゃん演技力はあるんですけどとっさの嘘は苦手なので……
ほたる,苦手じゃな……ちがっ、嘘じゃないです！
夕美,あはは……なんかごめんね？
ほたる,いえ！あの、ほんとに……！……うぅ、乃々ちゃん！
乃々,ごめんなさい
夕美,ふふっ♪
ほたる,もう……。……ふぅ、それで、話を戻しますけど……
夕美,シカギク？
乃々,ﾝﾌｯ
ほたる,えっと、そうじゃなくて……
夕美,あっ、ごめん！今のなし！
乃々,秒で掘り返しましたね……
ほたる,あの……フレデリカさんと聖來さんは誕生花で、私はその、名前が似てて、それなら海さんと朋さんにも花言葉以外にカモミールとの繋がりがあるのかなって……
朋,あるわよ？
乃々,ひいぃっ！？し、心臓が止まったんですけど……もうだめくぼ……
朋,わー！？ごめんね！？驚かすつもりはなかったんだけど……！！
ほたる,気にしなくても大丈夫ですよ
乃々,もしかしてまだ怒ってますか……？
ほたる,ふふ、怒ってないよ……？
乃々,あぅ……
夕美,なんかこういうほたるちゃんって新鮮かも
朋,二人とも前に比べたら、なんて言うか、だいぶ逞しくなったわよね
ほたる,そうですか……？
朋,裕美ちゃんもそうだったりするのかな？
夕美,この前聖ちゃんとにらめっこして連勝してたよ
朋,へぇ……ごめん、それはよく分かんないわ
ほたる,あの、それで朋さんと海さんのカモミールとの繋がりってなんですか……？
朋,ん？あぁ、繋がりっていってもそんな大したものじゃないんだけどね？あたしと海ちゃんって蟹座なんだけど、蟹座の幸運を引き出すアロマがカモミールなのよ。昔星座占いを調べてたときに知って、それ以来たまに使ってるわ
夕美,へぇ！それじゃあみんな何かしらでカモミールに繋がりがあるんだねっ！ここまで偶然が重なると、なんかロマンチックかも♪
ほたる,すごいですよね……！フレデリカさんたちにも早く教えてあげたいです……♪
乃々,ここまでくると、名前から偶然取って付けられたっていうのが一周回って奇跡なんですけど……
朋,ほんとにね
夕美,そうだっ！せっかくだし、みんなでカモミールを育ててみたらどうかなっ？
ほたる,わぁ、いいですねそれ……！あ、でもちゃんと育てられるかな……
夕美,分からないことがあったら私が教えてあげるから大丈夫だよっ！
乃々,安心感がはんぱないんですけど……
朋,事務所のブログとかで観察日記付けたりするのもいいかもしれないわねっ！ちょっとプロデューサーに相談してくる！
乃々,あ、いってらっしゃいー……
夕美,それじゃあ私は必要なものをまとめて……
裕美,あ、いた！ほたるちゃん、乃々ちゃん！そろそろレッスン始まるよ！
乃々,あぅ、もうそんな時間に……
ほたる,あれ、アラームセットしてたのに……？あ、スマホ電源落ちてる……。すみません夕美さん、続きはまたあとで……！色々教えてくれてありがとうございました
夕美,どういたしましてっ！今度のフェス、ワンステップスで出るんだよね？頑張ってねっ！
ほたる,はい……！
乃々,いってきます……
夕美,いってらっしゃい♪