アシタカ,マ、マーキング……？
サン,そうだ。山犬はこうやって木に小便をひっかけて、ナワバリを広げるんだ
アシタカ,しかし、其方は人間だ！！
サン,私は山犬だっ！！
アシタカ,いいからもうやめろっ！！
サン,うるさい！アシタカなんてあっちに行け！
アシタカ,はあ……参ったな
エボシ,ん？どうしたのだ、浮かぬ顔をして
アシタカ,エボシ殿……実は、少々サンと揉めてしまいまして……
エボシ,なんだ、痴話喧嘩か？其方は女心に疎そうだからな。どれ、私が相談に乗ってやろう
アシタカ,よろしいのですか……？
エボシ,これでも女の端くれだ。話してくれるなら、何かしらの助けにはなれよう
アシタカ,では、遠慮なく。話せば長くなるのですが、実は、かくかくしかじかで……
エボシ,あっはっはっはっ！
アシタカ,な、何がおかしいのです！？
エボシ,こ、これが……笑わずにいられるか
アシタカ,くっ……話すべきではなかった
エボシ,まあ、そう拗ねるな。ちゃんと相談には乗ってやろうではないか
アシタカ,今更何を言う！もう結構だ！！
エボシ,ほう？では、其方だけであの山犬の姫の機嫌を直せるのか？
アシタカ,そ、それは……
エボシ,だいたい、たかが小便のひとつで何をそんなに狼狽える必要がある？
アシタカ,しかし！仮にも年頃の娘があんなはしたない真似をするのは見過ごせない！！
エボシ,其方は頑固だな。あい、わかった。では、私について来なさい
アシタカ,どちらに向かわれるのですか？
エボシ,私の庭だ
アシタカ,エボシ殿、ここでいったい何を……？
エボシ,なに、ちょっと立ち小便を、な
アシタカ,な、何を馬鹿な！？
エボシ,ああ、立ち小便と言っても、足にかかるのは御免だから、しゃがませて貰うよ
エボシの部下,怖や怖や。エボシ殿は小便をなさる気じゃ
エボシ,こら、大勢に見られると出るものも出ないではないか。仕事をしろ
エボシの部下,ひひっ怖や怖や
アシタカ,エボシ殿！本気かっ！？
エボシ,無論、本気だとも
アシタカ,とても正気の沙汰とは思えない……
エボシ,アシタカ、其方はかつて、曇りなき眼で見定めると、そう申していたな？
アシタカ,そ、それが何だと言うのだ！？
エボシ,ならば、女の小便とは如何なるものか、その曇りなき眼とやらでしかと見定めるがいい
アシタカ,貴女の中には……夜叉がいる
エボシ,フハッ！そうだとも！そして、あの山犬の姫の中にもまた、夜叉が潜んでいる！せっかくだ、アシタカよ。ちょっとそこに這いつくばれ
アシタカ,なっ！？どうするつもりだ！！
エボシ,知れたこと。其方に小便をひっかけてやろうと、そう言っているのだ
エボシの部下,怖や怖や。エボシ殿の石火矢からは逃れられん
エボシ,こら、無駄口を叩いでないで、早くそいつを拘束せんか！
エボシの部下,ひひっ怖や怖や
アシタカ,は、離せっ！！私は自分の足でここに来た！だから、自分の足で出て行くっ！！
エボシ,其方が踏み入れたのは私の庭。よって、生殺与奪の権利は私にある。観念しろ
アシタカ,い、嫌だっ！サァーン！サン、どこだぁー！？サァーン！助けてくれぇーっ！！
サン,はあ……どうしよう
モロ,どうかしたのかい？
サン,アシタカに、マーキングするのをやめろって言われた
モロ,如何にもあの小僧の言いそうなことだ
山犬1,俺があいつにマーキングしてやろうか？
山犬2,マーキングした後、食べていい？
サン,食べちゃダメ。マーキングも、ダメ
モロ,では、お前がマーキングしておやり
サン,わ、私が……？。ッ！？い、今の声！！
モロ,どうやらあの小僧の声のようだね
サン,母さん！私、行かないと！！
モロ,お行き。お前には、あの小僧にマーキングされる道もあるのだから
サン,アシタカのおしっこなんて飲みたくない！
山犬1,乗れ、サン！
山犬2,おしっこ食べちまえ！
サン,絶対嫌っ！！母さん、行って来ます！
アシタカ,応えた！
エボシ,ちっ……これからだと言うのに
アシタカ,貴女の思い通りにはさせない！！
エボシ,ふっ……まあいいさ。では、今度こそ上手くやるのだぞ？
アシタカ,エ、エボシ殿……？
サン,アシタカ！大丈夫かっ！？
エボシ,よく来たな、山犬の姫
サン,アシタカに何をした！？
エボシ,まだ何もしていない。ちょっと小便をひっかけようとしたら、騒ぎ出したのだ
サン,よくもっ！
アシタカ,待て、サン！
サン,止めるな！八つ裂きにしてやる！！
エボシ,それは怖い。ならば、私はこの辺で退散することにしよう
アシタカ,エボシ殿！気遣い、感謝する！！
エボシ,さらばだ、アシタカ。そして、山犬の姫よ
ゴンザ,エボシ様、よろしかったので？
エボシ,構わんさ。タタラ場の平和の為にも、あの2人には仲良くして貰わねば困る
ゴンザ,エボシ様がそう仰るならば
エボシ,それで、ゴンザよ
ゴンザ,はっ！如何されましたか？
エボシ,出しかけた小便を何とかしたいのだが
ゴンザ,謹んで、このゴンザめが飲みましょう！
サン,アシタカ、どういうことなんだ？
アシタカ,エボシ殿は、私とサンが仲直りをするきっかけを作ってくれたんだ
サン,あの女が……？
アシタカ,ああ、そうだ。だから、私はこの場で先刻の無礼を謝りたいと思う
サン,べ、別に、謝る必要なんて……
アシタカ,私は愚かだった。つい先程、エボシ殿に小便をかけられそうになり、ようやく気づいた。どうせなら、サンの小便の方がいいと
サン,あ、あの女と比べるなっ！！
アシタカ,では、言い直そう。私は、サンの小便を、かけて欲しい
サン,私に……マーキングされたいのか？
アシタカ,そうだ
サン,フハッ！
アシタカ,サ、サン……？
サン,いや、何でもない。嬉しかっただけだ
アシタカ,ならば、かけてくれるのか？
サン,もちろん。お前は、私のモノだからな
アシタカ,ありがとう、サン
サン,それで、アシタカ。提案なんだが……
アシタカ,なんだ？
サン,ど、どうせなら、お互いにマーキングし合うのも、悪くないと思うんだが……
アシタカ,お互いに、マーキングし合う……？
サン,アシタカが最初でいいぞ
アシタカ,い、いや、勝手がわからない
サン,ならば、まずは私が手本を示そう
アシタカ,よろしく頼む
サン,アシタカ、そこに跪け
アシタカ,こ、これでいいか……？
サン,そしたら、片足を上げて……こう！
アシタカ,うぶっ！？
サン,フハッ！
アシタカ,はあ……はあ……溺れるかと思った
サン,ほら、次はお前の番だぞ。早くしろ
アシタカ,ああ、わかった
サン,……足を上げる必要は、なさそうだな
アシタカ,問題ない。では、いくぞ
サン,アシタカ
アシタカ,ん？
サン,私はお前のモノになれて、嬉しいぞ
アシタカ,フハッ！
サン,うぷっ！はあ……はあ……しょっぱい
アシタカ,サン
サン,ん？どうかしたのか？
アシタカ,尿に塗れた其方は……美しい
サン,ッ……！
アシタカ,私も其方のモノになれて、嬉しかったよ
サン,フハッ！それなら良かった！愛してるぞ♡
アシタカ,フハハハハッ！私も愛している！！
サン,フハハハハハハハハハハハハッ！！！！
甲六,すげぇ。旦那と山犬の姫は、小便をかけ合って高笑いする仲なんだ
ジコ坊,ほう……雅な小便だな