男,や、やっちまった……
相手,おい！思い切りぶつけやがって！どうしてくれんだ、これ！
男,いや、でも、そっちだって……
相手,あぁん！？
男,ダメだ、俺じゃとても交渉なんかできない！保険会社に電話しよう！。もしもし！。今……車で事故を起こしてしまいまして、助けて下さい！。ありがとうございます！
社員,お待たせしました
男,あっ、来てくれた！早い！
相手,あんた、保険会社の人か。こいつじゃラチがあかなかったんだ。さっそく修理費について――
社員,修理費など、びた一文払うつもりはない
相手,は？。なにいってやがる。こっちは車をへこまされて――
社員,車がへこんだ？なら、今度は持ち主もへこませてやろうか
相手,え
社員,この私の腕力で！
相手,ひっ！
社員,貴様の頭蓋骨をなァ！
相手,ひええええええっ！
社員,5万か……結構持ってやがったな。はいどうぞ
男,ありがとうございます……おかげで修理費を払わずに済みました。それどころか、お金を巻き上げて頂いて……
社員,なんの、これが我々の仕事ですから。では、よいドライブを！
男,自動車保険入っててよかったぁ～
婦人,まぁ、わたくしの車になんてことを！
男,すれ違う時に接触しちゃったのか……狭い道だったからな。でも、こういうのってお互い様なんじゃ……
婦人,弁償してもらいますからね！弁償！弁償！さっさと弁償！
男,ダメだ、俺が太刀打ちできる相手じゃない！保険会社の人を呼ぼう！
社員,あなたですか、言いがかりをつけてらっしゃるのは
婦人,言いがかりですって！？まぁ、失礼な！。私の夫は会社役員なのよ！？言いつけて、修理費ふんだくって……
社員,こういう手合いは、とっとと殴って黙らせるのが一番手っ取り早いですな
婦人,ぶげぁっ！。あだだ……なにするの！。女を殴るなんてサイテーよ！
社員,女を殴るのが最低であるのなら……私は最低でかまわない
婦人,ぎゃぱぁっ！
男,頼りになるぅ～！
社員,所持金10万円とは……さすが役員の妻だけのことはありますな
男,ありがとうございました！
社員,なんの、これが我々の仕事ですから。これからもどんどん事故を起こして下さい！
男,分かりました！。よし、今日はあの車だ！
サラリーマン,やい、よくもぶつけてくれたな！
男,そんな口の聞き方をしていいのかな？
サラリーマン,なに？
男,いけっ、保険会社社員！
社員,ただいま参上！
サラリーマン,！？
社員,さぁ、有り金置いてとっとと消えてもらおうか
サラリーマン,ふん、保険に入ってるのはそっちだけじゃないんだぜ！
社員,なんだと？
サラリーマン,いけっ！
ライバル社員,フンガーッ！
社員,あれは……！ライバル保険会社の社員！
男,ゲッ、あっちも保険会社社員を召喚しやがった！
社員,ほう……同業者とかち合うのは久しぶりだな
ライバル社員,フンガーッ！
社員,ゆくぞ！保険会社社員としての使命、果たしてくれる！
ライバル社員,フンガーッ！！！
社員,ぐ、ぐはっ……！完敗だ……！
男,財布ごと持ってかれちまった……
社員,申し訳ない……あなたを、守れなかった……
男,いや、保険も絶対じゃない……いい勉強させてもらったよ
社員,でも……保険料を払ってもらってるのにこのザマじゃ、情けなくて……
男,大丈夫！もっと経験を積めば、あんたはもっと強くなれる！。やり直そう……一から
社員,はいっ！。うおおおおおおおおおっ！
男,いいぞ！いいパンチだ！
社員,ぐはっ！
男,大丈夫か！？
社員,大丈夫、次は50km/hで轢いて下さい！
男,オッケー！。ガソリンぶっかけて、火をつける！
社員,……
男,どうだ？
社員,涼しい！
男,ほら、保険料だ！今月は多めにやろう！
社員,うおおおおっ！モチベーションアーップ！！！。LV70
男,だいぶレベルが上がったな！。じゃあ今日は腕試しに……暴力団事務所に車を突っ込ませるぞ！
社員,来い……まとめて相手してやろう。LV100
男,修行と実戦を繰り返して、ついに最高レベルまで達したな！。さっそく、あのライバル社員にリベンジするため事故りに行こう！
社員,分かりました！。セヤァァァッ！！！
ライバル社員,フ、フンガァ……
サラリーマン,バカな……！無敗を誇った俺の保険社員がやられただと！？
男,す、すごい！あのライバル社員を苦もなく倒した……！さすが最高レベル！。カンパーイ！
社員,カンパーイ！
男,俺たちがチャンピオンだ！殿堂入りだ！最強のコンビだ！
社員,おっしゃる通り、もはや私に敵はありません。いくらでも事故って下さい。たとえ、アメリカ大統領が乗る自動車と事故っても、負けませんから！
男,これで安心して事故れるってもんだ！よーし、事故って事故って事故りまくるぞ！。フンフ～ン、今日はどんな事故を起こそうかな～。お、ちょうどいいところに幼稚園バスが……ってあれ？
園児,うわぁ～ん、助けてぇ～！
運転手,く、くそっ、なんてことだ……！
男,幼稚園バスが、崖下に転落しそうになってる！。ここらへんは運転が難しい道な上に、ガードレールがないからな……あのままじゃまずい！。おい、あのバスを助けてやってくれ！
社員,いいんですか？
男,いいんですかって？いいに決まってるだろ！
社員,もし、自分の車の事故以外に私を使うと、私のレベルは1になってしまいます。それでもいいんですか？
男,……。もちろんだ！
社員,！
男,こんな時に使わなくて、なにが保険か！。目の前で失われそうな命を見捨てるほど、俺は腐っちゃいない！
社員,分かりました！。ではすぐさまあの幼稚園バスを救出しましょう！シュワッチ！
運転手,ありがとうございました！
園児,ありがとー！
男,どういたしましてー！。よくやってくれた！
社員,LV1。しかし、私のレベルは激減しました。うかつに事故れなくなりましたね
男,うん……だけどこれでよかったんだと思う。保険に入ったから、保険会社が味方だから安心して事故ろうってのは、やっぱり間違ってると思うんだ。万が一のために保険に入ったけど、事故を起こさないようにする……。これがドライバーとして、本来あるべき姿だと思う
社員,今後は……私の出番は少なくなりそうですな
男,うん……だけど、いざという時は頼むよ
社員,それではよいドライブを！
男,よ～し、これからは無事故無違反ドライバーを目指すぞ！