少年,よし……いい枝がある。ここで首吊って死のう……。――ん？。なんだこの貼り紙。なんだこりゃ。黒ペン先生って、赤ペン先生のパクリ？バッカじゃねーの？。…………。だけど、遺書っていえばボクがこの世に残す最期の言葉だ……。どうせなら、ちゃんと見てもらった方がいいかも。ようし、試しに送ってみよっかな！。我ながら分かりやすくていい遺書だよな、うん。きっと褒められるに違いない。送ってみよう！。返ってきた！どれどれ……。うわっ、メチャクチャ直されてる！。納得できるようなできないような……でもこのままじゃたしかに悔しいな。ようし、こうだ！。また直されてる！遺書って難しいんだなぁ。今度はどうだ！？。まだダメなのかぁ……。今度こそぉ！
おじいちゃん、おばあちゃん、お父さん、お母さん、ポチ,三毛猫。三毛猫
少年,うあああああああああ！！！。あーもう！遺書書くの疲れてきたよ！。何度も何度も同じようなことを書いてるうちに、死ぬのもバカらしくなってきたしさ！。――――！。そうか……！。もしかして、黒ペン先生の狙いって――
男,…………。死にたくて遺書を書こうと思ったけど、どうしてもいい文章が思い浮かばなくて。だったら他人の遺書を参考にしようかなと、あんなふざけた貼り紙してみたけど……。まさか、明らかに子供の字の遺書が届いたから、ビックリしちゃったよ。しかも、どうやら思いとどまってくれたみたいだしな。俺みたいな奴でも……これぐらいのことはやれるんだな。…………。これが“黒ペン先生”としての最後の手紙だ