妹,あ？今何つった？もっとハキハキ喋れや！
俺,ごむぇん…
妹,あ？謝んなくていいから働けよクズ！できないなら死ねば？。臭いしキモいし本当近くにいるだけで迷惑なんだけど！はやく死んで！お願いだよ本当頼むから！
俺,ｺﾞﾒﾝ
妹,あああああ！！！！それしか言えねぇのかよ妹にこんなこと言われて悔しくないの～～！？
俺,ゴメン…
妹,っ！！！死ね！！死んで！クズ！ニート！！ロリコンハゲ！！！犯罪犯して迷惑かける前に自殺しろよ～～！！！なぁ！！
俺,あっあっ。わかった！！！！！ここまで言われて黙ってられねぇよ！！！
妹,……！
俺,ちくしょお・・・ちくしょお・・・！
妹,なんだよ！！黙ってられねぇからなんなの？はやく言えよ！！！。！！！！
俺,もう我慢できねぇ！！！！ママに言いつけてやる！！！
妹,っ……。何言ってんの？ママは…もういないじゃん……
俺,！！！
妹,なぁ、私たちのママは死んだんだよ…？もう私もお前みたいなクソニート養う余裕はないの。わかるよね？。頼むから出てってよ…私にも私の人生があるの！！！ほら、この通り、お願いします！！
俺,ママはいるもん＞＜ママー！ママー！早く来てー
妹,ああああああ……このキチガイが～～！！！いつまでもいつまでも迷惑かけやがってぇ～～～殺したいぃぃぃ。ふっ…ふっ…ふぅぅぅ落ち着かなきゃ落ち着かなきゃ…ねぇ頼むからほんとこれ以上怒らせないで…キレそうなんだけど
俺,……
妹,せめて…せめてバイトくらいしてくんないかなぁ！！！私だって！！まだ未成年なのに！！こんだけ頑張って！！！必死に！！お金稼いでるんだよぉ！？？なのにお前はなんなんだよ！！！なぁ！！！！
俺,お金がないのはおっかねぇ…ﾌﾟｸｸ
妹,……あっ、ｱｯ。……
俺,(おっ、やっと終わった。今日のは長かったな～。飯でも作りに行ったか？)
妹,……
俺,(戻ってきよった)
妹,ねぇ…もう私だめだよ。我慢の限界かも…。これ以上苦労かけるならさぁ…一緒に死のう？兄妹のよしみで一緒についていってあげるから
俺,ﾋｪ…それ包丁か？そんなもん持ってくんなや危ないぞ…
妹,殺してやるぅゔゔ死ねクズ兄貴！！！！
俺,もうドラえもん始まってるテレビなんで教えてくれなかったの？！！
妹,っ……！？。このっ！！！
俺,ああああ録画も出来てねぇ！！！待て待て待ていつからだ？……昨日からとかおいおいおいアイカツも！！！ポケモンも録画してねぇじゃねぇかよこのクソ妹がぁぁぁ！！！！
妹,ふぐぅ！！？。うぅぅぅっ……！！！！ひぐっ…人間のクズがぁぁ…ぜっだいに殺じでやるゔゔゔ……
俺,ふゆ！！！
妹,あぐっ
俺,そこで俺のケツ見上げてろよ？今からここで脱糞してやるからよ…！！
妹,！！！！！やめ…
俺,あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！
妹,臭っうぐ、んんぅ！！？んむぅぅぅ！！！！。ぅぅ……ぅぁぁぁぁ……！！！！！
俺,はひゃひゃひゃひゃｗｗｗｗさんざんクソ兄貴とか言ってお前の方がクソ妹じゃねぇかウケる
妹,助けて……助けてお母さん…………っ
俺,今度は近所にうんこを撒き散らしてきてやる覚悟しろよ～～～？？。ご近所さんと気まずくなっちゃうねぇ？？？でもお引越しするお金もないもんねぇ！！！あひゃひゃｗｗｗあひゃっんひゃｗｗｗｗｗ
妹,うぅ……うううううう！！！！
俺,あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！
妹,……死のう
俺,あー楽しかった。帰ったぞ飯できてんだろうなまずかったらぶん殴るからなｗｗ……おい何してんだよ血まみれじゃねぇか！！！！
妹,来んな！！！！もう限界なんだよ……お前のいないところに行きたい。さっきのは浅かったけどこれで……お母さんのところへいける！！！！！。っ……
俺,マジか…マジでやりやがった。お前……お前……。これでごちゃごちゃ言われずにすむやんけ！！！！！ﾔｯﾋｮｫｫｫ妹の残してた冷蔵庫のプリンうっまーｗｗｗｗｗｗｗｗ
妹,…………
俺,おひょｗｗｗｗ？？？ねぇ今どんな気持ち？？クズニートの兄貴養わされたあげく耐えきれずに自殺するのどんな気持ちなんでちゅか～～～～？？？
妹,……っ…………ぅ、ぁ……！！！。
俺,……死んだか。クソが、お前が死んだら誰が俺の飯作るんだよ……勝手なことすんなよなクソ妹。とりあえずピザでも注文すっか～～～ｗｗｗｗこいついくら持ってんのかな～～。ﾁｯｯｯなんだよ700円しかねぇじゃんこれでどうやって生活するつもりだったんだよバイト増やしとけよクソが……。(……俺の500円と合わせてピザ頼んだらクーポン使っても残らねぇな。最期の晩餐ってか？お前が死ぬからだぞクソがｼﾈｼﾈｼﾈｼﾈｼﾈ！)
妹,
俺,ピザウンマァァァァァｗｗｗｗｗやっぱグチグチ言われずに食う飯は最高だなぁ！！！！
妹,
俺,…………はぁ、でもなんか物足りねぇな。そうだコーラがねぇんだそうだ。そこらに100円玉でも落ちてねぇかなぁ～～
妹,。
俺,おい起きろよ。就活して働いてやるつってんの！！！！お前が起きねぇと仕事探せねぇだろうが！！！！
妹,
俺,……はぁ、こいつがいねぇと何もできねぇんだ……俺。うへｗｗなんで泣いてんだ？あんなやついなくなってせいせいするだろうが。ひひひｗｗあー。(死ぬしかないかー。妹は包丁で自分刺してたけど勇気あるよなぁ。痛かったろうなぁ楽に死ねる方法ないかなー)。死ぬ前にうんこしてから死のーっとｗｗｗオラ顔だけじゃバランス悪ぃから身体の方もデコってやるよ！！！！。あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！
妹,
俺,くっさｗｗｗ女のくせになんて悪臭させてやがんだよ迷惑なんだよ死ねばｗｗｗｗ？。……はぁ、なんも反応がないと煽ってもつまんねぇなぁもうさっさと死ぬか。うんち沢山食べて死のっとこの死に方人類史でも初なんじゃねぇのｗｗ伝説になるわｗｗｗｗ。……んぐっ、苦……まず！！！！おぇえええええ！！！！！。あぁっ…吐くな。死ねねぇだろうが……俺にはうんこしか取り柄がねぇんだからうんこで死なないと……。おぇええええええ！！！！！