比奈,でスでス
Ｐ,なんだそりゃ。薄い本とかそういうのは知ってるが……
比奈,同人活動ってのは特にこれと言った形が決まってるワケじゃあないっスからねえ。漫画描こうがフィギュア作ろうがレポート書こうが何でもありでスよ。なので、音声作品を録るのも当然個人の自由なワケで
Ｐ,ふうん、色々あるんだな。で？それがどうした
比奈,まあまあ聞いてください。ここからが本題なんで。わざわざ音声作品って言い方をするからには、単に曲を作って歌うのとはまた違う話なんでス。いやまあ当然曲作ってる人もいまスけど……最近は合成音声に歌わせることだってできまスし
Ｐ,ああ、あののあさんみたいなやつ
比奈,っスねえ。……まあそれはともかく
Ｐ,じゃあ何を作ってるんだ？音声データっていうと……ドラマCDみたいな？
比奈,まあそんなとこでス。アマチュアの声優さんが自分で作ったり、もしくは誰かの依頼を受けたり。中にはプロの声優さんに依頼するなんてケースも
Ｐ,へえ、凄いことやってる人がいるもんだな。レコーディングってまず環境整えるのが手間だし、赤字必至なんじゃねえか
比奈,同人活動ってそんなもんなんで……。基本的には好きでやってるだけっスからねえ。中には明らかに原作のネームバリューだけを利用しようとする露骨な金儲け目当ての作品なんかもあったりしてホント最近はそういうのがドンドン増えてるしオリジナル作品が発表しづらい空気に……
Ｐ,おーい
比奈,はいっ！？すいません気を取り直していきましょー！
Ｐ,ま、まあ今のは流しておくが……
比奈,まあそういうワケでね、ちょっと考えてみたんスよ。この事務所にはあらかじめ整ったレコーディング環境や、その口でファンを惹きつけるアイドルが揃ってるじゃないスか
Ｐ,ふむ
比奈,ってなもんで、ウチで音声作品作ってみたいなー……と
Ｐ,あー……そういう話な。でも、流石に音声となるとな……漫画は黙認してきたが一応お前達の声は我が社の商品という扱いになるワケで
比奈,だから、事務所の企画として出すんスよ。ほら、ウチの事務所もでスけど企業だって同人イベントに出展してるじゃないスか。これまではグッズとかCD売ってましたけど、たまにはそういうのもいいんじゃないかなーって
Ｐ,ま、そういうことなら……企画としてはアリ、かな？
比奈,さっすが分かってる！。ということで試しに作ったサンプル持ってきました
Ｐ,話が早い
比奈,いやーよかったよかった。これ一枚きりでお蔵入りになるかと
Ｐ,お前いつの間に……
比奈,あ、ちひろさんには話通してあるんスよ。ちゃんと正規の手続きで機材借りたんでそこは大丈夫でス
ちひろ,金儲けの話と聞いて
Ｐ,あっはい。正直ですね
比奈,早速聴いてみてくださいよプロデューサー。そんなに長くないんで
Ｐ,はいはい。……って、イヤホン？音響設備揃ってるのになんでわざわざ……
比奈,まあまあ。あと……はいコレ着けて
Ｐ,あ？なんで目隠しなんか
比奈,ほい。じゃあ手繋いでおくんでアタシについてきてくださいねー
Ｐ,え、ちょっと待って移動するのか！？
比奈,まあまあ。移動しながら説明しまスんで。今回制作したのは耳かき音声っス。同人音声だと割とメジャーな部類かと
Ｐ,耳かき？
比奈,っス。ざっくり説明すると、耳掃除をしてもらっている気分を味わえる音声でスね
Ｐ,そりゃ何の意味があるんだ？音だけ聞いても耳がスッキリするワケじゃあるまいに……
比奈,と思うでしょ？でも結構癒やされちゃうんスよコレが。バイノーラルっていう特殊な方式で録音してあるんでス。ステレオイヤフォンで聴くことで耳にかかる圧力や耳元で囁かれる感覚まで、まるで現実のように楽しめまスよ。ま、そこは聴いてもらえば分かるんで。しっかりした環境で録ったので品質は保証するっス
Ｐ,……凄いんだな、技術の進歩ってのは。で、今回はお前が録ったのか？
比奈,いえ。今回は泰葉ちゃんにお願いしてありまス
Ｐ,泰葉に？
比奈,はい。臨場感が売りでスからね。サンプルということもありまスし、ここはやっぱり全アイドルの中でも演技に特化した子にお任せしておかないと
Ｐ,ふむ、そうか。……なるほど泰葉の声な。アイドルの吹替というとイメージ悪いが、泰葉になら声優の仕事を任せてもいいかもな……
比奈,はいはい、お仕事の話はまた後で。そんじゃここ座ってください
Ｐ,はいはいっと……。ん、これソファか？
比奈,どうせなら雰囲気たっぷりで味わってほしいでスからね
Ｐ,ああそういうこと……。目隠しも音声に集中させるためか
比奈,あー……そっスね。集中してもらうためっス。そんじゃ再生押しますね。ここからは邪魔にならないようアタシ声かけないんで、流れでお願いしまス
Ｐ,あいよ。……ん？
周子,いぇーい
比奈,あ、アハハ……
泰葉,…………
比奈,……ハイ。というオチまでがワンセットのドッキリ企画ということでス
周子,名付けて、超リアル耳かきボイス
泰葉,……い、いきなり周子さんに部屋に連れ込まれたかと思ったら
Ｐ,ああ、お前も被害者か……
周子,そういうこと。泰葉には今まさにＰさんがCDを聴いている最中ということだけ伝えてソファに待機してもらった
比奈,やーすいません。アタシは普通に企画として立ち上げるつもりだったんスけどね？書いてる途中あたりからなんか変なノリに入っちゃって
周子,言い出しっぺはあたし。まあ泰葉も泰葉だよね。明らかに特定の個人を狙い撃ちにした台本用意してある時点で疑ってもよかったんでない？
泰葉,だってサンプル用だって言うから……気持ちを込めやすいホンにしてもらっただけなのかとばかり……
比奈,収録してる間はかなりノリノリだったっスもんね
周子,っていうか、この内容だと気持ち入りやすかったんだ？
泰葉,～～～～～っ///