奴隷商人,ヒ～ッヒッヒ、そろそろ作物の収穫などがあるから、奴隷を売るのにもってこいの季節だ。さっそく奴隷を捕まえる業者に、奴隷を発注するとするか。人数は……10人くらいでいいだろ。えーと、発注書は、と。これに人数を書けば、業者がそれだけの奴隷を揃えてくれるんだ。そういや、こないだの奴隷は美人だから10000Gで売れて、おいしい仕事だったなぁ。また、ああいう仕事ができりゃいいが……。書けた！すぐ発注しよう！
業者,毎度、奴隷を連れてきました～
奴隷商人,ご苦労さ……え！？。ちょっと待て！何人いるんだよ、これ！
業者,一万人ですけど
奴隷商人,一万！？。ふざけんな！こんなにいるか！
業者,といわれても、発注書に“10000人”と書いたのは、あなたですよ？
奴隷商人,あ……！。あの時、10000Gがどうこうって考えてたから、それで思考が混ざって……！。いやだけど、常識で考えれば一万はおかしいって分かるだろ！
業者,知りませんよ。こっちは発注通りの奴隷を集めるのが仕事ですから。もし買い取ってもらえなければ、しかるべきところに訴えることになりますよ？
奴隷商人,まずい、奴隷商はハイリスクハイリターン！。こういう掟を破ったら、待つのは――。わ、分かった！なんとか買い取らせてもらうよ！。全財産はたいて、値切りまくって、どうにか一万人購入したけど……。どうすりゃいいんだ、これ……。ていうか、よく集めたよな。あの業者も。ええい、値段をめちゃくちゃ安くしてでも、一万人完売するしかない！。いらっしゃーい、いらっしゃーい！。奴隷はいかがですか～？。今ならお買い得ですよ～！なんと10人で100Gだ！100人なら500G！。なぜだ！？なぜ一人も売れない！？。はぁ～……どう捌けばいいんだ、この大量の在庫……。このままじゃワタシは破産だぁ……
おっさん奴隷,まあまあ、一人ずつ地道に売っていこうじゃねえか！
奴隷少女,そうです！諦めちゃダメです！
奴隷商人,うるさい！奴隷に励まされるほど落ちぶれちゃいない！。いや、落ちぶれてるか……
おっさん奴隷,奴隷商人は憎むべき相手だが、今回のケースはちょいと気の毒だな
奴隷少女,そうですね、このままじゃ首を吊るしかありませんよ
おっさん奴隷,なーんで、こんな人数発注しちまったんだか
奴隷少女,どうしますか？
おっさん奴隷,あいつが死んだら、俺らの立場も宙ぶらりんになっちまうしなぁ。よし、みんなで一肌脱いでやるか！
奴隷商人,全財産10G……今日晩飯どうしよ……。ん？。なんだ、この小銭の山は……
おっさん奴隷,俺たち全員で集めてきたんだ！
奴隷少女,チリも積もれば山になる、というやつです！
おっさん奴隷,こんだけありゃ、とりあえず飯はなんとかなるだろ？
奴隷少女,頑張って私たちを売って下さい！
奴隷商人,お前たち……！。ありがとう……
おっさん奴隷,いいってことよ！
奴隷商人,だけど、これだけじゃ一万人ものお前たちを養うことはできない……餓死させてしまう
奴隷少女,それは……そうですね
奴隷商人,だからワタシは勝負に出る！
奴隷少女,勝負？
奴隷商人,そう、小麦や小豆に手を出す！
おっさん奴隷,まさかの先物取引かよ……
奴隷少女,大丈夫なんですか？
奴隷商人,ふふふ、任せておけ！。これでも、奴隷商になる前は≪相場の魔術師≫と恐れられていたのだ！
おっさん奴隷,うわぁ～……
奴隷少女,すごく不安です……
奴隷商人,よっしゃあ、億万長者になった！
奴隷少女,すごいです！≪相場の魔術師≫の異名は伊達じゃありませんでしたね！
おっさん奴隷,なんで奴隷商人になったのか分からないレベルだぜ！
奴隷商人,人間、一つの山を登りきったら、別の山に登りたくなるものさ。この金で、ワタシとお前たち一万人が暮らす豪邸を建てるぞ！。どうだね、豪邸での暮らしは？
おっさん奴隷,ワインがうめえぜ！
奴隷少女,今日もプールでいっぱい泳いじゃいました！
奴隷商人,他の9998人も楽しそうでなによりだ。よし、今日はみんなで海に行ってバーベキューしよう！。しかし、こうして町を歩いてると……
市民,オラッ、サボらず働け！
奴隷A,ひいい……！
興行主,人間が飛び降りるところをみんな見たいんだよ！さっさと飛べ！
奴隷B,で、できません！死んじゃいます！
奴隷商人,あちこちで奴隷たちが悲惨な目にあっている……。今までワタシはなにも考えず、儲かるために奴隷を売っていたが……。売られた先で彼らはこんなひどい目にあっていたのか！。みんな！。バーベキューは中止だ！。今日は予定を変更して、国王陛下のもとに奴隷制度廃止の嘆願をしにいく！
おっさん奴隷,マジかよ！
奴隷少女,だけどどうやって？
奴隷商人,一万人……いや10001人で城まで行進するんだ！
兵士A,な、なんだありゃ？
兵士B,商人っぽい奴が奴隷を率いて行進してるぞ！
兵士A,どうする？止めるか？
兵士B,あんな人数をか？とても無理だ！城の常駐兵だってせいぜい1000人ぐらいだぞ！
大臣,陛下、大変でございます！
国王,なんだ、騒がしいぞ
大臣,奴隷たちが、陛下に会いたいと城に行進してきています
国王,そのような輩、蹴散らせばよいではないか
大臣,それが、蹴散らすには人数が多すぎるのです
国王,ほう、面白い……いったい何人だ？
大臣,ざっと一万人
国王,一万人！？。うわ……マジで一万人ぐらいいるじゃん
奴隷商人,陛下
国王,は、はいっ！
奴隷商人,身分が低い最下層民を人扱いせず、奴隷にする今の制度は間違っています！。今こそ、奴隷制度の撤廃を！
おっさん奴隷,撤廃を！
奴隷少女,撤廃を！
国王,わ、分かりました！撤廃します！
奴隷商人,さぁ、これでみんなはもう奴隷じゃない！ワタシたちは平等だ！
おっさん奴隷,ありがとう！
奴隷少女,ありがとうございます……！
奴隷商人,礼なんていらないさ。だってワタシたち一万人は、家族なのだから！
店長,……というわけさ
女店員,感動しました！
店長,私は彼の末裔なのだが、先祖であるこの商人を誇りに思うよ。こうして大型書店の店長になれたのも、彼の商才を受け継いだからかもしれない
女店員,私もです！。私のご先祖は奴隷身分だったらしいんですが、もしこの人がいなければ。こうして私と店長が肩を並べて話すことはできなかったかもしれませんね
店長,そうだな
女店員,ですが、店長……。どうすんですか、この伝記！。10冊でいいところを10000冊も発注しちゃって！これを完売するなんて無理ですよ！
店長,う～ん、やっちまったなぁ……。なんでか知らないけど、うちの一族はこういうミスをやらかす人間が多いんだよなぁ……