勇者,...。これはやばい。何事にもやる気が起きない。これが魔王ロスって奴か。...いや、何だそれ。よし、ホリデーにしよう。休日だ!
男,よし、まずは占いでもして貰おう
勇者,ども
占い師,おや、勇者様?
勇者,俺の事を知っているのか?
占い師,国中に名前とか顔とか噂とか知れ渡ってますよ
勇者,あぁ、そう。ところでさ、俺のすべき事を占って欲しいんだ
占い師,勿論占いますよ...むむむ。...うーん
勇者,見えたか?
占い師,知って後悔しません?
勇者,...うん。聞く
占い師,魔王が遺した娘と結婚しろですって
勇者,あー成る程。そういう事か。やはり俺に魔王は欠かせない存在のようだ。切っても切れない縁がある。この前は玉座までノンストップで突っ切ったからなぁ。適当に歩き回ってみるか。思ったより広くないし、誰も居ねぇぞ?。おや?。ふむ、地下があるのか。流石に空気が湿っているな。...お?あれは。はじめまして
魔娘,...?
勇者,俺は勇者。君の親を殺した者
魔娘,あなたが...?
勇者,ああ。しかし君を殺そうという訳じゃない。償いに来たんだ。さぁ、望みを言え。命にまつわる事以外なら叶えよう。この命尽きてもな
魔娘,じゃあ、美味しいご飯が欲しいです
勇者,...ふむ
魔娘,あと、友達になって欲しいです
勇者,分かった。...それだけ?
魔娘,とりあえず今はね
勇者,ところで、一つ聞きたいのだが
魔娘,?
勇者,俺を恨んで無いのか?
魔娘,確かに悲しかったけど、お父様より強い人に興味があるの
勇者,流石だ。じゃあまた来るぞ。求婚は後回しだな。はぁ、緊張した俺が馬鹿みたいだ。リフレッシュしよう。そうだな...。面白そうだし、町外れの人気のない館にでも行くか。よし、早速探索しよう。面白い物が見つかるといいな。...。逃がさん!。多くね!?。もう放置しよう。さっきから妙に強いオーラを感じる。あれか
ダイゴ,...
勇者,来い。せいやぁ!!
ダイゴ,ォ...ォ...
勇者,一点からの攻撃に脆いのがお前の特徴だ!。...誰?
蟹娘,えっ
勇者,ふむ、かわいいな
蟹娘,ええっ
勇者,何故驚く?
蟹娘,うぇ、えぇ!?えっでも、かわいいって、その...
勇者,...えーっと、何でここに居んの?
蟹娘,あ、あぁ...その、人間が怖くて
勇者,人間がか
蟹娘,はっはい
勇者,お前ビビり過ぎな。そんな緊張すんなよ。理解者になってやるからな
蟹娘,え、ありがとうございます...
勇者,さっきは勢いで逃げてしまったが、今度こそ魔娘と結婚する!。...告白のセリフを考えなくては。下準備は大切だな。うーん...。やばいな。完璧にSな事しか思いつかん。ハードな奴だし。どうしようかな。...つまり俺はSかッ!!。だがSはMが居なければ只のド畜生だな。Mになる魔法を作ろう。魔法使いー!いるか!?
魔法使い,五月蝿いですね。沈黙させますよ
勇者,頼みがある
魔法使い,肉体労働はごめんですからね
勇者,Mになる魔法を作ってくれ!
魔法使い,...は?。なんでそんな変な魔法を...
勇者,頼む!
魔法使い,そうじゃなくて、理由を聞いているんです
勇者,分かりやすく言うなら、俺がSだからだ!
魔法使い,良く分からないよ!?
勇者,どうしてもなんだ!何でもするから作ってくれ!
魔法使い,ん?
勇者,あっ
魔法使い,そうだね。では...。君の強さの秘密を知るために生体実験に協力してもらおう
勇者,な、何!?
魔法使い,といっても血液や皮膚の採取、魔法エックス線をつかうだけさ
勇者,よ、良かった...
魔法使い,それじゃあ皮膚採取しますねー
勇者,痛てぇ!!!。お、お前なぁ...
魔法使い,まぁまぁ、痛いのは最初だけだったでしょ?
勇者,ちっ、まぁ良い。で、魔法はいつ出来る?
魔法使い,もうすぐで完成する。魔法の設計図を作るまでは簡単なんだけどね。精神的作用があるから絶妙な組み立てを行わなくてはならないんだ
勇者,遂に手に入れたぞ!M魔法!。後はこれを使うだけだ。やぁ、魔娘ちゃん
魔娘,あ、勇者さん
勇者,面白い魔法を開発したんだ
魔娘,実験台って事ですか?
勇者,拒否権はないけどな。ふぅ...おい、魔娘?
魔娘,はい
勇者,...なんかして欲しい事とか、無い?
魔娘,え?べ、別にないですけど...
勇者,本当に?
魔娘,うぅ...じゃあ...その...。私を辱しめてくれませんか?
勇者,お前、そんな変態だったのか?
魔娘,うっ...///
勇者,良いだろう。じっくりといたぶってやるよ
魔娘,はい...///
勇者,尊厳性の崩壊が始まるゥ...。ははは!今日も良い声で鳴くな!
魔娘,お"ぉーっ...///ありがたき幸せぇ///
勇者,今日は特別コースだ!
魔娘,そ、そんなぁ
勇者,貴様らのような劣等種はこの世から消えるべきだ。二度とそのツラ見せるな
魔娘,お、お許しを...
勇者,おい、顔がニヤついてるぞ。これはもっとお仕置きが必要だな...♪