防犯カメラ,見てるだけでは“防犯”カメラとは言えないと思う。もちろん、設置されてるだけで抑止力にはなってると思うが、それだけじゃぬるい！。防犯カメラである以上、犯行を防がなきゃ意味がない！。おおっ！？手足が生えてきた！。あっ、口もきけるようになってる！。よぉし、これなら犯行を未然に防ぐことができるぞ！
中学生,……
防犯カメラ,む、万引き発見！。コラーッ、ダメじゃないか！
中学生,ひえっ！防犯カメラが動いてる！
防犯カメラ,生徒手帳出して！警察と学校とご両親に連絡するからね！
中学生,それだけは……
防犯カメラ,ダメ！
強盗,さぁ、金を出しやがれ！
店員,ひいい……！
防犯カメラ,やめろ！
強盗,うわっ！？なんだ、このカメラ人間は……！
防犯カメラ,このスーパーで犯罪はさせない！――とあっ！
強盗,ぐぎゃ！
店長,いやぁ～、大助かりだよ、防犯カメラ君！
店員,防犯カメラのおかげで、店が平和になったよ！
防犯カメラ,防犯カメラとして、当然の務めをしたまでです
オタク,……
防犯カメラ,む！。おいお前、今なんか盗んだだろ！
オタク,ふぇ！？僕、なにも盗んでないよ！
防犯カメラ,うるさい、カバンを見せてみろ！
オタク,やめろぉ！人権侵害だぁ！
防犯カメラ,盗っ人に人権なんかあるか！
オタク,ほらな！何も盗んでないだろ！
防犯カメラ,ぐっ……！
店長,申し訳ありません！うちの防犯カメラがそそっかしいことを……
オタク,もう二度とこんな店に来るもんか！
店長,万引きしたかどうかの判断は、もっと慎重にやらなきゃダメだよ！
防犯カメラ,はい……。コラッ、汚い手で商品にさわるな！
子供,びえぇ～ん！
母親,な、なにするのよ！いきなり殴るなんて！
防犯カメラ,お前のような怪しい奴は犯罪をすると決まってるんだ。さぁ、出ていってもらおう！
マスク男,俺は風邪ひいてるだけだぁ！
店長,いい加減にしろ、防犯カメラ！。お客様から苦情がたくさん来てるぞ！
防犯カメラ,しかし、私は防犯しようと……
店長,過ぎたるはなお及ばざるが如しという言葉がある。君はやりすぎなんだよ！
防犯カメラ,すみませんでした……。くそっ、店の奴らめ。俺が万引き犯や強盗を捕まえたことはもう忘れて、俺を厄介者扱いしやがって。だいたい、無給ってのがそもそもおかしい。俺は24時間働いてるんだ。店長より給料をもらったっていいはずだ！。よぉし、レジから売上金を盗んでやれ！。なぁに、少しくらい金が減ってたってバレやしねえさ……
店長,防犯カメラ、ちょっと来てくれ
防犯カメラ,なんですか、店長？
店長,君、昨日レジからお金を抜き取っただろ？
防犯カメラ,な、なんのことだか
店長,しらばっくれても無駄だ。他の防犯カメラに君の犯行がバッチリ映ってるんだよ
防犯カメラ,あ……！
店長,防犯カメラが他にもあることをすっかり忘れてたようだね。今日からはもう、君はこの店にはいらない
防犯カメラ,ま、待って下さい！
店長,出ていってくれ
防犯カメラ,あうぅ……。ちくしょう……あんまりだ。一生懸命働いたのに、たった一度悪いことしただけでこれかよ！。もういい……あんなスーパーにはこっちから愛想が尽きた！。それどころか、“防犯”にすら愛想が尽きた！。犯行を防ぐなんてバカバカしい！これからは悪いことしまくってやる！
犯カメラ,この映像、バラされたくなきゃ金出しな
社長,うぐぅ……わ、分かった……
犯カメラ,ねえねえ、このアイドルの盗撮ビデオ、買わない？
ドルオタ,買う買う！いくらだい！？
犯カメラ,ひい、ふう、みい……今日も大儲けだ！犯罪はやめられねえぜ！。おい、そこのおっさん
和尚,なんでしょう？
犯カメラ,これから俺は、お前を撮影して悪質なコラ映像を作って世間にばら撒いてやる。それをされたくなかったら、金を出しな
和尚,出しません
犯カメラ,な、なんだと！？お前、俺が怖くねえのか！
和尚,いいえ、怖いですよ。ただし……。怖いのは、あなたそのものではなく、犯罪に走るあなたの心です
犯カメラ,あっ……！
和尚,そして、あなたを犯罪に走らせてしまった今の世の中が恐ろしいのです
犯カメラ,あああ……！。あんた……こんな俺を蔑むんじゃなく、受け入れてくれるってのか……
和尚,仏は寛大ですから。話してくれませんか。あなたの身に何があったのかを
犯カメラ,はい……。ありがとうございます。おかげでスッキリしました……説法も身に染みました……
和尚,それはよかった
犯カメラ,あ、あの！私、心を入れ替えました！。ぜひ私を出家させて下さい！
和尚,かまいませんよ。では、私の寺に参りましょう
犯カメラ,はいっ！
坊さんカメラ,犯罪に走る心を防ぐこと……これが防犯において一番大切なのです