結衣,ｱ、ｼﾏ……
雪乃,由比ヶ浜さん、今なんて言ったかしら？
結衣,ん……何が？
雪乃,……
結衣,……
雪乃,脇ノ下脇乃
結衣,ﾌﾞﾌｯ！。雪のん、いきなり言うのは卑怯じゃないかな……
雪乃,由比ヶ浜さん。あなたが私のことをどう思っているのかよく分かったわ
八幡,おいーす……て何この空気
雪乃,別に何でもないわ
八幡,ﾌﾞﾌｯ！
雪乃,……
八幡,こ、こら由比ヶ浜……
結衣,ｱﾏﾀ……やば、なんか笑えてきちゃった……ｗｗ
八幡,おいおい、いくらなんでも雪ノ下がかわいそうだぞ……ｗｗ
雪乃,腋ノ下の腋の下
八幡,ﾌﾞﾌｫｯ！
結衣,ひ～！もうダメ、あははははは！
雪乃,ふたりとも酷いわ！そうやって私のことを影で笑いものにしてたのね！
結衣,べ、別にそういうつもりじゃ…････
雪乃,言いたいことがあるならはっきり言えばいいじゃない！
八幡,そうか。じゃあ言ってもいいんだな
雪乃,……どうぞ
八幡,雪ノ下、はっきり言うぞ。お前はめちゃくちゃ脇が臭い
雪乃,私の脇が臭い……？だから脇ノ下なのかしら。下らないわね
八幡,いや、裏でそう呼んでたのは謝る。でも、それとは別にマジで臭いんだよ
雪乃,そうかしら？
八幡,……
雪乃,私は何も感じないのだけど
結衣,雪のん……
雪乃,え、ちょっと待ってなにこの空気。もしかして、私だけが気づいてなかったの……？
結衣,それどころか、学校中で有名だよ。雪のんの脇の臭い。
八幡,俺ですらあーしさんに心配されたからな。一緒の教室で過ごして大丈夫なのかって
雪乃,じゃあ、私が廊下を歩くと皆が私のことを見てくるのは……
八幡,強烈な匂いの発散限だからな
雪乃,私が深窓の令嬢的な扱いを受けているのは……
結衣,皆雪のんを傷つけないように気を使ってるんだよ。ていうか雪のん、そういう自覚あったんだね……
陽乃,やっはろ～……て、どしたの雪乃ちゃん？酷い顔してるよ？
八幡,実は……
陽乃,あ～なるほど。雪乃ちゃんに言っちゃんたんだ～
雪乃,っ……姉さんも、私のことを影で笑っていたの？
陽乃,影で？
雪乃,あ、ｲﾔ……
陽乃,……脇ノ下脇乃？
八幡、結衣,ﾌﾞﾌｯ！
陽乃,まぁ、こういうあだ名付くよね。名前的に
雪乃,……。そ、そうだったの……？。限界……？
陽乃,雪乃ちゃんの脇が臭すぎて、さすがの私でも擁護しきれなくなったわけ。雪乃ちゃん、全然脇の処理しようとしないだもん
雪乃,
陽乃,雪乃ちゃんの一人暮らしを母さんが許したのも、あまりの臭いに私たちが我慢できなくなったからだよ
雪乃,
陽乃,最近暑くなってきたからいよいよ臭いも……
八幡,陽乃さん、これくらいにしないと雪ノ下が……
陽乃,それもそっか。雪乃ちゃん、これ使ってみて
雪乃,これは……？
陽乃,除毛クリームだよ。まずわき毛の処理から始めよう。あとこれも
雪乃,これは？
陽乃,消臭スプレー。登校前に必ず付けること
雪乃,……分かったわ
陽乃,それから……
雪乃,まだあるの？
陽乃,脇用濡れティッシュ。汗をかいたらこれで脇を拭くこと
雪乃,いいわ……やってやるわ。由比ヶ浜さん、紅茶でいいかしら？
結衣,ありがとう、雪のん
雪乃,あの、私の脇の臭いのことなんだけど……
結衣,あ、うん。全然臭わなくなったよ。ね、ヒッキー？
八幡,そうだな。教室が魔界から人間界に変わったぞ
雪乃,酷い言い方ね……でも、それなら良かったわ
結衣,あはは……
雪乃,どうぞ、紅茶よ
結衣,あ、ありがとうあしのん
八幡,ﾌﾞﾌｯ!
雪乃,待って