紅莉栖,私の服装が菖蒲院の制服しかない……！。よし、決めた。まずは電話ね
岡部,MAGEZです。お願いしますー。まゆり、来てたのか
まゆり,うん！えっへへ～、しっかり働いとるかね～
岡部,無論だ。これも我がラボに“二ヴルヘイム”を再現するためのもの……手など抜いてられん
まゆり,にぶるへいむ？
岡部,北欧神話の……。いや、いい。それで、これからラボか？
まゆり,うん、もうすぐコミマだからねー、衣装を完成させなきゃなんだー。あ、そうそう、これオカリンに差し入れだよー
岡部,おお！ドクペではないか！
まゆり,これ飲んでバイト頑張ってほしいのです
岡部,助かる！さすがはまゆりだ！
まゆり,オカリンに喜んでもらえて、まゆしぃは嬉しいよ～
岡部,よし、じゃあ俺はバイトに戻る
まゆり,うん！じゃあ、またあとでね
岡部,ああ
紅莉栖,出ない。バイトかしら……。まあ、いいわ。ラボにはいるだろうからRINEだけしておきましょう
ダル,ふぃー、あちぃー
まゆり,トゥットゥルー♪
ダル,お、まゆ氏。今日も早いね
まゆり,もうすぐコミマだからね～。ダルくんは徹夜？
ダル,うん。スズたんルートを攻略してたお
まゆり,もう、ちゃんと寝ないと駄目だよ？
ダル,徹夜には慣れてるから大丈夫だお
まゆり,由季さんも心配してたよ？ダルくんがエッチなゲームばっかりやってるから将来が不安だーって
ダル,まゆ氏、それマジ？
まゆり,うん
ダル,はい、以後気をつけます。もうしません。ラブリーマイエンジェル由季たんに誓って！
まゆり,ダルくんもすっかりリア充さんだねー
紅莉栖,さて、もうすぐラボだけど返信は……来てないわね
天王寺,お、助手の姉ちゃんじゃねーか。日傘なんて珍しいな
紅莉栖,助手じゃありません
天王寺,そういえば、最近岡部バイト始めたんだってな？
紅莉栖,ええ、エアコンをラボに付けたいからって、ティッシュ配りを
天王寺,あいつがティッシュ配りねえ……ってなに？
紅莉栖,似合わないですよね。私も驚きました
天王寺,そうじゃなくて、エアコンを付けたい？俺はそんな話し聞いてないぞ
紅莉栖,え、そうなんですか？
天王寺,ああ、別にあいつが金出すんってなら構わないが筋は通してもらわないとな
紅莉栖,すみません。あいつには私からも言っておきますので
天王寺,ああ、いいって、いいって助手の姉ちゃんが謝ることじゃねえよ。どうせ、またあいつが勝手に言い出したんだろ？
紅莉栖,ええ、まあ……
天王寺,まったく……バイトの件だって言ってくれりゃ雇ってやったのによ。似合わねえ、ティッシュ配りなんてやりやがって
紅莉栖,それはそれで似合わないような……
天王寺,ま、とにかく、暇ならいつでも雇ってやるからって岡部には言っといてくれよ
紅莉栖,わかりました。ハロー
まゆり,紅莉栖ちゃん、トゥットゥルー
ダル,牧瀬氏、おはよう
紅莉栖,まゆり、RINE見てない？
まゆり,RINE？あ、ごめん、見てなかったよー。どうしたの？
紅莉栖,ちょっとね……。橋田
ダル,うん？
紅莉栖,悪いけど席を外してくれるかしら？。それ以上キモイ想像垂れ流したら海馬に電極ぶっ刺すぞHENTAI
ダル,それだけはやめてください。ま、いいけど、終わったらRINEしてお
紅莉栖,恩に着るわ
ダル,報酬はダイエットコーラでいいのだぜ
紅莉栖,調子に乗るな。まゆりにお願いがあるの
まゆり,なあに？
紅莉栖,私の服を見繕ってほしい
まゆり,紅莉栖ちゃん！コスプレやる気になってくれたんだね！
紅莉栖,ちがっ
まゆり,まゆしぃねえ、ずっと考えてたんだ
紅莉栖,何を？
まゆり,紅莉栖ちゃんに似合うコス！やっぱりブラチューのセイラちゃんかなってまゆしぃは思うんだけどどう思う？
紅莉栖,ぶ、ブラ……？
まゆり,それとも雷ネットのきらりちゃん……ってあれはルカくんがやってたねえ、えへへー
紅莉栖,まゆり、ストップ
まゆり,あ、ごめんね
紅莉栖,服を見繕ってほしいってのは、私服を一緒に買いにいってほしいって意味なの
まゆり,そういうことか～。オカリンのため。だね
紅莉栖,ふぇっ！？どうして！？
まゆり,まゆしぃの目は誤魔化せないのです
紅莉栖,お願い！橋田には言わないで！
まゆり,どうして？
紅莉栖,だってあいつ私が、服買いに行くなんていったら岡部に話すに決まってるわ
まゆり,んー考えすぎじゃないかな
紅莉栖,とにかく！このことは私とまゆりだけの秘密にして！
まゆり,わかったー
紅莉栖,じゃあ、いつにしましょうか？
まゆり,まゆしぃはコミマが終わったらバイトの日以外は空いてるよー。あ、でも紅莉栖ちゃんアメリカにはいつ帰るんだっけ？
紅莉栖,その件は9月の予定だから8月中は大丈夫。そうね……この日はどう？
まゆり,うん！大丈夫！
紅莉栖,OKじゃあこの日で。場所はまゆりに任せるわ
まゆり,わかったー。一緒にオカリンが驚くような可愛い服を選ぼうね！
紅莉栖,ちょっ、まゆり声大きい！
まゆり,えへへーごめん
ダル,行くあてがないお。メイクイーンは……今日はフェイリスたんのシフトじゃないし。由季たんは何してるんだろう
岡部,あれは……ダル？
ダル,あ、オカリン。バイト終わった？
岡部,ああ。ところで外に出てどうした？どこかに出かけるところだったか？
ダル,うん、これから由季たんとデートなんだお。ただ牧瀬氏に席を外してほしいって言われて今はラボの外
岡部,なんだ、またHENTAI発言でもしたのか？
ダル,僕の信用なさすぎて、全俺が泣いた！
岡部,違うのか？
ダル,違わないけど。とにかく今から牧瀬氏に、事情を話して入れてもらえるようにするからオカリンも入らない方がいいと思われ
岡部,わかった
天王寺,おう、岡部！
岡部,ヒィ。な、なんだ？ミスターブラウン、家賃の値上げなら応じないとこの前言ったばかりだぞ！
天王寺,お前、エアコンを部屋に付けたいそうじゃねえか
岡部,え？ええ……なぜそれを？
天王寺,助手の姉ちゃんから聞いたぞ。お前、大家であるこの俺に一言もないとはどういう了見だ？
岡部,そ、それは金が貯まってから申し上げようと思っていたのだ
天王寺,なんだ、岡部にしてはちゃんと考えていたのか
岡部,うむ。断られる話しとも思わなかったしな。ならば用意してからでもいいだろうと。いえ、それは結構です
天王寺,ああん？
岡部,なんでもありません
天王寺,ったく……。金が用意できたら言えやすぐに手配してやる
岡部,ありがとうございます
ダル,オカリン、牧瀬氏が入っていいって
岡部,ああ、わかった
紅莉栖,岡部RINEみた？
岡部,RINE？
紅莉栖,その様子だとみてないわね
岡部,通知はオンにしてるから気づくはずだが……って何もきてないぞ？
紅莉栖,ん？あ、そもそも送ってなかったか
岡部,それで、用件はなんだ？天才HENTAIドジっ子少女よ
紅莉栖,変なあだ名つけるな！。店長さんがエアコンの件について話したいって
岡部,ああ、そのことなら先ほどミスターブラウンと古代の叙事詩に勝るとも劣らないほどの死闘を繰り広げてきたところだ
紅莉栖,はいはい、厨二病乙。それで店長さんはなんて？
岡部,“金が用意できたらすぐに手配してやる”だそうだ
紅莉栖,そ、許してもらえてよかったわ。まったく、店長さんに話してないって聞かされた時は呆れたわよ
まゆり,良かったー。まゆしぃラボにエアコンが付かないのかと思ったよー
岡部,安心しろしっかりと“契約”は交わしてきた
ダル,てかさ、オカリン
岡部,なんだ、ダル、まだいたのか
ダル,ちょ、扱いひどくね。……気になったんだけど、そろそろ金貯まらね？
岡部,うん、いや？まだ二万あるかどうかくらいだぞ
ダル,それってオカリンの分だけっしょ？僕とまゆ氏の分入れたら余裕で買えるんじゃね？
岡部,あ
紅莉栖,岡部って一人でどうにかしようとするわよね
まゆり,そこがオカリンのいいとこなのです
ダル,牧瀬氏はともかくオカリンにドジッ子属性は需要ないっしょ常考
紅莉栖,長い
岡部,さて、これでミッションコンプリートだな
ダル,じゃ、僕はパソコン落としたしそういうことで
岡部,ああ、行ってこい。由季さんによろしく頼む
まゆり,ダルくん、由季さんとおでかけー？
ダル,うん、デートなのだぜ。漲ってきたお
紅莉栖,はいはい、暑苦しいから早く行ってきなさい
まゆり,頑張ってね！
ダル,うむ。では行ってくるのだぜい
岡部,それにしても、日が昇ってきたせいか暑さも増してきたな
紅莉栖,そうね。汗が止まらなくなってきたわ……飲み物でも飲もうかしら。まゆりはお茶でいい？
まゆり,うん。ありがとう
岡部,俺は……
紅莉栖,ドクペでしょ。はい、岡部
岡部,うむ。助かる。それと、これを着ろ
紅莉栖,白衣？嫌よ、誰がこんなくそ暑い中、好き好んで着こまないといけないのよ
岡部,我がラボのユニフォームを着用しなくて何が助手か
紅莉栖,助手じゃないから着ません。はい、論破
岡部,目のやり場に困ると言っている
紅莉栖,え？……って何見てるのよ！このHENTAI！
岡部,グーはやめろ！！
まゆり,今日も二人は仲良しさんだね～
紅莉栖,まゆり
まゆり,あ、紅莉栖ちゃん
紅莉栖,ごめん、待った？
まゆり,ううん全然、今来たとこだよ～
紅莉栖,それにしてもすごい人ね。ホームに着いてからここまで来るのに大分かかったわ
まゆり,お昼ごろだからね～。いつもとても混むのです
紅莉栖,いつもってよく来てるの？
まゆり,うん、顔なじみのお店がいくつかあるんだ～
紅莉栖,そう、じゃあ安心ね
まゆり,まゆしぃにお任せなのです。じゃあ、はい。紅莉栖ちゃん慣れてないと思うから、お店に着くまでは、はぐれないようにしよう？
ダル,っくしょーい
岡部,夏風邪か？
ダル,誰かが僕のこと噂してるんだお
店員,いらっしゃいませ～。あ、まゆりちゃん
まゆり,こんにちは～
店員,久しぶりじゃない、寂しかったわよ～。そうそう、この前おニューの商品入ったから着てみない～？。ってあら？もしかしてお友達？
まゆり,うん、紅莉栖ちゃんっていうんだ。今日はね～紅莉栖ちゃんの服を探しにきたのです！
紅莉栖,どうも……牧瀬です
店員,あらあらあら、可愛いじゃない！よろしくね紅莉栖ちゃん
紅莉栖,よろしくお願いします
店員,まゆりちゃん。ちょっと紅莉栖ちゃんに、似合いそうな服があるのだけれどいいかしら？
まゆり,いいかな？紅莉栖ちゃん
紅莉栖,え、ええ構わないわよ
まゆり,じゃあ、まゆしぃも紅莉栖ちゃんの服探してくるね
店員,これなんてどうかしら？
紅莉栖,……
岡部,ﾌｰﾝっくしょい
ダル,オカリンも噂されてる？
岡部,まさか！？“機関”の仕業か！
ダル,厨二病、乙
紅莉栖,スース―しますね
店員,ワンピースだからね。もしかして紅莉栖ちゃんスカートは履かない子？
紅莉栖,ええ、もう10年くらいは履いてないです
店員,じゃあ、このレギンスかスキニーを下に合わせてみたらどうかしら？
紅莉栖,あ、いいですね。どっちも落ち着きます
まゆり,わ～。紅莉栖ちゃんいいねえ～。似合うよ～
店員,でっしょ～。紅莉栖ちゃんスレンダーでクールな雰囲気だから、黒のワンピがばっちし映えるのよね～
紅莉栖,これ、買います
店員,毎度あり！
まゆり,じゃあ、今度はまゆしぃが選んだ服を着てみてほしいのです
紅莉栖,どう……かな？
店員,まゆりちゃん、やるわね。これ美人さんじゃないと似合わないわ
まゆり,だよね、だよね！
紅莉栖,あ、じゃあ、これもいただきます
店員,毎度あり！！。じゃあ、次は私の番よ。また来てね～
紅莉栖,お、重い！
まゆり,たくさん買ったね～
紅莉栖,ええ、これでしばらく夏は困らなさそうだけど、とと
まゆり,片方持つよ
紅莉栖,サンクス。はー、にしてもカードの支払い大丈夫かしら
まゆり,ごめんね～。ついつい熱が入っちゃったのです
紅莉栖,ううん、いいのよ。私が買いたいと思って買ったんだから。まゆりが気にすることじゃない
まゆり,でも、これで準備完了だね！
紅莉栖,そうね……あいつ、いつ空いてるかしら
まゆり,明日会うから代わりに聞いてこよっか？
紅莉栖,あらそう？ならお願いしていい？
まゆり,うん！
岡部,助手か、遅かったではない……か
紅莉栖,この場所みたいだけど……。おかしいわね……RINEしてみるか……ってあれ？。お、岡部？
岡部＆紅莉栖,その服装はどうした！？。これはまゆりに……。え？
紅莉栖,あんた、オカマの店員って聞いて思い当たることは？
岡部,まさか……お前もか
紅莉栖,“も”ってことはあんたもそうなのね……
岡部,……
紅莉栖,……
岡部,……
紅莉栖,ﾌﾟｯ……ﾌﾌﾌｯ。ハハハハハ。ちょっと待ってもう駄目
岡部,なぜ笑う？
紅莉栖,だって、二人して人に服を選んでもらってそれを着てくるなんて小学生みたいじゃない……ﾌﾌﾌﾌ
岡部,な、こ、これはだな！あのオカマの店員が……
紅莉栖,それにいつもは狂気のマッドサイエンティスト笑
岡部,お前こそ、社会人のくせに高校の制服を着ていたではないか！天才HENTAIコスプレ少女！
紅莉栖,あれはコスプレじゃない！立派な私服よ！
岡部,俺も私服だ！
紅莉栖,何よ！
岡部,何だと！
岡部＆紅莉栖,ぐぬぬ……
紅莉栖,まあ、いいわ。ここでグチグチ言い合ってても仕方ないし。とりあえず早く行かないと開場しちゃうわよ
岡部,お前がそういうならば仕方あるまい。この俺に言い合いで負けるのが怖いのであるというのならばな
紅莉栖,言っとらんわ
岡部＆紅莉栖,気まずい
紅莉栖,さっきは普段とのギャップで笑っちゃったけど、改めてみると……ほんと、こいつ黙ってたらイケメソなのよね……。それに普段は無精髭生やしてるせいで老けて見えがちだけど、剃ったら好青年って感じだし……。しかも何！？どうせ白衣で来るんでしょって思ったら、ちゃんとオシャレしてきてるって。狂気のマッドサイエンティスト笑。というか、まゆりもまゆりで言ってくれたら心の準備ができたのに。驚かせるつもりが驚かされるとは思わなかった。ああ、もう！考えがまとまらない！今日が初めてのデートってわけじゃないだろ！落ち着け……素数を数えるんだ……私……2、3、5、7、お、か、べかっこいい
岡部,もしかして、俺の格好は助手の趣味とは違ったか？。まゆりとあのまゆりを超える“メジャーメントブレイカー”を持ったオカマ店員の目に間違いはないと思いたいが。というか、もしかしてこいつの趣味とは白衣ではないか……それならば納得ができる。長年見続け、着慣れてきた服装だろう。もはや“魂”レベルで染みついているに違いない。俺自身、いつもの位置に手を突っ込めない。ルーティンがない今の服装は落ち着かないな。白衣が恋しい。さて、この地蔵のように口を噤んでいる助手だが……レギンスを履いているとはいえスカート姿というのはなかなか新鮮だな。いつもの制服と比較すると黒を基調としているせいかお淑やかにみえる……とても女性的ではないか……。……。ああ、俺だ。“機関”の精神攻撃を受けている。至急、至宝“メギンギョルド”で耐性を高めたい。何！？今日だけは使えない！？くっ、これも俺の運命か……ああ、健闘を祈ってくれ。エル・プサイ・コングルゥ
紅莉栖,周りに人がいるんだから、おのれは少しは自重せんか
岡部,ふ、そんな格好をしていても中身は助手か
紅莉栖,当たり前でしょ。それに、それを言うならあんたもね
岡部,何を言う？俺はいつ何時も世界の混沌を望む狂気のマッドサイエンティスト……
紅莉栖,そろそろ開場よ
岡部,う、ううむ
紅莉栖,とりあえず、入場してからはファストパスを取るわ。何か興味のあるアトラクションはある？
岡部,ファストパス？。つまり時間を有効に使えるというわけか
紅莉栖,そういうこと。とはいえ、全部のアトラクションの発券をするのは難しいからいくつか絞りましょう。希望はある？
岡部,そうだな……とりあえずジェットコースター系統はどうだ？
紅莉栖,それなら“センター・オブ・ジ・ガイア”と“シンディージョーンズ”ってとこかしらね
岡部,やけに詳しいな
紅莉栖,由季さんとまゆりに聞いて調べた
岡部,ふっ、そうか
紅莉栖,……？とりあえず、他は私が選んでもいいかしら？
岡部,ああ、構わない
紅莉栖,よし、じゃあ、私についてきて
岡部,なあ、助手？
紅莉栖,何？
岡部,あ、ええと、そうだ。ファストパスというのは分担して発券できないのか？
紅莉栖,できない。できたとしてもスケジュールがカツカツになる。それにあんたと一緒に行動したいに決まってるだろ。言わせんな、恥ずかしい
岡部,む、そ、そうか。すまない
紅莉栖,よし、じゃあお昼にしましょうか。それにしても“ウォータートピア”の岡部傑作だったわ。滝に近づいたとき私に掴まってきて……ﾌﾟﾌﾟﾌﾟ
岡部,ウェイウェイウェイ、ねつ造するな。それはお前だ。俺は渦で酔いかけたくらいだ
紅莉栖,“タイフーンライダー”は少し気になったわね
岡部,あれは、素晴らしい
紅莉栖,台風を消すために莫大な爆発を引き起こすって本末転倒ではないかしら？
岡部,あの物語で肝要なのは逆境に立ち向かうキャプテンの勇姿だろう
紅莉栖,でも、どうしても詰めの甘さが気になっちゃうのよね
岡部,だが、楽しんでいただろう？
紅莉栖,まあね。内容はともかく映像は期待以上だったわ
岡部,次は何に乗る？
紅莉栖,その前にあれ買いたいわ
岡部,あれ？
紅莉栖,ほら頭につけるタイプの……そうカチューシャ
岡部,ああ、あれか
紅莉栖,はい、これ
岡部,俺も付けるのか！？
紅莉栖,当たり前でしょ、それ付けてちょっとこっち寄って
岡部,？
紅莉栖,まゆりに送るわ
岡部,お、おま！急に近寄るな、び、び、びびっくりするだろう
紅莉栖,あ、ご、ごめん。じゃ、じゃあ次のアトラクションに行きましょう
岡部,“カメトーク”？
紅莉栖,カメと話せるアトラクションらしいわ
岡部,面白いのか？
紅莉栖,わからない。けどまゆりも由季さんも絶賛してたわ。ぜひとも岡部を連れていってほしいって
岡部,ふむ？。始まったみたいだな。うん？俺か！？。こんにちは。名前？。……。俺の名は……鳳凰院、凶真だッ！！！
紅莉栖,岡部……無茶しやがって
岡部,わかるのか！？まさかこんなところに同士がいたとは！！！！。任せろ。フゥーハハハハ！
紅莉栖,ちょっと、岡部
岡部,ぅぉー。うぉー
紅莉栖,ﾌﾟﾌﾟ
岡部,あの、亀め素直になってやったのになんて卑劣な真似を……！
紅莉栖,今度は私！？。こんにちは。牧瀬紅莉栖です。そうね……それを論じるには系統学からにしましょうか。まず～。これによって人類は新たな進化を遂げた。そもそも生活様式で比較すれば単純な～
岡部,おい、助手よ。そこまでにしておけ
紅莉栖,え？あ、うん。というわけでざっくりとした説明だけど以上よ。はー楽しかった
岡部,あれだけ喋り倒せばそうなるだろうな
紅莉栖,さて、それじゃあ、次よ次
岡部,次は？
紅莉栖,“タワー・オブ・ホラー”よ。フリーフォール系のアトラクションね。ほら、そこに見えてる建物
岡部,なあ、助手？
紅莉栖,うん？
岡部,でかくないか？
紅莉栖,全高59m。全長、全幅は……書いてないわね。全高が中途半端なのはおそらく航空法の兼ね合い。最高到達点は40m。これは13階建てのマンションに相当するそうよ
岡部,ふむ。しかし外から中の様子が窺えないのがなんとも不気味だな
紅莉栖,密閉空間を作り出して恐怖感を煽っているのでしょうね。でも、ほら見てあそこの隙間
岡部,む？
紅莉栖,一応、外が見えるようになってるみたい
岡部,お、おおう
紅莉栖,さっきからビビりすぎ
岡部,お前は怖くないのか？
紅莉栖,それにこれに比べると軽度ではあるけれど、私たちは日常でこれに似た感覚を知っている
岡部,？
紅莉栖,“エレベーター”よ。フリーフォールは自由落下からの急停止や激しい上下運動に伴っての浮遊感を味わうものだけれど、エレベーターでもそれは起こっている
岡部,そう言われると、なんだか怖くなくなってくる……な
紅莉栖,でしょ？。私たちはその事件のあったホテルに招かれたって設定みたい
岡部,なんともオカルトじみた話しだな
紅莉栖,そうね。私は論理的じゃないものは信じられないから恐怖心は薄れたかも
岡部,ふむ……あれはアヌビス神か。おお！これはポセイドンが振るっていたというトリアイナではないか！ロウタワー8世なかなかいい趣味をしている
紅莉栖,はいはい、厨二病、厨二病。あんた、ほんとこういうの好きよね
岡部＆紅莉栖,……なんだか中鉢パパ
岡部,く、紅莉栖。見たか？
紅莉栖,え、ええ、消えた……わね
岡部,どどど、どういうことだ！？
紅莉栖,そ、そ、そうね……はっきり見てたわけじゃないから仮説だけれど。ただ説明するのもや、や、野暮ってものじゃないかしら！？
岡部,そ、そうか！さすがだな紅莉栖！
紅莉栖,でしょ！？
岡部,いよいよだな……
紅莉栖,そうね……
岡部,っ！！
紅莉栖,岡部？
岡部,だ、大丈夫だ
紅莉栖,……
岡部,おお。ﾌﾜ！
紅莉栖,ｷｬｯ
岡部,ﾌﾜ！ﾌﾜ！ﾌﾜ―！
紅莉栖,ﾌﾌ、何よその声。ｷｬｯ！
岡部,ﾌﾌﾌ、フゥーハハハハ！や、やるではないか
紅莉栖,これ程度でビビっちゃう男の人って……
岡部,その言葉そっくりそのまま返してやる
紅莉栖,私は女だ！ｷｬｯ。あんたのふぇいでひた、かんだじゃない
岡部,人のせいにするとは、なんとも情けないな？助手よ
紅莉栖,もとはとひえば、あんたがわりゅい
岡部,ふーむ、何を言っているかわからないな。さあ、さっさと次のアトラクションに行くぞ
紅莉栖,じゃあ、後はパレードと花火ね。鉄板スポットは本気の人たちが場所取りしてるから、私たちは適当な場所を見つけましょう
岡部,じゃあ、あそこの橋にでもするか
紅莉栖,そうね
岡部,助手よ
紅莉栖,何？
岡部,今日はその、楽しかったか？
紅莉栖,まあね、鳳凰院凶真さんの思わぬ一面も見れたし、満足よ
岡部,ふ、そうか
紅莉栖,その、岡部はどうだった？
岡部,俺か？俺は……そうだな。うむ、たまにはこういうこともわるくないとおもえた
紅莉栖,楽しかったってこと？
岡部,ﾑｩ……。ああ！さすがは我が“助手”だなあ。俺の好みを熟知している。よくやった
紅莉栖,……
岡部,……
紅莉栖,こ、これは、そうお礼よ。別にしたくてしたんじゃなくて、私の我儘に付き合ってくれたお礼。そ、それだけだから
岡部,……。だから、その、今のはそのお礼だ
紅莉栖,バカ……。あ、すっかり、忘れてた
岡部,どうした？
紅莉栖,まゆりたちへのお土産とグッズを買わなきゃ
岡部,ショップはまだ空いてるか？
紅莉栖,うん、大丈夫。じゃあ、私はラボメンの女の子たちのと店長さんたちの分を買うわね
岡部,それだとお前の負担が大きくないか？
紅莉栖,いいの、岡部はまだ学生なんだから気にするな
岡部,わかった、悪いな。まゆりは俺も買うから決めたら一度合流しよう
紅莉栖,OK。早いわね
岡部,ああ、すぐにみつけられてな
紅莉栖,私は、まだ迷い中。とりあえず、まゆりの分はどれ？
岡部,まゆりはこれだ
紅莉栖,わかった。私はもう少しかかりそうだから、先に外で待ってて
岡部,了解した。随分買ったな！？
紅莉栖,ごめん、ちょっと、重いから持って……！
岡部,ああ、貸せ。結構入ってるな。コミマ帰りのダルでもなかなかこの量はみないぞ
紅莉栖,自分の分とかアメリカの知り合いの分とか選んでたらそんなになっちゃった
岡部,セレセブめ……
紅莉栖,セレセブ言うな
岡部,まあ、いい。ホテルまでは持って行ってやろう。それと……。これはお前へのプレゼントだ
紅莉栖,タンブラー？
岡部,ああ、これならこっちにいるときでもアメリカに帰った後でも使えると思ってな
紅莉栖,ごめんなさい、私何も買ってない……
岡部,カチューシャはお前持ちだろ。そういうつもりではないがこれでチャラだ
紅莉栖,ありがとう、大事にする
岡部,じゃあ、行くぞ。それにこれからが“本番”だ
紅莉栖,そ、それって！？
岡部,なーにを想像しているかわからんが俺は“帰宅ラッシュ”のことを言っているのだからな？変態HENTAI少女？
紅莉栖,二回も言うな！
岡部,大事なことなのでな。それとやっぱりお前も荷物を持て
紅莉栖,かっこつけたのにすぐに音を上げちゃう男の人って……
岡部,いいから
紅莉栖,はいはい。……ﾊﾞｶ
岡部,何か言ったか？
紅莉栖,別に？さ、早く行くわよ
岡部,お、おい！手を引っ張るな！