カブトムシ,うるせーな、ナメクジの分際で！
ナメクジ,なぜ、そんなくだらん砂糖水に固執する？
カブトムシ,樹液を分けてやれば、みんながオレ様に感謝する！敬うようになる！色んな場面で融通が利くのよ！
ナメクジ,マウンティングのためか……ますますもってくだらん。私の新事業の方が遥かに面白い
カブトムシ,ナメクジ如きに何ができるんだよ
ナメクジ,私の友人にサザエがいてね。今も文通をしたりするのだが、彼から提案されたのだよ。森の樹液しか知らない昆虫に、海水の塩辛さを教えたいと……
カブトムシ,海水だってぇ？なんだそりゃ
ナメクジ,フッ……やはり食いついたか……。キミには昆虫達に集まってもらうよう、呼びかけてほしい。営業のプロフェッショナル・カブトムシ君……
カブトムシ,面倒くせぇが、コイツに賭けてみっか……
ナメクジ,ぐぎゃあああああああッ！！！！。い、い、いだいいいいいぎいいいいいッ！！！。あッハッ！ゲェエエェ……アァアアアアァァァアア！！！！バババッ！！！
サザエ,あれ～おかしいなぁ……なんで……
カブトムシ,結局こうなりやがった……だからナメクジは嫌いなんだ。身の丈に合わないことを考えなしに始めやがる。それも、これだけの人を巻き込んで！
ナメクジ,ヒューッ……ヒューッ……
ゲジゲジ,グロッ！身体溶けてるし……
ダンゴムシ,この殿方は、一体何がしたかったのですか？
クモ,塩水の販売促進活動らしいけど……これじゃ塩水なんか、到底売れるはずないの……
ウデムシ,ボクらは大丈夫でも、マイナスイメージついちゃったからね。立派なボツ案だよ。やっぱキミら昆虫には、樹液が合ってる
カブトムシ,そうか……やっぱそうだよな！
ナメクジ,う、うぐぅ……
孔子,……というわけで、あなたはナメクジのようになってはいけませんよ。それをしたらどうなるか、結果をよく考えてから行動しなさい。分かりましたね？
青年,なるほど……発言には責任が伴うのですね
子貢,以上で、孔子先生の体験授業を終了致します
青年,徳の高い授業でした……しかし未熟者の私には理解できませんでした。失礼します……
孔子,待ちなさい、甘露屋
青年,は、はい
孔子,あなたは、一生砂糖水を売って過ごすつもりですか？
青年,え……
孔子,私と一緒に、世界を変えてみないか？
青年,先生……！