DQN,聞こえねーよｗｗｗｗ
白ギャル,腹から声出せよｗｗｗｗ
黒ギャル,早くやれし～ｗｗｗｗ
DQN,は？
白ギャル,何それ？
ぼく,えっ、ドラゴンボール知らないの！？
DQN,ドラゴンボールは知ってるけどアニメとか見ねーよ
白ギャル,黒ちゃん知ってる？
黒ギャル,えっ、し、知らねーよ！
ぼく,ううっ……
DQN,キモオタしか分かんねーネタやんなよ
白ギャル,てか、ドラゴボのアニメっておっさんのものっしょｗｗｗｗ
ぼく,か、改もやってたのに……
DQN,つまんねーな、次の一発ギャグやれよ
黒ギャル,早くやんな～
DQN,だから分かんねーよ
ぼく,ピギィ！
白ギャル,悟空っていったら西遊記っしょｗｗｗｗ
黒ギャル,ううっ……ぐすっ、クリリン……
DQN,一発ギャグも満足にできねーのかよ
白ギャル,手本見せてやんなよｗｗｗｗ
DQN,ばっ、マジかよｗｗｗｗ
白ギャル,いーじゃんｗｗｗｗ見てぇ～ｗｗｗｗ
DQN,しょ～がねぇなぁｗｗｗｗ格の違い見せてやるわｗｗｗｗ
ぼく,……
白ギャル,ギャハハｗｗｗｗ教室でチ〇コ丸出しｗｗｗｗぽろろんってそんな良い音でねーよｗｗｗｗ
DQN,ほら黒ギャルもぽろろんｗｗｗｗぽろろんｗｗｗｗ
黒ギャル,うっ、め、めっちゃおもしろいんだけどー
DQN,これが一発ギャグって言うんだよｗｗｗｗおち〇ぽろろ～んｗｗｗｗ。あ？なんか文句あんのか？悔しいなら一発ギャグくらいまともにやってみろやｗｗｗｗ
ぼく,うわぁぁああああ！！！！！！。あぎぃぃいいいい！！！！！！。ぐのぉぉおおおお！！！！！！
DQN,……
白ギャル,……
黒ギャル,……
DQN,……
白ギャル,それはねーわ
黒ギャル,くっさ
ぼく,うわぁぁああああ！！！！！！！！！！！！
DQN,げぇ……
白ギャル,どうしたん？くせーしもうどっか行こうよ
DQN,すげーよお前！！！
ぼく&ギャルズ,！？
DQN,普通は脱糞なんてできねーわ！。普通はチ〇コ止まりだろ……しかも女子の前で奇声上げて白目向きながら脱糞とか……とにかくやべーよ！
ぼく,えっ、その……
白ギャル,どうしたんだよ……
黒ギャル,さぁ……
DQN,決めた……。俺とお笑いコンビを組んでくれ！！！
ぼく&ギャルズ,えぇ～！？！！？
DQN,今度お笑いオーディションがあるんだわ……俺と一緒に出てくれ！頼む！
ぼく,えっ、その……い、いいよ……！
白ギャル,マジかよ
黒ギャル,なにこれ
DQN,早速ネタ合わせしようぜ！いや、その前にコンビ名だな……天才のお前が決めてくれよ！
司会,それでは次のコンビです！スカトロホモワールドのお二人どうぞ！
DQN,どうも～
ぼく,ぼくたち
DQN,スカトロホモワールドです！
ぼく,気持ち悪いなぁ
DQN,いやオメーが決めんたんだろ！
ぼく,一発ギャグやりまーす
DQN,急かよ！。いきなりどうした
ぼく,クリリンの事か……クリリンの事かぁーーーー！
司会,と、止めろ！そいつらつまみ出せー！
DQN,おい、何すんだよ！まだ俺たちのネタは終わってねーぞ！こら、放せ！
ぼく,うおぉぉおおおお！！！フリーザァァーーーー！！！
白ギャル,……
黒ギャル,……。きたねぇ花火だ