お嬢様,あの、どこに連れてってくれるのでしょうか……？
女,美味しいお店があるんだよ
お嬢様,美味しいお店ですか……？それはイタリアンでしょうか？それとも日本食で？
女,ほら、たい焼きやさんだよ
お嬢様,たい……やき……ですか？
女,うん、ここのたい焼きやさん甘くて美味しいんだよ～
お嬢様,女さん……たいやきとはいったい……？
女,ええ！？たい焼き食べたことないの！？
お嬢様,すみません……魚の鯛の焼きものなのでしょうか？
女,たい焼きっていうのはねタイの中にあんこを詰め込んだ食べ物なんだよ！
お嬢様,た、タイの中に……！それは本当に美味しいのでしょうか……？
女,たこ焼きが絶品なんだよ！
お嬢様,たこやきですか！？たいやきではなくてたこやき！？
女,うん！
お嬢様,しかし……たこやきというのも聞いたことが……
女,まあまあ、待ってなって、おばちゃん！たこやき6個入り2つちょーだい！
お嬢様,あの、私が払います
女,いーのいーの、ここは私に奢らせてよ
お嬢様,しかし……
女,私が紹介したんだからさ！
お嬢様,……わかりました、では、お言葉に甘えて
女,ありがとー！
お嬢様,これが……たこやき……これは、奇妙な……
女,このたこやきにはね、ある特徴があるんだよ
お嬢様,特徴……ですか？
女,なんとね……タコの代わりに……イカが入ってるんだよ！
お嬢様,た、タコの代わりに……イカが……？それではこれはタコやきじゃなくてイカやきなのですか！？
女,いや、それでもこれはたこ焼きなんだよ
お嬢様,なんとも不可思議なモノですね……たこ焼きというのは……
女,それじゃ、食べよっ！中あっつあつだから気をつけて！あ、私がフーフーしてあげるよ！
お嬢様,なるほど、そのようにして片側の方に冷ましてもらうのですね。では、私も女さんのを……
女,えへへ、ありがとう！。それじゃ食べよっか！
お嬢様,はい、いただきます……
女,ハフッ……ハフッ……うーんあっつあつ……！はふっ……！。どう！？美味しい？
お嬢様,美味しいったらありゃしねーじゃねーかでございますわ
女,でしょぅ！
お嬢様,なんでしょうこれは……カリカリの外皮にふわふわな中の美味さ……そしてこのイカのアクセントがたまらねえでございますわ！
女,よかった！喜んでもらえた！
お嬢様,ありがとうございます女さん……世の中にこんな、うまいものがあるとは、私、この上ない幸せです……
女,やったね！