男,…………。いや、いいわけねぇだろぉ！！ボォケ！！
通行人,！？
男,こうなったら↓2してやる！！今日ぐらいはハチャメチャしてやるぜぇぇぇぇぇ。こうなったらブレイクダンスしてやるぅぅぅ！イィィィィヤッホイィィィィィィィ！！！！！！！！！。HEY！！！！！！！！。YO！！HOOOOOOOOOOO！！！！！！！！！！！。ワッフゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥッ！！！！！！！！！！！！！。誰にも俺のリズムは止められねぇ♪実は学生の頃はひたすらダンスやってたのさ！！
↓１,↓３
男,！？誰だあんたは！？
伽耶子,あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”
男,お、お前は……まさか、あの有名な怨霊の……
伽耶子,あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”♪
男,お前は……怨霊ダンサーの、KAYAKOじゃないか！随分久しぶりだなぁ、おい！
KAYAKO,あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”♪
通行人,ひぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ
男,最近どうよ？そうだ、SADAKOは元気か？
KAYAKO,あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”！！
通行人,うっ
男,そっかぁ……あいつ今どうしてんのか気になってたんだよなぁ……まさかVHSダンサーから進化して今やバーチャル怨霊ダンサーか……
KAYAKO,あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”♪
男,よし、そんじゃいっちょ久しぶりにセッションとしゃれこもうじゃないか！KAYAKO！！
KAYAKO,AH”AH”AH”AH”AH”AH”AH”AH”♪
男,行くぜ３，２，１………
DJTOSHIOH,CHECKitOUT！！
KAYAKO,AH”AH”AH”AH”AH”AH”AH”AH”♪
男,WowWowWowWowWow～～♪
通行人A,うっ
通行人B,うがぁぁぁぁぁぁぁ
通行人C,ぎゃあああああああ
同僚女,ふぅ、残業終わり……なんか会社前が騒がし……
通行人ゾンビたち,あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”
KAYAKO,あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”♪
同僚女,キャァァァァァァァァァァァァァ！！！！！！！！！！！
男,…………………
同僚女,お、男君くん？ひっ、た、たすけ……
男,↓２
フィーバータイム！,聞こえてない
男,フィーバータイムだぜ！！
同僚女,へ？
男,今夜は最高のスリラーナイトだ！！派手に決めるぜ！！ワッフゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥッ！！！！！！。Let`sROCK！！Baby！！ワオッ！！
通行人ゾンビたち,う”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”
KAYAKO＆TOSHIOH,AH”AH”AH”AH”AH”AH”AH”AH”♪
同僚女,↓１
ステキ,目がハート
同僚女,男くん……ステキ💛
男,ん？あなたは……同僚女さん！
同僚女,私……あなたがこんな素敵な人だったなんて全然知らなかった！
男,は、はい……なんか照れるって///
同僚女,……でもね、ゴフッ…
男,同僚女さん！？
同僚女,私、もう駄目みたい……呪殺ダンスのせいで……もう身体が……
男,そんな……ようやくこれから分かり合えると思ったのに……
同僚女,男くん……本当はもっと……一緒に……あなたと……ｶﾞｸｯ。
男,うおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！！！！！！。↓２……↓２だ！！やるぞ、KAYAKO！！
KAYAKO,！？
男,秘術…ネクロマンス人工呼吸だ！三途の川を渡る前の今ならまだ間に合うかもしれない！。俺はきっと彼女を救ってみせる……いくぞ。これよりネクロマンス人工呼吸の儀式を始める！！各自、配置につけ！！
ゾンビたち・KAYAKO・TOSHIOH,あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"！！！！！！！！！！！！！
男,発動！！ネクロマンス人工呼吸！！
同僚女,…………。私は…いったい……
男,よかった！儀式は成功…彼女は蘇ったのだ！！
ゾンビたち,Huuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！！
KAYAKO,あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"
同僚女,流石はネクロダンサー……ますます惚れ直しちゃった///。決めた……私、退職してアンデットダンサーになる！！
男,そいつは素晴らすぃぃぃ！早速課長に報告だ！！
同僚女,もしもし、課長。私、アンデットダンサーの夢を叶えるために退職します！あと、結婚を前提に男くんとお付き合いします！
課長,なんだと↓２だ。
男・同僚女,え
退勤してきた課長,残業なんざクソ喰らえ！俺も踊るぜ！
同僚女,か、課長から漂う霊力……どういうことなの……まさか、課長も……
男,恐らく課長も俺と同じ……ネクロダンサーとしての力を……課長！あんたの持ち霊は一体！？
課長,俺の持ち霊は↓１！！。俺の持ち霊はフレッド・クルーガー、通称フレディさ！
男,こいつはすげぇ！今までうざい上司としか思ってなかったが、考えを改めるぜ！
課長,なに、たいしたことはない……俺の持つロリコンの魂に共鳴し、こいつが勝手に取り憑いてきただけさ……
同僚女,うわやっぱりロリコンだったんですね……こわいなーとづまりすとこ
課長,男くん。キミもかなりの実力を持ったネクロダンサーとみた。通常、持ち霊は一人に憑き、一体までが限界……それなのにキミは……
男,こいつらは正確には俺の持ち霊じゃないんです……俺はただ、全ての死霊とダチになりたいだけなんです。
KAYAKO,あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"
マイ○ル・ジャク○ン,アオッ！！
原始人,うおっほほ
課長,決めた……男くん。キミとならきっと↓２できそうだ！どうだ？乗ってみないか？
男,な、なにっ！？
課長,よし、フェイトたんをアニメの世界から召喚し、KAYAKOと戦わせてみよう！ククク…ついに生フェイトたんが見られる日が来ようとは……
同僚女,ロリコン+キモオタかよ……ほんと救えない……
男,えっ…でも、俺の能力はあくまでネクロマンス的な何かで……アニメのキャラを召喚したりなんてこと……
課長,いいからやるんだ。グズグズするんじゃあないっ！
男,ひっすみませんでした！！
同僚女,こ、これがパワーハラスメント……
課長,さぁ、２人の霊力を束ねよ！フェイトたん顕現の儀式を始めるのだ！！
男,どうなっても知りませんよ……
課長,もうすぐだ……もうすぐで……ひひひひひ
男,まさか本当に…………こ、これはっ！？
男・課長・同僚女,うわあああああああああああ
課長,うっ……ぎ、儀式は……
？？？,我を呼びしは貴様らか……
同僚女,あ、あなたは！？
男,まさか……部長っ！？
課長,げぇっ！？部長！？
部長,強力な霊力を感知し、わざわざ召喚されてみれば……まさか貴様らだったとはな……残業はどうした？課長？
課長,まずい……部長への報告を怠っていた！！このままじゃ今月の査定に響いてしまう！！
部長,キミたち二人は帰りなさい。明日も業務が控えているだろう……ここで起こったことの顛末はその時きっちりと聞こうか……
同僚女,つ、つよい……
男,さ、流石は部長……とんでもないオーラを感じる……このままじゃ課長が……
部長,ふんっ
課長,ぐあああああああああああああああ！？
男・同僚女,か、課長ぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！
課長,お、お前ら……早く逃げろ……明日の出勤、遅刻するな……よ……くっ、フレディ！！
フレディ,Vooooooooooooooooooooo！！
部長,無力
課長・フレディ,あがががががががががががっ！？
同僚女,このままじゃ課長が！？割りとどうでもいいけど！！
男,俺は……俺は……っ！！↓２！！
課長,ばか野郎！！早く帰って寝ろ！！
男,俺はっ…部長を倒す！このダンスで！！
同僚女,お、男くん……(素敵//)
課長,バカ野郎！！お前ごときが倒せる相手じゃ…ぶべっ！？
部長,ほう……立ち向かってくるか？この私に……勤続年数・数年も経っていない小僧である貴様が……数十年をこの会社で勤め上げ、清濁合わせた何もかもを見てきた私に立ち向かうとでもいうのか！！。ふふふ……面白い！！ならばみせてみろ！！貴様のネクロダンスをっ！！
男,あぁ……俺はただの平社員だ……だが、平社員が上司に意見しちゃいけないなんて決まりはねぇ！例えこの先出世ができなくなっても……それでも俺は……ようやく理解してくれた友(課長)を見殺しになんてできない！！
課長,くっ…この、大バカ野郎…………うぅっ(泣)
部長,その心意気やよしっ当社の人事・採用担当にもまだ見る目はあったようだな！！
男,はやいっ！？
部長,気に入ったぞ、男くん。最初から全力で相手してやろう……私の持ち霊(能力)は↓２だ！！
同僚女,そんなっ、そんなの反則よ！！
部長,はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！
同僚女,な、なんて巨大な……八つの頭部を持つ蛇の神霊……ヤマタノオロチを操れるなんて！？
男,おいおい…まさかの神話級ネクロダンサーかよ……そりゃずるいぜ……
部長,蛇ではない……。龍だ！！！！！！！！！！！！！！！！
男,なっ！？。ぐああああああああああああああああああ
同僚女,男くん！！
部長,八つの方角からの同時多段攻撃……この舞を見て生き残れた者は数えるほどもおらぬ……
男,かはっ……ごふっ……
同僚女,男くん……いやぁぁぁぁぁぁ……
部長,ほう、まだ生きていたか……流石に驚いたぞ！あと数年勤続していればあるいは……しかし、残念ながらここで終わりだ。せめて止めは首を切って終わらせてやろう。痛みなどないよう、一瞬でだ。終わりだ。終わりだ。
男,くっ……ここまでか……
同僚女,いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
部長,むっ……
同僚女,え……
男,こ、これは！？
部長,私の手刀を受け止めた……のか……
フレディの衣装に身を包んだ課長,ここから先は俺のステージだ……悪いが部長、一緒に踊ってもらうぜ？
課長,死の舞踏-ダンスマカブル-をなっ！！
部長,これがキミの力……ようやく私と対等に渡り合える力をみせたか！！面白いっ！！
同僚女,周囲の景色が……西洋の街並みっぽい雰囲気に……
男,これは…死霊結界！！現実世界と精神世界をリンクさせたのか！？
部長,ふんっふんっ
課長,ふっ……
部長,なぜだ……なぜ攻撃が弾かれる……パワーもスピードの圧倒的にこちらが上をゆくはず……
課長,無駄だ……この結界は俺の精神力を投影したもの……つまり、この世界における全ての事象は……。俺が掌握しているっ！！！！！
部長,ぐはぁぁぁぁっっ！！！！！！！
男,いいぞ！この結界内なら、今の課長は無敵だ！！このまま押しきれ！！
課長,そろそろフィナーレといこうか
部長,くっ……
課長,俺はもう逃げん。現実社会がどんな悪夢だろうと、俺は突き進む。なぜなら……。醒めない夢はないからだ！
部長,ぐあああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！？？？？？
同僚女,はっ……景色が元の色に……
男,流石は課長……すげぇぜ！！
課長,くっ……
男,課長！どうしたんです！？
課長,ふふっ…なぁに……この力をつかっちまうと、一週間は昏倒して、ひたすらに悪夢の中をさ迷うことになる……それだけさ……。あとの業務……頼んだぜ……俺は一週間……寝る……Zzz…………
男,はいっ！！お疲れさまでした！！課長！！
同僚女,こいつさりげなく一週間分の仕事押し付けて寝やがったわ……
男,よし、部長はなんとか倒したし……引き続きスリラーなナイトを…………
？？？,キミが男くんかね？
男,そ、その声はっ……！？。社長！！！！？？？？？？？？？
社長,ふふふ……当社の業務にはもう慣れたかね？
同僚女,こ、こいつが……社長！？
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛの部長,社長……申し訳ございません……
社長,キミともあろう者がこのようなひよっこ共に一泡吹かせられるとは……減給は免れないよ。
部長,はっ……心得ております。更に、社長自らのお手をわずらわせるような真似を……本当に面目ありません……
社長,ははっ、冗談だよ。キミもたまには休みを取りたまえ。最近、出勤続きでロクに修行もできてないのだろう？
部長,はっ…お気遣いいただき、誠にありがとうございます……
男,部長が生きている？なぜだ……確かに課長は部長に止めを……
同僚女,きっと社長の能力……でも、何が起きたのかまったくわからなかった……
男,くっ……社長。あんた、一体何のためにわざわざこんな平社員の前に……
社長,ふふふ……男くん。キミのことを一目見ておきたかったのだよ。なにせ、キミが潜在的にネクロダンサーとしての特異な霊力を秘めていることは、入社式で既に見抜いていたからね……。しかし……。結果……とんだ期待外れだったね。まさか、その力のほんの一部も引き出せていなかったとは……
男,なんだと！？
社長,本来はこの時点で才能が開花していれば、キミを一気に部長クラスまで昇進させるつもりだったが……こうなれば少々荒っぽい方法で研修させるしかないようだね……
男,研修だと？
社長,そう……↓２だよ！ククク！！
男,研修？
社長,そう…数多のネクロダンサーが集う舞踏会……。死霊の盆踊りに参加してもらうよ……ククク！！
同僚女,な、なんですってぇぇ！？
男,な、なにぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！！！！！？？？？？？？？？？？？？？？
社長,ククククク……ハーッハッハッハッハッハッハッハッハ！！！！！！！！！！！！！！！！！！