まる子,たまには家族みんなでドライブもいいもんだねぇ
ヒロシ,まあな。さて、休憩したしそろそろ出発するか
友蔵,なあ、ヒロシ。今度はワシに運転させてくれんかのう。えへへ。と、言うわけじゃヒロシ
ヒロシ,ったくしょ～がねえじいさんだな
友蔵,分かったヒロシ。ゆっくり休憩しとくんじゃよ
すみれ,あらあら。おじいちゃんたら笑うふふ
さきこ,よーっしじゃあしゅっぱーつ！！
こたけ,じいさん、安全運転で頼みますよ
ヒロシ,グーグーzzz
友蔵,じゃあ出発じゃあ！
まる子,おねえちゃんあたしの分のお菓子食べたでしょ！ずるい！
すみれ,これこれ。喧嘩しないの2人とも
まる子,やったぁ！おじいちゃん大好き
ヒロシ,グーグーzz
友蔵,おっ。これが出口じゃな。よし、左によって指示器を出してと…
さきこ,きゃーっ！なになに！！
すみれ,お、おじいちゃん、落ち着いて
ヒロシ,グーグーzz
友蔵,うわっ！車間がぁ～詰めてくる～！！
すみれ,おじいちゃん！！！？？Uターンしちゃダメ！！！きゃーっ！！！！！！
さきこ,ど、ど、ど、どうしよ！！！！お父さん！！！お父さん！！！！！！！！！！
ヒロシ,グーグーzz
こたけ,なんまいだ～なんまいだ～
さきこ,(ぶるぶるぶる…)
こたけ,なんまいだ～なんまいだ～
ヒロシ,グーグーzz
救急隊員,大丈夫ですか！！私の声が聞こえますか？？？
友蔵,(んっそんな耳元で怒鳴らなんでくれ。聞こえとるよ)
救急隊,いまから生存者のお爺さんを病院に連れていきます。ドクターヘリの要請をお願いします
友蔵,うう…
まるこ,ちょっと！おじいちゃん！！家に着いたよ。いつまで寝てんのさ。まったくやだねえ
友蔵,…ほぇっ！。あれ？まるこ！吹き飛ばされたんじゃなかったのかい？
まるこ,はぁ～い。今日はまるこの好きなきんぴらごぼう作ってね
すみれ,はいはい。うふふ
友蔵,わ、わしゃ寝てたのか！事故も起こしてない…。良かった。良かった。またみんなと暮らせるぞ…
こたけ,おじいさん、風邪ひきますよ。早く家の中に入ってくださいな。
友蔵,わかっとるよばあさん。うふふ…
こたけ,なんですか？気持ち悪いおじいさんだねえ
キートン,友蔵、あんたはもうでしゃばるな笑