東郷,それじゃあ私は学校行って来るから
彡(ﾟ)(ﾟ),おう気をつけていってーや
東郷,もし1歩でも外に出たらGPSですぐわかるから…
彡(ﾟ)(ﾟ),おかのしたあれからずっと東郷さんに捕まってしまったわ。せやけど料理もうまいし家が金持ちやし生活に困らんしまあええわ…ストレス解消にネットでもしたろ。なんやこのスレ
オラをゲェジって呼ぶのやめてくれ！,212
彡(ﾟ)(ﾟ),おもしろそうやんけみたろ！。なんでこいつのレスこんなになまってんねん！くっそおもろいわ！。あったまわるそうやなくっさしねと。きいてるンゴねぇ…東郷さんのPCやけどまあええわ書き込みまくろ
彡(^)(^),しばらく勇者部に顔出さなくてええしネットで遊べるし最高やで！
彡(ﾟ)(ﾟ),おう！やれるもんならやってみろや…と
悟空,おめぇぶっ殺すぞ？何がげぇじだ…
彡(ﾟ)(ﾟ),ひぇ！？なんやお前！いきなり東郷さんの家にあがりこんで不法侵入やぞ？
悟空,おめぇがオラに喧嘩売ったんじゃねぇか…オラは最高に機嫌が悪りぃんだ！覚悟しろよな！。オラがネットでゲェジって呼ばれてどれだけ傷ついたとおもってんだ！！！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),ヒェっ！こいつガチのガイジやんけ！勇者に変身してたおしたろ！
悟空,なんだぁ？そんな程度なんか？安心しろ。おめぇをぶっ殺したあとにデレゲンベェールでいきけぇらせてやっからよ…
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？夢だったんか…汗でびっしょびしょや…。あのガイジ何やったんや…。まぁええわ…って東郷さんまだ学校やんけ…ぼた餅作っておいてくれたみたいやし食ったろ…。あれ…ぼた餅空になってるンゴ…はぁ…後でコンビニやな…よしネットや。おんJおんJっと…
うめぇラーメン屋おしえてけれぇ！,3
彡(ﾟ)(ﾟ),まーたくっさいスレがあるンゴねぇ…書き込んだろ！。そんくらい自分でさがせやガイジ…と
悟空,オラはうめぇラーメン食いたかっただけなんによぉ…おめぇよくも…よくもぉ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ひぇ！？夢やなかった！なんや！お前やったんか！知らなかったんや！
悟空,そんなんじゃ許されねぇにきまってんだろ…ネットっちゅーんは人のデリケェトな心を平気で傷つけるんだ！おめぇに拳を持っておしえてやっぞ！
彡(ﾟ)(ﾟ),代金ワイがもつから…ラーメン奢るから許してクレメンス！
悟空,おめぇのヒモやってる東郷っちゅー女のでぇきんだろうがぁぁぁぁ！。かぁめぇはぁめぇ…
彡(ﾟ)(ﾟ),やめーや！四国がなくなっちゃうンゴ！
悟空,しんぺぇすんな…でれげんべぇるでなんとかなる！
彡(ﾟ)(ﾟ),天の神が切れるで？！
悟空,そんなんオラがぶっころしてやる！はぁぁぁぁ！！！
神樹,グエー
天の神,死んだンゴ…
彡(ﾟ)(ﾟ),やばいで…おんJはやめとこ…勇者部のみんなに助けをもとめたろ…。東郷さんはっと…
彡()(),相談する気もおきないンゴ…PCの電源切ってコンビニいったろ
悟空,おめぇどこいくんだ？オラの話はまだおわってねぇぞ？お？勝手な事してっとぶっ殺すぞ？
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイまだ何もしてないやんけ！おねがいやもう殺さないでクレメンス！しにとーない！
悟空,おめぇまだオラに1回もあやまってねぇよな？オラの心がどれだけ傷ついてっかわかってっか？
彡(ﾟ)(ﾟ),ネットでガイジなんてよく言うやんけ…じっさいお前頭ええんやろ？な？な？こう言う単細胞はおだてればすぐ気がよくなるンゴ…
悟空,おめぇオラの頭がわりぃと思ってわざとそうやっておだててんだろーーー！！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),そんなことないで！怒りを納めてくれンゴ！！！こんど勇者部の部長を紹介したるから！な？な？
悟空,中〇生のガキのぺぇずりなんかでオラが満足するとおもってんのかぁぁぁ！はぁぁぁぁぁぁ！
彡(ﾟ)(ﾟ),な…なんや…姿がかわってくで
悟空,さぁ…はじめようぜ…
彡(ﾟ)(ﾟ),あかん…なんか知らんけどあかん…
友奈,やっきう君～あっそっぼ～
彡()(),またとんでもないのが出てきたンゴ…
悟空,おめぇ東郷っちゅーもんがありながらそんなやつと浮気してたんか？
友奈,はい！私のことを脅して毎日のように布団の上で犯されてます…酷いんです
彡()(),あることないこと言わんでくれや！ワイは被害者やぞ！
友奈,嘘ですこいつが変態なのは事実なんです！
悟空,おめぇが留守番してる間もベェテックスと一生懸命戦ってまんけぇまでしてるってのにてめぇは何やってんだ！ゆるさねぇぞぉ！
友奈,やきう君このガイジ怖い
彡()(),結城さんあかん！その言葉は！
悟空,いまおめぇ…ゲェジって言ったな！！！！！。じゅうべぇかめはめはぁぁぁぁ！！！！
友奈,グエー…
彡(ﾟ)(ﾟ),死んだンゴ
東郷,やきうくん！大丈夫！
彡(ﾟ)(ﾟ),東郷さん！！！うわああ怖かったンゴ！！！
東郷,よしよし、もう大丈夫だからね…悪い夢…みてたね…
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイ…反省したンゴ…もう東郷さんの言う事に逆らわずいい子にしてるンゴ…
東郷,ふふ…もうほんとに愛おしいわ…けれどそろそろ勇者部の皆も心配してるから学校いこうね
彡(ﾟ)(ﾟ),わかったやで…すまんな。Zzz…
東郷,ありがとうございます悟空さん。これ報酬です
悟空,おっ！わりぃなぁ！大して協力してねぇんによ！
東郷,とんでもないです。バーテックスや天の神までやっつけてもらって
悟空,またなんかあったら言ってくれよな！じゃあな！
東郷,ふふふ…。やきう君♪これからもずっといっしょだからね♪
彡(ﾟ)(ﾟ),よーし明日からまた嫌やけど勇者部や…！今日1日だけ休みもらったし心機一転がんばるで！。しっかしあのガイジ…やばかったンゴ…天の神がバーテックス放ったのってあのガイジのせいやないやろか…なーんてな
彡(^)(^),まぁええわ東郷さんのぼた餅食いながら最後の休みをまったり満喫するンゴ！