えんぴつ,何ですか……これは………？。どうして……アナタの筆箱の中に………こんなものが入っているんですかぁ？。おかしいですよねぇ…?、………何か悪いものでも食べましたかぁ？。それとも……誰かに何か囁かれましたかぁ？？？。教育が…………足りなかったみたいですねぇ…、ええ………。まったく…………、ふぅ……………。いけません……これはいけない事ですよ………。裏切りです、アナタは私のことを裏切ったのですよ………？。私はこーんなにもアナタのことを想っているのに……、私の愛情はまだまだまだまだ不足でしたかぁ？！。私は！アナタがッ！こんなにもっ！！！、………愛しているというのに……...……ッ！。進級祝いを…と思っていたのに...………ッ、少し目を離した間にとんだ悪い子になってしまったようですねぇ？。……………ごめんなさい。そこまで怖がらせるつもりは無かったのですよ……？。でも、アナタが悪いんですからね…。アナタが……筆箱にクルトガなんて入れてるから………！。まったく……、コレは私が処分しますね。当然でしょう？アナタにシャーペンはまだ早い、ですよ。大人しく鉛筆を使いましょう？。私の愛するアナタは…、私の言っていることがわかりますよね？。忌々しい……アナタは鉛筆だけ使っていればいいんです…。シャーペン？ボールペン？馬鹿馬鹿しい、アナタがそんなものを使う必要性がどこにありますか？。……?、何です、その顔は。アナタは私の言うことだけを聞いていればいいんです。えぇ、そうでしょう？。アナタは幸運なのですよ？私にこんなにも愛されて、のうのうと生きていられるんですから。おい、何だその態度は。まさか私に逆らう、などとは言いませんよねぇ？。自分の立場を忘れてしまいましたかぁ？それとも、再教育が必要ですかぁ？。その首についている輪っかが何か、アナタはご存知ですよねぇ...？。…………はぁ、いくらアナタとは言え、少し甘やかし過ぎたやもしれませんねぇ…。いいですか？。アナタに許されているのは、私の寵愛を受けること。唯、それだけなんですよ？
ランチパック,卵。お仕事お疲れ様～、今日も大変だったでしょう？。結構雨降ってたねー、帰り、濡れなかった？。ふふ、大丈夫そうだね。それじゃあさっそくご飯にする？それともお風呂？。それともー、あ、た、し？。なーんちゃって！ご飯にしよっか！、今日はキミの大好きな肉じゃがだよー！。うりうり、今日もたくさん私が癒してしんぜよう……!。いやーそれにしてももう春も終わったねー。これから梅雨が始まるから、きっと今日みたいな天気が多くなるよ～。もし濡れて帰ってきたときは、わたしがあっためてあげるねー。ふふふ、いーじゃない、私達の仲なんだから。恥ずかしい？だめだよー拒否権なんて許さないんだから～。…ねぇ、夏になったらさ、お祭りに行こうよ。春は忙しかったけどさ、夏休み、できるんでしょ？。浴衣きてー、屋台まわってー、花火見てー、。…きっと、すっごく良い思い出になると思うんだ。????????-私、。キミのことがすっっっごく大好きになっちゃった。...……ふふ、恥ずかしくなってきちゃった…。もう顔真っ赤っかだよー……。…………そんなこと言って…//、後で恥ずかしがっても知らないよー？。うん！それじゃお風呂にでも入ろっか！ささ、脱いだ脱いだ！。………？なにこれ、なんか落ちたよ？。………………………………………………。………………………………………………。………………………………………ねぇ、。この白い食卓ロールって、誰？