JD,頑張って食べました！
ワイ,はい、どうしたんですか？
JD,あの…肉じゃが作り過ぎちゃったんですけど…
ワイ,え
JD,頑張って食べました！
ワイ,そうですか
JD,はい！ほめてください！
ワイ,えらいですね
JD,えへへぇ
ワイ,あ、となりの……こんなところでどうしたんですか？
JD,今夜の鍋パーティの材料を買ってるんですよ
ワイ,へぇ、いいですね
JD,はい！いいでしょう！あなたは呼びませんけどね！
ワイ,あはは……。え……えぇ、そうですね
JD,昨日頑張ってバレンタインチョコ作ったんですよ！
ワイ,え？
JD,ええ！もうお腹いっぱいです！おいしかったです！。家でゲームやり放題です！。今日なんの日か知ってますか？
ワイ,ワイが引っ越してきて１ヶ月記念日？
JD,虫の日らしいですよ！なのでムシしますね！
ワイ,え？
JD,ムシしますね。そういえば昨日、映画のチケットが手に入りまして
ワイ,それはよかったね
JD,２枚あるんですけど……
ワイ,え？
JD,この映画大好きなんで二回見に行きますね！。あーっ遅刻遅刻ーっ
ワイ,うわっ
JD,いてて
ワイ,大丈夫ですか？
JD,あーっ遅刻遅刻ーっ
ワイ,。あの……こないだハンカチ落としましたよ？
JD,あぁ、すみません！わざわざ拾ってもらっちゃって！
ワイ,いえ、それじゃあこれで
JD,あ！ちょっと待ってください！
ワイ,？
JD,あなたのハンカチも洗って返しますね！借りを作るのは嫌なので！
JD電話,今暇ですか？
ワイ電話,え？暇やけど……
JD電話,だと思いました！ふふ！
ワイ,今日はこんなところでどうしたんです？
JD,ちょっと暇だったので立ち読みでもしようかと
ワイ,あ、その漫画ええやんね。すこやで
JD,少女漫画って恋心そそられますよね
ワイ,せやね
JD,まぁ私は恋とかしませんけどね！
ワイ,せやろなぁ
JD,……
ワイ,はい
JD,すみません、ちょっと来週の講義について聞きたいことが
ワイ,え？真面目そうやのになんやとりあえず上がりや
JD,あ、いえ、ここで結構です
ワイ,そんなこと言っても、外は寒いやろ
JD,大丈夫です
ワイ,……まぁええわ、なにがわからんのや？
JD,えぇっと、〇〇の授業の??が……
JK,はぁ……素直じゃないんだから……
JDメール,どうしたの？
ワイメール,ほんまか？そら嬉しいなぁ
JDメール,妹が
ワイ,あ……わざわざすまんなぁ、ありがとやで
JK,いえいえ気にしないでください。お互い様ですので
ワイ,うつすといかんからあんま近寄ったらいかんやで
JK,病人が何気にしてるんですかまったくもう……。いつも姉がお世話になってます
ワイ,そんな……こちらこそ
JK,お姉ちゃんいつもあんなでしょう？困ってませんか？
ワイ,困ってるも何も、ワイはいつも助けられてばっかりやで
JK,え？。はー……へー……
ワイ,どうって……どういうことや
JK,どうもこうも、あー、ほら、人間として？
ワイ,ええ人やと思うで。美人さんやしなぁ。いい人と結ばれてくれるとええなぁ
JK,はぁ
ワイ,そうかなぁ
JK,これからもお姉ちゃんのこと支えてあげてくださいね
ワイ,え？あぁうん
JK,あ、それとおかゆ美味しかったですか？
ワイ,え？美味しかったけど
JK,……なら良かったです。お姉ちゃんにも報告しといてくださいね
JD,あら、具合はもういいんですか？
ワイ,おかげさまでな。妹ちゃんええ子やな
JD,ええ！私の妹ですからね！。え！ああ……そう……。暇そうですね
ワイ,暇なんや。あんたこそどうしたんや？図書館なんか来て
JD,ちょっと調べ物ですよ
ワイ,へえ……もしあれなら、ワイが手伝っ……
JD,あ！これですこれ！探してた本見つかりました！それでは！。はぁ……もうなんでこうなっちゃうんだろ……。っていうことがあって……
JD２,えぇ……また、そんなこと言ったのぉ？
JD３,素直じゃないんだから
JD,だって……
JD２,よし！私が策練っちゃる！安心してまかしときぃ！
JD３,ひゅーおもしろくなってきたー
JD,えぇ……。あら、遊園地で会うなんて偶然ですね
ワイ,ほんとやね
JD,今日はお一人でどうしたんですか？
ワイ,みんなにドタキャンされたんや……
JD,寂しい人ですね！仕方ないから私が付き合ってあげますよ！
ワイ,ええんか……？そっちのツレとか……？
JD,私もドタキャンされたんです！悪いですか！
ワイ,大学の友達やね
JD,女ですか？
ワイ,女友達はおらんやね
JD,へぇ……そうですか……へぇ
ワイ,そっちは誰と来る予定だったんや？
JD,え……あぁ、えっと、トモダチです
ワイ,妙にどもったけど大丈夫か？本当に友達か？
JD,余計なお世話です！まったくもう！。あ！ジェットコースター乗りましょジェットコースター！
ワイ,ええけど、ワイ高いとこ苦手やよ
JD,へぇ……そうなんですか！じゃあ乗りましょう！
ワイ,もう限界や……
JD,ふふ……じゃあ今度は観覧車乗りましょうか！
ワイ,勘弁してくれや……
JD,今日は楽しかったですね！
ワイ,ワイはへとへとやけどな
JD,あ、終電無くなっちゃいました……
ワイ,え？
JD,タクシーで帰りますね！
JK,で？結局一線は超えられなかったと……
JD,はい……
JK,もう、まったくお姉ちゃんは仕方ないんだから……
JD,うぅ……
JK,ほら、これお姉ちゃんが作った肉じゃが
JD,え？
JK,持っていってあげなよ
JD,あ……うん！
JK,まったく……世話のやける姉なんだから……
JD,今日、実はあの…また肉じゃが作り過ぎちゃったんですけど…。もしよかったら一緒に食べませんか？
隣室の美人DJ,あの…ｲｪｰｲ!肉、肉肉肉じゃーが作り…ﾁｭｸﾁｭｸ過ぎちゃったん…ｱｰ,ﾊｰですけど…ﾌﾟﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾊｧｯ!