兄,あっ、ほんとだ
妹,やっぱりかー、寝心地わるいと思ってたんだよー
兄,それにしても、どうするのそれ
妹,病院で取ってもらえないかなー？
兄,難しいんじゃないか？どれ、お兄ちゃんに見せてみな
妹,えー、でもうなじとか見られるの恥ずかしいし……
兄,あー、思春期だもんなあ。にしても、なんで急に羽なんて生えたんだ
妹,うーん、心当たりあると言えばあるんだけどさ
兄,なんだ、あるんじゃないか
妹,でもなー、それが原因なら、それはそれではずいしなあ……
兄,まあとりあえず言ってみな
妹,昨日ね、レッドブル飲んじゃったの。ほら、歯磨いたあとに
兄,あ、もしかしてお兄ちゃんのやつ勝手に飲んだのか
妹,えへへ。ごめんね、お兄ちゃん
兄,今日の楽しみにとっておいたのに……
妹,お詫びにちゅーしてあげるね
兄,やめなさい
妹,やめました
兄,そんなことはどうでもいい、今は羽をどうにかしよう
妹,うん、そうだね
兄,とりあえず動かせるか試してみてくれ
妹,うーん、どう動いてる？
兄,ああ。これなら夏に扇風機かわりにはなりそうだ
妹,でもさ、これ肩周りがすごく熱くなるんだよねえ
兄,わーれーわーれーはーうーちゅーうーじーんーだー
妹,もー、扇風機のかわりにしないでよー
兄,んー、なんだか使い勝手がいまいちだな
妹,もうつかれたよー背中たたいてー
兄,ん、これでいいか
妹,あーきくー
兄,百回たたいたら交代な
妹,わかったー
兄,今何回目だっけ？
妹,わかんなーい
兄,そういえばさ、それで空とか飛べないのかな
妹,飛んでほしいの？
兄,実は昔からの夢だったんだ、パイロットになるの
妹,乗るつもりなの？
兄,もしかして乗れないのか？
妹,むりだよーお兄ちゃん重いし
兄,それもそうか。よし、妹。真剣にその羽をどうするかを考えよう
妹,実はもう考えてある
兄,言ってみろ
妹,天使ビジネスをはじめます
兄,ほう、詳しく
妹,私が天使になって、迷える人たちのために神さまからの言葉を授けます
兄,神様の声とか聞こえるのか
妹,んーん、ぜんぜん
兄,詐欺商売か
妹,会員からは月の始めにそこそこのお金をもらいます
兄,詐欺商売だ
妹,お兄ちゃん、そろそろ真剣に考えようよー
兄,実をいうと俺も考えてある
妹,いってみろ
兄,羽毛布団ビジネスをはじめます
妹,詳しく
兄,妹の羽をつかって布団をつくり、ネット通販で売ります。原価はほぼゼロです
妹,布団なんて作ったことあるの
兄,いや、一回もない。妹は出来るか
妹,人任せか
兄,ふすまは閉めとくから、隣の部屋でゆっくりしておくよ
妹,人任せだ。うわ、たいへんだ
兄,どうした
妹,今日、好きな人に告白するつもりだったの忘れてた
兄,それは本当に好きなのか
妹,どうしよう、こんな姿お兄ちゃん意外に見せられないよ……
兄,お兄ちゃんは複雑なきもちで胸が一杯だよ
妹,羽の生えた女の子から告白されても、おっけーしてくれるかな？
兄,男は思ってる以上に単純だからいけるんじゃないか
妹,すきです、つきあってください！
兄,マジか
妹,あ、今のは練習だからね
兄,あんまりびっくりさせないで
妹,ドキドキしたの？
兄,うん
妹,えへへー、やったー。本命は同級生の子なんだよ
兄,へー
妹,恋の軽い翼で、私はお庭の塀をとびこえてきました
兄,ずいぶんと仰々しい告白だな
妹,実際は飛べないんだけどさー
兄,見掛け倒しだなーこの羽
妹,わわ、あんまり触らないでよー。くすぐったいよ
兄,なんだ、神経通ってるんだな
妹,そうみたい
兄,じゃあ、取るとすごい痛いぞ
妹,ええっ、じゃあ取らない
兄,だけど取らないと寝返りできないぞ
妹,でも痛いの嫌いだし……
兄,だったらいい方法がある
妹,なになにー？
兄,お酒を飲んで全部忘れたらいい
妹,うわー、野生の飲んだくれだ
兄,わんわん
妹,よしよし。お酒なんて生まれてはじめて飲んだよー
兄,感想は？
妹,まずまず不味い
兄,慣れたら段々とよくなってくるよ
妹,そんなものなの？
兄,そんなものだよ
妹,あれ、お兄ちゃんがふたり喋ってる
兄,あちゃー、酔っぱらったか
妹,むがー、偽物はあっちいけー！
兄,こらこら、本物を叩くんじゃない
妹,んー、なんだか眠たくなってきちゃった
兄,あれ告白はどうしたんだ
妹,まあ、よくよく考えたらそんなに好きじゃなかったかもしれない
兄,それなら仕方ないな
妹,というわけで寝ましょう
兄,あれもしかして二人で？
妹,ほかに誰がいるってんだい
兄,兄のベッドを占領するんじゃない
妹,ほらー、はやくー。羽があるからお兄ちゃんの方向くね
兄,許そう
妹,寝て起きたら羽がなくなってたりするかな？
兄,ゼロとは言い切れないな
妹,なくなってたらいいなあ
兄,ないならないで寂しくなるかもしれない
妹,そうかな？
兄,生きてるとそういうことが良く起きるからな
妹,お兄ちゃんもそういうことがあったの？
兄,ああ。たくさんあったな
妹,そっかー。次起きたらお兄ちゃんにも生えてるかもね
兄,悪い冗談はよしてくれ
妹,えへへ、そしたらお揃いだ―
兄,そう言われると悪い気はしないな
妹,じゃあ電気消すねー
兄,真っ暗になったな
妹,まっくらだ―