佐天,能力が目覚めたよ！
初春,す、凄い！おめでとうございます！いったいどんな能力なんですか！？
佐天,うん、シャワーの温度を60度まで上げることができる能力なんだ
初春,…………？
佐天,まあ、使わな損損ってことで！ほーいっ！能力発動～
上条,ふふ不幸～♪不幸不幸～♪三期～♪。さて、流しますかねっ……。あ、あづぅぅぅぅぅぅぅ！？。アチィアチィ！！アッチィィィ！！！
イカ娘,とうま！！どうしたんだゲソ！！って……！
上条,ふー、ふー……や、火傷した……くっそぉ……
イカ娘,と、とうまのエッチッ！！
上条,えっ、ちょっ！ま、待って！？これは不可抗……ふ、不幸だぁぁあぁぁぁぁ！！！！。はぁ……何で夜21時に外へ閉め出されなあかんのだ……。ふ、不幸だ……不幸すぎる……こんなのあんまりだ……。はぁぁ……まさかうちのシャワーが壊れてたとは……くそぉ……シャワー浴びてえなあ……
アレイスター,お、カミヤンではないか！
上条,おー……アレイスターか……相変わらず見事な逆立ちだな
アレイスター,どうもありがとう……それで？どうしてそんなに落ち込んでいるのかな？
上条,実は……
アレイスター,なるほど、ならうちのシャワーを使うといい
上条,ほ、本当か！？助かるよ！
アレイスター,さ、自由に使ってくれ
上条,これがシャワーだったのか……あの液体全部抜いたの？
アレイスター,ああ、流石に逆さ全身浴も飽きてね
上条,ふーん……まあっ！ありがたく使わせてもらうよ！ありがとう！
アレイスター,ゆっくり疲れを取るといい
上条,ふーん、ふーん、不幸～不幸不幸不幸～、三期～♪。さて、流しますかね……。ほぎゃぁぁぁぉっ！？！？あっっっづぅぅぅぅぅ！？！？。あづい！！あづい！！あづい！！ひいぃぃぃぃぃ！！！
アレイスター,ど、どうしたんだ！？
上条,て、テメエ……アレイスター……！俺を……！騙したのか……！？
アレイスター,は？何を言って……
上条,許さんッ！！そげぶっ！
アレイスター,理不尽ッ！！！
上条,あー……熱湯を全身で浴びちまった……身体中がヒリヒリする……全身やけどって奴か……？ハハハ。はぁ……不幸だ……
ビリビリ,あんた……こんな夜中に何してんのよ？先に言っておくと私は寮を抜け出して夜中限定ゲコタを買いに行くところだから
上条,ビリビリ……
御坂,ビリビリ言うな！で？どうしたのよ
上条,じつはな……
御坂,ふーん……あんたの不幸体質は相変わらずね……
上条,ほっとけ……もう上条さんの体と心はボロボロのグチャグチャ、ヒリヒリのグダングダンですことよ
御坂,……仕方ないわね、ちょっとついてきなさい！
上条,えっ？ど、何処に？
御坂,いいから！さっさと来る！
上条,ひゃぃっ。いやー、あのー、これって……
御坂,そっ、私の寮……見つからなきゃ大丈夫大丈夫！さっ、行くわよ！
上条,いや！あの！女子高！！女子高！！ヤバイって！。か、上条さんは！この年で前科はちょっと！あ、ああっ！。不幸だぁぁぁぁぁぁ！！
御坂,ふんっ！
黒子,オゲェェェェッ！？！？
御坂,これでよしっ！さっ、自由に使っていいわよ！小さいけど体を洗うくらいなら充分でしょ！
上条,いや、あの……ホントにいいんですう？
御坂,いいって言ってんでしょ……！入るなら早くして！もし見つかったら私もヤバイから！
上条,わ、分かった……じゃあ、ありがたく借りるからな
御坂,はいはい、どーぞっ
上条,不幸不幸～♪不幸の不幸～♪三期～♪。それじゃ、流しますか……。ね……………………。……………………。……………………。み、御坂！ちょっと来てくれ！。いいからっ！来てくれっ！
御坂,なっ……///何よ……///
上条,いや、そんな赤くならなくても……ちゃんとタオル巻いてるだろ？
御坂,いいから！早く用件を言う！！
上条,シャワー捻ってくれ
御坂,……は？
上条,いや、だから……シャワー捻ってくれ、お湯を出してくれ
御坂,え……？あ、そういうこと！えっと……シャワーはそこの栓を……
上条,お前が、シャワーの栓を、捻ってくれ
御坂,は、はぁぁぁぁぁぁぁ！？な、な、な、何で私がそんなこと……！
上条,御坂、俺の目を見ろ
御坂,は、はひゅ
上条,御坂、俺に隠してることはないか？
御坂,な、ない……わよ……
上条,なら捻れるはずだ、さあ捻ってくれ、お前が、俺に、暖かいお湯をお届けしてくれ、頼むよ
御坂,わ、分かった！分かったわよ！でも……ちょっと待ってて、この格好だと制服濡れちゃうから……
上条,おう
御坂,お、おまたせ……
上条,た、タオル一枚ってお前な……誰かが見たら勘違い……
御坂,しょ、しょうがないでしょ！水着は奥に閉まっちゃったんだもん！だ、大体あんたがそうやって急かすからこうして……！
上条,わ、分かった分かった……俺が悪かったよ……さぁ、黒子が起きないうちに……早いとこシャワーの栓を捻ってくれ
御坂,わ、分かった……わよ……。ったく……何で私がこんな格好で……こんなことを……
上条,……
御坂,わっ！？ちょっ！？近いッ！！
上条,そ、そう言われてもな……シャワーと栓の位置関係上こうなるのは仕方ないわけでして……いや！上条さん的には決してやましい気持ちはなく、早くお湯を浴びたいという気持ちしか……
御坂,ぁぁぁぁぁぁぁ///！もうっ///！！！お湯出すわよ！！お湯！！！。ぁぁぁぁぁぁぁっつうううううう！！！！！？？？？
上条,あぢぃぃぃぃぃぃぃ！！！！？？？？
御坂,あづい！！あづい！！あづい！！あづい！！
上条,アチチチチ！！アッチィ！！ヒー！アッツイ！！アッツイ！！
黒子,いつぅっ……もう……お姉さま……こんな夜中に何を騒いで……
裸上条,あづいあづいあづい！！あづ……い……？
裸御坂,アチチチチ……あ……チィ……？
黒子,……………………。私、死にますの
裸御坂,ちょっ！黒子！ご、誤解いいいいいいいいいい！！
裸上条,ぁぁぁぁぁぁぁ！不幸だぁぁぁぁぁぁぁ！！
佐天,今日も初春とたくさん遊んだなあ……さーて、お風呂お風呂♪。佐天♪佐天♪佐天さんカワイイ♪佐天♪三期～♪。さーて、流しますか。の〝う〝り〝ょ〝く〝わ〝す〝れ〝て〝た〝ぁぁぁぁぁぁぁ！