少女,マッチいかがですか～？。いかがですか～？。…………。ムキーッ！全然売れない！。このままじゃババアにどやされちゃうじゃん！。こんないたいけな少女が、こんな健気にマッチ売ってるのに、誰も見抜きもしないなんて……。世の中間違ってる！狂ってる！こんな世界は燃え尽きりゃいいのよ！。こうなったら、何でもいいから燃やしてやるわ！
チンピラ,へへへ……おい
少女,んー？
チンピラ,さっきから見てたが、マッチ全然売れてねえなぁ
少女,ほっとけ
チンピラ,オレに体売るなら、マッチ買ってやってもいいぜ
少女,あらホント？。じゃ、後ろ向いて
チンピラ,お？脱ぐところ見られるのは恥ずかしいってか？
少女,…………
チンピラ,！？。あちちちちちっ！あっちゃ～～～～～～！！！。ケツに火が！水、水ぅ～～～～～～！！！
少女,悪いけど、“はじめて”は白馬に乗った王子様に捧げるって決めてんのよ
シェフ,う～ん……
少女,あれ、シェフ？なに悩んでんの？
シェフ,珍しい動物の肉が手に入ったんで、ステーキにしてみようと焼いてみてるんだが。なかなかしっくりいく焼き方にならんのだよ
少女,だったら、あたしが焼いてあげる！。ほーら！
シェフ,うわぁぁぁぁぁ！！！。ああ……なんてことするんだ！
少女,アハハ、じゃあね～！
シェフ,まったく……！高いんだぞ、この肉……。……む！？肉が今までにない香ばしい匂いを発している！？。味もいい……。そうか、この激しい焼き方こそが、この肉にマッチする焼き方だったのか……！。マッチだけに！
歌手,Yo！Yo！みんな、騒ごうZe～♪。なんかイマイチだな……
少女,ヤッホー！
歌手,おお、マッチ売りの少女ちゃん！ノッてるか～い！？
少女,全然！あんたは？
歌手,オイラもノリきれてないんだよなぁ～……スランプってやつかな！
少女,だったらノるようにしたげる！
歌手,！？。あちゃちゃぁぁぁぁぁっ！髪がっ、髪の毛がぁっ！。Hey、どうすんだよ！。オイラの髪の毛が綿菓子みたいになっちゃったじゃないか～！
少女,キャハハ、よく似合ってるよ！じゃあね～！
歌手,……たしかに。この髪型、いいかもしれない！不思議なパワーが湧き出てくるZe！。ノッてきたZe～！ワオ！！！
少女,あそこにいるのは……チンピラと、たまに町に水を売りにくる“水売り”じゃん
少年,そりゃ！
チンピラ,ふぅ～、火が消えた……。あのガキ、ふざけやがって……
少年,大丈夫ですか？お代はもちろん結構ですので
チンピラ,たりめーだろ！緊急事態だったんだからよ！。あ、そうだ！水もらったついでに、売上金もよこせや！
少年,へ！？そ、そんな……
チンピラ,いいじゃねえか！恵まれないチンピラに愛の手を！
少年,や、やめろ……！
少女,なにやってんのよ、このクズ！
チンピラ,！？。またお前かよ……邪魔すんな！
少女,また燃やされたいの？
チンピラ,ぐっ……！覚えてやがれ～っ！
少年,あ、ありがとう……
少女,シケた礼なんていらないから、水一杯もらうわね。ぷはーっ！相変わらずいい水売ってんじゃん！
少年,どうも……
少女,ったくぅ～、しっかりしなさいよね、水売り！いつもいつも情けない！。そんなんじゃ、本当に男の身で水商売しなきゃなんなくなるっつーの！
少年,ご、ごめん
少女,……ほら！。水の代金代わりに、マッチあげる！
少年,……いいの？
少女,いちいち確認しないで、とっとと受け取る！
少年,ありがとう、宝物にするよ！
少女,キャハハ、大げさな奴～！
画家,うむむむ……ダメだ！。いくら描いても全然地獄っぽくならない！こんな絵は駄作だぁ！
少女,だったら燃やしたげる！
画家,え？
少女,ほーら！。さすが油絵！よく燃えるわ～！
画家,わあああああ！！！
少女,駄作だったんでしょ？いいじゃん！
画家,よくねえよ！
少女,じゃあね～！
画家,なんて子だ！勝手に忍び込んで、人の絵を燃やすなんて！。――むむ！？。私の絵が焼け焦げて……まるで地獄のような光景に……。これだ！これぞ地獄だ！私が描きたかったのは、これだったんだ！。あのマッチ売りの少女……さては地獄からやってきた鬼なのか！？
老人,立派な家じゃのう～
詐欺師,この家ならば、絶対安心でございます！。大雨が降ろうと、台風が来ようと、地震が起きようと、絶対にあなたをお守りします！
老人,よし、この家を買おうかのう
詐欺師,ありがとうございます。では、この契約書にサインを……
少女,ねえ、火災はどうなの？
詐欺師,そりゃもう！もちろん大丈夫！
少女,ふーん、じゃ試してみよ！
詐欺師,へ？
少女,なーんだ、よく燃えるじゃん
老人,ひどい家じゃ
詐欺師,うわぁぁぁ～～～～！！！あれだけ苦労して見た目だけ整えたボロ家がぁ～～～～～！！！
少年,はぁ、はぁ……
少女,あら？水売りじゃん、何してんの？万引きでもやらかした？
少年,マッチ売りちゃん！。また君に会えて嬉しいけど……今、人に追われててね！またね！
老紳士,お待ち下さい、若！お忍びも程々にして下され！。しかも、高貴な方しか入れない山の湧き水を持ち出すなどと……！
少女,行っちゃった……。…………。若、お忍び、高貴な方、たまにしか町に来ない……。もしかしてあいつ、結構いいとこのお坊ちゃんなのかも！。将来の結婚相手の……候補ぐらいにはしといてやるか！
剣闘士,ふぅ……。我は強い……強すぎる。もはや闘技場で我の相手になる者はいなくなってしまった。かつて、初めて闘技場の試合に出た時のような情熱を取り戻したい……。あの頃の、心が焼けつくような緊張感をもう一度味わいたい。燃えたい！
少女,なら燃やしてあげる！
剣闘士,あっぢいいいいい！！！。いきなり何をするか、小娘！
少女,なにって燃えたいっていったから、燃やしてあげたんじゃん
剣闘士,なんという態度だ！闘技場チャンプである我を知らんのか？
少女,知るわけないじゃん。マッチ売りに忙しくて試合観戦なんてする暇ないし
剣闘士,むう……！小娘、オシオキしてやろう！抜けい！
少女,おっもしれぇ！このババア特製・特大マッチ棒で相手してあげる！
剣闘士,てりゃああああっ！
少女,えええええいっ！
剣闘士,この少女、なかなかやる！
少女,うわ、こいつ思ったよりずっと強いんだけど！
剣闘士,……ぬう
少女,あっぶね……
剣闘士,…………
少女,やば……もしかして本気モードになっちゃうとか？
剣闘士,…………
少女,何笑ってんの？
剣闘士,君と剣を交えたら、世の中まだまだ我も知らぬ強者がいると分かった……。おかげで心に火が灯った。今は勝負を預けよう！
少女,そりゃどうも
剣闘士,もし、よかったら……一度、闘技場に観戦に来てほしい
少女,暇と金があって、なおかつ気が向いたらね
剣闘士,うおおおおおっ！燃えてきたぁぁぁぁぁ！！！
少女,闘技場の剣闘士ってのは、ああいう変な奴ばっかなのかな。あれは……チンピラ？
親分,バカヤロウが！
チンピラ,す、すんません
親分,早いとこ、この町をシメて上納金持ってこねえと、指どころじゃ済まさねえぞ！
チンピラ,ゆ、許して下さい！もう少し待って下さい！
親分,もう待てねえっていってんだろ！
チンピラ,ぎゃふっ！
少女,ふうん、チンピラはチンピラで、上の奴にいわれて横暴を働いてたわけか。その辺にしときなさいな
親分,なんだ、このクソガキは？
少女,クソにクソ呼ばわりされたくなぁ～い。あたしは人呼んで……マッチ売りの美少女！
チンピラ,う……なんでお前ここに……？
少女,あたし、弱い者イジメするのは好きだけど――。弱い者イジメ見るのは嫌いなのよね。チンピラ、あんたはクズだけど、今回だけは助けてあげる
チンピラ,うう……！
親分,よく分からねえが、オレ様の邪魔をしたいってわけか
少女,さあ、覚悟なさい！。この愛と炎の戦士、マッチ売りの少女が来たからには――
親分,お嬢ちゃん、腕っぷしに自信があるようだが、この人数でもか？
少女,ゲ、こんなに手下がいたの！？最初から出しといてよぉ！そしたら助けに入らなかったのに！
チンピラ,おいおい。だけどこの人数、いくらこいつでも……！
少女,こりゃ人生ワースト5に入るくらいの大ピンチかも……
親分,オレ様はお尋ね者だからな！いつだってこれぐらいの用心はしてるのさ！。これが数の暴力ってやつよ！さあ、覚悟してもらおうかぁ！
少女,ううう……やってやるわよ！かかってきんしゃい！。明日の朝刊の一面は哀れマッチ売りの少女、集団婦女暴行の餌食に！で決まりか……
王子,やめたまえ！
親分,あん！？誰だ！？
少女,え、ウソ……白馬に乗った王子様！？
親分,王子だと！？かまうもんか、やっちまえ――
王子,無駄な抵抗はよすんだ。こちらには大勢の兵士がいる
親分,ひいいいいい！数の暴力反対ぃぃぃぃぃ！！！
チンピラ,すっげえ、親分達があっという間に捕まっちまった……
少女,国家権力サイコー！
王子,大丈夫かい？
少女,はいっ！傷一つ負ってませんわ！“はじめて”も奪われてません！
王子,よかった……“はじめて”ってなんだろ？
少女,ですが、どうして王子様がこちらへ？
王子,あの者たちは町の治安を乱す者として、我々もマークしていたからね。今日、捕縛に乗り出したというわけだよ
少女,あんなベリーナイスなタイミングで来て下さるなんて……。ありがとうございます、王子様
王子,いや、さっき君はボクを助けてくれたんだから、お互い様だよ
少女,え？
王子,あ、いや……何でもないよ！アハハハハ……
少女,？
王子,あ……
少女,あれ？これ、あたしのマッチ……。どうして王子様がこのマッチを？
王子,さっきたまたま拾ったんだよ！アハハハハハハ！
少女,なーんだ、そうでしたのね！オホホホホホホ！
王子,ところで……
少女,なんでしょうか、王子様？
王子,もしよかったら、今度デート……
祖母,ゴラァァァァァッ！！！。こんなところで何やっとるんじゃあああああああ！！！
少女,ゲ、ババア！地獄から戻ってきたの！？
祖母,勝手に殺すんじゃないよ、このバカ孫がァ！
少女,あぶっ！
祖母,町で散々色んなもん燃やしたそうじゃないか！マッチ売らずに油売りやがって！
少女,ぎょぼっ！
父,まったく……いつもの場所にいないから心配したよ。ママも家で待ってる
少女,パパ……ごめん
祖母,すみませんねえ、王子様！うちのバカ孫がとんだご迷惑を！
王子,い、いやそんなことは
祖母,いいえいいえ！かばわなくて結構！我が家できっちり叱っておきますから！。どうせ、マッチが売れないから何でもいいから燃やす、なんてバカなこと考えてたんだろ！？
少女,なんで分かるのぉ！
祖母,さ、帰るよ！
少女,たぁすけてぇぇぇ！！！
チンピラ,うへえ……あんなバアさんに育てられたんじゃ、たくましくなるわけだ……
王子,…………。また会おうね、マッチ売りちゃん
少女,いやー、こないだはせっかく王子様に会えたのに、ひでえ目にあったわ
少年,大変だったね……
少女,あのババア、いつか生きたまま火葬してやる……！
少年,お婆様は大切にね……
少女,ふん、あんなババアは粗末にした方が長生きすんのよ！。それにしても、王子様……かっこよかったなぁ。どこかで見たような気もするけど
少年,き、気のせいだよ、きっと
少女,あ、そうだ！水売り！
少年,なに？
少女,今度デートしない？王子様にアタックする前に練習したいの！
少年,……いいよ！喜んで！
少女,よっしゃ決まり！絶対王子様を振り向かせてやる！あたしのハートも燃えてきたぁ！。だけど、案外あたしの“はじめて”の相手って、水売りになっちゃうような予感がするわ