アイドル,ファンのみんな、元気ー！？。今日もはりきって地面を掘るよーっ！
ファン,イェーイ！！！
マネージャー,ふふふ、この路線変更は大成功だった……。今日のライブも盛り上がりがイマイチだったな……
アイドル,はい……
マネージャー,歌もルックスも光るものを持ってるのになぁ……。とはいえ、それはライバルたちも同じことだ。なにか人より抜きん出たところがないと、この業界では埋もれてしまう……。ん、埋もれる？。あ、そういえば！。君はたしか、履歴書に穴掘りが得意だって書いてたね！
アイドル,はい、あたし素手で地面に穴を掘るのが大好きなんです！
マネージャー,それだ！。これから君は、歌って踊るアイドルじゃなく、歌って穴を掘るアイドルを目指すんだ！
アイドル,分かりました！。今日ははりきって地面を掘るねーっ！。今日のライブ、すっごく盛り上がりました！
マネージャー,これだ！。君は世界一の地下アイドルを目指すんだ！
アイドル,はいっ！
マネージャー,我ながら、いいテコ入れだった……
アイドル,じゃあ、どんどん掘っていくねーっ！
ファンA,みるみるうちに地面が掘れていく！
ファンB,はえーっ！
ファンC,もう3メートル近く進んでる！
アイドル,このままブラジルまで開通しちゃうぞ！なーんてね！。ハッ！？。なに、この音！？。もしかして……地盤沈下しちゃう！？。すぐ地上に戻らないと――。きゃあああああああああああああっ！！！。……う
モグラ,目が覚めたか
アイドル,あなたは……？
モグラ,俺は……モグラだ
アイドル,あなたが助けてくれたのね。ありがとう、モグラさん……
モグラ,ありがとうじゃねえよ！このバカ！
アイドル,！
モグラ,ったく、マヌケなことしやがって……。あんなメチャクチャに地面を掘ったら、地盤沈下起こすに決まってんじゃねえか！
アイドル,ごめんなさい……
モグラ,本来なら二度と地面を掘るなと忠告して地上に戻すところだが
アイドル,はい……
モグラ,穴掘りのスピードは大したもんだった。その才能を埋もれさせるのは惜しい
アイドル,！
モグラ,もし、反省するんなら……穴掘りの極意を伝授してやってもいい
アイドル,……！。お願いします！。あたし、世界一の地下アイドルになりたいんです！
モグラ,いい返事だ！。穴を掘る時は、土の質を見極めろ！土の声を聞くんだ！
アイドル,はいっ！。でやあああっ！
モグラ,そうじゃねえ、もっと手をドリルみたいに使って掘りやがれ！。正しい穴の掘り方をすりゃ、地面をかえって頑丈にすることもできる！
アイドル,土掘って地固まる、ですね！
モグラ,よくやった。これだけ掘れるようになれば充分だろ。地面もお前の成長を喜んでるぜ。聞こえるか？
アイドル,はい、聞こえます！パネェっていってもらえました！
モグラ,上出来だ。地面に認められた以上、もう俺に教えることはねえ。これからは自由に掘りまくれ。行け！地上に戻って世界一の地下アイドルとやらを目指してこい！
アイドル,はいっ、師匠！。今日もはりきって地面を掘るよーっ！
ファン,イェーイ！！！
マネージャー,すごい……！穴を掘る速度が、以前とは比べ物にならない！。いったいどんな修行を……！
アイドル,やだ、石油掘り当てちゃった！。あちゃ～、金脈掘り当てちゃった。いっけない！徳川の埋蔵金掘り当てちゃった！。あらら、古代遺跡掘り当てちゃった！
記者,ライブのたびに、ものすごい発見を繰り返していますが……
アイドル,地面が“ここ掘れ”と教えてくれるんです。そしたら、あたしもつい掘っちゃって……
記者,これらの財宝を、いったいどうなさいますか？
アイドル,もちろん、全て国や専門家や困ってる人に寄付します！
記者,えええええ！？。みんな、あなたの功績に敬意を表して、あなたのものにしていいとおっしゃってるんですよ！？
アイドル,だって、あたしの目標はあくまで世界一の地下アイドルになることですから！。ええっ、地下鉄で崩落事故！？閉じ込められて、酸欠になってるお客さんも出てる！？。助けに行きましょう、師匠！
モグラ,おうよ！
アイドル,みんな、助けに来たよー！
モグラ,トンネル開通させて、脱出させてやるから安心しな！
アイドル,ここ掘れワンワン～♪掘ったらLOVEがいっぱい出てきた～♪。LOVEを撒いたら～、桜が咲いたよ～♪
マネージャー,新曲は絶好調……！ファンクラブも結成された……！。このままいけば、君は本当に世界一に……！
モグラ,……
アイドル,あっ、師匠！
マネージャー,これが、この子の師匠になったというモグラか……！
アイドル,師匠が地上に出てくるなんて珍しい。どうしたんですか？
モグラ,大変なことになった……
アイドル,大変なこと？
モグラ,地底の邪神が復活しつつある
アイドル,邪神！？。なんですかそれ！？
モグラ,いってみりゃあ、地底深くに巣食う悪い神様でな。目覚めるたびに、とんでもない地震を起こすという言い伝えがある
アイドル,地震というのは、どのぐらい……？
モグラ,邪神が起こす地震ってのは、想像を絶する規模だ。それこそ、“日本沈没”が現実化するような地震を起こすだろう
アイドル,そ、そんな……。どうにかならないんですか！？もっと眠ってもらうとか……
モグラ,無理だ。復活を止める手段はねえ。だが、せめて弟子のお前にだけは、このことを伝えようと思ったんだ。逃げるのも、受け入れるのも、お前の自由だ
アイドル,……！。いえ、あたしは逃げもしませんし、受け入れもしません
モグラ,なに？
アイドル,……説得しに行きます！邪神様を！
モグラ,神様を説得ゥ！？おもしれえ！。やってみるか！
アイドル,ってわけでマネージャーさん、あたし行ってきます！
マネージャー,全く話についていけてないが……気をつけてね！
モグラ,ここが邪神の眠る住処だ……
アイドル,こんな場所があったなんて……
モグラ,すげえ邪気だ……どうやらもう目覚めちまってるようだな
アイドル,だったら話しかけちゃいます！。あの、邪神さん！
邪神,ん、なんだ。これから我は超巨大地震を起こすのだ。邪魔をしないでもらおう
アイドル,あ、あの、もう少し眠ってもらうことってできませんか？
邪神,出来ぬ相談だ
アイドル,どうして！？二度寝って気持ちいいですよ！
邪神,いっておくが、我が目覚めてしまったのはお前たち人間のせいなのだぞ？
アイドル,え……
邪神,お前たち人間が垂れ流した邪心が、地面に蓄積され、我のもとに集まり。我が目覚めるに至ったのだ。目覚めたからには、蓄えられた邪気を発散させなくてはならぬ。大地震としてな
アイドル,ううう……
邪神,ただし……。我に溜まった邪気を発散させる他の方法を取れば、大地震を起こさなくても済むかもしれぬ。たとえば、“特に地面に愛された者”が一人、≪生贄≫となるとか
モグラ,特に地面に愛された者……！
邪神,どうやらモグラは察しがついたようだな。ちょうど、お前たち二人のような存在のことだ……
モグラ,……。ふん、だったら俺が――
アイドル,あたしが生贄になります！！！
モグラ,な……！？。バカ野郎！お前はアイドルだろ！こんなとこで命張ってどうすんだ！
アイドル,だけど、アイドルである前に人間です！。人間のせいで目覚めてしまった邪神様は、人間が鎮めないと！師匠を巻き込めませんよ！
モグラ,だが……！
邪神,フ……フハハハハ！なかなか殊勝なことをいう小娘だ！。我も、どうせ生贄に捧げられるのならモグラよりは娘がよい！。せっかく立候補してくれたのだ、この娘はもらっていくぞ！
アイドル,さぁ、どこへでも連れてって！
邪神,いい覚悟だァ！
モグラ,くっ、結界を張られちまった！もう助けられない！。くそーっ！！！。……
マネージャー,あっ、モグラさん！よかった、無事だったんですね！。彼女は……！？
モグラ,……。あいつは……犠牲になった。地震を止めるため、自分の身を邪神に捧げちまった……
マネージャー,そ、そんな……！。世界一の地下アイドルになれる子だったのに……
モグラ,すまねえ……俺がついていながら……
マネージャー,いえ、あなたのせいじゃありませんよ。モグラさん……。大勢のファンの皆様、ありがとうございます。今日であの子が生贄になってから、ちょうど一年……。今も地下に埋まっている彼女のために、盛大に盛り上がりましょう！。それが彼女のためになるのですから……！。ん？。皆で盛り上がろうとしたら、地面が盛り上がってきた……？。ま、まさか、邪神とやらが復活してしまったのか！？。だとしたら、あの子の犠牲はいったいなんだったんだ！？。いや、この曲は……！
アイドル,地下から参上ーっ！！！
マネージャー,ああああっ……！。生贄になったはずじゃ……
邪神,いやー、一年間この娘の歌を聴いてたら、すっかり邪気が発散されてしまってな。このまま埋もれさせてたらもったいないと、地上に戻すことにしたよ。これからは我もファンクラブの会員だ！
アイドル,えへへ……
モグラ,よく戻ってきたな！
マネージャー,生きててくれてよかった……
アイドル,ありがとうございます、師匠！マネージャーさん！。ファンのみんな、お久しぶりー！。今日もはりきって地面を掘りながら歌うよーっ！
ファン,イェーイ！！！
邪神,イェーイ！！！
モグラ,……イェーイ
マネージャー,神様をもファンにするなんて……君は紛れもなく、世界一の地下アイドルだ！