少年,……ん。んもう、うるさいなぁ……真夜中だってのに。パパとママがまたプロレスごっこしてる……。ぼくも混ざりに行くか……。さぁ、始まりました！WGY我が家。実況はいたいけな少年である、このぼくがお送りいたします！
パパ,……
ママ,……
少年,さぁー、リング寝室
ママ,うおおおおっ！
パパ,ぐはっ！
少年,いったぁーっ！。ママのラリアットがパパに炸裂ゥ！パパの首の骨は大丈夫かーっ！？
パパ,ぬうっ！
ママ,！
パパ,でやぁぁぁっ！
少年,しかし、すかさずパパがボディスラムを返す！。マット布団
パパ,オラッ！オラッ！オラァッ！
ママ,……！
少年,そのまま容赦ないストンピングを浴びせていくーっ！。ママ防戦一方かーっ！。いや……！
ママ,ふんっ！
パパ,うおっ！
少年,ママ、一瞬のスキを突いて足をとらえ、アキレス腱固めを決めたーっ！
ママ,しゃああっ！
パパ,ぐぐぐ……！
少年,ギブアップ？
パパ,ノー！
ママ,しゃああああっ！
パパ,ぐぐぐぐぐ……！
少年,パパ、なんとかロープカーテン
パパ,でやっ！
ママ,くっ……！
少年,ここでロープブレイク！。両者立ち上がって、再び攻防が始まります！
ママ,だああっ！
パパ,ぐはっ！
ママ,よっしゃあ！。そりゃ！
パパ,ぐおおっ！
少年,ママ、十八番のラリアットから、パパをロープにふって、返ってきたところを――
パパ,オラァッ！
ママ,あがぁっ！
少年,うわっと、カウンターでパパのエルボーが火を噴いたぁっ！これは強烈だ！
パパ,だあっ！
少年,パパ、すかさず押さえ込んだ！。ワン！ツー！スリ……
ママ,ふんっ！
少年,カウント2.9！カウント2.9でママが立ち上がりました！。もう両者、スタミナは残っていないでしょう！二人に残るのは気力のみか！。果たしてどちらがWGYチャンピオンの栄光をつかむのか！？
パパ,うおおおっ！
ママ,……！
少年,パパが仕掛けた！伝家の宝刀エルボーを――
ママ,だっ！
パパ,！？
ママ,もらったぁ！
少年,き、決まったぁーっ！。エルボーをかわして後ろに回り込み、みごとなジャーマンスープレックス……。いや、ジャーママンスープレックスを決めてみせたぁぁぁ！。ワン！ツー！スリー！。決まったーっ！。WGY王者は、ママだーっ！
ママ,いよっしゃあああああああああっ！！！。ふぅ～、楽しかったわね
パパ,ああ、寝る前にいい汗かけたよ
少年,ぼくも楽しかったーっ！
ママ,この子ったら……こんな時間なのに起きてきちゃうんだから
パパ,だけど、いつもながらいい実況とレフェリングだったよ。盛り上げてくれてありがとう
少年,へへっ
パパ,それじゃ、明日も学校だろう？おやすみ
ママ,ちゃんと布団かけて寝るのよ
少年,おやすみなさーい！。ってわけで、大変だったよ
少女,まぁっ、真夜中にプロレスごっこなんて元気なご夫婦ね
少年,だろう？。おかげで、今日は睡眠不足で、眠くて眠くて。ふああ……
少女,授業中もずっとあくびしてたものね
少年,だからさ……今から一緒に寝ない？
少女,えっ、まだ昼間だよ？
少年,真昼間だからいいんじゃないか……
少女,まあいいけど……野外ってのはイヤよ。お洋服が汚れちゃう
少年,あっちにいいラブホがあるんだ。頼めば小学生でも入れてくれる
少女,えっ、ホント？すごい！。あっ、だけどちゃんとゴムはつけてよ
少年,分かってるって！