地縛霊,勝手に入ってこないでよ！。家具ならべちゃだめ！。私の家なんだよ！。パパとママとの思い出の家なのに…。え……わ、私の声きこえるの！？。ね、今私の声に返してくれたの！？。……でもだめ。元の持ち主がいたって私の住んでた家だもん。私の思い出がたくさんつまった家を奪わないで！。言葉が通じるなら私のいうこときいてよ！。はい残念でした～！。私は幽霊だから、エッチなことできませ～ん！。べーーーっ。幽霊にも相手されない童貞おじさ～ん。くやしかったら触ってみなよ～。うわー…きも。私幽霊だよ？幽霊でそんなんなっちゃうの？。みたくないからこっち向かないでよ…。ていうか、怖くないの？。ここに来た人、みんな私の気配だけで怖がって逃げちゃうんだけど。あ、そっか！誰も入居者きまらないから、超安くなってて、それでここにしたんでしょ！。ねぇねぇ？私のことどうおもう？。……そ、そんなことないもん。私は別に可哀想な子じゃないよ。寂しくないもん。パパとママの思い出がここにずっとあるから、寂しくない…。でも、おじさんがここに住んでそれを全部なくしちゃうなら…私はどうなっちゃうんだろう。やだやだ出ていって！。おじさんが住んじゃったら困る。私の家だもん！あﾞーーー泣。おじさん…せめてリビングだけはそのままにしておいて…。そしたらあとはなにしてもいいよ。どう？ここからこっちは私の場所、そっちはおじさんの場所。いいアイデアでしょ？
業者,これで建て替え作業全部完了しました。マイホームおめでとうございます
地縛霊,……うらめしや。…うらめしや…絶対にゆるさない。呪い殺してやる…おじさんを世界一不幸にしてやる。まずはこの…おじさんの大事に大事にしてる壺を割ってやるから覚悟して。ああああああっ！！！！。やめ―――ああ――。おい、その席はあたしの場所なんだけど？。勝手にすわんじゃねーよ。張り紙もしてあるだろ。ふんっ。おとなしく隣の席に座りな。このバスのこの席だけは譲れないんだ。そ、そんな展開あるわけないだろ！。こっちは幽霊で、あんたは生きた人間！。バカ。だいたいさ…しゃべれるのはまぁ珍しいなっておもったけどさ。触れることは絶対に出来ないんだからな…
車掌,ひっ…また出たのか…。じ、実は…このバスは以前からかなりの曰く付きでして。女の子の霊出ると言われてるんですよ。もともとは学生の通学バスで、昔女の子が車内で亡くなったとか。いまはこうしてまわりまわって観光バスをやっていますが、未練のある子はいつになったら降りてくれるのやら…。南無阿弥陀仏南無阿弥陀仏…。あまり張り紙の座席に近づかないようおねがいします…
地縛霊,ふん、無駄だよ。あいつあたしのこと見えてないから。どうしようもない。ひっ…なっ、なにした！。触った！？このあたしに！なんで！？。うそだろ……なにもんだよ。ちょっと…信じられない。自分が幽霊になった時くらいびっくりした。だってあたしに触れるやつがいるなんておもわなかったから。なぁ、もっかい！もっかいだけ触って確かめてみてくれ。えっ、おいっ！？なぁ！。なんでっ…なんでっ。いましゃべってただろ！触ってくれただろ！。なんで急に！？あたしのことわからなくなったのか！。やだ…こっちむいて…あたしここにいる。隣にいるっ。お願い…やだぁ…なんでぇ。あたし…またひとりになっちゃう…。周りにこんなに人がたくさんいるのに…あたしはずっとひとり…ぐすっ。あぁぁ…ほんとにわからなくなっちゃったんだ…。そんな…。……。なら、気づくまで…あたしがここにいるって気づくまで。呪ってやる…首をしめて…苦しめて…。ほら、幽霊だぞ…幽霊がお前に取り憑いてるぞ。苦しいだろ？気づいてくれよ…あたしはここにいるんだ。うああああっ、待て！。あたしは地縛霊なんだ…このバスから離れられないだよぉ…。お前がここにいろ…せめてここで死んで…あたしと一緒になれ。くそっ…こいつ全然効いてない…・。まってー！行かないでー！。せっかく話せるやつが出来たのに…。あいつなら…あたしの戒めを解いてくれるとおもったのに…。そっか…このバスがなくなれば良いんだ…あはは、そうだ。こんなバス…なくなっちゃえ
車掌,な、なんだ！？ブレーキがきかない！うわあああああ
地縛霊,おにいちゃんだぁれ？みみのことみえるの？。みみはね、この公園でずっとあそんでるんだよ！。おともだちがいっぱいいてね、まいにちあそんでるんだよ！。えへへへ。ぴゃあああああっ。ああああっ、やめてぇえぇえくるしいよおおおお。ママっ、ママっああああああ
空き地管理人,ありがとうございました。誠に感謝しております。悪しき霊は去り、空き地の売却が決まりました。これもあなたのお力のおかげです。少ないですが、ぜひ謝礼を受け取って下さい
地縛霊,やほっ！おにーさん暇？。ねぇねぇ遊ぼうよぉ。わかるよぉ？視えてるんでしょ？。くすくす。おにーさんの霊力好きだなぁ。ちょっと欲しいかも。お腹すいちゃってさ。あ、でもその前に遊ぼっ遊ぼ！この遊園地たのしいよ～。あ～！寝るなぁ！。むーーー。もしかして、おにーさん…サボリーマンってやつ？。ここ誰もこないからお昼寝にちょうどいいやっておもったんでしょ？。残念でした！私がいるから、邪魔してやる。くすくす。とりゃ。どう？私の重み感じる？おにーさんくらいの霊力持ちの人ならもしかしてっておもったんだけど…。うえ…！？。ぃ、いやいやいや！そういうつもりじゃなくって！あ、あはは。違うからね！？誤解しないでっ、てか起きてるぢゃん！。バカにしてるでしょ。幽霊って怒らせたら超こわいんだよ！！？。えっとたとえば…呪うし、取り憑くし、いたずらするし…。私をみても怖くないの？。うわ…なるほど、そういうフェチの人だ。霊フェチってやつ…そうでしょ？。心霊スポットめぐって、かわいい幽霊をみつけてハァハァしちゃうの。やっばぁ…。生身の人間に興奮できないってもう終わりだよ。幽霊より珍しいし怖いよそれ。ごめんだけど、ちょっとドン引きしちゃった。じゃあね！私いつもこの遊園地にいるから、また気軽にサボりに来てね。まだいてくれるのー？。視抜き…？。？？？。よくわかんないけど、いいよ！。え…っ！？///。な、なにだしてるんだよぉ。ちょちょ、ちょっ！まって、いくら霊フェチでもそういうのは困る！。無理無理無理キモイキモイ！だいたい私普通に服着てるんだよ！？。なんで興奮できるの！！。え……。そう……なんだ。って！もっとおかしいでしょ！。なんで興奮してるんだよ怒。もうやだ！こんなことに使われるくらいなら、ばいばーい！。遊園地の中ならどこへでもいけるんだ！広いからおにーさんが捕まえるのは無理だよー♪。ひっ、な、なに！？。その力は…っ
管理人,ありがとうございました…。まさかアトラクションの事故で亡くなった子が化けてでるとは。これでようやく取り壊し工事ができます…。あの子は天国に行けたでしょうか…
地縛霊,……？雨宿りですか。くすっ…いま反応しましたね。そうですか。視えちゃってるんですね珍しい。はじめまして。こんにちは。私はこのバス停で地縛霊としてかれこれ数年…。すこし退屈していたので、お話しませんか？。…！。あぁ…困りましたね。私、そういう事には疎くて…。あの…よければ意味を教えていただけませんか？。なにぶん横文字にはとくに弱くて。えくすたしぃ…とはどういう意味ですか？。まぁ！それは素晴らしいことですね。極楽浄土へ導かれるということでしょうか！。……うふふ。私も行けたらよいのですが、どうにも現世に繋ぎ止められてしまって。はぁ…未練がましいですよね…こんな姿になってまで。あの、どうかひとつ頼みを聞いていただけませんか？。わぁ、ありがとうございます！。実は私、生前は毎日ここに座って人を待っていたんです。…毎日…最愛の兄の帰りをまっていました。けど、ついに兄がここへ帰ってくることはありませんでした。その後私は病に伏し、命をうしない、気づけばここに…。おそらく生前もっとも執着のあったこの場所に魂が囚われたのだと思います。私はどうすれば救われるのでしょう。兄は生きているのでしょうか…。お願いです。私にかわって、探してくれませんか…。そうですね…兄は軍服がよく似合う背の高い男前でした。それと勉学も極めて優秀で、朗らかで優しくて。いつも私のことを大切にしてくれて…。えっと私たちの名前と住んでいた場所は―――。どうでしょう？兄を探していただけますか？。きゃあああああっ！。あぁ…体が消えていく…。でもこの不思議な感じ…きもちいい…。そうですか…これが……えくすたしぃいいいいい！
老人,地縛霊の子がいたんでしょう。その子はワシの親戚の子でしてな。兄思いの良い子じゃった…。会えるとよいですな…
地縛霊,んだよおっさん！オレがここに居ちゃ悪いかよ。このゲーセンはオレの家も同然のアジトなんだよ。ケッ、オレら不良に他にいく場所なんてねぇよ。あぁ？男じゃねぇよ女だろうがどうみても。やんのかコラ？。やってやろうじゃねーか！。おうかかってこいよ。ボコボコにしめてやるからよ。なっ！？なんでてめぇ…オレに触れるんだ！？！？！。くそ…っ。おらっ！死に晒せ！。え……全然きいてねぇ…なんだおまえ。ぎゃあああそれやめろおおおお。くぅぅぅう。ざっけんじゃねえぇ！この町最強のオレがそんなんでひれ伏すかよ！。どうだ！参ったか！。ふざけんな！手加減されたらそれはそれでくっそむかつくんだよ！！。し、死ねクソヤロウ！。どうだ！いまのは効いたろ！。ギャッ！きったねぇ。殺してやる…オレはもうまじで容赦しねぇぞ！。本気でいくぜ！。おらあ！。けっ、雑魚が…オレの縄張りでイキってんじゃねぇぞ。おーい、パシリ？肩もんで。そのあとメロンパン買ってこい。ざっけんな。オレはチョコチップがきもちわりぃから嫌いなんだよ。っち、つっかえねぇな…。ま、いいぜ。許してやるよ。こうして話せる相手もできたしな。前よりは退屈しねぇ。お前さ、ずっとここにいろよな？間違っても天国とか行くなよ？。未来永劫オレのパシリなんだからよ。んだよそれ…メロンパンと一緒にとってきたのか？。メロンパンも亀っぽいしな。ふーん精力剤ねぇ…霊力剤ならよかったのに。お前って超便利だよなぁ、なんでも触れるってすごくねぇか。これが霊力の差ってやつか。オレにも霊力わけてくれよ。お前みてーにいろいろ干渉して悪さしてぇよ。あ、でもオレここから出られないんだった……。は？。お、おい！お前…生き返ってるぞ！。おいいまなにしたんだ！。すげぇ！どうなってんだ！。まさか…噂にきいたことがある。すんげぇ霊力を全部解放したら、蘇生の術がつかえるとかって…。やべぇ！やるじゃん！。さっすがオレの舎弟だな！。……でもさ……オレはもう無理なんだよ。死体がないから…魂の戻る器がないんだ。だからこうして地縛霊してる…。殺して悪かったな。お前はさ、生きて幸せになれよ…。えっ、うわあああっ！？。な、なにやって…オレを吸収して！？わああああっ。……。あのよー…まぁおかげでゲーセンから出られたんだけど。なんでオレがお前なんかの中で暮らさないとだめなわけ？。ちょーだるいし、いつもエロいことばっかり考えててめっちゃムカつくんだけど…。ったく、しゃーねぇ…除霊されるまでもうちょっとだけ付き合ってやるよ。いうほど居心地わるくねーしな……。よろしくなパシリ！。……なんですか。近づかないでください…。僕はいま読書に忙しいので、といっても37564回目なんですけどねこれ読むの。ふふ。あなたは？どなたですか。ここは廃病院ですよ。こんな場所にくるなんて、バカげた肝試しってやつですか？？
不良娘,おいおいやべぇよ。こんなとこきたくねぇって。帰ろう！帰ろう！
地縛霊,な、なにをするんですか。僕を裸にして楽しいですか？てか、あなたの体、このままのっとっちゃっていいんですか？。いい趣味してますね。ふぅん、なるほど…霊魂をあつめているというわけですか
不良娘,おいーバカー！やめろよオレというものがありながら。なんならオレの体でもあるんだぞ！
地縛霊,く…さすがに簡単に明け渡してはくれませんね。ところで…これはなにを……
不良娘,バカーやめろー！オレをまきこむなー
地縛霊,生前の僕の体…あなたの肉体を依り代にしてうまく顕現されてますが…。残念ながら前世で性的経験はいっさいないので、こんなところを刺激してもなにも感じませんよ。んっ…・…なにも。全く
不良娘,変態！死ね！死ね！殺すぞ
地縛霊,ふぁぁぁ！？あっ、が…
不良娘,痛ﾞあああああああああああ
地縛霊,いﾞっ…つぅ…。僕を苦しめようというわけですね…あぁ…自分の血をみるのは久しぶりです。生前はイヤというほど見たのですけど…僕にまたトラウマをうけつけたいんですね。なら容赦しません。このまま首を絞めて自死してあげます
不良娘,やだああああああああ、なんとかしろおおおお！！
地縛霊,！？。な、なんですか……この手は。やめてください…僕は自死してあなたを苦しめたいんです。頭をなでるなんて…ぐぐ
不良娘,いいぞ！体の主導権をうばいかえせ！
地縛霊,ん……なんで…撫でられると不思議な気分に。もしかして…あなたは悪い人ではないのですか？。ならすこしだけなら話をきいてさしあげます。僕の元へなにをしに？
不良娘,そりゃあ決まってるよな！オレたちは街中のかわいそうな幽霊を
地縛霊,え……なんなのこの人…。あの…僕はもう死んでますよ。それとも霊としての僕を殺すということでしょうか？。そんなことできるわけないでしょう。ひやかしなら帰ってください。僕は話相手も必要としていない孤独が大好きな幽霊なので。年に１度くらいなら相手してあげますよ。それでは一旦抜けますね
不良娘,お、おい…いいのか！あいつ救わなくて
地縛霊,ふうわああっ！！。や、やめーー！。……
不良娘,へっへへ。仲間が増えたな？
地縛霊,なんとも屈辱ですね…このような人間に強制的に憑依だなんて
不良娘,そう悪いもんじゃねぇぞ。魂の主権限をいれかえたらさっきみたいに自分の体が顕現されるし。自由に歩けるし、うまいもん食えるし、読みたい本だって読めるぞ！
地縛霊,！。なるほど…暇つぶしにはなりそうですね…。それではよろしくおねがいします……僕の初めてを奪ったんですから、最低限の責任はとってもらいますよ！