紅莉栖,っ……。頭痛がする……根を詰めすぎたかしら……。ってここは……ラボ！？。どうして！？さっきまでアメリカにいたはずなのに……。慌てても仕方ない。状況を整理しましょう。日付は変わりないわね。時間は……時差を考慮しても記憶と大きくズレてはなさそう。服装も一緒ね。誘拐された線はなさそうね。犯人の動機が見えてこないうえに私の主観では意識は連続している。最も記憶を根拠にするのは注意しないと……客観的に物事を捉えましょう。持ち物は……携帯があるか。GPSアプリ？……私の機種ではある。けどこんなの入れた覚えないわよ。……調べてみるか。地図を見る限りここは本物のラボのようね……ラボの外に光点がある？
岡部,あ……
紅莉栖,岡部！聞きたいことがあるんだけど……
岡部,………
紅莉栖,ちょっと聞いてる？
岡部,明けましておめでとう。来てくれてたんだな
紅莉栖,あ、おめでとうございます……じゃなくて……。岡部の様子もなんだかおかしい……
岡部,座っても？
紅莉栖,え、ええ。どうぞ
岡部,……
紅莉栖,ソファの方に座らないのかしら？
岡部,今日は……ぐっ……ハァ……ハァ
紅莉栖,ちょっと大丈夫！？
岡部,すまない。水をもらえるか……
紅莉栖,はい
岡部,んぐ、んぐ。ふー
紅莉栖,SSRI……どうして、岡部が抗不安薬を……
岡部,ハァ……ハァ……すまない……やっぱり今日は帰るよ
紅莉栖,ちょっと待って！あんた何か知ってるの？
岡部,何か？……何かも何もないだろっ
紅莉栖,え？
岡部,……
紅莉栖,どういうことなのよ……。岡部が出て行った後、ラボにいては得られる情報がないと判断した私は外に出た。そこで私は自分の記憶と大きな齟齬を見つけた。ビルの一階に何もない。ここってマッスル膨膨だったわよね。移転でもしたのかしら。橋田？
ダル,お、やっぱり牧瀬氏か
紅莉栖,よかった、知り合いに会えた。橋田は……変わりないわね。ちょっと聞きたいことがあるんだけど
ダル,じゃあさ、メイクイーンでいいかお？。さっきまでるか氏とフェイリスたんといたんだけど、オカリンを見かけたって聞いて出てきたんだよね
紅莉栖,そうね。岡部についても聞きたいしいいわ
フェイリス,おかえりニャさいませご主人様
紅莉栖,久しぶりね。フェイリスさん、漆原さん
フェイリス,クーニャン……半年振りだニャン
るか,ご無沙汰してます。牧瀬さん
紅莉栖,二人についても記憶との違いはなし
ダル,それで牧瀬氏どしたん？オカリンについて聞きたいって
紅莉栖,そうね……笑わないで聞いてほしいんだけど。さっきまで私アメリカにいたの
ダル,ん？
フェイリス,ニャ？
るか,え？
紅莉栖,頭痛がしたと思ったら急にラボにいて、岡部がきたと思ったら様子がおかしくて……
るか,頭痛がしたって……大丈夫なんですか？
紅莉栖,うん、今は平気
ダル,オカリンの様子が変だったってどゆこと。ちょっと待ってほしいお。フェイリスたん。どう思うお？牧瀬氏も精神不安定になっちゃってる？
フェイリス,わからないニャ……ただクーニャンが嘘をついている様子はないニャ
るか,頭痛がしたってことが何か影響してるんじゃないでしょうか？
フェイリス,そうなるとお医者さんに行ってもらうのがいいのかもしれないニャ
紅莉栖,そういえば、今日はまゆりは厨房？それとも荷物運びでもしてるのかしら？
ダル,フェイリスたんごめん。牧瀬氏ちょっと
紅莉栖,？
ダル,いくらなんでも言っていいことと、悪いことがあるんジャマイカ？
紅莉栖,なんのことよ？
ダル,牧瀬氏が悪いわけじゃないのはわかってる。選んだのはオカリンだ。でも、それでも牧瀬氏はあんなこと言っちゃダメだろ……！
紅莉栖,私が冗談を言っているように見える？
ダル,牧瀬氏までおかしくなっちゃったのかお……
紅莉栖,？
ダル,牧瀬氏。落ち着いて聞いてほしいお。まゆ氏は……
紅莉栖,違和感の正体がわかった。どうやら私は元いた世界から別の世界へときたらしい。過去にDメールの実験を行ったときに岡部が言っていた。リーディングシュタイナー。世界線が変動したときに本来再構成されるはずの記憶を保持し続ける能力。なぜ、それを私が発現したのかはわからない。けれど、今私の身に起きている現象を説明するにはこの解が納得いく。変動の原因はわからない。起きた事象はまゆりの死。どうして？たしかに人はいつか死ぬものだけれど、“あの”まゆりが死ぬなんて。寒いわね。疑問ばかりが浮かんできて、解が導けない
岡部,風邪ひくぞ
紅莉栖,岡部？どうしてここが。あっ
岡部,そうだ、GPSだ。ダルから連絡をもらってな。お前がここにいると
紅莉栖,私が……自分で入れたのね？
岡部,……お前は、やはりそうなのか？いつ気づいた？
紅莉栖,ついさっき橋田に怒られて。私は夢や脳のエラーのようなものを疑っていたけど、過去のあんたが言ったことを思い出して気づいた。つまり。私は別の世界線から来た牧瀬紅莉栖よ
岡部,ということだ
紅莉栖,辛いことを話させてしまったわね
岡部,紅莉栖、お前はアメリカに帰れ
紅莉栖,え？
岡部,この世界線のお前は、ラボのことを気にかけて帰ってきてくれていたみたいだが、今のお前にはそうする理由もない。お前は将来を有望視されているんだ。こんなところにいるべきじゃない。夢や脳のエラーだといったな？そうだ、お前にとってここは夢の世界なんだ。だから俺たちのことは忘れて研究にうちこ……
紅莉栖,……。勝手に決めつけるな。私の話しを聞け。大体なによ、こっちの世界線では素直に名前を呼んでくれるなんて。私のいた世界線には戻れない？原因がわからない以上たしかにそうよ。けれど、その世界を岡部は知っている？
岡部,知るわけないだろう
紅莉栖,私の世界線ではまゆりは生きている
岡部,！？。どう……して
紅莉栖,だから岡部。まゆりを救うわよ。まず、私の世界線とこの世界線の違いね。それはまゆりの死の有無
岡部,お前の世界線ではラウンダーは来なかったのか？
紅莉栖,ラウンダー？ああ、それならまゆりが倒したわ
岡部,は？。誰が？
紅莉栖,まゆりが
岡部,どうやって？。いや、いやちょっと待て。倒した？え？鈴羽は？
紅莉栖,鈴羽？誰よそれ
岡部,誰って……ダルの娘で……
紅莉栖,え？あいつ子どもいるの！？
岡部,ああ、いや、未来から来たタイムトラベラーだ
紅莉栖,ハァー？この世界線どうなってるのよ！？
岡部,それはこっちのセリフだ！
紅莉栖,ねえ、岡部
岡部,なんだ？
紅莉栖,まゆりの写真ある？
岡部,ないが、フェイリスあたりは持っているだろうから送ってもらおう。これだ
紅莉栖,うそ……すごく華奢です……
岡部,お前の世界線のまゆりはどうなっているのだ？
紅莉栖,どうって……一言でいうなら“まっちょ”よ。あんたたちと知り合ったのも、そもそも私がラジ館で襲われていたところをまゆりが助けてくれたからだし
岡部,なんだそれは……
紅莉栖,話しが脱線したわね。ここまで話せばわかると思うけどまゆりを救う方法。それは……。完成。これがタイムマシン
岡部,さらっと言っているがなぜ作れる？俺の知っているお前はこんなもの作れなかったぞ
紅莉栖,足りないものは部品だった。さて……何年に跳ぶ？
岡部,俺に聞かれても……
紅莉栖,まゆりは“まっちょ”な理由を語ってくれなかった。だからといって、そうなったトリガーがわからない以上デタラメに跳んでもおそらく失敗する。つまり“まっちょ”になりうるトリガーはきっとあなたでもわかる。だから岡部、あなたが考えるの。せいぜい一年の付き合いの私だと入り込めない領域に
岡部,デタラメだな……色々と
紅莉栖,私自身正直混乱している
岡部,一つだけ聞かせてくれ
紅莉栖,何？
岡部,そっちのまゆりは幸せそうだったか？
紅莉栖,さあね。けどいつもにこにこしてたわ
岡部,そうか……よし2005年に跳ぶぞ
紅莉栖,理由は？
岡部,俺が鳳凰院凶真になった年だ。紅莉栖、お前は過去の俺を引き留めておいてくれないか？通る場所は記憶している。方法はお前に任せる
紅莉栖,いいけど、あんたはどうするのよ？
岡部,決まっているだろう？まゆりを“まっちょ”にしてくる
紅莉栖,簡単に言ってくれるじゃない……いいわ。さて、過去の岡部はここにいれば通るらしいけど……私わかるかな？
過去岡部,ﾊｧ……ﾊｧ……
紅莉栖,この子だ。絶対そう。間違いない。このころからイケメソなんて反則じゃない！？。ねえ、ちょっと
過去岡部,はい？
紅莉栖,あーその道に迷ってしまってね。案内してほしいんだけど
岡部,まゆり……いた！
過去まゆり,……
岡部,まゆり！！
過去まゆり,……
岡部,俺だ！岡部だ！岡部倫太郎だ
過去まゆり,……
岡部,まゆり頼む、何も聞かずにこのプロテインを飲んで筋トレしてくれ……！
過去まゆり,……
岡部,その後、戦略的撤退をしてきた
紅莉栖,馬鹿じゃないの。もう一度跳びなおすわよ
岡部,こんにちは、お嬢さん。落ち込んでいるのかい？俺の作ったこれを飲めば元気がでてくるよ
紅莉栖,もう一度
岡部,通りすがりのマッドサイエンティストだ。小娘よ、この俺手製の知的飲料を飲むがいい
紅莉栖,もう一度
岡部,レンブラント光線！今だ！。連れてなんていかせない……。俺はお前の……立派な筋肉がみたいんだ……
過去まゆり,あなたは……誰ですか？
紅莉栖,通報しかけた
岡部,おばあちゃんの知り合いなんだ。生前おばあちゃんが飲んでいたプロテインなんだけどまゆりちゃんも飲んでみない？
紅莉栖,故人をダシにするな
岡部,Hey!Mayuri!Thisdrinkverynice!Let’senjoy!
紅莉栖,Okabeisanairhead!
岡部,無言でチェストポーズ
紅莉栖,あんたの貧弱な体でやっても気持ち悪いだけ
岡部,それだ！
紅莉栖,は？
岡部,俺の体じゃ駄目だ。いい加減俺たちは限界に気づくべきだった
紅莉栖,いやいや、あんたの方法が悪いだけでしょ
岡部,このままでは大きな世界線変動は見込めない。ここは初心に返ってDメールによる過去改変を行うべきだ
紅莉栖,Dメールって……あんたたち二人とも携帯もポケベルもないでしょうが
岡部,ああ、だが俺たちに影響を与えることはできるぞ
紅莉栖,どうやって？
岡部,とりあえず一度未来に帰ろう。そこで説明する
紅莉栖,それでどんなメールを誰に送るのよ？
岡部,ああ、その前にお前には電話レンジ仮
ダル,それならもうあるお
紅莉栖,橋田！？
岡部,俺が呼んでおいたのだ
ダル,まったく久しぶりにオカリンと連絡とれたと思ったらいきなり“ラボに集合”なんていうからビックリしたお
岡部,よく来てくれた。ってダル今、お前なんて言った？
ダル,だから電話レンジは既にあるお。牧瀬氏と。あ、この世界線の牧瀬氏とこっそり作ってた
紅莉栖,もしかして私が世界線変動したときにラボにいた理由って
ダル,電話レンジ仮。つっても僕もまゆ氏が死んでからはラボにはあまり来なかったから、もしかしたら別の理由かも
紅莉栖,そう、こっちの私も諦めていなかったのね……
ダル,ま、それはいいっしょ。それと牧瀬氏、あの時は怒ってごめん
紅莉栖,別にいいわよ。私も橋田の立場なら怒ってる
ダル,それでオカリン僕は何をすればいい？
岡部,ああ、お前にはハッキングを仕掛けてもらう
紅莉栖,橋田を呼んだからそうだとは思ったけど、どこに？
岡部,俺が鳳凰院凶真になった日のことは先ほど説明したな？
紅莉栖,ええ……特撮ドラマの敵の真似をしてたら今はこんな残念なことになったんでしょ
岡部,残念は余計だ。とにかく今の俺ではまゆりに届かない。過去の俺になんとかしてもらう。つまりだ。特撮ドラマの内容を変える
ダル,変えるってどうやるん？
岡部,ダルよ。ドラマの脚本家や監督、その他関係者の当時の連絡先を割り出せ。そこにDメールを送る
ダル,あ、そゆこと。でも脚本家だけでよくね？複数送れないんだし
岡部,保険だ。脚本家に送れば成功するとは限らん。紅莉栖は、メールの文面を頼む。俺よりも説得力のある文面を書けるだろうからな
紅莉栖,あんたはどうするのよ？
岡部,このテンションは久しぶりだ。少し休ませてくれ……
ダル,オカリン無茶しやがって……
岡部,よし、じゃあ送るぞ
紅莉栖,っく……またこの頭痛……ってことは
岡部,どうした？紅莉栖？
紅莉栖,あ、ああ……岡部…その筋肉は……
岡部,これか？これは俺の自慢の大胸筋だ。前にも見せたがな、見てろよ……ほら、ドクペが挟めるんだ
ダル,オカリンの18番きたああああああああああああ
紅莉栖,そうだ！まゆり！まゆりは！？
岡部,だから今、そのまゆりを救うためにどうするか考えているとこだろう
紅莉栖,あの世界線はなかったことにした。メールを取り消し、タイムリープマシンを使うことでとりあえずの振りだしへと帰ってきた。岡部。次はドラマの監督に送るわね
岡部,次？まずは脚本家ではないか？まさか、お前タイムリープを？
紅莉栖,そのまさか。それにあなたにはリーディングシュタイナーは発現しなかったみたい
岡部,そうか…それなら仕方ない
紅莉栖,じゃあ、送るわ。世界線は変動したわね……ってなにこれえええええええええええええ
岡部,うおっ、ど、どうしました？牧瀬さん？
紅莉栖,どうしたもこうしたも私の体！なんでこんなムキムキなのよ！？
ダル,牧瀬氏の上腕二頭筋ハァハァ……
紅莉栖,橋田もムキムキだし！！。一応、聞くわ。まゆりは？
岡部,そのまゆりを助けるために……
紅莉栖,さすがに受け入れられない。体は軽いし、バストは大きくなってたけどデメリットが大きすぎる
岡部,ブツブツ呟いてどうした？まさか、タイムリープか？
紅莉栖,そうよ、次は関係者ね。なんで私たち以外がムキムキになるのよ！！。ドアや椅子や服が軒並み重くなってる！
岡部,日常でトレーニングだな。見ろ、紅莉栖！かめは〇波
紅莉栖,昔のまゆりの通常技ね。オカベエエエエエエエエエエ。そいつをよこせえええええええええええ！
岡部,今日はこの辺で勘弁しといてやる。ダル、サンボ精算しておけよ。待たせたな
紅莉栖,ハァ……ハァ…。駄目ね。どうしてもまゆりが死んでしまう……。どうして！？なぜこれだけの事象が起こっていてまゆりの死へと収束してしまうの！？
岡部,なあ、紅莉栖。もう、やめにしないか？
紅莉栖,やめるって……
岡部,俺もまゆりが死んだ夏に散々試したんだ。まゆりの死は回避できない。これは世界によって決められている。人間が神に逆らってはいけないんだ
紅莉栖,何をいって……
ダル,僕も賛成。牧瀬氏、せっかくの美人が台無しだお
まっちょしぃTootrue.Mad,yourseedisdeath,全く嘆かわしいことだ。狂科学者よ、君の希望は此処で潰える
悪い人は全員“スターダストシェイクハンド”,星屑の握撃
紅莉栖,まゆり……。絶対に救ってみせる。岡部、私本当は気づいてる
岡部,なに？
紅莉栖,一度最初の世界線変動時に立ち返って考えた。考えていくうちに引っ掛かりがあった。どうして私と橋田で内密に電話レンジ仮。橋田に聞いてみると“今の牧瀬氏には僕の口からは言えないお”と答えた。これは他の誰かからでも答えは聞けると解釈できる。誰か。これは岡部ではないか？そう考えてカマをかける。推論を重ねて辿りついた。けどこの言葉は岡部の口から聞きたい
岡部,覚悟はできてるんだな？
紅莉栖,きたっ！。ええ
岡部,……そうか。紅莉栖、まゆりを救うと。二度目の死亡宣告。フラッシュバックする。血だまりに倒れている紅莉栖。救急車で運ばれるまゆり。紅莉栖を選択した自分自身。まゆりを救えなかった罪の意識。俺は……いや、紅莉栖は……きっと夏と同じ結論を弾き出す。っ……何を考えているんだ俺は……。世界の意志には勝てない。まゆりは救えない。特例は紅莉栖の死。結局、こうなるのかよ……
紅莉栖,自分が死ぬ……か。でも、それは岡部の主観。世界線が変動した瞬間、ここにいる岡部の意識だけが再構成されるかもしれない。もしくは、岡部だけが消えて、私たちはそれを知らないまま日常を過ごすかもしれない。もし岡部が私の確定的な死を観測していないなら、ただ私と岡部が絶対にお互いを認識できない世界になるのかもしれない。今、この場にいる私が意識だけで、どこか高次元の領域から世界を観測し続けられるかもしれない。私だけが人間がいなくなったこの世界に取り残されるかもしれない。もともとの私はこの世界線の住人ではない。だからもとの世界線に帰られるかもしれない。かもしれないばかりね……。絶望的な気分になる。どれも証明は不可能。論理的ですらない。でも答えは決まっている。まゆりを救う
岡部,ん……。今は……何時だ……
紅莉栖,12時よ。正確には12時34分
岡部,紅莉栖……来て、いたのか……
紅莉栖,岡部、単刀直入に言う。私はDメールを送る。これは決定事項。まゆりを救うための内容は橋田に聞いた。質問はある？
岡部,……。なぜ平然と言いきれる？
紅莉栖,私は一度、いえ何度もまゆりに救われた。物理的な話しじゃない。彼女の性格によ。知ってる？私のいる世界線ではあの子を一番傷つけていたのは私だった
岡部,な……に？
紅莉栖,勘違いしないで。私が一番襲われたって話しよ。襲撃の度に傷つくあの子をみて、あの子の重荷になっていたのがずっと嫌だった。だけどこの世界線に来てやっと恩が返せる。これって素晴らしいことじゃない？
岡部,人の死が素晴らしいものなどあるものか……
紅莉栖,岡部。私は死なない。私のいた世界線のまゆりが今、私の中で生きているように、岡部や橋田の中で私は生き続ける
岡部,だからお前は、そんな自殺まがいのことを選択できると？
紅莉栖,岡部、私は信じてる。私とまゆりが生きている世界線があった以上あなたはきっとその世界線に辿り着ける。けれどそれはここじゃ不可能。それは私自身、あなた自身が身をもって経験した
岡部,俺が失敗したら……
紅莉栖,鳳凰院凶真！あなたに最終ミッションを与える！。まゆりを救い、私が生きている世界線に辿り着け。失敗なんてしたら許さない……んだから
岡部,紅莉栖、待て！送るな！
紅莉栖,もう遅い、いい？ここからはきっとあなたの物語よ。私は少し眠るだけ。だからいつかきっと起こしにきて