マオ,ラップマスター？
スイレン,ラップってあのYoYoってやつ？
リーリエ,はい、そうです
シロン,コーン！
マオ,い、いきなりどうしたのリーリエ？
リーリエ,………論理的アンサーから言いますと……
マオ、スイレン,！
リーリエ,降ってきたんですよ……。私のsoulに……
シロン,Koーn！
マオ,ソウルにって……
スイレン,リーリエ、変
リーリエ,………そうですね……やはり言葉では私のゼンリョクはマオやスイレンのsoulに届かないようですね……
マオ,リーリエ！それは！？
スイレン,ら、ラジカセ！？いったい何処から……
マオ,な、なにこの音！？
スイレン,………重厚な……音楽……！
リーリエ,いきますよ！SHIRON！
シロン,KON！
マオ、スイレン,！
リーリエ,あーなたはスイレン♪
スイレン,知ってるよ
リーリエ,朝からハジマリアシマリ鍛練♪
アシマリ,アウ？
マオ,なに？ダジャレ？
リーリエ,見据えるそのサキ海中散歩♪
スイレン,！
リーリエ,見つめるそのサキサトシの眼♪
スイレン,！！！？
シロン,KONKOーN♪
リーリエ,………ふぅ…。どうでしたか？マオ！スイレン！私のゼンリョク……二人のsoulに届きましたか！？
シロン,コーン！
スイレン,////
アシマリ,アウアウ！
マオ,う、うん……こうかはばつぐんだったみたいだよ…
リーリエ,そうですか！良かったです！。実はマオ用にも一つ……
マオ,ま、また今度でいいよ……
アママイコ,アマー
リーリエ,そうですか…。！
サトシ,リーリエー！なんだよ今のダジャレー！
ピカチュウ,ピッカ！
マオ,サトシ…ピカチュウ……
リーリエ,………ダジャレ……？
シロン,グルァァ
スイレン,
アシマリ,アウ
サトシ,？
ピカチュウ,ピカ？
マオ,この音楽……リーリエまさか………
スイレン,
リーリエ,………たどり着いたぜアローラウラウラ♪
サトシ,おっ！俺のダジャレか？
リーリエ,迎えるシレンはキングと勝負♪
サトシ,いやぁ……クチナシさんの試練……厳しかったよなぁ
ピカチュウ,ピカピカ
リーリエ,迎えたソノコは本屋の娼婦♪
スイレン,
サトシ,お、おい……しょーふってアセロラの事言ってんのか？アセロラはそんなんじゃないし……本屋でも……
ピカチュウ,ぴ、ピカァ……
リーリエ,ズタボロサトシ♪本屋と一突き♪
マオ,うわぁ……
サトシ,い、いや……ちが……
リーリエ,クラスのメイトは放置の一月♪
シロン,GON！！
サトシ,……………………
ベベノム,べべー♪
リーリエ,………それで？ダジャレがなんでしたっけサトシ？
サトシ,………ごめんなさい
ピカチュウ,ピカ……
シロン,コン！
カキ,ラップ？あのYOYO！とかってやつか？
リーリエ,はい、そうです！
カキ,というか……
スイレン,……………
サトシ,………………
カキ,なんでそのラップでサトシとスイレンは落ち込んでるんだ？
マオ,まぁ…色々あって……
カキ,？
リーリエ,私……いつかラップマスターになって……私のライムとリリックでアローラ……いや、世界中の人たちを幸せにしたいんです！
シロン,コーン！
カキ,リーリエ…………
スイレン,………本屋の娼婦ってなに？
サトシ,い、いや……だから誤解だって！
ピカチュウ,ピカピカ！
カキ,世界中の人たちを幸せにどころか身近な友達の人間関係に亀裂が入ってるぞ
マオ,うん……
アママイコ,アマ
マーマネ,……………
マオ,どうしたのマーマネ？
マーマネ,リーリエ、今ラップって言った？
リーリエ,はい、言いましたが……
マーマネ,実はさ！最近僕もラップにハマってるんだよ！
リーリエ,え！？本当ですかマーマネ？
マーマネ,うん！
カキ,マーマネがラップか……意外だな
マオ,いや、ある意味一番お似合いだよ
マーマネ,リーリエ！ラップマスターを目指してるんならさ……。僕とフリースタイルラップポケモンバトルしようよ！
リーリエ,
サトシ,バトル！？
ピカチュウ,ピッカ
マオ,ふ、フリースタイルラップポケモンバトル？なにそれ？
ロトム図鑑,それはボクから説明するロト！
サトシ、スイレン、カキ、マオ,ロトム！
ロトム図鑑,えー……フリースタイルラップポケモンバトルとは……。簡単に言えば即興でラップをつくり、互いをDisり合いながらポケモンバトルをする事ロト。攻撃権はラップを歌っている方にあり、それを交互に繰り返す。そして勝敗はポケモンバトルと同じ。ただし普通のポケモンバトルと違うところはDisられているトレーナーにも精神的ダメージがいくというとこロトね
スイレン,悪口言い合いながらポケモンバトル！ってこと？
ロトム図鑑,まぁそうロト
マオ,うわぁ……なにそれ…
サトシ,なんか難しそうだな……
カキ,サトシには向いてないな
ピカチュウ,ピッカ
マーマネ,どうリーリエ？僕の挑戦受けてくれる？
リーリエ,………………
マオ,やめときなよリーリエ
スイレン,うん、そんなのやる意味ない！
リーリエ,論理的アンサーから言いますと…私はラップマスターになる女……
マオ、スイレン,！
リーリエ,受けてたちますよ！マーマネ！
シロン,コン！
マーマネ,そうこなくっちゃ！
リーリエ,マーマネ！私のラップで捩じ伏せてあげますよ！ファッキンデブ！
マーマネ,それはこっちのセリフだよ！マザーファッカー！
マオ,うわぁ…
スイレン,最悪…
ロトム図鑑,えー……それでは只今より、リーリエvsマーマネのフリースタイルラップポケモンバトルを始めるロト！。先制攻撃権はマーマネ。二人とも！準備はいいロトか？
マーマネ,うん！
リーリエ,ばっちリーリエです！
ロトム図鑑,では、ミュージックスタート！
カキ,こ、この音楽は……
マーマネ,…………HEY,Yo～！リーリエ！
リーリエ,！
スイレン,い、いつものマーマネじゃない……
マーマネ,今日も全身白パで統一！ママが言うからオマエは簡潔♪ヘビーなマザーはウルトラビースト！ベビーなオマエはブルジョアドール♪
リーリエ,………………
マオ,ひ、酷いよマーマネ！まるでリーリエをお母さんの着せ替え人形みたいに…
スイレン,最低……
サトシ,俺、止めてくるよ！
ロトム図鑑,サトシ、みんな…目をそらすなロト
全員,！
ロトム図鑑,これが……フリースタイルラップポケモンバトルロト
マーマネ,ヘイヘイ！どうしたのリーリエ～？ブルって声も出ないかYO！
リーリエ,………………
マーマネ,今日のその白パンツもママに選んで貰ったのかな～？
カキ,なんでマーマネが今日のリーリエのパンツを知ってるんだ
リーリエ,………………
マーマネ,今だトゲデマル！びりびりちくちく！
トゲデマル,MARU！
マオ,リーリエー！シロン！
リーリエ,SHIRON！避けてください！
シロン,KON！
マーマネ,！
マオ,リーリエ！
スイレン,避けた！
マーマネ,な……
リーリエ,残念ですがマーマネ……私はもうお母様の言いなりのベビーなリーリエは卒業しました
マーマネ,！
リーリエ,今の私は………イッシュ産まれHIPHOP育ちの……。LillieWithSHIRONです！！
シロン,KON！
サトシ,え！？リーリエってイッシュ産まれだったのか！？
カキ,そんな訳ないだろ
ピカチュウ,ピカピィ
ロトム図鑑,攻守交代！リーリエが攻撃のターンロト！
リーリエ,マーマネェ！！ケツの穴かっぽじって聞いてください！私のゼンリョクを！
シロン,コン！
マーマネ,
スイレン,リーリエがケツの穴って言った…
リーリエ,やって来ました南国アローラ♪転校即日マーマネキュウコン！ごめんね私、理想はロコン♪
シロン,コーン♪
マーマネ,！？
マオ,マーマネが求婚ってなに？
スイレン,たぶん、リーリエが転校してきた時に初めて話しかけたのがマーマネって事じゃないかな？
リーリエ,………思い描く未来コネクション…でも現実は…。辛いコレクション……♪。マーマネ、私のパンツ返してください
マーマネ,な、なんのこと……
リーリエ,体はブクブク！クチは軽率！呼ぶぞK察！返せYOパンツ！
マーマネ,だ、たから僕知らな……
リーリエ,今です！SHIRON！
シロン,KON！
リーリエ,こなゆき！！
マーマネ,し、しま……
トゲデマル,マ………
ロトム図鑑,マーマネ、トゲデマル戦闘不能！勝者LillieWithSHIRON！！
リーリエ,やりましたね！シロン！
シロン,コン♪
マオ,これがフリースタイルラップポケモンバトル…
スイレン,恐ろしい……
サトシ,おもしろそー！
ピカチュウ,ピカピ……
カキ,おーいマーマネ！大丈夫かー？
マーマネ,
リーリエ,………ありがとうございましたマーマネ。お陰で私、自信がつきました！
マオ,自信！
ロトム図鑑,リーリエ……まさかアレに出る気ロトか？
リーリエ,ラップマスターを目指す者としては当然です！
シロン,コン！
スイレン,アレって？
ロトム図鑑,今週の日曜に行われる大会……アローラ中のラッパーたちが集い、アローラのラッパーの頂点を決める大会…。"アローラフリースタイルラップポケモンバトルフェスティバル"！！
スイレン,アローラフリースタイルラップポケモンバトルフェスティバル！？
マオ,まさかアローラ中の人を集めて悪口ポケモンバトル大会があるなんて……
サトシ,アローラフリースタイルラップポケモンバトルフェスティバルか…おもしろそうだなピカチュウ！
ピカチュウ,ピカピィ
スイレン,ごめん！遅れた！
アシマリ,アウ！
マオ,大丈夫！まだ時間内だよスイレン！
カキ,たくっ！張本人のリーリエは何をやってるんだ
スイレン,リーリエ…まだ来てないんだ
マオ,うん、なんか準備に時間がかかってるみたいで…
アママイコ,アマ
スイレン,サトシとマーマネは？
カキ,マーマネは前回のリーリエとのバトルで風邪をひいたらしい。サトシはいつも通り遅刻だ
スイレン,そう……って事は今まで二人だったんだ
カキ,ああ
スイレン,じゃあ私、もう少し遅れてきた方が良かった？
マオ,な、なに言ってるのスイレン！////
カキ,？
リーリエ,すみませーん！
シロン,コーン！
マオ、スイレン、カキ,！
リーリエ,ごめんなさい！準備に手間取ってしまって！
マオ,大丈夫だよリーリエ！まだ時間はある……って、げっ！？
リーリエ,？
マオ,リーリエ……なにその格好……
スイレン,スカル団みたい……
リーリエ,はい！これは今日の大会に望む私のゼンリョクユニフォームです！
カキ,ま、まさか……準備ってその衣装か？
スイレン,あくタイプのリーリエ…
リーリエ,ど、どうですか？soulを感じますか？///
マオ,え……ぁ…うん…。いいと思うよ？(ダサっ)
スイレン,り、リーリエ！カッコいい！(ダセェ)
カキ,い、いいんじゃないか？(ダサいな)
リーリエ,////
シロン,コーン///
サトシ,うぉぉぉー！！間に合ったー！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,ロトー！
スイレン,サトシ！
サトシ,ん？リーリエ！なんだその格好！かっけー！
リーリエ,わかりますか？
サトシ,うん！すっげーカッコいい！
リーリエ,では、全員揃ったところで会場に移動しますか
マオ,確か…私たちは一般入場でリーリエは選手控え室だっけ？
リーリエ,はい！
サトシ,ま、待って！実はさ！俺も大会に出る事にしたんだ！
ピカチュウ,ピカ！
リーリエ,！
マオ,は？サトシが？
スイレン,やめておいた方が……
カキ,サトシにラップなんか出来るのか？
サトシ,なんとかなるさ！
ピカチュウ,ピッカ！
マオ,ダメだこりゃ
ロトム図鑑,ボクは止めたロトが……
リーリエ,ラップとは……技術ではなく、soulで感じて自然と涌き出てくるもの……
マオ,リーリエ！
サトシ,そ！そういう事！
リーリエ,サトシ……いえ、Satoshi！
サトシ,！
リーリエ,大会に出る以上私たちはライバルです…。決勝で会いましょう！
サトシ,ああ！Lillie！
シロン,コン！
ピカチュウ,ピカー！
マオ,うわぁ……暗いし恐そうな人がいっぱい…
アママイコ,アマ…
カキ,お、おいマオ！あまりくっつくな！
マオ,せ、狭いんだから別にいいでしょ！
カキ,たく……。えーと……リーリエの試合はそろそろか？
マオ,うん、確か全５回戦の試合でルールはリーリエとマーマネがやったのと同じだってさ
カキ,スイレンはサトシの試合を見に行ってるようだが……二人とも勝ち残れるか……
マオ、カキ,！
ハラ,第一回！アローラフリースタイルラップポケモンバトルフェスティバルを開始しますぞ！司会は私、島キングのハラが務めますぞ！
カキ,ハラさん…
マオ,何やってんの……？
ハラ,続きましては選手入場……！。まずは……突如アローラHIPHOP界に現れた超新星……。MCLillieWithSHIRON！！
リーリエ,ファック！
シロン,KON！
マオ,リーリエー！
カキ,負けるなよー！
ハラ,対するは……
リーリエ,！
マオ,う、嘘……
カキ,あいつは……
グラジオ,これもDestinyか…
シルヴァディ,ヴァディ！
ハラ,MCGladionーーー！！！
リーリエ,ぶ、brother……
シロン,コン……
グラジオ,………………
リーリエ,………………
マオ,よりにもよって一回戦の相手が実のお兄さんだなんて……
カキ,家族か……やり辛い相手だな……
アママイコ,アマ…
ハラ,では先攻はGladion選手でよろしいですかな？
リーリエ,brother……
グラジオ,リーリエ……いや、MCLillie…
リーリエ,！
グラジオ,ゼンリョクでいくぞ！
リーリエ,……………
ハラ,一回戦始め！
ハリテヤマ,ハリー！
グラジオ,今宵も導くZはblue！道行くお前にしっかり夢中♪果てなきゴールを目指してがんばリーリエ！お前のcallでお帰リーリエ～～♪
マオ,なにこれ…ラップというよりはポエム？
アママイコ,キモイ
カキ,グラジオ……お前の気持ちわかるぞぉ
グラジオ,俺をゆうわくお前は……
リーリエ,brother
グラジオ,！
リーリエ,キモいです。キモすぎです
シロン,コン
グラジオ,
ハラ,あ、あの……Gladion選手…指示は……
グラジオ,
シルヴァディ,ヴァディ……
ハラ,えー…Gladion選手が固まっているので攻守交代ですぞ！
リーリエ,……………。MCLillieとして、ゼンリョクで捻り潰します！
シロン,KON！！
リーリエ,HEY,YO！ファッキンbrother！私のsoulをその足りない脳ミソに刻みな！
マオ,うわっ…いきなり暴言
カキ,アレをホシに言われたら死ぬ自信ある
グラジオ,
リーリエ,……………。私の兄はニートでチューニ！外でばったり遭遇チューイ！勝手な理由で放浪ohNO♪つーか論理的アンサーから言いますと修行とか言っていきなり出てったわりには訳もわからない理由で突然現れて人の夢を邪魔しないでくださいbrother迷惑です。それといい加減その恥ずかしい中二病治してください恥ずかしいです！外出先で会ったら他人のフリしてくださいね？キュートなsisterである私からのお願いですお兄ちゃん♪お前のかーちゃんハリテヤマ♪
マオ、カキ,うわぁ…
グラジオ,
リーリエ,今ですSHIRON！
シロン,コン！
シルヴァディ,ｷﾞｬｰ
ハラ,Gladion！シルヴァディ！戦闘不能！勝者Lillie！
グラジオ,
スイレン,え！？リーリエの一回戦の相手、リーリエのお兄さんだったの？
マオ,ま、まぁ…勝ったけど……
リーリエ,私のsoulで軽く捻り潰してやりました！
シロン,コン！
スイレン,捻り潰すって……
カキ,それよりも……
サトシ,
ピカチュウ,ピカピ
カキ,サトシ……まさか負けたのか？
マオ,え！？決勝で会うとか言って一回戦負け！？
サトシ,
スイレン,マオちゃん、サトシも落ち込んでるしやめてあげて
マオ,ご、ごめん……
ロトム図鑑,なんと言うか…相手が最悪だったロトね
カキ,そんなに強いやつだったのか？
リーリエ,ロトム！サトシの対戦相手の事を詳しく教えてください！
ロトム図鑑,では、サトシのバトルの記録をみんなで見るロト
サトシ,
司会,まずは……はるばるカントーマサラタウンから出場した……MCSatoshIー！
サトシ,へへへ！ワクワクするな！ピカチュウ！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,サトシ！ファイト！
司会,対するは………
クチナシ,………………
サトシ,クチナシさん！？
スイレン,………あの人、知り合い？
ロトム図鑑,あの人はウラウラ島の島キング、クチナシロト
スイレン,し、島キング！？
ロトム図鑑,相手が島キングとは言え、サトシは大試練で散々クチナシに煽られて耐性がついているハズ……これはひょっとするかもロト
スイレン,本当！？
サトシ,クチナシさーん！クチナシさんが俺の対戦相手なんですか！？
クチナシ,………悪いな兄ちゃん。今日の俺は付き添いだ
サトシ,………付き添い？
クチナシ,ああ……お前の対戦相手のな
サトシ,！
アセロラ,一回戦の相手はサトシかぁ……やりにくいなぁ…
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,アセロラ！？
ピカチュウ,ピッカ！？
スイレン,………ロトム、あのファッキンビッチは誰？
ロトム図鑑,ボク知らんロト
アセロラ,うーん……アセロラ、サトシの悪口は言いたくないし棄権しようかな？
クチナシ,好きにしな。めんどくせーし
サトシ,そんな事言うなよアセロラ！
アセロラ,！
サトシ,俺さ！一度アセロラとはゼンリョクでバトルしてみたいと思ってたんだ！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,………ふふっ、サトシはやっぱりいつでもゼンリョクなんだね？
スイレン,…………
ロトム図鑑,す、スイレン！無言で殴るのはやめてロト！
アセロラ,OJISAN！アセロラ、ゼンリョクでサトシとバトルする事にしたよ！
クチナシ,おう、そうか。がんばんな
司会,では……先攻はMCAcerola！！
アセロラ,サトシー！ゼンリョクで行くよ！
サトシ,こい！アセロラ！
ピカチュウ,ピッカ！
スイレン,ﾅﾆｱﾉﾌﾞｽｷｯﾓ
アシマリ,アウ…
アセロラ,ゲットしたZ！新たな地方のチケット！目指せポケモンマスター♪
サトシ,おっ！
アセロラ,にゲットメモリー痴呆でリセット！あれれボクタチノケモンデスカー？♪
サトシ,………ん？
アセロラ,リーグで敗退マサラでマザコン！試練で惨敗アセロラに依存♪
サトシ,……………
ピカチュウ,ピカピ！
アセロラ,逃げ出したいYO！使うぜ穴抜けのヒモ！ウラウラサトシはアセロラのヒモー♪
スイレン,
ロトム図鑑,お、落ち着くロトスイレン！
アシマリ,アウアウ！
サトシ,……………
アセロラ,サトシー！いつものゼンリョクで元気なサトシはどうしたのー？
サトシ,……………
アセロラ,安心してサトシ！ポケモンマスターにもアセロラがならせてあげるよ♪
サトシ,……………
ピカチュウ,ピカピ！
サトシ,………もう……。シェルダーになりたい
ピカチュウ,ピカピー！！
ロトム図鑑,て事があったロト
カキ,なんて言うか……エグいな…
ロトム図鑑,サトシはウラウラでアセロラに良くしてもらったからロトね……そのアセロラにあんな事言われたら精神的ダメージは計り知れないロト
サトシ,ｵﾚﾊﾀﾞﾒﾀﾞﾒﾀﾞ……
ピカチュウ,ピカピ！
スイレン,……やっぱりあいつ、許せない
マオ,落ち着いてよスイレン！
リーリエ,………………
全員,！
アセロラ,探したよ！サトシー！
ミミたん,ｷｭｰ
クチナシ,…………………
サトシ,アセロラ………
スイレン,……何しにきたの？
アセロラ,！。なにって……サトシに謝りにきたの！サトシ！あれはアセロラの本心じゃないからね？ごめんね？
サトシ,い、いや……バトルだし仕方ないよアセロラ……気にしてな……
スイレン,…………
サトシ,スイレン！？
アセロラ,……え、えーと…前にサトシが話してたスクールのお友達かな？。ごめんね？今アセロラ、サトシと話してるから……
スイレン,喋んな。息が臭い
マオ,や、やめなよスイレン！あれはバトルの形式上仕方ないよ！
カキ,そ、そうだぞースイレン
スイレン,………………
リーリエ,マオとカキの言う通りです
アセロラ,！
スイレン,リーリエ………
リーリエ,論理的アンサーから言いますと、サトシが負けたのはサトシのsoulが足りなかったから。そのコのせいではありません
サトシ,
アセロラ,………あなたは？
リーリエ,私はLillie。あなたと同じでこの大会に参加している者です
シロン,コン
アセロラ,…………………
リーリエ,順当に行けば私とあなたが当たるのは準決勝……。あなたと当たるのを楽しみにしていますよMCAcerola
アセロラ,………また後でね、サトシ！
サトシ,え……？あ、ああ……
スイレン,もう来んなよファッキンビッチ
アセロラ,行こうよOJISAN！次のバトルの準備しなきゃ！
クチナシ,ん？おう
ミミたん,ｷｭｰ
リーリエ,……………
スイレン,マオちゃん！塩まいて！塩！
マオ,スイレン………
アシマリ,アウ……
カキ,まさかリーリエの二回戦の相手が……
ライチ,リーリエ。あなたがこんな場所に居るなんて意外ね？
リーリエ,私。ラップマスターを目指していますので！
サトシ,リーリエ……島クイーンのライチさんとバトルかぁ…いいなぁ
ロトム図鑑,サトシ。まったく懲りてないロトね
ピカチュウ,ピカピカ
マオ,や、ヤバイよリーリエ……ライチさんが相手だなんて……ライチさん、完璧すぎるから付け入るスキなんてないよ！
スイレン,え！？う、うん……
アママイコ,アマ
ライチ,リーリエ！この場に立った以上私たちはライバルよ。お互い悔いのないようゼンリョクでバトルしましょ
リーリエ,はい！よろしくお願いしますライチさん！
ハラ,おぉーっと！両者の間でこの場には全く似つかわしくないほどに爽やかな握手が交わされましたぞー！
マオ,ライチさん素敵…やっぱり憧れちゃうな
サトシ,ハラさんノリノリだなー
ハラ,では、MCLillie対MCOlivia！先攻はOliviaから！バトル開始ですぞー！
ハリテヤマ,ハリー！
ライチ,……………。オラァ！小娘ェ！！
リーリエ,！
ライチ,ただ若いってだけでチヤホヤされて調子こいてんじゃねーぞォ！！
サトシ,ﾋｪ……
カキ,いつものライチさんじゃない……
ライチ,私なんてなぁ！お前ぐらいの歳の頃にはお前の1000倍はモテたはボケェ！！
スイレン,嘘ですの臭いがプンプンする
リーリエ,……………
ライチ,いつか夢みるVirginRoad！気付けば私は完全独走♪若い♂にはゆうわくおっ○い！苦い思い出メロメロ失敗……♪
サトシ,ライチさん…泣いてるよ…
ロトム図鑑,ただの僻みロトね
マオ,
スイレン,マオちゃんの中の何かが壊れた…
ライチ,憎い……憎いわ！他人の幸せが………！あんたら若いだけでチヤホヤされてるファッキン♀ポカブ共が……！！
リーリエ,！
サトシ,ま、まさかあの光…！？
カキ,Z技か！？
ライチ,いくわよルガルガン！！
ルガルガン,ガルッ！！
ライチ,くらえYO岩Z！チェケラッ！！
ルガルガン,オオーン！！
リーリエ,シロ……
ライチ,ルガルガン！
ルガルガン,ガルッ！！
サトシ,リーリエー！！シローン！！
ライチ,う、嘘でしょ……？
ルガルガン,ガル………
スイレン,ライチさんのZ技が……
カキ,凍ってるだと！？
シロン,コーン！！
サトシ,すっげー……
ロトム図鑑,恐らく……リーリエのsoulがライチの妬みパワーを上回ったロト…
カキ,そんなのありか…
リーリエ,……………ライチさん…見た目通り………声もキレイなんですね
ライチ,………ぇ？
リーリエ,処○膜から声が出てますよ？
シロン,KON！！
ライチ,！？
リーリエ,shitなBBAが若さに嫉妬！見るに耐えない醜いcry♪相手にする♂イーブイくらい♪
ライチ,な、なによ…い、イーブイだって可愛いし……だいたいまだBBAじゃ…
リーリエ,ライチ処○膜不要でクモの巣！売女のビッチも悩んで苦悩す♪
ライチ,うぅ……ﾋｯｸﾞ…わ、私だって……いずれ運命の人が……
マオ,リーリエ……さすがに言いすぎだよ……
リーリエ,言い訳無用！Unsold産廃！！あなたはうん、SO！私に惨敗♪
ライチ,う、売れ残り……
ルガルガン,ガル……
リーリエ,SHIRON！！せめてもの情けです！ライチさんがこのまま腐らないよう冷凍してあげてくださいチェケラッ！
シロン,KON！！
リーリエ,こなゆき！！
ライチ、ルガルガン,
マオ,ライチさん……完全に凍ってるよ…
スイレン,泣いたり叫んだり凍ったり忙しい人
カキ,リーリエ……あの島クイーンのライチさんを倒すとは…
サトシ,……ああ……すっげーなリーリエ……
サトシ、カキ,………………
ロトム図鑑,サトシ、カキ。女はみんな肥溜めから産まれてきたロト。覚えておくといいロト
サトシ、カキ,………………
マオ,なに？なんの話？
アママイコ,アマ？
カキ,………別に……
スイレン,怪しい……まさかサトシ、またあのファッキンビッチの……
サトシ,そ、そんなんじゃないよ！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,リーリエ！あのライチさんに勝つなんてすっげーな！
リーリエ,ふふっ、たいした事ありませんよ
マオ,いやいや、対戦相手の心を二人続けて折るなんて普通じゃできないよ！
リーリエ,/////
スイレン,リーリエ！この調子であのブスの心も再起不能なくらいに折ろうよ！。！
アセロラ,アローラ♪
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,アセロラ！
リーリエ,………………
スイレン,誰とは言ってない。反応するってことは自覚ありか
アセロラ,………ねぇサトシ……なんでアセロラこのコに嫌われてるの？
サトシ,い、いや…俺もよくわかんないんだ…
スイレン,
マオ,押さえてよスイレン！
リーリエ,……MCAcerola。いったいなんの用でここに？
アセロラ,うーんとねぇ……
カキ,大変だリーリエ！三回戦の相手、MCMusashiが行方不明らしい！
リーリエ,！
マオ,え？対戦相手が行方不明？って事は……
スイレン,三回戦はリーリエの不戦勝……
カキ,ああ！
サトシ,マジ！？じゃあ次がいきなり準決勝戦！？
ロトム図鑑,なるほど……では…
リーリエ,論理的アンサーから言いますとMCAcerola……どうやら次があなたとの対戦みたいですね？
シロン,コーン！
アセロラ,……アセロラがここにきた理由はね？。…………できれば次のバトル……サトシにはアセロラも応援してほしいかなって…
サトシ,ああ！任せとけよアセロ……
スイレン,サトシが敵を応援する訳ない。ごーほーむファッキンビッチ
サトシ,……ラ…
ピカチュウ,ピカピ…
アセロラ,…………………。わかった。もう行くよ…アセロラはサトシの友達の敵なんだもんね……
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,ま、待ってアセ……
スイレン,サトシ！早く観客席いこっ！
サトシ,お、おいスイレン……
マオ,もぅー！スイレンは…
カキ,やれやれ……
アセロラ,…………
リーリエ,！
アセロラ,ゼンリョクで捻り潰すから
リーリエ,………………
ハラ,それでは準決勝戦を開始しますぞ！。まずは…その愛らしい容姿からは想像もできぬ程のヘドロばくだんを吐き出すHIPhop界のプリンセス！！MCAcerolaWithOJISAN！！
クチナシ,めんどくさっ
アセロラ,サトシー！
ミミたん,ｷｭｰ
ヤミラミ,ヤミ！
サトシ,がんばれよー！アセロラー！
スイレン,
マオ,ま、まぁまぁスイレン…知り合いみたいだし少し応援するくらいはさ？
カキ,そ、そうだぞー
ハラ,続きまして……対戦相手のsoulまで"こおり"状態にするHIPhop界の氷の女王！！MCLillie！！
リーリエ,ファック！！
シロン,コン！
スイレン,リーリエ！そいつのsoulも凍らせて！！
ハラ,HIPhop界に女王は二人もいりませぬ！と、愛らしい少女たちはどの様なバトルを繰り広げてくれますかな？。先攻はMCAcerola！！バトル開始！
ハリテヤマ,ハリー！
アセロラ,あー……えっと、ごめんね？バトル前に一つ言いたい事があるの
リーリエ,？
アセロラ,そこのブス
スイレン,！
アセロラ,あっ、別にキミに言ったつもりはないの……でも反応したって事は……
スイレン,……………
アセロラ,自覚があるのかな？
スイレン,
マオ,スイレン！ちょうはつだよ！乗らないで！
アシマリ,アウアウ！
アセロラ,うーん……反応してくれたついでに言っちゃうとね？。いきなりブスとかビッチとか言われたら……さすがのアセロラもお口あんぐりだよー
スイレン,……………
アセロラ,キミの座ってる"ソコ"はね？アセロラの席だよ？。さっさとどいてほしいな？ごーほーむファッキンブス
ハラ,おぉーっと！MCAcerola！観客をDisるという外道戦法に出ましたぞー！！
スイレン,
マオ,お、お願いだから我慢してよスイレン！リーリエのバトル中だし！
ロトム図鑑,サトシ、今の感想は？
サトシ,もう帰りたい
リーリエ,MCAcerola！あなたの対戦相手はこの私です！
シロン,コン！
スイレン,リーリエ……
アセロラ,あっ！そうだった！ごめんね？。１ヶ月出番が無くても気にならないくらい影薄いから気がつかなかったよ～。えーと……名前なんだっけ？忘れちゃった
リーリエ,………………
マオ,……………
カキ,何でマオまでショックを受けてるんだ…
アセロラ,常につけてる虫よけスプレー♪そうだね誰も気にしないから♪誰も彼もが無視ですしつれー♪
リーリエ,………………
アセロラ,リーリエ曰く私はヒロイン(自称)イーイエ違うよ？無能はギロチン(死亡)♪。アニメはアセロラに任せて？不敵にアンサー♪
リーリエ,！
アセロラ,あなたの居場所は無限の闇夜ー♪
リーリエ,…………
マオ,な、なんなのあのコ……！！
アママイコ,アマ！
ロトム図鑑,カキ、今の感想は？
カキ,帰りたい
アセロラ,ヤミラミ！そのコにお似合いの技をあげるよ！
ヤミラミ,ヤミ！
アセロラ,かげうち！
ヤミラミ,ヤミー！
シロン,コーン！
リーリエ,シロン！
マオ,リーリエー！シローン！
カキ,くそっ！完全に相手のペースだな…
アセロラ,
マオ,うぅ……なによ！余裕でニコニコしちゃってぇ！
スイレン,壊したいあの笑顔
サトシ,うーん……アセロラすっげーいい奴でさー。ウラウラでもニコニコしてて……少し悪口言ったくらいで本気で怒る事なんてあるのかな？
カキ,煽り耐性高そうだもんなぁ
ピカチュウ,ピッカー
スイレン、マオ,どっちの味方なの！？
サトシ、カキ,ﾋｪ…
アセロラ,さ、次はキミのターンだよ？それとももう棄権……
リーリエ,……サトシから聞きました。あなた…図書館で幼い子たちに本を読み聞かせてあげたりしてるみたいですね？
アセロラ,もぅサトシったら！みんなにアセロラの話してるんだね？
リーリエ,……いきますよSHIRON…。今からあのコを地獄に叩き落とします！！
シロン,GON！！
アセロラ,！
リーリエ,本屋に流れる甘美なリリック♪angel奏でる讃美なmusic♪
アセロラ,……………？
リーリエ,本性最悪アバズレミミッキュ♪
アセロラ,！？
リーリエ,剥がしてあげたいばけのかわ！欺く笑顔の厚化粧♪。私剥がしてあげまshow♪イッシュの果てまでダストシュート♪
アセロラ,あ、アセロラは…ばけのかわなんて……
リーリエ,どうしましたMCAcerola？
アセロラ,？
リーリエ,笑顔が崩れてきてますよ？
アセロラ,な……！？
リーリエ,少年のバトルでおくちがあんぐり♪
サトシ,！
リーリエ,深夜のバトルはお家であんぐり♪
アセロラ,え！？////
スイレン,………サトシ、あれどういう意味？
サトシ,い、いや……よくわからな……
リーリエ,気になるあの娘はとってもangry♪
アセロラ,あ、アセロラとサトシはそんなんじゃ…
リーリエ,少女は呟くウラウラ童謡♪急所にあたってアセロラ動揺♪
アセロラ,ど、動揺なんかしてるわけないじゃない！適当な事ばっかり言わないでよ！！
リーリエ,………………。売れっ子アセロラ32歳！！♪
アセロラ,はぁ？なに言ってるの？そんなんで……
サトシ,え？アセロラって32歳なの？
アセロラ,！？。ち、違うよサトシ！こんな嘘つき女の言う事………
スイレン,あーやっぱり
アセロラ,！！
スイレン,サトシ、リーリエの言ってる事本当かも
サトシ,え？
スイレン,だってあいつの口臭かったし…きっと加齢臭ってやつだ
サトシ,カレー？
アセロラ,………………
リーリエ,ぶりっ子演技は単純にクサイ♪。さっさと見せろよ正体を！！♪
アセロラ,。アァァァァ！！いい加減にしてよ！ファッキンシズクモ女ァァァ！！！
スイレン,！
アセロラ,もう許さない！！ぶっ飛ばしてやる！！
ハラ,お、おーっと！！どうしましたかなMCAcerola！！対戦相手のMCLillieには目もくれず観客席の方へ！
クチナシ,やれやれ
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,うあァァァ！！
サトシ,アセロラ！？
マオ,あ、あのコこっちくるよ！？
カキ,ど、どうする！？
スイレン,カモン♪ファッキンミミッキュ女
マオ,スイレンもちょうはつしないでよ！
リーリエ,………余所見は禁物♪試すYO新技♪。SHIRON！アレいきますよ！
シロン,KOーN！！
アセロラ,！？
リーリエ,ムーンフォース！！
シロン,KOーN！！
ヤミラミ,ｷﾞｬｯ。
ハラ,ヤミラミ戦闘不能！！プリンセスバトルを制し、決勝戦進出を決めたのはMCLillieWithSHIRON！！ですぞーー！！！
アセロラ,そ、そんな……
リーリエ,MCAcerola
アセロラ,！
リーリエ,………論理的アンサーから言いますと…いくら私の影が薄く……存在が眼中になかったとはいえ……。対戦相手を放置してまで他に目移りしてしまうのは愚行だと思いますよ？
シロン,コン
アセロラ,
スイレン,ザマァww
サトシ,………えーと…げ、元気出せよアセロラ…
ピカチュウ,ピカー
アセロラ,………うん……
カキ,にしてもリーリエ……本当に決勝までいくとはな……
マオ,………うん…。リーリエのゼンリョク……すごいよ……！そして…これだけは言える！
カキ,？
リーリエ,シロン！目指すは優勝！がんばリーリエです！
シロン,コン！
アママイコ,アマー
カキ,？
マオ,リーリエ、本当に優勝しちゃうかもね？
カキ,ああ、そうだな！
クチナシ,ふぅー…やっとバトルが終わったか
サトシ,いよいよ決勝戦かぁ…
ピカチュウ,ピッカー
サトシ,いいなぁリーリエ…俺もこの舞台に立ちたかったぜ
アセロラ,うーん…でもサトシにはこのバトル形式はあんまり向かないかもかねー？
サトシ,そ、そんな事ないって！次は……
アセロラ,アセロラにちょーっと言われただけでヘコんじゃったクセに？
サトシ,うっ…
アセロラ,ふふっ
カキ、マオ,…………………
スイレン,なんでいるの？
アセロラ,せっかく来たんだし決勝戦も見ていこーかなって思ってー
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,じゃあ別のところで見れば？
アセロラ,サトシー、アセロラ邪魔？
サトシ,邪魔じゃないよ！一緒にリーリエを応援しようぜ！
アセロラ,うん！。だってー
スイレン,
マオ,も、もういいからみんなで見ようよ！ね？スイレン！
カキ,そ、そうだぞ！みんなでリーリエのバトルを見よう！
スイレン,……………
ロトム図鑑,そ、そろそろ決勝戦が始まるロトよー！
ハラ,えー…皆様…お待たせ致しましたですぞ！。アローラフリースタイルラップポケモンバトルフェスティバルもいよいよ決勝戦……長く厳しいバトルを勝ち抜いた二人の強者……。選手入場！まずは怒濤の勢いで勝ち進んだHIPhop界の超新星！！氷の女王MCLillieWithSHIRON！！
リーリエ,ファック！
シロン,コーン！
マオ,リーリエー！
サトシ,リーリエかっけー！
ピカチュウ,ピッカー！
ハラ,続きまして……こちらも破竹の勢いで頂点まで登りつめた……
リーリエ,！
マオ,え！？
スイレン,う、嘘！？
カキ,まさか………
アセロラ,知ってる人？
カスミ,いくら知り合いとはいえ……手加減は無しよ！リーリエ！
リーリエ,……………
ハラ,HIPhop界最強のヒロインにして世界の美少女……お転婆人魚MCKASUMIーー！！
サトシ,カスミ！？
ピカチュウ,ピカ！？
カスミ,よろしく、リーリエ
リーリエ,……二つ名が長すぎですよ……？
ハラ,さぁ……このバトルの勝者が栄えある"ラップマスター"の称号を得られますぞー！！
リーリエ,……………
カスミ,……………
シロン,KON！！
ギャラドス,ギャラァ！！
ハラ,先攻はMCLillie！！決勝戦バトル開始ですぞ！！
ハリテヤマ,ハリー！！
リーリエ,……………。HEY,YOー！！懐古BBA！
カスミ,！
リーリエ,いつまでも古臭い女が我が物顔でSMまでシャシャリ出てきてんじゃねーよ！。あんたの時代は終わったんだよ！今は私たちの時代！
スイレン,うんうん！
マオ,いい事言うなー！リーリエ！
アセロラ,ねー？
リーリエ,………せめてもの手向けだ…新時代の私から化石のあんたへ引導を渡してやんよ！
カスミ,……………
リーリエ,我が物顔でアローラ後輩♪ワガママですね？阿呆か場違い♪。暴力・ツンデレ・チョンマゲ全ては化石！お嬢と料理とバルーンの時代♪
マオ,いいぞー！リーリエー！
スイレン,やっちゃえやっちゃえー！
サトシ,スイレンも張り切ってんなー
アセロラ,アセロラは？
リーリエ,引っこ抜くZ？あなたのチョンマゲ♪クレーム対策トゲピーアクセ？♪
カスミ,……………
リーリエ,放送出来んぜポリゴン出禁♪
ピカチュウ,ピ…ピカ……
ミミたん,ｷｭｰ
リーリエ,懐古は解雇！！呑まれろnewwave♪。SHIRON！こなゆき！
シロン,KON！！
カスミ,……………。ギャラドス！
ギャラドス,ギャラァ！！
リーリエ,！
サトシ,………な！？
ロトム図鑑,ぎゃ、ギャラドスの尻尾でこなゆきを防いだロト！
ピカチュウ,ピッカァ！！
カスミ,……うーん……やっぱその程度よねぇ？。オジャマムシなヒロインその１！！
リーリエ,！？
カスミ,世界の美少女、私はカスミ♪後輩のレベル、悲報で確認♪。ヒロインその１♪
リーリエ,！
カスミ,その２に♪
スイレン,…………
カスミ,その３♪
マオ,なっ……！
カスミ,ついでにその４♪
アセロラ,つ、ついで！？
カスミ,私ら無敵のヒロインアローラガールズ♪不適に属性イロイロcolorful♪。４人がヒロイン？４人でヒロイン？誰が何番？無意味なナンバー♪
リーリエ,な、なにを……
カスミ,４分の一人前のクセにイキがってんじゃないわよヒロインその１！
カキ,あ、あれは……！？
サトシ,メガシンカ！？
カスミ,私はねぇ……一人でヒロイン背負ってきたのよ甘ったれども！ギャラドス！メガシンカ！！
メガギャラドス,ギャラァァァァ！！！
リーリエ,っ…………！！
シロン,KO………
カスミ,メガギャラドス！！アクアテール！！
メガギャラドス,ギャラァ！！
リーリエ,きゃっ！
シロン,コン！
サトシ,リーリエー！シローン！
ピカチュウ,ピッカァ！
カスミ,なぁにがニューウェーブよ？一人じゃ何も出来ないゆとりヒロインが！
リーリエ,………くっ！
マオ,リーリエ！
スイレン,………悔しいけど…強い…
リーリエ,………カントーで会った時も思いましたが…
カスミ,！
リーリエ,論理的アンサーから言いますと、やはり最強のヒロインを自称するだけはあります…強いですね…
カスミ,………………
ロトム図鑑,リーリエ……
リーリエ,ですからそんなあなたに尊敬の念とゼンリョクのsoulを込めて……。地獄にに叩き落としてあげますよ！！チェケラッ！！
シロン,KOーN！！
カスミ,！
サトシ,へへへ
ピカチュウ,ピッカァ！
スイレン,リーリエ！やっちゃえ！
アセロラ,そのファッキンBBAにアローラの力！見せてあげようよ！
カキ,リーリエ！がんばリーリエだ！
マオ,………うん、やっぱりリーリエは……。アローラ１のファッキンガールだね！
アママイコ,アマー！
リーリエ,地獄にに叩き落としてあげますよ！！チェケラッ！！。リーリエ！それは私の名！
カスミ,！
リーリエ,アローラ産まれHIPhop育ち♪キュートなfaceとラップが取り柄♪
シロン,KOーN♪
カスミ,なに？自己紹介？頭おかしくなったの？
リーリエ,４人で一人？余裕でゆとり？上等デスカラ♪それがアローラ上々輝COLOR♪。私たちはNo.1よりonly1なので
カスミ,はぁ？
マオ,リーリエ……
アセロラ,うんうん！それが私たちだよ！
スイレン,こいつには負けたくないけど(リーリエの言うとおり！)
リーリエ,アローラ中の太陽も月もポケモンも海パン野郎も短パン小僧もおとなのお姉さんも言っています！。あなたに負けるなと！！
シロン,KON！！
カスミ,………！？
サトシ,な、なんだあの光！？
ピカチュウ,ピッカー？
ロトム図鑑,リーリエの凄まじく強い……soulの光ロト
サトシ,soul！？
リーリエ,HEY,YO！！イキますよSHIRON！！チェケラッ！！！
シロン,KooooooN！！！
カスミ、ギャラドス,！？
カキ,ハァ……昨日はやれやれだったな……
マオ,なにー？カキ！男の子の癖にまだ昨日の事気にしてるの？
カキ,そ、そりゃ気にするだろ！少しは手加減しろよ！
マオ,男の子の癖に女の子相手に手加減してくれ？なっさけなーい
アママイコ,アマー
カキ,うっ…
マーマネ,カキはまだいいよ…僕なんて相手はリーリエだよ？
マオ,でも楽しかったね……昨日のリーリエのお別れ会兼、男子vs女子のフリースタイルラップポケモンバトル……
カキ,そりゃお前ら女子は圧勝だったからな
マーマネ,僕ら男子はDisられ放題サンドバッグ状態だったからね
カキ,やっぱロトムの言う通り女はみんな肥溜めから産まれてきたんだな
マーマネ,サトシなんてスイレンに……
マオ,……リーリエ……今頃船の中かな……
アママイコ,アマ……
カキ、マーマネ,！
マーマネ,……リーリエ…ラップマスターになるためにイッシュへラップポケモンバトル武者修行の旅……か…
カキ,まだ見ぬ世界の強者と切磋琢磨するためにはhomeよりawayで自分を鍛える…。………俺もいつかは……アローラの外で……
マオ,…………
カキ,……マオ…
マーマネ,マオ……リーリエと特に仲良かったから寂しいんだね…
マオ,……確かに寂しいよ……でも…リーリエと仲が良くて寂しいのは私だけじゃない。みんな同じだよ…
カキ、マーマネ,！
マオ,………別れは昨日済ませたんだ！だから私にできるのはリーリエの……親友の夢を応援する事だけ！。そして……いつか誰かにリーリエの事を聞かれたら胸を張ってこう言ってやるんだ…。私の親友は世界で一番クレイジーなファッキンガールなんだよ！ってね！
マーマネ,……うん！
カキ,……ふっ
アママイコ,アマアマ！
リーリエ,………………
シロン,KON
リーリエ,……あの海の向こうがイッシュ地方……まだ見ぬ世界の強者ラッパーたちの集う場所……。ワクワクしますね！SHIRON！
シロン,KON！
リーリエ,……SHIRON………この船に乗ったら後は前に進むのみ！後ろは振り返りません！。イキますよ！
シロン,GON！！
リーリエ,………………。チェケラッ！！
マオ,………リーリエ……！。ベストウィッシュ！いい旅を！
リーリエ,………………。………………
怖いお兄さんお姉さん方,
リーリエ,………………。……SHIRON、論理的アンサーから言いますと…
シロン,KON？
リーリエ,よくよく考えればラッパー修行ならアローラでもできますね。そもそもワザワザawayに行ってやる意味もありませんでした
シロン,KON！？
リーリエ,それに…いつ何があるかもわからない時代です。いざという時の為に学歴も必要ですね。やっぱりスクールぐらいは卒業しておきましょう
シロン,……………
リーリエ,………と、いうわけでSHIRON……
シロン,……………
リーリエ,………
シロン,コーン…