士郎,なあ、セイバー……今ご飯を食べたばかりな気がするんだが？
セイバー,お腹が！減りました！
士郎,いや、ご飯を食べて30分も経たずに空腹アピールされても、困るっていうか。食材だって有限なんだし……もう少し我慢というものをだな……
セイバー,お腹が！！減りました！！
士郎,…………。虫でも食べたらどうだ？
セイバー,は？
士郎,虫ならいくらでも食べていいぞ……そうだな……例えば……
G,……
士郎,おっ、ちょうどいいところに……
セイバー,！？！？
士郎,ほらっ、セイバー！新鮮取れ立てのゴキブリだぞ！
セイバー,いえ……その……大変言いにくいのですが……それは食べ物では……
士郎,何だと！？セイバーは俺が出した料理が食べられないのか！？悪いがお残しは許さないぞ！！。令呪を持って命ずる！！セイバー！！このゴキブリを！生で！！よく噛んで！！味わって食べろ！
セイバー,ぐぅぅぅ……！？し、士郎……止めてください……！そんなもの……食べたくないです……
士郎,重ねて令呪を持って命ずる！！セイバー！！このゴキブリを！生で！！よく噛んで！！味わって食べろおおおおおおおお！！！！
セイバー,うっ……うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！！！！！！！！！
士郎,そうだ！！よく噛んで食え！！食材への感謝を忘れるなよ！！。セイバー？散歩でも行かないか？
セイバー,…………
士郎,おーい、セイバー！聞こえてるかー？
セイバー,…………
士郎,セイバー……安心しろ、俺は……ずっとお前のそばにいるからな……
セイバー,………………