大河,竜児ぃー！まだぁー？
竜児,もうちょっとだ！
大河,もう、お腹が減って死にそう……
竜児,それっ。よし、あとは仕上げだな。ん？。うーむ。どれどれ？
大河,まだ出来ないの！？こんだけ待たせた挙句に美味しくなかったら承知しないから！！
竜児,ええい、ままよっ！。へい、お待ち！
大河,どんだけ待たせるのよ！。はあ～！美味しかった～！。ご馳走様、竜児！
竜児,はいよ、お粗末さま
大河,後片付けは、この私に任せなさい！
竜児,皿は割るなよ？
大河,へーきへーき！余裕のよっちゃんよ！。きゃあーっ！？。遺憾だわ
竜児,何が遺憾だよ。あーあ、盛大に割りやがって。これからシチューやカレーを食う時、どうすんだよ。暫くは献立から消えるだろうな
大河,シチューとカレーがなくちゃ、私は生きていけない！どうしよう、竜児！？
竜児,そんな人間は存在しないから安心しろ
大河,お皿が足りないなら、共有しましょ
竜児,共有？
大河,そ。あたしと竜児が同じお皿を使うの。鼻の下が伸びてるわよ？
竜児,っ……！
大河,お皿を割った私に感謝しなさい
竜児,アホ。それだけはない。反省しろ
大河,ねえ、竜児
竜児,ん？ちゃんと反省したか？
大河,お皿の件は、過ぎたことよ
竜児,お前な、少しは反省しろよ
大河,あのね、私たちは今を生きてるの。そして今、私はとても困ったことになってるわけ
竜児,お前、どうしたんだ？
大河,触らないでっ！
竜児,どうしたんだよ、大河
大河,ち、近づかないで！
竜児,ま、待て、落ち着け！。た、大河？まさか、お前……
大河,おっと！それ以上は言わないで！
竜児,さ、さっさとトイレに……ッ！？
大河,まさか、あんたまで……？
竜児,……おう。そろそろ答え合わせの時間だ
大河,お腹が痛いの
竜児,……俺もだ
大河,も、もう、駄目かも……
竜児,諦めるな、大河！。と、とにかく、まずはお前が先に……
大河,いやっ！竜児を置いていけない！！。ごめんね、竜児。さっさとトイレに行けばこんなことにならなかったのに、どうしても勇気が出なくて
竜児,勇気？
大河,そう、勇気よ。だって、あんたの家でトイレすると、その……聞こえちゃうでしょ？
竜児,大河……ごめんな
大河,ううん、あたしが悪いの
竜児,いや、違うんだよ。実は、夕飯のシチューに使った牛乳が……どうやら、腐っていたみたいなんだ
大河,……は？
竜児,本当に申し訳ないっ！！
大河,あんた、今なんて言った？。ぎゅ、牛乳が腐ってたですって！？
竜児,ぐっ……すまん
大河,すまんじゃないわよ！？道理であんたまでお腹が痛くなるわけね！信じらんない！！。はあ……とはいえ、過ぎたことか
竜児,大河、ちょっと待ってろ……！
大河,えっ？りゅ、竜児、どこ行くの……？。バケツ？
竜児,おう。バケツ、だ
大河,バケツなんて、何に使うの？
竜児,俺はこれに、用を足すつもりだ
大河,な、何を言ってるのっ！？
竜児,大河、わかってくれ
大河,だ、駄目よ！こんなのいけない！！
竜児,もうこうするしかないんだよっ！！。ごめんな、大河……わかってくれ
大河,嫌っ！竜児にそんなことさせない！
竜児,もう楽になりたいんだ……わかるだろ？。さあ、大河。トイレに行け。安心しろ
大河,えっ？
竜児,お前が用を足す際の音なんて、耳に入らない。そんな音は、俺が全部かき消してやる
大河,ふんっ……なにカッコつけてんのよ
竜児,ほら、行けって。どうしたんだ？
大河,やっぱり、あんたを置いては行けない
竜児,じゃあ、どうするつもりだ？
大河,私もバケツでする
竜児,……は？。だ、駄目だ。お前はトイレでしとけ
大河,なんで？
竜児,な、なんでもだっ！
大河,私は竜児と一緒がいいっ！！
竜児,か、勝手にしろ……！
大河,言っとくけど、あんたが一線を引こうが、私には関係ない。越えようと思ったら、どれだけ拒まれても、私はそれを越えるから。ほら、さっさとあんたも脱いで
竜児,んなこと言われたって！
大河,じゃあ、背中合わせでする？
竜児,よし、わかった。それでいこう
大河,ちょっと竜児、押さないでよ！？
竜児,お、おう！すまん！。ど、どうだ、そっちは！？
大河,ん。いけそう！竜児は！？
竜児,おう！いつでも大丈夫だ！
大河,た、大変！竜児！！
竜児,ど、どうしたんだ！？
大河,このままじゃ、一面水浸しになる！
竜児,大河、ペットボトルを使え！
大河,無理！絶対こぼしちゃう！。竜児！お菓子の袋があった！
竜児,それだ！
大河,へい！お待たせ、竜児！
竜児,おう！気にすんな！
大河,竜児は袋がなくても平気なの？
竜児,男はある程度角度を調整できる！
大河,すごいわ！なんて便利なのかしら！
竜児,よし、そろそろいくぞ！
大河,待って、竜児！
竜児,どうしたんだ！？
大河,あのね、その……えっと……
竜児,なんだよ！？早くしてくれ！！
大河,手を、繋ぎたいの……ダメ？
竜児,大河、一緒にいこう
大河,うん……返品、出来ないからね？
竜児,当たり前だ。一生の宝物にする。今度こそいくぞ、大河！
大河,竜児……私、怖い
竜児,大丈夫だ！俺も一緒だから！。大河！俺は決してお前を嫌わない！！
大河,っ……！
竜児,どんなに汚いところも受け入れる！！
大河,わ、私も、竜児の全部を受け入れる！
竜児,大河！俺はお前を、愛してる！！
大河,わ、私も、竜児を愛してるっ！！
竜児,フハッ！。フハハハハハハハハハハハッ！！！！
大河,あっ。ご、ごめんね……竜児
竜児,気にするな、大河
大河,でも……
竜児,そんなお前が、俺は好きだ
大河,っ……！。ふぅ……愉しかったね、竜児
竜児,おう！
大河,もっかい、しよ？
竜児,もう出すものがないだろ？
大河,じゃあ、また今度ね？
竜児,おう。わかった
大河,約束をすっぽかしたら許さないから！
竜児,それじゃあ、片付けてくるから……
泰子,ただいまぁ～！。竜ちゃん大河ちゃん、ただいまぁ！あれぇ～？なんかぁ～このお部屋、臭くない？
竜児,き、気のせいだろ！
大河,そうそう！
泰子,あれぇ～？なぁに、そのバケツ？ああ～わかったぁ～！やっちゃんの為に、バケツいっぱいのプリンを作ってくれたんだぁ～！
竜児,終わった、な……
泰子,竜ちゃん……これ、なぁに？
竜児,それは俺と大河の、愛の結晶だ
泰子,やっちゃんは、竜ちゃんをそんな子に育てた覚えはありませんっ！！
竜児,俺もこんな風に育てられた覚えはない
泰子,まさか、竜ちゃんと大河ちゃんにこんな特殊な趣味があったなんて……そんなの、ギガントありえないでヤンスでゲスー！！！！
インコちゃん,……ンコ……ンコ……ンコ……！。ウンコちゃーん！！！！
竜児,くだらねぇっ！！！！
タイトルに関しては、大河,お腹が痛いの