万丈目,アレが伝説のデュエリストの一人城之内克也か…
三沢,これは良いデータが取れそうだ
明日香,十代…
城之内,先行はお前に譲るぜ
十代,行くぜ、俺のターン！。俺は永続魔法凡骨の意地を発動！このカードが場にあるときに通常モンスターをドローした場合、そのカードを相手に見せることでもう一枚ドローできるぜ
城之内,凡骨…なんだか嫌な響きだぜ
十代,そしてこいつを守備で召喚だ！。カードを伏せてターンエンド！
三沢,防御に伏せカード。次のターンへの布石。完璧な1ターン目だ
城之内,行くぜ！俺のターン、ドロー！。俺はこいつを召喚するぜ。来い、ギアフリード！。バトル！ギアフリードで攻撃だ！
十代,ここは使わないでおくぜ
城之内,うっ…。嫌なヤツを思い出すカードだぜ
三沢,パラサイドのリバース効果は戦闘破壊された場合には使えない…やられたな
城之内,カードをセット！ターンエンドだぜ
十代,俺のターンだ。ドロー！。俺は手札から炎征竜－バーナーの効果を発動するぜ！こいつと炎属性かドラゴン族のモンスター1体を手札から捨てることで、あるモンスターを特殊召喚できる！。こいつだ！いでよ焔征竜－ブラスター！
城之内,くっ！一気に攻撃力２８００のモンスターかよ…
翔,流石アニキッス！
十代,だが、バーナーの効果で出したブラスターはこのターン攻撃できない…。俺はこれでターンを終了するぜ
城之内,フー、冷や汗かいたぜ。俺のターンドロー！。俺はギアフリードを生贄に捧げこいつを召喚するぜ！来い人造人間サイコショッカー！
明日香,これが城之内さんのエースモンスターの一体、サイコショッカー…！
城之内,これでターンエンドだぜ
十代,ここでブラスターの効果発動だ。特殊召喚されたブラスターは相手ターンの終わりに俺の手札に戻る。そして俺のターン、ドロー！。ドローしたのは通常モンスターのウォータースピリットだ！相手に見せてもう一枚ドローするぜ。そして手札のブラスターの効果を発動！墓地の黒龍の雛とバーナーを除外してこいつを特殊召喚するぜ！再び出でよ、ブラスター！
手札のウォータースピリット,☆１チューナー
十代,こいつを召喚するぜ。来い、ウォータースピリット！
剣山,ステータスの低い通常モンスターを場に出して何をする気ザウルス？
三沢,いや、まさかあれは…
十代,見せてやるぜ城之内さん、俺の新しい戦い方を！俺は☆７のブラスターに☆１のウォータースピリットをチューニング！。王者の鼓動、今ここに列をなす！天地鳴動の力を見るがいい！シンクロ召喚！俺の魂、レッド・デーモンズ・ドラゴン！
万丈目,シンクロ召喚だと！？
城之内,すげぇ…これがお前の新たな力ってわけか！
十代,よし、行くぜ！バトルだ！レッドデーモンズで攻撃！アブソリュート・パワーフォース！
城之内,うわーっ！
翔,凄いッス！あの城之内さんのエースモンスターを破壊したッス
十代,ターンエンドだぜ
城之内,くっ、やるな…。今度はこっちだぜ。ドロー！。俺はこいつを発動だ！苦渋の選択！
翔,苦渋の選択？
三沢,デッキから5枚のカードを選び、相手に公開して1枚を選ばせる。その1枚を手札に加えて残りは墓地に送るカードだ
明日香,一気に4枚も墓地を肥やせる強力なカードだわ…
城之内,俺はデッキからこの5枚を選ぶぜ。さぁどのカードを選ぶ？
十代,俺は…。俺は…ブラックホールを選ぶぜ
城之内,なら残りは墓地に捨てるぜ。そして墓地のメタルフォーゼ・フュージョンの効果を発動！このカードをデッキに戻してシャッフルし、1枚をドローするぜ！。今ドローしたこいつを早速使わせて貰うぜ！閃刀起動－エンゲージ！
十代,聞いたことも無いカードだ…
城之内,こいつは自分のモンスターゾーンにカードが無い場合のみ発動できる！デッキから閃刀起動－エンゲージ。このカードを選ぶぜ
三沢,条件はあっている…。サーチに加えてドローとは何て強力なカードだ
城之内,行くぜ、ドローカード！。良し、いいカードだぜ！俺は強欲な壺を発動！
万丈目,またドローするのか…
城之内,カードを2枚引くぜ。ドロー！。そして閃刀術式－アフターバーナーを発動！こいつは俺の場にモンスターが居ない場合のみ使えるカードで、場のモンスターを1体破壊する効果を持つぜ。俺が破壊するのは当然レッドデーモンズドラゴンだ！
十代,くっ…すまないレッドデーモンズドラゴン…
城之内,アフターバーナーの効果はまだ続くぜ。墓地に魔法が3枚以上ある場合、場の魔法・罠を1枚破壊できるのさ！俺が破壊するのは…。そのセットされたカードを選ぶぜ！
十代,しまった！
三沢,攻撃を反射して相手にダメージを与えるカードが…これはまずいな
城之内,ヘヘ、いい感じだぜ。そして速攻魔法発動！ホーネットビット！場にトークンを守備で特殊召喚だ！墓地に魔法が3枚あるから攻撃力守備力は１５００アップするぜ。俺は手札から融合を発動！レッドアイズとフィッシャーマン三世を融合するぜ。来い、真紅眼の黒刃竜！
十代,す、すげぇ…
城之内,そしてエクゾディア頭を召喚。バトルだ！エクゾディアで攻撃！
十代,くっ！
城之内,そしてレッドアイズスラッシュドラゴンで攻撃！こいつの効果で攻撃宣言時に墓地の戦士族モンスターを装備し、攻撃力を２００アップするぜ
三沢,攻撃力が上がっただと！？
剣山,アニキの場にはモンスターが居ないザウルス…！
明日香,十代・・・！
十代,くっ…うわーーー！
城之内,よっしゃあ！俺の勝ちだぜ！
翔,アニキが負けるなんて…
万丈目,これが伝説のデュエリストの実力ってワケか
十代,くっそー、見事にやられちまったぜ…。でも、ガッチャ！楽しいデュエルだったぜ城之内さん！
城之内,ああ、俺もだぜ十代！
明日香,フフ、十代らしいわね
万丈目,次は俺が相手だ！
城之内,ああ、受けて立つぜ！
十代,頑張れよ万丈目！
万丈目,さん、だ。行くぞ！
城之内,今度は先行は俺が貰うぜ。このモンスターを守備で出すぜ。そしてカードを2枚セット。ターンエンドだ
万丈目,俺のターン、ドローだ！。くっ、引っ付くなザコ共！。行くぞ、俺はフィールド魔法ユニオン格納庫を発動だ！
城之内,これは…フィールドが機械工場みたいに変わっていく
万丈目,こいつはユニオンモンスターをサポートする効果をもつのさ。このカードを発動した時、デッキから機械族・光属性のユニオンモンスター１体を手札に加える事ができる！。このカードをサーチだ！。そして今加えたカードをそのまま召喚！来い、Bバスタードレイク！。Ａ－アサルト・コアを装備するぜ！そしてバトルだ！バスタードレイクで守備モンスターを攻撃！
城之内,ベビードラゴンの守備力は７００…。メタル化で３００攻撃力を上げて天使のサイコロで5以上が出れば攻撃を防ぎきれるかもしれない。だがサイコロの目が4以下なら破壊されて終わりだ…！。ここは使わないでおくぜ。くっ、すまねぇベビードラゴン！
万丈目,ターンエンドだ
城之内,へっ、やるじゃねえか。今度はこっちだぜ！ドロー！。良しっ！俺はブラックホールを発動だ！場のモンスターをすべて破壊するぜ
万丈目,まずい…！アサルトコアはモンスター効果への体制はつけられるが、魔法には無力だ…。だがこの瞬間、破壊された2枚のカード効果が発動だ！アサルトコアの効果で自分以外の墓地のユニオンモンスター、バスタードレイクを手札に戻す！。そしてバスタードレイクの効果！こいつが破壊された時デッキからユニオンモンスター１体を手札に加える！。俺はこのカードを選択し手札に加えるぜ
城之内,くっ、これでアイツはまた次のターンにバスタードレイクを出せるってわけか。手札には出せるモンスターが居ねぇ…。せめてブラフとしてこいつを伏せておくぜ。カードをセットしてエンドだ！
万丈目,俺のターンだ！ドロー！。さて、どいつを召喚するか…。よし。攻撃力の高いこいつを再び召喚だ。再び出でよ、バスタードレイク！。召喚にチェーンしてカゲトカゲの効果を発動。さらにユニオン格納庫の効果で、デッキからバスタードレイクに装備可能な光属性、機械族のユニオンモンスターを装備させるぜ。再びアサルトコアを選択して装備する！これでバスタードレイクは他のモンスターの効果をうけなくなるぜ。さらにカゲトカゲの効果を処理し、こいつを特殊召喚だ！。ここはエクシーズせず攻撃しておくぜ！。バトルだ！カゲトカゲとバスタードレイクで直接攻撃！
城之内,うわああああっ！
三沢,良し、城之内さんに大ダメージを与えたぞ
十代,良いぞ万丈目ー！
万丈目,伏せカードが3枚もあるのに使ってこない…？ハッタリなのか、それとも…。これでターンエンドだ！
城之内,くっ、やべえ…このままじゃ負ける。次の引きにすべてをかけるぜ。頼むぜ、俺のデッキ……カードドロー！。良し、良いのを引いたぜ！俺は手札からこいつを特殊召喚だ！出てこい魔道ギガサイバー！
明日香,あのカードは相手の場のモンスターの方が2体以上多ければ特殊召喚できる効果を持つ…。確かに条件はあっているわ
万丈目,くっ…！
城之内,バトルだ！俺はギガサイバーで攻撃するぜ！
万丈目の場にはバスタードレイク,A装備
城之内,そして攻撃宣言時に伏せカードオープンだ！メタル化魔法反射装甲！装備モンスターの攻守を３００アップさせ、さらに攻撃対象モンスターの攻撃値の半分を攻撃力に加えるぜ！
万丈目,攻撃力
城之内,いっけー！ギガサイバー！
万丈目,くっ・・うわー！！！
十代,万丈目ー！
万丈目,くっ…やるな…！
城之内,カゲトカゲ粉砕☆俺はこれでターンエンドだぜ。攻撃終了時にギガサイバーの攻撃力は２５００に戻る
万丈目,すぐに反撃してやる！俺のターン、ドロー！。俺はこいつを召喚だ！クラッシュワイバーン！。ユニオン格納庫の効果で、こいつに装備可能な光属性・機械族のユニオンモンスターをデッキから選択し装備するぜ
城之内,またあの効果か…。何とかしてユニオン格納庫を破壊しないと毎ターン効果を使われちまうぜ
万丈目,強化支援メカ・ヘビーアーマーを選択し、クラッシュワイバーンに装備するぜ。そしてアサルトコアの装備状態を解除！場に特殊召喚するぜ
剣山,これで場にA・B・Cのユニオンモンスターがそろったドン
翔,でも、それになんの意味が…
三沢,…そうか、万丈目の狙いは！
万丈目,行くぞ！俺はA・B・Cの3体を除外し、EXデッキからこいつを特殊召喚だ！来いＡＢＣ－ドラゴン・バスター！
城之内,融合を使わない融合モンスターだと！？
万丈目,さぁ行くぜ、ドラゴンバスターの効果発動！手札を1枚捨てて相手の場のカードを除外だ！当然ギガサイバーを選択！
城之内,ギガサイバーが…
万丈目,これで終わりだ！バトル！ドラゴン・バスターでダイレクトアタックだ！
城之内,うわああああああ！。ま、負けた…
万丈目,見たか、これが万丈目サンダーの実力だ！
剣山,すごいドン！
明日香,見事だわ万丈目くん
万丈目,て、天上院くん…照れ
城之内,やるじゃねえか万丈目！けど次は負けねぇぜ！
万丈目,望むところだ
遊戯,今のデュエル、見せて貰ったぜ！城之内くん！十代、万丈目！
海馬,フハハハハ！アカデミア生に負けるとはまだまだだな凡骨！
城之内,遊戯！それに海馬！何でここに
クロノス,私が模範デュエルをお願いしたノーネ！特別に来て貰ったノーネ
十代,おお！遊戯さんと海馬さんのデュエルが見られるのか！？
三沢,これは貴重な経験が出来そうだ…！
遊戯,フッ。行くぜ海馬！
海馬,俺がこんなところまで来たのは貴様を倒すためのみ！さぁ来い遊戯！
遊戯,先行は貰うぜ！。行くぜ！古のルールを発動！この効果で俺の手札から☆5以上の通常モンスターを特殊召喚できる！
十代,遊戯さんのデッキで☆５通常モンスターって言えば…まさか！
遊戯,来い、ブルーアイズホワイトドラゴン！
海馬,何！？ブルーアイズだと！？なぜ貴様がそのカードを
遊戯,忘れたのか海馬！じーちゃんが元々ブルーアイズを持っていたことを！あの後ペガサスに頼んで修復して貰ったのさ☆
海馬,おのれぇぇぇ！
遊戯,俺はこれでターンエンドだぜ
海馬,俺のターン、ドロー！。フハハハハ！俺はこのカードを発動だ！クリティウスの牙！
遊戯,何だと！？
明日香,聴いたこともないカードだわ…
三沢,ああ、俺もだ
海馬,手札またはフィールドから決められた罠を墓地に送ることで対応するモンスターをEXデッキから特殊召喚する！俺はこのカードを墓地に送る！。ククク…恐怖を見せてやる。来い、デス・ウイルス・ドラゴン！。デス・ウイルス・ドラゴンの効果発動！このカードが特殊召喚に成功した時、相手フィールドー、手札、３ターンの間に相手がドローしたカードを全て確認し、その内の攻撃力１５００以上のモンスターを全て破壊する！
城之内,なんだそりゃ！インチキ効果じゃねーか！
海馬,貴様のブルーアイズは攻撃力１５００以上だ！よって破壊！そして手札も見せて貰おう
遊戯,くっ…
海馬,フハハハハ！そしてロードオブドラゴンを召喚し、バトルだ！ロードオブドラゴンとデスウイルスドラゴンで直接攻撃！
遊戯,うわー！
海馬,カードを一枚伏せてターンエンドだ
万丈目,何てデュエルだ…！
剣山,いくら遊戯さんもこれじゃ勝てるはずないドン
十代,いや、俺は信じてるぜ。遊戯さんならこの状況でも奇跡を起こせるってな！
遊戯,流石海馬だ…このままでは俺は確実に負ける。この引きに賭ける！ドロー！
海馬,さぁデスウイルスドラゴンの効果だ。ドローしたカードを見せろ
遊戯,フッ…俺が引いたのはこのカードさ
海馬,ご、強欲な壺だと！？
万丈目,この追い詰められた状況で手札増強カードを引くとは…
十代,流石遊戯さんだぜ！
遊戯,さぁ行くぜ！強欲な壺を発動し、カードを2枚ドロー！
海馬,デスウイルスドラゴンの効果で再び貴様のドローカードを確認する！…こ、これは…！
遊戯,…ありがとう、俺のデッキ
海馬,サンダーボルトだと…！これではデスウイルスドラゴンが破壊される。だが防ぐ手はない…。…開闢は攻撃力１５００以上だ。墓地に送れ
遊戯,すまない、開闢の使者…。だがこっから反撃開始だ！俺はサンダーボルトを発動！お前の場の全てのモンスターを破壊するぜ
海馬,俺の場のモンスターが全滅めつめつ…
遊戯,そして黒魔術のカーテンを発動！ライフを半分払ってあるモンスターを特殊召喚する！
海馬,あるモンスター…チッ、忌々しいあのカードか
遊戯,フフ、そうだ海馬。お前が頭に思い描いたカードを出させて貰うぜ。来い、俺の信じる最強のしもべブラックマジシャン！
十代,ブラマジキター！
海馬,…！
遊戯,バトルだ！ブラックマジシャンで直接攻撃！
海馬,ぐあああああ！
明日香,これで2人のライフの差は１０５０…！凄い、一気に追いついたわ！
三沢,デスウイルスドラゴンの効果で攻撃力の高いモンスターが破壊されてもすぐに立て直すとは…
万丈目,これが武藤遊戯の実力か…遠いな
十代,うおー！すっげえぜ遊戯さん！
遊戯,俺の場にはブラマジがあるが、念のために使っておくぜ。魔法発動！光の護封剣！これでお前は3ターン攻撃できないぜ。ターンエンドだ
海馬,おのれ…。フフ、だが誉めてやろう遊戯。それでこそ俺のライバルだ。見事だ遊戯。だが俺も負けはせん！カードドロー！。俺が信じるデッキよ！今こそ逆転のカードを俺の手に運べ！。ククク…
遊戯,何がおかしい？
海馬,やはり俺のデッキは常に最高のカードを俺の元に運ぶ！魔法発動！死者蘇生！
遊戯,なに！？
海馬,最強のモンスターは俺にこそふさわしい！俺は貴様の墓地からブルーアイズを選択し、俺の場に特殊召喚する！
明日香,海馬さんの場に再びブルーアイズが…！
海馬,だが攻撃はできないか…。忌々しいカードだ。モンスターを守備で出してエンドだ
遊戯,俺のターン…ドロー！。フフッ…海馬。お前のブルーアイズにはブラックマジシャンの攻撃力では適わない
海馬,…
遊戯,ならば俺はこのカードでブラックマジシャンに更なる進化を与えるぜ！魔法カード発動！ティマイオスの眼！
三沢,また俺たちの知らないカードだ…。何が起こってるんだ？
城之内,良し、一気に決めちまえ遊戯ー！
遊戯,このカードをブラックマジシャンを対象に発動…馬鹿な！ブラックマジシャンの姿が消えているだと！？
剣山,な、なにが起こったドン！？
海馬,クク・・・フハハハハ！考えることは同じのようだが、俺は常に貴様の上を行く！。お前のティマイオスの発動にチェーンしてこのカードを使わせて貰った。速攻魔法超融合をな！
十代,超融合だって！？
遊戯,くっ…！融合カードか。だがなぜ俺のブラックマジシャンが…まさか！
海馬,そのまさかだ。超融合は相手の場のモンスターも融合素材にできる！。俺の場のブルーアイズと貴様の場のブラックマジシャンを融合！ククク…ブラックマジシャンがフィールドから姿を消したことで、貴様のティマイオスは無効だ！
遊戯,ば、馬鹿な！！
海馬,さぁ俺の最強のしもべよ！遊戯の魔術師と融合し新たな姿に生まれ変わるがいい！。来い、アミュレット・ドラゴン！
三沢,これがブルーアイズとブラックマジシャンが合わさった姿か…！
海馬,アミュレット・ドラゴンの融合召喚に成功したとき、自分と相手の墓地の魔法カードを任意の枚数除外し、１枚につき１００ライフを回復する。合計５枚のカードを除外！。そして、超融合の発動コストとして手札を１枚捨てる
遊戯,まんまとしてやられたぜ…。俺はこれでターンエンドだ
万丈目,何て攻防だ…。このターンは海馬さんが遊戯さんの上を行ったってわけか
十代,遊戯さん…
海馬,フフフ…。ドロー！。このターンはどうせ攻撃できない。ここは使っておくか。更なる絶望を与えてやる。俺は手札から命削りの宝札を発動！
遊戯,くっ、さらに手札を増やすというのか！
海馬,フハハハハ！そうだ！俺は手札が３枚になるようドローする！
三沢,あのカードの発動によって海馬さんの手札はゼロ枚になった。つまり…
翔,さ、三枚もドローできるってことッスか？
海馬,さぁ行くぞ！カードドロー！。俺はカードをセットし、このモンスターを守備表示で召喚する。ターンエンドだ。エンドフェイズに宝札の効果で手札がすべて墓地に送られる。太古の白石の効果を使いたいが…このターン特殊召喚はできないな
遊戯,くっ…俺のターン、カードドロー！。フフフ…
海馬,何だ？かなわないと思って絶望に気でも狂ったか
遊戯,いや違うぜ海馬。これは勝利を確信した笑みさ！
海馬,なに…？
遊戯,俺は３体のモンスターを生贄に捧げ、神を場に降臨させる！来い、ラーの翼神竜－球体形！
海馬,ラーだと！？だが貴様の場にモンスターなど…まさか！
遊戯,そのまさかだ。俺はお前の場のモンスター３体を生贄にさせて貰う。さっきのお返しだぜ！
海馬,ぐっ…！。くっ…俺はカウンター罠神の宣告を発動だ！ライフ半分を払ってその特殊召喚を無効にし破壊する！
遊戯,フフフ…ラーは破壊されたか。それでも貴様の場のモンスターをすべて葬ることはできたぜ、海馬！
三沢,これでフィールドから全てのモンスターが消えた…
十代,超ワクワクするぜ！どっちが勝つんだろうな、相棒
遊戯,これでターンエンド！
海馬,くっ…一度ならず二度までも俺のしもべ達を…！。俺のターン！ドロー！。俺はこのカードを召喚だ。ブラッドヴォルス！。ターンエンドだ。そしてこの瞬間に忌々しい呪縛も消え去る！
遊戯,もう俺を守る壁はない…。次のドローで全てが決まる！。俺のターン…ドロー！。俺をいつも支えてくれたモンスター…。来てくれたか。ターンエンドだ
三沢,モンスターを出さないだと？
十代,…
遊戯,俺にできることはすべてやった…。あとは海馬、俺とお前の運どちらが勝つか勝負だ
海馬,何のつもりか知らんが…俺は攻め続けるのみだ！。カードドロー！。これで終わりだ！バトル！ブラッドヴォルスで攻撃！
万丈目,勝負あり、か…
遊戯,ダメージステップにこいつの効果を発動するぜ！行け、クリボー！。クリボーの効果でダメージをゼロにする！
海馬,またその忌々しい毛玉か…うっとおしいわ！ターンエンドだ
遊戯,ありがとうクリボー…お前がつないでくれた１ターン、無駄にはしない！。俺のターン！ドロォォー！。カードをセット！ターンエンドだ
海馬,俺のターン！ドローだ！。今度こそ沈めてくれるわ！ゆけブラッドヴォルス！
遊戯,フフ…甘いぜ海馬！トラップ発動！聖なるバリアミラーフォース！
海馬,！！
遊戯,ブラッドヴォルス粉砕☆
海馬,ぐぐっ…おのれ！カードを伏せてターンエンドだ
三沢,海馬さんの攻めを受け切り、再び場を空にしたか
剣山,流れは遊戯さんに傾いてるドン
遊戯,行くぜ！ドローカード！。…これで決着をつけよう。海馬！魔法カード発動！死者蘇生！墓地のカードを特殊召喚する！。アミュレット・ドラゴンは融合かティマイオス以外では特殊召喚できない…。ならば墓地に存在するカードで一番攻撃力が高いこいつを呼ぶぜ！。来い、ブルーアイズホワイトドラゴン！
海馬,また俺の前にブルーアイズを…！
遊戯,これで止めだ！行けブルーアイズ！滅びのバーストストリーム！
海馬,通さん！伏せカードオープン！メタルリフレクトスライム！
遊戯,ブルーアイズの攻撃を受け止めただと…！
海馬,このスライムの守備力は３０００だ。ブルーアイズでも攻撃は通らん。少々複雑だがな。フフ…どうした遊戯。決着をつけるのでは無かったのか？
遊戯,…ターンエンドだ
海馬,しのいだとはいえ、俺の手札にブルーアイズを攻略するすべはない。引きに賭けるしかないか。行くぞ！カードドロー！。フフフ…。俺は手札から青き眼の乙女を召喚！攻撃表示だ！
遊戯,攻撃力ゼロ・・・。いや、確かあのカードは
海馬,乙女の効果を知っているか…。ならばヤツがこのカードに攻撃することはないとみて良いな。俺の手で乙女の効果を発動させるしかないが、今の手札ではそれもできん。ターンエンドだ
遊戯,俺のターン！ドローするぜ！。このカードは一体なんだ？三幻神やオレイカルコスとは違う不思議な力を秘めているようだ…。何故俺のデッキに入っているかは分からないが、ここはこのカードに賭ける！
海馬,なんのつもりだ遊戯！ドローカードを公表とは勝負をあきらめたか！
遊戯,そいつは違うぜ海馬。このカード…RUM七皇の剣をドローした場合、そのカードを相手に見せ続けることでメインフェイズに発動できるのさ
海馬,何だと…？そんなカードが存在するなどこのオレでさえ知らなかった。なぜ奴がそんなカードを
遊戯,さぁメインフェイズだ。発動しろ、RUM七皇の剣！。まずはＣＮｏ.以外のＮｏ.１０１。来い、Ｎｏ.１０７銀河眼の時空竜！そしてこのカードはさらなる形態にエクシーズチェンジする！
海馬,エクシーズチェンジだと！？
遊戯,降臨せよ！ＣＮｏ.１０７超銀河眼の時空龍！
海馬,攻撃力…４５００だと！？
遊戯,X素材を一つ取り除き、効果発動！タイム・タイラント！このカード以外の場に表側表示で存在する全てのカードの効果はターン終了時まで無効になり、このターン、相手はフィールド上のカードの効果を発動できない！
海馬,効果が無効だと…！ということは俺の蒼き眼の乙女も…
乙女,
遊戯,この一撃で決める！バトルだ！ネオ・ギャラクシーアイズ・タキオン・ドラゴンで乙女を攻撃！アルティメット・タキオン・スパイラル！
海馬,うわああああああ！。馬鹿な…俺が負けただと…
遊戯,グッ…
三沢,何だ？勝った遊戯さんが膝をついている…
十代,きっと俺たちには分からない何かがあったんだろうな
遊戯,このカードの力…想像以上だ…。この身体を蝕む感覚は俺が本来の使い手で無いからか？。だが俺が勝てたのはこのカードのお陰だ。感謝するぜ、超銀河眼の時空龍…！。海馬…今のデュエル互いに力の差は無かった
海馬,遊戯貴様ァァ！敗者に情けをかけようとでも言うのか！
遊戯,いいや、違うぜ海馬。俺が言いたいのは…俺たちの戦いはこれからも終わらないってことだ！俺たちは何度も戦い続ける宿命にある！だからこの勝利を俺は誇りこそすれど、お前との決着とは思わない！
海馬,たわ言を…だが勝者の貴様にはそれを言う権利はある！好きにほざくが良い！次に俺に敗れ地に這いつくばるその時までな！
翔,い、行っちゃったッス…
明日香,凄いデュエルだった…やはり遊戯さんと海馬さんは格が違うわね
万丈目,だが、追いついて見せる…必ずな
遊戯,じゃあ俺もそろそろ行くぜ
十代,次に会う時は俺ともデュエルしてくれよ、遊戯さん！
遊戯,ああ！その時を楽しみにしてるぜ。十代、みんな！