幼馴染,幼いころからお前がずっとつきまとってるからだ。お前が彼氏だと周りに勘違いされてる。だから私に彼氏が出来ないのはお前のせいだ。責任をとれ。それは嫌だ。なんで私が死なないといけないんだ。別にそこまで絶望していない。だいたいな、責任とるのはお前なんだぞ。私をそうやっていつも一蓮托生の精神で巻き込むんじゃない。わかったな？。え……。あ…うん、そうだな…。彼女をつくれば死ぬことなんて忘れるくらい楽しい日々がまっている…かもな。で、でもさ……お前にそんな相手がいるのか？。い、いるのか？好きな人…。なっ…！。妹……？ええっ！？。ほ、ほんとに…私の妹のことが！？。ま、まて…あの子はまだ小学生だぞ。だめだだめだ！許さないから。だめ！妹はだめだ。せ、せめて同世代にしておけ。で、でもあれだな…お前は私の妹みたいな感じがタイプなんだな…。どういうところがいいんだ…？。ええ……お、おまえ…。ロリコンってやつだったのか…。そんな……。で、でも私にはなんとも思わないんだろ！？。私だって、恥ずかしながらもう背なんて中１以来ほとんど伸びてないから小さいままだし。妹とくらべてもそこまで見た目に差はないとおもうけど！顔だってかなり似てるし！。私じゃなくて…妹なの…？。ついてるからなんなんだ！。ついてても心は女なんだよー！。お前は私の理解者だと勝手におもってた私がバカだった。やっぱり…嫌だよな。女装ばっかりしてる私なんかと一緒にいるの…気持ち悪いよな…。……そう。わかった。ごめん。これまで仲良くしてくれありがとう
幼馴染妹,お兄ちゃん…きてくれたんだ。あのね…お姉ちゃんが…お姉ちゃんが……
坊主,南無阿弥陀仏南無阿弥陀仏
幼馴染母,いやああああああ
幼馴染父,うっ、うっ。どうして死んでしまったんだ…
幼馴染,彼氏出来たことない。お前のせいだ。幼いころからお前がずっとつきまとってるからだ。お前が彼氏だと周りに勘違いされてる。だから私に彼氏が出来ないのはお前のせいだ。責任をとれ。へぇ、いい覚悟だね。じゃあどうやって責任とってもらおうかな～。んー、そうだなぁ。私が３つ提案するから好きなの選びなよ。その１。私に合った素晴らしい男性を紹介する。その２。いつか私に彼氏が出来たときのために、練習台になる。その３。私の下僕になる。どれでもいいぞ？。！？。え…な、なにいってんの。結婚て。からかってる？。私達そのただの幼馴染だし……。私は彼氏が一度くらいできないかなぁって話をしてるだけで…。結婚はちょっと…飛躍してるような…。いやでも付き合ったらもちろん結婚も視野に入るし…うーん？。そういう話するなら、ちゃんと手順をふんでほしいんだけど…。私のこと…どうおもってんの…？。どこがだよ…ルーって名前が一緒なだけだろ…。そのネタでずっとからかわれたんだからやめてよ。お前、人前では私のこと結構かばってくれるのに。ふたりきりだとすぐいじめるんだな。ほんとにどうおもってるんだよ。お前の気持ちがわかんないよ…。なっ…！。妹……？ええっ！？。ほ、ほんとに…私の妹のことが！？。ま、まて…あの子はまだ小学生だぞ。だめだだめだ！許さないから。だめ！妹はだめだ。せ、せめて同世代にしておけ。で、でもあれだな…お前は私の妹みたいな感じがタイプなんだな…。どういうところがいいんだ…？。え！？な、なんでそのことを…。お前しってたのか…ウチの妹が実は男の子だってこと。その上で妹のことがすきなのか…。じゃあショタコン…ってやつなのか？。あんまり褒められた趣向じゃないとおもうんだけど…。わ、私じゃだめなのか！？。私だって…結構男勝りな部分あるし…ボーイッシュな格好好きだし…。もしかして、昔の私の姿が好きだった…とか…？。う……。じゃ、じゃあ純粋に妹…弟が男の子としてすきなんだ…？。ち、ち、ちなみに…どういうとこが？。参考までに聞かせてほしいんだけど…ほら、姉として…。お前があまりに不純な動機だったら、当然看過できないよ…まだ弟は小学生だし…。ほら、言ってみ。わざわざ女装してる弟を選ぶってことはち〇この有無だけじゃないんだろ！？。……。え……。な、なにをいって…。犯した…？ほんとに…？。私の…弟を…？。そうか、それで最近弟は家にこもりがちなのか…。お前…なんてことを……いくらお前でも許さない。私と結婚して弟を手に入れて、更に犯すつもりだったのか。なんとか言ってみろクズ野郎！。うるさいこの強姦魔！！。子供でも男でも女でもかまわずやろうなんて！。お前のその薄汚いアレを私がぶったぎってやる…。はは…いい気味だ…。ははは…！