召喚士,きもいきもい！。一生に一度の大召喚なんだから、かっこいいドラゴンとか美しい精霊を召喚したかったのに！。こんなきもくて臭くてきもい生き物がこれから先のパートナーなんてイヤ！。あんた知性はあるの！？なんかしゃべってみなさいよ。はぁぁぁああ！？。あんた私の使い魔として召喚された魔物のくせになにが余に従えよ！。あんたが私に一生コキ使われるの！！。立場わかってんの！？。あんたはね、この世界では私の魔力がないと生きていけないのよ！。私のために戦ったり、働いて魔力をもらえるように努めないとだめなの！。わかった！？返事は！！。なによ…きもちわるい見た目のくせに態度ばっかりおっきくて。……もしかして、邪神や悪魔の類じゃないでしょうね。ううん、そんなはずない。私は善良な召喚士なんだから。悪いやつは召喚されないはず…。ね、ねぇあんた…一応きくけど…。私たちの味方してくれるんだよね…？。えー好きにさせてもらうわよ。私の使い魔なんだからね。ご主人様としてなんでも命令する権限があるし、あんたはそれを断れない。そうね…まずは…部屋の掃除…。いや…逆に汚物まみれになりそう。臭いし。ううん……こんなやつに肩をもんでほしくもないし、お使い行かせたら街の人がびっくりしちゃうし。もう！。あんた何ならできそうなの！？。ひっ……。そんなおっかないことを！？。洗脳系の能力をつかえるのね…。うーむ、これは使えそう。先生たちに寄生して魔術テストでA判定もらっちゃったり！？にひひ。本当にうまくつかえるかどうかまずは誰かで実験してみようかな。じゃあさ、ちょうどあそこにいるアメーバスライムに寄生してみてよ！どんな感じになるか見てみたい…。おおー！なんか吸い込まれていった。これで寄生完了なのかな？。ねぇねぇ、聞こえてたら返事して。すごーい！。下等なスライムが喋ってるところなんてはじめてみちゃった。でも寄生すると知能は元の生物と少し混ざっちゃうみたいね。つんつん♪あんたなかなか使えそう。キモくて臭いことを除けば私の使い魔にふさわしい性能ね。さぁ、元にもどっていいわよ。スライムを解放してあげ…まてよ。あんたってさぁ、超臭くてきもい見た目じゃん？でもなにかに寄生したらその生物の姿でいられるでしょ？。ねぇねぇ、かわいい猫ちゃんに寄生してみない！？。む……。なによつまんないやつ。やっぱ撤回、あんたまじで使えない。生ゴミ。なーにが猫アレルギーよ！尊大な態度で笑わせないで。私の機嫌を損ねたらどうなるかわかってるの。今夜の魔力ぬきね。お腹すかせて苦しみなさい。それがイヤなら私の機嫌ひとつくらいとって見せなさいよ。いっ！？。はぁ！！？ご、ご主人様に攻撃しようっていうの！。そっちこそ舐めた口きいてたらぶっ殺すわよ。撤回しなさい。あんたは召喚獣である以上、私の命令には逆らえないんだからね！。いちいちイライラする口のききかたしないで。寄生？できるもんならどうぞ？やってみなさいよ！。キモいあんたごときに簡単に寄生される私じゃないわ。キモい上に難聴なの？死ねば？。あーもういい。今日のところは学園寮に帰るわよ…。ご飯(魔力)あげるかどうかはあんたの振る舞い次第だから。あんまりご主人様に舐めた口きかないほうがいいわよ
クラスメイトA,うわぁ、なにそのきもい召喚獣ｗ
クラスメイトB,クスクス…あなたって本当に才能ないのね。センスも悪くて最悪ね
クラスメイトC,気持ち悪いから金輪際近づかないでくださいません？ｗ
召喚士,く…うぅぅ……涙目。い、行くわよ…お部屋に戻りましょう
クラスメイトA,え？いまなにか声が…。きゃっ
クラスメイトB,ちょっとAちゃん！大丈夫
クラスメイトC,大変！Aさんが急に倒れられましたわ
召喚士,げ……うそ…もしかしてやっちゃった…？。もしかして私のために…？。でもあんまり無茶しちゃだめよ…一応仲悪くてもクラスの子たちだから…
クラスメイトC,Aさん！あぁよかった、気がついたのですね
クラスメイトB,びっくりさせるなよー
クラスメイトC,えっ！？Aさん！？
クラスメイトB,お、おい何してるんだ！やめなって
クラスメイトC,だめですよAさんこんなところで！他の方に見られていますわ！
クラスメイトB,どうしちゃったんだよ！おい！
召喚士,このエロキモ下等生物……っ
クラスメイトA,え…私いままでなにを……
クラスメイトB,あ、あのさ…///
クラスメイトC,///
クラスメイトA,うそ…なんで…きゃああああああっ///
召喚士,まったく。ああいうことはほどほどにしなさい。私がけしかけたってバレたら、大変なことになるじゃない。余計立場わるくなるっての。ま、ちょっといい気味だったけどね。にひひ。一応私のためにしてくれたって解釈していいの？。……しかたないわね。ご褒美ちょっとだけあげる。はい魔力。たっぷり感謝しながら私の手を握ってごらんなさい。はいはい、ママですよ……。って！きもいこといわせるなバカ！。まぁ実際私の魔力なしじゃ生きていけないんだし、母親と赤子みたいな関係だけど…。いざそう言われると変な気分……。なんかあんたの手ってねちゃねちゃしてるね。しかも臭いし……。そっか…お風呂入れればいいんだ…でもうち女子寮だからなぁ。普通はね、みんな精霊やドラゴンの使い魔と寝食やお風呂も一緒に過ごすの。でもあんたはダメ。公共の場につれていくとパニックになっちゃう。だれもいない時間見計らうしかないか…はぁ～。ってわけで深夜よ。はい、お風呂入ってらっしゃい。いまだれもいないから。知性高いんでしょ？お風呂の入りかたくらいわかるよね？。……。その尊大な口調にすっごくイラッとした。まぁ仕方ないわね、おおかたお風呂の文化がない世界からきたんでしょ。じゃないとこんな臭くてきもくなるわけないもんね。もうヘドロとか泥の塊みたいになってるじゃん。私がいれてあげるから。ちょっとまってなさいね
召喚士(バスタオル着用),見たら目玉えぐりだして殺すから…
召喚士,ご主人様の言うことは絶対だからね。いまから私がちゃちゃっとブラシで汚れ削ぎおとしてあげるから、目をつぶってじっとしてなさいね。うそおっしゃい。私のお父様は歴史に名を残すような偉大な召喚士よ。…究極召喚陣の暴発事故で１０年以上前にこの世から消滅しちゃったんだけどね。そんな偉大な父をもつ私の召喚獣があんたなんて、最低な気分。お父様にこんなの見られたら勘当されてるわよ。結構汚れおちてきたかも！。おお、洗いさえすれば意外と普通？おもったより人型なんだね。よし、こんなもんね。ピカピカになったし…臭いも…すんすん、まぁマシか。じゃあ先に出て体乾かしておきなさい。私はゆっくりお風呂入ってもどるから。しとけバカ。はい明日の朝食抜き決定♪。いやーあんた程度のキモい使い魔なら、別にどうなってもいいから扱い考えなくてよくて、気楽だわ。暴発？どうぞどうぞご勝手に～。なんなら私が召喚術の単位取得したあとは好き勝手野山に消えてもいいわよ。あはははっ。……学園一と美少女(自称)と名高いこの私を侮蔑する気？。よりにもよってミノタウロスですって。あんたの世界のジョーク……つまんないわ。とってもつまんない。いまのはさすがの私もぷっつんきた。あんたみたいなウルトラスーパーキモクサ謎生命体にそんなこと言われる筋合いないわよ！！。いますぐご主人様のこの手で血の池に沈めてやろうか！。……っ！。いや…待ちなさい。私を乗っ取るのはズルよ。こ、公開オナ……ニー……って。そんなことしちゃったら、学園生活おわるから！。私の順風満帆な人生終わっちゃうから！。やめなさい。よし、喧嘩はやめましょう。無益だから。……まぁ、万が一にも私があんたごときに寄生されることはないんだけど…。ね、念の為に…私を操るのは禁止ってことにしておくわ。そんなこと…しないよね…？魔界ジョークってやつよね？。私あんたなんかを召喚したせいで人生おわりたくない涙目。なによこのドア……。え？亜空間ゲート？これが！？。すごっ！そんな最高等級の魔術つかえる人間…お父様以外…。あんたなにもの…。これがあれば…筆記テストを盗み見することも…。それどころかなんでもできちゃう♪移動だっていちいちあるかなくていいし、どこへだってひとっ飛び！？。こんな魔術をつかえる私って天才！？。こ、これ！いつでも出せるの！？。私にこの能力よこしなさい！どうせあんたじゃうまいこと使えないでしょ！。……。知能がさがっちゃった…なるほど、この術には膨大な魔力をつかうのね。うわぁ…知性までなくなるといよいよ下等生物ね。仮に私が自分でつかったら、私もこんなふうになっちゃうのかな…。あんた…回復したら自分で始末してからもどってきなさいね…。魔力はいいものを見せてもらったお礼に、特別にちょっとだけわけてあげる…。はい、こんだけあれば大丈夫でしょ。私部屋もどって先に寝てるから…。ｚｚｚ
寮母,あら？召喚士さん、もう消灯時間なので外出は禁止ですよ。お部屋に戻って寝なさいね
おまいら召喚士,……
召喚士,……あれ、なんだろう…なにしてるんだろう私…
おまいら召喚士,……
召喚士,え…なんで私裸なの…うそ！？外だよここ！？。イヤっ…手が勝手に…まさかあいつの仕業！？。ちょ…まって…やめなさい！ご主人様を乗っ取るなんて！。ちょっと…どこ行く気！いやぁ…恥ずかしいっ。そっか、あんたって服着る文化なんてないから裸が自然…。…って、それあんた基準でしょ…。私は人間の女の子だから裸は無理なの！！恥ずかしいの！。いやぁあぁあ服きさせてよーーー！。ていうか始末って、誰かと戦う気！？私の肉体で戦っても勝てないわよ、普通の女の子だから！。何を始末にいくの？私にちゃんと説明しなさい
任○堂社長,最新作の大乱○スマッシュブラザーズでは異世界からの参戦者を新しく追加しました。彼女は亜空間ゲートから突然あらわれた召喚士で、複数の魔物を召喚して操り、相手を攻撃します。もちろん亜空間ゲートをつかった必殺技も用意してますよ！。そしてなにより、すこしエッチな姿をしているのが特徴ですね
召喚士,なんで私がこんなことになってるの～！。私大好きなマ○オやピカチ○ウと戦いたくないわよ。ねぇお願い…世界中の子供たちにこんな姿みられるの教育上よくないってば！。元の世界にかえしてよ！。はぁ…っ、はぁ…っ///。恥ずかしさで死ぬかとおもった…あの世界の人たち何億人に裸みられちゃったんだろう…。よかったぁ…もどってこれて。あんた荒唐無稽なことして私を困らせるのやめなさい。それよりも解放してよ。なんでお股いじらないとだめなの…。んっ……くぅぅ。あんたの暇つぶしにはもう付き合いきれないわ。これ以上目的もなく悪さばっかりするなら、私はあんたを元の世界に送り返す。……ふぅ、わかればいいのよ。あー、どっと疲れた…やっと自分の体戻ってきたし。とりあえず服着てっと……。……ぐすっ。惨め過ぎる……。私の裸……いっぱい見たでしょ…涙目。てか知らない世界の人たちに見られたぁ…号泣。ふぇぇえええん。バカアアアアア！！。死ねっ！死ねっ！。何勝手にご主人様の体つかってスリル楽しんでるのよ！。あまつさえじっくり見て感想述べてるんじゃないわよ変態！！。私は今日一日の出来事を決して忘れないし許さないから！もう今後一生畜生以下の扱いしてあげる！。いいわね。私が変態生ゴミって呼んだら、とびっきりの気色悪い声で返事しなさい。おい変態生ゴミ
教師,みなさん、期間内に自分の使い魔を召喚できましたか？。今日はお披露目会です！優秀なし使い魔の召喚に成功した人には優をさずけましょう。では一人づつ順番に発表してもらいましょう
クラスメイトA,やった！私の幼竜は優だったぜ
クラスメイトB,ちぇ、私のピクシーはありがちで可だったよ
クラスメイトC,私も水竜を召喚して優でした
ABC,…
教師,次は召喚士さん、あなた今季の課題でどのような召喚に成功しましたか？
召喚士,はい。私の召喚獣は。おい、変態生ゴミ
おまいら,俺、変態生ゴミ｀ェ´
教師,え……
召喚士,能力は人を操って辱めることで、あとは食べて寝るだけの臭くてキモいゴミです。以上です
教師,不可