ペンギン,やれやれ、やっと町に着いたか……。どれ、冷たい氷水でも飲むとしよう……。……
店主,ペンギンの客が来るなんてのははじめてだ……ご注文は？
ペンギン,氷水を
店主,……。お客さん、冷やかしですかい？
ペンギン,冷やかしじゃない。お冷やをくれ
店主,ふざけんなッ！うちは酒場なんだ！酒飲まねえなら出てけッ！
ペンギン,……
女記者,だったら、こういうのはどう？
店主,！
女記者,この店で一番高いお酒をちょうだい。あとついでに氷水も
店主,そんならかまいませんが……。どうぞ
女記者,どうも～。ぷはっ、おいしい！。はい、ペンギンさん。氷水これ
ペンギン,……ありがとう。うまい。おかげで、人心地がついたよ
女記者,ふふっ、それはよかった！。じゃあ、今度は私の頼みを聞いてくれる？
ペンギン,もちろんだ
女記者,それじゃ……。私、旅をしながらスクープを探してるフリーのジャーナリストなんだけど。しゃべるペンギンなんて見るの初めてなの！もうワクワクが止まらないわ！。このチャンスにみっちりきっちり取材させてもらうから、覚悟してちょうだいね！
ペンギン,！
女記者,ご出身は？
ペンギン,な、南極だ
女記者,どうしてこの町に？
ペンギン,あてのない旅の途中、たどり着いた
女記者,なぜ旅を？
ペンギン,ペンギンは飛べない……
女記者,？
ペンギン,南極の外に出られるようなペンギンはごくわずかだ。俺の仲間のうち、ほとんどは南極で一生を終える。だから俺は、南極から出られない仲間の分まで、外の世界を見聞しようと思ったんだ
女記者,なるほどなるほどぉ～。それで……
ペンギン,ま、まだあるのか
女記者,当然！こんなチャンスめったにないもの！
店主,ゲ、きやがった……
ペンギン,……
女記者,なんなのあいつら？
店主,この町の鼻つまみ集団ですよ。普段は町外れにたむろしてて、時折こうやって町に出てきて、タダで飲み食いするんでさ
女記者,悪い上にどうしようもない奴らね
店主,特に……
大男,ガッハッハ、今日は飲むぞぉ！
剣士,お前はいつも飲んでるだろうが
店主,あの二人がヤバイ。ウワサじゃ元傭兵かなんからしくて、恐ろしく腕が立つんでさ。間違っても取材するようなことしないで下さいよ
女記者,分かってるわよ！今の私はペンギンさんに夢中だし！
ペンギン,夢中になられても困るんだが……
手下,――お？。よそ者の匂いがすると思ったら、こんなとこにいやがった！しかも二匹も！
店主,お客さん、勘弁して下さいよぉ～
手下,うるせえ！
店主,ひっ！
手下,女と……ペンギン？どういう組み合わせだ、こりゃ？
女記者,……
ペンギン,……
手下,おい姉ちゃん、なかなか美人じゃねえか。俺と――
女記者,……！
ペンギン,よせ
手下,！。なんだぁ！？このペンギン喋りやがるのかよ！おっもしれえや！
ペンギン,……
手下,おい、ペンギンってのはペンペンって鳴くんだろ！？鳴いてみせろよ！
ペンギン,……。ペンペ～ン、ペンペ～ン
女記者,！
手下,……ぷっ。ギャハハハハッ！ホントにペンペンって鳴くのかよ！
大男,おい、そんな奴らほっとけ！とっととこっち来て飲もうぜ！
剣士,……
手下,へい！あ～、面白かった！
女記者,ありがとう、ペンギンさん……。あんな鳴き声出すなんて、プライドにさわったでしょうに
ペンギン,別に気にしちゃいないぜ。降りかかる火の粉を安全に振り払えるなら、それに越したことはないさ。俺は暑がりだからな……
女記者,ペンギンさん……
店主,ふぅ、やっと出ていきやがった！町の厄病神どもめ……
女記者,じゃ、私たちも静かに飲み直しましょっか！ペンギンさん！
ペンギン,ああ
女記者,ふむふむ、なるほど……
ペンギン,取材はまだ終わらないのか……。ま、付き合っちまってる俺も俺だが……
店主,なんだぁ！？
女記者,悲鳴！？外からだわ！
ペンギン,……
手下,そうあわてんなって！
町娘,お、お願い……やめて……
中年,お願いします！娘には手を……！
手下,うるせえ！
中年,ぐぎゃ！
大男,ガッハッハ！とっとと済ませちまえよ！
剣士,……
町民A,またあいつらか……
町民B,どうしようもねえよ。逆らったらこっちが殺されちまう……
女記者,なんてひどいことを……！
ペンギン,……
女記者,白昼堂々、若い女の子が大勢の男に……！。目の前でこんな非道が行われてるというのに、私は見てるだけしかできないの！？。いえ、私はジャーナリスト！出来ることはあるはず！ペンは剣より強いんだから！。待ちなさい！
ペンギン,！……おい！
手下,なんだ、さっきのよそ者じゃねえか
女記者,その女性から手をはなしなさい！
手下,あぁ？
女記者,でないと……私はあなたたちを記事にして告発するわ！
手下,は？記事ィ？
女記者,そしたら、たちまち兵士たちがやってきて、あなたたちを討伐するわよ！
手下,なんだと！？
女記者,おっと、私に手を出さない方がいいわよ！。私がある場所に戻らなきゃ、知り合いの兵隊がこの町にやってくる手はずになってるから！
手下,なに！？
女記者,よし、ハッタリがきいてる！ジャーナリストだって暴力に勝てるんだから！
剣士,大したものだ。武器も使わず、こいつらを怯ませるとは
女記者,！
剣士,ペンは剣よりも強し、というわけか
女記者,そ、そういうことよ！
剣士,だが――。俺はそうは思わん
女記者,……ひっ！。私の服一枚だけ斬った……！
剣士,たとえペンの力で俺たちが記事にされて、大勢の兵士たちが押し寄せてきたところで。そいつら全員皆殺しにしてしまえば済む話だからな
女記者,……！
剣士,覚えておけ。剣はペンよりも強いんだ
女記者,ダメだわ……斬られる！
ペンギン,……
剣士,！。……！
ペンギン,やめとけ
剣士,なんだ、お前は？
ペンギン,見ての通り、ペンギンだ
女記者,ペンギンさん、どうして……？
剣士,今の一撃は羽によるものか……恐ろしく重かった……。なぜ、この女を助けた？昔からの知り合いというわけではなさそうだが
ペンギン,彼女には氷水をご馳走になった……
剣士,なるほど……恩返しというわけか
手下,クソペンギンが！……どけっ！
町娘,きゃっ！
手下,剣士さん、そんな鳥はあなたが相手するまでもありませんよ！俺で十分だ！。おいペンギン、さっきみたいにペンペン鳴いてみせ――。あ、う……
剣士,ほう……
大男,あの野郎、ナメたマネしやがって！――やっちまえ！
ペンギン,俺は暑がりで火の粉は苦手なんだが……そうもいってられないようだ。ぬんっ！。はっ！だああっ！
女記者,す、すごい……！荒くれ者たちを次々と……！
ペンギン,あとはお前たちだけだな
剣士,……
大男,ずいぶんと腕が立つペンギンじゃねえか！おもしれえ……！。見ろ、この筋肉！。いっとくが、俺は素手で人間の頭を潰したこともあるんだ！。てめえもブッ潰してやらぁ！
ペンギン,！
女記者,ああっ、捕まっちゃった！
大男,ガッハッハ、このままペシャンコに――。……。！？
ペンギン,こんなもんか？
大男,な、なんだこの硬さは……！？
ペンギン,こんな力じゃ、南極で鍛え、凍てついた氷のようになった俺の体には通用しないぜ
大男,ぐうう……！？
ペンギン,それにこんな力じゃ、南極から他の大陸まで泳ぎ切るなど到底不可能だ。南極に生まれなくてよかったな
大男,パワーで俺が……負ける！？
ペンギン,ぬあっ！
大男,うおおおおっ！？。……
剣士,大男を力比べで投げ飛ばすとは……やはり、只者ではなかったか。ぜひお前を斬ってみたい……こんな気分は傭兵をしていた頃以来だよ
ペンギン,……
剣士,俺はこれまで99人斬ってきたが……100人目はお前で決まりだ
ペンギン,残念だが、それは絶対に不可能だな
剣士,なぜだ？
ペンギン,なぜなら……。ペンギンは一羽二羽で数えるからだ
剣士,……！
女記者,ぷぷっ……
剣士,ペンギン風情がぁぁぁっ！！！
ペンギン,！
女記者,ああっ！。あの剣、なんて切れ味なの！
ペンギン,……
剣士,ククク、見たか！剣はどんなに鍛えられた肉でも切り裂く！。ペンより強いだけじゃない……剣はあらゆる武器の中で最強なんだ！
ペンギン,……
剣士,トドメだっ！。！……消えた！？
ペンギン,こっちだ
剣士,ぶべっ！
女記者,すごい！一撃をかわしつつ、飛び蹴りを決めたわ！
剣士,なんて……重い蹴りだ……！。う、ぐ……ま、マグレだ……マグレに決まってる！
ペンギン,マグロは食ったことがないな
剣士,黙れぇ！――ちぇいっ！
ペンギン,……
剣士,また――。ぐ、ぐほっ……。おのれえええええええええええ！！！！！
ペンギン,……
女記者,剣士の鋭い攻撃を全てアクロバティックにかわしてる……！
剣士,ゼェ、ゼェ、ゼェ……あ、悪夢だ……。この俺が！剣士がッ！ペンギンに翻弄されるなんてあってはならない！
ペンギン,知らなかったのか？……ペンギンは剣より強いんだぜ
剣士,ぐうっ……！うおおおおおおおおおおっ！！！
ペンギン,はぁっ！
女記者,ペンギンさんが……飛んだ……！
ペンギン,どんなに鋭い剣を持っても、心がナマクラじゃ意味がないぜ
剣士,が、は……っ！
女記者,ペンギンさん……。今のあなたは……どんな鳥よりも華麗に“飛んでた”わよ
中年,娘を助けて下さって、ありがとうございます！
町娘,ありがとうございました……！
店主,まさか、あんたがこんなに強かったとは……
ペンギン,礼などいらん。俺は降りかかってきた火の粉を振り払っただけだ。それより、近隣に駐屯してる兵士に連絡して、奴らを捕らえさせることだ
女記者,ふふっ、旅のペンギンが一躍町のヒーローね！
ペンギン,よせ、褒めても何も出ないぜ。……
女記者,待って、ペンギンさん！
ペンギン,なんだ、まだなにか用か？
女記者,あなたがいなきゃ……私はあの剣士に斬られてたわね
ペンギン,俺は俺がやりたいようにやっただけだ。礼なんかいらないぜ
女記者,ええ、お礼はしないわ。その代わり、あなたに密着取材させて！
ペンギン,へ！？。なんでそうなる！？
女記者,だってあなたについていけば、もっともっと刺激的なニュースに出会えそうなんだもの！。それに、氷水の件もそうだけど、私みたいなのがついてた方がなにかと便利よ！
ペンギン,断る……俺は一人旅がしたいんだ
女記者,ご心配なく！私は勝手についていくだけだから！
ペンギン,～～～～！。屁理屈だ！
女記者,屁理屈で結構！。じゃ、取材の続きね！初デートの場所は？
ペンギン,南極点だ。吹雪の中、幼馴染のメスペンギンと熱い口づけを……
女記者,ふむふむ
ペンギン,……！俺としたことが、つい答えてしまった！
女記者,うふふ、私は喋らせるのがうまいのよ
ペンギン,やれやれ……ペンはペンギンより強いのかもしれないな