隼鷹,はい全員分生中ね
ポーラ,？だから最初はシャンパンがいいですぅ～
足柄,ディスイズジャパニーズ文化OK?
千歳,自由に頼んで良いのは二杯目からあ、二杯目に真野鶴熱燗同時に
那智,…自由だな貴様とりあえず枝豆固めこれが大切だぞ固めだ
提督,プリン体はちょっと。生一杯取り消し。ハイボール濃いめ
ポーラ,あ～ポーラもワインのほうが良いです～濃いめで
提督,ブランデー…？
足柄,一杯目ブランデーそれでも日本人かぁ！！ビール！ビール
隼鷹,はいはいはいなんでもいいからとりあえず音頭を～
伊14,あっうんえっと第108回定期会合に乾杯～！
隼鷹,オリョクルの合間を縫って初登場伊１４さんでした～。どう？初参加の感想は
伊14,すごいね～財布じゃなかった提督。こんな綺麗所に囲まれて108回も飲み会？むふふだね！むふふだね！
提督,そうだな……
隼鷹,ヒァッハー!!!おビール様うんめぇええええ！
千歳,お通しが山菜とか…３杯目も日本酒しか…
足柄,NO山菜！ＹＥＳカツ！ビール×カツ！
ポーラ,ゲーップううう、ビール飲むとぉ恥ずかしい…
提督,むふふだな…
伊14,んっふふ～照れちゃって照れちゃってイヨっこの色男
提督,そうだな…
伊14,突っ込んでよ～。それでそれで？誰が本命？。皆いい体の美女揃いですよお兄さん
提督,……あのさぁ俺おっさんを女性としては見れないよ
伊14,皆さん言われてるよおっさん皆さん
隼鷹,聞こえた聞こえたひでーよ提督ぅ
提督,常時寝ぐせの女とか
隼鷹,寝ぐせじゃねーよｗｗ
伊14,えっ？あえてその髪型にセットしてるの！？。何で？
隼鷹,…。…じ、じゃあ寝ぐせで
伊14,でもでもでもそんな風に毎回ならない
提督,やめてさしあげろ
隼鷹,ﾋｬｯﾊｰ…
ポーラ,女の子には触れられたくないことがあるんですよ～
那智,女らしく見せる陰ながらの努力とはいじらしいではないか
提督,努力か？
千歳,空母寮では毎日１時間かけて念入りに
提督,やめてさしあげろ
千歳,だけどまぁ陰ながら努力をしてないと美しさは保てないの。努力無しで美しい人などいない。恥ずかしながら日々の節制には気を使っています
ポーラ,美容に気を遣いま～す赤ワインさいこ～で～すぅ
那智,美容か…最近体重が落ちにくく…いやなんでもない。だがまだまだスタイルは１０代のころを保っているぞ。まぁそもそもの最大値が違うが…
千歳,千代田のほうが大きいけどね
伊14,…ちょっと触ってみていい？。うぉっ重っ。すごいよ提督！１９さんより重！これは男の夢！。ん？近くで見るとファンデーションすごい濃い。そっか～これが努力か～
千歳,…
伊14,潜水しないとメイクできるんだね！いいな！
千歳,…伊14ちゃんって何歳？
伊14,イヨはまだ16だから～
千歳,ならわからないと思うけど20を超えるとスッピンはダメなの社会的な意味で
伊14,えっ！？艦娘
那智,千歳しっかりしろ！千歳！！
千歳,ふふふふふふふふふふふふふ若いって…いいわね
那智,千歳ぇーーー！！。貴様若さに任せて20代後半女子の泣き所を。だがこの那智を見よ。化粧などという女々しいものには頼らん！
那智」,これが２０代後半包み隠すことのないスッピン肌だ！
伊14,あ、社会的な意味でダメなやつだぁ
那智,ぐっ…ああっ
足柄,きゃははははは姉さんいwわwれwてwるｗｗｗｗｗｗ。メイクなんて濃くても薄くてもダメよまぁ年齢相応に。20代ぜ・ん・は・んとしては私くらいかしらね
那智,ううううう
伊14,足柄さんは前半なんだね
足柄,そうよまだまだ揚げ物大丈夫な若い体！
伊14,太るよねソレ？
足柄,効くと思った？ノーダメ余裕。そんなことはあの口うるさい姉達から延々と言われた。20超えたら太るって。でも今でもこの精悍なボディ私胃下垂大丈夫
伊14,確かにいい体～
足柄,そうでしょそうでしょ？…何で色気ないって言われるのかしら
伊14,息が油臭いからだと思うな
ポーラ,ふひゃひゃひゃ。くんくんくんくんこの古い油の匂い。やぁ～だ～くさーいですｗｗｗｗｗｗ
足柄,……。黙れアポクリンサン汗酸女
ポーラ,…アポ？
提督,やめろ
ポーラ,……え？ボーラくさい？
千歳,だ、だ、だ、大丈夫よ。慣れる程度だから慣れる程度だから
那智,訓練後と海外艦は７割そんなものだ。なぁ
隼鷹,うんいけるいけるでもたまには違う服着ような
ポーラ,…ポーラくさい？
提督,俺の足のほうが臭いよ。なはははどやどや
千歳,毎朝足を酢に１５分浸せ。必ず守れ
提督,真面目に説教するのやめて
伊14,潜水艦として許せないよこれは
隼鷹,染みるねぇ…目に
ポーラ,…ポーラくさい？
那智,脇を絞めて喋れ
提督,んでどうすんのこの空気？
ポーラ,飲む…飲むしかないですぅ
隼鷹,ﾋｬｯﾊ
那智,飲ませてもらおう
足柄,酒濃いの。いや～昨日は飲みすぎちゃったわね～記憶ないわ～
千歳,どうやって帰ってきたかも記憶にありませんねおほほほほ
ポーラ,迎え酒欲しいですぅ～
隼鷹,ヒャッハー記憶がないなら飲んだうちに入らねぇぜ～
伊14,って言って誰も記憶に残ってない言ってたけど。脇パットモンダミンにナチュラル風メイク＆寝ぐせ。注意されてたことは対策してた。皆大人だね～
提督,そだね俺も足ハイターで洗ったし
伊14,うんだけど失敗したよ～
提督,なにが？
伊14,ついつい調子乗っちゃって攻めすぎた。さすがにコレは次誘ってもらえ提督～イヨ～今日も行くぞ～。…えっ？。だってイヨ昨日やりすぎちゃって
隼鷹,ヒャハハハハ皆大人だ気にしねぇぜ
千歳,少々おいたが過ぎましたけれど
ポーラ,気にしなーい気にしなーい
足柄,むしろケアすべき対象が分かったわ
那智,どうだ？これなら
伊14,化粧した那智さんびじ～ん！！
那智,そうだろうそうだろう？
伊14,んっふふ～いいね！こういう何でも言い合える仲間って。皆もイヨのことなんでも言ってくれていいんだからね！
隼鷹,よっしゃじゃえーと小っちゃくて…可愛らしくて…
千歳,スベスベでツヤツヤで…
ポーラ,ｸﾝｸﾝｸﾝ健康的ないい匂い…
足柄,明るくてすっごいモテそうで…
那智,ぐっぅこれが10代の肌
伊14,えっ？。ってわけでおいてかれちゃったー
伊13,大人の対応…