安藤,うーむ、大洗に偵察に来たのだが、まさかマリー隊長が迷子になるとは…
押田,君がちゃんと見とかないからだぞ！
安藤,人のせいにするな！大体お前らエスカレーター組が付いて来るのを止めるべきだろうが！
押田,仕方ないだろう！私も行くのぉなんて甘えられたら逆らえないだろうがぁ！
安藤,ふざけんなゴルぁ！やんのかワレぇ！
押田,上等だゴルぁ！今日こそ決着つけたらぁ！
安藤,電波発信機の反応が止まったのはここか…
押田,ＢＡＲどん底…ここだな
安藤,行くぞ
押田,おう！
フリント,東村山～♪庭先ゃ多摩湖～♪って誰？
ラム,うほっ、また余所者が来たぜ
ムラカミ,なんだぁ？既に顔ボコボコじゃねえか
カトラス,いらっしゃい、何にする？
押田,いらん！隊長はどこだ！
安藤,隊長！助けに来ました！
マリー,２人とも遅いわぁ、この人たち私に掃除しろなんて言うのよぉ。なんで私が掃除なんてしなきゃならないのぉ？
安藤,とにかく隊長は返してもらうぞ
お銀,待ちな、ただじゃ返せないねえ。あたしと勝負しな
押田,よかろう、相手になるぞ。なんだと！？確かに汚れ仕事は君たちの役目だが、隊長を救うという大仕事を任せられるか！
安藤,都合のいいことばっかり言いやがって！これだからエスカレーター組は！
お銀,おい
カトラス,ケンカ
押田,今度こそ決着をつけてやる！どっちが隊長を救うか勝負だ！
安藤,いいだろう！受けて立つぞ！
お銀,あたしら完全に蚊帳の外だなあ…
フリント,なんだかなあ…
押田,よーし、キンキンに冷やした牛乳１リットル早飲み競争だ！
安藤,上等だ！吐いた唾飲まんとけよぉ！
カトラス,ええ…
ムラカミ,おいおい…
押田,よーいドン！。ぐはぁっ！げふっ！
安藤,ぐふぅっ！き…気管に…がはぁっ！
お銀,あーあー、２人して鼻から牛乳噴出させて…
カトラス,後でちゃんと掃除しといてね
マリー,２人とも何やってるのぉ？
押田,よし！今度は将棋で勝負だ！
安藤,バカめ！ＢＣ自由学園の本因坊と呼ばれた私の力を見せてやる！
ラム,本因坊って囲碁じゃなかったっけ？
ムラカミ,時間かかりそうだな…
お銀,あんたら２人、もう少しお互いに優しい気持ちになれないかなあ…
押田,よし、こうだ
安藤,おい！歩兵は横に進めないぞ！
押田,君の田舎ではそうなのか？
安藤,日本全国どこでもそうだよ！勝手に変なローカルルール作るなよ！ゲートボールか！
押田,ええい、チマチマ将棋なんてやってられるか！誰だよ将棋で決めようなんて言ったの！
安藤,お前だよ！
お銀,…
ムラカミ,なにこいつら…
安藤,おいあんた！マイクを寄越せ！カラオケで勝負だ！
押田,身の程知らずめ！ＢＣ自由学園の安田成美と呼ばれた私の実力を知らんのか！
お銀,それ却ってまずいんじゃないの？
押田,バラはバラは～♪美しく～散る～♪
安藤,ラ♪ラ♪ラ・セーヌ～♪ラ・セーヌの星～♪
押田,互角か…なかなかやるな…
安藤,ふっ…お前こそ…
お銀,うーん…、２人ともとても上手とは言えず、かと言ってネタにできるほど下手でもなく…
フリント,一番始末に困るレベルだなあ…
マリー,もう付き合ってられないわぁ、私帰るからぁ
ムラカミ,おいおい
お銀,おーい、あんたらの隊長行っちゃうよ？
押田,知るかバカ！そんなことよりこいつとの勝負が先だ！
安藤,そうだそうだ！そんなもんほっとけ！
ラム,目的を見失ってるなあ…
カトラス,本末転倒だわ…。ねえ、そろそろ店閉めるから帰ってよ
押田,うるさいな！今いいところなんだから！
安藤,その通りだ！勝負はこれからだ！
押田,よし、こうなったらＢＣ自由学園名物、ヌードどじょう掬いで勝負だ！
安藤,どちらがより芸術的かを競うというあれか！よし！あんたら、悪いが審査員を頼む！
お銀,なんでやねん
ムラカミ,見たかねえよそんなもん
そど子,パゾ美、その子どうしたの？
パゾ美,そこで拾った。なんか迷子みたい
マリー,ここどこかしらぁ？
押田,パンツ一丁・鼻と唇に割りばし装着
安藤,パンツ一丁・鼻に５円玉装着
お銀,もうやだ…なんなのこいつら…
カトラス,お願いだから帰ってよお…
みほ,家族が増えるよボコ！
ボコ,やったねみほちゃん！
エリカ,私があんたを引き取ることになった伯母の逸見エリカよ
みほ,ボコ、なんか怖そうなひとだね…。あれ…なんでだろう、ボコの声が聞こえないや…
華,てな感じで私も薄い本書いてみたんですがどうでしょうか？
みほ,瞳のハイライト消失。…
華,そうなんですか、薄い本のカップリングって奥が深いですね
麻子,おおーい、ちょっと待てぇぇぇ！
みほ,もうやだ…、なんなのこの人たち…。お姉ちゃん助けて…