絹代,うーむ、無限軌道杯出場のご挨拶に伺ったのはいいが、西住隊長が艦底に巣食う不良に囚われていたとは…
福田,さすがは西隊長殿！すれっどをご覧になってる皆さまへの説明もばっちりであります！
絹代,はっはっは、褒めても何も出ないぞ？
福田,それにしても荒れた場所であります、自分はちょっと怖いであります
絹代,福田、私のそばから離れるな。護身のために持ってきたこの愛刀を血で汚すようなことにならねばよいのだが…
福田,まるで上海あたりの魔窟のようであります
絹代,おや？あれは…
福田,鉄条網でバリ封してありますな
絹代,福田、下がっていろ。はぁぁぁっ！
福田,おおっ！久々に出ましたな！飛天御剣流抜刀術！
絹代,いやあ、開祖が児ポ法違反で捕まってからは使用を控えていたのだがな
福田,はあ、継続高校のミカ隊長殿からいい小遣い稼ぎがあると誘われまして、アキ殿やミッコ殿と一緒に…
絹代,うむ、私的な愉しみのために撮影したものだったのだが、どこから流出したものか…
福田,がーたーべると姿、大変せくしーでありました！
絹代,福田、ねっとりてらしーというものには気をつけなければな
福田,全くであります
絹代,そうこうしているうちに到着したな
福田,ＢＡＲどん底…、ここですな
絹代,御免！
フリント,金太負けが多い～♪金太負けが多い～♪って誰？
ラム,うほっ、また余所者が来たぜ
ムラカミ,危ねえなあ、日本刀なんて持ってやがるぜ
絹代,西住隊長！お助けに参りました！
みほ,ああっ！西さん！福田さん！どうしてここに！
絹代,西住隊長を素直に返せばよし、さもなくば…
お銀,おいおい、日本刀振り回して突撃かい？まるで対馬の倭寇だねえ。倭寇に会ったことないけど
絹代,貴様が親玉か
お銀,そいつを返して欲しけりゃあたしと勝負しな
絹代,よかろう、方法は？。ハバネロクラブって飲んだことないんだよなあ
みほ,いや、普通ないでしょ
絹代,こ…これは…
お銀,なに？最初の一口でもうギブアップ？
絹代,うまいっ！
お銀,えっ
みほ,えっ
絹代,いや、本当にすごくうまいって！福田！だまされたと思って飲んでみろ！
福田,じゃ、じゃあ一口だけ…がぁぁぁっ！だまされたぁぁぁっ！辛いっ！辛いぃぃぃっ！
絹代,あ、あれぇ？まあいいや、女将！ショットグラスじゃなくて茶碗で持ってきて！
カトラス,誰が女将だ
みほ,ああ…華さんの同類がここにも…
ムラカミ,泣き上戸かよ、悪い酒だなあ
お銀,うーん、ラム以外にノンアルコールでここまで酔えるやつがいたなんて…
ラム,まあまあ、飲んで飲んで。うほっ、いけるクチだねえ
フリント,そうそう、飲んで歌って、嫌なこと全部忘れよう。な？
絹代,うう…ありがとうございます…
みほ,…
絹代,パンダの桜か襟の色ぉぉぉっ♪
みほ,西さん、歌詞間違えて覚えてる…
フリント,ねえ、海軍の歌うたってよ
福田,まーもるもせーめるもくーろがねのー♪
ムラカミ,おっ、いいぞいいぞ
ラム,盛り上がってきたねえ
みほ,あの…
お銀,なんだ、まだいたの？
みほ,掃除終わったから帰るね…
お銀,気をつけてね
みほ,つきあってられないよ…
一同,海ーの男だ艦隊勤務♪月月火水木金金♪
お銀,紹介するよ！サメさんチームの新メンバー、離岸流の絹代とシーフード焼きそばの福田だ！
絹代,艦これの長門のコスチューム着用
福田,艦これのまるゆのコスチューム着用
みほ,ま…またこのパターン…、もうやだ…
カチューシャ,ミホーシャを返してもらうわ！
お銀,なら勝負だ！
カチューシャ,ふん、あんたらみたいなの、このカチューシャが直接相手をするわけないじゃない。ノンナ、出番よ！
ノンナ,はい
お銀,ふーん、じゃあ試してみようか
ノンナ,えっ
カトラス,はーい熱々の激辛キムチ鍋焼きうどんお待たせー
ノンナ,えっ
お銀,さあ、どうした？
カチューシャ,ノンナ、出来ないの？
ノンナ,いや…あの…
カチューシャ,出来ないの？
ノンナ,えーっと…
カチューシャ,じゃあ替わりにクラーラに…
ノンナ,やります
みほ,えっ。ノンナさん！待ってください！。蛸壺屋の同人誌にそんなシチュエーションありましたよね？
カトラス,知らんがな
フリント,ていうかなんで知ってんだよ…
お銀,愛読してるの？
ラム,うわぁ…うわぁ…
ムラカミ,こいつもヤバいやつだぁ…
ノンナ,んぐっ、げふっ
フリント,うわぁ…本当に鼻で食べてる…
お銀,いや、あたしが悪かったから。もうやめてよ…
ラム,本当にやめろって…、見てるこっちが胸が悪くなるから…
ムラカミ,すげえ！鼻で完食しやがった！
カチューシャ,やっぱりあたしのノンナは最高だわ！
ノンナ,あ…ありがとうございます…がはっ
みほ,あの…ノンナさん、鼻の穴からうどんが…