千代,ああ、体験入学に来てた愛里寿ちゃんがこんなガラ悪そうなとこに迷いこむなんて…
メグミ,だ…大丈夫でしょうか…
ルミ,心配ですね
アズミ,早く助けに行かないと…
千代,他人事みたいに言うなよ！ていうかあんたら何やってたのよ！
メグミ,アレをナニって…
千代,きっとボコの着ぐるみを着用してハイエースに乗った変態にさらわれたんだわ！
ルミ,艦底にハイエースは入らないと思いますが…
千代,きっとそうよ！んほぉぉぉぉっ！ボコのボコ、大っきいぃぃぃっ！てな感じで…
アズミ,薄い本の読み過ぎです
千代,私にはわかるのよ！弟子や娘を差し置いてしぽりんと一緒に薄い本の中で凌辱されまくってる私には！
メグミ,ええ…。こ…このＢＢＡ…
アズミ,隊長の母親だと思って下手に出てりゃつけあがりやがって…
ルミ,自分だって母娘ペアか西住流家元と抱き合わせやつばっかりのくせに…
メグミ,そうこうしているうちに着きましたね
アズミ,ＢＡＲどん底…、ここですね
ルミ,なんかヤバそうな雰囲気なんだけど…
千代,愛里寿ちゃん！今いくわ！
ラム,うほっ、また変なのが来やがったぜ
ムラカミ,それよりお前何歌ってんだよ…
フリント,タイトルは崖の上から放尿
千代,愛里寿ちゃん！助けに来たわ！
愛里寿,あっ！お母さま！
千代,愛里寿ちゃんを素直に返せばよし、さもなくば…。さもなくばこの３人が黙ってないわ！
メグミ,おい！
アズミ,ちょっと待てやゴルぁぁぁっ！
ルミ,丸投げかよ！
千代,黙りなさい！愛里寿ちゃんの安全が最優先よ！あなたたちの犠牲は忘れないわ！我々親子はその間に逃げるから！
メグミ,犠牲になることが前提なんですか…
愛里寿,待ってくださいお母さま！この人たちは私を助けてくれたんです！
千代,えっ？
メグミ,いや、１３歳の子におかあさんといっしょって…
愛里寿,私もそう思ったんだけどご厚意だったし…
千代,愛里寿ちゃん…、大人になったわね…
フリント,がらぴこぷ～♪
カトラス,さあさあ、仲直りってことで。飲んで飲んで
ラム,ささ、お一つ
千代,うーん…、でもノンアルのやつばっかりねえ…
メグミ,いや、ここ高校ですから…
カトラス,大丈夫、大人向けのやつはこっちの棚に隠してあるから
ルミ,いいのかなあ…
アズミ,隊長はソフトドリンクで
千代,あるじゃないの♡バーテンダーさん！私は百年の孤独ね！
メグミ,じゃあ私はバーボンダブルで
アズミ,赤ワインをボトルで
ルミ,私、ヴァルハラ！
カトラス,ごめんなさい、ウオッカはズブロッカしかなくて
ルミ,ええ…
千代,お姉さーん！マイク貸してー！
メグミ,おっ、そろそろ出るわね、師範の十八番
千代,ダイナマイトがよほぉぉぉっ♪ダイナマイトが百五十屯んんんっ♪
ラム,いいぞー
ムラカミ,やれやれー
愛里寿,…///
千代,いやー悪いわね、愛里寿ちゃんを助けてもらった上にこんなご馳走になっちゃって
ムラカミ,いえいえ、こっちこそ楽しかったっす
ラム,親分、この人たちだったら…
お銀,ああ。あの！頼みがあるんです！
千代,何かしら？私に出来ることなら聞いてあげるわ
お銀,あたしらの大切な人が留年しそうなんです！
千代,…詳しい話を聞かせてもらえる？
お銀,桃さーん！すごい助っ人を連れてきましたよー！海の忍者、ナマコさんチームの皆さんです！
ＭｋⅣの後に続いて現れるセンチュリオン,内臓を吐き出すナマコのエンブレム付き
愛里寿,車長
みほ,う…うん…
千代,操縦士
メグミ,砲手
アズミ,装填手
ルミ,通信手
杏,いやー、流石に負ける気がしないねー
柚子,いいんでしょうか…？
桃,ま…またこのパターン…
ムラカミ,ヨツンヴァイになるんだよあくしろよ
ラム,３回だよ３回
華,てな感じでまた薄い本書いてみたんですがどうでしょう？
麻子,おーい！それもはや私に対するイジメだろ！
みほ,もうやだ…。あ、お姉ちゃんから電話だ。…知らんがな