花丸,ダイヤさん、マルもう疲れたずらぁ...
ダイヤ,何言ってますの？あと振り付けに衣装づくりまで、今日全てやらなくてはいけませんのよ？
花丸,そんなの今日中に終わる訳ないずら！
果南,ダイヤ、ちょっとそれはハード過ぎない？
花丸,そうずら！
ダイヤ,私もそう思うのですが...
果南,え、そう思うの？じゃあ今日だけで全部やらなくていいんじゃない？
ダイヤ,ただ、明日はCYaRon!の皆さんが練習場所使いますので...
果南,あ、そっかぁ...
ダイヤ,だから、何としてでも今日終わらせなくてはならないのです
花丸,えぇ～めんどくさいずら！
果南,でもさ、そろそろ一回休憩にしない？
花丸,そうずら！もう2時間も休憩取ってないずら
ダイヤ,ただ、それで終わらなかったらいつまでも居残りになってしまいますわよ？
花丸,そんなに忙しいの？
果南,別に、10分ぐらいそこまで変わらないような気がするんだけど...
ダイヤ,う～ん...
果南,ね、いいでしょダイヤ！
ダイヤ,はぁ、花丸さんが休憩取りたがるのはわかるとして...
果南,ん？どうしたの？
ダイヤ,いつも長時間の練習にも耐えられる果南さんが、そんなに休憩欲しがるなんて珍しいですわね...
果南,そりゃ、2時間もぶっ通しで練習してたらねぇ
ダイヤ,...もしかして果南さん、どこか具合でもよろしくないのですか？
果南,いや、そういう訳じゃないけど...
ダイヤ,う～ん、仕方ないですわね
果南,やったぁ！
ダイヤ,あとこの部分の振り付けだけ終わったら休憩にしましょうか
果南,え、休憩今じゃないの？
花丸,や、やっと休憩取れるずら...
果南,もう、ぬか喜びしちゃったじゃん！恥ずかしいなぁ...///
ダイヤ,さぁ、練習再開しますわよ！
花丸,は～いずら！
ダイヤ,1,2,3,4！はい、ここでターン！
花丸,ずらっ！
果南,はぁっ...うわぁ！
ダイヤ,花丸さん、よくできましたわね！
花丸,ありがとう、ダイヤさん！
果南,はぁ、はぁ...
ダイヤ,果南さん、今日は失敗続きなんてまあ珍しいですわね...
果南,う～ん、やっぱりもう休憩にした方がいいんじゃないかなぁ
ダイヤ,もうあと少しで終わりますから...
果南,はぁ、はぁ...
ダイヤ,...果南さん、本当にどうしたんです？
果南,おかしいなぁ、今日はあまり調子が良くないみたい...
ダイヤ,もしかして、本当に具合がよろしくないとか
果南,だからそれはないってば！
ダイヤ,...それ、本当ですか？
果南,だから、本当だって言ってるじゃん！
ダイヤ,そうですか...もし少しでも体調悪くなったらすぐに言ってくださいね
果南,うん、ありがとダイヤ
花丸,ダイヤさん、あとどれくらいで終わるずら？
ダイヤ,いよいよ最後のフレーズですわ！
花丸,じゃあこれが終われば...
ダイヤ,えぇ、休憩していいですわよ
花丸,がんばるずら～♪
ダイヤ,1,2,3,4,5,6,7,8,はい、ここで3人集まって...
花丸,はい！
ダイヤ,ここで最後の決めポーズ！
花丸,こうずら？
ダイヤ,えぇ、花丸さんいい感じですわね！
花丸,やったずら！
ダイヤ,それに対して果南さんは、もう少し気持ち早めで...
果南,は、はぁ...
ダイヤ,...やっぱり果南さん、いつもより相当動きが鈍いですわよ？
果南,やばいなぁ...
ダイヤ,今日はどうしたのです？
果南,も、もう無理かも...
花丸,ど、どうしたずら！？
ダイヤ,う～ん、水分補給したほうが少しは効率も上がるかと...
果南,いや、今は水分はいらない...
ダイヤ,だ、大丈夫ですの？
果南,ねぇダイヤ、やっぱりもう休憩入ってもいいんじゃない？
ダイヤ,あと少し、あと少しですから
果南,...っ！やばい！
ダイヤ,ど、どうしましたの！？
果南,もう漏れちゃう！
花丸,！？
ダイヤ,えっ...果南さん！？
果南,やばい、やばいやばいぃ！
ダイヤ,なるほど、そういうことでしたの...
花丸,も、もう休憩にするずら！
果南,ねぇダイヤ！早く休憩にして！
ダイヤ,わ...わかりましたわ！予定より早いですが休憩にしましょう！
花丸,疲れたずらぁ～
果南,い、行ってくるねっ！。お待たせ～
ダイヤ,あ、果南さん！間に合いましたの？
果南,う、う～ん...
ダイヤ,え、ま、まさか間に合いませんでしたの？
果南,いやいや、何とか間に合ったよ
花丸,つーかーれーたーずーらぁ！
ダイヤ,まだまだ、あとやり残した最後の振り付けをもう一度合わせてから、あと衣装づくりに...
花丸,そんなのできる訳ないずらぁ！
果南,う～ん、まぁできるところまでやってみようよ！
花丸,えぇ～！
ダイヤ,ふふっ、調子、いつもの果南さんに戻りましたわね
果南,よかったよかった！
ダイヤ,さぁ、最後の振り付けも完成させてしまいましょう！
果南,おぉ～！
花丸,お、おぉ...
ダイヤ,1,2,3,4,5,6,7,8,はい、ここで決めポーズ！
花丸,ずらっ
果南,はいっ！
ダイヤ,おぉ～、2人ともよくできてますわね！
果南,うん！調子が戻って来たよ！
花丸,これで完成したずら～♪
ダイヤ,えぇ！これならあと残りも今日中に終わりそうですわね
果南,じゃあ、あと少し頑張って仕上げちゃおうよ！
花丸,は～い、がんばるずら！
ダイヤ,さぁ、あとは衣装づくりですわね！下に行きますわよ！
果南,おぉ～！