ゴン,それにしてもなんでゲームなんだろ？
キルア,そこだよなぁ、ほんとわかんねぇ。ミルキの奴もわかんねぇんだから、多分オレたちが考えてもムリムリ。ま、とにかく５０億ジェニーだかなんだか知らないけど、バカ高くてこのままじゃ買えないってのだけは確かだな
ゴン,二人で８億だもんね…
キルア,あれ？もうちょいなかった？
ゴン,残りはベジータさんの分だよ
キルア,そういやそっか。とりあえず携帯買わないと誰とも連絡取れないな
ゴン＆キルア,レオリオ！！
レオリオ,よっ！
悟空,なんか騒がしそうなとこだな
ベジータ,ふん、お祭り気分とはおめでたいやつらだぜ
トランクス,パパ、でも楽しそうだよ！
悟天,お父さん、ボクあっち見てきていい？
悟空,んで、どうすんだこれから？
ベジータ,クラピカを探せばヒソカの居場所がわかるはずだ。クラを探すにはまずはゴンかキルアを探すのが早いか
悟空,おめぇヒソカに会いにここまで来たんか！？
ベジータ,う、うるさい！理由があるんだ！
悟空,まぁいいけど、オラもゴンたちには会いてぇからな
トランクス,パパ、ヒソカって誰？気になるよなー悟天
悟天,うん。ゴンさんたちって、お父さんが話してたハンター試験の人たちのこと？
悟空,ヒソカっちゅうのはハンター試験のときにいた結構強ぇやつだ。ゴンたち、特にゴンとキルアはおめぇたちと歳も近ぇから友達になれるかもな
ヤムチャ,おーい
ブルマ,なによ朝っぱらから…、ってヤムチャじゃない
ヤムチャ,あぁ、すまない
ブルマ,どうしたのよ
ヤムチャ,ここにウーロンいないよな？
ブルマ,ウーロン？そう言えば最近ずっと見てないわね。どうしたの？
ヤムチャ,実は…
ブルマ,天空闘技場？にまだいるとか？
ヤムチャ,いや、電話してもう確認したんだ
ブルマ,うーん、でもあんたやプーアルみたいに空を飛んで帰ってくることできないでしょ？確か変身も５分くらいしか出来ないから鳥になってもすぐ落ちるし
ヤムチャ,やっぱりあっちにいるか…
プーアル,行きましょうヤムチャ様！
ブルマ,もし見かけたらすぐに連絡してあげるわよ
ヤムチャ,…すまない
ブルマ,あ、そう言えばいまヨークシンシティにベジータとトランクスが居るから、そっちに行く機会があったらベジータにも聞いてみるといいわよ
ヤムチャ,ヨークシン…ありがとう！
ウーロン,ほ、ほほ、本当にあの幻影旅団のとこに行くのかよ
ヒソカ,もちろん、ボクも団員だから大丈夫◆。やぁ◆
マチ,…そいつ、なに？
ヒソカ,…ボクの…友達、かな？◆。そうそう、面白い能力持ってるんだ◆
ウーロン,む、無理だ…死んじゃう…
悟空,いねぇなぁ
ベジータ,ちっ、流石に気を入れてないやつらの小さな気までは探せんか
悟空,場所がわかってたら気が小さくても探せんだけどなぁ
トランクス,パパー！予約してきたよ！
悟天,ねぇ、お父さん遊んできていい？
悟空,あぁ、いいぞ。日が暮れる前までにはそのなんとかっちゅうホテルに戻るんだぞ
悟天,ベーチタクルホテルだよ
トランクス,２０５号室と２０６号室ね
ベジータ,おい、力を出しすぎるなよ
トランクス,大丈夫！ちゃんとわかってるよ！ボクもパパと同じやつ着けてもらおうかなぁ
悟天,そう言えばお父さんも着けてるよね
ベジータ,なんだ？貴様もまだ着けていたのか
悟空,ときどき力んで物壊しちまうからチチが着けとけってうるせぇんだ
トランクス,もう行くよ！
悟天,お父さん行ってきます！
悟空,そういや飛ぶなって言うの忘れてたな
ベベジータ,ふん
クロロ,どこへ行く？ヒソカ
ヒソカ,ちょっといいとこ◆
クロロ,悪巧みか？
ヒソカ,もちろん◆
クロロ,決行は明日、９月２日の夜だ
ヒソカ,りょーかい◆。やっ◆
クラピカ,もう昼だぞ。午前中のはずだったと思うが？
ヒソカ,なかなか抜け出す機会がなくてね◆
クラピカ,旅団の情報を教えてもらおう
ヒソカ,いいよ◆ボクの知ってる団員の能力を教えよう◆
クラピカ,旅団の動きについては？
ヒソカ,そこは教えられない◆確実にボクだとバレちゃうから
クラピカ,わかった。団員の能力だけでいい。だがなぜ私に協力する
ヒソカ,ボクの狙いは団長◆でもガードが堅くてね
クラピカ,…なるほど
ヒソカ,やっぱりキミで良かったよ◆頭の回転が早い。納得してもらえたようで何より◆
ネテロ,もしもし、ワシじゃ、ネテロじゃ。いやいや、礼くらい言っておかんとの。それにしても凄いのぉ、相手の力がわかるとは便利なものじゃ。ほっほっほっ、もちろんじゃて。この歳になってもいろんな発見がある、嬉しいもんじゃて。うむ、予備のもう１つはちゃんと閉まってあるので大丈夫じゃ。ふむ…聞いたことはないがの。情報が入ったらすぐ報せようかの。あ、相変わらず一方的じゃの…。ヨークシンまでは丸１日といったところかの。ちと遠いから…いっか
レオリオ,んで、お前らが狙ってるってのが？
ゴン＆キルア,グリードアイランド！
ゴン,オレのオヤジの手掛かりがそのゲームにあると思うんだ
レオリオ,ゲームぅ？
キルア,そー、５０億ジェニーとか言うバカ高い金額してんの
レオリオ,そりゃー難儀な額だな。他に情報ないのか？
ゴン,んー、そう言えばまだあんま調べてなかったね
キルア,ちょうど良い方法があるぜ。ゴン、ハンターライセンス持ってるよな？
ゴン,うん、これだよね
レオリオ,なるほど
キルア,レオリオはわかるみたいだね。そ、ハンター専用サイトなら情報が得られるはず
レオリオ,ならオレはその間に他の情報を探っておくさ。合流はベーチタクルホテルでな
キルア,あぁ、オレたちも調べたらすぐ行くよ。もう遅いし
ダルツォルネ,ここがオレ達がヨークシンでの拠点とするホテルだ
クラピカ,この部屋だけか？
ダルツォルネ,いや、この１つ下の階の部屋が予備としてある。また、地下にも特別な部屋がある。それより昼はどこに居た！？
クラピカ,自由時間だったはずだが？交代要員も来ていた
ダルツォルネ,自由時間だろうが交代要員がいようが、気を抜くことは許されんのだ
センリツ,特別な部屋って？
ダルツォルネ,センリツ、君は知らなくていいことだ
クラピカ,説明をしない、ということは…私たち用ではなく、敵対する者を捕らえておく場所。そして恐らくは尋問などができる施設…
ダルツォルネ,いいか、お前達はお嬢様の安全だけを考えておけばいいんだ！わかったな！
悟空,本当にこっちでいいんか？
ベジータ,知らん。貴様が地図を見たんだろう！
悟空,でも先に進んだのベジータだろ
ベジータ,貴様がオレ様の前を歩くからだ！地図を寄越せ
悟空,なんだよいきなり
ヒソカ,なんだ、キミも来たのか
ベジータ,ほぅ、貴様の方から会いに来るとはな
悟空,久しぶりだなー
ヒソカ,いや、今回は本当に偶然◆
ベジータ,偶然でもなんでもいい。オレ様と戦え！
ヒソカ,うーん、キミとはもう３回も戦ってるからね
悟空,んじゃオラとやっか
ヒソカ,まぁそれでもいいけど…
ベジータ,待て！オレ様が先だ！
悟空,なんだよベジータ。いいじゃねぇか。もう何度も戦ってんだろ？
ヒソカ,あんまり乗り気じゃないんだけど…。じゃぁキミで。そのあとベジータ、キミと戦ってあげるよ◆。やることがあるのにこんなところで邪魔されるとボクでもイラッとしちゃうよね…
悟空,っと、あぶねぇ
ヒソカ,流石に動きが良い◆
悟空,未来トランクスの剣みたいだな
ヒソカ,うーん、キミたちは本当にヤりにくい◆
悟空,そんなもん上に投げてどうすんだ？。ちょ、超能力か！？。なんでだ？オラちゃんと避けてるはずなのに
ヒソカ,そろそろ狩るか
ベジータ,ちっ、まだ気づかんのか
ヒソカ,彼は確かレオリオ…
悟空,あぶねぇ！
ヒソカ,邪魔されるのは嫌なんだよね
悟空,待てヒソカ！殺すな！
レオリオ,…いま…悟空とヒソカがいたような…
ベジータ,カカロットのやつまたやりやがって
レオリオ,あ！ベジータ！ベジータじゃないか！
ベジータ,運が良いな、柱に助けられるとは
レオリオ,そういやこの柱、なんでこんななんもないとこにポツンと刺さってんだ？。それよりベジータ、久しぶりなのにつれねぇじゃねぇか
ベジータ,ふん、少し前までならちょうど良かったんだがな
レオリオ,ちょうど良いって…？
ベジータ,ふん、こっちのことだ
レオリオ,それよかゴンとキルアがベジータのこと探してたんだ。偶然にしちゃ上出来だ
悟空,ふひぃー、危なかった
レオリオ,おっ！悟空じゃねぇか！やっぱり見間違いじゃなった
悟空,おっす！レオリオ久しぶりだなぁ
ベジータ,待て！貴様ヒソカをどこへやった！？
悟空,どこって…
ネテロ,な、なんでお主がここにおるんじゃ…？
ヒソカ,…ボクが聞きたい方だと思うんだよね。またやられたようだね…◆
ネテロ,一瞬、悟空が見えたような気がしたんじゃが…
ヒソカ,いいよ、それよりここはどこだい？
ネテロ,ワシの別荘じゃ。なんでお主達が知っておるんかのぉ
ヒソカ,ヨークシンシティ、に行きたいんだけど…。道はわかるかい？◆
ネテロ,ふむ、何かと”ヨークシン”を聞くのぉ。ここから南東の方角に徒歩で１日ってとこじゃろうな
ヒソカ,ギリギリ間に合う、かな◆。あれは…
ネテロ,そう言えばお主、ハンター試験の時に似たものを着けておったの
ヒソカ,じぃさん、それ、貰えないかい？
ネテロ,ふーむ…。そうじゃのぉ…お主が”ワシの頼みを無条件で引き受ける”ということなら良いかの
ヒソカ,頼み、とは？◆
ネテロ,それは頼み事が出てきたときに言おうかの。ほっほっほっ
ヒソカ,相変わらず喰えないじぃさんだ◆。連れてこられた甲斐があった◆逆に感謝しなくちゃね◆
ネテロ,そうじゃ、もののついでじゃ。ヨークシンにベジータ、ハンター試験の時のサスペンダー男じゃ、彼がおったら伝えてくれんかの
ヒソカ,クククッ、その呼び方は懐かしいね◆
ネテロ,”ウーロン”というブタに似た者を探しとるんだがの、もし見かけたら教えてほしいと伝えて欲しいのじゃ
ヒソカ,…いいとも◆
ネテロ,こやつ…何か知っておるな
ベジータ,連れ戻して来い！
悟空,別にもういいじゃねぇか。あいつ見境なく攻撃すっし、それよりもレオリオの治療が先だろ
ベジータ,うるさいっ！オレ様がここに来た目的はやつと戦うためなんだぞっ！
レオリオ,本当に消えちまうんだな…
悟空,もう居なかったぞ
ベジータ,なにぃ！？
悟空,ヨークシンに向かって出発しちまった後だった
ベジータ,だからすぐに連れ戻していれば！
レオリオ,まぁまぁベジータ。悟空の話じゃヒソカはこのヨークシンに向かってるんだし、近い内に会えるさ。クラピカがヒソカと繋がってるはずだ。ゴンやキルアと一緒に居ればクラピカから連絡も来るはずだしよ
ベジータ,…ふんっ
悟空,んで、ゴンやキルアたちはどこに居んだ？
レオリオ,ベーチタクルホテル、オレ達が泊まってるホテルさ
ゴン,あ！レオリオお帰り！
キルア,なんだよ、レオリオの方が遅かったじゃん…って、ベジータさんに悟空！
悟空,おっす！２人とも久しぶりだな！
レオリオ,お前達の方は情報手に入ったか？
キルア,あぁ、嫌な情報付きだがな
悟天,あ！お父さん！
トランクス,パパ！
悟天,遅いよお父さん。いまトランクス君と探しに行こうとしてたところだったんだよ
悟空,悪ぃ悪ぃ。それよりほら、言ってたゴンとキルアだ
悟天,こんばんは。孫悟天です
トランクス,ボクはトランクス、よろしくね
ゴン,よろしくね
レオリオ,おう！
キルア,意外過ぎるだろ！。子供いるとは聞いてたけど…なんか普通に礼儀正しいし！
ベジータ,ふん、当たり前だ。オレの息子だからな
ゴン,２人はいくつなの？
悟天,７歳だよ。トランクス君は８歳
ゴン,オレとキルアは１２歳。レオリオは２０歳だよ
トランクス,…見えない………
レオリオ,悪かったな！
キルア,そろそろいいか？
レオリオ,フロント前のこのロビーじゃ不用心だな。部屋に行こう
そして幻影旅団が動くのは明日,9/2
悟天,うわーーー高いなぁ
悟空,なんだ悟天、おめぇいつもここより高いとこ飛んでんじゃねぇか
悟天,自分で飛ぶのとは違うもん
キルア,悟空達も来たからはじめから話すよ。これ以上はわからない
レオリオ,８９億…それで最低価格だとしたら５倍は見とかねぇとな
トランクス,別にそんなに高くないじゃん
ゴン,あ、ベジータさんに４億ジェニー返さなきゃ
ベジータ,なんの金だ？
ゴン,天空闘技場のお金だよ！
ベジータ,…そう言えばそうだったな。だがカードなど持っとらんぞ
トランクス,カードって…。…あれ？ない？え！？
悟天,どうしたのトランクス君？
トランクス,…クレジットカード…家に忘れて来ちゃった…
悟天,ここのホテル代どうするの…？
悟空,それがねぇとどうなるんだ？
ベジータ,…？
ゴン,と、とりあえず全部下ろして渡すよ
悟天,ねぇねぇ、グリーなんとかってそんなに危険なの？
キルア,オレもやったことないからわかんねぇよ。ただ、ハンターサイトの情報だから間違いはないはずさ
悟空,そんなに危険ならオラもやってみてぇなぁ。ベジータもどうだ？
ベジータ,念能力者が作った、というのは興味があるな
悟空,ネン？それってヒソカの超能力みたいなやつか？
ベジータ,そうか、まだ貴様は知らなかったな。ちょうどいい、ゴンやキルアから時間見つけて学ぶことだな
悟空,へー、おめぇたち超能力使えるようになったんかぁ
キルア,いや、まぁ合ってるような違うような…
トランクス,どこで買えるの！？
悟天,いつ買えるの！？
キルア,落ち着けよ２人とも。オークション会場で買える。市の中央区にあるからすぐわかるさ
悟天,いついつ！？
キルア,１つ目は早速明日だな。だけどお金が足りない
悟天,オークションだけでも見てみたいなぁ
トランクス,わくわくするよなー、悟天！
レオリオ,オークション会場見に行くことは良いことさ。オレたちは２つ目以降のゲーム落札を目標に、明日からは金策だがな
キルア,なんだよレオリオ、何か良い方法あんのかよ
レオリオ,明日の朝になったら話すさ
ゴン,ただいま。はい、ベジータさん
ベジータ,トランクス、持っていろ
トランクス,これがあればオークションで何か買えるかも
レオリオ,おいおい、子供だけじゃオークション会場入れないぜ
悟空,オラも行かなきゃなんねぇのか！？
悟天,お父さん、一緒に来てよ
トランクス,…パパ、だめかな？
ベジータ,ちっ
ゴン,じゃぁもう遅いし、今日はこの辺にしよ
レオリオ,あ、オークション会場はそんな服装じゃ入れないからな。ホテルのフロントでスーツ借りてくの忘れるなよ
キルア,んで？こんな路地に出店構えたあとは？
レオリオ,競売するんだよ
ゴン,このダイヤで？
キルア,一個しか買ってねぇし、しかもこんな路地で３００万ジェニーの宝石なんて売れねぇよ
レオリオ,いや、これでいいんだ
ゴン,ねぇ、レオリオもうそろそろ教えてよ
レオリオ,いいか━━━。な、簡単だろ？ギリギリで勝つ、そしてたまに疲れた振りをしてたら更にＯＫだ
ゴン,まぁやれそうかな
キルア,いいぜ、面白そうじゃん
トランクス,おじさん、スーツ？っていうのある？
ホテルマン,君が着るのかい？
トランクス,うん、あとこっちの悟天の分と、大人２人
ホテルマン,さ、どうぞ
クラピカ,今日が競売、か…
センリツ,落ち着いて♪
クラピカ,あぁ、すまない
センリツ,いいのよ。あなたの大事なものが何かも教えてもらったことだし。理由が理由だものね
レオリオ,さぁさぁ！次の挑戦者は！？。お、可愛らしい女の子が挑戦かな
ゴン,あれ？この女性…
レオリオ,レディーファイッ！
女性,んー
ゴン,…………！
キルア,おいゴン、いま本気じゃなかったか？
ゴン,うん、一体なんだろう…？
キルア,腕相撲のチャンピオンとかじゃねぇのか？
悟空,へ～、ここがなんとかっちゅう場所かぁ
悟天,お父さん、オークションだよ
トランクス,パパ、楽しみだね！
ベジータ,一々服装を変えねばならんとは面倒なことだ
受付員,オークションカタログはお持ちですか？
悟天,なにそれ？
受付員,このオークション会場で行われる、全ての目録が掲載され、且つ入場チケットの代わりとなっております。購入できる方のみ入場が許可されております
トランクス,ふーん。で、おばさんこれで足りる？
受付員,…！も、もちろんですとも！ようこそオークション会場へ！
レオリオ,さぁ、次は誰だ！？そろそろ疲れてきてるからやり時かもしれないぜ！
男,じゃぁやらせてもらおうか
キルア,おい、ゴン。なんか…
ゴン,うーん、なんか…
レオリオ,レディーファイッ！
男,一般人にしてはだいぶ鍛えてるな…すまない
レオリオ,ま、まじか…勝者、男性！。さぁ、このダイヤは君のものだ！受け取ってくれ！
キルア,レオリオ、全然儲かんねぇじゃんか
ゴン,キルアの言うとおりだよ。まだ１００人ともしてないよ？２００万ジェニーくらい損してるもん
レオリオ,いいんだ、餌撒きってことよ。今日はもうすぐ日が暮れるし終わりだな。明日もやるぜ
シズク,欲しかったなぁ
フランクリン,盗めばいいんだよ。オレたちは盗賊だからな
クロロ,そういうことだ。オークション会場の競売品、全てを盗む
ウボォーギン,そいつはやべぇよ、ここのマフィア全てを敵に回すことになるんだぜ！
クロロ,なんだ？怖いのか？
ウボォーギン,嬉しいんだよ…命令してくれ団長！！
クロロ,全てを盗んでこい
悟天,長いよぉ
トランクス,つまんねーの
悟空,しょうがねぇなぁ。ベジータ、そういやオークションのやり方覚えてっか？
ベジータ,貴様ちゃんと聞いていなかったのか！？
舞台ではオークショニア,競売員
競売員,━━━グリー
悟空,ベジータ！ちょっと待て！
競売員,━━━ッド、このゲームは２つセットです！
悟空,ゲームって言ってっぞ！
ベジータ,貴様のせいで危うく機会を失うところだったぞ！
競売員,なんとこのゲーム！噂では人を吸い込むと言われています！生きて帰ったものはいる・いない、と謎多きゲームです！
悟空,こ、これだベジータ！
競売員,なんでも、”人を鍛えるゲーム”、”コレクターゲーム”などと言われております！
ベジータ,なるほど、鍛えるゲームか
競売員,さぁ、このゲームの価格は…１億ジェニーからスタートです！！！
悟空,い、１億なら買えるんじゃねぇかベジータ？
ベジータ,値上がりしなければな。見ておけ、持ってる額まで入札してみる
競売員,おおっとー！早速１人手が上がりました！１億３千万ジェニーです！。おお！こちらも上がりました！３千万プラスで、１億６千万ジェニーです！。おお！また被せてきました！１億９千万ジェニー！
悟空,なぁベジータ、その指の形なんだ？この親指立てたやつはなんだっけ？
ベジータ,バッ…！
競売員,おおおお！！倍額です！！３億８千万ジェニー！！！これで決まるか！？
悟空,いいいい！？お、オラが挙げちまったことになんのか！？
ベジータ,バカ者め！！あれほど何もするなと言ったはずだぞ！！
競売員,では！３億８千万ジェニーで落札です！！。受け渡しの説明は全オークション終了後ですが、お急ぎの方は近くの係員までお申し付けを！
悟空,な、なぁベジータ。お金…足りっかな？
ベジータ,ギリギリだバカ者め！
悟空,すまねぇベジータ。このあとはどうすんだ？
ベジータ,もう用はないだろう。目当ての物も買えたことだ
係員,品物の受け渡しは２日後となります。どちらのホテルにご滞在でしょうか？
悟空,なんだ？いま受け取れねぇのか？
係員,申し訳ございません、全てのチェックが完了するまでお渡しすることができませんので…
ベジータ,ちっ、どうやら待つしかないようだな
レオリオ,おっ、悟空たちもいま帰りか？
悟空,あぁ、オークションで目当てのものも買えたしな
レオリオ,グリードアイランドをか！？
悟天,ん…
悟空,なんだ悟天、いま頃起きたんか
悟天,…あれ？オークションは？
トランクス,パパ、オークションは？
ベジータ,もう終わって帰ってきたぞ、ったく
ゴン,あ、悟空たちだ
キルア,で、オークションどうだった？
悟空,おう、ちゃんと買えたぞ
ゴン＆キルア,え？グリードアイランド買えたの！？
ベジータ,ふん、当然だ
トランクス,えぇー、オークション見逃しちゃったの！？
ゴン,ベジータさんどこにあるの！？
キルア,悟空が持ってるのか！？。なんだよ、２日後かぁ
悟天,オークションやってみたかったのになぁ
トランクス,つまんない…
レオリオ,で？悟空はそれまでどうするつもりなんだ？
悟空,んー、修行でもすっかなぁ
ベジータ,貴様も念とやらを知ったらどうだ？
悟空,そういや”ネン”がどうとかって言ってたな
キルア,悟空たちならいいぜ。気のことを教えてもらったお礼もあるし
ゴン,うん、日中じゃなければ別にいいよね
悟天,ねぇねぇ、ネンってなぁに？
トランクス,ボクも気になる
大男,そんじゃまぁ、くたばるといいね
キルア,これが念の力だぜ
悟空,おおー。キルアのは超能力みてぇだな
悟天,わぁ！すごいすごい！
トランクス,ボクにも教えて！
悟空,オラもそんなことできるようになるんか？
キルア,それはわかんねぇ。それぞれ得意な系統があるみたいでさ
悟空,けいとう？。おっし、んじゃやってみっか
キルア,えっ！？
ゴン,どういうこと！？
悟空,水が消えちまったけどどういうことだ？
キルア,水が消える…？そんなことウイングさんは何も言ってなかったな…
ゴン,その前に真っ赤にならなかった？
レオリオ,おいおい、どういうことだ？オレが調べた限りでは２系統の反応が出るなんて載ってなかったぜ！？。水が消えるのは━━━
ベジータ,特質系、というやつじゃないのか？
悟空,とくしつけい？
ベジータ,こいつはオレたちと違って特殊な技を使いやがる。お前たちも見ただろう”瞬間移動”をな
キルア,そういうことか！悟空のあの能力！考えてみたら特質系くらいじゃなきゃできない！
ゴン,水が赤くなったのは…じゃぁベジータさんと同じく２系統示したのは、どっちかが放出系だから？
キルア,ベジータさんは水が増えて青になった…念が強化系で気が放出系。なら悟空は念が特質系で、気が放出系ってことになる
ベジータ,わからんようだが、貴様には細かい説明など不要だ。自分が念を使うのではなく、念を使うやつがどんな攻撃をしてくるか、それを学べばいいだけだ
悟空,よくわかんねぇけど…なんかいろんなことができるみてぇだな
キルア,そういやさ、レオリオも悟空の念に気づいたみたいだけど…なんでだ？
レオリオ,実はオレも悟空の真似して、あの能力を使えるようにしようと思ったんだよ…
キルア,へー、確かに便利だもんな
レオリオ,便利なんてもんじゃねぇ！あれが使えたら世界中のどこにでも病人の元へ一瞬で駆けつけられるんだぞ！！
キルア,…簡単に言って悪かった
レオリオ,オレの方こそ熱くなってすまん。で、だ。あの能力をやろうと思ったんだが、放出系のオレじゃ無理だったんだよ
ゴン,あれ？レオリオ放出系なの？強化系かと思ってた
レオリオ,あぁ、心源流のさっきの水見式試したから間違いないな。で、どの念の系統だったらできるか調べたんだが、どの能力もできねぇんだ
ゴン,なんで？
レオリオ,悟空がやってるのは、念を補助する神字も何も使わず、体そのものを瞬間的に移動させること。放出系や具現化系では、神字の補助を使って体の一部、もしくは体に似せた形のものを移動させることしかできない。何人か集まればできるのかもしれねぇが、まず一人じゃ無理だった
ゴン,わかるよ。レオリオがさっき熱くなったことからも、本気で調べたってことがね
レオリオ,ありがとよ。で、せっかくだからオレの能力も見せるぜ
ゴン,手術用？
レオリオ,いいか…
キルア,…何が起こんだよ？
レオリオ,いや、終わったぜ
ゴン,何かしたの？。━━！この葉っぱ、縫われてる！！
キルア,なっ！レオリオどうやったんだよ！？
悟天＆トランクス,わー、ボクにも見せて見せて
ゴン,レオリオ！すごいや！こんなに離れてるのに本当にどうやったの！？
レオリオ,”空間移動”それがオレの能力さ
マフィア,オラ！！降りてきやがれコラァ！！！。おい、会場には観客も椅子も何もなかったらしいぞ！。まさか！…敵は能力者！？十老頭に連絡だ！！
ウボォー,おーおー、うるさい蟻共が騒いでやがるぜ
フェイタン,そんなことどうでもイイネ。問題はお宝ヨ
シャルナーク,そうですよ。なぜ金庫が空っぽだったのか
シャル,あ、ダンチョー？オークション会場、お宝なにもなかったですよ。事前にフクロウとかいう陰獣が移動させたとか。もしかして情報漏れてます？。そういうわけじゃないんですけどね。とりあえずマフィアたちの掃除をしたら帰りますね。と、いうことで。このまま気球は荒野に向けてください。そこでマフィア全部片付けて帰りましょう
クラピカ,オークション会場を襲うなど、普通の者なら考えない。普通の…まさか幻影旅団！？
ダルツォルネ,シャッチモーノたちとの連絡が取れない
クラピカ,…多分…、オークション会場の襲撃者は幻影旅団…
ダルツォルネ,幻影…旅団、だと！？あの！
クラピカ,そうとしか考えられません
ダルツォルネ,くそっ！なら生存確率はほぼ０か！。もちろん、追いかけるさ。もし本当に幻影旅団ならコミュニティへ恩を売るチャンスだ！
レオリオ,この能力で傷もなく手術ができる
キルア,実際どうなってんだよ
レオリオ,さっき言った通りさ。指先、もしくは指先に持ったものだけを空間移動させることができるのさ。神字を使わない代わりに、範囲はせいぜい３ｍってとこか。頑張れば拳くらいは空間移動させれるぜ
ゴン,はぁー、ほんと凄いや
キルア,すげぇけどさ、実際こう見ると医療と暗殺ってすげぇ近いもんなんだな
ゴン,どうして？
キルア,考えてみろよ。気付かないうちに心臓の大動脈切られるかもしれねぇんだぜ
レオリオ,ま、武器も念も使う人次第ってことだな。ほらよ、悟空たちの子なら何が起こってももう不思議じゃねぇな
トランクス,ねぇ、もうやっていい！？
悟天,えー、トランクスくんずるいよ
トランクス,悟天もすぐできるから待ってなって。えっと…気を手から外に？
ベジータ,…そういえば子供達はリミッター着けていなかったんじゃ…。━━！ちょっとま
トランクス,さ、最上階で良かったね
ベジータ,ちっ、気の出しすぎだバカめ
悟空,あちゃぁ…部屋も廊下もぜーんぶ水浸しだぞ
レオリオ,ま、まじか…
ベジータ,ご、ゴホン。い、いまのはマグレだ
悟空,悟天、ちゃんと気を抑えないとダメだぞ。いいか
悟天,うん、わかったよ。あれ？トランクスくん、中に何か入ってるよ？
レオリオ,まさかトランクスも？
キルア,ものが現れるのは具現化系ってことだね
ゴン,じゃぁトランクスは念が強化系で気が具現化系？
キルア,いや、水の勢いが凄すぎてどっちが先だったかわかんねぇ。でもこの気の強さの感じだと、たぶん気が強化系で、念が具現化系かな
トランクス,え！？じゃあ何か作り出せるの！？
キルア,ってことになるけど、何か作りたいものあるのか？
トランクス,んーと、”剣”！勇者みたいにカッコいいやつ！
悟天,ボクもする！
レオリオ,…悟天もか
悟天,ボクのこれってなぁに？
キルア,悟天はわかりやすかったな。気が放出系で、念は強化系だな
悟天,何ができるの？
キルア,んー、特に変わったことはできないかな。たぶん今までと同じ戦い方が一番だと思うぜ
悟天,…つまんない。ボクだけ新しいこと何もできない
トランクス,拗ねるなよ悟天。ボクだってまだ何か新しいことできるって決まったわけじゃないんだしさ。ちょっと待てよ悟天！もぉ…パパ、悟天と先に部屋戻っとくよ
悟空,んー、やっぱりトランクスと比べると悟天はまだ子供だなぁ。オラが甘やかし過ぎてっかな
ベジータ,貴様の甘さがそのまま受け継がれたようだな
キルア,ま、とりあえず部屋変えようぜ。修理代は半分持ってくれよな
マフィア,落とし前つけろやコラァ!!!
ダルツォルネ,見えてきたぞ！
センリツ,…もうだいぶ多くの人が集まってるわ
ダルツォルネ,たぶんコミュニティのマフィア達だろう
悟空,結構高ぇんだな
悟空たちはホテルの修理費、１４００万ゼニー,キルアたちと折半
悟空,で、実際に念ってどんなことできんだ？
悟天,つまんない
トランクス,そんなこと言うなよ悟天
悟天,だってさ、トランクスくんは何か作ったりできるんでしょ
トランクス,でもまだやったことないし、できるかもわかんないよ。それにさ、━━━━。━━━！悟天！いまの！
悟天,うん！そんなに大きくないけど戦ってる感じの気！
トランクス,もちろん…
悟天,行こっ！
トランクス,待てよ悟天！このままの格好で行ったらもしバレたときにパパたちに怒られるよ
悟天,着替えて行くの？
トランクス,どんな格好してたって子供のまんまじゃバレるさ
悟天,わかんないよトランクスくん
トランクス,よーく思い出せよ悟天
悟天,えー、うーん
トランクス,全く鈍いなぁ悟天は。”天下一武道会”これでいいか？
悟天,あっ！パンティーマスク！
トランクス,マイティマスクだよ！まったく
悟天,そうだったそうだった
トランクス,悟天、窓のカーテン取っといてよな
悟天,トランクスくんは？
トランクス,ボクはベルトの代わりになるもの探すからさ
ウボォー,こんなもんかぁ
シャル,まぁこんなものでしょ。あとはパラパラと来るだけじゃないですかね
ウボォー,手…出すなよ
マフィア,宝と観客をどこへやった？
ウボォー,知らねぇなぁ
マフィア,てめぇらの頭はどいつだ
ウボォー,さぁてなぁ
マフィア,ちっ、下っぱが
ウボォー,ペッ…、オレ様には銃なんか効かねぇんだよ
マフィア,…なっ！
ウボォー,くくく…、どうした？かかってこいよ。そいつぁ飾りか？。やっとやる気出てきたか？
ダルツォルネ,もう始まってやがるぞ！
クラピカ,あれがまさか幻影旅団か…？
センリツ,沢山の心音が消えていく…
トランクス,このバッグの紐がベルトの代わりになるかな？
悟天,トランクスくん、カーテン取れたよ！
トランクス,よし！じゃぁ悟天まずそこに立って
悟天,うん！。えー、またボクが下？
トランクス,この案考えたのボクだから文句言うなよな。よし、こんな感じだな。悟天、そこのバッグの紐取ってよ
悟天,これじゃ見えないよ。よっと。あ、あったあった。はい、トランクスくん
トランクス,━━━よし、これでバッチリ
悟天,そうかなぁ…
十老頭①,幻影旅団の可能性はどれくらいだ？
十老頭②,マフィア共の言うことだから当てにはならんのじゃないかね？
十老頭③,いや、ノストラードからの情報が当たったことを考えるとあながち嘘ではないかもしれんぞ
十老頭④,最初に行かせた陰獣４人だけじゃ荷が重いか？
十老頭⑤,ふむ…ならば陰獣統括の彼に行ってもらうかね？
長髪の男,ご命令とあらば直ぐにでも
十老頭⑥,残りの６人の陰獣も連れて行くがよい
長髪の男,しかしそれではここの警備が…
十老頭⑦,ここは問題ない。先生がいるのでな
十老頭⑧,先生は答えるまでもないと仰せだな
十老頭⑨,と、いうことだ
長髪の男,…わかりました。では、陰獣を連れて私も向かいましょう
十老頭⑩,必ずや仕留めて来るのだぞ
ウボォー,どうしたぁーーーー！！！。どうした？もう終わりか？
トランクス,悟天、場所ちゃんとわかってるか？
悟天,うん、大丈夫！
トランクス,基本的な動きは下半身役の悟天なんだからしっかり頼むよ！
悟天,トランクスくんはちゃんと指示してよ！
トランクス,あ！悟天あそこだ！
悟天,わ！人がいっぱい！
トランクス,言っただろ、変装してたほうがいいって
悟天,さすがトランクスくんだよ
トランクス,とりあえず岩場の影から観察しようぜ
悟天,うん、あそこらへんかな？
ダルツォルネ,…とてもじゃないが…捕まえるのは無理だ
センリツ,本当に人なの…？
クラピカ,どうした？
センリツ,━━━心音…増えてるわ
病犬,あいつらただのコソ泥じゃない
豪猪,殺しが生活の一部になってるな。いわば殺しのプロだな、うんうん
蛭,餅は餅屋。オレたち陰獣に任せときな
蚯蚓,………
”病犬,やまいぬ
”豪猪,やまあらし
”蛭,ひる
”蚯蚓,みみず
ダルツォルネ,…ここは、任せよう…
悟天,どっちが悪者？トランクスくんわかる？
トランクス,んー、あの大きな人の周りにいっぱい人が倒れてるから…大きい人が悪者かな？
悟天,でも周りの人たち銃持ってるよ？
トランクス,そうなんだよなぁ…
悟天,あ、１人が前に出てきたよ
マフィア,そこまでだバケモンが！洗車も一発でオシャカにしちまうスーパーバズーカ砲だぜ！
ウボォー,悲しいぜ。オレはたかが洗車と同じ評価かよ
マフィア,コナゴナになれや！！
悟天,トランクスくん！
トランクス,うん！あの黒い服の男たちが悪そう！
悟天,いくよ！
トランクス,力はギリギリまで下げとけよ！
マフィア,貴様は━━━
トランクス,よし、っと。悟天、バッチリだぜ
悟天,いいなー、トランクスくんあとで変わってよぅ
ダルツォルネ,何が起こった…？
クラピカ,一瞬でマフィアが倒れたようだ…
ダルツォルネ,ロケットランチャーの爆風か？
クラピカ,…いや、意識を失うくらいならもっと吹き飛ばされるはずだが…
病犬,おい、見えたか？豪猪やまあらし
豪猪,いや、かすかに何かが動いていたのがわかったくらいだな、うんうん
病犬,やまいぬ。おい、いたか？あんな男
豪猪,いや、最初はいなかったな、うんうん
そこでいままで黙っていた蛭,ひる
蛭,ぐしゅしゅしゅしゅ。どちらにせよこちら側のマフィアがやられたんだ。あいつも敵ってことでいいよ
マイティマスク,あれ？
ウボォー,…さすがにかなり痛ぇな。な！？お前は誰だ！…というか虫けら共は…
マイティマスク,えーっと、マイティマスクだよ！
悟天,ねぇ、トランクスくん。もしかして間違えたんじゃ…。悪い人ってこっちだったんじゃないの？
トランクス,あ、あの状況じゃ仕方ないだろ！
悟天,でも全員倒しちゃったよ…
トランクス,う…パパたちに見つかったら相当怒られるかも…
ウボォー,おい！てめぇ聞いてんのか！。いい度胸じゃねぇか…。な━━━！？
悟天,トランクスくん、どうするの？
トランクス,うーん、喧嘩両成敗？
悟天,え？どういうこと？
トランクス,ほら、黒い服の人たちと、この男の人が喧嘩してたんだから、黒い服の人たちは倒しちゃったから、あとはこの男の人を倒して終わり、ってこと
悟天,あ、そうだね。じゃぁバレないようにさっと倒していこ
マイティマスク,やいやい！いっぱい暴れまわったようだな！この正義のマイティマスク様がぶっとばしてやるぜ！
ウボォー,正義のマイティマスクだ？ああん？
トランクス,えーっと、とにかく力を弱めてっと
マイティマスク,よっ
トランクス,あれ？弱すぎたかな。さっきの男の人と同じくらいの力だったんだけど…
ウボォー,…てめぇ何者だ？強ぇかと思ったらこんなパンチ繰り出して来やがって。いいか、パンチってのはな…。こうやるんだよ！”超破壊拳”！！！。━━━なんだと！？
マイティマスク,うーん、じゃぁこれくらいかな？
トランクス,よし、こんくらいだな
悟天,トランクスくん、じゃぁ帰ろっか
マイティマスク,危ないなぁ…
フェイタンの剣と病犬,やまいぬ
ノブナガ,よぉ。やってくれるじゃねぇか
マイティマスク,なんだよおっさん。もう帰るとこなんだけど
ノブナガ,どうやら覚悟はできてるらしいな
クラピカ,やらせてくれ
ダルツォルネ,だめだっ！
クラピカ,ならばもういい、１人でもやる
センリツ,…落ち着いたかしら？
クラピカ,…あぁ、度々すまない。だが、勝算がある
ノブナガ,もうオレの間合いに入ってんだよお前はなっ！。━━━？な、なんなんだお前はっ！！！
マイティマスク,そんなスピードじゃ切れないよおっさん
ノブナガ,…ちっ、くそっ！！！。まさか陰獣がここまでやりやがる野郎だとはなっ！
マイティマスク,”いんじゅう”？
ノブナガ,なんだ…？お前さん陰獣じゃないのか？
マイティマスク,だからなんだよそれ
ノブナガ,何って言われてもな…、横で戦ってる４人の奴らの仲間だろ？
マイティマスク,ううん、知らない
ノブナガ,じゃぁお前は誰だっつー話だ
マイティマスク,だから言ったじゃん、マイティマスクだって
ノブナガ,…あー、そうかい。悪かったな。じゃぁ帰っていい
マイティマスク,あれ？いいの？じゃ！
ノブナガ,…いまのを避けるか。へ…？
トランクス,やっべ！帰るぞ悟天！
悟天,う、うんっ！
ノブナガ,…子供２人、か？
なので、死ぬともちろんゲートの繋がりはなくなるが、除念でもゲートの繋がりを断ち切る為、クロロはネオンの念能力が使えなくなった,ネオンは死んでない
その後、本編のあらすじでは,ノストラードファミリーは賭博と護衛で生計を立てている
賭博と護衛だけで緋の目をあんなに集められないと思うから,本編では緋の目を大量に集めていたシーンあり
激しい鍔鳴りの音を立てるフェイタンと病犬,やまいぬ
蛭の毒を吸いとって膠着状態になるシズクと蛭,ひる
針が通らずに苦戦するマチとその相手の豪猪,やまあらし
念弾の届かない地面にいて場面の動かないフランクリンと蚯蚓,みみず
だが、豪猪,やまあらし
マチ,ちっ、やってくれるじゃないか
シャルナーク,うーん、先に陰獣をやるしか無さそうですね
クラピカ,…どうだ？
センリツ,━━━追っ手はないみたい。どうやら大丈夫そうよ
ダルツォルネ,おい、そいつ起きないだろうな？
センリツ,えぇ、大丈夫よ。完全に意識を失ってるわ
クラピカ,起きても問題ない。奴らにはこの鎖は解けはしない
トランクス,よっ、と
悟天,トランクスくん、お父さんたちまだいない？
トランクス,大丈夫、大丈夫。それよりこのカーテンとか片付けようぜ
悟天,うん、片付けたらそのあとは？
トランクス,どうしようかなぁ…。━━━やっぱり念が気になるよなぁ。まぁ今日は遅いし寝とこうぜ
クラピカ,ここは？
ダルツォルネ,言っていた別のアジトだ。地下のな。拷問器具なども一通りある。覚醒ガスを吸わせたから、こいつももうじき起きるだろう
フェイタン,場所わかるあるカ？
シャルナーク,とりあえずヨークシン方面に逃げたのだけはわかります。そこまではこの街道一本しかありませんしね
マチ,それにしてもあのマスク野郎は一体何者？
ノブナガ,…陰獣じゃねぇ、って言ってたがな…
シズク,なにそれ？じゃぁなんで来たの？
ノブナガ,知らねぇよ。あの２人に聞けよ
マチ,２人？
ノブナガ,あぁ、多分だが子供２人だな。お前さんたちは他の陰獣と戦ってたから見てねぇだろうが、あのマスク野郎をぶった切ったんだよ。手応えがないから避けられたと思ったら…２つに分裂して何か話ながら飛んでいきやがった
シャルナーク,飛んだ？
ノブナガ,あー、そこはなんだ…、ちょいと驚いてて忘れてたが、確かに空を飛んで逃げていきやがった
フェイタン,なぜ子供ってわかるあるカ？
ノブナガ,見たわけじゃねぇよ。ただ声が幼いのと、元々手足が短かったじゃねぇか
マチ,で、強さは？。はっ、それはあり得ないね。あんたが弱くなったんじゃないの
ノブナガ,冗談なんか言ってねぇよ。マチ、お前はオレの居合いを止められるのか？
マチ,なんの関係があんのさ
ノブナガ,いいから答えろよ
マチ,…そりゃ難しいかもしれないけど…あんただってうちの強化した糸を絶対に切れる保証はないだろ
ノブナガ,いいか、あのマスク野郎はこっちを見もせずに、オレの居合い抜きを指先で”掴み”やがった。この意味がわからねぇお前らじゃねぇだろ
フェイタン,それで？パワーはウボォーギン以上あるカ？
シャルナーク,速さはノブナガさんの居合い抜き以上、力はウボォーさん以上、そして空を飛ぶ能力ですか…危険ですね…
ノブナガ,おい！こら！出せ！
フェイタン,…ノブナガは場所が悪かったネ。あのノブナガを捕まえてる男、あいつが梟(ふくろう)あるカ？
シャルナーク,だと思いますよ。金庫からお宝を持ち出すにはうってつけの能力ですしね
マチ,待って。でも人数が合わない
シズク,人数？
シャルナーク,…あぁ、そういうことですね。確かに
マチ,陰獣は１０人。さっき４人潰したから、残りは６人のはずなんだけど
フェイタン,そんなことどうでもいいネ。こいつらに聞けばわかるネ
シャルナーク,まぁ今回はそういうことですね
シズク,お相手はどうします？
シャルナーク,多分あの人は最初は動きませんね。ということは６：４
フェイタン,ならワタシが２人もらうネ。あとは好きにしたらいいヨ
シャルナーク,じゃぁボクも２人もらいましょうか。先ほどの陰獣は皆さんにお任せしましたしね
マチ,じゃぁあたしはあの梟ふくろう
シズク,じゃぁ私は…
長髪の男,幻影旅団か…結構な強さだが…。あの小さい黒マントの男、相当な手練れだな。陰獣２人がかりで精一杯…、押し負ける可能性もあるか？。こちらは逆に押している…？いや、のらりくらりとかわされているだけか？…あいつの目の動き、全体の状況分析をしているということか。こちらも拮抗、か。あの細い女はそこまで戦闘向きでは無さそうだな。…糸か！まさか梟が競売品を運んだことを知っている！？捕まえるつもりか！
崖を走るように駆け下りて梟,ふくろう
シャルナーク,いまだ！全員潰せ！
そして目の前の女が梟,ふくろう
長髪の男,せめて梟だけでもっ！
だが、女の足元には梟,ふくろう
長髪の男,力を隠していたとは…。全員がヒソカと同じレベルの能力者…
ノブナガ,おい、お前さんは何者だ？オレらの仲間をどこに連れ去った？
長髪の男,連れ去る？
ノブナガ,あー、質問してんのはこっちだ。まともに答えろ
フェイタン,ノブナガ、そんなことどうでもいいネ。必要なのはお宝あるヨ
黒いマントの男は、そう言って長髪の男が担いでいる梟,ふくろう
ノブナガ,お宝より先にウボォーだろうが！
シャルナーク,まずは聞きましょうよ。彼が誰なのか、を
長髪の男,これは…逃れられない、か。ある組織の武闘派をまとめている者だ
シャルナーク,そんなに濁さないで下さいよ。彼らがコミュニティの長である十老頭付きの陰獣っていうのはわかってるんですから。ボクは貴方の立場と名前が聞きたいんですよね
長髪の男,嘘を言うかもしれないが？
シャルナーク,そこは大丈夫ですよ。嘘を見破れる仲間もいますし、勘が鋭い人もいますから
長髪の男,記憶が読めるのか、もしくは嘘かどうかがわかるのか…
シャルナーク,まぁいいじゃないですか、教えてくれても。じゃないと今すぐ攻撃しなくちゃいけませんし
長髪の男,陰獣の統括をしている━━━
女,あら？いい男じゃない。見かけない感じの雰囲気だけどどこの出身かしら？
男,出身はしがない荒野さ。普段は西の方の都に住んでるがね。き、君こそどちらの出身かなー？なんて…あはは
女,あら？興味ある？
男,あいつを先にホテルに行かせてて良かったー！。で、お嬢さんは何を飲みますか？
女,気が利くのね、うふふ。じゃぁマティーニを貰おうかしら
男,マスター！こちらの麗しい女性にマティーニを
女,この街に来たのはオークションかしら？
男,いえ、友人を探しに…
女,あら、そうだったの…。オークションをされるお金持ちの方が多いからつい。お酒は奢りじゃなくて割り勘でいいわ
男,あ、まっ待ってください。大丈夫ですよ。こう見えてちゃんと持ってますから！
女,わぁ、とっても綺麗だわ
男,むふっ
女,今日はもう少し飲みたいな…
男,実はボクもなんです
女,ねぇ、この店内…人目が多くて嫌だわ。外のテラスにしない？
男,マスター、外のテラスで飲んでもいいかい？あと、シャンパンをボトルで
マスター,いいですけど…大丈夫ですかいお客さん
男,まだまだ飲めますよ
マチ,成る程ね。嘘は言ってないみたいだね
悟空,成る程なぁ。そんな能力使ってたんかぁ
ベジータ,念を使う奴らは根本的に気を使う奴ら戦い方が違うからな
悟空,けどフリーザもブウも超能力使うから一緒みてぇなもんじゃねぇか。大変だったけど勝てたんだしさ
ベジータ,まるでこの前までの自分を見てるようだぜ
悟空,な、なんだよベジータ怒るなって
ベジータ,相手の気をはるかに上回ったら力で勝てるだろ。だがオレ様が言っているのは”同レベルの奴”と戦った時のことだ
悟空,く、工夫して勝つんじゃねぇのか…？
ベジータ,だからその工夫の仕方を話してきたんだろうがーーーー！！！
男,いやー、こんな綺麗な人と飲めるなんてボクはついてるなー、なんて
女,ほんとお世辞がお上手ね。そうそう、綺麗と言えばオークションの最終日には花火が上がるそうよ
男,花火なんかより貴女の方が何倍も綺麗ですよ
女,あ、ありがとう。でも花火は綺麗よ。見たいわぁ
男,花火ならボクも打ち上げられますよ
女,お仕事は花火師か何かだったかしら…？
男,いえいえ、ただの武道家なんですけど。よっ
女,━━━！なにこれ！？。…綺麗
男,と、まぁこんな感じで
女,凄い！どうやったの！？
男,普通の人には無理なんだけどね、ボクには簡単かなーなんて。んじゃもういっちょいきますか
女,すごーい！文字とかも書けるの！？
男,も、…もちろん！。むふふっ
シャルナーク,じゃぁ改めて話を整理しよう。ボクらが知りたいのは、拐われた仲間の行方。そして隠された競売品、お宝の在りか。この２つなんだよね。できれば両方知りたいんだけど
カストロ,君たちの仲間のことは本当に知らない。競売品のことについては盗賊には教えられない
シャルナーク,うーん、本当に嘘じゃないみたいなんだよね
マチ,ねぇ、あたし思うんだけどさ。拐った奴は陰獣とは関係ない気がするんだよね
シャルナーク,うん、その可能性は大いにあると思ってるよ。陰獣は１０人。あっちの荒野で４人、ここで５人潰して、目の前にいる男に担がれてるのが１人。これで１０人。なら連れ去ったのは違う組織かもしれない
フェイタン,まぁとりあえず半殺しにしてお宝の場所吐かせればいいネ
カストロ,もうここまでか…。だがただではやられはせん！
フェイタン,な、何が起こった、あるカ
シャルナーク,ぐっ…。わかり、ません
フェイタン,内臓、やられた、あるカ。マチ、シズク、…は完全に、意識ない、あるネ
ノブナガ,ちっくしょ…、なんだ、あの光の玉…
フェイタン,光の玉…、言われて、みれば、見えた、気がする…あるネ。ヤツの、技、あるカ…？
ノブナガ,わからねぇ…。だが、フランクリンの、やつみたいな放出能力、だった
フェイタン,威力が、桁違い、あるヨ
カストロ,何が起こった…？いや、私は見たはずだ！あれは師の繰気弾…！私を助けてくれたのか！。師匠！どこです！？。なぜ答えてくれないのですか！？。助けたられたのに…お礼も言わせてくれないなんて…。でもなぜ姿を現してくれないのか…？それに師なら私にダメージを与えることなく敵を倒せたはず…なぜ…？
フェイタン,ここに、いたネ！
カストロ,なぜ敵がまだ生きている！？
フェイタン,ワタシの、剣、止められるの、ムカつくあるネ
カストロ,な、ぜ…敵…が？
フェイタン,どこ見てる、あるカ。なんの、つもり、あるカ？
ノブナガ,殺すな。何でもいい。ウボォーに、繋がるかもしれねぇんだ
フェイタン,無理ネ。こいつ、かなり強いあるヨ。生け捕りできるような、ヤツじゃないあるネ
ノブナガ,強さなんて、どうだっていいんだよ。ウボォーのこと知らなかったとしても、もしかしたら取引材料になるかもしれねぇ
カストロ,…いまは師のことより梟を連れ帰ることが優先！。━━━繰気弾！
フェイタン,ヤツの技だったあるカ。非常に厄介あるネ
ノブナガ,あぁ、こいつはやべぇな…。あんな技を何発も出せるたぁな…
カストロ,はっ！
フェイタン,このままだと逃げられるあるヨ
ノブナガ,と言っても、こいつがある限り追えねぇ、だろ！おっと
フェイタン,もう、無理あるネ
ノブナガ,ちっ、くそっ！
陰獣の梟,ふくろう
カストロ,なぜ師は敵を助けた…。なぜ私を助けに出て来てくれなかった。師は…変わってしまったのか…。幻影旅団に味方した師を…私は…。師が悪の道に落ちたのなら…私が倒さねば！
マスター,ちょっとお客さん。起きてくださいよ
男,…ふぁぁぁ。あれ？マスター…？
マスター,もう閉店時間ですよ
男,あー、寝ちゃってた…？
マスター,あんなに飲むから…。お会計して早くホテルに戻って下さいよ
男,あれ…？女性は…？
マスター,もう２時間以上前に帰ってますよ。お会計、５３万ジェニーですよ
男,………。５３万ゼニー！？
マスター,そりゃ…あれだけ高いシャンパン飲まれたら…
男,あちゃー…。あるかな…。…………。ない。う…そ…だろ…？
マスター,お客さん、やられたみたいですなぁ
男,あの………女！
マスター,どこに行くんですかねぇ
男,いや、あの、女を捕まえようかと…
マスター,お勘定済ませてからでお願いします
男,でも…。━━━あった！カード！クレジットカードだっ！
マスター,このカード、限度額いくらですかね？決済通らないのですが
男,…５０万ゼニーだったような………
マスター,３万ジェニー足らないですよお客さん
男,ない！！！ダイヤがない！！！。あ、あはは。５０万ゼニーになったり…しませんかね？
マスター,無理だね。カードで５０万ジェニー切るから残りの３万ジェニーはここで掃除でもして返してもらおうかね
男,そ、そんな…
ダルツォルネ,目が覚めたようだな
ウボォー,ここは？
ダルツォルネ,オレたちのアジトの一つだ。競売品をどこへやった？
ウボォー,どれくらい眠ってた？解放するなら生かしておいてやる
ダルツォルネ,質問をしているのは…こっちだ！。な…なんて野郎だ…
ウボォー,誤解だ。オレたちは競売品を盗んでない。既にもぬけの殻だった
センリツ,う、嘘は言ってないわ…
クラピカ,じゃあ会場の客はどうなった？我々の仲間もそこにいたんだが
ウボォー,殺した。そういう手筈だったんでな
クラピカ,ふざけるな！。お前たちの都合で殺された者たちはどうなる！
ダルツォルネ,そこまでだクラピカ。一時間以上前にコミュニティに連絡は入れてある。もうすぐ引き取りに来るだろう
センリツ,そうよクラピカ。あとは任せましょう
ダルツォルネ,どんなに強がってももう少ししたらお前を迎えにコミュニティの者が来る。貴様は終わりだ。ようやく来てくれたか。待っていた
使者,幻影旅団はどこに？
ダルツォルネ,こちらだ
ウボォー,ふん、馬子にも衣装だな
ダルツォルネ,ま…さか…
フィンクス,ったく、お前が拐われたと聞いたときは耳を疑ったぜ
ウボォー,くっそおおおおおお！！！。あの鎖野郎許さねぇ。そしてマスク野郎もだ。団長に伝えてくれ。オレは鎖野郎とケリをつけるまでは戻れねぇとな。見つかったか？
シャル,あともう少しですよ。あの地下施設はノストラードファミリーのものですね。ならあとはそのファミリーに所属している組員と、所有している物件を当たれば…。あれ？これ以上はハンターライセンス必要ですか。ウボォーさんも取ったらどうです？ハンターライセンス。いろいろと便利ですよ
ウボォー,オレぁそんなの取りにいかねぇ。必要なら盗むさ
シャル,盗賊の鏡ですね。と、出てきましたよ
ウボォー,こいつだ！
シャル,ノストラードファミリーで当たりですね。アジトは３つ。どれを当たります？
ウボォー,全部だ。地図を出してくれ。オレ一人で行く
シャル,気をつけて下さいよ。はい
クラピカ,━━━来たか
ウボォー,よぉ。良い度胸じゃねぇか。オレとやる気満々って感じだな
クラピカ,場所を変えよう。貴様の断末魔はうるさそうだ
ウボォー,いいだろう。一つ聞きたい。お前何者だ？並の使い手じゃねぇ。お前の念には特別な意志が感じられる
クラピカ,その質問に答えるには、聞き返さなければならないことがある。殺した者たちのことを覚えているか？
ウボォー,少しはな。印象に残った相手なら忘れねーぜ。…つまるところ復讐か。誰の弔い合戦だ？
クラピカ,クルタ族
ウボォー,━？知らねぇな
クラピカ,緋の目を持つルクソ地方の少数民族だ。５年ほど前にお前たちに襲われた
ウボォー,ヒノメ？なんだそりゃ？お宝の名前か？悪いが記憶にねぇな、５年前ならオレも参加してるはずなんだがな
クラピカ,およそ関わりのない人間を殺すとき、お前は…お前は一体何を考え、何を感じているんだ？
ウボォー,別に何も
クラピカ,クズめ。死で償え
ウボォー,たまにこういう奴がいるからやめられねぇ。殺しはな
クラピカ,返り討ち、か
ウボォー,はっ、わかってるじゃねぇかよ
クラピカ,いつまでも返り討ちにできる相手ばかりだと思わないことだな。あのマスクの男のように
ウボォー,━━━あいつは、オレが殺す！そしててめぇもな！！！。くらえっ！破岩弾ん！！
クラピカ,束縛する中指の鎖チェーンジェイル
ウボォー,先手必勝！！！。手応えあり！。くっ…！。驚いたぜ。今のパンチをくらってなお、攻撃してくる気力があるとはな。だが左腕はイカれちまったはず…。無傷！？ばかな！。鎖にあれだけの念を込めることができるのは物体を操る操作系かオーラを物体化する具現化系！奴はおそらく前者！しかしオレの拳を生身で防御可能なのは肉体をオーラで強化できる強化系ぐらいのはず！！奴は一体…
クラピカ,今のパンチ。まさか全力か？
ウボォー,くくくくくくくくく。…面白くもねぇ冗談だな！？安心しろ２割程度だ。じゃぁ半分くらいの力でいくぜ！。グッ…上かっ！。らぁっ！！。ちょこまかと動きやがって。だがな━━━
クラピカ,”今の隙に鎖でオレを捕らえなかったことを後悔するぜ”か？。くだらん負け惜しみはやめて全力でこい。時間の無駄だ
ウボォー,やってやるぜ━━━全開だ！！！
ヒソカ,さて、どっちが勝つのかな？◆
クラピカ,ふむ…、凄まじいほどのオーラだ。目眩まし！？。気配が消えた！”隠”！
ウボォー,今度こそ！砕いたぜ！。本気を出したオレの超破壊拳を生身で止められる奴なんぞいねぇ！だが褒めておくぜ！確実に背骨がぶち折れるはずの攻撃だったのが、お前のあの反応の速さ！おそらく土埃の微妙な変化を目の端で捉えたな！？
クラピカ,こちらこそ褒めておこう。まさか”隠”を使えるとは思わなかった。地面を叩き、土埃を上げたのは体だけでなく気配を絶って攻撃する作戦だったわけだな
ウボォー,…なぜ空中に！？
クラピカ,だが、”隠”を使えるのは私も同じ
ウボォー,まさか…！
クラピカ,見えたか？”凝”も使えるようだな。この鎖は念能力でオーラを具現化したもの！したがって、”隠”で見えなくすることも可能！
ヒソカ,ふーん、何かおかしいね。２２１３から２２１まで下がった…？。この状況下で彼がオーラを消すはずはない…。ならクラピカの鎖に秘密があるのかな◆。強制的にオーラを絞り取っている、といった辺りかな◆。それでも…、彼の攻撃にクラピカが耐えられていることがおかしい。最初は４７、そしてオーラを高めて３８４、それが急にまた上昇して８１７。けれどそれでも差がありすぎる…。比較するならベジータ辺りかな。彼は１０００程度だったけど、念の質が違うのか…強さとしては２倍くらい、２０００程度の戦闘力があると感じた━━━。ちょっと、気になるんだよね◆
ウボォー,お前が普段も鎖を具現化してたのは…”本物の鎖”に見せかけるためか！
クラピカ,その通りだ。”実在する鎖”を操る操作系能力者を装っておけば、敵は見える鎖にだけ注意を払うだろう？。まさに今それが証明された。お前がくだらん強がりを言いかけた時、既に鎖はお前の体を覆ってたんだよ。捕獲、完了
ヒソカ,なるほど◆…”絶”、か。厄介な能力、そしてあまりにも強力すぎる…制約か。その内容によっては諸刃の剣◆。さて、…ボクはどうしようかな？
クラピカ,無駄だ
ウボォー,━━━いいぜ、オレの力とお前の鎖、どちらが強いか勝負だ！
クラピカ,貴様ごときにその鎖は外せん
ウボォー,ぐっ、グギギギギ！！
クラピカ,無駄だと言っただろう。束縛する中指の鎖チェーンジェイル
ウボォー,くっ、それでか。さっきから全然オーラが出せねぇのは！。ぬぅぅ！
クラピカ,オーラが全く出ない状態”絶”。つまりこの鎖に捕らえられた者は、肉体の力のみで鎖を絶ち切らねばならない。捕らえておくだけではない
”癒す親指の鎖,ホーリーチェーン
ウボォー,━━━バカな！これ程の鎖を作り出せるのは、奴が間違いなく具現化系であることの証！強化系能力者のような強力な自己治癒力が出せるはずがない！。くそぉおお！てめぇ…一体！？
クラピカ,緋の目になったいま、私の系統は特質系。特質系の私の能力どの系統の能力も１００％引き出せるそして”気”すらも使える！
”絶対時間,エンペラータイム
クラピカ,さて、では答えてもらおう。幻影旅団のアジトはどこだ！
ウボォー,知らねぇな
クラピカ,仲間の能力は！
ウボォー,へっ、知らねぇ
クラピカ,答えろぉ！！！
ウボォー,━━━ッ！ま、ずい…内臓に…肋骨…背骨まで…折れ━━━
クラピカ,まだだっ！
ウボォー,━━━ぐっ……
クラピカ,最後の、チャンスだ！ぐっ…。こた、え…ろ━━━…や、はり…気は、難し、かった…か━━━
ヒソカ,うーん、意外な結末◆。ウボォーの”絶”状態の戦闘力は２２１、クラピカの戦闘力は８１７。…３.６倍にしては威力が桁違い。まるでベジータのパンチを見ているようだった。…完全に２人共意識を失っているようだね。━━━さて…この手札、どう使おうか◆
シャル,まだウボォーが戻ってないんだよね。鎖野郎を追いかけて行ったはいいけど、あれからもう３時間経ってる
マチ,まさか、やられるわけないよ
ノブナガ,当たりめぇだ
クロロ,いや、その鎖野郎の能力次第だな
シャル,鎖を使うなら操作系か具現化系じゃないかな？
クロロ,十中八九、具現化系だな。強化系一途のウボォーには一番やりにくい相手だ。具現化した鎖に麻痺の能力を付けたりしていればウボォーでもやられる可能性はある
マチ,どうすんのさ
クロロ,━━━明日まで待ってみよう。もし帰ってこなかったら…作戦変更だ
レオリオ,さ、今日も気合い入れてやろうぜ！
大男,おい、次はオレの番だ。おいおい、どうやってやんだ？あぁ？
レオリオ,オレがやる
男,おいおい、兄ちゃん。ごねる気はねぇがそれはルール違反なんじゃねぇのかい？
レオリオ,ダイヤにプラスして３００万ジェニーも付ける。これでどうだ？。じゃぁ始めようぜ
キルア,んじゃはじめるぜ？レディー…ゴッ！
大男,お…あぁ…あ
レオリオ,ちっ……商売あがったりだぜしゃーねー店終まいすっか
男,いやー、兄ちゃん強いねぇ
レオリオ,後ろの２人はもっと強いぜ
男,━━━どんぐらいだ？
レオリオ,こんくらい、━━━は簡単だな
男,…本当にデキるようだな。その名刺の場所に来な
レオリオ,かかった魚はでかいかな？
悟天,お父さん、ここで何するの？
悟空,何か美味しい生き物いねぇか探すんだ
ベジータ,あの時の豚はもういないようだな
トランクス,パパ、あの時の豚って？
昨晩、陰獣の梟,フクロウ
十老頭,昨日の話はもう聞いた者もいると思う。━━梟以外の陰獣は全滅した。我々の安全はここにいらっしゃる先生が守ってくれる。そして敵に対しては、昨晩のうちに先生以外のプロの殺し屋を雇った
カストロ,聞いていなかったのですが…。一体どのような者を
十老頭,━━━ゾルディック家の者だ
カストロ,あのゾルディック…
男,ちょっといいですかな？ゾルディック家の誰を呼んだのか、まさかあのジジイは呼んでないでしょうな？
十老頭,…ゼノ先生のこと、でしょうか…？
男,もちろんだとも
十老頭,呼んではまずかったでしょうか…？
男,そうか、もう呼んでしまったか
ゴン,なにここ
司会”今回の条件競売は！,かくれんぼ
ゴン,２０億ジェニー…
キルア,３人も捕まえたらグリードアイランド買えるかな
レオリオ,…何かあったな
キルア,何かあったってどういうことだよ
レオリオ,この場所を見ろよ。地下ホールに試合の舞台。本来ならここはボクシングやレスリングの試合を賭けにしたお金稼ぎをしてたとこだったはずだぜ
キルア,…ってことはここのマフィアたちに何かあったってことか
レオリオ,ああ、だがヨークシンシティを仕切るコミュニティマフィアにケンカを売るやつなんて国でもいやしねぇ
キルア,いや━━━、いる
ゴン,え？誰？
キルア,ゴン、オレたちが聞いたことある名前さ。もちろんレオリオも。…そう、”幻影旅団”
レオリオ,…あの幻影旅団か
キルア,そういうこと。…どうする？
ゴン,オレは…やるよ
レオリオ,おまっ！相手はあのA級首だぞ！
ゴン,それでもやらなきゃ始まらないから
キルア,無理だよレオリオ。こうなったらこいつは聞かないよ
クラピカ,━━━ここは…どこだ…？。明るさからいって朝、か。天井の壊れ具合から廃屋だと推察できる。気候は変化がない、ということはヨークシンシティ周辺か
ヒソカ,やぁ◆
クラピカ,━━っ！ヒソカ！
ヒソカ,まだ無理みたいだね。オーラの使いすぎ◆
クラピカ,私は、どうなった？
ヒソカ,キミと彼は相討ち。と言ってもほぼキミの勝ちみたいなものだったけどね◆無駄にオーラを消費してオーラ切れにならなければ余裕で彼を屠れただろうね
クラピカ,奴は、どこだっ！
ヒソカ,それは教えられない◆キミはボクに助けられた。だから彼をどうするかはボクの自由
クラピカ,何が目的だっ！
ヒソカ,うーん、前にも言った通り目的は”団長”◆そこに彼が使えそうだからカードとして持っておこうと思っただけ
クラピカ,━━━くそっ！
ヒソカ,さて、じゃぁボクは行くよ◆１日くらいは大丈夫だと思うけど、彼のほうも見とかなきゃ逃げられるしね。キミはダメージも少ないからもう少し横になってれば動けるだろう
ゴン,じゃぁどうやって探す？
レオリオ,やっぱりなんも考えてなかったか…
キルア,それより、本当にやるのかよ。実はさ、オレの親父が仕事で幻影旅団の１人を殺ってんだ。そして珍しくぼやいてたんだ”割りに合わない仕事だった”って
ゴン,それってどういう意味？
キルア,それは標的に対する最大の賛辞なんだけどさ、その時オレたちに言ったんだ。”旅団には手を出すな”ってね。まぁ３年くらい前の話だけど
ゴン,━━━でも、できるだけのことはやるよ！それに今回は捕まえるだけなんだしさ！
レオリオ,しゃーねぇな。なら探すか
ゴン,えっ？レオリオ、なにか良い方法あるの！？
レオリオ,まぁな。他のやつらもやってるはずだぜ
クラピカ,━━━間に合ったか。この２人は確実にできる…
老人,すまんが退いてくれんかの？。すまんの。お主、…もしや桃百百か？
桃百百,タオパイパイ。ゼノ、やはり貴様が来たか
ゼノ,ふむ、お前さんがおるならここに集められた者たちのレベルが知れるということじゃな
桃百百,ゼノじじい…。いつまでも昔のままの私とは思わない方が良いと思うがね
ゼノ,なんじゃお主、機械なんぞ使いおってからに。…まぁ４０年以上も会ってなければ人は変わるからの
カストロ,お集まり頂きありがとうございます。今回は十老頭よりの依頼で、幻影旅団の抹殺指令が出ております。私は十老頭で陰獣統括をしているカストロと申します
冴えない男①,やり方は？
カストロ,特にございません。依頼事項は”幻影旅団の抹殺”それだけです
冴えない男①,とりあえず呼び名でも決めよう。何かあったときに連絡も取り合える。…色でいいか。オレはブラックと呼んでくれ
②,じゃぁオレはレッド
③,なら私はイエローで
壮年の男,シルバ
ゼノ,ゼノ
冴えない男②,シルバーに…ゼノ？何色だ？というよりさっき呼ばれてた名前じゃないのか？
①,待て、シルバにゼノ…まさかゾルデック家！？誰も本当の姿を見たことがないという伝説の…
ゼノ,別にワシらは普段、変装も潜伏もしとらんのだがのぉ
冴えない男①,もしかしてゾルデックというのも暗号名じゃなくて本名なのか！？
ゼノ,そうじゃ。名刺やっとこか？住所と電話番号も載っとる
①,な、なら…。ま、ま、まさかあんたの桃百百っていう名前も本当に…
桃百百,私も隠してはいませんがね。いまなら１億ゼニーのところを、半額の５０００万ゼニーで引き受けてあげても良いですよ
ゼノ,ふん、お主は割引し過ぎじゃ。もし殺したいやつがいたら連絡をくれ。３割引で請け負うぞ？しかもやつとは違って確実にな
クラピカ,彼らがキルアの家族…成る程、明らかに他の者より威圧感が数段上だ。この者たちも、決して暗殺者としてレベルが低いわけではないだろうが、力の差を感じて萎縮してしまっている…。桃百百…暗殺者としてあまりにも有名。表世界で有名なことから、実力は裏世界の者に劣るかも知れないと言われていたが…そんなことはないな。明らかにゾルデック家の２人と同等…。そんな強者たちになんとか対抗できそうなのはこの２人、か
ベレー帽,別にいいじゃん呼び名なんて。だって呼ぶことないもん。一人一人が好きにやって良いんじゃないの？
ハゲ,同感だな互いに流儀も思想も違うんだ。無理に足並みを揃えることはあるまい。オレも勝手にやらせてもらう
クラピカ,私もその意見に賛同だ。稚拙な連携はかえってミスを生む。人手が必要ならコミュニティの者を使えば良いだろう
ゼノ,そういうことじゃな
カストロ,それに桃百百先生は十老頭の護衛任務が入っている。それぞれやるべきこともあるだろう。では、これで解散です
ゴン,あそこ！
キルア,おい！ゴン！気配を出すな！
ゴン,あ…うん
キルア,こっから先は絶対に姿を見られちゃいけないから━━━。”絶”を使う
ゴン,了解！
キルア,レオリオは”絶”できる？
レオリオ,もちろんできるぜ。だがオレはグリードアイランドの情報を集めとくぜ。要はゲームができれば良いんだろ？
ゴン,…？そうだけど買わないとゲームできないよね？
レオリオ,あぁ、まぁその辺りは考えなくていい。とりあえずそっちの方は任せといてくれよ
キルア,ゴン、尾行について守ってもらうことがある。奴等に姿を見られたら尾行は即中止！速やかにその場を離れること！そしてオレが中止と判断したときも同じ！
ゴン,オッケー！わかった！
レオリオ,じゃぁオレからも。ゴン、キルア、２人共本当に無茶はするなよ
ノブナガ,見られてるな
マチ,だね
ノブナガ,鎖野郎の仲間か？
マチ,あたしが知るわけないだろ。もし捕まえてみて鎖野郎の仲間だったらどうすんだい？
ノブナガ,さぁな。もしそうなら団長の命令通りやりたいようにやるだけだ
マチ,…団長はおそらくそいつを仲間にしたがってると思うけど
ノブナガ,マチ。てめぇの意見を押し付けてんじゃねぇ
マチ,はぁ？押し付けてんのはノブナガ、あんただろ。私は団長の考えを推察しただけ
ノブナガ,それが押し付けみてぇなもんなんだよ
マチ,裏
ノブナガ,表だ。いいな、鎖野郎は殺す
マチ,ふん、わかったよ
ノブナガ,んじゃ、まぁ━━━動くかね
マチ,だね。この見てるやつらを誘き出さないとね
キルア,ゴン、続行だ
ゴン,わかった！
キルア,まずい、気づかれてるか…いや、そんなことはないはず！アジトに向かっている可能性も！
ノブナガ,なかなか尻尾掴ませねぇな
マチ,だね、広場でいろんな視線を感じたけど、全部素人だった。だけど今回はプロだね
ノブナガ,さぁて、出てくるか
キルア,くそっ、待ち合わせか…それとも…
フィンクス,よう、苦労してるみたいだな。追跡者の場所教えてやろうか？
キルア,マズイ！
キルアの雷掌,イズツシ
フィンクス,ッツ！
ノブナガ,いいか、動くんじゃねぇぞ。よぉ、フィンクス。まさかお前たちまで来てるとは。二重尾行とはやられたぜ
フィンクス,ふん、団長の指示だよ
ノブナガ,かー、どおりで絶の使い手が多いと思った
キルア,二重尾行…！やられた！
ノブナガ,でもよぉ、その二重尾行してた奴が逃げられてちゃぁ意味ねぇよな
フィンクス,そいつぁ悪かったな、だが気を付けろよ。そのガキ電撃使いだぜ
キルア,バラされた…警戒してる中で使って効果のある相手じゃない…逃げるのは、無理か
ゴン,あ！キルア！無事だったんだね！
キルア,これで無事に見えるならな
マチ,追跡者はこのガキ２人だったみたいだね
ノブナガ,パクノダ、お前ぇ怪我してるじゃねぇか
パクノダ,えぇ、やられたわ。肋骨数本はいってるかも。まぁまぁな子たちね
フィンクス,で、どうする？
ノブナガ,ほら、入れ
キルア,こんなとこ見せていいのかよ
ノブナガ,減るもんじゃねぇしな
シャル,なに？その子供達
パクノダ,私たちをつけてきた子供達よ。懸賞金目当てで追ってたみたいだけど、鎖野郎の記憶はなかったわ。ただノブナガが連れて帰るって言うから
キルア,記憶…？なぜそんな言い方を？…まさか記憶を読む念能力者！？。ヒソカ！奴ならゴンのことを気に入ってるから逃がしてくれるかも…知らんぷり
マチ,で、団長は？
ゴン,あ！
キルア,バカ！
ヒソカ,アホ…
ノブナガ,なんだ？知り合いでもいたか？
ゴン,あー、えーっと、あの人！人？。天空闘技場で２５０階のフロアマスターにくっついてた！
キルア,そーいや居た気がするな…
天空闘技場でベジータとヤムチャが戦ったときに、後ろにいた２人,匹
ノブナガ,なんだ？あの豚のこと知ってんのか？ヒソカのペットだと思ってたが
ゴン,知ってるというより見たことあるというか？
キルア,あんま良いイメージないけどな
マチ,もしあの豚の仲間だったらあんたら殺してたけどね。団長が殺すなって言うから我慢してるけど…そうじゃなかったら一瞬でロースハムにしてるとこだね。そんなことにあたしの糸を使いたくないけど
フェイタン,で、そいつらどうするあるか？
ノブナガ,結構使えそうなんで仲間にしたくてよ。とりあえず団長に見てもらうつもりだ
ゴン,誰がお前らなんかの仲間になるか！人を殺すような奴等に！
フェイタン,お前、生意気ね。なぜ止めるあるか？
ノブナガ,こいつはオレが連れてきた。手を出すんじゃねぇよ
キルア,速すぎる…。この黒服の男も、侍の男も、そしてヒソカも…。絶対的な速さが必要。雷掌だけじゃない、速さを極める能力が
ヒソカ,ゴンが３７６、キルアが４２２…素晴らしい成長速度◆…あぁ、早く食べたい………。フェイタンが１３６⇒１３６０、ノブナガが１２１⇒１１８５か。やっぱり旅団は楽しめそうだ…
シャル,まぁまぁ。とりあえずその子供達をここに置いておくわけにはいかないからさ。別の建物に移そう。監督は連れてきたノブナガがする、ってことで
ノブナガ,わーったよ。ほら、行くぞ２人共
ヒソカ,ついでにこの豚君も頼むよ◆
ノブナガ,こいつはお前ぇのペットだろうが
ヒソカ,その子供たちと知り合いみたいだからね◆それにちょっと用事があっていまからまた抜けるし
マチ,ヒソカ、あんたそんな勝手してたら団長から殺されるよ
ヒソカ,それは楽しみ…◆
ノブナガ,さぁて、とりあえず団長来るまではお前さんたちはここで待ってな
ウーロン,お、オレたちをどうしようってんだよ
ノブナガ,お前さんが怯えることはねぇだろよ…。ヒソカのペットだし、団長からは殺すなって命令されてるしな
ウーロン,い、いつ帰してくれるんだよ！
ノブナガ,そりゃぁ…ヒソカに聞くしかねぇなぁ
ウーロン,あ、あのピエロ、なんか不気味なんだよ
ノブナガ,だっはっはっ！だよな、あの顔は不気味だよな！。まぁ悪いようにはしねぇさ。お前さんも、そっちのガキ２人もな。団長の眼鏡にかなわなければ無事に逃がしてやるから安心して待ってな
ゴン,どうするキルア？
キルア,…どうしようもねぇな。この狭い部屋じゃ会話は筒抜け、そしてあいつの刀はオレでも見切れない
ノブナガ,そういうことだ。どうしたってお前ぇさんたちは逃げられねぇよ。オレはお前ぇさんたちを気に入ってんだ。刀を抜かせるような真似だけはさせねぇでくれよ
ゴン,ねぇ豚さん
ウーロン,豚さんじゃねぇよ。ウーロンだよガキんちょ
ゴン,え？そっちも子供じゃないの？
ウーロン,こう見えても結構な歳いってんの！ったく、最近のガキはこれだから
キルア,なにこの豚、さっきまでの態度と違うじゃん
ウーロン,けっ、どうせどうにもならないなら座っとくしかないだろ
キルア,態度わるっ！
ゴン,ウーロンさんはなんで捕まったの？
ウーロン,ヒソカに連れてこられたんだよ。天空闘技場で捕まってからずーっとだ
キルア,何したんだよ
ウーロン,…旅団の……女のパンティー盗んだ
ノブナガ,そりゃーお前さんが悪いな。で、盗んだのはパクノダか？マチか？シズクか？
キルア,なんでおっさんが話に入ってくんだよ
ノブナガ,いいじゃねぇか。仲間はずれにするなよ。で？誰のだ？
ウーロン,…マチ、っていう女のやつ
ノブナガ,よりによってマチのとはな、くっくっく
ゴン,マチ、ってあのツンツンした髪の？ちょっとキルアに似てる？
キルア,似てねぇよ！
ノブナガ,あいつ、どんな趣味してんだ？くくっ
ウーロン,もしかしてオッサンも話せる口か？あの女、可愛い熊のキャラクターもの穿いてたんだぜ！
ノブナガ,笑い死にさせるきかお前ぇ。くっくっく。あー腹痛ぇ
キルア,エロ豚とエロ侍じゃん
男,あのー、まだまだっすかね…？
マスター,３万ジェニーの借金だよ？１日１万としても３日は働いてもらわんとね
男,そこをなんとか…
マスター,そんなことを言う暇があったら手を動かしてくれ。次はトイレ掃除だ
男,こんなことしてる暇じゃないんだけどなぁ…
キルア,さて、冗談抜きにして帰ろうぜ、ゴン
ゴン,でもどうするの？
キルア,ウーロン、って言ったっけ？あんたの能力は？
ウーロン,さん、を付けろよな。変身、ができたんだけど…
ゴン,ウーロンさん？
ウーロン,…なんか使えねぇんだ
キルア,じゃぁ役に立ちそうにはないな
ノブナガ,おい、お前ら。妙なことすんなよ。絶対に無理なことはすんな
キルア,無理かどうかやってみなきゃわからねだろ
ゴン,ちょ、ちょっと待ってよキルア
ノブナガ,そいつの言うとおりだ。入口、お前らにとっては出口か。それはここ一つしかねぇ
ゴン,道が一つしかない…！そうだよキルア！トリックタワーだ！
キルア,なんだよいきなり
ゴン,覚えてない！？悟空さんやベジータさんのあの行動！
キルア,━━ッ！なるほど！
ノブナガ,ヤル気満々、って顔か…。残念だな、本当に気に入ってたんだがな
ゴン,いくよ！キルア！
ノブナガ,真っ向からとは本気のバカか！。何っ！こいつら壁を！。ツンツン頭の方はすぐ階段側、黒髪のほうは袋小路…。くそっ！。しまった！壁だけ壊して部屋に潜んでやり過ごされたか！
ゴン,キルア！いまならやれるよ！
ノブナガ,黒髪のやつの声か。バカが！暗闇に乗じてやるつもりだろうが無駄だ。”円”！これで暗闇でも手に取るようにわかる。オレは太刀の間合い、半径４mまでで十分、つーかこれが限界
キルア,誰が戦うかっつーの
ゴン,そう言えばウーロンさんは逃げられたかな？
キルア,どっちにしても殺されないから大丈夫じゃね？
クロロ,で、その子供達にも、豚にも逃げられたということか？
ノブナガ,面目ねぇ
クロロ,まぁいいだろう、大事の前の小事だ。それよりヒソカはどうした？
マチ,一時間ほど前まではいたんだけど、出ていってからはそれっきり
クロロ,…まぁいいだろう。今日はいまからやるべき事がある。皆もわかっているだろう？。━━━よし、行くぞ
ウボォー,━━━ここ、は？
ヒソカ,やぁ◆目覚めたかい？
ウボォー,…寝起きにてめぇの顔は効くな…。ちっ、ここまでガタガタにやられるとはな。ヒソカ、てめぇがここに連れてきたのか？
ヒソカ,もちろん◆
ウボォー,ってことはてめぇに助けられたってことか。やってられねぇな。…鎖野郎はどうなった？
ヒソカ,逃げられたよ。キミを助けるだけで精一杯◆
ウボォー,はっ、相変わらず嘘くせぇな
ヒソカ,んー、逆に相変わらず信用がないなぁ
ウボォー,で、助けたからには理由があんだろ？
ヒソカ,やっぱり話が早い◆。団長と１対１で戦ってみたいんだよね、男同士として
ウボォー,あー、なるほどな。確かにあいつらは決闘の邪魔をするだろうな
ヒソカ,だろ？キミでもそう思うくらいだから相当なベッタリでね
ウボォー,決闘は邪魔すべきもんじゃねぇからな。ってーことはオレにマチやシャルを止めて欲しいってことか
ヒソカ,そゆこと◆
ウボォー,まぁ貸しができちまったし、そんくれぇなら仕方ねぇか
ヒソカ,じゃあ気がついたみたいだし、ボクは用事があるからいくよ
ウボォー,あぁ、オレはあと数時間くらいしたら動けるようになる。団長にすまねぇ、と伝えておいてくれ
ヒソカ,今日は団員の戦闘力を測る最高のチャンスだからね◆
ネオン,ナンパ？
男,かもね
ネオン,━━━って感じで退屈だから逃げ出してきちゃった
男,あはは、それは凄いね
ネオン,実はあたし占いが得意でー
男,へー！すごいね！オレも占ってよ
ネオン,じゃぁ紙に自分のフルネーム、生年月日、血液型を書いて。じゃぁ占うよ
クラピカ,もしもし、クラピカだが。あぁ、声でわかるさ。いまは難しいな。噂になっているかもしれないが、いまは旅団を追ってる。どういうことだ！？無事なのか！。…わかった。いまからは無理だが、明日話そう。場所は追って連━━━。すまない、また連絡する！
ネオン,ここ来てみたかったんだー
男,オレもやりたいことがあってね
ネオン,えー、なになに？
ベレー帽の男,その画面、巻き戻せるか？
警備員,ん、あぁ
ベレー帽の,恐ろしく速い手刀…オレでなきゃ見逃しちゃうね
カストロ,師匠…
手刀を見逃さなかった男,匂う、匂うぞ…
ヒソカ,マチが９８３。シャルが９９７。フィンクスは１４５７、流石にやるね◆。ノブナガとフェイタンはさっき測ったし…。フランクリンは…１３４４か。シズクとパクノダは戦闘用員じゃないけど…７２２に７３４か。結構やるね◆。１９９７！？コルトピ、次のターゲットはキミでもいいかな◆。ボノレノフは１１１０、やっぱり旅団はいいねぇ…◆
カストロ,師匠！！！
男,…なるほど。運命とは面白い
カストロ,何を訳のわからないことをッ！！なぜこのような！！
男,余程信頼しているのか。いや、信頼していた、と言った方が正しいか。私からの説明を求めるあたりそれが真実
カストロ,ふざけるのも大概にしてください！
男,今日は鎮魂歌を奏でる日でね。キミも聴いていくといい
カストロ,…もう、前の師匠ではないのですね。なら！私が止める！。師匠、貴方から教えて頂いたこの技で！。行きます！”真・虎咬風風拳”！。本を読んで余裕のつもりですか！？でもっ！
男,ぐっ！この男、本当に強い！本を閉じて戦うか…、いや、下にあの２人組が来ているのを感じる。この戦いの後にあの２人を相手にするのは無理だ
カストロ,弱くなりましたね。私ごときに一撃入れられるとは…
男,この男、団員と同じレベルの強さはあるな…。そんな男が一撃も入れられない奴がいる…ヤムチャ、名前は覚えておくか
カストロ,私は刺し違えてでも師の行動を正す！。消えた！？。いや！違う！部屋が違う！どういうことだ！？。ここは…同じくセメタリービルの最上階！。どういうことだ！？師はどこに！？。おい！師はどこだ！？
中年の男,ひっ！ひぃいい！ちょ、超能力者っ！
カストロ,超能力者だと！？。…この男と場所を入れ替えられたのか。本当に変わってしまわれたのですね…
男,さて、どう戦うかな
ゼノ,お前さん、クロロじゃろ
男,なんでわかるかな
ゼノ,後ろ手に持っとる本、その能力は忘れんよ。なんでそんな格好しとったんじゃ？
クロロ,元フロアマスターらしくてね。監視のきついこの中心街に入るのに便利だったんで
ゼノ,じゃぁ、早速はじめるかの
クロロ,やっぱり凄いな…
ゼノ,シルバ、ちと厄介かもしれんの。ワシもろともで良い。やれ
シルバ,わかった
ヒソカ,流石クロロ◆１３１３、そしてあのじぃさんもやるね…１２８７。ゾルディックの現当主、か…。ウボォーよりも少ないけど…動きが段違い◆戦ったら確実にこの男の方が勝つね。あぁ、やっぱりいいよ…クロロ◆
桃白白,来たようですな
十老頭,そ、それは本当ですか先生！
桃白白,ふむ、この気配からいって楽しめそうな相手ですな。１人は完全に気配を消してますが…まぁ何かする気は無さそうなのでいいでしょう
イルミ,なんだ、見つかちゃってたのか。邪魔なんだよね。急ぎの仕事ってクロロから言われてるのに
桃白白,ほぅ、私を桃白白とわかっても、やるつもりかね？
イルミ,あー、あの有名な。うちのじぃさんがよく笑い話で出してたよ
桃白白,ぐぐぐっ…あのジジイめ。なら貴様はゾルディック家の者ということだな
イルミ,まぁ全員殺すからバラしてもいっか。そ、ボクはゾルディック家の長男、イルミ
桃白白,で、挨拶は終わりかな？
イルミ,…じぃさんの話と違うな
桃白白,あのジジイが使う念、というやつか
ヒソカ,あのイルミで１１７９、そしてあの変なじぃさんがあの有名な桃白白…。そんなに高くはない。けどこの感じ…。数値だけではわからない、か
イルミ,どんな体してるのか。そんな技術見たこともないんだけど
桃白白,貴様らにはわかるまい
イルミ,…！？見えなかった！？
桃白白,ただ拳を速く動かしただけですがね
イルミ,依頼の失敗はあり得ない。オーラの量はこっちが上のはずなのに！
桃白白,まだまだ、甘い
イルミ,あ…が…が………
桃白白,苦しまずに済むように、どどんぱで止めをさしてあげましょう
ヒソカ,桃白白の戦闘力が上がっていく…！９３３ここまで一瞬で戦闘力を変えられるのか…素晴らしい◆
桃白白,ふむ…さて、終わりましたぞ
十老頭,さ…さすが先生！！！
桃白白,前金で５０００万ゼニー頂いておりましたので、残りの５０００万ゼニーの振り込みをお願いしますよ。では、私の任務はこれで終わりで。最後にそこの者を火葬してあげましょうかね。一応知り合いの孫のようですので
十老頭,待て、その者は晒し首にする
桃白白,…昔の私だったらどうしようが何も言いませんでしたが、今の私はそういうことには賛同できないのですがね。ならば私はもう関与しないことにしましょう。聖地カリンは…この方角か
十老頭,所詮は表の殺し屋か。殺した相手をどうしようと構わないのがマフィアのやり方。だ、誰だお前は！
ゼノ,何を遊んでおったんじゃイルミ。まさか桃白白のやつじゃなかろうな。そうか、奴も鍛え上げておったようじゃの。この連絡をしてきたということは十老頭は始末できたのじゃな？。ふん、ピンピンしとるわい
ゴン,あ！クラピカ！。久しぶりだね！
クラピカ,あぁ
キルア,なんだよ、会えたの嬉しくないのかよ
クラピカ,いや、そういうわけではないんだ。すまない
レオリオ,それにしても全員無事で良かったぜ！。クラピカ、知ってっか？こいつらあの幻影旅団に捕まって逃げてきたんだぜ！？全然連絡ねぇから心配してたら、心配してた以上の事してきやがる
ゴン,ねぇ、クラピカどうしたの？
クラピカ,あぁ、実は━━。私は…もう目的を失った
ゴン,な、ならオレたちと━━━。え！？どうしたのクラピカ！
クラピカ,…旅団の…死体は偽物…
キルア,偽物？どういうことだよ！
レオリオ,とりあえず落ち着いて座ろうぜ
クラピカ,━━━ヒソカから連絡があった。あの旅団の死体は偽物だそうだ。…確かに旅団クラスの能力者ならそんなこともできるかもしれない
ゴン,ならさ！クラピカも協力してよ！旅団にオレたちも捕まってさ。そのとき仲間の為に一生懸命なやつ、侍だったけど、そういう人もいたんだ！だからこんなことやめさせたいんだ！
クラピカ,私も一度、旅団の一人と戦っている。そいつはクズだったが。ただ、私も倒すことはできず、相討ちとなった
キルア,相討ち？旅団と？
クラピカ,あぁ、冷静にやれば勝てたかもしれない
キルア,なんで急にそんなに強くなった？
クラピカ,”制約と誓約”。自身にルールを課すことで、念能力が上がる。その分リスクも上がる
ゴン,例えば？クラピカは？
クラピカ,…私は”旅団以外にこの能力を使わない、使えば死”という制約と誓約を立てている
ゴン,それって…
キルア,そんな重大なことなんでオレたちに言うんだよ！
クラピカ,君たちを信頼しているから、かな
キルア,で、具体的にやり方はあんのか？
クラピカ,せめて旅団の頭、団長と呼ばれる男にこの鎖をかけれたら。これを刺して、念能力を使えば死ぬようにする。これで旅団の動きは止まるはずだ。できれば全員にかけることができればいいが…
キルア,団長１人だけ、ってならいけるかもしれないな
ゴン,きっとできるよ！
クラピカ,ありがとう、２人とも
ゴン,あ！そうだ！ベジータさんたちにも協力してもらおうよ！悟空さんもいるし！
レオリオ,それがな、いねぇんだよ。朝からずーっと。お前たちと連絡取れなくなって、ヤバイと思ったから助けを求めに行ったんだがな
ゴン,そっか…
クラピカ,ベジータさんに悟空さんもいたのか。あの２人の力が借りられないのは残念だが、旅団を止めるのは私の私怨だ。私１人でもやる
キルア,まぁ悟空さんたち待つわけにもいかねーからな。早くしないと旅団がヨークシン離れる可能性もあるし
ヒソカ,そこが一番難しいんだけどね…◆
クロロ,どうした？ヒソカ
ヒソカ,豚くんが逃げたこと言っとかなきゃ、と思ってね
クロロ,あぁ、ノブナガから聞いた。どこかでの垂れ死にしなければいいさ
ヒソカ,変身能力は役に立ちそうかい？
クロロ,…どうした？今日は珍しく話すじゃないか
マチ,どうせ自分だけ大暴れに参加しなかったから気まずいんでしょ
ノブナガ,そりゃねーんじゃねーか？ヒソカはウボォーを助けに行ってくれてたんだぜ
ヒソカ,くくくっ、気まずいとかはないね◆せっかくだから団長の面白い能力でも見せてもらえないかと思ってね
クロロ,何か楽しい企みらしいな、フフッ。今日手に入れた能力なんだが━━━。成る程…このまま残れば半分が死ぬ。だがここを去れば全員が死ぬ。そして気になるのはヒソカの文。”満月の下宴の地で真っ赤な目が虫を待つ”か。これは緋の目を持つ鎖野郎のこと。そして虫はオレたち。宴の地は、今日暴れたヨークシン中心。…そして今日が、満月だ。今日ここで鎖野郎をやらないと、半分が死ぬ。ヨークシンを出ればじわじわと全滅する。つまり、今から鎖野郎やりにもう一度ヨークシン中心街へ向かう
悟空,んじゃもう暗いしそろそろ帰っか
ベジータ,ちょうどいい暇潰しにはなったな。明日にはグリーなんとかというゲームも届くことだしな
トランクス,楽しみだなー、悟天！
悟天,うん、早く帰ろ！
トランクス,じゃぁ競争だな！
悟空,まだあいつら子供だなぁ
ベジータ,ふんっ、カカロット、貴様もあまり変わらんがな
クラピカ,では手はず通りに…頼む。来た！
”束縛する中指の鎖”,チェーンジェイル
レオリオ,何が起こった！？
クラピカ,わからない！。無事に逃げてくれているといいが…
クロロ,鎖野郎がこんな優男だったとはな
クラピカ,余裕がないのは貴様も同じだろう
クロロ,…一体何をした
クラピカ,…こちらも…わからない
クロロ,ふん、どうやら本当らしいな
クラピカ,レオリオ、この道の先にある荒野へ向かってくれ
トランクス,悟天ずるいよー！スーパーサイヤ人は無しだろ！
悟天,えへへ、ごめんごめん
トランクス,ったくもー
悟天,あっ！
トランクス,悟天逃げるぞ！
フィンクス,何が起こった…？
フェイタン,わからないあるね
マチ,団長は…？
ウボォー,お前はわかってんだろ？誤魔化しとくから行けよ。その代わり携帯持ってるシャルにでも後で連絡入れといてくれや
ヒソカ,きっちり借りを返してくれるとはね◆
シャル,ウボォーは大丈夫？
ノブナガ,ヒソカのやつはどうした？
ウボォー,オレが動けないでいる間に団長を探しに行った
シャル,あっちか
クラピカ,この鎖はお前の心臓に刺さっている。発動条件は━━━
・団員との接触,会話含む
クロロ,わかった
ヒソカ,本当にクロロを捕まえるなんてね◆しかもあの攻撃！まさか全てクラピカ、キミかい？
クラピカ,あの爆発？は私ではない。逆に私が聞きたいくらいだ。あとは好きにしたらいい
ヒソカ,団員の真似事は終わり◆さぁ、やろう
クロロ,団員じゃないなら話せるな。オレはいまあの鎖野郎のせいで念が使えない
トランクス,うわぁ…やっぱり酷いな
悟天,ボクたちのことバレてないよね？
レオリオ,おっ、帰ってきてるじゃねぇか
ゴン,おはよ。オレたち今からレオリオが見つけてきた”グリードアイランドができるかもしれない方法”を試しに行くとこなんだ
キルア,まぁレオリオにしちゃぁいい方法見つけてきたと思うぜ？
悟天,トランクスくんどうする？待ってたらゲーム届くはずだけど…
トランクス,でもこのホテルからは離れときたいよな…夕方までに戻ればいっか。ボクたちも行っていい？
ゴン,いいけどトランクスたちはゲーム届くんじゃないの？
トランクス,あ、えーと、まずはパパたちがすると思うからさ。あ、あはははは
キルア,ま、いんじゃね？。人がいっぱいいるな
ツェズゲラ,私はバッテラ氏に雇われたハンター、ツェズゲラ！今から一人一人テストをする！好きな順番で並べ。子供？まぁいい。では、練を見せてもらおうか
トランクス,練ってなに？ゲームは？
ツェズゲラ,念を知らないのか？話にならん
トランクス,念なら知ってるけど…気でもいいの？
ツェズゲラ,キ？とりあえずキミたちの力がみたいということだな
トランクス,なんだ、そんな簡単なことか。ほい
悟天,そんなのでいいの？
ツェズゲラ,━━━ッ！ご、合格だ！
キルア,その様子じゃ合格したみたいだな
レオリオ,なんだ、結局４人とも合格か。いまからもうゲーム入るのか？
ゴン,オレたちはそのつもり。レオリオはどうするの？
レオリオ,オレは医者の免許取るために国に帰るぜ。まぁ悟空たちへの挨拶はオレからしとくよ
ツェズゲラ,誰が一番最初に入るか決めたか？
トランクス,はいはい！ボクやる！
悟天,あ！トランクスくんずるい！
ゴン,消えた！
悟空,あれ？ベジータ、悟天知らねぇか？
ベジータ,ふっ、ちょうどいい。届いたぞ
悟空,おー！あのゲーム届いたんか！
ベジータ,２つセットのようでな。緑と赤がある
悟空,どう違うんだ？
ベジータ,知らん。説明書には”持ったまま念を発動する”とだけ書いてある
悟空,気でも大丈夫なんかな？んじゃ試しにやってみっか
ベジータ,おい！抜け駆けはずるいぞ！
レオリオ,悟空、ベジータ、いるか？。なんだこれ…？ゲームボーイじゃねぇか！グリードアイランドじゃねぇぞ！？
男,あと何日働くのかな…
ずっと謎にしてきた、悟空たちが買ったゲームは,ポケモングリーン＆レッド
ちょうど聞き逃していた悟空たちは,●●●●グリー●●●●ド