ナレーションここは,BAR天真
ガヴリール,ふわぁ～。営業直後とはいえこういう客が入らん時間帯は落ち着いてていいな。と、言ってたらもう客か。いらっしゃい
ヴィーネ,はぁ～
ガヴリール,お疲れだね。何がいい？
ヴィーネ,何か適当に出してよ。そうね、何か元気が出るのでいいわ
ガヴリール,じゃあ、これはどう？あらかじめシェイクしておいたから
ヴィーネ,これはまた鮮やかな色ね。どれ…。っ！！！……………美味しい！？///。マスター、これ美味しいわ！というか、疲れが吹き飛んで何だか元気が湧いてきたような
ガヴリール,そうか
ヴィーネ,ありがとう。えぇと、いくらかしら？
ガヴリール,～になります
ヴィーネ,はい。おつりはいらないわ
ガヴリール,どうも。ただの栄養ドリンクを出しただけだから元気にはなるけど、意外と気付かれないもんだな…。いらっしゃい
サターニャ,マスター、今夜はやけ飲みしたいから遠慮なく良いのを用意して頂戴
ガヴリール,良いのねぇ…。分かった。ほい
サターニャ,どうも。ふん！。ふぅ～。マスター、良いヤツ出してくれて感謝よ。なんだか嫌な事が忘れられそうだわ
ガヴリール,そうか。なら良かった
サターニャ,それにしてもこんなに飲んだら、流石に帰れるかが心配ね
ガヴリール,心配はいらねぇよ。用意したのは全てただの炭酸飲料だからな…。
ラフィエル,初めて来ましたが、良いお店ですね、マスターさん♪
ガヴリール,どうも
ラフィエル,私、いつもは高級なお店を何軒かはしごしていますが、たまにはこういう平凡な所も悪くないと思いましてね
ガヴリール,そうですか。平凡は余計だがな
ラフィエル,こちらのお店は何年ほど？
ガヴリール,私は最近、前のマスターから引き継いだから短いけど、前のマスターは10年近くと言ってたよ
ラフィエル,ほぉ～、お店自体は10年近くで、マスターさんは前の人から引き継いで最近ですか…。
ガヴリール,はぁ～
ラフィエル,それにしても、こちらの飲み物気のせいでしょうが、やけに味が変ですね
ガヴリール,っ！？
ラフィエル,まぁ、いいでしょう。これも美味しいですから…ね、マスターさん？
ガヴリール,うっ、そ、そうか！。注文の物を用意できる自信がないから適当に似てる味を作ったけど、やっぱ味に慣れてる客の舌じゃバレるか…。
タプリス,マスターさん、疲れた体に何か良いものを用意して貰えませんか？
ガヴリール,いいよ。これ、どうだ？
タプリス,では…。っ！！……美味しいです///。マスターさん、これは一体？！
ガヴリール,どういうのかは言えないけど、元気になるのは間違いない飲み物だ。まっ、ただの栄養剤だけどな。案外、バレないもんだな、前の客に見抜かれた以外は…。
タプリス,へぇ～、前のマスターさんが亡くなって急遽こちらのお店を、ですか
ガヴリール,あぁ
タプリス,それにしてもBARのマスターというのは、私の今の仕事と比べてカッコいい職業ですよね/////
ガヴリール,そうか？BARのマスターなんてそんなに良くは思わないけど
タプリス,いえ、私が思うにBARのマスターという職業は疲れたお客さんを癒し、笑顔にするといった良き点があります。ですから、カッコよく立派な職業だと私は思うんです！
ガヴリール,…………そうか。
タプリス,よければ、マスターさんのシェイクを見せては貰えませんか？
ガヴリール,私の、か？別にいいけど…
タプリス,ありがとうございます
ガヴリール,簡単なのしか見せられないけど、ほらよ！
タプリス,す、凄いっ、速過ぎますっ！！？///
ガヴリール,見よう見まねで練習したのだけど、これでいいか？
タプリス,はい。それにしてもマスターさんはこのような事も出来て、本当にカッコいいです///
ガヴリール,なんだか、後輩が先輩を見るような憧れの眼差しを向けられてるような感覚だな…。
まち子,BARって滅多に入らないから、緊張しちゃうなぁ…
ガヴリール,ご注文は？
まち子,あっ！？えぇと…おまかせでお願いします
ガヴリール,お任せね。ほら……
まち子,あっ、頂きます。……美味しい
ガヴリール,はぁ～
まち子,あ、あのう？
ガヴリール,んっ？
まち子,この仕事、長いんですか？
ガヴリール,いや、最近始めたばっかだな。
まち子,えっ、最近？
ガヴリール,そう、最近。それがどうした？
まち子,あっ、いえ、私と同じだと思って…
ガヴリール,同じ？
まち子,はい。実は私も前は別の職種で働いていたんですが、訳あって今は別の職業に…
ガヴリール,へぇ～。お客も中々大変なんだな
まち子,ですが、マスターさんが私と同じだと思ったら何だか自信がつきました。ありがとうございます。お互い大変だと思いますが、頑張りましょう
ガヴリール,あ………あぁ…。今回の客は少々馴れ馴れしいのか、真面目なのか…。
グラサン,……………
ガヴリール,注文は？うわっ、怖そうな客だな…
グラサン,～で頼む
ガヴリール,はい…。どうぞ…
グラサン,……………。っ！！
ガヴリール,っ！？
グラサン,……………
ガヴリール,な、なに！？
グラサン,美味しかった
ガヴリール,えっ？
グラサン,美味しかった……おかわりを頼む
ガヴリール,あっ、はい。見た目はあれだが、中は意外と普通なんだな…この客。
七番目の客マスター,喫茶店の
マスター,ふぅー
ガヴリール,はい、どうぞ
マスター,あっ、すみません。……………。っ！……美味しい！！これ、美味しいですね
ガヴリール,まっ、一応客の好みに合わせて作ってますので
マスター,そ、そうですか。あれ、一応ってなに？。そうですか。前のマスターの引き継ぎで新しいBARのマスターに？
ガヴリール,あぁ。同業者？
マスター,あ、私近所で喫茶店を営んでまして、そこでマスターを…
ガヴリール,そうっすか
マスター,えっ？そうっすか？？。と、とにかく一度来て下さい。ぜひ、コーヒーをご馳走ｎ
ガヴリール,仕事忙しんで、無理ですね
マスター,えええぇぇーーーーーっ、即答！！？
ガヴリール,今回の客はなんだか物腰柔らかくて優しそうだな、何だか…。
マルティエル,お嬢様……
ガヴリール,なんか、この客さっきからブツブツお嬢様。はい、おまちどお
マルティエル,あっ、これはすみません。………。これは、美味しいですね…。マスター…
ガヴリール,なんですか？
マルティエル,こちらの作り方、ぜひお教え願いませんでしょうか？
ガヴリール,えっ？
マルティエル,このお味、このお味であればきっとお嬢様もお喜びになられるでしょう！
ガヴリール,あ、いや、それは困るんだよあまり変なもん混ぜて作ったって言ったら100％ヤバいからな
マルティエル,お願いします。どうか、この作り方をぜひ！！。でないと、お嬢様の関心を引けなかったり、お嬢様がお店ばかりをはしごして家に帰らなくなります！
ガヴリール,っ！？。マジかよ…三番目の客が高級な店をはしごばっかしてるって言ってたけど、まさかお嬢様ってあいつなのか！？
マルティエル,？どうなさいましたか？
ガヴリール,という事はこいつはメイド、いや執事か？大変なんだな…。
ゼルエル,……………
ガヴリール,な、なんだ！？まるで他人とは思えない程のこの威圧感は！？
ゼルエル,マスター
ガヴリール,は、はい！？
ゼルエル,～をよろしく頼む
ガヴリール,はい！！。おまたせしました！！
ゼルエル,うむ。すまないな。うん……マスター
ガヴリール,は、はい…
ゼルエル,美味しいよ
ガヴリール,っ！？なに、今までの威圧感とは裏腹なこの笑顔は！！？
ゼルエル,味と良い、香りと良い、実に私の口に合う！。この味、出すのには随分と練習をしたんじゃないのかな？
ガヴリール,え、えぇ。まぁ、そうですが。
ゼルエル,努力してこの味を完成させた。うん、実に良い腕を持っているようだねぇ、マスター
ガヴリール,あ、ありがとうございます
ゼルエル,美味しいのをありがとう。では、これで失礼するよ
ガヴリール,ありがとうございました。こんなに褒めちぎられたのはいつぶりだろうか…。さて、店じまいの時間だ。ふわぁ～、眠いや。明日も準備があるし、帰ったらもう寝ようと…。