(´・ω・`),ニートなお兄ちゃんへ、ぼくからメッセージがあります。お兄ちゃんの生き方への助言です
彡(ﾟ)(ﾟ),・・・
(´・ω・`),朝起きて夜寝たほうが1日が長く感じられます。すなわち、あっという間に時間が過ぎる感覚が減るのです。家に篭ってばかりだと気が塞ぎます。パソコンの前に座ってるのがしんどくなったら、思い切って外にでましょう。てくてくと近所をうろつきまわるだけでもいいのです。逆に険悪だと外に追い出されるどころか、殺されかねません。挨拶や世間話をしたり、家の仕事を手伝ったりしましょう。草むしりや掃除を積極的に引き受けるのがいいかもしれませんね。言語道断です。絶対にやめましょう。あなたがニートの家族だったとして。一日ゴロゴロしてるだけの奴が小遣いくれと言いだしたらどういう気分になりますか？。無料で楽しめる趣味を見つけましょう
(´＾ω＾`),でも犯罪はいけませんよ。図書館がお勧めかもしれません。外出するきっかけにもなりますし
(´・ω・`),就職しろ、と言っているのではありません。ハローワークに行って機械をピコピコするだけでいいのです。求人案内をもらってきて、いかにも難しい顔をしてみせるのもいいかもしれませんね
(´＾ω＾`),フリでいいんですフリで。どうせ働くつもりなんてないんでしょ？
彡(ﾟ)(ﾟ),・・・
(´・ω・`),笑顔や怒った顔を浮かべるのはもちろん、ただ顔の筋肉を動かすだけでいいのです。ニートは他人と会いません。会話をしません。なので表情を動かす機会がありません。すると表情を形作る筋肉が衰えて、結果、のっぺりした、不気味な、なんというかオタクっぽい顔になってしまうのです。ヒキニートがなんか皆して似たような顔をしてるのは、こういうわけです。鏡の前で練習、とまではいいませんが、なるべくと表情と、そして感情を動かしましょう。髪を切る・・・のは誰かがお金を出してくれないと厳しいですが。ヒゲをそる・服をちゃんと着る・体臭に気をつける。清潔感を意識する、などは十分に可能です
(´＾ω＾`),それでもニートはひと目であ、こいつニートだなと分かってしまうものですが
(´・ω・`),外出するとかつての同級生や同僚に遭遇してしまう場合がたまにあります。そんな時、心臓がバクバクするのは仕方ありません。自分に問いかけましょう。同級生や同僚にあって惨めな思いをしないですむか？
(´＾ω＾`),イエスなら、どうぞ気にせずに。ノーなら速やかに逃げましょう
(´・ω・`),ニートをやっていると、本当に声をだす機会がありません。家族と会話しているニートなら問題はそれほどありませんが、全てと断絶してるニートは寡黙の極みです。なのでたまーに外に出て、コンビニとかで声を出さざるを得なくなったとき、かなり困った自体になります。いい年なのに、強弱・高低が変な声がでると、非常に恥ずかしいですね。ついでに言葉もでなくなります。いざ他人と話す機会があると、それはもう、何を喋っていいのか分からないでしょう。ズレた事を言ったり、挙動不審だったり、じっと黙り込んだりして。自分も困りますが相手も困らせてしまいます。そして会話が終わったあと、猛烈な自己嫌悪に襲われて、自分は人と関われんとますます社会復帰が遠ざかります。声をだす、言葉をだす、会話を繋げる。これらは運動能力と同じで、使わないと錆び付いてしまうのです。ですので、身近に家族だとか話せる相手がいるなら、積極的に話していきましょう。スカイプなんかでももちろん。え？それが出来るなら、最初からニートなんてやってないで、外に出て働いてる？。読書なら新しい本を一冊、短編一つでもいいし、音楽なら聞いたことない曲、アニメや映画でも観たことない作品を一つ。衰えた脳みそは見知ったもの、馴染んだものを望み、未知の刺激に対しては怯えを示すようになります。結果、同じ事を何度もぐるぐると繰り返してしまいます。何でもいいので、どんな些細な事でもいいので、１日に１つだけでいいので。今まで触れた事のないものに触れるようにしましょう。新しい刺激こそ脳みその最大の栄養なのです。人間は行動と運動の生き物です。おまけに順応性が高いのです。家に篭って人にあわず、刺激の少ない生活を送っていると、脳がそれに慣れてどんどん退化していきます。具体的な例をあげます。会話が極端に下手くそになる・他人の話を聞いても頭に入ってこない・文章が読めなくなる。一つの事に集中して取り組めない・顔の筋肉が衰えて表情がのっぺりした感じになる。同年代と遭遇した場合会話がまったく弾まない。劣等感に苛まれる・被害妄想が酷くなる・鏡に映る自分を見ると死にたくなる。などなど盛りだくさんです。しかもこれらはほんのごく一部に過ぎません。ニートはリスクが高いのです。人間は社会を離れると一気に無能化します。これは仕方ありません。必要なリスクとして受け入れましょう。ちなみにいったん衰えるともう元には戻りません。何かの仕事をして、あまりにも上手くいかず、以前の自分だったら・・・なんて思って仕方ありません
(´＾ω＾`),諦めましょう
(´・ω・`),覆水盆に返らずなのです
彡(ﾟ)(ﾟ),・・・
(´・ω・`),これは説明するまでもありませんね。嫌な記憶がやってきそうな気配がしたらすぐさま逃避しましょう。過去を思い出させるような品物をすべて捨て去るのもいいかもしれません。制服とか作業着とか、書類とか教科書とかなどです。また、人間の脳みそというのは変なもので、当時は嫌でしょうがなかった状況も。時間を経ると、苦しみと悲しみが軽減されて、あの頃も悪くなかったのでは？と思ったりします。懐かしさすら感じる人もいます。そんな時、人は今の自分なら、あの頃に戻ったら上手くやれるかもと考えたりします。これは全く意味のないことです。時間は巻き戻りませんし、過去はとっくに終わった事なのですから。あの頃と今を比較して、劣等感やら負い目やらを感じるのは非常なストレスなのです。なので、過去からはとことん逃避しましょう。自分の好きな事だけを考えましょう。一つ、ダメな逃避をあげましょう。お酒は絶対にNGです。仕事もしないような人間が酒を飲んでだらだらしてる姿というのは、他者から見て嫌悪・軽蔑・殺意を掻き立てます。本気で殺意が湧きます。また、アルコールは脳みそを萎縮させますので、先にあげた刺激の乏しさによる衰退とも合わさって、人間をますます破滅的な有様にします。社会復帰するつもりなど更々なくとも、これはまずいです。お酒は控えましょう。どんなに家族との関係を良好なものにしておいても、所詮はニートですのでいざとなったら捨てられます。また、いつ殺されるかもわかりませんし、両親や自分を養ってくれている人々もいつ居なくなるかも分かりません。そんな時、あなたはどうするでしょうか？。働きますか？。もうとっくに遅いです。悪いことは言いません。今の生活が壊れてしまったら、あなたはもう無理なんです。潔く死にましょう。ですのでそのための準備を整えておきましょう。オススメは首吊りです。上手くいけば苦痛は少なめで済みます。ヒモはビニール紐で十分です。自分の体重を支えてくれそうな木や梁を探しておきましょう。首を絞めるというより、首の骨を外すつもりで勢いよく吊るとそれほど苦しまずに済みます
(´＾ω＾`),たぶん
(´・ω・`),いつでも死ねるという気持ちが、生活の苦しさやストレスをちょっとだけ軽減してくれます。ニートはこれからどうすればいいんだ？とかもしちゃんと頑張ってたら・・・とか考えて沈みがちですが。答えは簡単です
(´＾ω＾`),死ぬしかないんです
(´・ω・`),ニートになる人間というのは、子供の頃からニートになると定められていたのです。今ダメな人間は、最初からずっとダメだったのです。そしてこれからもダメです。なので思い悩む必要はありません。社会復帰の可能性なんて放り捨てて、今できる限りのニート生活を満喫しましょう。どうせハローワークあたりに行って面接しても落とされるだろうし。働いたとしても長くて１年ぐらいで破綻します。一度ニートをやると、人はもうダメです。まともな仕事はできなくなってます。自分ではそのつもりはなくても、周りからは役立たずのゴミにしか見えないのです。そして、かつてニートをやってたような人間を雇うような余裕も、社会にはありません。自分が働いたって、どうせ無能なんだし、迷惑をかけるだけなのでは？。何もしないでいること。それこそが自分にできる最も役に立つ仕事なのでは？。いっそ消えてしまえたら。存在しててすみません。生まれてきてごめんなさい。そういう気持ちを大切にしてください
(´＾ω＾`),それではやきうのおにいちゃん。今日も素敵な一日を
彡(ﾟ)(ﾟ),だから何やねん