政治家,ま、待ってくれ！金ならいくらでもやる！
ナイフ使い,悪いな、金じゃ俺のナイフは止められねえよ
政治家,ひいっ！。ぐはぁ……！
ナイフ使い,散々汚いマネしてきたんだ……身から出たサビってやつさ
上司,おい、ナイフ使い！
ナイフ使い,なんです？
上司,汚職政治家暗殺の件はどうなった？
ナイフ使い,ああ、あれですか。ちゃんとやりましたよ
上司,やりましたよ、じゃない！任務を終えたら、俺にもちゃんと報告しろ！バカモン！
ナイフ使い,へいへい、気をつけます
上司,あとナイフなめるのもやめろ！みっともないぞ！
ナイフ使い,こればかりはやめられませんよ
上司,まったく……こいつは腕は立つがマイペースすぎるのが玉にキズだ……
暗殺娘,まーた、怒られてたわね
ナイフ使い,あの人は細かすぎるんだよ
暗殺娘,あんたが大雑把すぎんのよ
ナイフ使い,かもな……だが、ナイフの技は繊細なつもりだぜ
暗殺娘,ところで一度聞きたかったんだけど、なんであんたっていちいちナイフをなめるの？
ナイフ使い,かっこいいだろ？
暗殺娘,あんまりかっこいいとは思えないけど……
ナイフ使い,女にゃ、この仕草のロマンは分からねえのさ
暗殺娘,分かりたくもないわよ
上司,ナイフ使い、仕事だ
ナイフ使い,標的は？
上司,標的はこの科学者だ。再三の警告を無視して、自分の研究所で怪しい薬品の開発を続けている危険人物だ
ナイフ使い,絵に描いたようなマッドサイエンティストですねぇ。分かりました、この俺のナイフでちゃちゃっと片付けてみせますよ
上司,頼んだぞ
科学者,な、なんだお前は！？
ナイフ使い,あんたに消えて欲しいって人間がいるもんでね……。悪いが、俺のナイフで死んでもらうぜ
科学者,くっ、政府の奴らだな！。小生の高尚な研究を理解しないばかりか、ついに殺し屋を差し向けてきたか！。小生は死なんぞ！まだやりたい研究がたくさんあるのだ！
ナイフ使い,続きはあの世でやるこった
科学者,てやぁっ！
ナイフ使い,煙幕……？
科学者,今だ！
ナイフ使い,甘いぜ
科学者,ひっ！
ナイフ使い,あんなので俺から逃げられるわけないだろ
科学者,う、うわわっ！。あぐぅぅ……
ナイフ使い,任務完了っと
上司,科学者暗殺はどうなった？
ナイフ使い,ああ、無事終わりましたよ
上司,だから、報告はすぐにしろといっているだろうに！こっちも把握しなきゃならんのだ！
ナイフ使い,そんな怒らないで下さないよ、あとで報告書出しますから。それじゃ！
上司,あの問題児めが……！。いつか、あのマイペースさで身を滅ぼさねばいいが……
暗殺娘,あの研究所のセキュリティは並じゃないのに、相変わらず見事ね
ナイフ使い,赤外線センサーをかいくぐるのは多少骨が折れたけどな。あと生意気にも煙幕使って逃げようとしてきたが、あんなのは子供騙しだ。で、今夜食事にでも行かないか？。仕事が終わると、美人と飯を食いたくなるんだ
暗殺娘,あら、あんたも口説き文句ってのを少しは勉強したじゃない
ナイフ使い,まぁな
暗殺娘,それにしてもあんたのナイフって、切れ味抜群よね～
ナイフ使い,そりゃそうさ、なにしろ特注品だからな。一流の刀鍛冶に作らせて、一流の研ぎ師に手入れさせてるからな。もっとも、かかる金の方も一流だが……
暗殺娘,そんなナイフなのに、なんでなめちゃうのよ
ナイフ使い,ナイフなめってのは男のロマンだからさ
暗殺娘,全然分からない……
ナイフ使い,それに、ナイフなめってのは、仕事でも役に立つんだ。ナイフをなめることで、敵を威嚇することもできるし。舌は敏感だから、ナイフに異常がないか確認することもできる。つまり……
暗殺娘,ねえ、ちょっと待って
ナイフ使い,ん？
暗殺娘,さっきから、いくらなんでもナイフなめすぎでしょ
ナイフ使い,そういえば……。おかしいな……。なんで、こんなにナイフをなめたくなるんだ……？
暗殺娘,もうすぐ食事来るし、ナイフしまいなさいよ
ナイフ使い,分かってる……分かってるんだが
暗殺娘,？
ナイフ使い,ナイフなめるのやめられねええええええええええ！！！
暗殺娘,えええええ！？。――んもう、食事中もずっとナイフなめてたし、なにやってんのよ！？
ナイフ使い,分かんねえ……。もしかして、ナイフなめすぎてナイフなめ中毒になっちまったのかも
暗殺娘,なにそれ？そんなのあるの？
ナイフ使い,だって……やめようとしてもやめられないんだもん！
暗殺娘,明らかに異常よ！なんとしてもやめないと！
ナイフ使い,どうやって？
暗殺娘,あたしに考えがあるわ。ジャン！
ナイフ使い,なんだそりゃ
暗殺娘,ワサビよ、これをナイフに塗ればなめられなくなるでしょ？
ナイフ使い,なるほどな。……。ダメだ、なめたい！
暗殺娘,ちょっ
ナイフ使い,ツーンとするけど、ナイフなめるのやめられねええええええええええ！！！
暗殺娘,涙流しながらナイフなめないでぇぇぇ！。だったらちょっと手荒だけど、こうしましょう。あたしは大小さまざまな暗殺用の針を持ってるけど。これを刃にくっつけちゃうの！。これをなめたら舌がズタズタになるし、なめられないでしょ？
ナイフ使い,たしかにこれなら俺だって……。あ、無理！なめちゃう！
暗殺娘,ちょっ
ナイフ使い,痛いけどなめちゃうぅぅぅぅぅぅ！！！
暗殺娘,きゃあああっ！ストップストップ！
ナイフ使い,あだだだ……！
暗殺娘,まったく……手間かけさせるんだから。……だったら最後の手段ね。あんたからナイフを没収するわ！
ナイフ使い,ええ～！？
暗殺娘,ナイフがなきゃ、絶対ナイフをなめられないでしょ？。ナイフなめ中毒を克服するにはこれしかない！
ナイフ使い,ちっ、分かったよ
暗殺娘,これでなんとかなればいいけど……。ん？
ナイフ使い,ナイフうっめえええええええ！！！
店主,お客さーん、困りますよぉ～
ナイフ使い,うへへへ、どのナイフもうめえよおおおおお！！！
暗殺娘,ダメだこりゃ！。これはもう、あたしもサジを投げちゃう！
ナイフ使い,お、針じゃなくてサジ投げるのか
暗殺娘,黙れ
ナイフ使い,ごめん
暗殺娘,暗殺組織専属のお医者さんに診てもらうしかないわ！
ナイフ使い,えぇ～、俺お医者さん嫌い……
暗殺娘,針で刺すよ
ナイフ使い,わ、分かった分かった！
闇医者,ふむ……
暗殺娘,なにか分かりましたか？
闇医者,検査の結果、ナイフ使い君の体内には鉄分が著しく不足してることが分かった。その結果、体の防衛反応で鉄を欲するようになったのだろう。ナイフを過剰になめる、という形でね
ナイフ使い,鉄分不足……！？
暗殺娘,どうしてそんなことになったんです？
闇医者,おそらく毒や薬物の仕業だろうねえ。このところの任務で、なにかそういう心当たりはないかい？
ナイフ使い,毒や薬物……。あ……。あの煙には、体内の鉄分を除去するような毒が混ざってたのか！
暗殺娘,で、どうなるんですか？まさか一生このままじゃ……
闇医者,その点は心配ない。診療所に備蓄してある解毒剤で、少しずつ解毒できるだろう
ナイフ使い,よかった……
闇医者,ただし、しばらくは鉄分の多い食事を心がけた方がいい
ナイフ使い,鉄分の多いっていうと、たとえば？
闇医者,ほうれん草とか
ナイフ使い,あ～あ、しばらくはほうれん草を食いまくる生活が続きそうだ
暗殺娘,まるでポパイね～
ナイフ使い,んじゃ、お前はオリーブだな
暗殺娘,ったく、ちゃんと煙幕を受けたことを報告してれば、もっと早く治療できたのに！
ナイフ使い,面目ない……
暗殺娘,これからは報告・連絡・相談はちゃんとすること！いいわね！
ナイフ使い,分かったよ……。暗殺なんて業界でも、報・連・相は大事なんだな……