男,……。……
記者,おめでとうございます！
男,ありがとうございます
記者,素晴らしいレースでしたね。絶対一位になるという気迫を感じました
男,ええ、最後は気力だけで走り抜きました
記者,これで、世界大会の切符をぐっと引き寄せられたんじゃないですか？
男,世界大会を意識すると固くなるので、あくまで自分のレースをするよう心がけますよ。嘘だ。メチャクチャ意識しまくってる。そしてこのゴボウ抜きにも、もちろん秘密がある。それは――。はぁ、はぁ、はぁ。タイムは……？。ダメだダメだダメだ！こんなタイムじゃとても世界大会には出られない！。今度のマラソン世界大会、枠はほぼ埋まっていて、残る枠はたった一つ。だが、今のところそれにもっとも近いのが俺のライバルだ。一方の俺は、このところレースでは微妙な順位が続いてるし……。残るあとわずかの選考レース、全部優勝するつもりで走らないと……
おっさん,おめえ、TVで見た顔だなぁ～
男,え？
おっさん,あ、思い出した！おめえ有名なマラソン選手だべ！
男,ど、どうも……
おっさん,今度の世界大会にももちろん出るんだろ？頑張ってくれよ！
男,アハハ……
おっさん,あ、そうだ！よかったら、野菜食っていかねえか？
男,いえ、走ったばかりなんで……
おっさん,絶対うまいから！食ってみてくれ！
男,うまい！。こんなうまい野菜は初めてだ！
おっさん,そりゃあ肥料が違うからなぁ
男,肥料ひとつでこんな変わるもんなんですか？
おっさん,マラソンだって一緒だろ？ドリンクやシューズひとつで結果が変わるでねえか
男,たしかに……
おっさん,ところで、おめえさん……。なんか悩みがあるんじゃねえか？
男,！
おっさん,当ててやろうか……。さては世界大会のことだべな？
男,！！
おっさん,当たったみてえだな
男,なんだこのおっさん、とぼけた見かけによらずメチャクチャ鋭いぞ
おっさん,ほうほう、ライバルに負けたくねえってわけか
男,はい……
おっさん,だったら意地でも勝つしかねえべ。まだチャンスはあるんだ。諦めちゃなんねえ
男,しかし、最近はあいつに負けっぱなしですし、このままでは敗北は見えてます。それに実績も足りない。残る選考レース、全部一着になるぐらいでないと……。だけど、そんなのできっこない……！
おっさん,……。ふ～む、ここで会ったのもなんかの縁だべ。だったらこれやるだよ
男,なんですかこれ？ゴボウ……ですよね
おっさん,こいつは“ゴボウ抜きゴボウ”だべ
男,ゴボウ抜きゴボウ……？
おっさん,これをかじればそのレースは絶対にゴボウ抜きできる
男,ハハ、まさか
おっさん,あ、信じてねえな？
男,そりゃそうでしょう。ゴボウかじって勝てたら苦労しませんよ
おっさん,なら騙されたと思って、次のレース、それの欠片をこっそり食ってみるといいべ
男,……気が向いたらやってみますよ
おっさん,ま、実力で勝てるなら、それに越したことねえしな！アッハッハ！
男,……。……。ダメだ……勝てない！完全にスランプに陥ってる！。今日のレースはライバルがいないのに、優勝どころか三着以内にも入れない……。……ダメもとでこれを食ってみるか。うおおっ！？。な、なんだこりゃ！？。すごいすごい！。みるみるうちに前を走ってる奴を追い抜いていく！。これが……これが“ゴボウ抜きゴボウ”かぁっ！！！。やった！。世界大会への道が首の皮一枚でつながった！。いや、この“ゴボウ抜きゴボウ”さえあれば、確実に出場できる！。それどころか、世界大会でも優勝できる！そうなりゃ俺は国民的ヒーローだ！。――というわけだ。今日のレースでもゴボウ抜きできたのは、全てこの“ゴボウ抜きゴボウ”のおかげ
記者,……もしもし？
男,は、はいっ？
記者,ゴボウ抜きでの勝利を続けてますが、なにか秘密がおありなんですか？
男,秘密？そんなものありはしませんよ。今まで地道に積み重ねた努力が、ここにきて実ったということなんでしょう！。よぉっし、また勝てた！。ゴボウ抜きで一位だぁっ！。残るレースはあと一つ。最終選考レースでライバルと直接対決だ！。世界大会最終選考レース……枠が決まってる奴らはもう出場しないから。俺とライバルの一騎打ちになるのは間違いない
記者,今度のレースに向けて意気込みをお願いします！
ライバル,世界大会に出ることが全てです！命をかけて走ります！
男,命をかける？笑わせるな、たかがマラソンで。それにお前はどうせ負けるんだ。俺の“ゴボウ抜きゴボウ”によってな
記者,意気込みをお願いします！
男,もちろん……命をかけるつもりですよ。……
ライバル,……
男,ぐ……！
ライバル,……
男,やはり素の力では奴の方が上か！とても敵わない！どんどん引き離される！。もう使うか？いや、最後のレースだしどうせなら劇的に勝ちたい。もっと引き離されてからでも遅くはないだろ。だいぶ離された……よし、この辺でいいだろう。ここでゴボウ抜きゴボウを食う！。お、お、お、速い速い速い！あいつをゴボウ抜きしてやるぅ！
ライバル,速い！みるみる追いついてくる！やはりこいつの実力は本物だったか！。俺は間違いなく追い抜かれて、世界大会を逃すだろう……だったら！。……
男,！？。あいつどこ行くんだ！？コースを外れやがった！。諦めてレースを捨てたか……まあ、命をかけるとまでいったんだ。俺に抜かれるのは耐えられなかったんだろう。だったら、遠慮なく俺が一位をもらうぜ！。！？。あ、あれ……！？。俺の体がライバルについてってしまう！コースを外れて暴走したライバルに！。これは……ゴボウ抜きゴボウのせいなのか！？。ダメだ……体で逆らっても、スピードが落ちるだけで止まらない……！
ライバル,……。……
男,こいつ、どこ行くんだ！？。どこまで行くんだよぉぉぉぉぉ！。ゴボウを吐き出せば……ダ、ダメだ！走りながらじゃ吐き出せない！
ライバル,ガードレールのない、いい峠道だ。世界大会に出られないぐらいなら、あいつに負けるぐらいなら……。ここから身を投げて死のう……。――ん？
男,わっ、わっ、わっ！今あいつを抜いたらっ！抜いたらぁぁぁっ！。止まらないぃぃぃぃっ！止めてくれぇぇぇぇっ！。うわああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！
ライバル,あいつ、何やってんだ……！？。昨日現れたおっさんのいうとおりにしたら、あいつが落ちてしまった……。何者だったんだ、あのおっさんは……
おっさん,おお～、グチャグチャだべ。ひでえもんだ。ま、これもズルして勝とうとした罰ってことだべなぁ。あのライバルはこのレースは放棄しちまったけど、他にいい選手いねえし。命はあるんだから残る一枠には入れてもらえるにちげえねえべ。オレもこうして新鮮で良質な肥料が手に入ったし、めでたしめでたし、だべ