モバＰ,あ～、だめだ資料まとまらね～
聖,だーれだ……？
モバＰ,この鈴を転がすような透き通った声は…誰だ？
聖,………
モバＰ,痛い痛い痛い目が潰れるっ！
聖,何月聖でしょう……？
モバＰ,もち？
聖,あたりです……流石……モバＰさん……
モバＰ,あ、あぁ
聖,これから……公園に行くけど……一緒にどう……？
モバＰ,いや、俺は仕事があるからいいや
聖,…………？
モバＰ,いかないからね？
聖,えっ………？
モバＰ,だって仕事まだ残ってるし
聖,ここを……公園にするしか……ないみたい……
モバＰ,？
聖,ら～♪ららら～♪
鳩,むんっ！。ほわっ
モバＰ,わっ、なんだ鳩がいっぱい飛んできたぞ
聖,これが……公園のうたです……
モバＰ,わっ、こらっキーボードの上に乗るな！
ペロ,おらっ、シャニマスに帰るんだよ！
モバＰ,おっ、ペロか。鳩を退治してくれるのか
雪美,うん……モバＰ……鳩………嫌がってるから……
モバＰ,ありがとな
聖,鳩さん達……モバＰさんのお仕事を手伝って……ららら～♪ら～♪
鳩,ほわほわ。むむむむーん
モバＰ,すげぇ！鳩がくちばしでタイピングしてる！！
雪美,ペロ……戻って……
ペロ,ﾝｷﾞｬｧ
聖,……
雪美,なかなか……やる……
モバＰ,いやもう鳩も猫もみんな邪魔しないでくれ
聖,撤収……
モバＰ,なんだったんだ今の
聖,公園がだめなら……私の家行きませんか……？
モバＰ,もっとだめだよ
聖,……商店街で買い食いは……？
モバＰ,この前騒ぎになったからだめ
聖,私は……鳥かごに囚われた……金糸雀……
モバＰ,えっ？急にどうしたの？
聖,歌うことも……飛ぶことも……できないの……。だから……少しだけ………手を差し伸べて……
モバＰ,聖ちゃんそんなポエミーな感じだっけ？
乃々,今のポエム…なかなか良かったと思います…
モバＰ,わっ、乃々こんなところに居たのか
乃々,ずっといました…
モバＰ,気づかなかったよ
乃々,存在感がないから…もう帰ってもいいですか…？
モバＰ,ダメダメ、このあとレッスンでしょ
乃々,うぅ…プロデューサーさんは気づいてくれないし…レッスンははーどだし…いぢめですか？
モバＰ,レッスン、辛いなら今日は休むか？
乃々,やっ…休んだら…迷惑をかけてしまうので…今日は行きます…
モバＰ,そうか
聖,モバＰさん……乃々ちゃんには甘い……。甘くない……？
モバＰ,そんなことないぞ
聖,それなら……私がレッスン辛いって……言ったら……どうしますか……？
モバＰ,本当に辛いなら休ませる
聖,商店街の……コロッケを食べたいって……言ったら……？
モバＰ,食べてきていいよって言う
聖,やっぱり……私には冷たいです……
モバＰ,えぇ
聖,乃々ちゃんは……お仕事の前に隠れていたら……モバＰさんが……探します……
モバＰ,まぁ仕事に連れてかなきゃいけないからな
聖,私が居なくなっても……探してくれますか……？
モバＰ,もちろ…あっ、今はだめだぞ
聖,今……逃げられたら……困りますか……？
モバＰ,もちろん、聖もこのあとレッスンがあるだろ？
聖,それなら……私の手を握って…私をつなぎとめて……
モバＰ,今日はどうしちゃったんだ聖？
聖,握らないんですか……？
モバＰ,握らなかったら…どうなるんだ…？
聖,どこかへ……行ってしまいます……
モバＰ,それでもいいって言ったらどうする？
聖,えっ……それは…………泣きます……
乃々,モバＰさん…女の子を泣かせるのは流石にまずいと思うんですけど…
モバＰ,悪かったよ。ごめん
聖,それじゃあ……手を……握って……
モバＰ,こうか？
聖,ふふっ…モバＰさんの手……心地いいな……いいな……
モバＰ,そうか？
聖,なんだか……心がぽかぽかして……元気になります……。私の手の感触は……どう…？
モバＰ,暖かくて柔らかいな
聖,柔らかいの……好き…？
モバＰ,うん、まぁ
聖,ほっぺも……柔らかいの……。試してみる……？
モバＰ,いや、それは流石に
聖,ほっぺも……柔らかいの……
モバＰ,もうレッスンの時間じゃないか？
聖,ほっぺも……柔らかいの……
モバＰ,ひえっ……
乃々,諦めたほうがいいと思うんですけど…
聖,いやなんですか……？
モバＰ,いやじゃないけど…
聖,このままじゃ……レッスンに遅れるよ…？
モバＰ,俺のせいじゃないよ？
聖,早く……
モバＰ,わかったよ……触るよ……
聖,ふふっ……くすぐったくて……暖かくて…気持ちいい…
モバＰ,すげぇ、もちもちだ……
聖,おもちもちもちひじりだいふく？
モバＰ,ああ、もちもちだ……
聖,それじゃぁ……レッスン行ってくるね……
モバＰ,うん、頑張ってね
乃々,では乃々は帰りますので
モバＰ,森久保ォ！お前も一緒にレッスンだろがぁ！
乃々,あうぅ……聖さんと一緒にボーカルレッスンは…むぅーりぃー
聖,乃々ちゃん……行こ……
乃々,は、はい…
モバＰ,やっぱ１３歳のほっぺってすげぇな……。やっぱり分身しないと作業終わらないなこれは……
由愛,モバＰさん…忙しいのかな…？
モバＰ,えっ、なんか由愛ちゃんにめっちゃ睨まれてる気がする。何かしたかな……？
由愛,ちょっとだけ…上手く描けたから見てほしいな
モバＰ,なんだか難しそうな顔をしているけど……どうしたんだろう
由愛,あれっ？モバＰさん…こっちを見てる…？
モバＰ,このまま遠くから見てるのもあれだし…話しかけてみるか
由愛,こっちに近づいてきてる…
モバＰ,由愛ちゃん、勘違いだったら申し訳ないけど俺のことずっとみてた？
由愛,えっ、み、みてません…
モバＰ,そうか、ごめん
由愛,謝らないでください…あの…ちょっとだけ…見てました…
モバＰ,何か俺に用事？
由愛,用事というほどではないですが…
モバＰ,どうしたの？
由愛,やっぱりなんでもありません…
モバＰ,そう
由愛,なんでもないですけど…ちょっとだけ…隣に座ってください…
モバＰ,えっ、うん
由愛,この前お仕事で連れて行ってもらった場所…絵に描いてみたんです…
モバＰ,そう
由愛,とってもきれいな景色だったから…頑張って描きました…
モバＰ,確かに絶景だったなあそこは
由愛,…見たくないですか？
モバＰ,えっ、いいのか？
由愛,モバＰさんにだけ…ちょっとだけなら…
モバＰ,ぜひ
由愛,これです…どうですか…？
モバＰ,ん？こんな男の人居たっけ？
由愛,あっ…！こ、これは違います…
モバＰ,誰だ？お父さん？
由愛,違います…
モバＰ,そっか
由愛,本当に誰かわかりませんか…？
モバＰ,えっ？うーん……なんとなく俺に似てるような…
由愛,なんとなくじゃ…ないです…
モバＰ,えっ？
由愛,モバＰさんを…描きました…
モバＰ,いや俺にしてはめちゃくちゃかっこいいな。だいぶおまけしてくれたんだな
由愛,そ、そんなことないです…
モバＰ,いやだってもっとこう、俺の顔ってのっぺりしてるというか…
由愛,絵は…見たままを描くわけではないので…
モバＰ,そうなのか？
由愛,見たままを描くだけなら…それは写真と同じです…。感じたままを描きなさいって…
モバＰ,なるほど
由愛,だから…かっこいいでいいんです…。…モバＰさんは私に色々な景色を見せてくれます…。それに…１人なら怖いことも…モバＰさんと一緒ならできます…。だから…ちょっとだけ…かっこよくかきました…
モバＰ,かっこよくかいてくれてうれしいよ。ありがとう
由愛,わわわっ…気づいたら勢いでなんだかとっても恥ずかしいこと言ってしまいました…。どうしよう、モバＰさんに嫌われてないかな？
モバＰ,ちなみにこの前のお仕事の景色は
由愛,そうでした…こっちです…
モバＰ,すげぇ……あのとき見た景色だ。やっぱ絵上手いな
由愛,えへへ♪お仕事もすっごく楽しかったから…頑張って描きました…
モバＰ,うん、絵のことはわかんないけどなんていうかものすごく頑張って描いたっていうのが伝わってくるよ…
由愛,本当ですか…？
モバＰ,なんというか、楽しかったって気持ちがひしひしと伝わってくる気がする
由愛,嬉しいです…そんなに褒めてもらえて…！
モバＰ,もしかして、絵を見てほしかったのか？
由愛,はい…でも忙しそうだったから…
モバＰ,そんなに遠慮しなくていいよ
由愛,ほんとですか…？
モバＰ,うん、別に何時間もかかるわけじゃないしさ
由愛,それなら…あともう一つだけ…いいですか…？
モバＰ,いいよ
由愛,だ、誰にも言わないでくださいね…
モバＰ,うん
由愛,絵…頑張って書いたから…褒めてほしいです…
モバＰ,うん、すごいぞ！
由愛,そうじゃないです…
モバＰ,えっと…この…この色使いがいいと思う！
由愛,そういうのじゃないです…
モバＰ,ごめん、わからない
由愛,もう…この前は言わなくてもわかってくれたのに…。いじわるです…
モバＰ,あっ、もしかして頭なでてほしかったのか？
由愛,モバＰさんは本当に…いじわるです…
モバＰ,ごめんごめん
由愛,わわわっ…急に撫でられると…びっくりします
モバＰ,すまん
由愛,やめないでください…
モバＰ,わかった。由愛ちゃんの髪の毛、マジでふわふわで俺のと大違いだな
由愛,モバＰさん…今日は暇ですか…？
モバＰ,ちょっとだけなら暇だけど、どうしたの？
由愛,河原でスケッチしませんか…？
聖,それより…この辺に良い森があるの…そこで歌おう…？
モバＰ,そんないっぺんには無理だよ
雪美,私と……ペロ…と……お散歩……。一緒に……
モバＰ,雪美ちゃんまで！？…そうだ！ジャンケンにしよう
由愛,それじゃだめです
聖,モバＰさんが……選んで…
雪美,うん………モバＰ……選ぶなら……言うこと……聞く……
モバＰ,手厳しいね、山椒は小粒でもぴりりと辛いってか
ちひろ,むしろ甘々じゃないですか！