天使,……
悪魔,……
天使,
悪魔,
安価神,。まずは深呼吸して落ち着け
男,すぅー……はぁー……
天使,ここは……
悪魔,どこだ……
男,どこに行こうかな？
c）押し入れ,武器の点検や更に隠す
男,あの２人が武器を持って倒れていたけど、他の道具は持ってなかったのかな？
a）何があった？,１～４文字で答えてください
b）何が落ちてた？,1～8文字で答えてください
男,これも……。拾って保護した方がいいかな？。……どれも同じようだし、一枚で十分だろう。内容ちゃんと見てないけど。……お腹すいたな。あの２人はなにか食べるのか？とりあえずコーンスープと食パンでも用意すればいいか？
天使,あ、ありがとうございます
男,食器はあとで片付けますので、そのままで構いません。では、
天使,あっ……
男,……。あの天使……
b）男,どうしました？
男,。額に刻印みたいなのがあった小さな女の子だったな。……事案発生？。まあいいや。それより悪魔の方は……
悪魔,どうか痛い目にあいませんように……。こ、これは……ちがっ！！ｸﾞｰｷﾞｭﾙｷﾞｭﾙｷﾞｭﾙｷﾞｭﾙｷﾞｭﾙ!!
男,……助けられたのが恥ずかしいからか？。一応置いておきます。では、僕はそろそろ自室に……
悪魔,
男,。大人の男性か。誇り高き悪魔ってところか？。……待てよ。もし天使と悪魔が敵対しているとしたら、すごい絵面になるんじゃ……。どっちのか？それとも片方ずつどちらかの？まったく関係ないってこともあるよなぁ……。……
→天使娘,よくわからないです。聖なるものなのですが……
男,危ない。これを悪魔に見せたらアウトだったかもしれないな……。じゃあ、ここに置いておくよ。本当なら交番に届けるべきだろうけど、人間のものじゃないからね
天使娘,わ、わかりました……
男,さて、そろそろ悪魔の様子を見るか。食べ終わっているかどうか……
天使娘,あぁ、これですね。これは私が……おっと。この先は人間に話せないようになってますね
男,……えっと、天使娘ちゃんにとって危なくないのならそれでいいよ
天使娘,お気遣い感謝します。ところで私、なにか忘れているような……ｻｽｻｽ...
男,見た感じ天使だけど、対となる悪魔って本当にいるの？
噂は聞いてます……。怖い存在で、戦って打ち勝たなければならない相手だとは知識としてありますが……,ｶﾞﾀｶﾞﾀ...
男,かなり怯えている。悪魔とは絶対に会わせないようにしよう。錯乱して何を起こすかわからない。あっ。様子を見に行くんだった。悪い。ちょっと席を外す
天使娘,武器……どこ行っちゃったんだろう？
悪魔,ぐああああああっ！？
男,……ヤバイ。ペンダントの効果かも…
悪魔,ぐああああああーっ！！
男,どうすればいい？どうすればいい？どうすればいい？
悪魔,ぐああああああーっ！！
男,……うるさいな。なにか悪魔を癒す(？)ようなものを側に置けばいいのか？。どうすれば……
安価神,
悪魔,おのれ人間……。お前の家から聖なる気配がする……
男,聖なる気配……
悪魔,しらを切るか。……まあいい。あれを何とかしない限り、この風呂は俺が占拠する。出てほしければあの聖なる気配を何とかしろ。心当たりはあるのだろう？
男,もしかして仏壇とか十字架とかもアウト？
悪魔,ふんっ。安物の装飾品ごときでこうはならん
男,なっとるんだよなぁ。ペンダントで……
悪魔,ところでこの浴槽は…
男,ちゃんと洗ってあるから安心してください。このまま湯船に浸かっても良いけど……。体に染みない？
a）悪魔,やってみろ
b）悪魔,……遠慮する。使い方だけ教えろ
c）扉越し,男さん。さっき、すごい声がしませんでした？ｶﾞﾀｶﾞﾀ...
男,ヤバイ…
奇で,俺はバイキンマンじゃねぇ！
偶で,平気だが何故だ？
悪魔,やってみろ。ぎゃああああああああっ！！
男,お湯張りボタンを押したら湯船の底に水が溜まり始めて、そこから逃げようとするも湯船が滑りやすくて這い上がれない上に外は聖なる気配だとかで出られない……。なんだかよくわからないが、ようするに悪魔を風呂に封じ込めれた？
悪魔,な、何が望みだ！？俺をどうする気だ！？
男,……止める？
悪魔,止めてくれ！！背中が、翼が蒸気で痛みが走って……
天使娘,……
男,傷の程度によるけどさ、風呂に入れたら入る？
天使娘,……。……
男,深刻ならウェットティッシュで拭くのもアリだ。どうするかは天使娘ちゃんの意志に任せたいと思う
天使娘,……
1～5：天使娘,一緒に入ってくださいﾆｯｺﾘ
7～49(奇)：安価神,通報したお
6～50(偶)：安価神,↓1
51～95(奇)：安価神,↓2
52～94(偶)：天使娘,ウェットティッシュで……///
96～100：天使娘,うわぁぁぁぁぁん！！
安価神,↓1↓2
169(奇)：安価神,紳士たれ
男,……これ以上はレディに失礼だな
天使娘,あ、ありがとうございます…
男,さて、悪魔はしばらく動けないようだからその間に風呂掃除を……。悪魔はもう下手に動けないだろうが、油断は禁物。天使娘ちゃんは悪魔が怖いらしいので、互いに関わらせないように何とかしなければならない。自分にできることは……。ん？。こんな変な内容を命令されそうなのは……。テレビで牛の乳搾りの番組……。懐かしいな。実家を思い出す。雰囲気が嫌でこの都会へ引っ越したわけだが……。あ、そういや…
天使娘,……着れました
男,風呂も問題なかったようだ。あんな武器を扱えるのなら、ある程度の身の回りのチェックぐらい自分でできるのだろう。……多分。受け答えもハッキリしてるし。心配することはもうないかもしれないな
天使娘,……ﾌﾗﾌﾗ...
男,おっと。大丈夫か？怪我した所は大丈夫だったか？
天使娘,ありがとう……ございます。大丈夫です。ちょっと眠いだけだから……
男,実は見た目以上の重傷…いやまさかな……。中に隠したもの…。どれもヤバいものばかりだな。このままではバレそうだ。せめてガダガタいってる物だけでも確認しないと。生きているのか。それとも電池の入ったおもちゃなのか。とにかくカチャンカチャン動いている。悪いが今の悪魔に武器を持たすわけにはいかない。渡してしまえば悪魔は無理して外に出ていってしまうだろう。すまないが、押し入れの奥でもうちょっと眠っていてくれ。君の主は今、怪我をしていて無理矢理体を動かしてはいけない状態だ
武器,……
男,って、言葉が通じるわけないか……。さて、朝食を食べたら……。天使娘ちゃんはかべづたいでなくてもなんとか歩けるようになったが、まだ背中の羽で飛ぶのはキツいらしい。リハビリとして羽を伸ばしたり羽ばたく練習はしているが……。それ以上どうすればいいか、人間の自分ではわからない。一方悪魔は聖なる気配がいつまた現れるか不安だったのか、武器を返せとうるさい。気持ちはわかるし無理をさせたくないと、なんとか説得したから大丈夫だと思う……。……さて。貧乏きっついなぁ……。鑑定士に見せただけでどれくらい金取られるんだろう……。幸い仕事は当分来ないから面倒見る余裕はあるけど……。貯金がなぁ……。久しぶりにちゃんとした焼き肉が食べたい……
悪魔,……なあ。またパンとスープか？
男,オニオンコンソメスープとハムパンです
悪魔,ほーん。見た目通りの貧乏か……
男,ソファーにベッド、家にあるものは殆んど実家からのプレゼントだ。帰れば楽になるけど、やっぱりあの雰囲気が嫌だ……。さてと、こっそり天使娘ちゃんの朝御飯を作らないと……
悪魔,なぁ？。お前は朝飯食わないのか？
男,……あとでちゃんと食べるよ
悪魔,ほう？その朝食は同居人ので、お前の分はもうないだろ？
男,……いつから気づいてました？。……親戚から預かっているだけです
悪魔,そうかそうか。そういうことにしといてやるよ。犯罪者さんよ
男,手出ししたら容赦しませんよ？
悪魔,はっ。人間が悪魔に勝てるかよ
男,コイツは……
悪魔,おっと。本気にすんじゃねぇよ。俺だって命が惜しい。このとおり動けないのだから、近づいてこない限りお前の危惧することにはならねーよ
男,悪魔って信用できねぇ……。さて、どうしようかな？
預金引き出しへ外出,94偶
悪魔,その様子だと貯金すらなさそうだなｶｯｶｯｶｯ
男,……悪魔は普通に外出していいの？
悪魔,別に。普通に歩いているだけなら誰も俺が悪魔だってバレやしない。それに、もし襲われたら逃げればいい
男,そのフラフラな状態で？まともに戦えないからあえて武器を置いてきたとか言ってたけど、本当に良かったの？
悪魔,あぁ。聖なる気配がお前の家にあったのは予想外だったが、２度３度も起こりうるものじゃない。これなら外の方がまだマシ……！？
男,？
悪魔,少し早く歩け。聖なる気配がコッチ来てる
男,うわぁ…。フラグ乙
悪魔,う、うるさい！いいからさっさと行くぞ！
1～5：男,天使娘ちゃんじゃん。悪魔は公園の男子トイレに隠すか
96～100：神,あ。悪魔の気配みっけ。わーい
男,……こっちに迷わず来てる？
悪魔,あぁ。間違いねぇ。気配を正確に辿ってやがる
男,角曲がるときにちょっと見えたけど、天使とは違った雰囲気だった。神聖な……なんだろう？。どこから出て来たか、わかりますか？
悪魔,……あの古い祠だろ。信じてなかったが、あそこで神が眠ってたらしい
男,封印されてたとかじゃ……ないよね？。人を恨んでいる神か……。触らぬ神に祟り無しだ。スーパー入って軽く迷わせたら、さっさと帰ろう。ただいまー
天使娘,おかえりなさい
男,ただいま。狭い部屋でごめんな
天使娘,いえいえ。それより助けていただき、本当にありがとうございます
男,癒される……。？！
天使娘,？
悪魔,おわっ！？ｽﾃﾝ
男,まさか……
天使娘,は、はい
悪魔,神は来るな神は来るな神は来るな神は来るな神は来るな神は来るな神は来るな神は来るな神は来るな神は来るな神は来るな……
1～5：友,男！生きてるか！半額の弁当買ってきたぞ！！
7～49(奇)：和服の神(？),御祓はいかが？
男,お帰りください
52～94(偶)：獣の神,腹の音
96～100：死神,君、そろそろヤバいよ
【Ｑ.誰がきた？,セリフある？
寺生まれの男,ここから妙な気配を感じて来た
オカルトマニアの友人,人外の気配を感じて
→獣神,腹の音
悪魔,！！ﾄﾞﾀﾊﾞﾀ
男,……あの…。うちはレストランじゃないです
獣神,強調する腹の音
男,……
獣神,……くぅーん…涙目。！！ｺﾞﾁｿｳﾀﾞ!!
男,……行っちゃったよ…
悪魔,ぜーはー……。なんなんだよ畜生！
男,お帰り。さっきの神様……だよね？
悪魔,男。次は不注意に扉を開けるなよ？
男,わ、わかったよ……
悪魔,ひぃぃっ！？ま、窓も閉めろ！カーテンもだ！！ｶﾞﾀﾌﾞﾙ...
男,はいはい。僕もあれが本当に神様なのか疑いたくなるよ
天使娘,今の神様は……
男,喋れないみたいだね
d）男,まだ悪魔の武器がカタカタ動いてるよ……
安価神,
天使娘,今の神様は……
男,喋れないみたいだね
天使娘,鶴……ですね。あれは
男,鶴かぁ。喋れなさそうだし、この先やっていけるのかな？
天使娘,さぁ。今度会ったときは助けてみませんか？失礼かもしれませんが……
男,そう……だな
天使娘,？
男,あぁ～このっ。純粋無垢な女の子のクリクリ目に斜め30度ぐらいの首傾き。最高っ！。……ちょっと疲れたかもしれない。ベンチ行こうか
天使娘,はいっ
男,……さて、。リクエストある？
安価神,
男,リクエストある？
天使娘,駄菓子さんのお菓子
男,駄菓子さんは……。近いな。あっちにあるならついでに古い祠の状態も確認しようかな。おばあちゃん。あの祠について何か知らない？
ｵﾊﾞｱﾁｬﾝ,あぁ？
男,あの祠の皿。いつから割れてるの？
ｵﾊﾞｱﾁｬﾝ,知らんよ
男,じゃあ、あの祠についての伝説とかってある？
1～5：天使娘,普通の皿ぐらいなら私の力で治せますよ。ほら
7～49(奇)：ｵﾊﾞｱﾁｬﾝ,知らんよ
6～50(偶)：ｵﾊﾞｱﾁｬﾝ,↓1
51～95(奇)：ｵﾊﾞｱﾁｬﾝ,↓2
52～94(偶)：鵺神,御供え物と一緒に食べちゃってペッてしてる
ｵﾊﾞｱﾁｬﾝ,
計109(奇)：ｵﾊﾞｱﾁｬﾝ,知らんよ
男,う～ん。御利益ありそうにも見えたんだけどなぁ……
天使娘,……ごめんなさい。私にも読めないです
男,ううん。ちょっと気になっただけだからいいよ。神様……なのか？。……さて、これをそろそろ見せるべきか。もし天使娘ちゃんか悪魔への命令書だった場合、丸一日命令を無視させたことになるんじゃないのか？。……。天使娘ちゃんは何のためにここに？。天使娘ちゃんは何のためにここに？
天使娘,えっと、ぬえに会うために…
男,さっきの神様に？それなら散歩行く前に教えてくれても良かったんじゃ……
天使娘,……
男,そっか。人間には喋れない事情もあるのかもしれないのか。嘘つかれたとは思いたくないけど……。ごめん。深入りするつもりはなかったんだ。ただ、邪魔したくなかっただけ。鵺神を見つけたら直ぐに知らせるよ
天使娘,わ、わかりました…
男,僕はとにかく天使娘ちゃんと悪魔が回復するようにだけ頑張ればいい。あとは武器を返せば丸々解決……だと思う
51～95(奇)：男,……鶏肉のにおい？
男,……ﾋﾘﾋﾘ...
天使娘,ダ、ダメですよ！！ﾌﾟﾝｽｶ!!
男,どうやら羽に触れるのはアウトらしい。これが天使娘ちゃんで良かったが、多分次はない……。……悪魔に聞いてみるか
7～49(奇)：悪魔,知らね。けど、その悪魔はかなり特殊な生まれみたいだな
6～50(偶)：悪魔,↓1
51～95(奇)：悪魔,↓2
52～94(偶)：悪魔,母さん？なんで俺と母さんの写真をお前が！？
96～100：悪魔,あ、抹殺対象……
悪魔,↓1↓2
計110(偶)：悪魔,あん？俺の趣味だよ
男,趣味？どんな？
悪魔,こんなだ
男,……質問が悪かった。ちょっと休ませてくれ
悪魔,ふむ、よく撮れてるぜ
男,……
安価神,
男,これと関係が？
→少年悪魔,こういうことだ
男,少年の姿に？
→悪魔,他人を欺くのが俺の得意分野でね。あの姉ちゃんは騙しやすくて楽だった。どうだ？羨ましいだろ？
悪魔,あぁ。体を小さくして皮膚の密度を上げてるから聖なる気配を遮断できる。ガキの姿なら女神の股ぐらに顔突っ込んでもこそばゆい程度だろうよｹｯｹｯｹｯ
男,下品だ。さすが悪魔……。だが少年に変身できる点は使えるかもしれない。覚えておこう。昼前か。コンビニでおにぎりやジュースを買うとして、あとはなにしようかな？。悪魔からは即バレするだろうが、例のペンダント２つを持ち歩くことで脅しはまだ有効なはずだ
少年悪魔,……フンッ
天使娘,？
男,じゃあ行くか。と言っても近くの公園と古い祠ぐらいしか行ける場所ないけど……
天使娘,神様に逆らういけない子！いけない子！いけない子！ﾍﾟﾁﾍﾟﾁ...
少年悪魔,神に逆らって何が悪い！お前なんかっ！このっ！このぉ！ﾍﾟﾁﾍﾟﾁ...
男,……。元気だなぁ…。そろそろ武器を返して、命令書を見せるかぁ。……あれ？なんであの紙に書いてあった文字が全く読めなかったのに命令書だってことだけはわかったんだ？
天使娘＆少年悪魔,ぜーはー……
少年悪魔,こうなった俺の、本来の力で……
男,悪魔。それ以上はダメだ。助けた意味をここで台無しにするつもりか？
少年悪魔,……チッ。偉そうに…
男,そうでなくても鵺神が飢えている事を忘れ、死なれてほしくない
少年悪魔,っ！！
男,忘れてたのかよ……
少年悪魔,帰るぞ。ガキの相手は飽きた
天使娘,むぅー！！
男,ベランダで渡すか
少年悪魔,命令書？
男,うん。２人が落ちてきたあとしばらく経ってから、命令書と写真とペンダントが落ちていたんだ。写真の方は落ちてたってより、ばら撒かれていたんだけどね
天使娘,写真の天使……。命令書……
少年悪魔,さてさて内容は……
天使娘,！！ｽﾁｬｯ
男,…！？
少年悪魔,……へぇ？
命令は……絶対…,ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ...
男,……ペンダントなら返すよ？
天使娘,動かないて！！そっちの悪魔も！！
少年悪魔,やだね。命令に従うしか能のないお前なんかの言いなりになるかっての
天使娘,命令に従えない悪魔め……！
天使娘＆男,なっ！？
男,し、死にたくない！だけど動くこともできない今じゃあなにも……
天使娘,……
男,……あのさ。もし良かったら事情を話してくれないかな。天使娘ちゃんもせっかく本調子に戻ったのに、死にたくないでしょ？
天使娘,……
男,僕の魂が？
天使娘,回収しなくちゃ…
少年悪魔,へぇ。お前の上司も俺に負けず劣らずの欲張りさんなんだな
天使娘,くっ。でも、命令は……
男,けど僕はまだ生きていきたいけどなぁ……。もう一方の命令書も似たような内容だったりする？。これが吉と出るか凶と出るか……
悪魔,ってなわけで、俺は先に失礼するぜ。あとは男の魂を上司に持ち帰って頭でも撫でられてな。その間に俺は派手に暴れさせてもらうぜ！ヒャッハー！！
男,そ、そんなっ！？
天使娘,ど、どうしたら……
男,……あれ？。……そうか！命令は絶対だけど、悪魔の悪行を見過ごすわけにもいかずに悩んでいるのか！。……。天使……ちゃん…。……駄菓子屋の菓子、まだ食べてないのがあるじゃん…ﾎﾟﾘﾎﾟﾘ...。…
天使娘,……
少年悪魔,……
男,またボロボロになった悪魔と天使娘ちゃんが扉の前にいた…。で、今度はどうしたの？
天使娘,やっぱり私に戦闘はむﾞりﾞてﾞすﾞよﾞぉﾞぉﾞぉﾞぉﾞぉﾞ！悪魔こﾞわﾞいﾞぃﾞぃﾞぃﾞぃﾞ！ﾋﾞｴｰﾝ
少年悪魔,……ﾎﾞﾛｯﾎﾞﾛ...
男,なにこの不憫コンビ
少年悪魔,なぁ……。さすがに連続で世話なりっぱなしになるのは癪だからよ、俺とお前で契約しねぇか
男,契約？。天使娘ちゃんの上司に魂握られるのはちょっと……
天使娘,じゃあそれナシで。できなくても、契約すれば私とずっと一緒ですよ！
男,まるで新聞の勧誘みたいだな……。さて、
悪魔,さぁ、俺の手を握れ！
天使娘,受け取ってください。私の手を！
d）安価神,
男,……。２人とも悪いけど、ちゃんと元気になったらペンダント２つを天使娘ちゃんに渡してからまた引っ越せば万事解決するし、契約はしな……
悪魔＆天使,あ
男,……ぃえ？
不憫３名,……エエエエエエエエエーッ！！？
男,で、契約したら天使と悪魔それぞれの力が使える……と
少年悪魔,正確には本来の契約と比べて半分の実力しか出せないだろうがな。もう半分の聖なる力が邪魔しているせいで…
天使娘,私の方も邪な者を天界に運ぶわけにいかず、それでも肉体の反応速度は向上して、視力や聴力や体力も上昇している筈です。あ、家事全般は約束通り私に任せてください
男,他にデメリットは無さそうだね。力を求めさえしなければ……。な、なにかな？
少年悪魔,ふっ。今にわかるさ。その言葉、言った後で後悔するなよ？
天使娘,……。放っておいて構いません。それより、せっかく契約したのですから出歩いて見てはどうですか？じっと籠っていてもなにも起きませんよ？
男,そうだなぁ……
鵺神,グルルルルル……
男,な、なんと……
少年悪魔,男。力は貸す。だが、勝てると思うな
天使娘,男さん。鵺神様を止めないとこの人間を襲ってしまうでしょう。そうなる前に何とかしましょう！
男,ふ、２人ともこんな時に対立しないでよ……
少年悪魔,選ぶのはお前の自由だ。そして動くのはお前の意志だ。俺は責任をとらん
天使娘,神に誓って少しでも足止めおよび説得するべきです
男,だ、だから……うわぁ！！。た、助かった……
天使娘,さすが男さん。もう翼を扱えるのですね
男,口、目、鼻はやめてね……ｿﾞﾜｯ。けど、鵺神相手に全く言葉が通じなかった。今度こそ大丈夫だと思ったのに……
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,……
男,思ったより傷は浅かった
悪魔,これなら少し休むだけで十分だろう。で、鵺神に会った感想はどうだ？会いたかったのだろ？
天使娘,あれは男さんに言える私がここにいる理由を即行で決めてただけです。本心ではありません。ですが、鵺神様に追われているのは確かなようです。いつでも相手できるように準備しておいた方が良いと思います
安価神,
男,今よりも稼ぎの良い場所が見つかって良かったよ…
少年悪魔,俺達もここの保育園で昼飯が食えるし。願ったり叶ったりだぜ
天使娘,天使の……プライドが…ﾜﾅﾜﾅ...
少年悪魔,別に気にする程じゃないだろ。そこそこ若い女に甘え放題のパラダイスじゃねぇか
男,保育園の子供たちに頼れるお姉さんとして振る舞うのもアリだと思うよ？
天使娘,……ｽﾞｰﾝ
???,?????。?????
少年悪魔,昼飯タダじゃないのか……
天使娘,私天使なのに……。ん？。ここも危ないかも……ｶﾞｸﾌﾞﾙ...。だといいけど……
男,ん？
魔界出身???,吠え
男,……見たことないけど、悪魔とそっくりな気配がする？。
魔界化物,奇妙なものを見る目
男,…
魔界化物,……ｵﾛｵﾛ。……
a）天使娘,逃げてください！！
→悪魔,どうしたんだい。お嬢さん
c）悪魔契約者,これは珍しい。ペットにしてやる
→悪魔,どうしたんだい。お嬢さん
悪魔,男。コイツも言葉通じない類いだ
男,ど、どうしよう……
悪魔,俺達に危害加えないようなら無視して良いんじゃないか？
男,そうはいかないよ。それに、。周りの人達に気づかれちゃったよ。早くなんとかしないと……
魔界化物(巨),……ｵﾛｵﾛ
天使娘,討伐対象……
男,やめなさい。ところで、魔界に送り返せないの？
魔界化物(巨),……ｲﾔﾀﾞｲﾔﾀﾞ
天使娘,悪意もなさそうでかわいそうだけど、存在自体が悪なの。ここで殺処分するね
悪魔,……これだから天使は気に食わねぇ…
男,あ、あのさ。せめてこの子が無事に居られるような場所に誘導できないかな？
悪魔,その唯一の場所が魔界だった訳だがな。人間界の海も、あまり得策ではない。天界と人間界は実質神の占領地だ
男,そんな……
天使娘,……もうすぐ私の仲間たちがこっちに来ちゃう。誘導しても魔界に帰らなきゃ討伐されちゃうわよ
魔界化物(巨),……！！ﾔﾀﾞﾔﾀﾞｧ!!
男,……
Ｑ.魔界の化け物,巨大
安価神,
男,ここが魔界……
魔界化物(巨),……ｿﾜｿﾜ...
悪魔,これで十分だろ。にしても、ここも随分と静かに……。いや。物だけは一杯ある。物を置いてあらゆる生き物がどっかに消えちまってる
天使娘,……浄化の痕
悪魔,な、何てことしやがる……。ここも神の領地になっちまうのかよ…！！
天使娘,正しいことなの。あなた達悪魔やそれに準ずる生き物は全て、浄化されるべきなの
悪魔,……ふざけるなよ。お前らに俺の生き方を邪魔されてたまるか！
天使娘,あら。悪魔らしい悪魔が同族を庇うなんて珍しいわね。普段は自分中心なのに
悪魔,うるせぇ！あんたらが勝手に決めた善悪に俺達を巻き込むんじゃねぇ！
男,あの２人、遠くでなにか言い合ってるけど勝手に帰って良いのかな？。えっと、たしか悪魔と魔界化物はこんな感じでゲートを開いて……
1～5：魔界と人間界と天界を自由に行き来できる＆新しい世界,四畳半
安価神,
男,えっと、天使娘ちゃんの能力で感覚が強化されているんだっけ。だったらどこまで精密に作業できるか試してみようかっ＼ﾊﾟｷｯ／……な？。あ～なつかしいなぁ～
→少年男,……
牛,モー
少年男,はいはい。よーしよし
牛,モー
男,今となっては詳しい事情は思い出せない。僕は何が嫌で牧場のある実家から抜け出したんだ？
少年男,！？
男,そうだった。僕はあの日、物陰から父の媚び諂う姿がトラウマになっていたんだ。今となっては社交辞令とも言えなくもないけど、やっぱりあの豹変ぶりは受け入れがたい
悪魔,こんなところにいたか。帰るぞ
男,悪魔……
悪魔,時間旅行は重罪だってさっきから天使のガキがうるさい。何とかしてくれ
男,重罪なのか……
天使娘,お疲れ様です……ﾑｽｯ
男,あのあとたっぷり怒られました
悪魔,俺はたっぷり昼寝ができた
男,天界も大変だね。法や善悪がどうのこうのって
天使娘,それがあるお陰で、世界中が戦いの渦に呑み込まれるのを阻止しているのですｴｯﾍﾝ
悪魔,だが実質、俺たち悪魔は討伐対象。神に逆らっただけでこの様さ
男,……あれ？子供の姿に戻らないの？
悪魔,あぁ。契約のお陰で俺は聖遺物等に触れるようになったからな
男,天使娘ちゃんは契約でなにかできるようになった事ってあるの？
天使娘,わ、私は魔界の空気を吸っても堕天しなくなりました！
男,堕天……するの？
天使娘,はい。通常では魔界に天使は入れないのです。が、無理矢理つれてこられたり、魔界以外の行き場を失った天使達は堕天使となって精神が別人へと変貌してしまうのです
悪魔,だが、まれに出る強い天使だと聖なる鎧を着飾って魔界に滞在できる。魔界の監視を担当してるそいつらが、海水浴場のみんなを浄化したと考えられるが……
天使娘,私も、規模からしてあり得ないと思います。やるとしたら集団で同時に。であれば天界からその知らせが来る筈です
男,よくわからないけどさ、悪魔も天使娘ちゃんも契約で強くなったんだね
悪魔,あぁ。これでもう普通の天使相手に負けはしねぇぜ。油断しなければ
天使娘,はい。これでもう悪魔に１発Ｋ.Ｏ.されません！油断しなければ！
悪魔,あん？
天使娘,むぅぅ！？
男,こらこらケンカしないでよ……
b）ＶＳ悪魔契約者,操り人形
安価神,
鵺神,I'mhungry
男,……まだお腹すいてるみたいだね
天使娘,鵺神様。よければ牛肉を買ってきましょうか？
男,この天使さらっと怖いことを言う。財布的な意味でも…
悪魔,……ゲッ
鵺神,タベル！！
悪魔,ギャアアアアアッ！！？
天使娘,原初の神様って、あんな感じで悪魔を片っ端からお掃除してたそうですよﾆｺﾆｺ
男,それは大変だね。だから天使って概念ができたのかな？
悪魔,男ぉ！！オメーまで呑気にしてねぇで助け……あっ、ヤバッ！！ぎゃああああああっ！！
男,……どうしたらいいんだろう？
悪魔,ひぃぃっ！？
鵺神,美味
悪魔,ヤメロ！俺は飴じゃねぇ！！
鵺神,不味い。ペッ
天使娘,なんだろうこの敗北感…
男,聖なるもの同士だから。人が人をたb……そんな感じなのかな？
悪魔,ゼー、ハー……。奴が空腹で弱っていて助かった
男,……
天使娘,鵺神様をこれ以上このままにするのはよくないと思います。保護しましょう
悪魔,俺はごめんだ。食われたくねぇからな
男,それに食費だってバカにできないと思うし……
天使娘,
男,うん。ずっと家に置くのはやめよう
悪魔,だな。食料がつきて次は我が身だろう
天使娘,満腹になった鵺神様なら理解してくれると思うけど……
悪魔,明日の朝、コイツを道端に置くか。段ボールにいれてりゃ、きっと誰かが拾うだろう
男,……捨て神？
天使娘,なんて罰当たりな…
男,……ひもじい。うわぁ。殆んどみんなには見えてないけど、あれ全部神様かぁ
天使娘,この町にいる人間が絶対食べきれない量を何で作っているのかと思ったら、そういうことだったのね……
悪魔,だが、この量ならコッソリおかわりしてもバレることないだろうな
鵺神,うめ……うめ……ﾑｼｬﾑｼｬｶﾞﾌﾞｺﾞｸ...
???,おかわり！
男,すみませんが一度列に並んでか……ら？
幼馴染,男！見つけたよ！
男,あ、あぁ。久しぶり。よくここがわかったね。あれ？ボロアパートに引っ越したことは両親にまだ知らせてないのに？
幼馴染,だってここ、前のアパートから少し離れた場所じゃん。それに、男ならこういう催し物を見逃さないってわかってたから
悪魔,隠れておくか…
天使娘,見えてないと思うけどね……
男,で、何しにここに？
幼馴染,
幼馴染♂,ちゃんと食べているかなーとおもってさ。連絡殆んど来ないし生きているかどうか心配でさ
男,この通りピンピンしてるさ
幼馴染,本当かぁ？あとでチェックさせてもらうよ？
男,悪い子じゃないけど、何かあったらすぐ両親にチクるんだよなぁ。うちの牧場で働いているってのもあるけど
悪魔,今日はわりと平和だな
天使娘,はい。仲間達の幻覚はまだ続きそうですし、私達はのんびりしましょうか
幼馴染,あれ？こんなペンダント持ってたっけ？
男,あぁそれ、預かり物だから触らないでね
幼馴染,へーい
男,天使娘。回収しておいて
天使娘,はい。お任せを
幼馴染,男ー。誰のかわからないけどさー、写真はちゃんと写真立てに入れた方がいいよー
悪魔,悪い悪い……
幼馴染,男ー！！冷蔵庫の中身とゴミ箱の中身の差が偉いことになってるんだけどー！？
男,……あ。鵺神が冷蔵庫の中身ほとんど食べちゃったのか。そういや今日の炊き出しで鵺神は満足したのかな？
幼馴染,てなわけで買い物に行くよ！
男,あの、僕今お金ない……
幼馴染,いいから。お前に死なれたら親父さんにクビにされちまう。頼むからちゃんと食っとけよ
男,はいはい……。ついでに鵺神や他の神々がどうなっているかを確認するか……
安価神,
c麻雀神,テツマンでヘトヘトじゃわい……
男,後にしてほしいなぁ……
鵺神,メシの顔ｶﾞｼｶﾞｼ...
男,加減は覚えてくれてるけど、やっぱり痛い……
天使娘,効果はあったみたいですね。あとは人間達の信仰が復活すれば良いのですが……
男,……
麻雀神,テツマンでヘトヘトじゃわい……
男,……
幼馴染,ん？どうした？
男,いや、なんでも……
麻雀神,おいそこの若いの
男,やっぱり絡まれたか。……なんですか？
麻雀神,。さっきはありがとうの。コイツをやろう
男,あ、ありがとうございます……。宝の持ち腐れになる方が失礼だろうし、天使娘ちゃんにあげるよ
天使娘,で、では近いうちに他の加護を探して渡しますね。正直私もいらない……です……
男,平和だなぁ……。本当にのんびりできそうで逆に退屈しそうだなぁ……
天使娘,普段はどうしているのですか？
男,バイトのない日は寝てるかずっと求人探しでフラフラ歩いているよ
悪魔,正社員は目指さねぇのか？
男,……ちょっと難しいかな。空白期間が大きすぎるし。契約のおかげで肉体労働でいくらでも頑張れるから、いつも通りフリーターのままの方でいいかな？天使娘ちゃんの契約で細かい作業もできるし？
悪魔,……契約の力をどう使おうが自由だが……なんか違うだろ？
天使娘,私の契約は日常生活向けですからまさにその通りなのですけどね。悪魔のは戦闘向けですから
男,言っとくけど、戦う気はないよ？持ち腐れにするつもりもないけどね？。みたいだね。本来の契約だったらもっと力を引き出せるみたいだけど、これ以上は必要ないし
悪魔,その言葉、いつか後悔するぞ……
安価神,
天使娘,実家に帰らなくていいのですか？
男,まだ良いかな。借金をまだ自力で返しきってないし
天使娘,律儀ですね…。危ない仕事とかで稼ぐしかなくて、大変じゃないですか？。それ、飼い慣らしされているんじゃ……。でも確かに額は順調に減ってますね
男,掛け持ちのバイトも増えたから、更にバイトしてさっさと借金生活から抜け出さないと……
幼馴染,悪いね。駅までの道案内頼んじゃって
男,いいよ。暗くなるとここの治安かなり悪いし。１人じゃ危ないよ
幼馴染,お、お前……よく生きてられたな
男,まあね。こういう時間帯はみんなで働いているか、家でゆっくり寝ている方が安全だよ
悪魔,むっ。近くに何かあるぜ。フハハハハハ！コイツはスゲェ！伝説の聖騎士が装備してた鎧だぁ！
天使娘,そんなっ！？神様達が必死に探してたお宝が悪魔の手に渡っちゃうなんて！！
男,天使娘ちゃん。もしこの状態で僕が死んだり悪魔との契約が破棄されたら、悪魔はどうなっちゃうの？
天使娘,あっ。契約の効果である聖なるものへの耐性がなくなって鎧の中で浄化されちゃいますね♪
悪魔,待てやゴラァ！？すみませんでした！調子こきましたぁ！！。俺は当然反対だ。いくら契約で聖なるものが平気になっても、あの空気が気に入らねぇ
男,それはもう仕方ないとわかるけど……
いっそここで男さんを殺してあげてもいいのですよ？,ﾆｯｺﾘ
男,な、やめ……
悪魔,ヤメロォ！！これ以上男に近づくなぁ！！？
男,一応自己防衛とはいえ悪魔に守られている。不思議……
天使娘,冗談です。私だって本当は任務のために普通の人を殺す気はありませんよ
男,じゃあ武器を構えてニコニコするのやめて怖い
ｶﾚﾝﾀﾞｰ,
男,！？
悪魔,チィッ！！
悪魔契約者,何っ！？
悪魔,悪いが、コイツは俺の契約者だ。殺されちゃあ困るんだよ
天使娘,一応私も他殺は見逃せないので
男,悪魔の聖なる装備でまず負けることはないと思うけど、同じ契約者同士話し合いできるようにならないかな？
悪魔契約者,……ここまでか
悪魔,……傷を見せろ。し、仕方ないだろ！これはぼうぐであって武器じゃねぇんだよ！
男,い、言われればそうだね。おかげで悪魔がすぐやられることはないけどね……
悪魔,暇だ
天使娘,暇ですね。今のところ悪魔さん以外怪しいものは周辺にいませんね
悪魔,ケッ。ところでよ、さっきの悪魔契約者なんだが……
a）悪魔,俺あいつ見覚えあるわ。襲ってきた以上消すのに躊躇いはないが……
b）悪魔,何かおかしくなかったか？
c）悪魔,ヤツに潜む悪魔は……
d）男,あの人、明らかに悪魔に操られているようだけどあの人は……
天使娘,そんなに強いのですか？
悪魔,あぁ。素で厄介なヤツに狙われたな。にしても、何かおかしくなかったか？
天使娘,武器召喚で出てきた武器が見たことないものでした。特殊効果があるようですが、男にかかってたものは解除済みです
悪魔,……そうか
天使娘,まさか悪魔さんも？
悪魔,俺は平気だ。あの時は武器を使ってなかったし、なめられてたんだろうよ
天使娘,行きましょう！天界へ！
男,あ、あぁうん……
悪魔,男。腹をくくろうぜ。いざとなったら逃げられるように手伝うからよ
天使娘,みんないませんね。ここで待ってましょうか
悪魔,……なあ。魂抜かれて死ぬ前に、物色しねぇか？
天使娘,ダメです
男,じゃあ覗くだけ。天使娘ちゃんが案内したってことにすれば、上司がどんな人か知れると思うんだ
天使娘,……。私が紹介できるのはここまでです。下手に奥まで入って地獄に落とされたら、私の責任にもなるので
悪魔,ケチだなぁ。まっ、言う通りにするぜ。さすがに俺も死にたくない。実際どういった奴なんだろうな。案外普通だったりして
天使娘,わ、私からはノーコメントで。そうなったらさすがに止めますよ。男さんは生きているのですから……
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,お待たせしました
男,あ、はい……ｳﾜｧ...。スタイル抜群でキレイな人だ。優しい人だといいなぁ
天使娘,相変わらず羨ましいモデル体型……
悪魔,ウッヒョー！！あいつサキュバスなんじゃねぇの！？
こけし型のマッサージ機,意味深
ﾔﾝﾃﾞﾚ(?)上司,今お茶を出しますので、そのソファでくつろいでてください
男,……絶句
天使娘,注意しようとしたら遅かった……
悪魔,これはぬいぐるみか。子供がいるのかと思ったぜﾂﾝﾂﾝ
男,……冷汗ｻｰｯ
天使娘,機嫌悪いときはいつも抱きついてましたよ……
こけし型のマッサージ機,意味深
男,……？ﾏﾄﾓ?
天使娘,/////ｷｬｰｯ
悪魔,男。もしかしたら死んでしまえばいいかもしれない
男,何てこと言うんだ。どうなるかは天使娘ちゃんの上司の決定次第だよ？
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,改めまして天使娘の上司です
悪魔,持ち物からして、意外と肉欲もあるようだから解体ショーはないと思いたいが、念のためだ。念のため注意を……
天使娘,↓1↓2
計151(奇)：天使娘,しばらく上司の相手をしてほしい
男,わ、わかったよ……
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,男くん？
男,は、はいなんでしょうか？
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,天使娘ちゃんとはどのくらいの付き合いなの？
天使娘,！？ﾋﾞｸｯ
男,す、数日前に倒れていたところを助けたばかりです
天使娘＆悪魔,！？ﾋﾞｸﾋﾞｸｯ
男,そ、それは……。この人に嘘は絶対ついてはダメだ！けど納得してくれるとは思えない！せめて納得してくれるように順を追って説明しないと……。えっと……成り行きで…
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,そっか。成り行きなら悪魔とも契約していーんだ？ふーん？
悪魔,バレるのかよ…
天使娘,でもそのおかげで男さんはこの天界に運べたのですよ
男,天使娘ちゃんナイスフォロー！
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,それは大いに評価するよ。でも、悪魔との契約は要らないんじゃないかな？聖なる騎士の鎧を装備していても、全然興味ないんだけど？
悪魔,くっ
男,彼は僕の命の恩人でもありまして、契約解除はしたくないです。じ、浄化？
天使娘,悪い心や邪な気配のするものを洗い落とすことです。普通の人間に対しては特に問題ありませんが、悪魔さんとの契約が絶ち切れてしまいます
男,そ、そんな……
天使娘,私としては万々歳なのですが、男さんは嫌なのですよね？
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,…………
男,ダ、ダメだったか。このままだと浄化されて悪魔が死んじゃう。しかもこの人なんか病んでるから、ただ単純に浄化してくれるとは思えない……
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,こうなったら私好みの人形にするしかないのですね……
男,た、戦うしかないのか
天使娘,でも浄化で……
悪魔,契約と鎧の効果で大して脅威ではないぜ。男がモロ食らうのはちとマズイかもな
男,いざとなったら頼らせてもらうよ
天使娘,私も上司の暴走を止めます。あまりに横暴すぎますから
男,天使娘ちゃん……。悪魔を…逃がし……て…
天使娘,悪魔さん！今のうちに！
悪魔,わ、悪いな！
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,……まあいいわ。さぁ男くん。私がしっかり浄化して綺麗な男くんに戻してあげるｷﾞｭｰ
男,う、うぅ……
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,……
赤子,……ｷﾞｭｰ
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,……ﾆｺﾆｺ
天使娘,あの……。その子は？
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,ん？この子？
天使娘,はい。まさか息子さんではないですよね？
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,男くんよ。赤ちゃんにしたの
天使娘,なっ！？
→男,……ｸﾞｯﾀﾘ...
天使娘,グッタリしてるのは毎晩搾りすぎてるからじゃないの？///。このままでは私までおかしくなってしまいます。男さんはもう助からないでしょうが、せめて秘書としての才能を開花させて夜中にビジョンが来ないようにしましょう！。問題は、いつ男さんを連れ出すか……。
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,神様達の命令は絶対なのよね……
天使娘,あの……。たしかに最後のは無理があったと思いますが…
赤子,ばぶ？
天使娘,……よしよし
赤子,♪ｷｬｲｷｬｲ
天使娘,いっそ女神様に告発すべきでは？あるいは私が男さんの…
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,男く～ん。おまたせ～♪
天使娘,早っ！？
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,あら～。やっぱり男くんは天使娘ちゃんが好きなんだね～
天使娘,なっ！？や、やっぱりってなんですか！？
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,だって、赤ちゃんにしても契約から逃げようとしないもの。普通の赤ちゃんなら、頭の中や魂に異物が入っている気がして嫌がるそうよ？
天使娘,へ、へぇ……。しないのですか？
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,普通は二重契約できないわよ？
天使娘,あﾞっｼﾏｯﾀ
これってどういう意味かしら？,ﾆｺﾆｺ
男さんを女神様と会っても恥ずかしくない程度、秘書としての才能を開花させようと……,ｱｾﾘｱｾﾘ...
赤子,……ﾓｿﾞﾓｿﾞ
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,！？///ｳﾋｮｰ!!
天使娘,……。……
夕方から翌朝までずっとヤンデレ上司と,一方的に
悪魔,……。あの人間には何度も助けられた。一応義理があるし何とか男を助けられないか。……。だが今は天界でヤンデレにずっと捕まっている。身体が浄化に対する耐性を持つのが間に合えばいいが……
天使娘,男と契約を結び直したいけど、どうしよう。上司はわかってくれるかな……
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,幸せな結婚生活……。ふふっ
男,うっ
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,幸せぇ……///
男くん愛してるよ,ｷﾞｭｰ
男,このままだと父親にされてしまう。悪い人じゃないけど、早くおうちにかえりたい……
悪魔,……。他の方法を探した方がいいだろう。向こうから反応があればなんとかなるかもだが……
天使娘,(明日、どうやって男さんとの契約を結び直そう？)
赤子男,＼干物／
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,え？良いよ別に？ﾃｶﾃｶ
天使娘,あっさりＯＫ！？。は、はいっ！。ま、まさかＯＫだとは……。再契約と上司との話し合いで、男さんを秘書として教育できるようになりました。あとは男さんがどこまでついていけるか……
男,……ｸﾗｯ
天使娘,男さん？あの……まだ生きてますか？
男,なんとか……ｹﾞｯｿﾘ
天使娘,……何があったのですか…
男,す、吸いとられる……。何てバキュームキスだ。肺の中の空気まで吸いとられようとしてるよ……
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,。/////吸引SE
男,上司！上司！息が……苦しい…。やっと吸え……甘ッ！？
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,/////ﾁｭｯﾁｭ...
男,……ｺﾃｯ。か、身体が重い……
天使娘,無理しないでくださいよ。精神面が丈夫なのは安心しましたが、肉体の疲労はやがて精神面にも影響されるのですから
男,わかってる。こういうのは今みたいな状態では使わないようにするよ。へぇ。天使娘ちゃんの契約って凄い効果だったんだね
天使娘,はい。筋力はそのままですが、効率の良い鍛え方ができると思います。二重契約の頃よりはかなり使えやすいかと
男,二重契約……かぁ。悪魔は元気かなぁ……
天使娘,たぶん元気ですよ。今はそう信じましょう……
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,……。ピンク色ラブラブ希望
男,Zzz...
天使娘,あ。お帰りなさい
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,ただいま。あれ？寝てるね？
天使娘,はい。昨日の晩、頑張りすぎて疲れてるようですよｼﾞﾄ...
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,あ、あはは……。そうなの…
天使娘,まったく。愛し合うのは結構ですが、契約者とはいえ男さんはか弱い人間なのですから無茶させないでくださいよ
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,そうね……ｼｭｰﾝ...
天使娘,これで少しはマシに……
男,悪魔との契約者がこの天界に襲撃するの？そもそもできるのですか？
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,うん。悪魔単体だと浄化に耐えられなくて消える。けど人間と契約した悪魔なら、人間の特性を利用して天界に侵攻できるの。
天使娘,対して契約者は聖なるものへの抵抗力が下がって浄化の効果を受けるようになるのですが、悪魔と一体化したケースだと浄化が効きにくいそうですよ。
男,……まさか、あの時の悪魔契約者(>>231)じゃないよね？
天使娘,かもしれませんね
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,反乱勢力はみんな戦闘狂で、交渉は無理そうね
天使娘,天界の守りは大丈夫なのですか？
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,神様達が私に警告したって事は、この辺りまで反乱勢力が来る恐れがあるからと私は考えているわ
→ｼｮﾀ男,オムレツおいしい
天使娘,あのふたり仲良いですね。どんな関係なのでしょう？
ｼｮﾀ男,親友なんじゃないの？
天使娘,それが……。本来なら階級が違い過ぎて奇妙なのですよ。たしかに上司は悪魔以外とは別け隔てなく接することができる温厚な方なのですが…
ｼｮﾀ男,裏がある……って事？
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,ごめんね。廻天使ちゃん
→廻天使,いいのいいの。私が誘ったもん
天使娘,上司が本気出せばあれくらいの雨、傘片手で帰れるのですが……
ｼｮﾀ男,お泊まり……。ちょっと場違いな気分だなぁ……
廻天使,ねぇ男くん。私の事覚えてる？
男,えっ？
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,廻天使ちゃんは男くんと昔あったことがあるんだよ
天使娘,えっ、あっ、これ、修羅場にならない？
男,詳しく……聞きましょうか？
ｼｮﾀ男,……え？
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,……ふーん？
天使娘,うわあああ。修羅場があああ……
廻天使,一緒に絵本読んだりおままごとしたり、結婚の約束もしたよねぇ
ｼｮﾀ男,うっ。で、でもどこで……
c）廻天使が男をお持ち帰り,記憶消去済み
男,約束も会ったことも覚えてないよ。会ったときと全然違うよね？
廻天使,でもこの絵、書いたよね。平仮名でこんやくしょって書いたものあるよ。ほらっ
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,ふーん！！そ～なんだー！！ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｷﾞｭｰ
男,むぐっ！？ｸﾞﾙﾞｼﾞｲﾞ...
天使娘,お、落ち着いてください…
廻天使,もー。忘れちゃうなんてひどいよー。数年会えてない間にどっか行っちゃって探し回って、上司ちゃんに相談したらいつの間に取られて……
天使娘,……
男,……
廻天使,見つけられなかった私が悪いって言うの？その為にそこの部下をこき使うの？性悪過ぎない？
ﾔﾝﾃﾞﾚ＆廻,フフフフフ……ﾊﾞﾁﾊﾞﾁﾊﾞﾁﾊﾞﾁ...
天使娘,……どーするんですかこれ…
男,どう転んでもアウト…
天使娘,その……。もう既に上司のお腹に赤ちゃんが…いるかも？
男,もう引き返せないよね……
ｼｮﾀ＆娘,……タンスの中ｶﾞｸﾌﾞﾙ...
廻天使,さぁ男く～ん。でーておいで～♪ﾆｯｺﾆｺ
ｼｮﾀ男,ひっ！？
じゃあお風呂入るね。一緒に……,ﾕﾗｧ...
ｼｮﾀ男,あ……あぁ……ｽﾄﾝｯ...
天使娘,わ、私が止めなかったせいで……。上司が……
廻天使,Zzz...///(ｷﾞｭｳｷﾞｭｳ...
男,だとしたら、天使に惚れられた男達はきっと長く生きれないだろうな……
廻天使,おはよう、あ・な・た///
男,っ！？
廻天使,あんっ。反応した。……下のが///
男,あっ、これは……///
廻天使,もう、しょうがないなぁ。こうなったら、有給とって１日じゅう新婚生活を楽しんじゃおうよ！！///
<ﾇﾌﾟｯ,絶望
男,…ｹﾞｯｿﾘ
天使娘,急いでください！廻天使さんはもうとっくのとうに気づいている筈です！
男,そ、そう言われて走っているけど……。どこに逃げる気なの？ﾊｧ...ﾊｧ...
天使娘,人間界もしくは天界のどこか遠くへです！
男,それって……。かえって２人を怒らせたりしない？ﾊｧ...ﾊｧ...
天使娘,そこはちゃんと考えてます！いざって時は少なくとも１人を味方につけれます！いいからこっちへ！
>>317も訂正,天界の遠くに天使達より上の女神で厳しくって真面目な人がいて、その人にはほとんどの天使が苦手としているから
天使娘,このまま天界の遠くへ逃げます！そして信頼できる女神様のとこに行きます！
男,女神？ﾂｶﾚﾀ...
天使娘,はい。上司や廻天使より上の立場で真面目でほとんどの天使が苦手な上に夫婦円満な既婚者なら、手出しできないと思います
男,……てっきり上司を助けに人間界へ帰るか、廻天使から距離をとってゆっくり説得するのかと思ったのだけど。……
天使娘,……一応、上司には捜索願いを出したので御安心を。最終手段として神様の前で私とあなたで結婚すれば、なんとかなりますよ？
男,それは本当に最終手段でいいの？
天使娘,……えっﾄﾞｷｯ
男,自分を大事にしてね。結婚は本当に大事なことだから。好き同士で結ばれない上に幸せになれない結婚はダメだよ
天使娘,……ｲﾗｯ。男さんには相手を幸せにする自信がないのですか？ﾌﾟｸｰｯ。……まさか、あんな目に遭っても嫌いにならないと？
男,まあね……。一方的な好意は辛くて苦しいけど、こんな僕を好きになってくれて嬉しい気持ちもあるよ。だから、ゆっくり時間をかけて交流……したかった
天使娘,……。……甘くないですか？。これだから人間男性は……
恵まれ過ぎ、または恵まれなさすぎで鈍感になっちゃうケースは嫌いじゃないし、読む分だけなら楽しめます。爆発すれば尚良し,深夜テンション
女神の夫,
女神,気づかなくてごめんなさい。けど、ところ構わず人間の男性を一方的に襲うのは感心しないわね。私の家の前だった事は知っていたのよね？ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ...
廻天使,うぅ……
女神,結婚の約束を忘れてたあなたも有罪よ。あなたにとっては大したことじゃなくても、彼女はとても傷ついたのを忘れてない？
男,……廻天使さん。ごめんなさい…
女神,……
廻天使,……
女神の夫,
天使娘,あの……。過去の男さんは本当に廻天使さんと結婚する気だったのですか？
廻天使,本気だったよ！？
女神,静かに！
廻天使,…
女神,あなたはそうでしょうよ。けどこの子は意味を正しく理解していなかったかもしれないのよね？
男,……。いえ……。本当に抵抗できなくて…
廻天使,男くーん？あとでその話、詳しく聞こーかしら？
男,…
女神,わかったわ。古い記憶で忘れていたのは確かね。今のこの子に悪意はないわ。
b）女神,けどダメじゃない、廻天使ちゃん
記号のみ：奇で,洗脳しちゃあ
c）女神,覚えてないでしょうけど、あの頃の男くん……
記号のみ：奇で,当時はモテモテだったのね
d）女神,あらやだ
女神,けどダメじゃない、廻天使ちゃん。記憶を消しちゃあ
廻天使,……下手な口笛
男,どういうこと？
天使娘,たぶん結婚の約束はしたものの恥ずかしくて、または任務中で見られたくなかった事があって消したのでは……
廻天使,……はい
女神,大したことじゃないけど、これじゃあ男が忘れても仕方ないわよ
廻天使,だってぇ……
天使娘,けどこれで、男さんの潔白が証明されましたね
男,そうなるのかな。それじゃあ、廻天使さん。改めてよろしく……ね？
廻天使,……はいｼｭｰﾝ...
天使娘,あとは上司ですね。彼女の場合はどうなるのでしょうか？
女神,かなり罪深いわね。廻天使が男を探すようにお願いしたのに、一目惚れして居場所を言わずに自分のものにしようとしたんだから。
女神の夫,けど、人任せにした廻天使にも責任あるな
女神,……そうなると比率は6：4ぐらいかしら
廻天使,ずっと私一人で探すのは限界だったから……
男,上司も廻天使も職業的な立場が違うだけで、実質はどっちもどっちなんだよね。だから説得は簡単……何て事にならないかな。見つかるの、意外と早かったね……
天使娘,女神様が本気を出せば天使全員の動向を瞬時に把握できるそうですよ
廻天使,男くーん。あーん♪
男,はいはい。あーん
天使娘,あの、ちゃんと反省してます？
廻天使,してるよ。彼女ポジから始めることにしたの
男,これで全部です
借金取り,……確かに。もう借金生活に戻るんじゃねぇぞ
男,はい。今までお世話になりました
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,男くん。そろそろ誰と結婚するか決めない？
廻天使,男くん。我慢しないで。男くんの直感でも良いんだよ？
男,どっちもどっちじゃん……
天使娘,これ、もしかして浦島太郎の故郷に帰れないバージョン？
上司＆廻天使,新婚旅行？！///
天使娘,旅がなぜそうなるのです…
男,さ、さすがに２人ともを同時に妻にするのは……
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,///
廻天使,///
男,あれ？いや、まさか……でも、
天使娘,三重契約ができるのなら重婚もできる。そう思ってたりしてます？
まあでも、浮わつかずに私を忘れなかったので許しますよ。契約者としてついてきますよ。どこまでも,ﾆｺｯ
廻天使,ずるい！私だって契約に加えて婚約があるんだから！！
ﾔﾝﾃﾞﾚ上司,あんなの無効でしょ！？私もあなたも天使娘ちゃんも、初めからのスタートなの！！
天使娘,私もなのですかっ？！
天使の彼女をお持ちの方はくれぐれも浮気しないように。ヤンデレになって襲いかかり、人形にされてしまうでしょう,震え
a）イッヌ系,前回２票入り
d）お嬢様勇者と執事と呪い,前回１票入り＆何度か候補入り＆わがままじゃない方がいいらしい？
e）安価の呪いにかかった大切な人を助けるファンタジー,dとは別物
今作、ゾロ目ボーナスとかなかったから,ゾロ目だけど…ハァ……