彡(ﾟ)(ﾟ),ワイも26歳やし免許取ろうと思うんや
彡(^)(^),もちろAVやで！
彡(ﾟ)(ﾟ),お姉さん、普通車のAV取りたいんやが
お姉さん,普通車のAVを撮りたい？。カーセックのことでしょうか？
彡(ﾟ)(ﾟ),車についてるAV機器やで
お姉さん,申し訳ございません…ここは教習所なのでAV機器は販売していないのでよ
彡(ﾟ)(ﾟ),じゃあMT入校させて
お姉さん,114514円になります
彡(ﾟ)(ﾟ),はえー安い。ワイワキガなんやがワキガ割引とかないんか？
車の清掃代込みのワキガ割高ならありますよ,ニッコリ
お姉さん,車の清掃代込みのワキガ割高ならありますよニッコリ
彡(ﾟ)(ﾟ),じゃあ、教習当日には治しておきます
お姉さん,さっさと治してこいボケェ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ドキドキするンゴ！教官はどんな人なんやろうか…。ファッ！？
KBTIT,お待たせ！ジュージューになるまでやるからな
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？
KBTIT,これが我が自動車教習所の教習車です！
彡(ﾟ)(ﾟ),これ電動自転車やんけ！
KBTIT,なに？何つった？もう1回言ってもオォン？
彡(;)(;),ひぇっ…なんでもないンゴ
KBTIT,自転車も乗れねぇ屑には運転させないってことだよ！フォアイホォン？
彡(ﾟ)(ﾟ),教官だからって偉そうにして！ムカつくンゴねぇ。強姦したるわ！
KBTIT,やめろ(建前)なにする(歓喜)
彡(ﾟ)(ﾟ),本当はMの癖にホモビの時だけは調教師になりやがって偉そうなんじゃい！
KBTIT,オォオーーーん、ファッハ！
破道の九十,黒棺
彡(ﾟ)(ﾟ),破道の九十黒棺
KBTIT,ぐえー診断後
彡(ﾟ)(ﾟ),ふぅー疲れたで…おっちょうど終了のチャイムやな。こんなのあと20時間もやるのか…。次は学科か、めんどいンゴねぇ。あー学科ってつまんねぇ。聞いてるフリして予習したろ！。はえー2輪は125cc以上やないと高速乗れんのかぁなるほどなぁ
教官,君さっきからずっと違うページ見てるよね？私の言ってたこと聞いてた？
彡(ﾟ)(ﾟ),ｳﾝ…
教官,じゃあ坂道で道を譲るのは登る側？それとも下るがわ？答えて
彡(ﾟ)(ﾟ),どちらも譲らなくてええんやない？
教官,お゛?やっべ?こいつ馬鹿だ
彡(ﾟ)(ﾟ),いやーそれほどでも。ひぇっ…それだけはご勘弁を…
教官,罰として高速道路逆走や
彡(ﾟ)(ﾟ),ひぇっ…
教官,車両はこのスズキ製の隼や。このバイクのスロットは全開で固定しとくで！あとガソリンが3リットルあるから空になるまでは帰れんからな！
彡(ﾟ)(ﾟ),ひぇーーー！時速300キロで逆走や
彡(>)(<),アカン！目の前にトラックや！ここでおしまいか…
彡(ﾟ)(ﾟ),転倒や！ぶつかるよりかスピードを逃がしたろ！
彡(●)(●),あかん、早すぎる肉が削がれてるンゴ…