彡(ﾟ)(ﾟ),さすがにアカンかな・・・。72℃あるンゴ・・・。どうしたらええんや・・・ﾈｯﾄﾎﾟﾁｰｰｰｰｰｰ。ファッ？！ええやん！。熱湯をケツ穴にそそぐと平熱に回復？！。んんんんんんぁあああああああああ！！！。あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！(ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！)。アツゥイ！アツゥイ！熱ゥーーーーーーーー！！！！。87℃・・・上がったンゴ。ならもう100℃いっちゃえー！！！。溶岩にダイブしたらもっと体温あがるやろなぁ。ハワイに来たで！ここの溶岩サラサラやから入り心地ええやろなぁ。ダイブゥー！。命からがら出てきたわ・・・予想以上に熱い・・・。耳と足の指全部溶けたンゴ・・・。72℃に戻ってるやんけ！。もうええ溶鉱炉にダイブしたる！。まるで気分はターミネーターや！。Iamback。えぇ・・・。熱い所に行くたんびに体温下がるやんけ！。21℃とか・・・。せや！寒いところに行ったろ！。オイミャコン村に行ったろ！。ここでオナるで！。あぁああはああああああ！！！美人が凍えてるかわぁああああああいい！！！！！！。んはぁ・・・精液凍ったンゴ・・・。さーて体温は・・・１０℃？！。もうワイの体温は下がる一方なんか・・・。悪あがきや！もう焼死したるで！。でもここまで溶鉱炉もマウナロアも生き残ってるから・・・。恋ダンスしないと死なないんやろなぁ・・・。さぁみんな一緒に！。ひーとなみのｗｗｗｗｗｗ。まちがくれたらいーろめきｗｗｗｗｗｗ。風たちはッ