社長,今年の夏のボーナスは……棒とナスだ
男,あの……冗談ですよね？
社長,冗談ではない、マジなんだ
男,いやいやいや！夏のバケーションとか！家のローンとか！どうすればいいんですか！？
社長,……何とかやりくりして欲しい
男,社長のオタンコナス！！！
社長,すまん……！
男,……というわけなんだ。散々粘ったけど、大量の棒とナスしかもらえなかった
嫁,…………
少年,…………
男,小さい会社だし、業績も今は厳しいし。今年はあまりボーナス出ないだろうなとは思ってたけど、まさかこんなことになるなんて……。本当に……ごめんっ！
嫁,諦めないで、あなた！。このナスを……料理するのよ！
男,料理！？。おいおい、ナスなんてあまり味がないし、見た目も地味だし、どことなく卑猥だし。割り箸刺して馬にするぐらいしかないダメ野菜じゃないか！
嫁,そんなことないわ……。あなたがあまり好きじゃないっていうから、ナス料理を披露する機会はなかったけど。今こそ私の本気、見せてあげる！。できたわ！。ナスの天ぷら、焼きナス、ナスの味噌炒め、和え物、麻婆ナス……
男,ふん、せっかく作ってくれたところ悪いが、ナス料理なんて……
少年,お父さん、食わず嫌いしないで食べようよー
男,いい匂いがする……。いいだろう……食ってやる！ただし、一口だけだからな！。！！！。こりゃうまい！。このナスの天ぷら、サクサクしててなおかつとてもジューシィだ！。焼きナスも、噛むごとにナスの汁が口の中に広がっていく！。ナスの味噌炒め！ご飯が進む進むぅぅぅぅぅ！。た、たまらん！ナスってのはこんなにおいしかったのか！
嫁,まだまだあるわよ～。なんたって、あなたが山ほどナスをもらってきてくれたからね！
男,も、もっとだ……！もっと食わせてくれぇぇぇ！！！。ごちそうさま……いやぁ～、おいしかった
少年,ご近所にもおすそわけしたけど、大好評だったよ！
嫁,うふっ、喜んでもらえて嬉しいわ。あ、そうだ！
男,どうした？
嫁,私、ナス食堂を開いてみる！きっと家計の足しになるわよ！
男,そりゃいい！
少年,お母さんの腕なら絶対繁盛するよ！
嫁,おかげさまで大繁盛だわ～
男,ナスってすごいんだな……
少年,今度、テレビ取材も来るみたいだよ！
嫁,あらやだ、だったらお化粧しないと
男,俺も勝負パンツにしないと！
嫁,おかげさまで大儲けできたわ！見て、この諭吉の数！
男,た、たまりませんな！
嫁,もっと儲けるにはどうしたらいいかしら？
男,そうだな……メイドカフェみたいにコスプレしてみるとか？
嫁,メイドカフェじゃ平凡ね……。いっそナース服なんてどう？
男,うひょーっ！！！
少年,…………
男,あれ、どうした？お父さんとお母さんが金儲けに走ってるのが嬉しくないのか？
少年,ううん、大儲けできたのは嬉しいよ。儲けるのは資本主義の醍醐味だから
男,じゃあ、なんで落ち込む？
少年,だってこのままじゃ……
男,？
少年,棒が可哀想で……
男,！
嫁,！
男,たしかに……俺たちはナスばかりかまって、“棒ナス”の棒の存在を忘れていた！
嫁,そうね……このままじゃ可哀想だわ！仲間外れにされてるみたい！
男,俺も子供の頃は、よくみんなから仲間外れにされたものさ。しかし、ナスと違って、棒に使い道なんて……。……そうだ！。近所に棒術の道場があるし、家族みんなで棒術を習おう！
嫁,ナイスアイディア！
男,今日の稽古も厳しかったな……。……殺気！？
強盗,金を出せ！
男,金？そんなものないな
強盗,ンだと！？このピストルが見えねェのか！？出さねぇと……
男,……撃ってみろよ
強盗,なめんなーっ！。え！？
男,棒を高速回転させれば、銃弾を叩き落とすこともたやすい……
強盗,バ、バカな！？
男,一つ教えてやろう。棒には刃もないし弾丸も発射できない……一見、貧相で頼りない武器に見えるだろう。だが、そうではない。棒とは、余計な不純物が一切ない“究極の武器”なのだ！。師範の教えを思い出せ……。ノド、胸部、ミゾオチを素早く正確に打つ！
強盗,ぐえぇぇっ……
男,雑魚が……。ただいまー
嫁,お帰りなさい、遅かったわね
男,ちょっと強盗退治しちゃってね
嫁,ステキ！
男,さて、金は儲かったし、腕っぷしも強くなったけど……気になることが一つ残ってる
嫁,なに？
男,社長だよ……あれから会社でも元気がなくてね。まるで、うつ病みたいになってるんだ
嫁,なにか嫌な予感がするわね……
男,社長のところに行ってみよう！
社長,ハァ……。従業員に夏のボーナスすら出してあげられないとは……。ワシはなんという情けない社長なのだ！。首をくくって死のう……。そうすれば、生命保険が出て、ボーナスを払えるかもしれんしな……
男,お待ち下さい！
社長,き、君は……！
嫁,死んではいけませんわ
少年,そうだよ！ボクたちなら大丈夫だから！
社長,おおっ、奥さんと息子さんまで！
男,私たちだけではありません。従業員みんな、社長を恨んではいませんよ。むしろ、“ナスがうまかった”“棒の凄さが分かった”と感謝しています！
社長,しかし……会社の業績は落ちる一方……！これ以上生きてたって……
男,たしかに業績は悪化してます……しかし、まだ会社が潰れたわけじゃないでしょう。希望を持って下さい！。なぜなら、ナスの花言葉は≪希望≫なのですから……！
社長,…………
嫁,社長さん、私のナス料理をどうぞ
社長,…………。これはうまい！。ワシは実家のナス農家を継ぐのが嫌で、会社を立ち上げ社長になったが……。ナスってこんなにうまかったんだ……。分かった……死ぬのはやめよう。もう一度頑張るよ！
男,その意気です、社長！
社長,これからはこれまでの事業に加えて、ナス事業に力を入れることにした！。加えて、棒術道場とも提携し、棒事業にも参画したいと考えている！。ついでにナスダックにも上場しちゃおっかな～……なんて。みんなで会社を立て直そうではないか！
嫁,今日も大忙しだわ～
少年,行列が地平線の彼方まで続いてるよ！
男,嫁の収入も俺の収入を地平線の彼方に置き去りにしてしまった……。相変わらず君のナス料理はうまいな！
少年,おいしー！
嫁,…………
男,あれ？。こんなにおいしいナス料理なのに、どうして食べないの？
嫁,だって……。秋ナスは嫁に食わすなっていうでしょ？
男,あっ……
嫁,どうやら分かったようね
男,あああっ……！
嫁,秋が終わるまで、私はナスを口にしちゃいけないの……
男,なんてことだ……！だからナスを一口も食べなかったのか！こんなにうまいのに！。いや、だけど……彼女がナスを食べられる方法が一つだけある！。秋が終わるまで待つ必要はないよ！
嫁,え？
男,離婚しよう
嫁,あっ……なるほど！
男,それで、冬になったらまた結婚すればいい！
嫁,すごい！その手があったわね！
男,しかも、毎年これをやれば、毎年みんなから御祝儀もらえるぞ！
嫁,エクセレント！あなたったら真っ黒！
少年,ナスの紫色より真っ黒だよ！
男,小学校の通知表では、≪一見いい子に見えますが、腹黒さがにじみ出てます≫と書かれたものさ
社長,今年ももうまもなく終わりを告げる。みんな、本当にご苦労だった。夏のボーナスでは、みんなには大変迷惑をかけた！。しかし、棒事業とナス事業が大成功し、我が社の業績は右肩上がりになっておる！。よって、冬のボーナスは大盤振る舞い！。数ヶ月分どころか、給料数年分の額を支払うつもりである！
男,冬のボーナスも棒とナスで出して下さいよー！。社長のオタンコナス！！！
社長,すまん……！