アラト,な、なんでそれを！？それに密会って！？
レイシア,不思議なことではありません。アラトさんの行動はすべてトレースしていました
アラト,！？
レイシア,しかし、病室内の状況だけは、把握することはできませんでした
アラト,ほっ
レイシア,それと密会と言ったのは、もっとも適切な言葉を選択しただけです
アラト,適切って……
レイシア,人払いをした個室で男女が二人きり。このような状況は充分に密会と言えるのではないでしょうか？
アラト,それは……
レイシア,……
アラト,……
レイシア,というような話が、ユカ様からお借りしたレディースコミックにもありました
アラト,ほっ、ああなんだ。漫画の話か……。いやそれよりユカの奴、レイシアになんてものを読ませているんだ！
レイシア,ユカ様はその漫画のお話をしたいようですが、ユカ様のお友達は恥ずかしがって、してはくれないようです
アラト,ハァ、あいつは……友達が嫌がるようなことをしてないといいけど
レイシア,その点は問題ありません。友達と話せないからこそ、私と話をしたかったのでしょう
アラト,そうなのか、でもレイシアは嫌じゃないか？
レイシア,私はユカ様のお役に立てるのなら構いません
アラト,そうか。……
レイシア,……
アラト,あ、あのさ、スノードロップは──
レイシア,軍の無線を傍受したところ、機能停止が確認され現在は回収作業が行われているとのことです
アラト,そ、そうなんだ。もう大丈夫なんだね
レイシア,ええ
アラト,……
レイシア,……。それで密会の件ですが？
アラト,うぐっ。べ、別にちょっと会って話しただけだよ
レイシア,それだけですか？他には何もなかったと？
アラト,そ、そうだよ。他には何もしてないよ。……
レイシア,……極微弱の心拍数の上昇、およびそれに伴う発汗を確認。発言は虚偽である断定。……本当ですか？
アラト,本当だよ。……
レイシア,……
アラト,なんでそんなこと気にするのレイシア？
レイシア,今後のために、私がアラトさんの情報を入手することは有用なのです
アラト,今後？有用？
レイシア,例えば私がアラトさんの好みを正確に把握していれば、外出の際に好みにあった飲食店にご案内ができます
アラト,レイシアが僕のこと知ってくれるのは嬉しいけど、それって役割が逆っていうか、ボクも男らしくリードしたいというか
レイシア,私はＨＩＥです。問題ありません。それに私はアラトさんに喜んでほしいのです
アラト,レイシア……
レイシア,アラトさん……。それで密会の件ですが？
アラト,うぐぐっ。……
レイシア,……。私には話せないことなのですね
アラト,っ
レイシア,アラトさんは私を信じると約束したのに、私を信じてはくれませんでした
アラト,うっ
レイシア,それでいて、私と別れたあとは海内紫織と話せないようなことをしていたのですね
アラト,うぐぐ
レイシア,結局アラトさんは、私を完全には信じてくれてないのですね
アラト,！？ち、違う！！
レイシア,では、話せますよね
アラト,……はい
レイシア,……
アラト,……その、紫織ちゃんにキス……されました
レイシア,……やはり。はい。それで
アラト,……それだけです
レイシア,本当ですか？
アラト,本当です
レイシア,……心拍、発汗ともに正常、動揺は見られない。今度は真実のようですね。ですが口ではなんとでも言えますよね。現に何もしていないと、嘘をついていたのですから
アラト,……
レイシア,……
アラト,……口ではなんとでも言える……か。……男らしくリードしたい……なんてのも、結局は口だけなんだよな。僕は。……
レイシア,……
アラト,……よ、よし言葉がだめなら行動で。れ、レイシア！
レイシア,はい
アラト,キスしよう！
レイシア,……はい。んっ……
アラト,僕はレイシアが好きだ！。僕が自分からキスしたのはこれが初めてだし。キスしたいと思ってるのもレイシアだけだよ。それから、あの時レイシアのこと信じてあげられなくて、ごめん
レイシア,アラトさん……、私の方こそ無理に聞き出すようなことをして、すみませんでした
アラト,いいよ。それよりも僕がレイシアを信じる様に、レイシアも僕のことを信じてくれる？
レイシア,もちろんです。アラトさんなら私の素敵なオーナーになってくれると、出会った時からずっと信じていますから
アラト,ありがとう。僕を信じてくれて
レイシア,私こそ、私を信じてくれてありがとうございます
アラト,さあ、帰ろうレイシア。僕たちの家に
レイシア,はい！。……。…………。………………。アラトさんとユカ様の就寝を確認。アラトさんが男性的にリードしたくなるように話題を誘導し、その後に積極的な行動を促す。うまくいきましたね。さて。本日のアラトさんとの会話及び映像データをプロテクトを施した後、再生
アラト,れ、レイシア！。キスしよう！。僕はレイシアが好きだ！
レイシア,……ふふ