ヘレン,ここが……大迷宮の最後の扉かしら？
モバP,以下P
ヘレン,こんなところ？！
P,あ、あかん
ヘレン,いいえ、違うわ！見せてあげる、あなたにもね！
P,……の割にはどこかの765さんとこの、はるかさんの彫刻ばかりなんだよなぁ
ヘレン,さぁ、未知の世界へ、レッツトライ！。ん？あれは？
巨大はるかさん,かっか
P,やっぱりぃぃぃぃぃ！
はるかさんズ,かっか！
P,ひぃぃぃぃ！！
ヘレン,何故逃げるの！？あれこそ未知の世界レベルよ！
P,その！割には！あなたも逃げて
はるかさん,ヴぁーい！
P,ぐはぁぁぁ！。
ヘレン,…………わかるわ
ネネ,で、これがその時に拾ってきた
若葉,プラチナのはるかさん像約2メートル
みちる,ふごふごふご
法子,ドーナツの方がよかったな……
P,お前ら……
唯,あはは……
舞,このお二人ですし……
桃華,とりあえず私の屋敷に厳重に保管させていただきますわ
P,さすがは櫻井の家。助かるよ
由愛,あ、Pさん。その前にスケッチをさせてください……
愛梨,とりあえず、皆さんおやつにしましょうか
志保,今日はかな子ちゃんがいないけど、私たちでケーキを焼いてきたからね
法子,わー、愛梨さんのケーキだー！ドーナツの次に好きー！
みちる,わーい！
若葉,わーい！
ネネ,若葉さん……
夕美,ふふっ、慌てなくても沢山ありますよ
P,……たしか、若葉ってこのメンツでは最年長だよなぁ
桃華,レディとしての嗜みがなっていませんわ
舞,まぁまぁ、私達もいただきましょう
P,ほいっ、これは由愛の分だ
由愛,わぁ……ありがとうございます
愛梨,じゃあ唯ちゃん……？
志保,唯……ちゃん？
唯,……ケーキかぁ。……
夕美,唯ちゃん？大丈夫？
唯,……うん……えっと……ご、ゴメンね。ゆい、食欲がなくってさぁ☆
若葉,えっ！？唯ちゃんにも食欲が無い日があるの！？
唯,ヒドイよ、若葉さん！！
桃華,あ……ひょっとして女の子の日ですか？
P,んー？いや、唯のあの日は5日ぐらい前のはずだが
ネネ,Pさん？
法子,セクハラですねー
唯,やだー、ゆい。プロデューサーちゃんに犯されるー
P,おい、本人
志保,こらこら、本人が混ざらないの
愛梨,でも唯ちゃん、大丈夫なの？
唯,なんでもないから大丈夫だよ☆
舞,でも……
唯,太っちゃったからダイエットしないといけないなんて、マジ言えないよー！
由愛,え？
唯,あ
P,まぁ、マストレさんに伝えとけば4kgなんかすぐじゃないのか？
みちる,私はいくら食べても太りませんから！
唯,……みちるちゃん。夜は星が見えてるとは限らないからね
法子,えっと……？
夕美,あはは……簡単に言えば闇討ちするよって
みちる,え……恐い恐い……
若葉,それはともかく、唯ちゃんは来週にも水着の撮影もあったよね
志保,なるほど、それで
唯,もぅ！人事だと思ってぇ！！
P,んー、ならレギュラーの料理番組はキャンセルするか？代役なら立候補者が沢山いるからな
唯,だ、ダメだよ！……ゆいのせいで千枝ちゃんに迷惑がかかるし……
桃華,千枝さんは唯さんの為ならそのような事はおっしゃりませんわ
舞,もっと千枝さんを頼ってもいいと思います
唯,みんな……
愛梨,じゃあ、クッキーは片付けますね
唯,あ、もう一枚……
みんな,ダイエットはどうするの！！
唯,ご、ごめん♪
桃華,こうして唯さんのダイエット大作戦は始まりましたわ
千枝,あ、桃華ちゃん。それって、あずきさんの真似なの？
トレーナー,ほら、あとターンを五回、ワンツー、ワンツー！
唯,ワンツー、ワンツー！
志保,目、目が回る～
夕美,唯ちゃん頑張るね
ネネ,水泳は全身運動ですし、歩くだけでも水の抵抗で筋肉を動かしますから
唯,ネネちゃん、詳しいね☆
ネネ,えっと……ヘルシーサバイブで、亜季さんが教えてくれました
法子,やっほー！みんな頑張ってるかな？
唯,あ、法子……ちゃん？
ネネ,そのドーナツ型の浮翌輪は？
法子,えへへ、プロデューサーさんに買ってもらったんだ
唯,没収
ネネ,ここは運動のためのプールですよ
法子,そんなぁ～
唯,ネネちゃんが作ってくれたお弁当
愛梨,ねぇ、みんなー。近くにおいしいクレープ屋さんができたんだ。帰りに寄ってみない？
桃華,愛梨さん……唯さんは……
愛梨,あ……ごめんね。また今度誘うから
唯,うん……いいよ
夕美,大丈夫だよ。そのクレープ屋さんはダイエット向けの低脂肪メニューも豊富だよ
舞,そうなんですか……あれ？開店したばかりなんですよね？
唯,どういうことかな？ウリウリ♪
夕美,えへへ～、昨日プロデューサーさんと一緒にぃ～
桃華,のろけ話ですわね
愛梨,じゃあ、夕美ちゃんは置いていきましょうか
唯,さんせーい☆
夕美,あ、ちょ！ちょっと！待って待って！！
P,で、唯のやつはダイエットできているのか？
若葉,ええと、加奈ちゃんのメモによると
P,まって。何、あいつは唯のそんな情報まで把握しているのか？
若葉,……みたいですね。ここには愛梨ちゃんのバストが86に戻ったことまで書いてありますよ
P,事務所の謎がまた一つ……
若葉,えと……で、昨日までのそれだと、ウエストは元に戻ったみたいですが、ヒップがまだ……
P,揉まれて大きくなる俗説はあるが、アイツにそんな影はないしな。単に遅れて成長期が来ただけかもしれんな
若葉,……いぢめですか？これ以上成長しない、くさかべに対するいぢめですね
P,あー、若葉さんは可愛いから大丈夫ですよ
若葉,えへへ……って違います！
P,ん？何かいったか？
若葉,いーえ、なんでもありませんよ。それはそうと、もう冬物の衣裳の依頼がきてますね
P,冬物？……それはどんな内容だ？
若葉,ファイルナンバーTHX-1132ですよ。主にコートとかですね
P,これか……いいかもな
若葉,はい？
千枝,……はぁ
藍子,ん？どうかしたのかな？相手がなれない人で疲れちゃったのかな？
千枝,あ、いえ、ごめんなさい。藍子さんのことではなくて
藍子,ふふふっ、唯さんでしょ
千枝,……はい
藍子,……多分だけど、その気持ちだけで充分だと思うな
千枝,そうでしょうか？
藍子,そうだよ。千枝ちゃんと唯さんとの仲ってそんな……ちょっと会えないぐらいで別れるような関係だったかな？
千枝,藍子さん……。藍子と
藍子,千枝の
二人,ぽてとまっしゃー料理帖！
千枝,はい、本日は唯さんの代わりに藍子さんに来てもらいました
藍子,皆さん、よろしくお願いします
千枝,こちらこそよろしくお願いします
藍子,この番組のゲストに出られるなんて、とっても嬉しいです
千枝,えっ？そうなんですか？
藍子,いつも、おいしいものが食べられるって、みんなゲスト枠を狙ってますからね
千枝,そうなんですか、千枝とっても嬉しいです
藍子,で、本日のお料理はなんでしょうか？
千枝,本日は、クラムスープになります！
藍子,えっと、クラムチャウダーじゃなくて？
千枝,はい、透明なスープのクラムチャウダーをロードアイランド風といいますが、今回のは牛乳を入れてみます
藍子,では、れっつくっきんぐ！
千枝,では藍子さん、お疲れ様でした
藍子,お疲れ様、千枝ちゃん
千枝,あ、はい。大丈夫ですよ
藍子,ちょっとプロデューサーさんに頼まれていたんだけど……
唯,んー、この辺かな？。あ――。嘘……胸、触られて。やだ……今度は……。あ……あぁ……。あ……頭に千枝ちゃんの声が……。ついにプロデューサーちゃんの声まで……
P,勝手に死ぬんじゃありません
千枝,それにそれを例えて言うなら走馬燈なような……
唯,あれ？プロデューサーちゃんに千枝ちゃん？
P,おーい、おおつきー、一緒に日本へ帰ろー！
千枝,
唯,
P,今なら、楓さんや美羽の気持ちがわかるでごぜーます
唯,もう！ビックリしたんだからね！いきなり黒塗りのバンが止まるだなんて！
P,すまんな。社用車が黒のハイエースしか空いてなくて
千枝,ハイエースといえば、駆逐艦がダンケってどういう意味なんですかね？
P,ダンケってのは本当はありがとうって意味だが、ネットスラングは知らない方がいいときもあるからなー
千枝,そうなんですか？この間、ありすちゃんに聞いたら顔を真っ赤にして怒ってたから……
P,ありすは耳年増だなー
唯,なーにか、ごまかそうとしてるー？
P,あぁ、ホテルだ
唯,え゛……。ほ、ホテルって……。あ、あの……プロデューサーちゃん？ゆ、ゆい困るなぁ……
P,ここまで付いて来て、今更じゃないか？
千枝,そうですよ……ほら、唯さんの胸だってこんなに……辛そうにしてますよ
唯,ふぁふ……あっ、あ――だ、ダメ！千枝ちゃん、ダメだよ……
千枝,唯さんも……こないだの時以来ですからね――ほら、ここもこんなに熱く
唯,ふぁふっ！あっ、ち……千枝ちゃん
P,だいぶ、汗をかいてるな
唯,だって……二人してゆいを……
P,嘘だな。ほらココ……こんなに堅くして
唯,はッ！？んあぁ……やダ――先っ…つままないで！！
P,ほら……こんなにして。我慢できなくなってきたな
唯,どどど、どーしよっ
千枝,……
唯,え…………？違うの？
千枝,それは晴ちゃんのプロデューサーさんと、晴ちゃんがよく愛し合う場所ですよ。千枝知ってます
P,やめて、人様のネタは
千枝,あと、梨沙ちゃんもパパさんとよくそこで愛し合うって言ってました
P,よーし、MJさんに直ちに報告だ！
唯,……うちの事務所って大丈夫なの？。で、ホテルに何をしに行くのかな？
P,あぁ、それは
スタッフ,はーい、唯ちゃんは……そうそう、はい笑って
唯,こうかな？
スタッフ,おーけー、じゃあ千枝ちゃんは……こう、手を前に組んで
千枝,こ、こうですね
スタッフ,うーん、いいね。その眼鏡、いつもよりかしこ可愛く見えるよ
千枝,えへへ、ありがとうございます
スタッフ,
唯,
P,
唯,なるほどね。撮影会ってワケなんだ♪
P,あぁ、大分スタイルも戻って来たから、水着もいいがな
唯,うん☆これならラインも目立たないしね♪。そ、それじゃあ計るね
P,あ、あぁ……
藍子,唯さん……
愛梨,唯ちゃん、頑張って
唯,。……
P,んっ！？
唯,やったー！やったよー！元の体重に戻ったよー♪
千枝,わぁ、おめでとうございます！
唯,むふふ、これがゆいの実力なのだー☆
P,まぁ、明日の水着の撮影までに間に合ってよかったな
唯,あーっ、プロデューサーちゃんってばびじねすらいくなんだからぁ
志保,ダメですよ。プロデューサーさん、こういう時は女の子はご褒美が欲しいものなんですよ
唯,そうだ、そうだ！最近できたキャンディーショップに連れて行くことをしょもーするぞ♪
P,まぁ、それぐらいなら……あまり食べ過ぎるなよ
唯,わーい、わーい、プロデューサーちゃんとデートだ☆
P,まったく……
唯,みてみて！プロデューサーちゃん！つめつめ大作戦大成功しょこれー♪
P,どこからか、あずきの声が聞こえてきそうなセンスだな
唯,んー、おいちぃー♪やっぱ話題のお店ヤバイ
P,なんだ、そんなにうまいのか？
唯,ん？エヘッ、分かってるって☆今ちゃーんとあげるから
P,ならいただくぞ
唯,えっ？
P,甘いな
唯,え……
P,はははっ、痛くないぞう
千枝,などというのが、新郎新婦の馴れ初めでした
唯,――――！(///)
P,おいおい、見てたのか？(///)
舞,端から見てて恥ずかしかったですよ
桃華,まったく、誰かに見られていなくてよかったでしたわ
若葉,見られていたらこの二人はここにいないしね
唯,ー――！(///)
P,あー、そこまでにしてくれないか。唯の顔が消火不可能になっちまう
千歳,千枝の娘
千枝,でも千歳も、その頃の唯さんと同じ年になってるから、母さん心配でね
志保,心配？17歳の年齢が何か関係あるのかな？
夕美,それは……結婚は私が一番早かったのに、唯ちゃんだけこんなに遅くなったのはあの像の呪いって噂があったぐらいだしね……
愛梨,あのプラチナのはるかさん像ですか……返した途端に唯ちゃんのプロデューサーさんがプロポーズしたからねぇ
ネネ,やっぱり何かあったんですと……
千枝,でも……まぁ
唯,あの時プロデューサーちゃんがぁ！
由愛,唯さんが幸せそうで何よりです
P,そうはいってもあの時から俺はお前をだな
千歳,くすっ、お二人ともお幸せに……
愛梨,そういえば、志保さんって、あの新製品のコンビニスイーツの大福をお勧めしていたじゃないですか
志保,私だけじゃなくて、かな子ちゃんもだけどね
里美,ってことは、あれは中にパフェが入ってるんですかぁ？
志保,んなわけあるか！！