妹,いいでしょ？欲しいものあるんだよね。え、こんなに！？。てかこのお金どうしたのさ。は？三億円事件しか知らないけど？。それにこんなにいらないし。半分か。まぁ、ありがと。それよりお兄ちゃんこの後予定ある？。真面目に答えてよー。予定ないなら私に付き合ってくれない？。ほしいものあるんだ♪。やったね。じゃあ早速行こ♪。造幣局行きたかったの♪。見学もできるんだよ。お兄ちゃんのお金が本物なのか確認出来るし！。すいません！見学したいんですけど
職員,申し訳御座いません。見学の時間は決まっておりまして…
妹,そ、そんなぁ！。え？お兄ちゃん。なに？こっち？。ここ、職員用入口だよ？
警備員,そこの君達。ちょっといいかい？。ッ！？君、まさかそれは…！。こちら正面玄関前！今ダイナマイトを抱えた男女を確認！至急応援求む！
妹,お、お兄ちゃん。どうしよう…
警備員,ぐあっ！
妹,あ、あぁ…殺しちゃった…。応援が来る前に…逃げよう？。とりあえずここで身を隠そう。部屋はなるべく上の階でっ
受付,ごゆっくりー
妹,ここまでくれば安全だよお兄ちゃんっ！。え？ここどこかって？…ラブホだよ？。お兄ちゃんは絶対捕まらないからね…ふふ