佐天,何と！あの佐天さんもついに能力者ですよ！能力者！
初春,おめでとうございます、佐天さん！それで……どんな能力なんですか？
佐天,うん、お風呂にカンディルを召喚する能力なんだ！ちなみに、レベルは3だよ！
初春,い、いきなりレベル3！？凄いです！！って……カンディルってなんですか？
佐天,さ、さあ……私もよくは知らないんだよ……ただ研究者から一方的にそう言われただけで……
初春,えぇ……佐天さん自身も知らないんですか……
佐天,まあ、せっかく目覚めたんだし試してみよう！えーいっ！
上条,日々の……筋トレは……大事だよ……なっ！三期もあるし！。この悲鳴……！風呂場からか！。ど、どうしたんだ！？インデックス！？
イカ娘,いﾞたﾞいﾞいﾞいﾞいﾞいﾞいﾞ！！！！いﾞたﾞいﾞいﾞいﾞいﾞいﾞいﾞいﾞいﾞ！！！！
上条,お前裸……！ってそんな場合じゃなさそうだ……！インデックス！！おい！！インデックス！！大丈夫か！？しっかりしろ！！
イカ娘,どうﾞまぁっ……ぁ……ぁぁ……
上条,い、インデックス……？おい！！インデックスッ！？インデックスッ！！インデックスウウウウウウッ！！！！！！。おい、しっかりし……
イカ娘,
上条,……呼吸が……ない。う、うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！！！！！！！！！。ちくしょう！！ちくしょう！！ちくしょう！！何で！！何でだぁぁぁぁぁぁぁぁ！！。つ、土御門…………
イカ娘,
ニャース,おいカミヤン……これはいったいどういうことなんだ……？。何故風呂場でインデックスが死んでる？いったいここで何があった？
上条,わ、分からない……突然、風呂場からインデックスの悲鳴が聞こえて……ドアを開けたら……尋常じゃないほど苦しんでて……。そして……そのまま……インデックスは……
ニャース,ニャるほど……。とにかく、救急車を呼ぼう……ニャーが手を回しすから……信用できる病院へ運び込むんだ。もうインデックスが目覚めることはないが……もしかしたら、死因が分かるかもしれない
上条,インデックスを……解剖でもするのか……？
ニャース,か、カミヤン……ニャーは別にそんなつもりで……
上条,分かってる……分かってるよ……でも、まだ突然すぎて……受け入れられないんだ……インデックスが死んだって事に……
ニャース,カミヤン……
上条,悪い……少し……二人だけにしてくれ
ニャース,……分かった
上条,インデックス……。人って……こんなあっさり死んじまうもんなんだな……。俺、お前を守るって約束したのに……結局守れなかったな……。ごめん……ごめんな、インデックス……！俺が……もっとしっかりしてりゃ……こんなことには……！。！！！！？？？？。ニャース！！じゃなかった！！土御門！！土御門！！！！！
ニャース,ハイハイ！にゃんだニャー……って！何だ……これは
上条,い、インデックスの首元の穴から……無数に魚みたいなのが……ｳｯﾌﾟ！
ニャース,え、えげつねえ……
カエル顔,魚は専門外なので色々手を駒根いたが……何とか分かった、これはカンディルという魚だね
上条,カン……ディル……
カエル顔,彼らはアマゾン川、いわば南アメリカの熱帯地方に生息する魚でね、こんなに小さくても中身は凶暴な肉食魚だ。カンディルはこの細長い体を生かして、生物の体内に入り、中の肉という肉を食い尽くし、補食するのさ
上条,体内に……
イカ娘,
カエル顔,彼女の体からは8匹ほどのカンディルが出てきたよ……可愛そうに……きっと尋常じゃないほどの痛みが彼女を襲ったはずだ
上条,くそっ……！くっそぉぉぉ……！インデックス……！
ニャース,カミヤン……。生息地は……南アメリカの熱帯地方……だったな？
カエル顔,ああ、そんな外国に生息している魚が……風呂場にいるわけがない……十中八九、能力の仕業だろう
上条,………………
カエル顔,そして……ここからが本題なんだが……君たちに見て欲しいものがある……こっちだ
上条,……………………
ニャース,………………
上条,こ、これって……！
カエル顔,そう、ここにいる全員が、今日カンディルの被害に遭い……ここに運び込まれた人間達だ
一方通行,
打ち止め,
浜面,
冷蔵庫,
滝壷,
絹旗,
麦野,
御坂,
黒子,
初春,
佐天,
食蜂,
アレイスター,
カエル顔,みんな……もう死んでいるがね……
上条,ひ、酷い……酷すぎる……！誰が！誰がこんな惨いことを……！
カエル顔,これはお願いなんだがね、どうか……こんな最悪な事態を引き起こした能力者を……こらしめてやってはくれないか？。ここに運び込まれた時点で……皆すでに息絶えていた……僕は助けることさえできなかった……どうか……どうか頼むよ。このままじゃ……ここにいる人達が……いつまでたっても浮かばれない……
上条,ああ……ああっ！任せろっ！！俺が！！こんな事態を起こした糞野郎を……絶対に見つけ出すっ！！。行くぞ！！土御門！！
ニャース,ああっ
カエル顔,どうか……どうか……頼むよ……。麻酔が……切れたか……ハハハ……まさか医者が……患者達と末路を辿るとは……。とんだ……ブラック……ジョークだね……
上条,ハア！ハア！ハア！ハア！。何処だ！！！何処にいやがる！！！。くっそぉぉぉっ！！。出てこい糞野郎オオオオオオオオオオオオオオ！！！！！！！！！
ニャース,あっがっ……！
上条,っ！！土御門！？
ニャース,………………
上条,うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！！！！！！！！！
ステイル,きﾞゃﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞ
サーシャ,いﾞたﾞいﾞいﾞいﾞいﾞいﾞいﾞいﾞいﾞ！！！！！！！！
バードウェイ,あﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞ
上条,…………え。いっつ……！。な、何で……！何で！！。何でだぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！！！！