悟飯,お父さん・・・、なにを言ってるんですか・・・
悟空,だってよぉ、勝手に排便へぇべん
悟飯,・・・？？？？
悟空,オラ、フリーザが悪さしたら止めるって約束で生き返ぇらせたかたからよ
悟飯,それはそうですけど・・・なんだかかわいそうだなぁ・・・
悟空,そんじゃ行って来るぞ！。オッス！元気してたか！フリーザ
フリーザ,うおぉ！？・・・孫悟空ですか、いったい何のようですか？
悟空,なにって、おめぇが悪さしてねえか見に来たんだ
フリーザ,フフフ・・・そうは言ってもあなたに止めれるとは思えないですけどね
悟空,いやぁ、それはどうかわかんねぇぞ？
フリーザ,・・・とは言っても、今はの軍の再建で忙しいので、私もうごけませんがね
悟空,おっ？そうか、邪魔したな！でも、悪ぃことすんなよ？
フリーザ,ふぅ・・・見たくない顔を見てしまって気分が悪いですね・・・。便意を催してきました・・・トイレに行きますか。これは・・・大きいですねぇ。！？
悟空,フリイイイイイイイザアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！波ああああああああああああああああ！！！！！！！！！！
フリーザ,ぐああああああああああ！！！！！！！！！！
部下Ａ,なんだ！？宇宙船が揺れているぞ！！
部下Ｂ,トイレが何者かに破壊されている模様です！
フリーザ,グ・・・なにをするんですか・・・
悟空,もう二度と排便へぇべん
フリーザ,ちくしょう・・・。なんとか、星に帰れましたが・・・孫悟空め、許さん！
有能部下,はっ！
フリーザ,孫悟空・・・この屈辱、晴らさせてもらいますよ。さっきトイレをしそびれましたね・・・トイレに行きますか。しかし、トイレをする瞬間、孫悟空が現れました・・・ふーむ・・・。そこのお前！
側近の兵,はっ！
フリーザ,私は今からトイレに行きます。私のトイレを邪魔されないようあなたはここを監視していないさい
側近の兵,？？？？・・・はっ！！
フリーザ,ホーッホッホッホ！これで私の排便は邪魔されませんよ！！。さすがにこの監視の中では孫悟空もこれないようですね！。このフリーザ様の１００％フルパワーを出してやる！。所詮サイヤ人など、ただの猿野郎だ！！
ドアの向こうの側近兵,フリーザ様！
フリーザ,なんですか！いま、トイレにいるんですよ！殺さたいのですか！
ドアの向こうの側近兵,今惑星フリーザの上空に変な男が悟空波ああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！
惑星フリーザ,
悟空,フリーザ！おめぇ、まだ懲りてねえようだな！
フリーザ,おのれぇ！孫悟空め！よくも私のトイレを！もう許さんぞ！
悟空,やる気か！フリーザ！
ゴールデンフリーザ,こうなったら、あなたもただではすみませんよ？
悟空,おもしれぇ！かかって来い！フリーザ！。ハァッ！。ＳＳＧＳＳ界王拳
ゴールデンフリーザ,きえええええ！！！
悟空,ＳＳＧＳＳ界王拳
ゴールデンフリーザ,甘い！
悟空,ＳＳＧＳＳ界王拳
ゴールデンフリーザ,死になさい！
悟空,クソ・・・油断しちまった・・・！
ゴールデンフリーザ,もう二度と、私の前に現れないでくださいね
悟空,クッ！
ゴールデンフリーザ,おやおや、逃げてしまいましたか
フリーザ,ふん、つまらないな。しかし、そろそろ私のおなかが限界を迎えてきました。どこかの星で野グソするしかなさそうですね。邪魔な孫悟空は排除しました！もう、私のトイレは邪魔されないのです！。ククク・・・いい星ですね、野グソするには勿体無い星ですね。だが、光栄に思うがいい！この私のトイレとして使われるのですから！
ベジット,ＳＳＧＳＳ
フリーザ,！？
ベジット,ＳＳＧＳＳ
フリーザ,グアアアアアアアアアアアア！！！！！！！
原住民,ぎゃああああああああああああ
ベジット,ＳＳＧＳＳ
フリーザ,お・・・おのれえ・・・・！
悟空,ベジータ！！ベジータはいるか！！
ブルマ,あら、孫くん・・・ってどうしたの！？ボロボロじゃないの！！
悟空,話は後だ！ベジータを呼んできてくれ！
ブルマ,分かったわ！
ベジータ,何のようだカカロット。オレはトレーニングで忙しい
悟空,頼む！オラと合体してくれねえか！
ベジータ,なんだとぉ！ふざけるな！誰が貴様なんかと・・・
悟空,オラ、さっきフリーザと戦ってきた
ベジータ,それがどうした？
悟空,フリーザの奴、ブルマの命狙ってるみてぇなんだ！
ベジータ,なんだとぉ！？
悟空,しかも、とんでもねえパワーアップしててオラじゃ勝てねえんだ！
ベジータ,・・・よこせ
悟空,？
ベジータ,貴様のことだ、どうせ界王神のところに行ってポタラを持ってきたんだろう
悟空,ベジータ！すまねえ！
ベジータ,ふん！
ベジット,よっしゃー！。ＳＳＧＳＳ
フリーザ,畜生！！
ベジット,あーあ、逃げちまったな。ま、これでフリーザのやろうも排便しようだなんて思わなくなるだろうな
フリーザ,孫悟空め・・・なぜ私の排便を邪魔するんだ・・・。もういい！孫悟空もろともあの地球をぶっ壊してやる！！。兵に伝えなさい！兵を全員集めて地球に総攻撃しますよ！
側近兵,ハッ！
悟空,あー、今日も暇だなあ・・・修行でもすっか！
界王,悟空！大変じゃ！
悟空,お？界王様じゃねえか！どうしたんだ！
界王,フリーザとその兵士たちが地球に攻めてくるそうじゃ！フリーザのやつ、なんでも地球のトイレを狙っているそうじゃ
悟空,いぃ！？あの野郎！そこまでして排便へぇべん。みんな！聞いてくれ！フリーザが地球にきて排便へぇべん
ベジータ,なんだとぉ！？フリーザの野郎が地球に来て排便するだと！？
ピッコロ,孫、ひとつ聞きたいのだが、フリーザは地球に来て排便以外何をするんだ？
悟飯,そうですよ！排便ぐらい自由にさせてあげましょうよ！
悟空,おめぇたち！何言ってんだ！排便へぇべん
ベジータ,フリーザの野郎は、大方地球のトイレを占領するのが目的だろう
悟飯,うーむ・・・それは困りますね・・・
ピッコロ,はぁ・・・お前たちサイヤ人には付き合いきれん・・・オレは修行の続きをする
悟飯,あ！ピッコロさん！
ベジータ,！？来たぞ！
フリーザ,ホーッホッホッホ！みなさんお待ちかねのようで
悟空,フリーザ！
悟飯,本当に来たか・・・！
ベジータ,もう一度地獄に落としてやる
フリーザ,ﾌｯﾌｯﾌｯﾌ・・・あなたたちサイヤ人の顔も今日で見納めと思うと、清々しますよ。今の私には時間が残されていません・・・今回はサービスはなしですよ！ハァ！！
ゴールデンフリーザ,さぁ、かかってきなさい
ベジータ,どいてろ、オレが片付けてやる・・・ハァッ！！。ＳＳＧＳＳ進化
悟飯,ベジータさん、いきなり本気だ・・・！
悟空,そこまでフリーザを排便させたくねえか・・・やるじゃねえか
ベジータ,ＳＳＧＳＳ進化
ゴールデンフリーザ,邪魔をするな！！ベジータ！！
ベジータ,ＳＳＧＳＳ進化。ＳＳＧＳＳ進化
ゴールデンフリーザ,うおぉ！？
ベジータ,ＳＳＧＳＳ進化
悟空,ベジータ！フリーザは腹が弱えぇ！腹を狙え！
ベジータ,ＳＳＧＳＳ進化
ゴールデンフリーザ,おのれえ・・・！猿野郎め！きえぇ！！
ベジータ,ＳＳＧＳＳ進化
ゴールデンフリーザ,うおぉぉお！？
ベジータ,ＳＳＧＳＳ進化
ゴールデンフリーザ,ぎゃああああ！！！腹はやめろお・・・！！
悟空,大丈夫だ。オラに考えがある
悟飯,そうなんですか？
ベジータ,ＳＳＧＳＳ進化
ゴールデンフリーザ,ぎゃああ！！
フリーザ,くそお・・・
ベジータ,ＳＳＧＳＳ進化
フリーザ,うぐぐ・・・おああああああああああ！！！！！！！！！
ベジータ,ＳＳＧＳＳ進化
悟飯,フリーザの体が急に大きなった！！
フリーザ,ﾊｯﾊｯﾊ！残念だったな！お前たちは私の排便を邪魔した！。だから私の大便が体の中に溜り爆発寸前というわけだ！
ベジータ,ＳＳＧＳＳ進化
フリーザ,おっと！私に触らない方がいいですよ！少しでも触ったら地球はクソまみれだ！！
ベジータ,ＳＳＧＳＳ進化
悟飯,なんてことだ・・・このままでは
悟空,やっぱ助かる道はこれしかねえみてえだな・・・。バイバイ、みんな
ベジータ,カカロット！貴様何をするつもりだ
悟飯,お父さん！まさか！！
フリーザ,何をする気だ孫悟空！！
悟空,またな！
界王,お・・・おまえ！なんてもの連れてくるんだ！！
悟空,わりぃ！界王様！ここしかなかったんだ！
バブルス,ウホウホウホ
悟空,バイバイ、界王様！。オッス！戻ったぞ！
悟飯,お父さん！無事だったんですか！
悟空,ああ、界王様とこに置いてきた！
ベジータ,ちっ・・・邪魔しやがって・・・
悟空,しかし戦って腹減ったぞ！今日はカレーくいてえぞ！