美希,ほしいのほしいの！
春香,美希、何が欲しいの？
美希,お菓子の作り方、教えてほしいの！
春香,いいよ。まずは材料買いに行かなきゃね！
美希,春香！前を見なきゃ･･･。間に合わなかったの。ほしいのほしいの！
千早,何が欲しいの？
美希,この曲ってどんな曲なの？
千早,これは･･･、感謝の気持ちを伝える歌かしら
美希,じゃあ今の美希にピッタリなの！。ほしいのほしいの！
伊織,何よ騒がしいわね！何が欲しいの？
美希,お裁縫教えてほしいの！
伊織,そのくらいなら簡単よ。お裁縫セット持ってきなさい。
美希,持ってないの
伊織,なんでよ！？
美希,デコちゃん貸してなの
伊織,デコちゃんってゆーな！
美希,ほしいのほしいの！
やよい,美希さん、欲しいものがあるんですかー？
美希,お料理教えてほしいの！
やよい,うっうー！いいですよー！。それで何を作るんですかー？
美希,それも一緒に考えてほしいの
やよい,ζ*'ヮ')ζ
美希,ほしいのほしいの！
雪歩,美希ちゃん、何が欲しいの？
美希,お茶の淹れ方を教えてほしいの！
雪歩,ちょうど淹れるところだから一緒にやろう
美希,わかったの！ミキ、おやつのおにぎり作るね！
雪歩,お茶は～？
美希,ほしいのほしいの！
亜美・真美,ミキミキ、いったい何が欲しいんだい？
美希,一緒にコレ作ってほしいの！
真美,おおー、コレは･･･
亜美,我々のセンスとぎじつ力が問われますなー
美希,そんな大げさなものじゃないと思うな
亜美,案ずるなかれミキミキ
真美,なにせ双海姉妹の技術力はぁ～
亜美・真美,世界一イイィィィィ!!
美希,あふう、早く作ってほしいの
あずさ,最近美希ちゃんがみんなに何か頼んでるみたいだけど
貴音,美希にも都合というものがあるのでしょうが、まこと気になるものですね
美希,あずさ見つけたの！
あずさ,あらあら～、何か頼まれごとかしら
美希,明日は事務所に来たら絶対に動かないでほしいの！
あずさ,あら～？
貴音,美希、私は･･･
美希,貴音はあずさがいなくならないように見張ってほしいの
貴音,面妖な
美希,あと冷蔵庫に入ってるものも食べちゃダメなの！
貴音,面妖な！
社長,どうやら星井君がみんなに何か頼んでるようだねぇ。私もここはひとつ、自慢の手品でも教えてあげようかな
美希,社長、ほしいのほしいの！
社長,おお星井君、どれ私の手品を伝授しようじゃないか
美希,それよりもこの日の夜、事務所を貸してほしいの！
社長,お安いご用さ。ついでにどうだね手品でも
美希,それじゃあよろしくなのー！
社長,手品･･･
美希,ほしいのほしいの！
真,美希、何が欲しいの？
美希,買出しに付き合ってほしいの！
真,りょーかい！で、何を買いに行くの？
美希,それは～ヒ・ミ・ツ
真,教えてくれたっていいじゃないかー
美希,荷物持ってくれたら教えてあげてもいいかなー
真,さてはその為にボクを誘ったな！
美希,ほしいのほしいの！
響,美希、何が欲しいんだ？
美希,事務所のお掃除手伝ってほしいの！
響,なんくるないさー！完璧にピカピカにするもんね！
美希,じゃあいぬ美にほふく前進で事務所中を
響,いぬ美はモップじゃないぞー！
美希,ハム蔵は狭いところをお願いなの
響,自分をほっとかないでくれー！
美希,ほしいのほしいの！
律子,美希、何が欲しいの？
美希,まずは目隠ししてほしいの！
律子,イタズラでもするんじゃないでしょうね
美希,ブッブー！そんなんじゃないもーん！。こっちに来てほしいの！
律子,ちょっと美希、引っ張らないで！
美希,もういいよ。目隠し取るね
律子,何よ一体･･･ってこれ
美希,律子
律子,誕生日を祝うくらいでおおげさなのよ
美希,そんなことないの。律子･･･さんはこのくらいでも足りないくらいなの！
真,まったく美希は調子いいんだから
やよい,美希さんとお料理するの楽しかったですー！
伊織,あら、美希も包丁握るのね
美希,美希が握ったのは包丁じゃなくておにぎりだよ?
伊織,もっとやよいに感謝なさい！
律子,最初のクラッカーはやりすぎじゃない？
亜美・真美,んっふっふ→。いかがだったかな？特製クラッカーバズーカのお味は
響,あれと同じようなの、他所のアイドルが持ってた気がするぞ
亜美,ひびきんにしてはなかなか鋭いじゃないか→
真美,今回はアレの出力を3倍にした赤い彗星Ver.なんだYO!
律子,その努力をもっと別の場所で使いなさいよ･･･
美希,ミキは事務所の飾り付けをお願いしただけなの。あふぅ。♪あーりがとーかーんしゃしよおー♪
春香,なんで井上○水？
千早,感謝したいときの歌って言ったら気に入っちゃって
雪歩,でも美希ちゃん上手ですぅ
律子,これはPRとしても使えるかも。版権とかまた勉強しなきゃ
美希,ミキ、お仕事でコレ歌うつもりないよ？
律子,なんでよ？立派なカバーソングとして出せるわよ？
美希,これは律子･･･さんのための歌なの。誕生日限定の歌なの
律子,･･･もう、じゃあ今日だけのお願い聞いてあげるわ
美希,本当!?じゃあね･･･。ほしいのほしいの！
律子,はいはい、なんでしょう
美希,今日だけは律子って呼ばせてほしいの！
律子,しかたないわねー。それと。私の誕生日のためにがんばってくれて、ありがと！
社長,結局、我々はなにもできなかったね
貴音,まこと、冷蔵庫の誘惑に打ち勝つのは至難でした
あずさ,貴音ちゃん、何度も開けては閉めてを繰り返してたものね
貴音,食べ物が傷むからと、やよいにも怒られてしまいました。年長者として、まこと情けない
小鳥,社長たちはまだいいじゃないです。私なんて当日いきなり誕生日パーティーだって言われたんですから
美希,あー！小鳥こんなところにいたの！
小鳥,ま、まさかこの展開は！
美希,ほしいのほしいの！
小鳥,キター！なになに？何でも言って！
美希,写真撮るからシャッターお願いなの
小鳥,任せて！お安い御用よ！
あずさ,あら～？三脚が見当たらないわ
小鳥,え？
貴音,それではたいまぁ機能も使えませんね
小鳥,ということは？
社長,小鳥君、私が代わってもいいのだが？
小鳥,ﾋﾟﾖｫ･･･、でもこれは美希ちゃんから頼まれこと。代わるわけにはいきません！
貴音,見事です小鳥。その覚悟、しかと見届けました
あずさ,小鳥さん、立派だわ
千早,三脚の位置はここでいいわね
美希,小鳥たち、なにしてるの？