強盗,早くしろ。殺すぞ？。レジにこんだけだと？。舐めてんのか？1万円札出されたらどうするつもりなんだ！。くそっ！やっぱ強盗なんかするんじゃなかったよ！。お前こい！人質にしてやる！。別の店に行くぞ。ついてこい！。あ？店長に怒られる？知るかッ！死にてえのかテメェ！。いいからこい！。おら大人しくしやがれーッ！
店員,ヒィッ
強盗,おいお前！レジから金持ってこい。持ってこねえと殺す。……これだけかよ
店員,すみません…
強盗,大丈夫かよ…日本のコンビニ。おいお前。裏に何かないか見てこい。いいか？余計な事はすんなよ？。うおっ、金庫開けたのか？。やるなお前…俺より素質あるぞ。んじゃ警察来る前に逃げるぞ
まてぇいおじさん,まてぇい！
強盗,誰だお前！？
まてぇいおじさん,私の事などとまうでもいい！だがここを通す訳には行かぬ！
強盗,なっ…
まてぇいおじさん,君。すぐに助けてあげるからな
強盗,ふざけんな！こっちには人質がいるんだぞ！
まてぇいおじさん,ふ。それがどうした？
強盗,あ？
まてぇいおじさん,仮にその人質を撃ったとしよう。だが、君は逃げられるのかな？
強盗,ぐぬぬ
まてぇいおじさん,今ならまだ取り返しがつく。こんなことはやめるんだ
強盗,そ、んな…
まてぇいおじさん,君は500円しか取っていないんだ。わかるな？
強盗,俺は…俺はぁ…！。なんだと？それは本当か？
まてぇいおじさん,なっ
強盗,よし、そうと決まればいくぞ！
警察,お待たせー。君たち、逮捕ね