奴隷少女,ご命令をどうぞ。？。申し訳御座いません。仰ってる意味の理解ができません。ご主人様が私をご購入したのでは？
商人,おんや？どういたしやした？。え、クーリングオフ？。あー…兄さん。そんな制度が奴隷制度に適用されると思ってんのか？。こちとら商売でやって奴隷も渡してんだ。金なんか返さねえよ。それとも何か不都合でもあんのか？
奴隷少女,……
商人,はっ、まあ金は返さねえがそれでもいいなら商品だけは引き取ってやるよ。はぁ？
奴隷少女,！？
商人,コイツ頭おかしいんじゃねえか…。まぁ買ってくれるんなら文句は言わねえが…待ってろ
奴隷少女姉,あのっ
奴隷少女,あ…お姉さん…
商人,ほれ、3万ゴーヌドだ
奴隷少女姉,え、奴隷少女！？
奴隷少女,お姉さんっ！
奴隷少女姉,ご、ご主人様…ですか？
奴隷少女,故郷ですか…
奴隷少女姉,ご主人様の故郷に行ってもいいのですか？
奴隷少女,ご命令であれば、そうします。ご主人様の故郷はどちらに？。パパ…ですか
奴隷少女姉,パパ。故郷へはいつ頃？。今からですか？わかひました
奴隷少女,お供します。パパ。パパ。パパの故郷はどこにあるのですか？
奴隷少女姉,うっ…東京、ですか
奴隷少女,行ったことないです
奴隷少女姉,奴隷少女は行ったことないですね…私は何度か。では、行きましょう
奴隷少女,ここがパパの故郷…。3日かけたことはありますね
奴隷少女姉,広いですね、パパは大金持ちなんですね。ところで、私たちはなにをすればいいですか？
奴隷少女,はっ、そうだ。命令をどうぞ。そうですね…3日も入ってないですからね
奴隷少女姉,畏まりました。では行きましょう。お背中お流ししますね
奴隷少女,ふう。ゆっくりできました。パパは気持ちよかっですか？。それはなによりです。お姉様はまだお風呂ですので、次のご命令をどうぞ。ご飯ですか。それなら私が作りますね。あれ？既にできてる？
奴隷少女姉,これはパパが？
奴隷少女,やけにお風呂出るのが早いと思ったら…
奴隷少女姉,ご馳走様でした
奴隷少女,流石に片付けはやります。パパはゆっくりしててください。そろそろ時間ですね。では、寝ましょうか
奴隷少女姉,3人で寝てもまだ余裕あるんですね、このベッド
奴隷少女,また明日です。パパ。あっ、おはようございます
奴隷少女姉,随分遅起きですね。もう昼ですよ。ささ、どうぞ食事です。こ、こら！パパになんてことをっ！。も、申し訳ございません！この子すぐ調子乗っちゃうんですっ
奴隷少女,お姉さん…？パパ怒ってないってよ？
奴隷少女姉,だからって私たちは買われた身なんだよ？節度は守らないとダメっ
奴隷少女,えぇ…ごめんなさい…
奴隷少女姉,！
奴隷少女,え…パパ……？
奴隷少女姉,あ、あぁっ！ご主人様！申し訳御座いません！許してください！
奴隷少女,あ……申し訳御座いません…でした…。うぐっ…痛い
奴隷少女姉,許してください…お願いします…
奴隷少女,ご主人様…どうしたら許してくれますか…なんでもします…。あ…お姉さん…
奴隷少女姉,……許してください
奴隷少女,お願いします…痛いの嫌です…お願いします…。ほえ…これは？
奴隷少女姉,キャンディ……
奴隷少女,た、食べるんですか…？
奴隷少女姉,いただきます…
奴隷少女,んがっ
奴隷少女姉,奴隷少女！？きゃっ
奴隷少女,痛い痛いごめんなさい許してくださいお願いしますご主人様！。ご主人様…？。許してくれるんですか？。申し訳御座いません。もう調子乗りません
奴隷少女姉,私からも、誓います
奴隷少女,あ…。お皿洗いますね
奴隷少女姉,私も掃除してきます
奴隷少女,この服は？
奴隷少女姉,私達にですか…。この人、やっぱ頭おかしいんだ…逆らわないでおこう
奴隷少女,嬉しいです…ありがとうございます。似合いますか？
奴隷少女姉,サイズピッタシです
奴隷少女,本当にありがとうございます。ご主人様。親子…？
奴隷少女姉,えっ
奴隷少女,親子って、パパとママがいる人のこと？
奴隷少女姉,…何言ってんだこいつ
奴隷少女,私がママになるんだよ！
奴隷少女姉,！？
奴隷少女,あっ！申し訳御座いませんご主人様！。わ、私は親子って、いいなあって思います！。ご主人様…パパがいいなら私は…
奴隷少女姉,本気なの？
奴隷少女,お姉さんは…どう？
奴隷少女姉,わたちふたりのあかちゃんでちゅ
奴隷少女,おねえさん！
奴隷少女姉,もうどうにでもなーれ！
奴隷少女,パパ！これから、よろしくお願いします！
奴隷少女姉,ママー！帰りたい