エリカ,ばっかじゃないの！？
みほ,でも……
エリカ,でもじゃないわよ！何が"犬が居たから"よ。そんなふざけた理由で負けるなんて
みほ,…………
エリカ,練習試合だからって舐めてるわけ！？
みほ,ち、違う！私は真剣に勝とうと……でも、あそこで止まらなきゃ……
エリカ,もういい！"でも"、"でも"って言い訳ばっか！聞きたくない！
みほ,い、逸見さ……
エリカ,ふん。(ああ、もう！何か甘いものでも食べて全部忘れよう)
みほ,…………
エリカ,(ちょっと高いけど駅前の喫茶店でパフェが良いかしら)
みほ,…………
エリカ,よし決定！
みほ,っ
エリカ,！？。なんで着いて来てんの！？
みほ,だ、だってまだ、話終わってない…から……
エリカ,うるさいうるさい！あっちいけ！
みほ,…………
エリカ,(それでも、ずっと無言で西住みほは着いて来た。本当に鬱陶しくって、ウザくて、ムカつく)。ふぅ
みほ,……あ、あのね？
エリカ,すみません。アイスコーヒーと季節のパフェ
みほ,あ、え、えっと、同じのでお願いしますっ。あの時に、敵車輌が来てたのも分かってたけど、野犬が飛び出してきたのが見えて
エリカ,…………
みほ,だから、咄嗟に止まって
エリカ,…………
みほ,わざと負けたとか、やる気がないってことは全然無くって。ホントにアクシデントで……
エリカ,…………
みほ,い、逸見さん？
エリカ,…………。ありがとうございます。…………
みほ,…………。…………
エリカ,(こいつが居なければ、最高のひと時だったのに……)
みほ,…………
エリカ,(落ち込んでるフリなのか何なのか知らないけど陰気臭いったらありゃしない。一定のリズムでロボットみたいに食べて！)。ふぅ、ご馳走様
みほ,ご馳走様でした
エリカ,(何だか全然食べた気にならなかった……。せっかく街に来たし、他にも食べてこうかしら……)
みほ,…………
エリカ,(まだ着いて来るし……)。(もう、隣のは無視することにしよう)。カニクリームパスタひとつ
みほ,私も同じのお願いします
エリカ,(むっ、この店良いわね！量もあって味も良い、それでいて高くない)
みほ,敵の砲撃の音で犬は逃げちゃっただけで、嘘ってわけじゃなくて
エリカ,(ここはまた来よっと)
みほ,…………。…………
エリカ,(また出たロボット食い。もっと美味しそう食べりゃ良いのに)。(さてと、まだ自由時間はあるし、どうしようかしら)
みほ,そのね、練習試合が大切じゃないってわけじゃないけど、どうしてもその犬のことが……
エリカ,…………
みほ,そんな状況だったら、誰だって止めるでしょ……？
エリカ,いい加減にしなさいよっ！
みほ,っ！
エリカ,さっきから延々とぐちぐちぐちぐち！ウザいのよ！
みほ,で、でも……
エリカ,私は許さないし、言い訳を聞く気もない！
みほ,…………
エリカ,それなのに美味しいもの食べてる時まで延々と！しかも、あんたは陰気臭い食べ方してるし！。イライラすんのよ！美味しいとも言わずにロボットみたいに食べて！！私への当てつけ！？
みほ,あ、え？
エリカ,もう怒った。とことんまで行くわよっ！！。着いてこいッ！！！
みほ,え？え……？。っ！？
エリカ,鉄人定食ふたつ！！。鉄人定食ふたつっ！！！
みほ,(なんで私は……)。(エリカさんに、私は練習試合で間違ったことしてないって言いたくて……)。(それで、なぜだかパフェを食べて……パスタを食べて……それから……)
エリカ,はっ、はあっ。…………
みほ,(こんな恐ろしくデカいラーメンを食べているんだろう……)
エリカ,ほら！食べなさいよ！ロボットみたく！
みほ,…………
エリカ,根性なし！逃げるんならとっとと逃げなさいよ！
みほ,……っ！。(そうか、この大食いメニューを食べさせて、諦めさせることで、逸見さんは私のことをすぐ逃げる、臆病者って言いたいんだ！)。(確かに私の行動でチームが負けてしまった……反省はしてるし、後悔もしてる。だけど間違ったことはしてない！！)。私だって……意地はあります！
エリカ,(食べきれるかは問題じゃない！こいつだけには絶対負けない！！)。意地？あんたはいつだって逃げてばっかの卑怯ものよ！
みほ・エリカ,(まいったなんて絶対言わない！)
エリカ,…………
みほ,ご馳走様でした
エリカ,…………
みほ,(な、なんとか食べれた……)。はぁ……はぁ……
エリカ,ふん
みほ,(ラーメンを食べ終わってから餃子を作り始めるんだ……。ううっ、この強制的な休憩が逆にキツい！)
エリカ,(ふん、食べ終わった後も血糖値は上がり続けて、満腹中枢を刺激する！休憩と見せかけた地獄！あんたに耐えきれるかしら？！)
みほ,…………
エリカ,(餃子はたったの5個だった)
みほ,(たった5個というのが意味するのは……)
みほ・エリカ,(とてつもない巨大餃子！！)
エリカ,うおおっ
みほ,(手づかみで！？)。えいっ！
エリカ,(こいつ……！)
みほ,(めちゃくちゃ熱くて口の中の感覚は殆どない。餃子の濃いめの味付けが気つけ剤のように働いて、なんとか口を動かす)
エリカ,(負けない負けない！犬副隊長なんかに絶対負けない！)
みほ,(負けたくない！私の全部が間違ってたなんて絶対に言わせない！)
みほ・エリカ,…………
みほ,ご、ごちそ…さ…です
エリカ,…………
みほ,(は、吐きそ……)
エリカ,(もう、無理)
みほ,(その中華丼は心を折るには十分な見た目をしていた)
エリカ,(うずらでなく鶏の卵がゴロゴロ入った餡)
みほ,(洗面器のような器に思わず頬がヒクつく)
エリカ,(けれど……)
みほ,(だけど……)
みほ・エリカ,(まいったとは絶対に言わない！！)
みほ,あぅぇっ……
エリカ,！？。(西住みほが中華丼に顔から突っ伏した。勝った……そう思った瞬間に胃からあらゆるものが逆流しかける)。あっ、あぅっ……。(ぎ、ギリギリの所で飲み込む。私もとうに限界は超えていた)
みほ,ま、負けない……
エリカ,え……？。(西住みほは顔面に、もやしやナルトを付けて起き上がった。根性なしで、いつだって臆病で、おどおどしている副隊長の面影はすでに無かった)。(小学生のような負けず嫌いの子供の顔だった)
みほ,…………！
エリカ,っ……！。上等っ！！。や、やるじゃない
みほ,い、逸見さんも……
みほ・エリカ,あうっ
みほ,…………
エリカ,…………
ミカ,無銭飲食烈伝。…………。あれをひとつ。うん。いただきます。うん。美味しい。ふふ、余裕だね。っ！。あっ、あう。お皿を洗わせてくれないかな？