善子母,あら、梨子ちゃんじゃない。もしかして善子を迎えに来てくれたの？
梨子,まぁ、そんなところですね
善子母,あらそうなの……でも善子ったら今日熱出してるのよ…私もこれから仕事だし……
梨子,なら私が善子ちゃん看病しましょうか？
善子母,そう言ってくれるなら……善子をお願いね
梨子,はい、任せてください！。善子ちゃん、はいるね。善子ちゃん大丈夫ー？
善子,う〜ん？リリー？な……なんで？お母さんはぁ〜？
梨子,さっき仕事に行ったよ
善子,こ、こんな時に仕事優先なんて……なんて母親……ゴホッゴホッ
梨子,ほらほら、しっかり寝ないと良くならないよ！私が看病してあげるから
善子,ありがとうリリー……。さすが我がリトルデーモン……いや、リトルプリンセスリリーね
梨子,リトルデーモンじゃないんだ……でもプリンセスでもないよ///。じゃあ、私はお粥かなにか作ってくるわね。ちゃんと寝てるのよ？
善子,へーい
梨子,……食材買いに行かなくちゃ
善子,私って……勝ち組堕天使ね
梨子,善子ちゃん。お粥出来たけど、食べる？
善子,ヨハネよ、食べるー
梨子,じゃあはいるね。善子ちゃん、お加減いかがですか？
善子,まだ全然ダメー、てかヨハネ。！？！？
梨子,う〜ん……熱はまぁ下がってきたみたいね。でもまだ熱はあるから、もう少し休んだ方がいいわね。あれ？善子ちゃん熱上がってる？
善子,誰のせいよ！ゴホッゴホッ
梨子,あ〜はいはい分かったから。ほら、お粥食べるんでしょ？はい、あーん
善子,あーん……味しないわね、お粥
梨子,お粥ってそういうものだもの。仕方ないわ
善子,そうね
梨子,じゃあ善子ちゃんは
善子,ヨハネ
梨子,はいはい、ちゃんと寝とくこと！いいわね？
善子,へーい。ヨハネ……堕天！！
花丸,善子ちゃん、もう風邪は治ったズラか。よかったズラ
ルビィ,うゆ！ほんとに心配したんだからね？
善子,大丈夫よ！リリーが私のことしっかり看病してくれたんだから
花丸,それなら安心ズラね
ルビィ,今日から練習、頑張ルビィ！！
善子,あったりまえでしょ、リトルデーモン4号！
果南,ワン、ツー、スリー、フォー、ファイブ、シックス、セブン、エイト……。はい、今日の練習はここまで！みんなお疲れ様！
善子,き、今日はいつにも増してキツかった気がするわね……
梨子,風邪明けだからよ。まだ体力戻ってないんだから、あんまり無理しちゃダメよ
善子,でもこんなに頑張ったんだから、誰かご褒美くれないかしらね
梨子,なら、私がご褒美あげるね。ほら善子ちゃん、おいで///
善子,じ、じゃあ……お邪魔します///
梨子,どう？気持ちいい？元気出た？///
善子,めっちゃ気持ちいい最高
梨子,ならよかったぁ……でも、なんかくすぐったいね///
善子,そんなんだ……それならぁ……
梨子,ひゃん！？善子ちゃんどこ触ってんのよ///
善子,こんなに柔らかそうで気持ちいいこの太ももが悪いのよ///
梨子,だからってそんな所触らないでよぉ///。も、もうやめてぇ///
善子,やめなーい///
梨子,いやぁぁぁぁぁ///
善子,……
梨子,……。なにか言うことは？
善子,ほんと調子乗ってすいませんでした許してくださいなんでもしますから
梨子,ん？今なんでもするって言ったわよね？
善子,え……ええ(なんだろう……すごく嫌な予感がする)
梨子,じゃあ善子ちゃん、今夜は私の家に泊まりなさい。それで私の言うことを聞いてくれれば許してあげます
善子,い……一体何を……？
梨子,ふふふ///それは来てからのお楽しみ♪。(さぁ……せいぜい頑張ってね、善子ちゃん♪)