ひろし,ふへへ・・・みさえとひまかぁ
しんのすけ,そうだゾ
ひろし,家にいるんだよ・・・二階にな
しんのすけ,二階のどこだゾ
ひろし,トイレだよ、行ってきな
しんのすけ,ほっほーい
ひろし,へへへ・・・後悔するなよ・・・ﾋﾟﾋﾋ
しんのすけ,かーちゃーん！ひーまー！
みさえ,もー何よー
しんのすけ,さっきっから何やってるゾ？
みさえ,脱糞よ、まったく朝の4時からずっときばってるけど全然でないのよ、うーん！
しんのすけ,それは大変ですなぁ。ところでひまは？
みさえ,ひまなら幼稚園に体験入園よ、忘れちゃたの？
しんのすけ,そいえばオラの幼稚園に金曜からお泊りで体験入園でしたな
みさえ,これで2人ともホイ卒でなくなるわね。ねぇしんのすけ？
しんのすけ,何ゾ
みさえ,こっち入ってオ〇ニーしてくれない？
しんのすけ,オ〇ニーって何だゾ？
みさえ,私の脱糞のために必要なことよ、すぐにアンタでもできるようになるわ
しんのすけ,ほっほほーいじゃあやるゾ！。ところでオ〇ニーってどうやるゾ？
みさえ,こうするのよ
しんのすけ,な、どうして出ていくゾ！？
みさえ,うるさいわね、アンタなんかこうしてやるわ。ここから1時間以内に出なさい、それがオ〇ニーよ
しんのすけ,わ、わかったゾ・・・
みさえ,そうだ、言い忘れてたけど、1時間以内に出られなかったら殺すから
しんのすけ,ひぃぃ！。か、母ちゃん！おトイレは！？
みさえ,話そらすんじゃないわよ！！！！
しんのすけ,わあああああ！！
まあ夏近いしたまにホラー回で周り狂ってる設定あるやろ,適当
しんのすけ,さぁてどうしたものか・・・早く出て母ちゃんにうんこを出させないと・・・。ケータイでこっそり助けを呼ぶゾ！
警察官になった熱繰椎造,もしもし？あらしんちゃん？
しんのすけ,今おトイレでね、母ちゃんにカギかけられて閉じ込められちゃったんだゾ！
椎造,な・・・そんな・・・
しんのすけ,だからオラん家きて助けて欲しいゾ
椎造,うんこ
しんのすけ,は？
椎造,いったん野原さんちのトイレでうんこしてから行くね？
しんのすけ,分かったゾ、絶対助けに来てゾ
椎造,こんにちわー
ひろし,ひひひ・・・
椎造,す、すいませんがトイレ貸してください
ひろし,ああ・・・いいよ・・・１階のトイレを使いな・・・
椎造,失礼しまーす！あー漏れる漏れるー。うっ・・・で、出る・・・
ひろし,ふふ・・・いい音立ててやがるぜ・・・
みさえ,・・・
ひろし,お、トイレから出てたのか
みさえ,糞ってのはしまっておくものよ、私悟ったの
椎造,ふぅ～すっきりした～さぁて二階いくか・・・ってええ！？
ひろし,へへへ・・・俺はうんこの神だ・・・うんこを出す人間にさばきを・・・。てなワケで死ねやああああ！
椎造,ひっぃ！。ぐっ・・・臭い・・・
ひろし,へへへ・・・1年間洗ってない靴下だ・・・残り香だけで死ぬぜ？
椎造,こ、これはマズい！。せめて凶器なら二階の扉を破壊させるのに使えたのに！。野球選手召喚娼館だ！！！！。出てこい！梨田！
梨田,こらーオコエー！・・・あれ？
椎造,梨田！コイツを倒してくれ！俺はその隙にしんのすけ君を助けに行く！
梨田,分かった
ひろし,ひひひ・・・！お前も殺してやるよ・・・！
梨田,それはどうかな？
ひろし,あ？
梨田,俺が食い止める・・・！
椎造,お願いします！。助けにきたよ！しんちゃん！
しんのすけ,ありがとうだゾ！
椎造,イオナズン!!!!!
みさえ,！？おのれ～！
椎造,しまった気づかれた！
しんのすけ,嫌ああああ！！！
みさえ,マ〇コバキュームサイクロン！！！
しんのすけ,ぎゃああああああああああああああ！！！
椎造,くっ・・・しんのすけだけでも助けないと！！！
ひろし,へへへ・・・梨田は殺してきたぜ・・・お前もブッコロ！！ブッコロ！！
椎造,こうなったら・・・にーげよっとｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みさえ,逃げるな！出力最大！
しんのすけ,階段に掴まるゾ！
ひろし,グオオオオオオオオ！！こ、殺してや・・・ぎゃあああああああああ！！！
みさえ,断・罪！！！
ひろし,あえらああああああああああああああああ！！
椎造,ふっ、計画通りだぜ
みさえ,うあああああああ！！
しんのすけ,どうしたゾ！？
みさえ,な、何か出るううううううううう！！！
椎造,そうか！みさえのマ〇コとひろしの腐臭が化学反応を起こしたんだ！
みさえ,で、出るううううううう！！！。出るううううううううううう！
ミサエ,ふふふ・・・ようやく出てこられたわ・・・
椎造,あ、アンタは・・・グッ！
ミサエ,ウルサイワ
椎造,ぎゃああああ！
みさえ,あわわ・・・私の闇人格だわ・・・
ミサエ,ソウヨ・・・ワタシガシンノスケヲトジコメタノヨ・・・
みさえ,！？そうか！その手があったわ！
ミサエ,サセルカァ！
しんのすけ,オラ増殖するゾ！！
みさえ,やめて！その禁術を使えば、二度と戻れなくなるのよ！！！
しんのすけ,でも、オラやるゾ！。分れつ！！！
しんのすけ×９４,行くゾ！！！母ちゃんの闇人格！！！！
ミサエ,キナァ！ブチコロシテヤルヨ！！！イッピキノコラズナァ！
しんのすけ,喰らえ！
ミサエ,イ、イタイ・・・ヤメテ・・・
しんのすけ,なかなかしぶといですなぁ
ミサエ,ウ、ウマレテゴメンナ・・・サ・・・イ・・・
しんのすけ,ふー片付いたゾ。さぁ戻るゾ！。・・・ああれ？
野獣先輩,ヌワ～疲れたも～
みさえ,アンタ誰！？
野獣先輩,も～オラはオラだゾ～
みさえ,全部・・・全部私のせいだわ・・・私がうんこできなかったせいで・・・
野獣先輩,ん？
みさえ,こうなったら・・・ようつべで動画配信して金儲けしてやるわ・・・
野獣先輩,いいっすか～いい動画
みさえ,じゃあまず、年齢を教えてくれるかな？