サトシ,…………え？
ピカチュウ,ピ？
スイレン,……………………
サトシ,…………あー…わ、わかった！あれだろー？スイレン！いつものウソでーす………
スイレン,………………
サトシ,…………マジなの？
スイレン,
サトシ,……勘違いって事は……
スイレン,…………まだ病院に行って確認してないからわかんないけど……でも……
サトシ,………………
スイレン,……病院に一人で行くの…なんだか怖くって…
サトシ,…………あの、スイレン…聞きにくいんだけど…
スイレン,日数的にもあの日で間違いない。私、あの日以外そういうのした事無いし…それにサトシだって私がハジメテだったって知ってるよね？
サトシ,い、いや！それはわかってるよスイレン！
ピカチュウ,ピカー
スイレン,…………私はそういう事、好きな人としかしたくない…
サトシ,…………
スイレン,…………あの日、サトシはその場の勢いだったのかもしれない、でも……
サトシ,そ、そんな訳ないだろ？な、泣くなよスイレン！
スイレン,……私は…子供の頃からずっと…サトシの事好きだったから…
サトシ,………………
スイレン,うぅ……ぐすっ…！
サトシ,………………
ピカチュウ,ピカピィ
サトシ,あ、あのさスイレン……まだ妊娠したって決まった訳じゃないし……
スイレン,…………一人で病院行くの怖い…
サトシ,も、もちろん俺も一緒に行くよ！な？ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカピカ
スイレン,本当……？
サトシ,と、当然だろ？もしデキてたら俺の子供だしさ！
スイレン,サトシ…
サトシ,明日さ！一緒に病院行こうぜ！
ピカチュウ,ピカ！
スイレン,……うん！
アセロラ,ゲンガー！ナイトベッド！
ゲンガー,ゲーン！
ピカチュウ,ピカピ！
サトシ,
ピカチュウ,………ピカピィ！
サトシ,……………え？
ゲンガー,ゲンガー！
ピカチュウ,ビガー！
サトシ,あーっ！ピカチュウ！
アセロラ,やったね！ゲンガー！
ゲンガー,ゲンゲーン！
サトシ,……ごめんピカチュウ…
ピカチュウ,ピカピィ…
アセロラ,サトシー、どうしたのー？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,………え？
アセロラ,なんかポケーっとしてたみたいだから……何か悩み事？
サトシ,い、いや……別に………
アセロラ,ふーん？？
ミミたん,………………
ピカチュウ,…………
アセロラ,……でも本当かなぁ？今のサトシ、子供の頃におじさんに負けて泣きベソかいてたサトシにそっくりだよー？
サトシ,こ、子供の頃の話はいいだろ！
アセロラ,アハハ、ごめんね？
ピカチュウ,ピカァ
アセロラ,そうだよねー？サトシも子供の頃から比べたら背もうーんと大きくなって……
サトシ,……あの頃からアセロラよりは背も大きかったよ……
アセロラ,………バトルも強くなって……少しだけしっかりして……
サトシ,……………
アセロラ,顔も……まぁまぁかな？
サトシ,まぁまぁってなんだよ…
ピカチュウ,ピカァ
アセロラ,ふふふ
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,まぁでも……サトシはバトルバトルーポケモンポケモンーだし、ガールフレンドは当分出来ないかな？
サトシ,
アセロラ,？。………どうしたの？
ミミたん,ｷｭｰ？
サトシ,い、いや……
アセロラ,……ま、アセロラもサトシの事言えないけどねー？ボーイフレンド作るよりも、こうやってサトシやピカチュウとバトルの特訓してる方が楽しいし
ピカチュウ,ピッカァ
サトシ,…………………
アセロラ,おじさんも早くカレシつくれーって言うけどさ？まだそういうのはイイカナーって……
サトシ,……ウーン………
アセロラ,？
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,……サトシ…………やっぱり今日様子おかしいよ？
サトシ,そ、そうかな？
アセロラ,悩み事があるなら相談してよー！サトシはアセロラのライバルなんだから！
サトシ,ライバル……
アセロラ,うん、そうだよー！チャンピオンを目指すライバル！
サトシ,！
アセロラ,………この間のリーグはサトシに負けちゃったけど……次は負けないよ！。そういえば……サトシは子供の頃に色んな地方を旅してたんだよね？
サトシ,え……？あ、うん……
アセロラ,アセロラもしてみたいなー……旅……。………色んな所を旅してー……それでー……カントーのセキエイリーグに出るの！。決勝戦はアセロラvsサトシ！。あっ、どうせならバトルの特訓がてら一緒に旅する？な、なんちゃって////
サトシ,……………
アセロラ,あー、えっと……サトシ？
サトシ,………ごめんアセロラ。もうバイトの時間だから行くよ
ピカチュウ,ピカッ
アセロラ,そ、そうなんだ？お仕事頑張ってね！
ミミたん,ｷｭｰ
ジョーイ,おめでたです
スイレン,あ………
サトシ,
ピカチュウ,ピカピカ
スイレン,サトシ！やっぱり妊娠だった！
サトシ,あ、うん………。その……スイレンはどうしたいの？
スイレン,………私は産みたい……。だって……私とサトシの子供だから……！
サトシ,……………
スイレン,………サトシ、やっぱり嫌？
サトシ,え！？
スイレン,………そうだよね……私とサトシは別に付き合ってる訳じゃない…
サトシ,そ、そんな事ないよスイレン！
スイレン,え？
サトシ,すっげー嬉しいよ！お、俺だって嫌なら最初からそんな事しないし！
スイレン,サトシ……
サトシ,俺ももう子供じゃないし……ちゃんと責任とるからさ！スイレン！。産まれてくる子は男の子かな？女の子かな？楽しみだなーピカチュウ！
ピカチュウ,ピッカ！
スイレン,サトシ……
サトシ,だ、だからさ？もう泣くなよスイレン！めでたい事だろ？
スイレン,………ごめん…本当は不安だったから…
サトシ,ほらっ！嬉しい時は笑おうぜ！
ピカチュウ,ピッカ
スイレン,………うん！
アシレーヌ,アーシレーヌ
スイレンママ,妊娠……？
スイレン,………うん…
スイレンママ,それ、間違いないの？
スイレン,今サトシと病院で確かめてきたから間違いない…
スイレンママ,……………あなたたち、いつの間にそんな関係に…
サトシ,………俺、責任とりますから！
ピカチュウ,ピッカ！
スイレンママ,……サトシくん、スイレン…あなたたちはもうスクールに通ってた頃みたいに子供じゃないのよ？。………聞けば…別に付き合ってる訳じゃないんでしょ？
スイレン,………それは……
スイレンママ,それに…そんな責任感だけで赤ちゃんを育てるだなんて…上手くいくハズないわ…
サトシ,俺は責任感だけで言ってる訳じゃありません！。スイレンとは…スクールの頃からの付き合いだし…付き合ってた訳じゃないけど、でも…。嫌いだったらそんな事もしないです！確かにスイレンが妊娠したって聞いた時はビックリしました、でも今は心の底からスイレンと産まれてくる子供をゼンリョクで守ってやりたいと思ってます！
スイレン,サトシ……
スイレンママ,………………。………赤ちゃんを育てて家庭を守っていくってのは子供のアソビじゃないのよ？当然、バトルしてポケモンを育てていくのとはワケが違う。サトシくん……聞けばちゃんとした定職についてないそうじゃない……
サトシ,………これからはちゃんとした職業にもつくし、色んな地方をフラフラしたりしない……。スイレンと産まれてくる子供の為に生きてくよ！
ピカチュウ,ピッカ
スイレンママ,………………
スイレン,お母さん、私…この子を産みたい！。サトシと二人で育てていきたいの！
サトシ,スイレン……
スイレンママ,二人とも……本気なのね……？
サトシ、スイレン,
ピカチュウ,ピッカピッカ
バーネット,スイレン…妊娠って……
ククイ,お前ら……
ロトム図鑑,これは驚きロト
サトシ,さっきスイレンのママにも挨拶してきたんだ
バーネット,スイレン…その、産んで育てる気なの……？
スイレン,うん…
サトシ,スイレンとも相談して決めた事だから…。もちろん、ちゃんとした仕事にも就くよ
ククイ,………ポケモンマスターやチャンピオンの夢はどうするんだ？
サトシ,………子供を育てて働きながらでも大会に出られない訳じゃないし…な？ピカチュウ
ピカチュウ,ピカ！
バーネット,……ククイくん…
ククイ,………まぁ、お前らが本気なら止める気はない
サトシ,博士……
ククイ,いや、それどころかゼンリョクでお前らを応援しよう！
バーネット,私もククイくんと同じ意見よ
サトシ,ククイ博士…バーネット博士……
スイレン,ありがとうございます！
ロトム図鑑,サトシー！これからパパになるロト。泣いていてはスイレンに笑われるロトよ？
サトシ,あ、ああ！そうだな！
スイレン,ふふっ
ピカチュウ,ピカァ
バーネット,……もうサトシもスイレンもスクールに通ってた頃の子供のままじゃないのね？
ククイ,ああ、そうだな
ロトム図鑑,何故めでたい事なのに、ククイ博士もバーネット博士も泣いてるロト？
ククイ,……年のせいかもしれないな？
バーネット,あら？私はまだ若いわよ？
ククイ,おっとそういえばサトシ…
サトシ,なに？博士
ククイ,カントーのお母さんには連絡したのか？
サトシ,ああ…ママにも連絡するつもりだよ！
スイレン,本当は直接お義母さんに会って伝えたいけど……
サトシ,………アローラとカントーじゃな…とりあえずは電話で伝えて……それから日取りを合わせて会いに行くよ！
ククイ,そうか、ならいい！
バーネット,私たちに伝えてくれたのは嬉しいけど…まずはカントーのお母さんに報告しなきゃね？
サトシ,うん！
スイレン,………お義母さん…私たちの事、認めてくれるかな？
サトシ,ママなら大丈夫だよスイレン！
ピカチュウ,ピカ！
ロトム図鑑,サトシのママ…ビックリして倒れなきゃいいロトね
スイレン,え……
サトシ,おい！余計な事言うなよロトム！
ロトム図鑑,ごめんロト
ククイ,やれやれ
バーネット,……本当に大丈夫かしらね？
ピカチュウ,ピカー
サトシ,いやぁ…ママビックリしてたなぁ…
ピカチュウ,ピッカ
スイレン,お義母さん…泣いてた…
サトシ,ハハッ…
スイレン,………でも、応援してくれるって言ってくれて良かった！
サトシ,………ああ！
ピカチュウ,ピカ！
サトシ,………とりあえずママたちには伝えたし、今後の事も……
スイレン,………ねぇ、サトシ…
サトシ,ん？
スイレン,………無理、してない？
サトシ,え？
ピカチュウ,ピカ？
サトシ,なんで？
スイレン,その……なんとなく……
サトシ,………まぁ、確かに昨日の今日で色んな事があってビックリはしてるけど……
スイレン,………………
サトシ,でもさ！やっぱりスイレンの家でスイレンのママに言ったのが本音だよ！
スイレン,………落ち着いたら……お義母さんの居るカントーに住まない？
サトシ,カントー？でもカントーに行ったらスイレンの家族やマオやカキやマーマネにも会えなくなるぜ？
スイレン,うん……
サトシ,あっ、それにアセロラにも
スイレン,………………
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,………一年に何回とか帰ってくれば会えるよ！連絡したかったら電話もある！。それに……カントーにはリーリエも留学してるしカスミだっている！
サトシ,まー、それはそうだけどさー？
スイレン,サトシにあんまり無理してほしくない
サトシ,いや、別に無理は……
スイレン,………本当はまだポケモンマスターやチャンピオンの夢、諦めてないよね？
サトシ,！。………それならさっきもスイレンの家で言ったじゃん…働きながらでも大会に出る事はできるよ
スイレン,でも……自由に色んな地方に行ってって事はできなくなる
サトシ,………旅なら子供の頃にいっぱいしたよ
スイレン,本当？嘘ついてない？
サトシ,……まぁ、全く未練がないって言ったら嘘になるよ……でもさ…。俺自身がパパになるんなら、なるべく家族の側に居てやりたいってのはずっと思ってたんだ。嘘じゃないよ
スイレン,サトシ……
ピカチュウ,ピカピ…
サトシ,だからさスイレン……
スイレン,………やっぱりカントーに住もう！
サトシ,え？
スイレン,カントーなら、ジムだってあるし…ジムリーダーになるってのもいいかも！
サトシ,！
スイレン,それに……前にサトシから聞いてたフロンティアブレーンってやつ！サトシがなりたいって言うんなら反対はしない！。………もちろん……ポケモンマスターの夢だって……
サトシ,………………
スイレン,だから……。カントーに住もうよ…
サトシ,スイレン………
ピカチュウ,ピカァ……
サトシ,それじゃあ行ってくるよスイレン！
ピカチュウ,ピカッ！
スイレン,うん、いってらっしゃい！お仕事頑張ってね
アシレーヌ,アシレーヌ！
ホウ,いってらっしゃ～い！おにいちゃん！ピカチュウ！
スイ,帰ってきたらバトル教えてね！おにいちゃん！
サトシ,ハハハ…やっぱその呼び方まだ慣れないな？
スイレン,ちょ、ちょっと！ホウ！スイ！////
ホウ、スイ,なーにー？
スイレン,えっと……その……サトシが困ってるっていうか…////
ホウ,えー？だっておねーちゃんとサトシおにいちゃんに子供できたんでしょー？
スイ,だったらサトシおにいちゃんはおにいちゃんだよ！
スイレン,そ、そうだけど////
ホウ,あーあ……私もおばさんかー
スイ,こまっちゃうねー？ピカチュウ？
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,うぅ…
サトシ,スイレンはそうやってすぐテレるとこ、子供の頃から変わってないなぁ
スイレン,……………。サトシは変わった
サトシ,え？
スイレン,………子供の頃はそういうの、全然気にしなかったのに……。今はちゃんと意識するようになった
サトシ,！
スイレン,………サトシもきっと……大人になったんだ
サトシ,………そっかな？
ピカチュウ,ピカ！
サトシ,んじゃ、行ってくるよー！
ピカチュウ,ピカー！
ホウ、スイ,行ってらっしゃーい！
スイレン,…………………
ホウ、スイ,……どうしたのおねーちゃん？
スイレン,……………ううん、なんでもない…
アシレーヌ,アシ？
ホウ、スイ,？
サトシ,えーと…今日はスクールでバトルの特別講師と……
ピカチュウ,ピカァ
サトシ,！
カキ,よぉ、今からバイトか？
サトシ,カキ！
ピカチュウ,ピカァ！
サトシ,カキこそ何でこんな時間からブラブラしてんだよ？サボりか？
カキ,そんな訳ないだろ、今日は午後から大試練があるから午前中をオフにしてもらったんだ
サトシ,大試練……そっか…カキはアーカラの島キングだもんなぁ……。………懐かしいな……あの島巡りした日々……
ピカチュウ,ピカッ！
カキ,………………
サトシ,なぁカキ…今度暇があったらたまにバトルでも……
カキ,それより聞いたぞサトシ？
サトシ,聞いた？何を？
カキ,お前……スイレンのヒモやってるんだってな？
サトシ,は！？ヒモ？
カキ,ああ、マオが言ってた
サトシ,ま、待って！ヒモじゃなくてその……
カキ,………冗談だよ、パパになるんだってな？
サトシ,！
カキ,それで落ち着くまでスイレンのお母さんの側にいる為にスイレンの家で暫く厄介になってるんだろ？
サトシ,ま、まぁ……
カキ,どうした？
サトシ,い、いや…(まぁ、隠す事でもないしいっか…マオはスイレンの親友だし相談したい事もあるよな)
ピカチュウ,ピカ
カキ,サトシ、頑張れよ
サトシ,ああ、サンキュー！カキ！
ピカチュウ,ピカ！
サトシ,今日はちょっと早めに終わったな
ピカチュウ,ピカー
サトシ,……スイレン待ってるかな？ご飯食べてホウちゃんとスイちゃんとバトルの特訓してからスイレンと………。……ん？家から声が聞こえる……？
ピカチュウ,ピカ？
サトシ,スイレーン！ただいまー
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,うん！それでね？
サトシ,！
スイレン,あっ！サトシ帰って来た
サトシ,リーリエと電話してたのか？
スイレン,うん！
サトシ,えっと……サンキューリーリエ！シロン！。なにが？。！？。お、おいスイレン！リーリエに何言ったんだよ！
スイレン,ひみつ////
サトシ,ひ、秘密って……あんまり何でも人に言うなよ……
スイレン,別にいいでしょ？もう子供じゃないし……それにこういう事は本当に親しい女の子の友達にしか言わない
サトシ,い、いやでも……
スイレン,…………それとも……誰か知られたくない女でもいるの？
サトシ,は？何言ってるんだよスイレン
スイレン,…………
サトシ,そ、そうか……良かったな……。学業優秀……去年の学内ミスコンも優勝……
スイレン,さすがリーリエ……。でも運動はダメダメ
サトシ,そこは変わらないな
ピカチュウ,ピカピカ
スイレン,リーリエ、でもきっとモテモテ
サトシ,ま、でも元気そうで良かったよリーリエ！
スイレン,うん！元気が一番！
サトシ,無理すんなよリーリエ、今はリーリエのやるべき事をゼンリョクでやれよ！
スイレン,うん！その気持ちだけで嬉しい！。なに？。………………
サトシ,アローラの女子会？
ピカチュウ,ピカ？
サトシ,あー……そういえばアセロラからそんな話聞いた事あるなー
ピカチュウ,ピカー
スイレン,………………
サトシ,楽しそうだなー！今度俺もまぜてよ！。あー……ハハハ…
スイレン,……………。もうやってないよ。もうそれはやってない
サトシ,………スイレン？
スイレン,別に……みんなの都合が合わないだけ。もう子供じゃないしみんな忙しいんだよ
サトシ,でもスイレン、マオとはよく会ってんじゃん
スイレン,………………
サトシ,アセロラの都合が合わないのか？だったら俺から暇な日を聞いて……
スイレン,サトシさ、まだアイツと会ってるの？
サトシ,え？
ピカチュウ,ピ……
サトシ,いや……アイツって………
スイレン,どうなの？会ってるの？
サトシ,………スイレンと住むようになってからは忙しくて会えてないけど……前までは暇な時にバトルの相手してもらってたよ
スイレン,なにそれ？浮気？
サトシ,は？いや、浮気って……別にアセロラとはただの友達だし、何で浮気に……
スイレン,バトルの相手ならカキでもいいよね？
サトシ,カキは家の牧場と島キングで忙しいし……暇な時はマオと遊ぶ時間だって欲しいだろうし…スイレンだって知ってるだろ？
スイレン,………………
サトシ,………なぁスイレン…アセロラとなんかあったのか？
スイレン,………………。…子供の頃とはもう違う
サトシ,？
スイレン,……アイツ、クチを開けば自慢話ばっかりだし
サトシ,アセロラは自慢話なんかしないよ…優しいし、すっげーいい奴だし……俺が子供の頃にウラウラに行った時だって…
スイレン,アイツのクチから何回も聞いた。その"自慢話"
サトシ,え？
スイレン,そうだね、リーリエは本の話とかでアイツと仲良かったもんね。アイツどうせサトシやリーリエに私の悪口言ってたんでしょ？
サトシ,アセロラのクチからスイレンの悪口なんて聞いた事ないよ！俺がスイレンの話をした時だってニコニコして聞いてくれてたぜ？
スイレン,……もういい、アイツの話は気分悪い
サトシ,スイレン……
スイレン,……リーリエ、私たちね！落ち着いたらカントーに住もうと思ってる！
サトシ,あ、あのさスイレン……まだ決まった訳じゃ……
スイレン,……あっちにはサトシのお義母さんもいるし……子供の頃、スクールで行ったマサラタウン。空気も美味しくてサイコーだった！。そうだリーリエ！私たちがカントーに行ったら、カスミも誘って女子会しよ！。なんならマオちゃんも呼んで……。うん、いい。だってそれが……。私とサトシにとって一番いい事だから
サトシ,……………
ピカチュウ,ピカァ……
サトシ,じゃあ行ってくるよ
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,うん、いってらっしゃい！
アシレーヌ,アシー
スイレン,……あっ、そうだサトシ
サトシ,ん？
スイレン,……今日、私もちょっと行く所あるから少し遅くなるかも
サトシ,？何処行くんだ？
スイレン,ちょっと
サトシ,んー、わかった！でもお腹に子供もいるんだしあんま無理はするなよ？
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,大丈夫！アシレーヌもいる！
アシレーヌ,アシー！
サトシ,へへっ、そうだな！でも何かあったらすぐに連絡くれよ？
スイレン,うん！
サトシ,急に呼び出してごめんマオ！
ピカチュウ,ピカー！
マオ,大丈夫だよ！今日は休みだったし！。なんせウチには優秀なバイトがいるからねー♪
サトシ,あぁ…ホシちゃんか
マオ,うん！すっごくよく働いてくれるお陰で助かるよ。サトシこそ大丈夫なの？
サトシ,うん、今日はスイレンも用事があるみたいだし
マオ,用事？
サトシ,うん、よくわかんないけど
マオ,……よくわかんないって…それより、相談ってなに？。まさか………もうはやスイレンの愚痴とか……？
サトシ,んーあのさぁ…ちょっと聞きたい事あって……
マオ,聞きたい事？？？
サトシ,その……スイレンとアセロラの事なんだけど……
マオ,………………あー……
サトシ,………って事が昨日あってさ……
ピカチュウ,ピカー
マオ,………………
サトシ,なぁ、マオ。スイレンとアセロラがケンカしてる理由なんか知ってる？
マオ,……まぁ、知ってるといえば知ってる……
サトシ,マジ？
マオ,う、うん……よくスイレンから愚痴聞いてたし…
サトシ,じゃあ教えてくれよ！このまま二人が仲悪いままなんてやだよ！
ピカチュウ,ピカー
マオ,その前に……アセロラはサトシとスイレンがこうなった事知ってるの？
サトシ,いや、まだ言ってないけど……
マオ,………………。……うーん…何て言っていいかわかんないんだけど……あの二人はケンカ？してるって言うか……
サトシ,違うの？
マオ,……簡単に言えばスイレンのヤキモチ
サトシ,ヤキモチ……？
マオ,リーリエがカントーに留学する頃……カキも島キングになったでしょ？
サトシ,ああ、それが何か関係あるの？
マオ,それまでサトシ……カキとバトルの特訓してたけど、カキが忙しくなったからアセロラと特訓するようになったよね？
サトシ,うん、アセロラもチャンピオンが夢だって言ってたし……喜んで相手になってくれたよ
マオ,……リーリエが居なくなってからも暫く続けてたんだよ女子会
サトシ,え？
マオ,その女子会でさ……アセロラがサトシとバトルの特訓してる事を楽しそうに話すんだよ
サトシ,それが何か悪いのか？
マオ,いや、悪くないよ。私だって二人が夢に向かって特訓してるのは微笑ましいって思ったし、応援してたつもり
サトシ,……だったら……
マオ,でもスイレンはさ？その……そうなる前からサトシの事ずっと好きだったんだよ……それこそスクールに通ってた頃から
サトシ,……………
ピカチュウ,ピカピィ
マオ,サトシももう子供じゃないし、ここまで話したらわかるよね？。最初はスイレンも笑ってアセロラの話を聞いてたよ…でも……。会を重ねるごとに辛いって……もう聞きたくないって……
サトシ,…何で俺に相談してくれなかったの？
マオ,………スイレンがサトシの事好きだからアセロラとの特訓やめてくれなんて私が言える訳ないじゃん！
サトシ,うん、そうだな…ごめん
ピカチュウ,ピカピィ…
サトシ,……よし、わかったよ。なら俺が一度アセロラに会って話してみるよ、最近忙しくて会えてなかったし
マオ,話すってなにを？
サトシ,スイレンの事とか……今の状況とかさ
マオ,………それはまだやめた方がいいよ
サトシ,え？
マオ,……これ、スイレンにはナイショだけどさ？実は私……たまにアセロラとも会って話聞いてるんだよ
サトシ,マジ？
マオ,うん、マジ。アセロラはスイレンと気まずいの嫌だって言ってたよ
サトシ,ならさ………スイレンを説得してアセロラと話させれば解決じゃん！
マオ,うーん…まぁそうなんだけどさー……なんてゆーか……薄々は感づいてたんだけど、話聞いてたらやっぱりって感じかなー
サトシ,？
マオ,………あのさサトシ、とりあえずアセロラには私が話するからサトシはスイレンが落ち着くまでアセロラと距離をおいてくれない？
サトシ,なんで？
マオ,いいからさ！とりあえずは私に任せてよ！。きっとここでサトシが出てったら、最悪もう取り返しがつかない事になるよ！
サトシ,でもさ……
マオ,サトシ！もう子供の頃とは違うんだよ！。ケンカしちゃったからごめんなさいで済まない事だってあるんだよ……
サトシ,わ、わかったよ……
ピカチュウ,ピカー
アセロラ,ふーんふふーん♪
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,最近サトシから連絡こないねミミたん？
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,……もしかして……お仕事忙しいのかな？
ミミたん,ｷｭｰ？
アセロラ,……今日のお仕事終わったら連絡してみようかな？
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,！。……誰か来たみたい…
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,！
スイレン,アセロラ
アセロラ,……スイレン……
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,ひ、久しぶりだねー！きょ、今日はどうしたの？
スイレン,……ちょっと借りたい本あって
アセロラ,そ、そうなんだー！だったらアセロラに任せてよー！
スイレン,……ごめんねアセロラ
アセロラ,？
スイレン,その、私のくだらないヤキモチでアセロラと気まずくなっちゃって……
アセロラ,……え？
スイレン,虫のイイ話かもしれない、でも……できれば昔の事は水に流してアセロラと仲良くしたい
アセロラ,スイレン……
スイレン,アセロラ…私、その……
アセロラ,………アセロラの方こそごめんねスイレン
スイレン,え？
アセロラ,その……スイレンの気持ちをわかってて変な話ばっかりしちゃって……
スイレン,アセロラ……
アセロラ,また…前みたいに仲良くしようよスイレン！
スイレン,……うん！
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,あっ、そういえばスイレン…何か本探してたんだよねー？
スイレン,……この本なんだけど……
アセロラ,うんうん！ここはアセロラの庭みたいなものだから！アセロラに任せてよ！。…………えーと……。！
スイレン,……どうしたの？
アセロラ,…………これ…赤ちゃんの育て方の本…？
スイレン,うん、そうだよ
アセロラ,……誰かに頼まれたの？
スイレン,違う。今後必要だと思って
アセロラ,なん……
スイレン,私、妊娠したの！
アセロラ,！？
スイレン,もちろん嘘じゃない
アセロラ,そ、そうなんだー！おめでとうスイレン！
スイレン,ありがとうアセロラ
アセロラ,…………そ、その…誰……
スイレン,サトシ
アセロラ,……え？
スイレン,アセロラも知ってると思うけど…私、ずっとサトシの事好きだったから…。今、とっても幸せ
アセロラ,……なんで……
スイレン,なんでってそんなの……赤ちゃんの作り方くらいアセロラも知ってるよね？。もう子供じゃないんだし
アセロラ,…………
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,……ごめんスイレン…今、その本貸し出し中だからないんだった……
スイレン,……そっか、残念！。……あっ、そうだ
アセロラ,……なに？
スイレン,最近サトシと連絡とった？
アセロラ,……なんでそんな事聞くのよ…
スイレン,サトシ、今私と一緒に私の家で暮らしてるから…。……今後の事もあるし……忙しいからバトルの特訓はできないかも。一応私から伝えとく
アセロラ,…………
スイレン,……それじゃ、また来るね！アセロラ
アセロラ,…………
ミミたん,ｷｭｰ……
ロトム図鑑,えー……それではサトシとスイレンの結婚を祝って……。カンパーイ！ロト！
マオ,スイレンおめでとー！
スイレン,ありがとう！マオちゃん！
リーリエ,おめでとうございます！スイレン！
スイレン,リーリエ……わざわざカントーから来てくれてありがとう
リーリエ,いえいえ
ライチ,うぅ……羨ましくなんか……
ハラ,ライチ殿、お酒のペースが早すぎですぞ！
カキ,サトシー！いいパパになれよ…
サトシ,な、なんでカキが泣くの？
ピカチュウ,ピカー
ホシ,お兄ちゃん泣き上戸なんです
ホウ,お互い兄弟には苦労するねー？ホシちゃん
スイ,ねー？
ホシ,まったくだよ
カキ,ホシー！！
ホシ,離れて
カキ,ぐえっ
マオ,ほらカキー！もういい年なんだからシスコンは卒業しなよ！
カキ,だって……
ホシ,情けないなー
マオ,ねー？
カキ,うぅ…
サトシ,ハハハ
マーマネ,サトシ、おめでとう
サトシ,マーマネ……
マーマネ,最初サトシがパパになるって聞いた時は驚いたよー
サトシ,ははっ、俺もだよ
ピカチュウ,ピカー
リーリエ,マーマネも負けてはいられませんね？
マーマネ,リーリエ……。あ、その…ひ、久しぶり…キレイになったね……
リーリエ,マーマネは変わりませんね？
シロン,コン
マーマネ,ハハハ…そうだね……
ククイ,うぅ…あいつら……立派になったなぁ…
バーネット,そうね？
マーレイン,おや？泣いてるのかい？
ククイ,……年のせいだよ…
サトシ,……………
スイレン,……誰か探してるの？
サトシ,あ、いや……グラジオやっぱ来なかったなーと思って……
ピカチュウ,ピッカー
スイレン,リーリエのお兄さん、今ホウエンにいるらしい。リーリエが言ってた
サトシ,そ、そっかー…グラジオも頑張ってるなー
ハナコ,サトシ、スイレンちゃん！
サトシ,ママ……
スイレン,お義母さん……
ハナコ,嬉しいわ…サトシがこんな素敵な子を見つけてくるなんて……
バリヤード,バリィ
スイレン,す、素敵な子////
サトシ,スイレン！？
スイレンママ,サトシくん、スイレンをお願いね？
サトシ,………うん！任せてよ！スイレンと産まれてくる子は俺がゼンリョクで守るよ！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,サトシ……
スイレンママ,ふふっ
コジロウ,ほら飲めー！
サトシ,ごふっ！
ムサシ,男みせなさい！
ニャース,めでたい席なのにゃ！のまにゃきゃ損なのにゃ！
ソーナンス,ソーナンス！
リーリエ,それにしても……一時は心配しましたが、スイレンとアセロラが仲直りできて良かったです
マオ,…………………
リーリエ,………どうしました？マオ
マオ,うーん……確かにスイレンが言うには仲直りしたって言うし……私も心配になってアセロラに聞いてみたらさ？アセロラも仲直りしたって言ってたよ
リーリエ,はい、良かったですよね！今日アセロラが体調を崩してこれないのは残念ですが……
マオ,………………
マオ、リーリエ,！
クチナシ,よぉ、ねーちゃんたち
マオ,クチナシさん！
リーリエ,おかしいって……どういう事ですか？
クチナシ,………………。アセロラの事はガキの頃から知ってる……あの子ならこういう友達のめでたい席なら無理してでも出てくるような子だってこった
リーリエ,！
マオ,………………
クチナシ,まぁ、あいつの兄ちゃんに対する気持ちはなんとなく気づいてたし、ここ最近の様子は確かにおかしかった
マオ,クチナシさん……気づいてたならなんで……
クチナシ,………俺はあの子の親代わりみたいなもんだったが、本当の親じゃねぇ…
マオ,クチナシさん……
クチナシ,それに……あいつももうガキじゃねぇ。触れられたくない事もあんだろうと様子を見てたが……
リーリエ,で、ですが気づいてたら相談に乗るぐらいは……
クチナシ,……………
マオ,リーリエ！
クチナシ,いや、そのねーちゃんの言うとおりだなぁ…
マオ、リーリエ,！
クチナシ,アセロラは……昔から辛いことがあっても無理して笑顔をつくる子だ……。もっと早く相談に乗ってやってやれば良かったなぁ……
マオ,………………
リーリエ,………………
サトシ,うぅ……
スイレン,サトシ、どこ行くの？
サトシ,………飲みすぎて気持ち悪い…ちょっとその辺散歩してくる…
スイレン,じゃ、じゃあ私も……
サトシ,大丈夫、ピカチュウがいるからさ？スイレンはここにいろよ。すぐ戻ってくるよ
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,う、うん………
サトシ,………ロケット団の奴……飲ませすぎだよ…ｵｴｯ
ピカチュウ,ピカピィ
サトシ、ピカチュウ,？
アセロラ,………サートシー♪
ミミたん,ｷｭｰ
ゲンガー,ゲーン
サトシ,………アセロラ？
ピカチュウ,ピ……
サトシ,………どうしたんだよアセロラ～…今日も来てくれないし……最近連絡もとれないし……心配したんだぞー？
アセロラ,ごめんねー？ちょっと忙しくって
サトシ,ま、来てくれたからいいや。あっちにスイレンもみんなもいるから……
アセロラ,………ここでいーよ
サトシ,え？
アセロラ,ふふふ、こーれー
サトシ,お酒？
アセロラ,…………少しの間二人でお祝いしよーよ♪
サトシ,……………
ピカチュウ,ピ……
アセロラ,ほらほらサトシー！もっと飲んでー？
サトシ,な、なぁ…俺もう飲めな……
アセロラ,…………スイレンから注いでもらわきゃ飲めないの？
サトシ,………わ、わかったよ…
アセロラ,うんうん♪
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,おぇ～……気持ち悪い……
ピカチュウ,ピカピィ！
アセロラ,…………初めて会った時の事覚えてる？
サトシ,………え？
アセロラ,ほら、子供の頃……おじさんの交番で……
サトシ,………うん、覚えてるよ………
アセロラ,あの頃はアセロラもサトシもちっちゃくて…
サトシ,……アセロラは今でもちっちゃいよ
アセロラ,………もぅー！ムード壊さないで！
サトシ,悪い悪い…
アセロラ,………でも、今はもうお酒が飲めるくらいにおっきくなって……。サトシはパパになった……
サトシ,…………………
アセロラ,………大人になるってどういう事なのかな……？
サトシ,え？
アセロラ,………大人になっちゃったらね？子供の頃におっきく見えてた物も小さく見えて……素敵に見えて物もなんだこんな物かって思っちゃうんだよ
サトシ,…………………
アセロラ,夢見てた景色も現実が見えちゃって諦めちゃう…ケンカしてもすぐに仲直りできてた友達とだってもう友達じゃいられなくなるんだよ
サトシ,アセロラ……
アセロラ,………子供の頃のまま時が止まっちゃえばいいのに……そうしたらサトシだってずっと10才！余計な事も考えないでポケモンマスターを目指せるんだよ？
サトシ,…………………。泣いてるのか？
アセロラ,………………
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,でもね？きっと無理なんだよ……だってもう大人になっちゃったから…。心も体も……
サトシ,……あのさアセロ……
アセロラ,ｻｲﾐﾝｼﾞｭﾂ
ゲンガー,ゲーン
サトシ,！？
ピカチュウ,ピカピ……
アセロラ,………………。……今のサトシにはアセロラがどう見える？。子供の頃の無邪気なアセロラのまま？それとも……
サトシ,zzz
ピカチュウ,zzz
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,……………ん…。朝……か……。うぇー……頭イテー…飲みすぎた…完全に二日酔いだなこりゃ
ピカチュウ,zzz
サトシ,おいピカチュウ。起きろよ、朝だぞ
ピカチュウ,ピ…
サトシ,…………にしても、ここどこだ？スイレンの家じゃない…。…………どっかで見たことあるようなー……
ピカチュウ,……ピ……………
サトシ,あー、おはよースイレン。なぁここどこ……
アセロラ,うふふ、サトシー。まだ寝惚けてるのー？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,アセロラ！？
ピカチュウ,ピ……
サトシ,なん……
アセロラ,あーっ！サトシやっぱり覚えてないんだー？
サトシ,え？
アセロラ,昨日浜辺で飲んだでしょ？その後サトシ、酔いつぶれちゃったからアセロラの家まで運んできたんだよー？大変だったんだから！
サトシ,そ、そっか…悪い……。でも……それならスイレンの家まで運んでくれれば……
アセロラ,……夜も遅かったし迷惑だと思って…
サトシ,でも……
アセロラ,……………
サトシ,な、なに………？(なんでくっついてくるんだ？)
アセロラ,ふふっ、サトシお酒くさーい
サトシ,ハハハ…昨日飲みすぎたからな……。そ、それよりさ…俺もう帰らなきゃ……
アセロラ,……………
サトシ,……………な、なぁアセロラ……昨日ナニもなかったよな？
アセロラ,……………ナニもなかったってなんだろ？言ってる意味わかんないや
サトシ,い、いや…何でもないよ…
アセロラ,……………
ピカチュウ,ピカピ…
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,そ、そういえばさ！ほらっ！こうやってやってるとなんか子供の頃を思い出すなー
アセロラ,え？
サトシ,ほ、ほら！俺がクチナシさんに負けた時にー……
アセロラ,ふふっ
サトシ,？
アセロラ,うんうん、そーだねあの頃を思っちゃうね
サトシ,だろ？
アセロラ,でも……アセロラには……。…………子供の頃と同じに見えても全然違う景色が見えるよ
サトシ,…………？
アセロラ,……ねぇサトシー……お昼ご飯も食べていきなよ
サトシ,あ、あのさアセロラ……悪いんだけどスイレンやみんなが心配するといけないし……
アセロラ,そっか…残念…
サトシ,ごめん……
アセロラ,………サトシ
サトシ,え？
アセロラ,
サトシ,ど、どうしたんだよアセロラ…
アセロラ,………ホントはね？アセロラ……寂しかったの…
サトシ,寂しい……？
アセロラ,………サトシがパパになったら…もうサトシ、アセロラの事なんか忘れちゃうんじゃないかって…
サトシ,…………そんなわけないだろアセロラ？
アセロラ,サトシ……
サトシ,今はちょっと忙しいけど……落ち着いたらさ、また一緒にバトルの特訓したり、どっか行ったりしようぜ！
アセロラ,………うん！
サトシ,へへっ
ピカチュウ,……………
アセロラ,サトシ、こ～れ～
サトシ,これ……
アセロラ,アセロラからのプレゼント！今までありがとうとこれからもヨロシクの意味も込めて！。ちゃんと二枚買ってあるからね？
サトシ,二枚？
アセロラ,あぁー！中身は帰ってからにしてー！
サトシ,ハハハ、悪い！サンキューなアセロラ！
アセロラ,スイレンにはナイショね？
サトシ,え？なんで？
アセロラ,ほらっ！スイレンが誤解でヤキモチ焼いたら困るでしょ？サトシの鈍感ー！
サトシ,あっ！そうか！
アセロラ,サトシはやっぱりまだ子供だねー
サトシ,そ、そんな事……
アセロラ,大丈夫だよー！スイレンにも後でプレゼント渡すし……ソレは拾った事にでもしてよ
サトシ,……わかった…でもなんかホッとしたよ
アセロラ,え？
サトシ,アセロラもなんだかんだ子供の頃と変わんないなって
ピカチュウ,ピカー
アセロラ,………………。…………そうかな？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,じゃあなー！アセロラ！また来るよー！
ピカチュウ,ピッカー
アセロラ,うん♪
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,さっ、帰ろうぜピカチュウ？みんなが心配しちゃう
ピカチュウ,ピッカー
アセロラ,………………。ごめんねサトシ？。もうアセロラは子供のままじゃないの……
ミミたん,ｷｭｰ
カキ,たくっ！お前は……そのまま酔いつぶれて路上で寝てたってどういう事だ！
リーリエ,みんなで必死に探したんです！これからはお酒ひ控えてください！
マーマネ,ハァ…サトシはいつまでたっても子供だねー…
サトシ,ごめん……
ピカチュウ,ピッカー
マオ,サトシ！謝る相手が違うよ！スイレンなんてサトシがいないって泣きっぱなしだったんだよ！
サトシ,………………
スイレン,…………………
サトシ,その……スイレン…本当にごめ……
スイレン,………………
サトシ,え？
スイレン,よかった…帰って来てくれて……
サトシ,スイレン………。…………ごめんなスイレン？もう一人でフラフラどこにもいかないよ。約束する
スイレン,………うん
ククイ,やれやれだな……
バーネット,そうね？
ハナコ,あの……！家の息子がご迷惑をかけて…その………
スイレンママ,い、いえ…無事見つかって良かったですし、顔を上げて……
バリヤード,ﾊﾞｰﾘﾘｨ
サトシ,………………なぁピカチュウ、俺、酒臭い？
ピカチュウ,ピカピカ
サトシ,………俺、改めて決心したよピカチュウ！もうスイレンを絶対に泣かせない！スイレンも産まれてくる子供も……ゼンリョクで守るってな！
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,んじゃ、シャワー浴びてスッキリ……。………………ん？。あー、そういえばアセロラから貰ったプレゼント…忘れてた。えーと中身は……。！……二枚買ったってそういう意味だったのか…。カントー行きのチケット……もしかしてスイレンから俺たちがカントーに住むかもって話を聞いて……
ピカチュウ,ピ？
サトシ,アセロラ………。…………へへっ、でもアセロラって……子供の頃はしっかりした子って印象だったけどさ？やっぱちょっとヌケてるとこあんのかもな？
ピカチュウ,ピカ？
サトシ,……二枚買ったとか言ってた癖に……。一枚しか入ってないじゃん
ピカチュウ,ピカピ…