上原ひまり,ん～みんなまだかな～
ひまり,リーダーを待たせるとは……。まったく、リーダーに対する敬意が足りないよ！。久しぶりだね！つぐ！
羽沢つぐみ,久しぶり！あれ？みんなまだ着いてなかったんだ
ひまり,モカが遅刻して蘭と一緒に来るって、あと巴は電車寝過ごしたみたい……
つぐみ,あはは……。巴ちゃんらしいや
ひまり,つぐは彼氏とかできたの～？
つぐみ,えっえええええ！？いやいや、か、彼氏なんてまだ早いよ……。そ、そういうひまりちゃんこそモテるでしょ！
ひまり,私、女子大、出会い、ない、アンダスタン？
つぐみ,あ、あんだすたん……
うん、ナンパとかされることはあるんだけど,いや？巴のほうが男らしくない？
つぐみ,たしかに、巴ちゃんそこらの男の人よりも男らしいかも……
宇田川巴,いや～、悪い悪い。起きたら五駅先に行っててさぁ
つぐみ,あはは、お疲れ様です
ひまり,あとは蘭とモカ待ちだね！。巴、髪切ったね！中学のときくらい短いじゃん！
巴,ああ、イメチェンってやつだ
つぐみ,似合ってるよ！
巴,サンキュ！つぐもだいぶ髪伸びたじゃないか
つぐみ,ふふっ、イメチェンってやつかな
巴,二人とも大学はどうだ？
ひまり,けっこう忙しいかな。楽しいけどね！
つぐみ,ひまりちゃんはたしか服飾関係の専門だよね？
ひまり,つぐは調理師専門学校だよね？
つぐみ,いずれは実家を継ぎたくて……。そのためには基礎の技術が必要かなって！
巴,へぇ～。頑張ってるな！
ひまり,巴は？
巴,アタシは体育教師になりたくてな。大変だけどやりがいはあるぞ
つぐみ,巴ちゃんなら絶対いい先生になれるよ！
ひまり,巴は面倒見いいからね。生徒からすごい人気集めそうだよ！
巴,二人とも気が早いなぁ。……でも、ありがとな。おかげでやる気もっとでた！
モカ,だから先に行っててもいいよって言ったのに～
蘭,結局待つことになるんだから同じじゃん
モカ,そうかぁ、モカちゃんと一緒に行きたかったんだね～
蘭,違うから
ひまり,―――とりあえず座って座って！
巴,とりあえずドリンク頼むか！すいませーん！！
つぐみ,と、巴ちゃん呼び出しボタンあるよ……
巴,はは、こっちのほうが早いだろ？
モカ,さすがトモちんだね～
蘭,まったく……。変わってないね……
全員,とりあえず生で！
モカ,いや～やっぱこれだね～
つぐみ,最初は苦くて全然飲めなかったけど……
巴,いつの間にか、うまく感じるときがくるんだよな！
蘭,まるでおっさんだね。まあわかるけど
ひまり,まあまあ、たまにはいいじゃん！
つぐみ,ありがとうございます。はい！みんな回して！
巴,……おし、いきわたったな
モカ,じゃあ乾杯の音頭を～
ひまり,我らがボーカル様！
蘭,いや、我らがリーダー様……でしょ？
つぐみ,うんっ！そうだね！
巴,頼むぜリーダー
モカ,この役目を果たせるのはひーちゃんしかいない……！
ひまり,では僭越ながら……。え～私たちの再会を祝して……。えい、えい、お～！
ひまり以外,……
巴,乾杯！！！
モカ蘭つぐみ,かんぱーい！
ひまり,なんで～！？
モカ,いや～、ねぇ？
蘭,様式美ってやつでしょ
巴,逆にこれがないと始まらないんだよなぁ
ひまり,ひどっ！？ね、ねぇつぐ……？
つぐみ,ひまりちゃん！この塩もつ煮おいしいよ！
ひまり,つぐですら！！！もぐっ……おいしいけれども！。ごくっ……ぷは～！もういっぱい追加で！
巴,おいおい、大丈夫かよそんな飛ばして……
ひまり,だいじょうぶだいっ！
モカ,これはだめだね～
蘭,はあ、弱いのに調子乗るから……
つぐみ,あはは……、お水頼んどくね
ひまり,ねえねえ、聞いてよ～ともえ～
巴,はいはいなんだ？
ひまり,――好きって言ってたじゃん！！！なのに……！店員さん、焼酎ロックで！！
巴,そうだな、つらいな
つぐみ,モカちゃんはお酒強いよね
モカ,ん～？そうかな～
蘭,モカ、それ何合目？
モカ,さあ～？蘭も飲んでみる～？
蘭,いい
つぐみ,大人の味ってかんじだよね！
モカ,お二人さんまだまだお子様ですな～
蘭,……べつに飲めないんじゃなくて飲まないだけだし。全然余裕
モカ,あらら、なくなちゃった。すみませ～ん。追加で～
つぐみ,そういえば、蘭ちゃんはみんな知ってるけど、モカちゃんは今なに勉強してるの？
モカ,あたしはマーケティングだよ～。パンの商品開発とかやりたいからね～
つぐみ,そうなんだ！モカちゃんパン好きだったもんね！
蘭,もか～おさけなくなったよ～
モカ,え、まさかさっき頼んだ日本酒もう飲んだ？
蘭,ふふっ、あはは！たりない！たりない！
モカ,あちゃ～。出来上がっちゃたねぇ……
蘭,もか！きいてんの！？
つぐみ,ら、蘭ちゃんお水飲もっか？
蘭,ん～？つぐグラスあいてるじゃん。のもう！のもう！
つぐみ,くっ、くふふふっ、あははは！！楽しい～！！
蘭,あはは！つぐみいいねぇ！
つぐみ,モカちゃん楽しめてるっ！？はい！どうぞ！
モカ,あ～はい……。いただきます……
つぐみ,生追加で！
巴,あっちゃ～。つぐりモードはいっちゃったか
モカ,トモちん解放されたの？……あっ、ひーちゃん寝てるね～
巴,蘭もやばそうだな
蘭,れんれんやばくないしっ！よゆうらからっ！
巴,呂律回ってないぞ
つぐみ,巴ちゃん！モカちゃん！はいっ！追加ですっ！。ｚｚｚ…………
モカ,ついにダウンしたねぇ……
巴,こうなるといつもアタシとモカしか起きてないよな。しかし、何度見てもつぐの豹変っぷりはすごいな
モカ,デビルつぐ…………？
巴,あはは！いいなデビルつぐ！
モカ,ほんと久しぶりにこんな楽しんだ気がするなぁ。普段の生活とはまた違って……。やっぱこの五人は特別ってかんじだよねぇ
巴,モカにしてはずいぶん詩的な言い回しだな
モカ,ずっと一緒にいたからいつの間にかうつったのかも～なんて。ん～やっぱりあたしも酔ってるなぁ。少し外の風にあたってくる～
巴,おう、いってらっしゃい
蘭つぐみひまり,ｚｚｚ……
巴,まったく……。ほんとにいつまでも変わらないな。そういや小さい頃もモカとアタシだけは起きてて三人は爆睡してったけ。そうか、もうあれから１０年以上経ったのか。はは、アタシも酔ってるな
ひまり,んん……。ふぁ……
巴,おっ起きたか
ひまり,っ！頭いたっ～。私そんなに飲んでた？
巴,ああ、がっつりな。ほら水。ふっ、ひまりはなんも変わんないな！
ひまり,なにそれどういうこと～！？
巴,とりあえず……。ほら、水飲め
蘭,ん、ありがと
モカ,あれ～？みんな起きた～？
巴,いやつぐはまだ寝ちまってる
ひまり,そろそろでよっか
モカ,もう外明るくなってきてるよ～
巴,そうだな。つぐはおぶっていくか。よっと！
つぐみ,ん……。むにゃ……
モカ,トモちんとつぐの荷物もつよ～
巴,おう、サンキュ。じゃあ、つぐをこのまま家まで連れてくから。ここでお別れだな
モカ,荷物もってるしあたしもトモちんについてくよ～
ひまり,うん！また今度みんなで予定合わせて遊びに行こう！
蘭,気を付けてね
モカ,ふぁ……。さすがのモカちゃんも眠いよ～
巴,そうだな……。……モカ、アタシもこの五人が特別だ。なんていうか、五人で変わらずにいられることが大切なんだ
モカ,……ふふ、そうだね～
つぐみ,…………うん。私もそう思う
巴,つぐ起きてたのか！？
つぐみ,今さっき。もうおろして大丈夫だよ。ありがとう巴ちゃん
巴,そうか？ほいっと
つぐみ,よいしょ……。ってあれ？
モカ,ふっふっふっ～。ならばこのモカちゃんがつぐをおぶってあげよう。トモちん荷物もって～
つぐみ,えっ？あっちょっ！？。危っ、モカちゃん危ないよっ！？
モカ,だいじょーぶ、だいじょーぶ。トモちんおいてっちゃうよ～
つぐみ,モカちゃん！おろして！？
巴,ああ！今行く！
ひまり,蘭はさぁ……
蘭,なに？
ひまり,えーっと、最近どうかなって
蘭,……華道の修行は毎日してる。べつに普通の生活だよ
ひまり,普通の生活……か
蘭,ひまりはさ、あたしが心配？
ひまり,あはは……。わかっちゃう？
蘭,大丈夫だよ、強がりじゃない。この道はみんなと決めた道だから
ひまり,…………そっか
蘭,あのときのみんなの説教は効いたよ
ひまり,それは蘭がまた一人で悩むからいけないんですっ！
蘭,ほんとにみんなには迷惑かけっぱなしだよね
ひまり,だーかーら！迷惑とかそんなの考えるの禁止！リーダー命令っ！。とにかく！なにかあったら私たちを頼りなさい！
蘭,わかったよ、リーダー
ひまり,ん～っ！！！気持ちいい朝だ！
蘭,………そうだね
ひまり,………またね。蘭
蘭,うん。また。ただいま。……ありがとう。
ひまり,よしっ！これでオッケー！。にしても、つぐは相変わらず意外とアグレッシブだよねぇ
蘭,リーダー命令って何かと思えばいきなり作詞しろなんて……
ひまり,ごめんって！
つぐみ,ごめんね……？ムリ言っちゃったかな……？
蘭,いや、久しぶりだったけど書けたし、…………それに楽しかったから
モカ,モカちゃん頑張って作曲したんだから褒めてね～
巴,たしかにいつになく真剣なモカが見れて新鮮だったよな
つぐみ,もう一回みんなで演奏したいと思ってたから……。でも曲作りって難しいね……。蘭ちゃん本当にすごいことやってたんだなって尊敬しちゃった！
ひまり,だいぶ時間かかっちゃたんだよねぇ
巴,で！歌詞はどうなったんだ！？
蘭,うん、これ。えっと、ダメだった……？あたしも久しぶりだからあんまり自信が…………
つぐみ,すごいっ！これすっごくいい歌詞だよっ！
モカ,エモいですな～
巴,ああ、いい歌詞だと思うぜ。それに――
ひまり,――それにこのタイトル、すごく私たちらしいじゃん！うん！スタジオ行こう！はやく演奏しようよ！
蘭,いや、気が早すぎるでしょ……。それにそんな急にスタジオ取れないし
ひまり,私にまかせなさい！
蘭,ほんとに借りれた……
巴,………久しぶりだなこの感覚
つぐみ,うん、久しぶり
モカ,モカちゃん準備オッケー
蘭,じゃあひまり、いつものよろしく
ひまり,えっ！？。みんないくよ！えい、えい、お～！
ひまり以外,……
ひまり,やっぱりね！！！！
巴,うっし！いつも通りだな
つぐみ,いつも通り！
モカ,いつも通り～
ひまり,いつも通りだ！
蘭,……いくよ――――――