えみる,愛崎えみるなのです
ルールー,ルールー・アムールです
えみる,二人でプリキュアをしています
ルールー,今日は、はな達とは違うお仕事を任されました
えみる,ルールーと一緒ならきっと大丈夫なのです！
ルールー,はい♪
？？,はー！ねぇねぇ、きいてきいて！！。どうしたの？はーちゃん
はーちゃん→ことは,あのねあのね！いちごメロンパンのお店がね！明日はおでかけなんだって！
？？,おでかけモフ？
ことは,そうなの！でねでね、お出かけの場所がパンのお祭りなんだって！
？？,パンのおまつり……今、パンのお祭りって言いました！？
はーちゃん？,はー！言いましたー♪
？？,ねぇねぇ、リコ！
リコ,分かってるわよ。明日のお出かけをそこにしたいんでしょ？まったくみらいは……
みらい,えへへ……でも、リコも楽しみでしょ？
リコ,そんなこと……あるけど
みらい,じゃあじゃあ、明日はみんなでパンのお祭りに行こうね！モフルンも！
モフルン,やったーモフ♪
はな,まほうとおおぞら！？すてきなパンの思い出。いいなぁ～えみるとルールー……
ほまれ,まぁまぁ、きっと終わったら食べられるから
さあや,そうだよ。それに美味しいお店をえみるちゃんとルールーが教えてくれるんだよね？
ルールー,任せてください
えみる,お任せなのです！
はな,ぅぅぅ……
ハリー,な～んか、はながふてくされとるけど、何かあったんか？
ほまれ,明日、はなのお母さんからの依頼で、少し離れた街でやるパンのお祭りの手伝いをすることになったんだ
ハリー,なんや、普通におもろそうやんか
はぐたん,ぱんー
ほまれ,でも、私達3人は街のパン屋さんの出展手伝いで、えみるとルールーは
ルールー,私達は、各出展ブースを回ってレポートを書くことになったんです
ハリー,ほぉ……そら、大役やな
えみる,そうなのです……私達のレポートしだいではお店がつぶれてしまうかもしれないのです……
ルールー,そういうものではないと思います
えみる,ですが……口コミはこわいと、この前聞きました！
ルールー,では、えみるは悪意でレポートを書くのですか？
えみる,そ、そんなことは絶対にしないのです！！
ルールー,なら、大丈夫でしょう
えみる,はい……なのです
ハリー,意外とルールーの方がやる気みたいやな？
はな,いいなぁ……パン……
リストル,で、成果は一向に上がらないようだが……
パップル,申し訳ありません……
リストル,少し出張でもしてみますか？
パップル,しゅ、出張……ですか？
リストル,この辺りで異質なトゲパワワが見つかりましてね
パップル,異質なトゲパワワですか？
リストル,そうだ。出来ればバイトか扱いの低い者でいいと思ったのだが、誰かが辞めさせたから人材不足でな
パップル,……よ、喜んで出張いたします
リストル,そうか、では頼んだよ
パップル,は！
えみる,すごいのです！いろんなパン屋さんがたくさんなのです！
ルールー,はな達のエプロン姿も似合っていますね
えみる,たくさんのパンを綺麗にならべたり……大変そうなのです
ルールー,わたし達も任されたレポートのために出かけましょう
えみる,はい！あ、ルールー！
ルールー,どうしました？
えみる,はぐれないように、手をつなぎましょう！
ルールー,はい♪
えみる,とっても大きいのです
ルールー,フランスパン……でしょうか
えみる,あんなに大きいと食べるのが大変そうなのです
ルールー,切ればいいのでは？
えみる,ここはメロンパンだけなのですね
ルールー,普通のメロンパンではなく、イチゴメロンパンらしいです
えみる,いちごのパンなのですか？メロンのパンなのですか？
ルールー,いちごメロンパンです
えみる,ぅぅぅ……気になるのです！
ルールー,では、食べてみましょうか
えみる,はい！なのです！。ここは……
？？１,PANPAKAパンだよ
えみる,ど、どうもなのです
？？１,えへへ、いらっしゃいませー！
ルールー,えみるより小さい子ですね
？？１,わたし、みのり！よろしくね！
えみる,よろしくなのです！
？？１→みのり,おねえちゃんたちは？
ルールー,わたし達は、イベントのレポートを書くために各店を巡っています
みのり,すごーい！
？？２,へぇ、若いのにすごいね
みのり,あ、おかあさん
？？２→沙織,みのりの母
みのり,あ、じゃあじゃあ、チョココロネはどう？
ルールー,チョココロネ？
沙織,これだよ。同じくらいの年代の子がよく買っていくんだよ
えみる,美味しそうなのです！
ルールー,では、これで
沙織,まいどあり♪あ、私の娘と娘の友達が同じくらいの歳でさ、会ったら仲良くしてあげてね
ルールー,娘さん……ですか？
みのり,咲おねえちゃんと、舞おねえさん！
えみる,会ってみたいのです！ね、ルールー？
ルールー,はい♪
えみる,た、たくさん食べたのです……
ルールー,えみるは気に入ったパンはありましたか？
えみる,どれも素晴らしくて……それにおなかいっぱいで……
ルールー,では、ここで少し休みながら考えましょう
えみる,それがいいのです
リコ,まったく、二人はどこに行っちゃったのかしら
ルールー,？そこの木陰……
えみる,ルールー？どうしたのですか？
ルールー,えみるは少しここで待っていてください
リコ,何で二人は目を離すとすぐに居なくなっちゃうのよ……はぁ……しょうがない。ここは一旦空から探してみましょう。キュアップラ
ルールー,どうかなさったのですか？
リコ,キャア！！ななななな、なによ！
ルールー,驚かせてしまったようで、失礼しました。迷子になられているような発言が聞こえましたので
リコ,ま、迷子なんかじゃないし！
ルールー,そうですか、失礼しました
リコ,あ、いや……その……まよったわけじゃないけど……あやまられるほどでもないと言うか……
ルールー,？
えみる,ルールー、どうしたのですか？
ルールー,90％以上の確率で迷子だと思われる人を見つけました
えみる,迷子さんなのですか！？
リコ,だから、迷子じゃないって！ちょっとはぐれた仲間を探しているだけよ！
ルールー,それはもう迷子なのでは？
えみる,じゃあ、一緒にその人を探すのです！
リコ,え？
えみる,きっと一人で探すよりもはやいのです！
ルールー,確かに、その方が効率的ですね
えみる,あ、愛崎えみると申します
ルールー,わたしはルールー・アムールです
リコ,十六夜リコよ
えみる,では、リコさんのお仲間探しに出発なのです！
みらい,リコ居ないね……
モフルン,居ないモフ……
ことは,はー……リコ……
みらい,ちゃんと手を繋いで歩けばよかったなぁ……
？？,あれ？みらいちゃん？
みらい,え？あーーー！！！
ことは,だれだれ？
みらい,咲ちゃんだー！
？？→咲,お久しぶり！
みらい,うんうん！はーちゃん、咲ちゃんっていうお友達。咲ちゃん、この子ははーちゃん！
ことは,さき？
咲,うん。日向咲だよ。よろしくね……はーちゃん……でいいの？
ことは,はー♪いいよー♪
？？,咲、買ってきたよ……って、あれ？
咲,舞も来たね
みらい,ひさしぶりー！
舞,あ、みらいちゃん。お久しぶりです
咲,そういえば、リコちゃんは？
みらい,それが……
咲＆舞,はぐれちゃったー！？
パップル,出張といわれて来てみれば……なんなのよ、この人だかりは……
通行人,次のいこうぜ～
祭りスタッフ,あぁ……ちゃんとゴミ箱に捨てて欲しいのに……
パップル,あら、早速トゲパワワが……でもこれは普通ね……ん？。ふ～ん……これが異質なトゲパワワ……データを見ると変性している時間は短そうね。なら、やることは一つね……元に戻る前に……
いちごメロンパンオシマイダー(以下：オシマイダー),ヨクバッテオシマイッダー！！
パップル,何言っているの？
オシマイダー,オシマイダー！
パップル,それでいいのよ。さ、さっさとここらを荒らしちゃいなさい！
オシマイダー,オシマイダー！
えみる,オシマイダーなのです！ルールー
ルールー,ですが、今は……
リコ,何なの！？
えみる,オシマイダーなのです！お友達を探すのはまた手伝いますので、まずは逃げるのです！
リコ,なら、アナタたちも一緒でしょ？
ルールー,いえ、残念ですが同行はできません
えみる,きっとはな先輩たちがみんなを守ってくださるので、ここで足止めをするのです！
リコ,はな……ちゃん？
ルールー,行きましょう、えみる
えみる,はいなのです！
リコ,待って！あなた達プリキュアなんでしょ。なら私も一緒に行くわ
ルールー,え？
リコ,はなちゃんから聞いてない？魔法を使うプリキュアのこと
ルールー,では、アナタが？
リコ,そういうこと！みらいが居ないと変身できないけど、みらいならきっと敵の場所に向かうから行けば会えるわ
えみる,せ、先輩さんだったのですか！？
リコ,驚いている時間は無いわ！私はホウキで飛んでいくから、二人は変身してすぐ行って！キュアップ・ラパパ
えみルー,はい！なのです！
えみる,ミライクリスタル
ルールー,ミライクリスタル
二人,ハート、キラっと！。はーぎゅー！。輝く未来を抱き締めて！みんな大好き！愛のプリキュア
えみる→マシェリ,キュアマシェリ
ルールー→アムール,キュアアムール
オシマイダー,オシマイダー！
マシェリ,ターーーー！！
オシマイダー,オシマイッ！？
アムール,ヤーーー！！
オシマイダー,ダー！？！？
パップル,出たわねお邪魔虫
マシェリ,みんなが楽しんでいるお祭りを
アムール,壊すなんて許せません！
オシマイダー,オシマ……オシマ……ヨクバーーーーール！！
マシェリ,えー！？
アムール,これでは……攻撃が届きません
リコ,それなら
みらい,私達に任せて！
ことは,はー！
モフルン,モフ♪
みらい・リコ・ことは,キュアップ・ラパパ！
みらい・リコ,ダイヤ！
モフルン,モフーーーー！
みらい・リコ,ミラクル・マジカル・ジュエリーレ！
ことは,エメラルド！。フェリーチェ・ファンファン・フラワーレ！
みらい→ミラクル,ふたりの奇跡、キュアミラクル
リコ→マジカル,ふたりの魔法、キュアマジカル
ことは→フェリーチェ,あまねく生命いのち
3人,魔法使いプリキュア！
パップル,なになに！？また知らないプリキュア！？まぁいいわ、やっちゃいなさい！
オシマイダー,ヨク、バーーーール！
ミラクル,ターー！！
マジカル,ヤーー！！
オシマイダー,ヨク！？ヨクマイダー！！
マシェリ,あ、もっと高く飛んだのです
アムール,それにさっきより速い
マジカル,もう！ちょこまかと！
フェリーチェ,あそこまでの高さは少し戦いにくいですね……でも
ミラクル,そう、大丈夫なんだよね！
マジカル,ミラクル？フェリーチェ？
オシマイダー,ヨク、ヨクマイ……ダー
？？１,空に逃げても意味ないよ！
？？２,わたし達が居るもの！
オシマイダー,オシ！？
アムール,誰かが戦っている？
マシェリ,どういうことなのですか？
マジカル,ねぇ、もしかしてアレって……
フェリーチェ,はい！ブルームとイーグレットです！
マジカル,あの二人も居たのね
ミラクル,きっと二人が落としてくれるから、そのときに
マジカル,決める感じね
エール,お待たせ！みんな避難させてたら時間かかっちゃったよ
アンジュ,あれ？魔法使いさん？
エトワール,それに……知らないプリキュアも空に居るみたい
アムール,全員揃いましたね
イーグレット,ブルーム、みんな揃ったみたい
ブルーム,オッケー！じゃあ、こいつを落としちゃおう！
二人,ふん！
イーグレット→ウィンディ,風よ！
ブルーム→ブライト,光よ！いっけーーーーー！！！
オシマイダー,よくまぁいだぁぁぁぁ～～～
エール,あ、来たよ！
ミラクル,じゃあ、みんな行くよ！
全員,オッケー！
アムール,まずはわたし達で
マシェリ,動きを止めます！。Areyouready？
アムール,行きます！
マシェリ,フレフレ！ハートソング！
アムール,フレフレ！ハートダンス！
エール・アンジュ・エトワール,ミライクリスタル！
エール,エールタクト！
アンジュ,アンジュハープ！
エトワール,エトワールフルート！
3人,心のトゲトゲ飛んでいけ〜！。プリキュア・トリニティコンサート！
ミラクル・マジカル・フェリーチェ,アレキサンドライト！
ミラクル,巡り会う奇跡よ！
マジカル,繋がる魔法よ！
フェリーチェ,育まれし幸福しあわせ
3人,今、私たちの手に！。フル・フル・フルフルリンクル！プリキュア・エクストリーム・レインボー！
エール・アンジュ・エトワール,HUGっとプリキュア！エール・フォー・ユー！
ミラクル・マジカル・フェリーチェ,キュアップ・ラパパ！虹の彼方に！
オシマイダー,やめさせてもらいますぅ～
パップル,なんなのよもーー！！報告書書いてさっさと帰るわ！
みらい,たくさんのプリキュア……ぅ～～～～ワクワクもんだーー！！
ことは,ワクワクもんだしー♪
リコ,みらい、少しは落ち着きなさい
みらい,えへへ♪
舞,みんな仲良しね
咲,私と舞も仲良しだよね～♪
舞,もう、咲ったら、調子いいんだから
咲,もちろん、絶好調なり～♪
えみる,すごいのです……知らないプリキュアさんがたくさんなのです……
ルールー,一体、プリキュアは何人居るのでしょう
はな,あと、パティシエなプリキュアさんとかも居るよ！
えみる,パティシエさんなのにプリキュアなのですか！？
ほまれ,あの人達も個性的だったね
さあや,そうね……
えみる,それにしても……結局パンが食べられなくて、めちょっくぅ……
咲,なら、私の家のパンを持ってくるよ
みらい,あ、いちごメロンパンならまだ買えたよね？わたし買ってくる！
ルールー,はな。良かったですね
はな,ぅ～嬉しい……みんな優しいよ～
ほまれ,じゃあ、ハリーにも声かけて何か飲み物を持ってこようかな
さあや,はぐたんも一緒にパンパーティにした方が楽しいものね
はな,わーい！
ルールー,えみる
えみる,ルールー？
ルールー,楽しいレポートが書けそうですね
えみる,はい♪
はな,え！？えみるとルールーに音楽のお仕事！？
ルールー,何やら今回のレポートが好評なようで……
はな,わたしたちにも何か出来ないの？
ルールー,その日は、3人で別のお仕事のようです
はな,そっか～、じゃ、わたし達はそっちを頑張ってくるね！
ルールー,フレフレ、はなです
はな,うんうん。フレフレ、ルールー♪
イーグレット,榎本温子
ブロッサム,水樹奈々