DQN,オラ！プロフィール言ってみろオラ！
キモオタ,ヒイイッ！！き、キモオタ！身長1>>4(コンマの数、50以下は2倍)、体重>>5(コンマ×2)ですうううう！！しゅ、趣味はアニメですぅ！！
DQN,きっしょｗｗｗ。オラ！お前何部だよ！？
キモオタ,あ、アニ
DQN,クソデ部だろうがぁッ！！
キモオタ,ゆ、許してください........！
DQN,けっ、相撲でもしてろってんだデーブ
キモオタ,いじめっこから逃げるためにわざわざこんなド田舎の高校に来たのに...なんでなんだ........！！。結局...このままじゃ虐められるだけなのか...。もうイヤだ........もう........。変わるしか........無い！！。まずは...どうしよう。とりあえず底辺を脱出したいな...勉強、筋トレ、ダイエット...夏にはコミケもあるな。全部こなして........いじめっこを見返してやるんだ！！。新しい部活に入るのもいいし...いっそ登校拒否もいいかもしれない........。アメフト........アメフト部に入るぞ！！。入部届け........書いたぞ！。よし...
先輩,どうしたんだい？
キモオタ,ひゃ、あ、あの、にゅ、入部...
先輩,ああ！入部希望者だね！！歓迎するよ！！
キモオタ,ひひぃぃぃっ
先輩,ところで、アメフトははじめてかい？
キモオタ,は、はい...
先輩,そうかぁ...じゃあまずは、君のポジションを考えないとね。何か希望はあるかい？
キモオタ,>>24で
先輩,クォーターバックか...肩の強さとパスの正確なコントロールに加え、強力なリーダーシップとディフェンスを的確に読む頭脳、さらに一瞬の判断力など様々な能力を要求されるまさにオフェンスの要...
キモオタ,はい！
先輩,君のその体型だと...かなり練習をしなきゃいけない。色々と学ばなければいけないこともあるだろう。それでもいいのかい？
キモオタ,はい！
先輩,そうか...わかった。そこまで言うなら、僕には止められないよ。一緒に頑張ろう！キモオタくん！
キモオタ,は、はい！！。アメフト部に...入ったぞ！。もう五月か...目標をもって学校生活を送れば、いじめにもあわないはず...。今週は何をしようか
先輩,早速来たね！よし、早速練習を始めようか！
キモオタ,えっ
先輩,時間を無駄に使う必要はない、努力が未来を切り開くんだ！
キモオタ,は、はい...
先輩,ところで...マネージャーを紹介しておこうと思う！君と同じ一年生もいるから気楽にしていいよ
先輩マネ,........
マネージャー,何こいつ...
キモオタ,
先輩,練習の方針とかについては、この二人のマネージャーに聞くといいよ。やあ、どうしたんだい
キモオタ,あ、あの！先輩と一緒に練習したいんですが！
先輩,ふむ...ならば、今日は筋力トレーニングをしようか
キモオタ,はい！
先輩,マネージャーに効果的な練習をいくら教えてもらっても、肝心の筋力が無ければ戦ってはいけないからね。そうだ、踏ん張れ！...2！3！よし！
キモオタ,ぶひぃぃぃっ、ぶひぃぃぃ........
先輩,凄いじゃあないか！一回も出来ないって言ってた腕立て伏せも3回出来た！ランニングも25メートルは休憩せずに走れたッ！
キモオタ,は、はい...。はあ、はあ........俺にもこんな力があったなんて
先輩,もっと鍛えれば、きっと試合に出れるよ
キモオタ,はい！。ふぅ...部活って疲れるなぁ
先生,えーっと、七月の終わりに期末テストがあるのでここはしっかり勉強しておくように
DQN,せんせ～！キモオタがアニメの勉強してま～すｗｗｗｗｗｗ
サッカー部,引くわぁ...
キョロ充,きっしょ！死ね！
キモオタ,うう...。あいつら...いつまでも俺のことをバカにできると思うなよ........！。それにしても五月も半ばか、俺も少しは変わったかな。今週は何しようかな。お、おはようございまーす
先輩,おはようキモオタくん
先輩マネ,...
マネージャー,...
キモオタ,せ、先輩！今日もよろしくお願いします！
先輩,ああ、良いとも
キモオタ,はぁ、はぁ...
先輩,よし...良いぞ！いくらクォーターバック志望でも、身体が弱いと相手のタックルに潰されてしまう！
キモオタ,ひぃ、ぶふぅ、ふひぃ...
先輩,...それにしても、君はなんでマネージャーに教えて貰わないんだい？
キモオタ,えっそれは...
先輩,確かに体力作りも大切だが、技術も大事だよ。君はそれを分かってるはずだ
キモオタ,...はい、ですが
先輩,？
キモオタ,>>60なんです。なんか、怖いんです...
先輩,何？
キモオタ,目付き悪いし、いじめられそうで
先輩,...いいかい、キモオタくん。人を見かけで判断してはいけない...君ならわかるだろう？
キモオタ,...
先輩,勇気をもって、話しかけてみることも大事だよ。........おっと、長話をしてたらもうこんな時間だ。今日はみんなと一緒にボールキャッチの練習もするんだろう？さあ、早くいこう！
キモオタ,はい！。ちょっと痩せたかな
DQN,なんかお前ぇ、最近鍛えてるらしいじゃん？ｗ
キモオタ,な...なんだよ、文句あんのかよ！！。アメフト部に入ったんだぞ！！どうだ！！
DQN,は？調子乗んなよ
キモオタ,えっ
DQN,デブはどこまでいってもデブだから
キモオタ,ぎゃあっ！。こっ、このぉーっ！！
DQN,きったねぇ手で触んなや豚ァ！
キモオタ,なんで...鍛えたはずなのに........
DQN,けっ、クズが
キモオタ,うう...。鍛えてもまだまだダメか...せめて高校一年生の平均レベルは欲しいな。もう五月も終わり...もうすぐ梅雨だな。今週は何しようかな。そういえば先生がテストあるって言ってたな...。真面目に勉強しとかないとな。どこで勉強しよう...教室は論外だし、図書室、裏庭、食堂...家に帰るのもいいな。よし！>>73だ！。図書室...初めて来たけど、誰もいないみたいだ。そもそも近くにおっきい図書館があるのに、わざわざここに来る意味もないしな...つまり、俺の貸し切りってことか！ワクワクしてきたぞ！ひゃっほー！！
？？,...静かに
キモオタ,うぇっ！？。はひぃ、しゅ、しゅみませ...って、と、図書委員さん........
図書委員,貴方...私のクラスの人よね？おっきいからすぐ解ったわ。折角誰もいない図書室の委員になれたのに、貴方がいたんじゃゆっくり読書も出来ないわ
キモオタ,ご、ごめん...
図書委員,謝るのは良いから、静かにしてくれないかしら？...そしたら、ここに居ても良いから
キモオタ,う、うん...それじゃ。...
図書委員,........
キモオタ,...
図書委員,......
キモオタ,...な、何か........？
図書委員,...折角だし私が教えてあげるわ、間違いが多過ぎて見てられないんだもの
キモオタ,あ、ありがとう...。疲れた...
先生,６月の終わりのあたりに、宿泊研修にいくからなー！来週は班を決めるぞ！
DQN,ウェーイ！
サッカー部,サイコー！
先生,ただし、勉強も忘れるなよー！
キモオタ,思えば友達が居ない...来週はどうすればいいんだ...！。今のうちに作るのも........間に合うかな。今週は何しようかな。おはようございまーす...
先輩,おはようキモオタくん
先輩マネ,...
マネージャー,...
キモオタ,あっ、あの！
マネージャー,...何？
キモオタ,いっ、一緒に、練習してほしいんですけど！！
マネージャー,きもっ、何なのコイツ
キモオタ,
先輩,まあまあ、一緒に練習してあげなよ。同じクラスなんだろう？
マネージャー,なっ、先輩...
先輩,正直、教えるのは君の方が上手いだろう？僕も練習しなくちゃあならないし...頼んだよ、マネージャーさん
マネージャー,ちょっ...はぁ、もう！解ったわよ！。ホント、アンタみたいな気持ち悪いのとなんか関わりたくないのに...！先輩が言うからしょうがなく教えてあげるんだからね、解ってる？
キモオタ,はぁ、はいぃっ！
マネージャー,それじゃ、クォーターバックの基本から勉強してもらうから。しっかりしなさいよ
キモオタ,はい...
マネージャー,ちょっと？...ねぇ、真面目にしないんなら帰って欲しいんだけど？ねぇ！？
キモオタ,
マネージャー,えっ...
キモオタ,
マネージャー,ちょっ、嘘、なにコイツ........せ、先輩！
キモオタ,うぅん...
先輩,...起きたかい？
キモオタ,こ、ここは...
先輩,保健室だよ。まったく...キモオタくん、自分の体力が無いのに無理に行動したら、倒れるのは解ってるだろう？あんまり無理してはいけないよ
キモオタ,はい...ごめんなさい。疲れた...
先生,よぉーし！今日は班決めだぞぉぉぉ！！男3女3のグループを今すぐ作れぇい！
DQN,キタァーッ！サッカー部！おんなじ班になんべ！
サッカー部,foo！
キモオタ,どうしよう...。はやくしないとみんなグループ作っちゃう！誰でも良いから誘わないと！。今男で残ってるのは...野球部、空手部、美術部、イケメン、キョロ充、メガネ、ヤンキー、ヤクザか...。よし...>>103に話しかけよう！
ヤンキー,んだぁ？テメ...
キモオタ,おんなじ班に、なってほしいんです！お願いします！
ヤンキー,だから一人でいいっつってんだろぉがよ
キモオタ,こっちは一人じゃ駄目なんです！お願いします！
ヤンキー,...大勢だと行きてぇとこ行けねぇだろが
キモオタ,そこをなんとか...！。この、この........これで....どうか！！
ヤンキー,てめぇ...舐めてんのか？
キモオタ,ﾋｲｯ
ヤンキー,こんな、こんな...こんな人形で俺を釣ろうたぁな........？ああぁ！？
キモオタ,ｺﾞﾒﾝﾅｻｲｺﾞﾒﾝﾅｻｲｺﾞﾒﾝﾅｻｲｺﾞﾒﾝﾅｻｲ
ヤンキー,ちっ...
みほフィギュア,
ヤンキー,...
キモオタ,あわわわわ...
ヤンキー,...テメェほどおもしれぇヤツ、久し振りにみたわ。そのチンケな度胸と変な人形に免じて許してやるよ
キモオタ,じゃ、じゃあ...
ヤンキー,なってやるっつってんだよ、班に
キモオタ,や、やった........！ありがとうございます！ありがとうございます！
ヤンキー,じゃあな、俺もう帰るわ...明日、他のメンバーも教えろよ
キモオタ,とりあえず一人は見つけたけど........あと一人、あと一人。今男で残ってるのは...美術部、キョロ充、メガネ、ヤクザか...。よし...>>116に話しかけよう！。あっ、あのっ！
ヤクザ,...なんだ
キモオタ,あ、あの、おんなじ班になってほしくて........
ヤクザ,班...
キモオタ,いい...ですよ、ね？
ヤクザ,俺みたいなヤツとは...関わりたくないんじゃないのか？お前
キモオタ,えっ...
ヤクザ,無理すんな、先公にでも言われたんだろ...俺と班を組めって。他に一杯、いるじゃねえか。そいつらじゃ駄目なのか？
キモオタ,>>122。ヤクザさんが...楽しそうな、人だと思ったら
ヤクザ,........本気か？
キモオタ,...はい
ヤクザ,くっ、クックッ...そうか。そこまで言われたら、なるしかねぇな...よろしくな
キモオタ,いっ、いたいっいたいっ！！。よし...男のグループは決まったから........あとは女の子の三人組と組むだけだな。女の子と言えば...。誰に話しかけよう...。いや、こんな時に絡んだら迷惑だろうな...知らない子にしよう。あっ、あの！
地味子,...はい？
キモオタ,お、俺達と...一緒の班になってくれないかな？
地味子,えっ...
ゆるふわ,えー、君みたいな気持ち悪いのと班なんて嫌だよぉ、ねぇ？
地味子,ちょっ、ゆるふわちゃん...
芸子,ばっさり言うなぁ宇宙人は
キモオタ,だっ、駄目ですか...
ヤクザ,どうした、キモオタ...
地味子,っ！？。だ、駄目じゃないよ！ね？ゆるふわちゃん？芸子ちゃん？
芸子,地味子が言うんならアタシは良いけど...
先生,........どうやらみんな決まったみたいだなぁ！よーし！来週は宿泊研修だ！しっかりと準備しろよ！
DQN,イェーイ！
サッカー部,ウェーイ！！
キモオタ,とりあえず、班が決まってよかった。色々としなきゃ行けないこともあるし、いじめも無くならないし...大変だ。今週は何しようかな。...そうだ、共通の趣味を持つ人を探してみよう！。この趣味が合いそうな人がいる場所と言えば...。>>142に行ってみよう！。あのぉ～...
部長,なんだね
キモオタ,いや、あの...ちょっと、見学させてもらっても........？
部長,構わんよ、入りたまえ
キモオタ,........！
？？？,...。...何ですか？
キモオタ,いや、あの...凄いなって...
PC部員,はあ...
部長,キモオタ君、彼はね！我がPC研の誇りとも言える新入部員だよ！。その神がかったスキル！洗練された頭脳！まずタイピングの速度からしてプロと呼ばれるハッカーの平均から0.5秒ほどはやくその正確さ故にくどくどくどくどくどくど...
PC部員,...ん？
部長,どうしたんだね、PC部員くん
PC部員,いえ、そこの彼と話したくて
キモオタ,お、俺ですか？
PC部員(なれるかもしれない、本当の,友達
キモオタ,ﾋｲｯ
PC部員,僕の...。友達になってくれ！！
キモオタ,えぇっ...！？。と、友達になってくれるのは大歓迎ですけど...な、なんで
PC部員,理由なんて無い...だって僕たちは、似た者同士(オタク)じゃないか
キモオタ,えっ...それじゃPC部員さんも...(いじめられっ子)？
PC部員,ああ...僕達なら、きっと...(オタクを隠し続ける)辛いことも苦しいことも解り合える、真の友達になれると思うんだ！！
キモオタ,辛いこと、苦しいこと...そうだよね、おんなじ(いじめられっ子の)君なら...！！
PC部員,キモオタくん！！
キモオタ,PC部員くん！！
部長,な、な、な...で、デブに...デブに私のPC部員くんが盗られたぁーーーっ！！うわぁーーんっ！！
キモオタ,部活をサボるのもたまにはいいかもね
先生,よーし、みんなバスに乗ったな！ではこれから4時間、景色を見ながら大人しくしておくように
DQN,トランプしようぜィェーーー！！！
サッカー部,FOOOOOOOO！！
キモオタ,...
ヤンキー,.........
ヤクザ,......
地味子,...
ゆるふわ,おやすみぃ～
ヤンキー,ふぁ～あ...
ヤクザ,...
キモオタ,...。......ねぇ、みんな？
ヤクザ,？
芸子,な、何？
キモオタ,>>164しない？
ヤクザ,ババ...抜き？
キモオタ,そう、ババ抜き
芸子,ババ抜きってアンタ...
ゆるふわ,私もやりた～い！
キモオタ,いいよね、みんなでやろうよ！トランプはあるんだ！
ヤンキー,.....てめぇ、このトランプ
ゆるふわ,やだーキモーい
地味子,わ、私もやるの.....？
ヤクザ,ババ抜き...
ゆるふわ,やだーババある～
芸子,言ったらダメでしょ！
キョロ充,...。おい！キモオタの席なんか臭くねぇ？
美術部,....
キョロ充,なあ！キモオタぶん殴りたいよな！
メガネ,...
キョロ充,.....もうっ！。オラッ！
キモオタ,うぅん、どっちかな...うわっ！
地味子,きゃっ！
キョロ充,アッハッハ！お茶まみれだ！糞オタクにはちょうどいいだろ！
美術部,...
地味子,びしょ濡れだよぉ...
キモオタ,ひ、酷いよ...
芸子,コイツは兎も角、なんで地味子までお茶かけらんなきゃなんないのよ！
ヤクザ,テメェ...
キョロ充,ちょっ...なんだよ！俺にはDQNがついてんだからな！ナメんなよ！オタク軍団！
地味子,いいよ、みんな...お茶かけられたくらい
キモオタ,...。ごめんね...俺と居たばっかりに......
ゆるふわ,ほんとだよねー
地味子,き、キモオタくんのせいじゃ無いよ
ヤンキー,チッ...だから一人でいいっつったんだよ
ヤクザ,.....
先生,よーし、まずはお前らに今日の夕食を作ってもらうぞ！！
DQN,カレーだぁぁぁぁっ！！！
サッカー部,イェーイ！！！！
先生,同じ班の中で、しっかりと役割分担をしろよ！先生見てるからな！
ゆるふわ,で、どうすんのキモオタくーん
キモオタ,えっ...なんで俺？
ヤンキー,そりゃオメェが班長だからだろうが、忘れたのか？
キモオタ,あ、いや...
地味子,ご飯を炊く係と、食材を切る係、それとカレーを煮込む係の三つに別れよっか
キモオタ,そ、そうだね！じゃあ...。じゃ、ご飯炊こっか
ヤクザ,ああ...
キモオタ,まずはお米を洗うんだけど
ヤクザ,...洗剤は入れなくていいのか？
キモオタ,えっ、うん...
ヤクザ,そうか........。お前......どう思ってるんだ？
キモオタ,へっ？なんのこと？
ヤクザ,........虐められてるんだろう、やり返したいとか思わんのか？
キモオタ,........。>>176。そりゃあ思ってるさ！いじめっ子をメッタメタにして思い知らせてやりたい........！。でも、俺にはまだ力が無いから...
ヤクザ,........そうか、まぁ頑張りな
キモオタ,うん！
地味子,じゃ、切っちゃいましょう
ヤンキー,........お前よぉ
地味子,はい？
ヤンキー,狂拳の地味子...だよな？
地味子,えっ...は？な、なに言ってんですか、何ですか狂拳って、頭悪そうな...
ヤンキー,隠しても無駄なんだよ...俺の兄貴が、アンタにブッ飛ばされたんだ。...兄貴が心底惚れてたアンタにな
地味子,...
ヤンキー,兄貴はよぉ、言ってたんだ...どんだけ金を持ってても、どんだけ力を持ってても...敵わない奴がいる。兄貴は、ずっとお前にアプローチしてた...でもお前は！兄貴の事をキモいだなんて言って！........ブッ飛ばしたんだ。なんで！！何でなんだよ！！
地味子,いや私あの時中学生でしたし...ヤンキーくんのお兄さん、ロリコンじゃないですか。私迷惑してたんですよ、中学生の時は...たまたま気持ち悪いストーカーをブッ飛ばしたら、報復がどうだ仇がどうだって怖いお兄さんがゾロゾロゾロゾロ......。気付いたらいつの間にか番長になっちゃってて...近くの高校じゃバレちゃうからって、折角田舎に受験して大人しい女の子になれたと思ったのに...。本当に嫌なんです、そういうの。やめてもらえませんか？
ヤンキー,...すまん
ゆるふわ,カレーとかありきたりすぎてつまんなくなぁい？
芸子,いいじゃん、そういうありきたりなのも私は好きだよ
ゆるふわ,ふぅん...めんどくさいなぁ
芸子,そーやってめんどくさがってたら、いつまでたっても彼氏できないよ
ゆるふわ,ちょっ！それ言う～！？そんなこと言ったら芸子ちゃんだってそうじゃん！。私知ってるんだよぉ？芸子ちゃん、TSUT○YAでお笑いばっかり借りてるでしょー？
芸子,えっ...
ゆるふわ,どうせ一人で見て笑ってるんでしょぉ？女子力無いなぁ～！
芸子,...そんなんじゃないよ
ゆるふわ,え～っ？じゃあなんの為に借りてるの？芸人になるわけでも無いんだし、それ以外に無いでしょ
芸子,...うるさいなぁ、宇宙人は！私が何してたって良いじゃん！
ゆるふわ,ちぇーっ、冗談じゃん...ねぇ、ごめんって～
芸子,解った、わかったよ...
先生,じゃあ皆、手を合わせてー！
DQN,うっひょおおお！！DQN子の作ったカレーまじパネェ！！
DQN子,だっしょー？マジ卍～！
キョロ充,うめっ、うめ！うめっ！
マネージャー,何これ...
野球部,野球部特製の甲子園カレーだ！
マネージャー,あり得ない、ドブカレーの間違いじゃないの？
キモオタ,はふっ、はふ...おっ、美味しいね！
ヤクザ,ああ...
地味子,そうだね
ヤンキー,でも米がなんか硬いよなぁ...？
キモオタ,ご、ごめん...
芸子,いいじゃんいいじゃん！私硬いご飯の方が好きだよ！
キモオタ,げ、芸子さん........！
ゆるふわ,私はシチューが良かったなぁ
地味子,ゆるふわちゃん...
ヤクザ,...ちょっと、星見てくるぜ
地味子,気を付けてね
ヤンキー,そんじゃ俺も、フカしてくらぁ
ゆるふわ,あーっ、いけないんだー！
ヤンキー,うっせぇチビ
キモオタ,うわぁ...。あの...
女a,邪魔よ！
キモオタ,ねぇ...
女b,どいて！！
キモオタ,ちょっと...
女c,くたばれデブ！
キモオタ,うぅ...。PC部員くん...。！！？！？
PC部員,キモオタくん！！
キモオタ,ひ、久し振り...
PC部員,いや、すまない...朝からずっとこれでね、君に会いに行くことすら叶わなかったよ。とりあえず...静かなところに移動しようか
キモオタ,う、うん...
PC部員,...風の噂で聞いたけど、よりによってあのDQNに目をつけられてるんだって？
キモオタ,........うん
PC部員,正直、災難だったという他ないよ........でも心を強く持ってくれ。君には僕がいる
キモオタ,うん...
PC部員,そ、それでなんだけど...。き、君って...もしかして、オタク？
キモオタ,えっ！？。...>>195。...どうして？
PC部員,い、いや！何でもないんだ！！ただ、聞いてみただけだよ
キモオタ,...そっか
PC部員,ああ。...ところで、勉強の方はどうなんだ？少し教えてあげよう
先生,先生は飲みに行くけど騒ぐなよ～(無能)
DQN,........よっしゃ！DQN子の所行くぞ！
サッカー部,パーティfoo！！
ヤクザ,俺は先に風呂入るからよ、自由にしててくれや
ヤンキー,おう
キモオタ,じゃ、俺は筋トレでも...
ヤンキー,部屋ァ汗臭くすんなよな
キモオタ,う、うん...。ふぅ、散策の時間にみつけたけど、なんだか神秘的だな。さっそくトレーニングしてみよう。ふう、ふう........はあ.....。.....なんだか視線を感じるなぁ、どうしよう。なんだか気になる...散策してみよう。.....あれ、あそこ
本殿,入って、どうぞ
キモオタ,扉が空いてる.....入ってみよう。.....。...。...
祟り神,小僧、よく来たな
キモオタ,...
祟り神,人間が来るのは何百年ぶりか...珍しくてつい、連れ込んでもうたわ
キモオタ,...
祟り神,丸々太って.....まるで妾への供物のようではないか
キモオタ,...
祟り神,...っと、いかんいかん。喰ってしまってはいかんのじゃ......。妾を忘れ捨て去った人め...コイツを使って復讐をしてくれるわ...
キモオタ,...。...はっ！？やっば！寝ちゃってた！？。時計時計...良かった、まだ22時だ。それにしても、何だか身体が重たいな...ううん。寝ちゃってたみたいだし、疲れてたのかな...帰るか。ふわぁーあ...2日目か。わぁい朝御飯！
ヤンキー,よく食えんなそんなによぉ
ゆるふわ,ふわぁ...
地味子,こういう所の朝御飯ってあんま美味しくないんだよねぇ...
芸子,わかる...
キモオタ,なんだか無性にお腹すいちゃって...
ヤクザ,食うのは恥じゃねぇ...腹いっぱい食え
キモオタ,あっ、あの！みんな！今日はご飯食べ終わったら、アウトドア訓練ってのがあるらしくて
芸子,なにそれ
キモオタ,えーっと...おっきい舟を皆で漕ぐタッカー訓練ってやつと、森にあるアオダモを切ってバットを作る製造体験ってのがあるんだけど...どっちにする？
地味子,うーん、私は製造体験がいいかな
ヤクザ,俺もだ...
ゆるふわ,えーっ、タッカーの方が絶対良いよ～！水着持ってきた意味ないじゃん！
芸子,私もタッカーかな、面白そうだし
ヤンキー,どーでもいいわ、適当に決めとけ
キモオタ,えぇ...
地味子,意見割れちゃったね...じゃあ、キモオタくんが決めてくれるかな？
キモオタ,えっ...は、はい。じゃ、製造体験で...
ゆるふわ,えーっ！！そんなんだから虐められるんだよ～！
芸子,関係ないでしょ
キモオタ,だ、大丈夫ですよゆるふわさん！自由時間はプールも解放してるみたいなんで！
ゆるふわ,えーっ！？それホントぉ？やるじゃんキモオタく～ん
ヤンキー,...
おじさん,それじゃあ、男の子はアオダモの丸太を運ぶ係だ！作業場まで行って自分の班の女の子に渡すように！渡したら帰ってくるんだよ！
キモオタ,全部、おっきいなぁ...3人で1本持つんなら、大丈夫かな。くうううっ、お、重い.....！
ヤンキー,んな重くねぇだろがよ
ヤクザ,もっと根性だせ、ほら行くぞ
キモオタ,ヒイッ、ヒイッ...。二人とも、凄いよ...こんな重いのを
ヤクザ,お前の筋力が無えだけだ
ヤンキー,オメェももっと身体鍛えたら良いのによ
キモオタ,ふうううっ、ふうううっ
ヤクザ,...ったく、そんなんじゃ虐められたまんまで終わりだぞ
ヤンキー,ケッ...ほら行くぞ！
ヤクザ,おらよ
キモオタ,ぜぇ、ぜぇ、ぜぇ...
地味子,わぁ、おっきい...
芸子,早速切り出しちゃおうよ！
ゆるふわ,おつかれー
ヤンキー,オラ、戻るぞ
キモオタ,ちょっ...は、はい...
おじさん,ここのアオダモがうんたらかんたら年月がどうこう。うだうだぺちゃくちゃぺらぺらぺらぺら...
キモオタ,...。ここ...昼でも暗いんだな。.....！
本殿,いいよ！来いよ！
キモオタ,また開いてる...入って.....みよう.........。.........。
祟り神,ククク...良好じゃ、魂に馴染んでくのを感じるぞ
キモオタ,
祟り神,妾を忘れた人間どもめ...謝っても許してやらんぞ！！。その為にもこの男の魂にもっと強く...やはり全霊力をこやつに...。...よしよし、これで良いのじゃ。これでいちいち本殿に帰らんでも良くなる
キモオタ,。.....はっ！。また寝てたのか...あっ！ヤバイ！もう昼だ！。帰らなきゃ.....。はぁ...身体が重い、本当に痩せなきゃ...
先生,昼飯は各自自由に食べろー！そのあとは自由行動だが、3時半までにここに戻ってくるように！
キモオタ,ご飯か...どこで食べようかな
地味子,私達は食堂で食べてくるね
芸子,お土産の為にお金も残しときたいしね
ゆるふわ,じゃあね～！
ヤンキー,飯か...麓のラーメン食ってくるわ
ヤクザ,...猪だな
キモオタ,う～ん
ヤンキー,テメェ...ストーカーかよ
キモオタ,ち、違うよ.....すみませ～ん！チャーシュー麺大盛りと炒飯二人前と餃子4人前と白ご飯大盛りと野菜炒め下さい！！
ヤンキー,...
キモオタ,...あのさ、ヤンキーくんって.....>>252。アニメ好き？
ヤンキー,あ"？
キモオタ,ヒェ...
ヤンキー,適当な事言ってっとブッ飛ばすぞデブ
キモオタ,ご、ごめん...
ヤンキー,二度と口にすんなよ
キモオタ,じゃ、じゃあこれは要らないか...
ヤンキー,そ、それは...
キモオタ,ガルパンの...BDの特典のトランプだけど。ご、ごめんね！ヤンキーくんがこんなのいるわけないよね！！
ヤンキー,待てや
キモオタ,ヒエッ
ヤンキー,よく見せろ
キモオタ,あ、あの...
ヤンキー,...貰っといてやるよ
キモオタ,ちょっ...
ヤンキー,か、勘違いすんなよ......貰えるモンは貰うだけだ
キモオタ,そっかぁ.....。じゃ、いこうか...
キョロ充,あっれェ～！？キモオタじゃぁーんっ！！
キモオタ,いっ...！
キョロ充,相変わらず食ってんなぁデーブ！おら！スープご馳走してやるよ！
キモオタ,あ"ぁっつ！！？
ヤンキー,.....チッ
キョロ充,オラ！俺の後ろにはDQNさんがついてんだぞ！
ヤンキー,...テメェ。俺の目の前で何不愉快な事してやがんだ、あぁ？
キモオタ,や、ヤンキーくん...
キョロ充,ちょっ...良いじゃないですか！アハハ...！き、キモオタですよ！？いじめてトーゼン！
ヤンキー,んなこたぁ聞いてねぇンだよ...調子乗ってっとマジぶっ殺すぞゴルァ！
キョロ充,ひいっ.....お、俺にはDQNさんが！DQNさんがいるんだぞ！俺に逆らうって事はDQNさんに.....！
ヤンキー,だがテメェはDQNじゃねぇ...頼みの綱のDQNサンは何処にいんだ？おぉ？
キョロ充,はぁっ.....はぁ、くそっ！おい！助けろよ！おんなじ班だろ！.....無視すんなよッ！オイ！！
美術部,...
メガネ,客観的に見て...自業自得ですね
ヤンキー,......覚悟は出来てんだろうな？
キョロ充,あああ...うわああああーっ！！！！。
ヤンキー,チッ...無駄に人を殴っちまった
キモオタ,や、ヤンキーくん...
ヤンキー,あぁ？
キモオタ,...>>263。...かっこよかった、です
ヤンキー,.....。俺がやったことも、結局はお前がやられてるような弱いものいじめだ。かっこいいなんて口にすんじゃねぇ
キモオタ,......ゴメン
ヤンキー,それに、こういう時はよ...。ありがとうって言うもんだぜ、ダチ公よ
キモオタ,ヤンキーくん.....！。..........ありが、とう...。...三時半まで、暇だな。どうしようかな。プール解放してあるって知ってる人は少ないしな.....！もしかしたら貸し切りかも！！。....！。ヒエッ...
ヤクザ,...
ヤンキー,っぷはぁ
PC部員,...おや？キモオタ君じゃないか！
キモオタ,PC部員...それに.....な、何してたの？
ヤクザ,...レースだ
キモオタ,れ、れーす？
ヤンキー,ああ、ちょっと、息抜きにな...
PC部員,どうだい？まだ2時間ほどあるし.....キモオタくんもやろうよ！
キモオタ,えっ...。がぼっげっぽ！げぇっ！げほっげほっ
ヤクザ,あと50メートル...根性みせろ
PC部員,もう皆ゴールしてるよ！
ヤンキー,トロトロしてんなよぉ！
キモオタ,げぇっ！げぇっぷ！ぐひぃぃぃっ！！。ぐぶっ....
ヤクザ,チイッ...！
キモオタ,がはぁーっ！はぁーっはぁーっ...
PC部員,なんとかゴール出来たね...よしよし
ヤンキー,.....よし、それじゃ
ヤクザ,ああ...
キモオタ,.....えっ？
PC部員,二回戦の、始まりだよ
キモオタ,ヒエッ...
先生,よーし！！みんな集まったな！！それじゃあ夕飯の前に一働きしてもらうぞ！！
キモオタ,えっ...
先生,この荷物を麓に持っていくように！！。この荷物ここで採れた新鮮な山菜だ、お世話になったお礼にしっかり運ぶように！！
キモオタ,ちょっ...疲れたんだけど...仕方無いか。山菜は...ゼンマイ、フキ...あと猪？の肉かな。全部押し車一杯に積まれてる
芸子,うわぁ、重そう...
ヤクザ,猪...
キモオタ,よし！二人一組で運ぶぞ！班分けは...。じゃ、頑張ろうか
地味子,はい
キモオタ,...
地味子,...。キモオタさん...
キモオタ,な、何かな
地味子,キモオタさんっていっつも虐められてるけど、今日は楽しそうで良かったです
キモオタ,そ、そうかな？
地味子,私、集団で一人をいじめるみたいな卑怯な事、だいっ嫌いなんです！
キモオタ,う、うん...
地味子,だから...負けないでくださいね、キモオタさん
キモオタ,>>308。ありがとう
地味子,ふふっ...ほら、はやく運ばないと夕飯に間に合いませんよ！
キモオタ,う、うん！。あれ、みんな...早いなぁ
ヤクザ,遅いぜ、キモオタ
芸子,猪マジで臭かったんだけど...
ヤンキー,さっさと飯食おうぜ
ゆるふわ,はやくねたぁい...
地味子,明日にはもう帰るんだね...楽しかったね、みんな！
芸子,そうだね、キモオタも意外と普通の奴じゃんか
ゆるふわ,あたしはつかれたー...
先生,先生は飲みに行くけど騒ぐなよ～(無能)
DQN,今日も行くぞ！
サッカー部,foo！！
ヤクザ,俺は先に風呂入るからよ、自由にしててくれや
ヤンキー,またかよ
キモオタ,いってらっしゃーい。お風呂お風呂...
ヤクザ,ふぅ...
キモオタ,...！。どうしよう...。や、ヤクザくん...
ヤクザ,...キモオタ
キモオタ,そ、その背中の...
ヤクザ,...。この背中の絵は、ウチの男が代々背負うモンだ...。別に面白くもなんともねぇ
キモオタ,...。ふぅーっ
ヤクザ,...。色々あったな...今日も
キモオタ,...うん
ヤクザ,明日帰れば、また日常に戻る...お前にとっちゃあ辛いだろうが、いつか楽しめる日がくるだろうぜ
キモオタ,...
ヤクザ,...先に上がる、しっかり洗えよ
キモオタ,...。そっか...この二日間はあんまりなかったけど、明後日にはもう日常...俺が虐められる日常が待ってるんだ。楽しいことばっかり考えてたけど...。.....。...はぁ。エッッッ！？！？。...気のせい、だよね？女の人の声だったし.........うう、もう出よう。...最終日か
先生,みんな忘れ物は無いなー？それじゃバスに乗り込め！
DQN,センセ～！お菓子食べていいスか～！
先生,おーう！
キモオタ,...眠い
ゆるふわ,わかる～...
芸子,ほら、バスに乗ったら寝てもいいから！はやく乗ってよ二人とも！
キモオタ,よいしょ...。ふわぁ...帰りも4時間あるのか。どうしようかな...。さぁて！4時間もあるんだ...ニコ動で動画見まくるぞ...！。なーにから見ようかな...おっ、エンドレスエイトの一挙配信だ(苦行)
芸子,キモオタくん、キモオタくん...
キモオタ,ぐひ、ぐひひ...はっ！？な、何かな！？
芸子,も、もうすぐ学校だよ。降りる準備しなきゃ
キモオタ,う、うん...
先生,それじゃ、気を付けて帰るように！家に帰るまでが訓練だぞ！
キモオタ,.........どうしようかな。...そうだ！ヤンキーくんを誘って寄り道しようかな！友達って言ってくれたし...
ヤンキー,...悪ィ、俺この後集会あっから
キモオタ,えっ...そんな
ヤンキー,前から決まってたんだわ。DQNも来るしオメェ連れてくことも出来ねぇし...すまねぇな
キモオタ,...なら、PC部員くんを誘おうかな
PC部員,ぼ、僕は勉強が...誰か......たすけ...
キモオタ,うわぁ...。PC部員くんも忙しそうだし、地味子さんはどうだろう
地味子,えっ...。わ、私...これから陸上部ちゃんと服見に行く約束してて...
キモオタ,えっ...
地味子,ご、ごめんね？...どうしてもって言うなら、陸上部ちゃんに聞いてみるけど...
キモオタ,そうだよね、やっぱいないよ。はぁ...もっとみんなと仲良くならなきゃな...。ただいまー
妹,うわっ...
妹友,お、お邪魔してます...
キモオタ,...じゃあな
妹友,あ、....
妹,はぁ、気分悪い...妹友ちゃん、外行かない？
妹友,う、うん...でも
妹,良いの！いこっ！
妹友(...妹ちゃん、昔はあんなに,お兄ちゃん大好き
キモオタ,.....はあ。疲れたな。もう、寝るか...。...。...。.....うぅん、ここ、は...。森、かな？...さっきまで、寝てたのに...。...あれ？身体が勝手に...
キモオタ(あんなに,狐神さま
キモオタ,うぅん、ぐ、うぅ...
隣の部屋の壁｜,うっせぇぞクソデブ！
キモオタ,。...ッ！！。っはぁーっ、はぁー.........ゆ、夢...か。今日から七月！もうすっかり夏だな！
先生,今月末...夏休み前に期末テストあるからなー！しっかり勉強しとけよー！
キモオタ,期末テストか...。久しぶり...ってほどでもないけど、三日ぶりにDQNに虐められたや。今週は何しようかな。おはようございまーす...
先輩,おはようキモオタくん！宿泊訓練は楽しかったかい？
先輩マネ,...
マネージャー,...
キモオタ,はい、まあそれなりに。せ、先輩！今日もよろしくお願いします！
先輩,ああ、良いとも
キモオタ,はぁ、はぁ...
先輩,驚いたな...まだまだ試合には出せないけど、この前に比べたら凄く成長しているよ
キモオタ,ほ、ほんと、ですか......
先輩,ふむ...その調子なら夏休み最後にやる合宿も、なんとかついてこれそうだね
キモオタ,が、合宿...？
先輩,ああ。といっても、数日ほど学校に合同で泊まって練習をするだけなんだけど...。もしよかったら、予定を開けておいてくれたらうれしいな。８月最後の週だからね
キモオタ,は、はい！。...。お腹すいたな...。.....。なんだか最近、一人になると時々声が聞こえるんだよな...。来週は期末テスト...良い成績を取れば、父さんも喜んでくれるかな。...今週はなにしよう。期末テストに備えて、真面目に勉強しとかないとな。どこで勉強しよう...教室は論外だし、図書室、裏庭、食堂...家に帰るのもいいな。そういえば図書室にはこの前、図書委員さんがいたよな。...よし！>>385だ！。こ、こんにちは～...。...ん？
図書委員,あら、久しぶりね...また勉強？
キモオタ,う、うん
図書委員,...！。その本、み、見た？
キモオタ,いや？
図書委員,...なら良いの。今日も勉強、教えてあげるわ。...それにしても貴方、少し痩せたかしら？
キモオタ,そ、そうかな？
図書委員,前の百貫デブみたいな体型もそれはそれでエ...悪くなかったけど、やっぱり痩せた方が良いわよ。もっとダイエットしたほうがいいわ
キモオタ,ほ、ホント？じゃあもっと頑張ってみようかな
図書委員,そうしたほうがいいわ
キモオタ,うう、期末テスト...
先生,それじゃあ、カンニングなどは禁止だからな～...開始！
キモオタ,...。...。...。...。.....！。は、半分くらいは...行ったかな。...。おはようございまーす...
先輩,おはようキモオタくん！テストはどうだったかな？
先輩マネ,...
マネージャー,あーマジ最悪...
キモオタ,.....あんまりでしたね。ま、マネージャーさん...
マネージャー,うわ、また来た...。はあ...正直今日は活字もう一文字も見たくないんだけど...ホラ、ルールブック開いてよ
キモオタ,は、はい...
マネージャー,なにその返事！？アタシだってテストで疲れてんのよ！
キモオタ,ご、ごめん...
マネージャー,ホント、なんでこんなやつの...。そう言えばアンタ、まだ試合出ないわよね？
キモオタ,そ、そりゃあ...
マネージャー,あっそ、なら良いわ...良い？試合に出るんなら先輩のトコでちゃんと技術教えて貰ってからにしなさいよね。アンタのせいで試合壊れたらたまったもんじゃないから。なんでこんな初心者のデブ、入部許可出したのよ先輩...。何ニヤついてんのよ気持ち悪い
キモオタ,ご、ゴメン
先生,明日から夏休みだが、ハメを外しすぎないように！！
DQN,FOOOOOOOO！！トーキョーいくぞトーキョー！！
サッカー部,トーキョーとか都会デビューかよDQN～！！
キョロ充,お、俺も！俺も！
キモオタ,疲れた...。高校生最初の夏休みだ！やっぱ休みって最高だなぁ。今週は何しようかな。おはようございまーす...
先輩,おはようキモオタくん
先輩マネ,...
マネージャー,...
キモオタ,せ、先輩！
先輩,ん？
キモオタ,違います
先輩マネ,...？
キモオタ,れ、練習...お願いします
先輩マネ,...ついてきて
キモオタ,はい！
先輩マネ,........基本から、やってもらうから
キモオタ,は、はい！
先輩マネ,...
キモオタ,うおおっ！
先輩マネ,...
キモオタ,ちょっ...！
先輩マネ,...
キモオタ,あっ...
先輩マネ,.....。.....？
キモオタ,
先輩マネ,.....
キモオタ,うぅん...
先輩,...起きたかい？
キモオタ,こ、ここは...
先輩,保健室だよ。まったく...キモオタくん、これで二回目だ。体力が無いときはその他を選んで休む！夏なんだ、下手したら死んでしまうんだよ！？
キモオタ,はい...ごめんなさい(その他って何だろう)。疲れた...。高校生最初の夏休みだ！やっぱ休みって最高だなぁ。夏休み2週目...どうしようかな。おはようございまーす...
先輩,キモオタくん...
先輩マネ,...
マネージャー,...
キモオタ,じゃ、じゃあ練習してきますんで...
先輩,...
キモオタ,あつい...うごきたくない。目眩も酷いし、なんだか、気持ち悪くなってきた...。やっぱ...休みます...
先輩,...自分の体力の管理が出来ないなら、練習なんてしないでくれ
キモオタ,...
先輩,良いかい？これは君の為に言ってるんだ。無理に練習して倒れてしまうなんて、誰も望んじゃいない。君も望んではいないだろう？...ホラ、飲むんだ
キモオタ,...はい。...。あと一歩で恐ろしいことになるところだった。高校生最初の夏休みだ！やっぱ休みって最高だなぁ。夏休み3週目...どうしようかな。おはようございまーす！
先輩,おはようキモオタくん！部活ばっかりで、友達は彼女はどうなんだい？
キモオタ,.....(そっと目を逸らす)。せ、先輩！
先輩,どうしたんだい？
キモオタ,違います(二回目)
先輩マネ,...？
キモオタ,れ、練習...お願いします
先輩マネ,...ついてきて
キモオタ,はい！
先輩マネ,........今日も、基本からね
キモオタ,は、はい！
先輩マネ,...
キモオタ,うおおっ！
先輩マネ,...
キモオタ,ちょっ...！
先輩マネ,...。.....大丈夫、うまくなってるよ
キモオタ,せ、先輩.....
先輩マネ,？
キモオタ,先輩の笑顔、初めてみたかもしれません
先輩マネ,...！。...
キモオタ,ちょっ、どこいくんですか先輩！！。もう夏休みが終わるのか...。高校生最初の夏休みだ！やっぱ休みって最高だなぁ。夏休み4週目...どうしようかな。そういえば、今週は合宿があるんだっけ...。おはようございまーす！
先輩,おはようキモオタくん！今日から合宿だよ！
キモオタ,はい
先輩,まずは朝練するぞ！
先輩マネ,........今日も、基本からね
キモオタ,は、はい！
先輩マネ,...
キモオタ,ところで先輩
先輩マネ,...？
キモオタ,これってなんの意味が...！
先輩マネ,...地味な練習を耐えた人だけが、一握りのスターになれるの。.....頑張ってね
先輩,昼からは全員参加の筋力トレーニングだ！
キモオタ,ハァッ、ハァッ、ハァッ...
マネージャー,ほらデブ休むな！
キモオタ,うげっ！
先輩,夜は勉強だ！各自課題を今夜で全て終わらせるように！！
キモオタ,ひいいっ、ひいい...解んないよぉ...。だ、誰か...！
先輩マネ,...
キモオタ,しぇ、しぇんぱい.....！！。お、教えて...おしえてください.....
先輩マネ,ここ...こう
キモオタ,ふむふむ
先輩マネ,こっちは...
キモオタ,は、ハードすぎる...。合宿が濃密すぎる
先輩,全員起床！これよりアメフト部恒例...。地獄の強行軍を開始する！！。この金属のローラーを押しながら...グラウンドを5週！その後バーベルを中心に筋力トレーニングをしたのちインディアンランニングをしながら隣町まで行って2時間水泳！そして帰りもランニングをして学校に着くと同時にそのままタイヤを着けてグラウンドを20週だ！！
キモオタ,えっ。...。カラアゲ、ニオイ、スル。オレ、カラアゲ、タベル。
先輩,みんな！大盛りから揚げ弁当を買ってきたぞ！みんなで...
キモオタ,フシュー、フシュー...
先輩,き、キモオタくん...もう起きれるのかい
キモオタ,カラアゲ...カラアゲェェェーッ！！！！！
先輩,ちょっ
キモオタ,ヴァアアアアアーッ！！ヴァアアアアアーッ！！。.....ふう。......
先輩,...。.....20人分のから揚げ弁当、全て食べられてしまった...
キモオタ,うぅーん、起きたらもう昼間か...不思議とお腹は空いてないけど
先輩,キモオタくん、今日が合宿最終日だ。朝練の時間はもう過ぎてるけど、しっかりと練習するんだよ
キモオタ,はい！
先輩,夜は勉強！...僕は昔、勉強で怒られたことがあってね.....真面目に勉強をすれば、怒られることなんてない。怒られなければ、好きなことが出来るんだ！頑張るぞ！
キモオタ,難しすぎる...！。だ、誰か...！
先輩,どうしたんだいキモオタくん
キモオタ,せ、先輩...。実は、ここの式が...これを計算するとなると、こっちが...
先輩,良いかいキモオタくん、そういう時は...こっちの式はおいといちゃっても良いさ
キモオタ,おぉっ.....！！。.....疲れた。...でも、合宿に参加して良かったな。夜の屋上で見る星って、ケッコー綺麗なんだな。あ.....>>510さん
先輩マネ,...
キモオタ,.....綺麗ですね、星
先輩マネ,...
キモオタ,俺、ここにくるまで虐められてて...いや、ここでもいじめられてるんですけど。星なんてみれない...前すらまともに向けない日々だったんです
先輩マネ,...
キモオタ,でもここに来て...頑張って自分を変えようってアメフト部に入って.....。.....。相変わらず虐められっぱなしですけど、友達も出来たし先輩たちにも会えた
先輩マネ,...
キモオタ,楽しい...楽しいです。でも、いつか突然...無くなってしまいそうな気がして.........怖いんですよ。あの夜空に爛々と輝く星みたいな...そんな存在のみんなの隣に、俺みたいなヤツがいちゃいけないんじゃないか...って
先輩マネ,...そんなことないよ
キモオタ,...
先輩マネ,......キモオタ君が相手を信じてるなら、ずっと。ずっと隣にいてくれる...それが友達だから。.....大丈夫、キモオタ君は頑張り屋だもん。少なくとも、私は知ってるから...
キモオタ,...先輩
先輩マネ,...少し、喋りすぎたね。じゃあ.........おやすみ
キモオタ,.........。うん。合宿にきて、良かった
先生,久しぶりにみんなの顔を見たが、みんな夏休みを楽しんだようで良かった！。これからまた学校が始まるが、いつまでも夏休み気分でいるんじゃないぞ！
キモオタ,ふん、ふふーん...
DQN,久しぶりだなぁ？キモオタ...？
キモオタ,あっ...
サッカー部,夏休み中、お前の事構ってやれなくてごめんな～！
キョロ充,いっひっひ
キモオタ,や、やめてくれよ...
DQN,そんな、遠慮すんなよ...
キモオタ,一気に夢が覚めた気分だ。９月の始まりか...今週は何しようかな。新学期になったし、勉強で差をつけなきゃね。どこで勉強しよう...教室は論外だし、図書室、裏庭、食堂...家に帰るのもいいな。そういえば図書室にはこの前、図書委員さんがいたよな。...よし！>>526だ！。こ、こんにちは～...
図書委員,...
キモオタ,いけない...勉強、勉強...。...
図書委員,.....
キモオタ,...
図書委員,...ふぅ
キモオタ,.....ねぇ、図書委員さん
図書委員,何？
キモオタ,>>529。自分痩せたように見えるかな？
図書委員,...ええ、まあ。4月に初めて見たときに比べたら、大分スッキリしてると思うわ
キモオタ,ホント！？効果出てるなぁ...
図書委員,まあ、今でもあり得ないくらい太ってるって事にはかわりないけど
キモオタ,そっかぁ...
図書委員,その調子なら、来年にはまあ見れるくらいにはなってるんじゃ無いかしら
キモオタ,そっか...頑張らなきゃね
図書委員,...その前に、今目の前にある問題をしっかり解けるようにならなきゃダメよ。ほら、ここ...
キモオタ,あっ...。...？。...もっと、奥かな.........？。...やけに静かだな。...誰か、いる。いや...これは。！？。...嘘でしょ。はっ、はっ、はっ...。...こっちだ！。うわあああぁああぁああああぁぁぁ！！！！！！。はぁっ、はぁっ、はぁっ........。あぁ...良かった。昨日はいったいなんだったんだろう...。９月も半ば...今週は何しようかな。ダイエットと筋トレの方法を調べてみようかな...。ふむ...。でもコレと、コレは...試してみる価値があるかもな。超回復...一週間おきに休息とトレーニングを繰り返すんだな。糖質制限は無理だけど...食事量制限なら何とかできるかもな。........。...？。.....
先生,10月の終わりに体育祭があるからなー！出たい種目を選ぶようにーっ！！
DQN,FOOOOOOOO！！サイコーーーッ！！
キモオタ,ちょっ...。はやく選ばないと...。あれしか残ってないのか...>>556にしよう
先生,キモオタはパン食い競争だな！！！！！！(大声)
キモオタ,うぅ...
先生,パン食い競争は壮絶だからな！！！うちのクラスではキモオタぐらいしか出来んだろう！
サッカー部,さすがキモオタ！走ってる間も食いたくてしょーがないんだな！
先生,...？、まあいい。キモオタ、任せたぞ！
キモオタ,パン食べて走るだけの競技にあんな大声出すなんて...先生も酷いや。９月ももう終わりか...今週は何しようかな。.....。...。メンタル...メンタル...。癒しが欲しい...
妹,...
キモオタ,はぁ...
妹,臭い息吐いてないでさっさとあっち行ってくんない？
キモオタ,うん...。まだまだ暑いな、残暑って感じ.....かな。10月始まったし...心機一転、頑張らなきゃ。じょ、ジョギングしてみようかな。ふひぃ、ふひぃ...。はぁーっ、はぁーっ.....。ちょっと休憩...。はひぃーっ、ふひぃーっ.....。も、もういいよね.....無理しちゃダメだ。ら、来週は体育祭...。今週は何しようかな。おはようございまーす...
先輩,おはようキモオタくん！久しぶりだね
先輩マネ,...
マネージャー,おっパン食いデブじゃん
キモオタ,...パン食べるくらい良いじゃないか！
マネージャー,ていうかそれしか出来ないだけでしょ
キモオタ,うう...
先輩マネ,今日も...頑張るよ
キモオタ,はい！
先輩マネ,じゃあ...蹴って
キモオタ,うおおおおっ！！。ふんっ！！
ボール,ファッ！？
キモオタ,....
先輩マネ,...もう一回、最初からね
キモオタ,はい....。ただいまーっ...て、誰も返事してくれないか。お腹すいたなぁ...あれ？テーブルの上に.........。...ハンバーグ、か。こんな綺麗に出来たのに失敗なわけあるか。ありがとう...妹。.........？お腹の音が聞こえた気が...。俺の種目は...12時きっかりか。それまでどうしようかな...。ふーんふふーん。へぇ...珍しいのが売ってるな.........。！？！！？
野球部,お前パン食い出るんだろ？みんな笑ってたけど...俺は応援してっからな！
キモオタ,あ、ありがとう野球部くん...
野球部,そうだキモオタ、さっき彼女から貰ったんだけど...
キモオタ,そ、それは.........！！
野球部,俺カードゲームとか興味なくて.........良かったらいるか？
キモオタ,えっ.........！
野球部,う、売るって...こんな紙切れ...
キモオタ,それをお金を出さずに手にするなんて....俺のなかのオタク魂が許さないよ
野球部,そ、そっか...
キモオタ,大丈夫！！言い値で買うよ！！
野球部,じ、じゃあ...
キモオタ,イチマンエーーーン！？！？
野球部,や、やっぱ高いよな...
キモオタ,逆に一万円で良いの！？本当に...こういう人がなにも知らずにプレミアグッズを売り飛ばしたりするんだ。ほら、一万円だよ！.........あとで後悔しないでね、野球部くん
野球部,いや、まあ.........そんなイイモノなんか...？
キモオタ,.........あっ、もうこんな時間！パン食い競争の会場は.........調理室...？なんでだろう。えぇ...
相撲部先輩,負けないでごわすよ
キモオタ,は、はい...
大食先輩,優勝は、アタシがいただきますから！
キモオタ,は、はい...
相撲部先輩,ばくッ！がっふがっふ！ぐごごっ
大食先輩,もふっもふっはむっごきゅっ！
キモオタ,ううっ、た、食べなきゃ.........！！。ぱくっ.........。んおおおおおおおおおおっ！！！！！！！！！。ウオオオオオオオオッッッッ！！！！！
大食先輩,アタシのパンを...喰ってる.........！？
相撲部先輩,今自らの食欲で解かれてゆく。おいどんたちにはもう、キモオタ君を止めることはできないでごわす...
キモオタ,.....。うっぷ...。食べ過ぎた..。おはようございまーす...
先輩,おはようキモオタくん！.........太ってる
先輩マネ,...
マネージャー,うわっ...痩せた方がいいよ...
キモオタ,うう...
マネージャー,悪いことは言わないから、ホントに痩せた方がいいと思うんだけど...
先輩,...キモオタくん
キモオタ,はい
先輩,今日君は20キロ太ったそうじゃないか
キモオタ,はい...
先輩,...ならば、今から20キロ痩せることも.........可能と言うことだ
キモオタ,えぇ...(困惑)
先輩,僕が編みだした究極のダイエット方法があるんだけど...やるかい？
キモオタ,どんなのですか？
先輩,いつものトレーニングより筋力等の上昇は少ないけど...脂肪を燃やすにはもってこいなものだ...ちなみにかなりキツいよ。やるかい？
キモオタ,>>637
先輩,じゃあ、これを...
キモオタ,なにこれ
先輩,その鋼鉄の首輪から伸びる鎖は...僕の首輪に繋がってる。そして鍵は僕が持っている
キモオタ,.........それで、今から何するんですか
先輩,.........
キモオタ,ま、まさか.........
先生,キモオタ...お前痩せたか？
キモオタ,
先生,おーい
キモオタ,
先生,...まあいいや
キモオタ,11月...か.........。身体中が痛い.........。今日は家に帰って寝よう...。おや、すみ.........。...。>>655。全ての人間が...嘘つきで、酷くて、悪いやつなわけじゃない。あなただって本当は解ってるんじゃないですか？。あなたを慕っていた彼等と、神社を壊そうとした彼等......根本的に違う人間だ。考え直してください...もう一度。...っは！。夢...。11月も半ば、本格的に寒くなってきたな。今週は何しようかな。おはようございまーす...
先輩,おはようキモオタくん！
先輩マネ,...
マネージャー,...。じゃあ今日はこのボード使って擬似的なゲームをしてみるから
キモオタ,は、はい！
マネージャー,...じゃあここ、ここで相手がロングパスを投げようとしてるわ。これが通ると一気に劣性になるわよ...どうすんの？
キモオタ,...
マネージャー,なるほどね...ただしその戦術をするなら、相手ラインを崩せる程か、せめて少人数で抑えれる力をもったラインマンがいないと無理よ。あんまり遅いと崩した頃にはパスが通ってる、ってことになるから
キモオタ,じゃ、じゃあ...
マネージャー,ただしレシーバーをマークしたら、手薄になったのを見てランプレイに切り替えてくる可能性もあるわ
キモオタ,じゃあどうすれば...
マネージャー,それを考えるのがクォーターバックの仕事でしょ？どうすればもこうすればも無いわよ
キモオタ,はぁーっ、疲れたな...。.........？
サッカー部,いいじゃん、いこうよイイトコさぁ...
キョロ充,ネ？ちょーど2/2じゃん！いいじゃん！
地味子,イヤって...言ってるじゃないですか......！！
陸上部,じ、地味子ちゃん...
地味子,イヤだって...言ってるじゃないですか
サッカー部,なんだよなんだよ！地味女の癖によぉ！！
キョロ充,僕は陸上部ちゃんだけでもいいんだよねぇ～！地味子ちゃんおっぱいないし！！
地味子,は？(威圧)
キョロ充,ヒェ...
サッカー部,良いからよぉ...来いよオラァ！
陸上部,やっ、やめて.........っ！
キモオタ,や、や、やめろぉぉぉぉーっ！！
サッカー部,んあ？
キョロ充,キモオタくんじゃ～んｗ
地味子,き、キモオタくん...
キモオタ,お、お、お、俺が相手だ！！！！
陸上部,キモオタ...君
サッカー部,うっせぇ！テメーに何ができるよオイオラァ！
キョロ充,まーた虐められにきたのぉ？
キモオタ,うおおーっ！！
キョロ充,キモオタが調子乗んなよ！！
キモオタ,っぎぃ...！。アメフト部直伝のタックルを食らえッ！！
キョロ充,ぎゃっ！？。ふざけんなクソデブ！！
キモオタ,あぐぅ...！。アメフト部直伝のキックを食らえッ！！うおおーっ！！
キョロ充,おっぶっ.........！！。いってぇ...ぶっ殺すぞオラッ！
キモオタ,DQNの拳に比べたら...まだまだだぞ.........！。アメフト部直伝のタックルを食らえッ！！うおおーっ！！
キョロ充,ひぎぃ、ひぃぃぃ...なんで、こんな...。キモオタの癖に...生意気だああああっ！！
キモオタ,女の子に手を出すなんて...ゆ、許さないぞ。アメフト部直伝のキックだッ！！
キョロ充,いだぃ...痛い.....お、俺たちにはDQNさんがいるんだぞ！！クソッ！！クソッ！！。うわあああああっ！！！！！
キモオタ,こんなもの...先輩のタックルに比べれば！！。タックルは...こうやってやるんだァーッ！！
キョロ充,なんで...キモオタの癖に...カスが！クソッ！！クソッ！！。クソッ...クソッ！！死ねぇぇぇぇぇぇっっっ！！！！
キモオタ,な、ナイフ！？
キョロ充,ヒッ...ヒヒヒッ！ヒャハハハハーーーッ！！
キモオタ,かっ、はぁ、はあ、くぅぅっ.........！！。君は...どこまで！どこまで腐ってるんだ、キョロ充ゥーッ！！
キョロ充,げぶらっ！！？
キモオタ,はあ、はあ、はあ...
サッカー部,き、キョロ充！？。へっ.....？....！
陸上部,地味子ちゃん！！
地味子,大丈夫だった？...キモオタくん！
キモオタ,はあ、はあ.........げほっ
地味子,キモオタくん、陸上部ちゃん！...今は、はやく
キモオタ,うっ、うう...
陸上部,怖かったよ...
地味子,これで、よしと...
キモオタ,あ、ありがとう...
陸上部,お礼を言うのはこっちだよ...ありがとう、キモオタ君...すっごく、カッコよかったよ
地味子,正直...宿泊訓練の時は変な人って思ってたけど...。キモオタくんって、優しい人だったんだね...ありがとう
キモオタ,>>742。お礼なんて...いいですよ。見てみぬふりをするなんて...イヤだっただけだから
地味子,......キモオタくん
キモオタ,二人とも無事で良かったです。それじゃ...
陸上部,待って！
キモオタ,...？
陸上部,また...学校でね、キモオタくん！
地味子,ふふっ...また明日
キモオタ,...うん！
先生,あっ、そういや十二月の半ば...冬休み前に期末テストあるから(笑)
DQN,ふざけんなァーっ！！
サッカー部,ぶっ殺すぞコラァァァッ！！
ヤンキー,先週言えェーっ！！
キモオタ,期末テスト...か。11月最後の週...今週は何しようかな。おはようございまーす...
先輩,おはようキモオタくん！また一段と逞しくなったね
先輩マネ,...
マネージャー,...おはよ
キモオタ,じゃあ、練習してきますんで...。えっ、ほっ、えっ、ほっ...。.........。っ！！
陸上部,あれーっ！キモオタ君じゃん！一人で練習してんの？
キモオタ,う、うん
陸上部,そっかぁ...今日、放課後暇ー？
キモオタ,>>768。特に予定は無いけど...
陸上部,良かったー！！実は今日地味子ちゃんとショッピング行くんだ！キモオタ君も来てね！。友達も連れてきて良いから！部活終わったら校門前ねーっ！じゃっ！！
キモオタ,...どうしよう。おまたせ...！
地味子,おつかれー、キモオタくん
陸上部,じゃ、早速いこーよ！
地味子,まずどこ行く、陸上部ちゃん？
陸上部,そだねー、やっぱご飯でしょ！キモオタ君食べたいものあるー？
キモオタ,うーん、>>773
地味子,つ、つけ麺...？
キモオタ,うん
陸上部,じゃ、ラーメンのお店だね！いこいこーっ！
地味子,ラーメンなんて久しぶりだなぁ
陸上部,練習の後のラーメンは悪魔だよ...！
キモオタ,じゃ...食べよっか
地味子,...
キモオタ,うまっ....うまっ
陸上部,んふーっ！さいこぉ...！
地味子,...
キモオタ,はむっ、はふっ...ずるるっ！！
陸上部,ずるるる...スミマセーン！替え玉1つおねがいしまーす！
キモオタ,ふうーっ、食べた食べた...
陸上部,男の子の前だからちょっと抑え目にしちゃったね...
地味子,そ、そうだね
陸上部,.........さて！じゃあ次はどこ行こっか！
地味子,私、服見に行きたいな
陸上部,アタシは映画が良いなぁ～
地味子,...キモオタくんは？
キモオタ,>>780
地味子,うわぁーっ、いいなぁコレ...！
陸上部,きゃーっ！可愛い～っ！！
地味子,どうかなぁ、コレ...制服っぽくて良くないかな？
陸上部,えーっ可愛いよぉ！アタシはこのホットパンツに...コレ！
地味子,ほらまたそういうの着て...誘惑してんの陸上部ちゃん！
陸上部,きゃっ！ちょ、ただのタンクトップじゃん...！や、やめっ！！
キモオタ,今のうちに...
店員,次の方どうぞ～
キモオタ,こ、これ...フヒッ
店員,19800円です
キモオタ,は、はい...
地味子,今日は楽しかったね
キモオタ,うん、誘ってくれてありがとう
陸上部,いいのいいの、友達じゃん！。じゃあ、また明日ね！
キモオタ,それじゃあね
妹,....。.........？。.........。.....ありがと、兄貴
DQN,何？やられた？
キョロ充,はい...アイツ！いきなり襲いかかって来やがって！卑怯だ！！万全の状態なら...
サッカー部,ナイフも使ったんだよな、お前
キョロ充,そうなんだ！DQN、アイツ！俺の事をナメてんよ！！
DQN,ふーん
キョロ充,ふーんって....なあ、DQN！俺の仇討ってくれよ！そうだ、三人でもっかい立場を
DQN,っせーなぁ....！
キョロ充,っげぇぇぇっ！？
DQN,別に俺とテメーはダチでもねぇし、どうでもイんだよんなこたぁ
キョロ充,そ、そんな...
DQN,邪魔しねぇんならいつも通りウロチョロしときゃ良いが、さっきみてぇにうざってえ話してっとマジぶっ殺すからな
キョロ充,....だって...僕.........
DQN,はぁ...チッ、イラついてタバコが不味いじゃねーか。行くぞ
サッカー部,...おう
キョロ充,...ま、待ってよ！僕も行く！！
キモオタ,来週は期末テスト...良い成績を取れば、父さんも喜んでくれるかな。１２月最初の週だ、何しようかな。期末テストに備えて、しっかり勉強するぞ！！。どこで勉強しよう...教室は論外だし、図書室、裏庭、食堂...家に帰るのもいいな。そういえば図書室にはこの前、図書委員さんがいたよな。...よし！>>808だ！。日の光を浴びて勉強をする...やる気が出るぞぉ！。...
？？？,ちょっと
キモオタ,.........
？？？,...ちょっと！
キモオタ,わっ！？...ふ、風紀委員さん！？。ご、ごめん...何かな？
風紀委員,ここのベンチは勉強禁止ですわ！
キモオタ,えっそんな...
風紀委員,あっちのテーブル付きのベンチでやりなさい！風紀委員として許しませんわよ！
キモオタ,わ、わかったよ...。...
風紀委員,.........待ちなさい
キモオタ,.....何ですか、次は
風紀委員,ここ、ここ！それからここ！式が間違ってますわ！！
キモオタ,い、良いじゃん答えがあってるんだから...
風紀委員,そんな言い訳許されませんわ！ちゃんとやり直しなさい！！。わたくしがここで見てますから、キッチリとやり直すのですわ！
キモオタ,もう...解ったよ...
先生,それじゃあ、カンニングなどは禁止だからな～...開始！
キモオタ,...。...。.........ﾌﾋｯ。...。.....！。よっしゃ！中々いけたかなっ！！。今週はどうしようかな。期末テストの自己採点も兼ねて、勉強するか。どこで勉強しよう...教室は論外だし、図書室、裏庭、食堂...家に帰るのもいいな。そういえば図書室にはこの前、図書委員さんがいたよな。裏庭には風紀委員さんが...。...よし！>>826だ！。ただいまーっと
妹,...チッ
妹友,お、お邪魔してま～す
キモオタ,...ゆっくりしてってね、はは。...。.........。.....。....？
妹,...これ
キモオタ,...なんだよ？
妹,......母さんが、持ってけって...
キモオタ,.........ありがとな
妹,.........ふん
妹友,妹ちゃん...頑張ってお茶いれてたけど、ちゃんと渡せたかな
先生,明日から冬休みだが、ハメを外しすぎないように！！
DQN,FOOOOOOO！！オーサカいくぞオーサカ！！
サッカー部,オーサカとか都会せめるじゃんかよDQN～！！
キョロ充,お、俺も...！
キモオタ,高校生最初の冬休みだ！。今週は何しようかな。おはようございまーす...
先輩,おはようキモオタくん！久しぶりだね
先輩マネ,...
マネージャー,...おはよ。じゃあ今日は戦術に関する小テストとか作っといたから...ちゃんとやんなさいよ
キモオタ,ありがとう、マネージャーさん...俺のために
マネージャー,なっ...！べ、別にあんたの為ってわけじゃないわよ！アンタがはやく上手くなってくれないと私達が困るからで...！！
キモオタ,ご、ごめん...
マネージャー,ほらっ！変なこと言ってる暇あるんならはやくやりなさい！
キモオタ,...
テレビ,昨夜23時頃、紺魔会の事務所が襲撃される事件がありました
キモオタ,...
テレビ,死傷者の確認は今はされておりませんが、橘一郎を初めとする構成員数人が重症を負い、その場にいた男子高校生も病院にて意識不明の重体との事です
キモオタ,橘...どっかで聞いた気が.........。高校生最初の冬休みだ！...でも来週でおしまいなんて、悲しいよなぁ。今週は何しようかな
ePC部員を冬コミに誘う,気持ち悪がられたら冗談だったで済ませるくらいの気持ちで
キモオタ,...そういえばもう冬コミの季節.........夏は行けなかったからな、折角だし参戦しよう！。ふーんふふふーん...。ふーんふふふーんふふ
PC部員,...あれ、キモオタくん。そんなに喜んで...どうしたんだい？
キモオタ,ああ、冬コミに行くんだ！
PC部員,冬コミ！？！！？！？
キモオタ,って言ってもPC部員くんは...
PC部員,知ってるとも！！冬コミ！！！！夏のコミケを地獄と言うなら、冬のコミケは永久凍土っ！！極寒の東京で、オタク達は聖典(同人誌)を求め駆け巡る...
キモオタ,う、うん...
PC部員,よ、良かったら！！僕も！！連れてってくれッ！！！！
キモオタ,い、いいよ(駄目って言える勢いじゃねぇよ)。楽しみだね...PC部員くんは、何が目当てなの？
PC部員,僕は勿論ガンダム...だが、場合によってはエヴァやマクロスも拾うことにしてる
キモオタ,そっかぁ
PC部員,そういうキモオタ君は何を？
キモオタ,....。俺が狙うのは...全部、かな
PC部員,えっ...それってまさか...
キモオタ,人気度や知名度、サークルの配置を考慮した最適な回収ルートは...既に構築済みだよ。俺にとってコミケはイベントではない...。儀式なんだ！！
PC部員,儀式.........！！
キモオタ,というわけで、PC部員くんとは殆んど一緒に行動できないんだ...ごめんね
PC部員,いや、いいんだ。...お互いに、良いコミケにしよう
キモオタ,ああ。うおおおおおおおおーーーーっ！！！
サークルa,な、なんだあいつ.........！？
サークルb,君んとこのサークル、今年が初めてだっけ？じゃあ知らないのも無理ないか.........同人誌、用意しといた方がいいよ
サークルa,え？。なっ...！！
サークルb,さっきのは...人呼んでコミケの守護神さんだ
サークルa,コミケの...守護神？
サークルb,ああ。十数年前かな、彼がコミケに初めて参加してから...。一部も売れなかったサークルは、皆無だった。そしてあの購入スピードとサークルの回る順番を的確に判断する知能...警備員ですら風物詩。中には彼を見るためにコミケに来たりする人もいるくらいだ...。偉大な方だよ、彼は。さらに、いつも走っていて姿がよく見れない守護神の本当の姿を撮ろうと躍起になる人が多くてね。悪質なカメラ小僧も、彼のお陰で減ったらしいよ
サークルa,はえー...あれ、bさんの所は大丈夫なんです？
サークルb,ああ、俺のところは守護神さんのために専用スペース用意してるから...君んとこも来年からそうした方が良いよ
サークルa,そ、そうっすね
PC部員,いやぁ、初めてコミケに参加したけど...最高だね！！
キモオタ,いやぁ...やっぱりコミケは疲れるね
PC部員,キモオタくん、今日はすごい体験をさせて貰ったよ
キモオタ,いやいや、良いんだよ！日帰りコミケも気楽でいいよね
PC部員,楽しかったよ、また遊びに誘ってくれ
キモオタ,うん！...じゃあね！。やっぱりコミケは疲れるなぁ...。テストの結果が届いた.........結構良い点数だな、これなら父さんに見せれるかも！。.........どうしよう。......やっぱ、まだやめとこう。ぐうう...むにゃむにゃ.........
祟り神,...小僧、どうやら昼間はせわしなく動いておったようだが.........書物を集めておったのか？。中々勤勉なやつじゃ、この人間は捨てたもんでもないな...。どれ、どんな事を学んでおるか...見てやろう。ふふっ、きっと世のため神のためになるものを読んでいるに違いな.........なっ.........！？。...！.......///！？！！.........！！。夢じゃ、これはきっと夢じゃ...うーん
キモオタ,高校生最初の冬休みだ！...今週で最後だけど。今週は何しようかな。さて、勉強しようかな。....誰か誘おうかな？。PC部員くーん、いる？。あ、PC部員くんの友達で...。えっ！？。いや、その...。ちょっと。すみません、ちょっと。...>>900。何の権限って...俺は肝尾...人間です、それじゃいけませんか？。...。.........どうしようかな。.........ヤクザ君に電話をかけてみよう。あっ...あの、ヤクザくん.........いますか？。ﾋｴｯ。そ、そうですか...。ありがとうございます...では。...ヤクザくんもダメ、か。陸上部さん達にかけてみよう。いや、勉強しようと思ってて...もしよかったら地味子さんと三人で...。>>918。おまたせー！
地味子,おはよう、キモオタくん
陸上部,じゃ、早速いこーよ！
地味子,まずどこ行く、陸上部ちゃん？
陸上部,そだねー、朝だし...キモオタ君は何処かある？
キモオタ,うーん、>>922。いやぁ、来たこと無かったから...二人がいれば安心かなって
地味子,ちょっと変わってるもんねー...
陸上部,わかる！なんかややこしいんだよねぇ...もっと解りやすかったら良いのに！別にお洒落じゃなくていいからさ
地味子,そしたらもうスタバじゃなくていいじゃん
陸上部,えー...
キモオタ,もうお昼か...
地味子,そうだね...どうする？雑貨屋さんとか行く？
陸上部,アタシはスポーツショップがいいなぁ
キモオタ,ううーん...じゃあ、>>929にいこう！。へぇ...お洒落なコップ
地味子,こういう落ち着いた店で...ゆっくり買い物するのが好きなの
陸上部,地味子ちゃんの部屋って、お洒落な家具多いけど....こういうトコで買ってるんだねぇ
地味子,よーし、折角だし買っちゃお...！。キモオタくん...今年は？
キモオタ,？
地味子,新年になって、色々目標を決めたりするでしょ？キモオタくんはどうなの？
陸上部,アタシは部活！県一位を目指すよ！
キモオタ,うーん、俺は...。>>940。目指せ体重70キロ&アメフト部エース！！...ってとこかな
地味子,達成できるように頑張らなきゃね
陸上部,今年も良い年になると良いね！
キモオタ,うん。明日からまた学校か...
先生,新年おめでとう！お前らの元気な顔が見れて嬉しいぞ俺は！
DQN,ウレシーんなら休み下さいよセンセェーッ！
先生,うるさいっ、先生も休みが欲しいんだ！。あっ、そうだ...三月の最初の週に期末テストがあるからな。今回は早めに言っとくぞ
キモオタ,一月も半ば...どうせなら、一月全部休みにしてくれたら良いのに。今週はどうしようかな。おはようございまーす...
先輩,おはようキモオタくん！明けましておめでとう！！
先輩マネ,...
マネージャー,...おはよ
先輩マネ,今日も...頑張ろうね
キモオタ,はい！
先輩マネ,これ...投げて
キモオタ,うおおおおっ！！
ボール,やったぜ。
キモオタ,おお...！！
先輩マネ,...練習の成果、出てるよ
キモオタ,やっ、やった....！！
先輩マネ,............そうだ
キモオタ,はい？
先輩マネ,E-以上からは、個別に鍛える項目を選ばないと能力が上がらないの.........知ってた？
キモオタ,つまりどういうことだってばよ
先輩マネ,...次からは、練習のパートナーを選ぶときに鍛える能力も選んでね
キモオタ,.........？はい！。一月ももう終わりか...一月が過ぎるのは早いなぁ。今週はどうしようかな。今からテストに備えて、回りに差をつけなきゃ。どこで勉強しよう...教室は論外だし、図書室、裏庭、食堂...家に帰るのもいいな。そういえば図書室にはこの前、図書委員さんがいたよな。裏庭には風紀委員さんが...。...よし！>>956だ！。この前は怒られたから...ちゃんとここで勉強しよう。...
風紀委員,ちょっと
キモオタ,.........
風紀委員,...ちょっと！
キモオタ,わっ！？...こ、今度は何かな風紀委員さん...
風紀委員,この前から思ってましたが、貴方は勉強法に無駄がありすぎますわ！
キモオタ,えぇ...
風紀委員,見てられません！わたくしが直々に教えて差し上げますわ！
キモオタ,ちょっ...邪魔なんだけど
風紀委員,ここじゃないとよく見えませんの！我慢なさい！
プロレス部,はあ、困った困った...。あああーーーっ！！困ったなァ～ッ！！
キモオタ,...今日も疲れたし早く帰ろう
プロレス部,うおおおおーっ！！困った！！非常に困った！！なんで誰も助けてくれないんだ！？人間とはここまで冷たい生き物だったのか！？ああ～誰か親切な人がいたらなぁ～～ァーッ！！
キモオタ,はぁ...。どうしたんですか？
プロレス部,いやぁ、実は今日...特別講師のジャイアントニオ猪場が俺たちと特別試合してくれるんだけど...人数が足りないんだ！！
キモオタ,えぇ...(困惑)
プロレス部,猪場さんは5人でかかってこいって言ってるんだけど...みんな怖がっちゃって...あと一人足りないんだ！どうか出てくれないか！！。大丈夫！プロレス技を三つ、教えてあげるから！！
キモオタ,...>>963。...解った、やるよ
プロレス部,ありがとう！！...じゃあ、君には。...ボディスラム、アックスボンバー...。あとは、>>968を教えてあげるよ
プロレスラー,おぉう、揃ってるじゃねぇか！！そんじゃ、早速始めるぞ！！
キモオタ,えぇ...
プロレスラー,さあ来い！！ゴングはもう鳴るぜ！！
ゆるふわ,最近地味子ちゃん付き合い悪くなぁい？
芸子,別に私達だけが友達ってわけじゃないし...そんなもんでしょ
ゆるふわ,そういう芸子ちゃんも...勉強ばっかしててつまんないよぉ～
芸子,ああもう、邪魔！もうすぐ２年生だよ？勉強しなきゃ置いてかれるの！
ゆるふわ,えー...授業聞いてたらテストなんて余裕じゃん...つまーんなーい！！
キモオタ,うおおおおおおおおーーーーっ！！！。FOOOOOOOO！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
美術部,...あれは
メガネ,客観的に考えて、うちのクラスのキモオタですね
美術部,まさか、彼が守護神様だったとは.........
構成員,オラァ！！死ねやぁ！！
ヤクザ父,っぐぅ！？！？
ヤクザ,親父ッッッ！！
ヤクザ父,く、糞...くらっち、まったか.........
ヤクザ,.........てめぇら。手加減はしねぇ...死にてぇ奴だけかかってこい！！！！