俺,かわいそうに。ぐったりしてる
犬,……
俺,……どうしよう
犬,かふっ……
俺,と、とりあえず動物病院に……
犬,……。……。……
俺,栄養失調と疲労だって。病気とか怪我がなくてよかったね
犬,……
俺,……飼い主、見つかるといいね。そんな目で見られても……。……うち、来る？
犬,わぅ
俺,ケージ、トイレマット……ご飯も買ってきたし……。しまった、水の容器がなかった。お茶碗でも平気かな？。うわわわっ！だ、ダメだよそんなところでおしっこしたら！。あっ、ごめんごめん。びっくりしちゃったね。おいでー大丈夫だよー。ちゃんと来た！君、賢いんだね。あはは
犬,うっ、わふっ！
俺,いい？トイレはこのマットの上に──。……ふふっ
犬,くー……くー……
俺,寝てる。落ち着けてるのかな？
犬,くー……くー……。くー……すー……。くぅーん……きゃうーん……！
俺,あ、あれ？起きちゃったのかな？
犬,きゃほーん！きゃおーん！ふぉーーーん！
俺,寂しくなっちゃったのかな？よしよしごめんね。あははは、そんなに鼻でグリグリしないでよ。ごめんごめん
犬,くんくんくん……はすっ！くんくんくんくん……
俺,んー？どしたどしたー。あー、そっか。お風呂入ったから臭いが変わったんだね
犬,はっ、はっ、はっ
俺,……うわぁ、擦りつけられたところが何かで黒くなっちゃった
犬,？
俺,よしっ！一緒にお風呂に入ろうか！洗ってあげるぞ～！よーしよしよしよし
犬,うぉふっ！ふすっ！。……。ふっ
俺,ほーら綺麗になったぞー！。わぷっ！あはは、水気飛ばしてる。こっちにおいで。タオルと……ドライヤーは……うーん？
犬,うっ。わう。……
俺,ドライヤーも使ってみる？
犬,？。わんわんわんわんっ！
俺,はいやめようねー。こわいもんねー
犬,おふ
俺,じゃ、ご飯にしよっか。獣医さんのアドバイス通りに買ってきたんだよー
犬,ごわんっ！
俺,うおっ！？喋った！今喋ったよ絶対！
犬,？
俺,ご飯だよー。ご飯。言ってごらん？ごーはーんー
犬,わふっ
俺,あははー、ダメかー。はい、カリカリだよー
犬,くんくんくんくん……くんくんくんくん……
俺,美味しいぞー？食べてごらんー？
犬,はぐっ
俺,おっ、食べた
犬,はぐはぐはぐはぐ……！
俺,すごい勢いで食べてる！
犬,げふっ
俺,ごちそうさまー。おいしかったかな？明日からはカリカリ半分と缶半分にしようね
犬,う
俺,……少し待っててね。トイレ行ってくるから。ふぅ……。ドアの下掘ってる
犬,くんくんくんくんくん……くしゅしゅっ！
俺,待っててねー。もう出るからねー。お待たせー。お水も飲んだし、おしっこもうんちもしたし……。うん、そろそろ寝よっか。君の寝床はここだよ。ここがハウス
犬,？
俺,ハウス、だよ。ハウス。俺がいるときは出してあげるけど、お留守番はハウスでするんだ
犬,わうわうっ
俺,さ、入って。寝るときもここだよ
犬,くぅん……
俺,おやすみー……
犬,ひぃん……きゅーん……。すー……くー……
俺,ちゃんとベッドでも寝るんだなぁ。犬はお利口だって言うけど、きっとこの子は特別お利口に違いない
犬,くー……きゃんきゃんっ……きゃんっ……
俺,寝言言ってる……。かわいい……
犬,うぉふっ……うぉっ……うぉほっ……くー……くー……
俺,……そうだ、名前を決めてなかったね
犬,くー……くー……
俺,明日、起きたら君に名前をあげるね。どんなのがいいかな？
犬,くー……くかー……
俺,……よし、決めた。ふふ、気に入ってくれるといいな。おやすみ♪