宋太郎,貴様ァ！父上を愚弄しよってから！！
エル,落ち着いてソータロぉー！ミスター貝腹はユーの集中力を乱すのが狙いなのデース！！
宋太郎,そうだいつも心に明鏡止水。気を乱してはいけない
貝腹,ほう、剣士の目つきになったな。それでこそ、だ！
エル,なにがＤＯなっているの……？
サリー,押しているのは宋太郎だニャ。しかし、貝腹は危なげなく宋太郎の魔剣連舞斬(ダークネスカッター)を防いでる。まだ勝負はわからないニャ…
数年前、雨の中で段防留(だんぼぅる)にうずくまりて鳴いていたサリー。,お前も一人なのか
サリー,ま、もし負けてもエルが回復魔法で宋太郎を治してあげればいいんだニャ
エル,ＮＯ！ソータローは負けません！ミーは信じてマース！
宋太郎,くっ！
エル,ソータローは負けません。なぜなら彼は誰よりも優れた秘剣・こむら返しが使える事を私は知っているからです
サリー,そうだニャ！宋太郎ー！秘剣・こむら返しを使うんだにゃー！！
ルシフィー,やれやれ。こむら返しは簡単に使える技じゃあねぇ。それにどうやら、剣の腕も向こうさんが一枚上手に見えらぁね
サリー,ニャにをぅ！？ルシフィーも仲間なら宋太郎を応援するニャ！
エル,それより、こむら返しが簡単には使えないというのはWHAT？
エル&サリー,使えば……？
ルシフィー,…………ふくらはぎが攣る
エル&サリー,───！！！？！？
宋太郎,使うしかないな。秘剣・こむら返しを
サリー,やめるんだニャー！！宋太郎ォー！お前のふくらはぎが攣るなんて、アタイは耐えられニャいんだァ！！
エル,ヘイ！STOPソータロー！ユーのそのスキルはユーのふくらはぎにめっちゃダメージ与えるねんで！！やめてくだサーイ！！
貝腹,ほう、覚悟を決めたな。いいだろう。いつぞやの試合、その再現といこうではないか！
ルシフィー,やれやれ！？あの構えは！？
エル,知ってるのデースかルシフィー！
ルシフィー,やれやれ、間違いないあの構えは菊売居士！魔神剣が十の技ひとつ！まさか人の身で会得しているというのか…！？
サリー,魔神剣が十の技。神話の時代に女神と世界の覇権を争った魔神が、十の顔を持つと言われる女神を倒すために編み出したと言われるあの…！？ニャ。ニャにを煽ってるんニャ！？こむら返しを使ったら…
エル,構わないデース！ミーはソータローをビリーブしてマース！ソータローは貝腹にも足攣りにも負けまセーン！
宋太郎,ああ！俺はこの男を倒し、そして父上を超えて見せる！！準備はいいか魔剣レグゾール！
レグゾール,"ハラショー！(了解マスター！)"
貝腹,そうだ。その構え。その技が見たかった！さあ来い！あの時の貴様の親父のように！！
宋太郎,ぐわああああああああああ！！？！？
エル,ソータロー！？
ルシフィー,やれやれ、宋太郎のふくらはぎが攣ったか……くそっ！
サリー,あ、ああ…そんニャ……
貝腹,おみごt…宋太郎あああああ痛いえいいいひゃああああ！！ひゃっ！ひゃえ！ふくらっ、ふくらはぎが攣った攣った攣ったったあぴゃあああああああ！！！。…………。見事であったッ！！！！
宋太郎,！？。しかし…！俺と違ってアンタは無傷だァ痛ッ！足痛ッ！
貝腹,ふふ、人の身で魔神剣を扱うには過ぎた業よ。こうなる事はわかっておった
宋太郎,と言うことは…ぁいたたたたた…！
エル,ケアル！
宋太郎,治った！