奴隷商人,今日は3人新しく入ってんだ、見てくかい？。……マジでこいつを選ぶんですかィ…ま、確かに力仕事ならもってこいだろうしいいじゃないですかぃ？。こちらとしてはうれればそれでいいんだけどな！へへっ毎度あり～
おっさん,これからもよろしく頼むな、ご主人。で、これからご主人はどこへ向かうんだ？
お前ら,↓3
おっさん,うん、なんというかあれだな。ご主人の家は素朴というか地味というか……まぁ雨風をしのげればいいんだが。家にもついたし何をすればいい？掃除でもするか？
お前ら,↓2
おっさん,ぞ、増築？そりゃまた無茶ぶりだな…。…しろと言われたらするのが奴隷というものか、するしかないか、うん。一応土方はしたことあるから適当やればできるだろ。資材等がないが、どうする？
お前ら,↓3
おっさん,金ならある…か。ま、奴隷を買うくらいだからな。金には大層余裕があるんだろうな。じゃあ早速買い出しだな、行こうご主人
お前ら,↓2
おっさん,そ、そうか…すまない。主人を連れ出そうなど浅はかだったな。昔はよく仲間と買い出しにいってたんだがな……。では行ってくるとしよう。
お前ら,↓3
奴隷商人,あぁ！？さっき買って行ったばっかじゃねぇか旦那！どうしたいでィ！。んん？今さっきのが気になってまた来たぁ？あの可愛げのねぇ女がか。まぁ見るだけ見てけや、出来れば買ってけィ
黒髪ショートっ子,↓2。……買え
お前ら,↓3
黒髪ショートっ子,…なんだお前、ビビってんのか
奴隷商人,かぁ～っ！ったくこいつ可愛げのねぇなぁ！もっと売れるように愛想振りまけれねぇのか！？
黒髪ショートっ子,いたっ…
お前ら,↓2
奴隷商人,えっ、今の見て買う気になったの？えっ。さっきのおっさんと言い旦那物好きだねぇ…ま、買ってくれりゃいいんだけどよ！へへっ。毎度あり～！
黒髪ショートっ子,……
お前ら,↓3
黒髪ショートっ子,…力仕事？見てわかるだろうけど、うちはそんなに力持ちでもないよ。…というか、さっき買っていったおっさんがいるんじゃないの…？
お前ら,↓3
黒髪ショートっ子,なんだおまえ…じゃない。ご主人…様はなんでビビってるんだ。普通、奴隷に謝ったりしない…
お前ら,↓2
黒髪ショートっ子奴隷(以下黒ショー奴隷),…また謝った…なんでだ…
黒ショー奴隷,…もういい
おっさん,ん？ご主人こんな所でどうした
お前ら,↓2
おっさん,ミノタウロス？そりゃ、あれだろ？上半身が人間で下半身が馬みたいな。それがどうしたご主人。それに横にいる少女は俺と同じ日に奴隷市場に売り出されたやつじゃないか
黒ショー奴隷,……
お前ら,↓2
おっさん,かわ………可愛いのか？
黒ショー奴隷,可愛くない
おっさん,突然どうしたんだご主人。家の増築はしなくていいのか？
お前ら,↓2
黒ショー奴隷,……えぇ…
おっさん,この小娘にはキツいだろうが、ご主人が言ってるんだ。仕方ない
黒ショー奴隷,…小娘じゃないし…
おっさん,おっ、そうかそうか。なら釘打ちくらいならまともにできるよな？
黒ショー奴隷,……それくらいできるし
おっさん,よしっ、頼んだぞ！。勝手ながら増築後の間取り等は俺が決めさせてもらった、そこは御了承を。よし小娘、着いてこい。こっちからだ
黒ショー奴隷,ん…
お前ら,↓2
おっさん,ふぅ…そろそろ暗くなってきたな…。おーい小娘！そろそろ終わりにするぞ～！
黒ショー奴隷,…ぅん…
おっさん,だいぶお疲れのようだな
黒ショー奴隷,…全然…疲れてないし…。…ん？。…ッ！ご飯の匂い…！
おっさん,確かにいい匂いが…。ただいま終わりましたよっと
黒ショー奴隷,わぁ…！すごい豪華だ…
おっさん,小娘、これはご主人が食うんだ。邪魔はダメだ。俺たちは隅の方にでもいようじゃないか
黒ショー奴隷,…そうだよね…うん
お前ら,↓3
黒ショー奴隷,えっ…ほ、ほんとに…？。…ほんとにほんとなの？
おっさん,んん…これは至極ありがたい、ご主人
黒ショー奴隷,やったっ…ごはんっごはんっ
おっさん,こんな豪華な飯は久しい…頂こう
黒ショー奴隷,いただきますっ。…んふふ…おいひい…
おっさん,これはまた美味いなぁ！ご主人は料理が上手いのか！。いやぁ～、満腹満腹。ご馳走だった！
黒ショー奴隷,とても…美味しかったよ…。………ありがとう…ございます
おっさん,…俺からも、こんなご馳走をありがとう。ご主人
お前ら,↓2
おっさん,風呂までいいのか、ご主人よ
黒ショー奴隷,お風呂…！暖かい…気持ちいい！
おっさん,こんなに良くしてもらっていいのだろうか。ご主人よ！背中を流そう！
黒ショー奴隷,ぅん～…！
おっさん,………ご主人よ。俺達は奴隷だ…なのに何故ここまで…良くしてくれるんだ？。…いや、別に疑っている訳では無いんだ。ただ…俺達が今まで受けてきた扱いとは違いすぎてな。どうか答えてくれないか
お前ら,↓3
おっさん,…奴隷のための…か。…ご主人。ひとつ言わせてもらいたい。俺たち2人は幸運にもその会社の第1歩として選ばれたわけだ、それはものすごく嬉しいことでもある。でも、奴隷は世界的に見ればまだまだ数え切れないほど多い。奴隷のための会社…とやらを興したとしてもそれは偽善的な行為でしかないのではないか？。俺たちのように幸運にも選ばれた奴隷だけが得をし、楽をし、幸せになれるような………。それは果たして正解なのか？
お前ら,↓3
おっさん,45人目…なのか…。違う、数の話ではないのだ。…そうだった。すまないご主人。いやに感情的になってしまった。俺は先に出るとしよう…
黒ショー奴隷,………。…いや…別に何も…
おっさん,おはようご主人！朝だぞ！
黒ショー奴隷,んぅ…うるさい…おっさん…
おっさん,おい小娘、お前が起きないでどうする。ご主人、今日の予定などはあるか？
お前ら,↓2
おっさん,…………ご主人…
黒ショー奴隷,…？せっくす…ってなに？
おっさん,……ご主人、幸いにも小娘は知らないようだし今の発言はなしにはならないか？。特に予定がないんだったら俺達はまた増築に取り掛かるが…そうしよう
黒ショー奴隷,えぇ…釘打ち…めんどくさい…やだ…お腹減った…
おっさん,おい、いくらご主人が優しいからってだるけすぎだぞ小娘
お前ら,朝ごはんくってからにしような
黒ショー奴隷,ご飯…っ！食べるっ！
おっさん,…………