桃子,うぁ...まぶし...。おはよーございまーす
海美,ももちーん！おはよー！
桃子,ちょ、なに、どしたの海美さん？。もぅ！どしたの海美さぁぁぁぁぁぁぁぁんんんんん
海美,あはははははははははたのしーねー！！！ももちん！！！！
のり子,おはよー！桃子！海美！
海美,わー、のりさんナイスタックル！
のり子,へへへ、のり子アイサツタックルスペシャルだよ
桃子,もぅ、海美さんものり子さんも朝から元気すぎじゃない？
のり子,へへー、ごめんごめん
海美,朝からももちんに会えたからはしゃいじゃったよ
桃子,ほとんど毎日会ってるのに、ホント二人ともどうしようもないんだから
風花,うぅ、新しい曲どんなのかな？えっちなのじゃないよね...桃子ちゃんもいるし...
桃子,風花さん。そうやって嫌がっちゃうから、お兄ちゃんが調子に乗るんだよ。堂々とした方がいいよ
風花,確かに桃子ちゃんの言うとおりかも。よしっ、どんなえっちな仕事でもどんと来いです！
桃子,...
風花,...うわーん、これはこれでなんか違う><
このみ,あら、えっちって言葉はアレだけど、私は歓迎よセクシーなお仕事。まぁ、確かに桃子ちゃんがいるから今回はセクシーなお仕事はおあずけね。うりうり
ミリP,永遠の花。離れていながらも、お互いを思い合う歌だ
このみ,とても素敵な曲ね。大事に歌わなきゃ
風花,切なくて、なんだか泣けちゃう曲ですね。素敵な曲をいただいて嬉しいです
でも、,お兄ちゃんを愛してる？
桃子,何するの！？桃子今考えち...。...ごめんなさい
風花,えっと、私なんかが先生役でいいのかな？
桃子,うん、風花さんだからいいんだよ。大丈夫、このみさんにも聞くし。せかんどおぴにおん？ってやつ
風花,うーん、セカンドオピニオンはちょっと違うような...。まぁ、それはいいよね。それで、うん、えーっと、愛...についてだっけ？
桃子,うん。よろしくお願いします
風花,私は、愛って与えることだって思うの。大切な人のために、何かしてあげたいって気持ち
桃子,あのね、変なこと聞くかもしれないんだけど、たくさんあげて、それでも相手に届かなくても、愛は続くのかな？
風花,私もあまり経験豊富ってわけじゃないから、きちんと答えられないかもなんだけどね、続くっていうその前に、相手にきちんと届くって思ってる
桃子,気持ちは絶対に相手に届くってこと？そんなこと、ゲンジツテキじゃないって思うんだけど
風花,そうだね、私がそう信じたいだけなのかも。でもね、届くって、きちんと受け取ってくれるってこととは違うかなって思うの。私があげたもので、その人の何か一つでも良いことに変われば嬉しいなって。そう思える人がいることは、とっても幸せなんだって思うの。そういうあったかい気持ちが愛なんだって、私は思ってる。私からはこれでおしまいかな、今度の曲絶対いい歌にしようね
桃子,うん
このみ,ちなみに、風花ちゃんはなんて言ってた？
桃子,愛って与えることだって言ってた
このみ,風花ちゃんらしい答えね。ほんと、あの子お嫁さんにしたいわー。桃子ちゃんもそう思うでしょ？
桃子,もぅ、そんなのわかんないよ
このみ,私はね、愛は自分を強くしてくれるものだって思う。誰かを愛するとね、その人に隣にいるのが私でよかったって思ってもらえるよう、いろんな面で強くならなきゃって思うの。自分を見つめなおして、磨いて、ステキになれるの。まぁ、だからと言ってアレコレ好きな人を見つけろって意味じゃないけどね。心から女を磨かなきゃって思えるようなイイ男に出会えることが先決ね
桃子,で、今はイイ男と出会えてるの？
このみ,そうね、たくさんいるわ。私を応援してくれるファンのみんな。男女関係なく、みんな私にもっと輝きたいって気持ちをくれる。私はみんなのために、いい女であり続けなきゃいけないの
桃子,このみさんの言うとおりだと思うんだけど、なんかごまかされてるような気がする...
このみ,いいから、アイドルのうちは難しいかもだけど、いつかちゃんとイイ男を捕まえなさいよ、桃子ちゃん
春香,おはよー桃子ちゃん。マドレーヌ食べる？
桃子,おはよ春香さん、どしたの急におかしなんて？
春香,春香さんの桃子ちゃんセンサーが桃子ちゃんがピンチ！って電波を受信したの。だから差し入れ
桃子,ありがとう。じゃあいただきます。おいし～♪
春香,えへへ、美味しそうでよかった
桃子,美味しいけど...あんまり見られると食べにくいよ...
はずかしいからそう言ったのに、春香さんは,ごめんね
春香,で、何に悩んでるの？桃子ちゃん？
桃子,あのね、今度の新曲...
春香,お姉ちゃん、お願い！。春香お姉ちゃん、お願いって言って♩
桃子,...春香お姉ちゃん...お願い...
そういうと春香さんは,仕方ないなーもう
春香,あのね、完全に歌の主人公の気持ちにならなくてもいいんじゃないかなって思うんだ
桃子,えっと、どういうこと？歌詞を無視していいってこと？
春香,ううん、桃子ちゃんの考えにもっと寄せちゃってもいいと思うんだ。前に千早ちゃんが言ってた。抽象化して、それぞれの要素を自分の世界に落とし込んで、そうやって歌は自分のものになるって。だからね、正直いうとこれは私のアドバイスというより、千早ちゃんの受け売りなんだけどね。そうだね、この曲で言えば、桃子ちゃんにはたとえ今は離れててもずっとその人を大事に思ってて、その人のために頑張りたいって人はいるかな？。好きな男の人とか恋愛の話じゃなくていいの、転校して遠くに行っちゃった親友とか、そういうの。桃子ちゃんならきっと歌えるよ。大事な人の胸に響く歌。応援してるからね
ミリP,ぷはー
このみ,またタバコ吸ってるのね！身体に悪いから、辞めてって言ってるのに
ミリP,あぁ、すまんすまん。でも人のいないとこで吸ってるし、スーツのジャケットはデスクに置いてあるから三次喫煙の問題も大丈夫だと思うけど
このみ,はぁ...そういう問題じゃ...。まぁいいわ、ところでジェミニの話だけど
ミリP,ん？どした？喧嘩でもしたか？
このみ,そんなわけないでしょ。桃子ちゃんも昔よりはずっと丸くなったし、円滑にやってるわ。あの子、私と風花ちゃんにアドバイス求めて来たのよ
ミリP,おー、それは円滑だ。ころころうまく転がってるんだな
このみ,そうね。ただ...
ミリP,ただ？
このみ,桃子ちゃんにあの曲歌わせるのは酷じゃない？
ミリP,...桃子はお前ら2人に負けないくらい歌うまいと思うぞ
このみ,...はぁ、とぼけるのね。技術の問題じゃない、わかってるでしょ？。私はその辺の事情よく知らないのだけど、そういう意図で桃子ちゃんをメンバーに選んだのなら、ちょっとお姉さんいただけないかなぁって思っちゃう。誰にでも、触れられたくないことってあると思うの。いくら仕事のためとはいえ、あんまりだと思うわ
ミリP,......いや、桃子は今回そういう意図で選んだ。でも大丈夫だ
このみ,大丈夫って...
ミリP,桃子はずっとそれを目指して戦って来たんだよ。あいつ全然教えてくれないから、俺も半分くらいしか知らないけどな。ずっと1人で戦って来たけど、もう1人じゃない。仲間がいる。おかげで桃子は強くなった。だから大丈夫だ
このみ,...そう。プロデューサーがそういうなら、問題ないのかもね。ごめんなさい、ちょっとお節介すぎたかしら
ミリP,いや、ありがたいよ。俺ができることは踏み台みたいなものだからな。あいつが見たい景色を見せてやって、疲れたら腰掛けさせてやるくらいだ。多分、お前たちができることの方が多い。すまないが、もしもの時は支えてやってくれ
このみ,当たり前じゃない。このみお姉さんに任せなさい。お客さん盛り上がってるわね。ふふっ、新曲のお披露目には最高の舞台じゃない
風花,うぅ...このみさんは堂々としてすごいです。私はなんだか緊張しちゃって...
桃子,風花さん、手貸して
風花,へ？手？。ひゃっ！？桃子ちゃん、私多分手汗かいてるから...
桃子,いいの！気にしないで。出番まで桃子の手にぎってて
風花,うぅ...ごめんね
桃子,あやまらなくていいから、自分のことに集中して
このみ,あらあら、私だけ仲間外れにするの？お姉さん寂しいわ～
風花,ちっ、違います。これは緊張してる私を桃子ちゃんが励まそうって...
桃子,ほら、このみさんも手つなぐ？
このみさんは,あら
このみ,ふふっ、3人ならいい曲が歌えそうな気がするわ。頑張りましょう
桃子,どしたの？急に？
風花,...桃子ちゃん、ごめんね、一緒に歌ってたら、なんだか桃子ちゃんのことギュってしたくなって...
このみ,風花ちゃん、桃子ちゃん、まだ全員曲あるんだから、ほらほら準備するわよ。桃子ちゃん、私たちはユニットだからね。何かあったらいつでも相談するのよ
ミリP,おぅ、おつかれ。良かったぞ、永遠の花
桃子,誰に言ってるの？桃子だよ、当たり前じゃん
お兄ちゃんは,まぁな
桃子,でもね、やっぱり大変だったんだからね。だから、ね？
ミリP,あぁ、頑張ったな、桃子
桃子,ありがとう、このユニットに桃子を選んでくれて
多分、お兄ちゃんに,後悔してる？
桃子,桃子もっともっとすごいアイドルになるから！強くなるから！まだまだこんなもんじゃないよ！。...でも、それにはお兄ちゃんが必要です。だから、これからも一緒に頑張ってください。行ってきます
終わりだよ～,○・▽・○