俺,お亡くなりになるなんて思ってなったよ…
閻魔大王,俺君ー！起きろー！
俺,ゲッ！閻魔大王だ
閻魔大王,だから起きろー！
俺,起きろってなんだよ！もう死んでるんだよ！
閻魔大王,それがね、手違いでね
俺,手違いってなんだよ！
閻魔大王,それが良くある事なんだわwww
俺,で、俺はどうすれば良い訳？生き返れるの？
閻魔大王,君もっと惨たらしく死ぬ筈だったの死に直して
俺,朝起きて死んでるのも惨めだと思うんだけどそれ以上か…
閻魔大王,取りあえず石積んで待ってて
俺,お、おう…。石積んでろって、何の拷問だよ。ん？向こうから誰かくるぞ？
亡者,おーい、俺くーん！
俺,うわーっ！亡者が寄ってくるぞー！。よし、二フラムだ
俺・亡者,ｱﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ
俺,そう言えば俺も亡者だった…
亡者,おい！俺君いきなり何する！。見た目を交換しろ！
俺,でもお前の見た目、ロリ美少女じゃん！。俺はともかくお前に何の得があるんだよぉ！
亡者,やってみればわかる
俺,そんな、うわぁああああ！
俺ロリ,なんて事だ…入れ替わってる…
亡者(元俺),俺の代わりに石を積んで貰おうか…
俺ロリ,でも俺も石を積んでたし…
亡者,えっ、マジで？
俺ロリ,取りあえず作業に戻るか…
亡者,…
閻魔大王,おーい俺くーん、帰る準備が出来たよー。あれ、入れ替わってる？
俺ロリ,このままでも帰れる？
閻魔大王,ジョジョのままだと無理だねぇ
俺ロリ,なっ、何をするだァーッ！ゆるさんッ！
閻魔大王,孫の手と言う手もある
俺ロリ,なに言ってんだぁ、このじいさん
閻魔大王,鼻の穴に使うんじゃ
俺ロリ,今度こそ何言ってんだ？
閻魔大王,とにかく帰れ、えいっ！
俺ロリ,はんにゃぁああ
俺,ハァハァ…夢か…嫌な夢だった…取りあえずｼｺって気分変えるか…。あれ？チ○コがない！
俺(ロリ),本当にロリになってる…
俺ロリ,取りあえずスッキリしないからオナるか。でもどうやるんだろ？
関羽,おーい、俺くーん！
俺ロリ,ゲッ！関羽だ！知らん奴が俺を呼んでるぞ。取りあえず今の関羽って奴が気になるな…。よし、ロリ美少女に成ったわけだし一丁パンツを覗きに行ってくるか！。小さい体を上手く使って関羽の家に潜り込めたぞ…。そしてこれが関羽のパンツか
関羽,何奴！
俺ロリ,げぇ、関羽！
関羽,人のパンツを覗き見るなど卑劣極まりない！死ねぇ！
俺ロリ,孫の手が…鼻に…
閻魔大王,おかえりー
俺,ロリータに成るのははこれでコリータ