提督,どうしたんだい、いきなり
時雨,どうしたもないよ。お祝いの日はすぐそこまでせまっているんだから、今から準備しないと。ほら、提督も準備しないと。当日になって、白露の練度が足りないなんてことになったら怒るからね
提督,白露の練度？あー、なるほど、そういうことか
時雨,新BGM梅雨明けの白露だよ、これはもう白露改二決定ってことだよね！？。ふふ、姉さん喜ぶだろうなあ。やっとだもんね。ここはやっぱり妹達全員でお祝いしないと
提督,あはは、時雨は白露が大好きなんだなぁ
時雨,ふえっ！？そ、そんなことないよ！ただお祝いしてあげないと、姉さんがかわいそうだって思っただけだからね！勘違いしないでよね！
提督,なんだその反応。まあ待て。まだ白露改二が決定したわけでもなければ、明確な日取りも決まっていないんだ
時雨,それはそうかもしれないけど……けどもうほぼ決まりじゃないか
提督,だが今からそのテンションだと、当日までに息切れしちゃうだろう。ちゃんと決まったときには私も皆も協力するから、今はまだ落ち着いて待っていて欲しい
時雨,う……提督がそう言うなら
提督,まあ、時雨の気持ちは十分に分かるからね
時雨,……うん、そうだね。おとなしく待つことにするよ。あんまりはしゃいで、姉さんにバレたら元も子もないからね。姉さんの改二が決まるまで――。のんびりと楽しみにしておくことにするよ
提督,取りあえず落ち着け
時雨,落ち着いてるよ？
提督,……そうか。ああ、入って良いよ
阿武隈,提督、おはようございます！
提督,ああ、おはよう阿武隈
時雨,おはよう、阿武隈。今日も良い天気だね
阿武隈,はい！時雨ちゃんもおはようございます！ふふっ、時雨ちゃんなんだか嬉しそうですね
時雨,そうかな？
提督,あはは、私でも時雨がいつもと違うことが分かるくらいなんだ。阿武隈には一発だろう
時雨,ねえねえ、姉さんの改二ってどんな感じだと思う？
阿武隈,ふえ？そうですね……時雨ちゃんみたいなかわいくてかっこいい改二だと思います！
時雨,もう、阿武隈ってば。僕はそんな大したもんじゃないよ
阿武隈,時雨ちゃんこそ謙遜けんそん
時雨,そうだなぁ……意外と江風みたいな黒マントとか、かっこよさそうだと思うな
阿武隈,ふふっ、それもたしかに白露ちゃんも気に入るかもしれないですね
時雨,そして、夕立の火力と江風の雷装と村雨の司令部搭載能力、そして僕の幸運を併せ持った改二になると思うんだ
提督,おまえの中でどんだけ白露がすごい存在になっちゃってるの！？
時雨,僕達、白露型の姉さんだよ！それくらい当然だよ！
提督,えー……
阿武隈,白露ちゃんいつも頑張ってるもんね
提督,努力でどうにかなる領域じゃないと思うよ……
阿武隈,あれ？時雨ちゃんその飾りとかどうしたの？
時雨,これ？白露改二をお祝いするための準備中なんだ
提督,だからまだ気が早いって……まあ、時雨がそこまで乗り気なら構わないけどね
阿武隈,時雨ちゃん手際が良いですねぇ。あたしはまだケーキ作る為の厨房を抑えただけなんだ
時雨,ケーキ！？阿武隈さんのケーキなら姉さんきっと喜ぶよ！
提督,阿武隈も気が早いぞ！？
阿武隈,折角なんですから、白露ちゃんをお祝いしてあげたいなって思いまして
提督,まあ、阿武隈の気持ちはとても嬉しいから、なにも言うことはないが。あまり無理はしないでね？なにか手伝えることがあれば言って欲しい
阿武隈,はい！そのときはお願いしますね！
白露,てーとく！時雨、阿武隈さんっ！おっはよー！
阿武隈,あ、白露ちゃんおはようございます！今日も――
白露,そしてだーいぶ！
阿武隈,元気ですねぇ……ええええええっ！？
白露,えへへー、阿武隈さん確保ーっ！
時雨,朝から上司にフライングボディプレスとか、さすが姉さん。常識に捕らわれてないね
提督,君、白露を尊敬してるのかしてないのかどっちなんだい
阿武隈,もう、危ないから飛び付いて来ないでっていつも言ってるじゃない
白露,ごめんなさーい。でも響の真似しただけだよ？
阿武隈,響ちゃんの真似でもダメです
白露,じゃあ次からはもうちょっと静かにダイブするね！
阿武隈,危険ですから、ダイブしないようにして欲しいんですけど。まったくもう、仕方ないですねえ
白露,ふふー、はーい
電,阿武隈さん、大丈夫なのです？
暁,まったく、白露ってばレディーとしてなってないわよ。もっと暁みたいに落ち着きを持たないとダメなんだから
阿武隈,あっ、電ちゃん、暁ちゃん。おはようございます！あたしは大丈夫だよ
電,おはようなのです！それなら良かったのです
白露,あれ？時雨、その飾りはどうしたの？
時雨,え？そ、それはその……えっと
白露,ふえ？
阿武隈,えっとね、白露ちゃん。これは――
時雨,そ、そうこれは折り紙の練習さ！
白露,練習？
時雨,う、うん、そうだよ。さ、最近もうちょっと器用になりたいなーって思ってたんだ。けど恥ずかしいからこっそりと練習をしてたんだよ
白露,ふーん？
提督,時雨……嘘を言うのはいいけど、もうちょっと自然に言えなかったのかい……
白露,そっか！時雨は頑張り屋さんだね！あたしも時雨に負けないように頑張らないと！
時雨,ほっ……姉さんが単純で良かった
提督,本当に、白露を尊敬してるのかしてないのかどっちなんだ……
時雨,尊敬しているに決まってるじゃないか！提督、姉さんに失礼だよ！
提督,理不尽じゃないかい？
阿武隈,まあまあ、提督も時雨ちゃんも落ち着いてください。時雨ちゃんの照れ隠しなんですよ、てーとく
提督,そういうものなのかい？
阿武隈,はい
白露,というわけで！阿武隈さん、あたしがいっちばーんになるために、今日もいっちばーんの指導をお願いね！
阿武隈,ふふっ、白露ちゃんは本当に頑張り屋さんですね
白露,もっちろん！だってそうじゃないと一番になれないでしょ？
電,電も負けないのです！白露ちゃんと同じくらい頑張るのです！
暁,ちょっと待ちなさいよ！暁が一番に決まってるでしょ！
白露,じゃあ、いっちばんになるために競争だね！
阿武隈,あっこら！室内で走らないの！
白露,わっとと！ごめんなさーい！
時雨,まったくもう……姉さんってば
電,ふふっ、時雨ちゃんなんだか嬉しそうなのです
時雨,……もう、電までみんなと同じようなこと言うんだから
暁,阿武隈さん、阿武隈さん
阿武隈,ふえ？どうしたの？
暁,白露のお祝いの準備してるんでしょ？後で暁にも手伝わせて
阿武隈,……暁ちゃん。はい、それじゃあお願いしますね
暁,当然よ！
白露,ほら、時雨！暁に電も、早く行かないと置いてっちゃうよ！
時雨,あ、待ってよ姉さん！今行くから！。……姉さんはきっといっちばーんになれると思うよ。……けど、僕だって置いて行かれたりしないからね
白露ちゃん改二,ほぼ