ギルドの姫,それ私２週間かけても出なかったんですよぉ。いいにゃー。いいにゃー。誰か親切な人がくれたら私も装備つよくなってもっと戦えるのになー。え～～～～！？。喪まいらさんに勝つなんて無理だよぉ。だって喪まいらさんってすっごくレベル高くて強くてランカーだし。私世界で一番尊敬してるんだぁ。だから戦うなんてイヤだよー。……でもその装備使ってみたいなぁ。なにいってるの～！？。も～～喪まいらさんのえっちぃ♥。そういうのはギルド内の取り決めしちゃだめって決まってるでしょ。ていうか…私のを見てもつまんないよ？ちっちゃいし…。本当に見てみたいの？。…？は？。なにそれ。調子のんな。てめぇのほうがブサイクだろ。決めた。明日のギルド会議でお前追放決議すっから
ギルドの後輩,あの…先輩、なんかあったんですか？。いま姫さんとずっと個チャしてたんですよね。あぁなるほど…。大方、また姫さんに姫プで絡まれたってとこですよね。あの人結構見境ないですからね。先輩はホモだからあんだけ言い寄られても揺らがないんですね。へー…ホモなんだ……そっか。いえなんでもないですよ？。あ、ところで！先輩、例のSレア装備！。ちょっと見せてくれませんか。先輩？。おーい先輩？どしたんですかー。AFK(離席)してます？もしもーーし。…あれぇ？トイレかなぁ。もー…急にいなくなったら退屈じゃないですか。コミュ障め…。帰ってきたら言ってくださいね。……そういう報告はいりません。っていうか…ゲームしてるときにいきなりしたくなっちゃうんですか。病気ですね。あんまりやばい発言しないでくださいね。先輩が運営にBANされるところ見たくないんで…。あ、でもBANされそうになったら私がアイテム全部預かりますよ。で、見せてくださいよ。Sレアドロップなんてまだ持ってる人ほとんどいないですよ。使わないんですか？。そんなことってあるんですか？先輩のレベルでも装備できないなんて。そんな武器存在する意味がないじゃないですか。あと１レベ足りないだけなんですか？じゃあちょうどいいし一緒に狩りいきませんか？。あわよくば私もそのドロップほしいんですよ。まぁ私の場合は露天で売って、ひとまずの軍資金に換えるつもりなんですけどね。先輩、狩場つれてってください。いいですか？。え……イヤです。リアルの話はちょっと…NGでお願いします。やめましょうよ！せっかくゲームしてるんですから！。先輩は強くてかっこよくてゲームにしか興味ない廃人だから尊敬してるんです！。いつもの冗談ですよね？。……。そう、ですね…。やっぱ今日はやめておきましょう…。さようなら…
喪まいら,～♪
冒険者,やぁこんにちは。このゲームはじめて？。でしょ？。初期アバターだもん。わかるよ。レベルも低いし。よければいろいろこの世界のこと教えてあげようか？。ん？ｗ。は？なにその態度。ひとが親切にしてやってんおに。やってんのに。なめんな。謝罪しろ。あーあ。レアアイテムあげようとおもったのにな。１０病いないに謝罪しろ。そしたら許す。意味わかんねぇこというな。うわまじムカつくわ。はいいまからPKしまーす。泣き叫びながら逃げろよ。ログアウトしたらお前の負けな。一生お前に粘着して横狩りするから。てめぇみたいな人生おわってる雑魚のち〇こなんて見ねぇよ。(使用できないワードが含まれています)。死、ね！
ギルドの後輩,あの…なんか揉めてる？。よくないですよ喧嘩するの。この人初心者でたぶんよくわかってないから、許してあげてくれませんか。楽しくゲームしませんか
冒険者,……しゃーねぇな。二度と俺の前に現れんなよ
ギルドの後輩,大丈夫ですか？。え…。イヤです。それじゃ。ポーションだけあげるからこの先の森ぬけるのがんばってくださいね。火の装備もってると楽ですよ。このゲーム、そういう目的でやってほしくないです。一時期私の尊敬してたひともそれが原因でやめちゃいましたし。ゲームはゲーム、リアルはリアルで線引してほしいですね。あんまりそういう行為してると規約違反でBANされますよ。忠告しましたからね。それじゃ。え？これ先輩のサブ垢なんですか。…サブ垢つくってまで自撮り要求……。あ、いえいえほんとにこの世界のこと好きなんだな、と。どうするんです？。もうギルドに戻れる場所ないですよ。前科のあるプレイヤーは加入禁止ですし、ギルドを仕切ってるのも実質姫さんですからね。どこか違うところに入れてもらうつもりですか？それともソロ専？。へ…？。先輩が新しくギルドつくるんですか？。でもギルドを発足するには最低５人集めなきゃいけませんよ。誘ってくれるのは光栄ですけど。私のいまのギルドでものすごく恩恵をうけてますし、利害的にも心情的にもなかなか簡単に離脱できないです…。ましてや先輩のところってなると…姫さん達がなんていうか。ほんとですか…だとしたらあと一人なんですね…。…。本当に嬉しいですし、行きたいのはやまやまなんですよ。でも移籍が簡単じゃないのは廃人の先輩ならよくしってるでしょう。少なくとも私レベルのプレイヤーの引き抜きなら、移籍金10MGは必要じゃないですかね。初期キャラでそんなお金用意できませんよね？。課金ではGは直接手に入りませんよ。レベリング優遇チケットやレア狩パスポートだけじゃないですか。まさか…課金であっという間にレベリングしてお金も稼いじゃう算段ですか？。先輩のこのゲームにおける知識量とテクニックならあるいはあっという間に…。わかりました。じゃあ１週間まちます。４０レベルまであげられたら、先輩の熱意は本物だと信じてついて行きます！。がんばってくださいね。すごいじゃないですか！もう４９レベルですよ。レアドロ狩りでGも結構貯まったみたいですね。あっという間に抜かれちゃいそうです。さすがは先輩。私はもうギルドは脱退の手続きを済ませました。あとは私がそちらのギルドに加入する際に、移籍金を支払ってくだされば全て完了です。よかったぁ、また先輩と同じギルドでギルド対抗戦するの楽しみなんですよ。っていうか先輩を敵にまわしたくないんですよ。そうだ、他の仲間は？紹介してください。え……。そうなんですか。さらっと恐ろしいこと言いましたね。いつも思うんですけど、いつ寝てるんですか。まぁいいです…仲間はゆくゆく募っていきましょう。いまはギルドが発足できるだけでも十分ですよね。でもそうなると、ほんとに私と先輩の２人きりなんですね…。よし、まずは発足記念に街にパーッと飲みに行きましょう！。もちろん先輩のおごりで♪。ラインやってません。私はネットに住んでます。も～～～！。私、別にリア充じゃないので。あんまりリアルの情報出したくないんですよね。ゲーム最高！。どんどんおかわりしちゃいましょう。ゲームのキャラと一緒にリアルでもお酒を飲む、この瞬間が一番楽しいです。……。そんなの無理ですよ～。個人情報なんてなにも登録してませんし～。せいぜいわかってもアカウント作成時につくったメアドくらいです。ま、それも捨てアドみたいなもんなんで。私ってかなり情強なので！ネットに手がかりは残さないんです。先輩もそんな感じですよね。こんだけ出会いまがいのことしてて、一切個人情報もれてないんですから。本当にいまこの瞬間、画面の向こうで先輩が生きているっておもうと不思議でたまりません。先輩ってなにものなんですか？。え……ちょ、ちょっと待ってくださいね
妹,ぉ…お兄ちゃん……？起きてる？。入って…いい？。あ、あの……あ、ひ、久しぶり。うあ、パソコンだらけ…いつの間にこんなに。せ、先輩って、お、お兄ちゃんだったんだ…そっか……ぜんぜん気づかなかった。あ…じゃ、じゃ…あ…・また…ね
ギルドの後輩,戻りました。たまにはお風呂入ったほうがいいですよ。イヤです。なんでお兄ちゃんと一緒に…。ていうかすごくショックなんですけど。私の憧れのプレイヤーが引きこもりの兄ですよ。我が家は本当に絶望しかないですね…。現実逃避の先でお兄ちゃんと顔をつきあわせるのはイヤです。というわけで、さっさと引退して働いてくれませんか。……～～～～！。どうりで…。いつもゲーム内のギルド戦の時間になるとなぜか両親が部屋にもどっていくのをみて不思議でした。家事は誰もしないし、食べ物はコンビニばっかり。家族旅行なんてもう１０年は行ってませんね…。当然私達を進学させる学費もなく、兄妹そろってニート三昧。まるで生きた屍。このゲームのせいで家庭崩壊してたんですね…。…。お兄ちゃんは…知ってたのにどうして何も思わなかったの。……
妹,ひっく、ひっく…ぐす。私の…せいだったんだ…。私が不登校で学校いけなくてひきこもって…。ずっとともだちもいなくて、さみしいから…ネットゲームに逃げて…。だからパパとママとお兄ちゃんは…ゲームの中で…私と…友達になって遊んでくれて。ごめんなさい…お兄ちゃん。こんな私をずっと側で見守ってくれてありがとう…。……うん！。私…ひとりぼっちじゃなかった。パパとママがいて、お兄ちゃんがいて…。ネットの中だけど、友達の作り方もわかった。お金の大切さも…。……パパ、ママ
母,がんばれよ。現実でPKされんなよ
父,なにかあったらすぐに助けてやるにゃー♪
妹,私、これから先がんばって生きていくね！