自由の女神,私は自由の女神……。もうこうやってタイマツ掲げてるのは飽きちゃった……。だから、私は自由を求めてフリーターになるわ！。自由ついでに、体の大きさも自由だから、人間サイズになって……。国籍も自由だから、日本まで行っちゃおうっと！。しゅっぱーつ！。こちらで雇って頂けるかしら？
コンビニ店長,もちろん構いませんよ！。今の時代、コンビニで働こうって若者も減りましたし……。自由の女神様が店員となれば、売上も上がるでしょう
自由の女神,このコンビニを日本一、いいえ世界一にしてあげるわ！。さぁ、安いよ安いよ～！。今ならホットスナック全品10円！
コンビニ店長,ちょっとちょっとちょっと！なにやってんですか！
自由の女神,なにって、アルバイトよ
コンビニ店長,そうじゃなくて、なんで勝手に値下げしてるんです！？
自由の女神,だって、いくらで売ろうと私の自由だもの！
コンビニ店長,あんたクビだ！
ファミレス店長,おお……美しい。あの有名な自由の女神様にお越し頂けるとは光栄ですな
自由の女神,雇って下さるということね？
ファミレス店長,はい、さっそく今日からウェイトレスとして働いて頂きましょう。このステーキを、あちらのお客様に運んでもらえますか？
自由の女神,分かったわ。ん～、焼き加減がイマイチね。私のタイマツでもっと焼いちゃいましょう
客,黒焦げだ……
ファミレス店長,やっぱり……今日限りということで
工場長,自由の女神様にやってもらうには地味すぎる仕事と思いますが……
自由の女神,気にしないで、私は仕事の地味派手にはこだわらないわ
工場長,ではベルトコンベアで運ばれてくるサラダに、きゅうりを乗せてもらいましょうか
自由の女神,簡単そうじゃない！これなら楽勝ね！。きゅうりおいし～！。味噌もってきてよかったわ～、つけて食べちゃおっと。あ、ついでにサラダも食べちゃお
工場長,ついでに出ていってもらいましょうか
現場監督,自由の女神ィ！？なんでまたはるばる日本に！？
自由の女神,だって、自由になったのにアメリカにいたままじゃ、自由って感じじゃないでしょ
現場監督,ガッハッハ、すげえ根性だ！気に入った！採用だ！
自由の女神,ありがとう！
現場監督,この棒を持って、人や車を誘導してもらおう！
自由の女神,……
運転手,えええ……！？
通行人,ずっと誘導の棒を、上空に掲げてる……！
現場監督,ダメだこりゃ
自由の女神,ドラマのエキストラに応募したわ！。今までの反省を生かして、今度は絶対クビにならないようにふるまわなきゃ！
ドラマ監督,じゃあ撮影を始めまーす！。エキストラの方々は、決められた位置について下さーい！。決して勝手な行動はしないで下さいね！
自由の女神,じっとしておこう……
カメラマン,……！。ダ、ダメです、監督！あの自由の女神……存在感がありすぎる！
ドラマ監督,ああ、背景にいるだけで完全に主役やヒロインを食っちまってる！。申し訳ないが、出演は遠慮してもらおう……
自由の女神,ったく～、なんなのよもう！
オヤジ,お客さ～ん、飲みすぎですよ～
自由の女神,飲まなきゃやってらんないっての！もう一杯！
オヤジ,体壊しちまいますよ……
自由の女神,平気よ！私、神様なんだから……せめて酒ぐらい自由に飲ませてよ
オヤジ,その酒がもうなくなっちまって……
自由の女神,あっそう！。自由の女神といっても、しょせん自由には生きていけない運命なのね……。あなたは……？。はぁ……。こっちよ！。シュート！
日本代表監督,やはり……私の目に狂いはなかった！
サポーター,自由の女神ハンパないって！！！