P,...。...37.8℃か、完全に風邪だな。参ったなあ、どこで貰って来ちゃったんだろ...ゲホッゲホッ！。...こりゃ事務所には行けんわ、電話電話
千川ちひろ,はい、というわけでPさんは風邪でお休みです！
ちひろ,みんなも体調管理には気をつけてね！暑いからってアイス食べすぎたりしちゃダメよ？
P,宗教勧誘とかだったら思いっきり咳して伝染してやるからな！。はーい
高森藍子,おはようございます、体調はどうですか？
P,...はい？。...見舞いにでも来てくれたのか？
藍子,はいっ♪
P,気持ちは嬉しいんだけどな～、お前はアイドルなんだからこんなところに来ちゃ...
藍子,...私だって、そのくらいわかってますっ
P,えっ
藍子,だけど、どうしてもPさんが心配で...
P,あ、藍子...
藍子,もちろん、絶対にダメだって言われたら帰りますけど...
P,うっ...
藍子,お邪魔します♪
P,頼むから伝染らないでくれよ…
藍子,...
P,あっ...
藍子,...Pさん、今日は今までに何を食べましたか？
P,...ナニモタベテナイデス
藍子,...来て正解でした
P,でもね？栄養満点(千川曰く)の怪しいドリンクなら飲んだしたぶん大丈夫...ゲホッゲホッ！
藍子,ダメに決まってます！キッチンお借りしますね、Pさんは大人しく寝ててくださいっ！
P,あ～、力が入らない～...
藍子,～♪。～♪～♪
P,...おっ、いい匂いがしてきた
藍子,もうすぐできますよ♪
P,！？どうした藍子、大丈夫か！？
藍子,...大丈夫です、ちょっとつまづいただけですから
P,怪我はしてないな、よかった...
藍子,...
P,えっ、なに？
藍子,...もうっ！もうっ！急にあんなこと言って！もうっ！！
P,痛...くは全然ないけど、もしかしてさっきの声に出てた？
藍子,出てましたよ！！もぉ～～～！！！
P,牛さんかな？(かわいい)
藍子,さて、気を取り直して...。できました、たまご粥です♪
P,おおー、うまそう...じゃあ早速
藍子,
P,！？
藍子,
P,えっ、くれないの！？
藍子,もちろん食べてもらいますけど...ちょっと待っててくださいね。ふー、ふー...
P,！？
藍子,はい、あーん?
P,いやいやいや、1人で食べられるから！
藍子,...食べて、くれないんですか？
P,ぐっ...藍子のそれ、ずるいよなぁ...。...わかったよ、あーん
藍子,！！！
P,...うん、おいしいよ
藍子,よかったあ...
P,でも、やっぱ自分で食べちゃダメか？いや、藍子に食べさせてもらえるのは嬉しいんだけどさ、ほら、ね？
藍子,そ、そうですね...
P,その後藍子はちゃんと家に帰りました。何もなかったですよ、ええ何も、神に誓って！
ちひろ,誰に何を言ってるんですか？
P,いや、ただの独り言です...そんなことより
ちひろ,ええ、困りましたね…
P・ちひろ,まさか今度は藍子(ちゃん)が風邪とは
ちひろ,藍子ちゃんは自己管理はできてそうなイメージがあったんですけど...Pさんなにか心当たりありませんか？
P,サァ、オレニハケントウツモカナイデスネ。さーて、お返しにお見舞いに行ってやりたいけど俺がアイドルの家に行ってもいいものか...
？,お困りのようだねP！
P,おっ、お前は...
？,あーちゃんのお見舞いなら私に任せて！行ってきまーす！
P,お前まで伝染されないようになー！。まああいつなら適任だな、今回は任せるか...
ちひろ,...
P,おっ、どうしました？
ちひろ,お返しにってなんですか？
P,やべえ、やっちまった！ごめんなさい許しtギャアアアアアアアア！！！！！！！！！！
藍子,コホッコホッ...完全に伝染っちゃった...。...。...寂しいな、ちょっとだけ。...誰だろう？。コホンコホン...はーい
本田未央,やっほ～！お見舞い来ちゃった☆
藍子,み、未央ちゃん？。ごめんね、わざわざ来てもらっちゃって...今お茶持ってくるから
未央,ストーップ！病人は大人しく寝てて！
藍子,でも、せっかく来てくれたのに何もしてあげられなくて...コホンコホン！
未央,こんな時までいい子だねえあーちゃんは...。私たち、いっつもあーちゃんに癒してもらってるからさ！今日くらいはそのお返しさせてよね！
藍子,未央ちゃん...
未央,それに、あーちゃんが家で1人だって聞いたからさ、寂しくないかな～って
藍子,！
未央,それは親友としては見過ごせないよね！だって私、友情番長の本田未央ちゃんだもん！
藍子,...
未央,...あー、ごめんね？風邪なのにいきなり押しかけてきて、1人で盛り上がっちゃって
藍子,ううん、来てくれてありがとう...あと
未央,あと？
藍子,...
未央,ど、どしたのあーちゃん？いきなりハグなんて情熱的だね…
藍子,...やっぱり何でもない。でも、少しの間だけこうさせて♪
未央,？？？。...やっぱりまだ熱あるみたいだね、あーちゃんすごくあったかいや
藍子,あっ...ごめんね、こんなことしたら伝染しちゃうかもっ
未央,大丈夫っ！私、体力には自信あるし！それに...
藍子,それに？
未央,これで私に伝染っちゃったら、今度はあーちゃんがお見舞いに来てくれるもんね？
藍子,！...うん、任せてっ！。...って、風邪なんて引かないのが一番だよ～！
未央,えへへっ、それもそうか！
藍子,...でも、特にすることもないなぁ
未央,ごはんは？
藍子,さっき食べたよ
未央,汗かいてない？
藍子,お母さんが出かける前に体拭いてくれたから...
未央,と、トイレ行きたくない？
藍子,待って！行きたいって言ったら何をしてくれるつもりなの！？。コホンコホン...無理して何かしてくれなくても、こうやってお話してくれるだけですごく嬉しいよ？
未央,あーちゃんマジ天使！じゃあ、この前の仕事の話なんだけどさ～...。...そしたらねー、そこでしまむーがさ～...
藍子,うん...うん...
未央,おやっ、あーちゃんもしかしておねむですかな？
藍子,うん...少しだけ...
未央,そっか、じゃあ私はそろそろ帰ろっかな！あとはゆっくり休んで早く治してね！
藍子,あっ...あの...
未央,ん？どしたの？
藍子,あのね、もしよかったらでいいんだけど...。私が寝るまで...手、握っててほしいな...なんて
未央,！...
藍子,すぐ帰っちゃうなら、いいんだけど...
未央,...
藍子,み、未央ちゃん...？
未央,手なんていくらでも握っててあげるよ！未央ちゃんの元気パワーで、早く良くなってね！
藍子,未央ちゃん...ありがとう...。...ほんとはね、未央ちゃん...
未央,うん？
藍子,未央ちゃんが来てくれるまで...私、寂しかったんだ
未央,...うん
藍子,だからね、そんな時に未央ちゃんが来てくれて、びっくりして...
未央,...
藍子,...でも、ほんとうに嬉しかったんだ...
未央,...そっか
藍子,だから未央ちゃん...来てくれて...ありがとう......Zzz
未央,...おやすみ、あーちゃん。...って、うわっ！？もうこんな時間...ゆるふわオーラ恐るべし...！。じゃあ今度こそ未央ちゃんは帰りま～す...バイバイ、あーちゃ...
藍子,Zzz...
未央,...困ったなーもう、これじゃ帰れないじゃん。まあ、いっか...えへへ...
藍子,Zzz...♪
P,その後どうにか手を離してもらうまでさらに数時間かかり、未央が家に帰りついた頃にはすっかり深夜になっていた…もちろん俺が責任持って家まで送ったぞ
ちひろ,だから誰に何を言ってるんですかって...
P,独り言っすよ独り言...しかし、困りましたね
ちひろ,ええ、まさか...
P・ちひろ,今度は未央(ちゃん)に伝染ったとは
藍子,ごめんなさいっ、私が未央ちゃんの手を離さなかったから...
P,いや、別に藍子のせいじゃない...とも言い切れないかもな、ずいぶん伝染りやすい風邪みたいだし。さて、未央の見舞いに行ってやりたいが...
ちひろ,ダメですよ？
P,ですよねー...
藍子,じゃあ私が...！
P,ダメダメ、お前はまだ病み上がりなんだからぶり返すかもしれないぞ？
藍子,そう、ですか...
？,大丈夫！ここは未央ちゃんのズッ友の私に任せてください！
P,いやそれは中の人のネタだから...まあいいや、お前バカだから伝染らなそうだし適任かもな
？,なにをー！