魔王,俺がレベルアップすれば最強じゃね？
側近,一理ある
魔王,な？
側近,だが、そんなシステムは魔族には備わっていない
魔王,魔王軍システム開発部総力で事にあたれ、はい追加予算
側近,できたぞ
魔王,流石、精鋭ぞろいだな。こんな短期間でシステム導入までこぎつけるか
側近,で、どうだ？実感はあるか？
魔王,うーん、あんまりわからん。本当に、システムは完成してるのか？不安になってきたぞ
側近,体感できる類のものじゃないのかもな
魔王,とりあえず、システム開発部には事業報告書を提出させろ。本当にシステムが完成しているのか、この目で確認したい。あと余った予算は国庫に返納するから、事業決算書も早急にだ。事務Lv2
側近,・・・とりあえず、事業報告書は急ぐ必要はなさそうだな
魔王,余剰予算は確り回収しろよ・・・。よし、それじゃあ早速レベルアップに出かけるか
側近,無茶言うなよ
魔王,あ？何言ってんだお前、レベルアップに出かけなきゃシステム作らせた意味ないだろ
側近,レベルアップはオフの時にしてくれ、いまは就業時間内だ。決済してもらわんといかい仕事が山ほどあるんだよ
魔王,ま、まあ、それもそうか
側近,じゃあ、頑張れ
魔王,おう
勇者,魔王！悪の根源であるお前を倒して、世界に平和を取り戻して見せる
魔王,事務Lv100
勇者,何の呪文だ！？理解できない、魔族特有の言語なのか！？
魔王,まずは、我が魔王軍秘書課を訪ねるがよい。そこで面談希望を伝えれば、必要な書面を渡す。魔王軍取締役会で、貴様との面会に必要性あると判断されれば。正式に会ってやろう
勇者,秘書課！わかった秘書課に行けばいいんだな！魔王！首を洗って待っていろ！
魔王,とりあえず何とかなったわ
側近,レベルアップシステム様様だな
魔王,でも、戦闘レベル上がってないんだが
側近,この一年忙しかったからな
魔王,とりあえず、面談は先延ばしにして戦闘レベル上げに精を出すか
側近,そんな暇はないぞ
魔族,緊急連絡！勇者討ち死に！秘書課のサキュバス嬢が勇者を打倒しましたぞ！
側近,・・・秘書課は暇だからな、時間を持て余して戦闘レベル上げてたみたいだ
魔王,レベルアップシステム様々だな