ダル,どう聞いても拷問です本当にありがとうございます。
紅莉栖,ん～？何か言ったかしら橋田。
ダル,あぁいえ何でも無いです。だから対象者を僕にしないでくれます？
紅莉栖,うふふ、おっかべ♪おっかべに悪戯～♪。恵みを受け取れって……ただ買い出しに行ってただけじゃない。
岡部,う、うるさいぞ助手！野暮な事を言うんじゃない！
まゆり,オカリン、オカリン！まゆしぃのバナナ買ってきてくれた～？。わ～い。
紅莉栖,ポチっとな。
岡部,――！？な、何だ……急に頭が。
まゆり,え……。
岡部,ひぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！！
まゆり,……。ひ……ぐすっ。どうして……。
岡部,ああああああああああ！！……？俺は何を……。あぁすまなかった……本当に約束――
紅莉栖,……ポチっとな。
岡部,うわああああああああああああああああ来るなぁあぁあああああああ！！
まゆり,……っ。
紅莉栖,あー昨日は面白かったわね。
ダル,ねぇ牧瀬氏、牧瀬氏ってそんなオカリンの事嫌いだったっけ？
紅莉栖,出来たわ！未来ガジェット14号機！その名も拷問楽器強奏・魔
ダル,パクリじゃねーか！つーかそれ大丈夫？オカリン死なない？
紅莉栖,ん～？何か言ったかしら橋田。
ダル,あぁいえ何でも無いです。だから対象者を僕にしないでくれます？
紅莉栖,うふふ、おっかべ♪おっかべに悪戯～♪。さて、問題の岡部だけど……あいつどこ行ったのかしら？。な――それを早く言いなさいよ！何分前くらい？。サンキュー橋田！行ってくる！
ダル,いてらー。
岡部,………。………。
ルカ子,あ、おか――じゃなくて、凶真さん！
岡部,うむ、ルカ子よ。修行に励んでいるか？
ルカ子,は、はいっ！凶真さんに言われた通り、今日も先程15分程素振りを……。え、ええっ！今ですか？わ、わかりました…………えいっえいっ！
岡部,そうだ……それでいい。少しばかりだが……俺の左手も――
紅莉栖,今よ……！
岡部,ぎゃあああああああああああああああああああああ！？
ルカ子,お、岡部さん！？
岡部,ああああああああああああああああ！？あああああああああーっ！！！！！。がは……っ！
紅莉栖,ふぅ……。
岡部,す、すいません……お騒がせして……。
ルカ子,よかった……岡部さんの身に何かあったら僕……。そうだったんですか？すいません……お力になれなくて……。
岡部,お前が謝る事じゃないだろ……さ、帰るぞ。
ルカ子,はい……本当にごめんなさい……。
岡部,だから謝らなくていいと良いと言ってるのに。
ダル,あぁいえ何でも無いです。だから対象者を僕にしないでくれます？
紅莉栖,うふふ、おっかべ♪おっかべに悪戯～♪
岡部,昨日からまったく食欲がわかん……。………。鈴羽か……俺は今そんな顔してるのか？
鈴羽,ふーんそうなんだ……それでどれくらい食べてないの？
岡部,鈴羽……。これはおはぎか……しかし……。ん……？
鈴羽,どうしたの？岡部倫太郎。そっかよかった！食べて食べて！
岡部,すまん！いただく！。おえええええええええええ！！
鈴羽,………。
岡部,すまん！違うんだ鈴羽……！そんなつもりじゃ……！。鈴羽ーーっ！
ダル,ねえそれって新手の拷問……。
紅莉栖,ん～？何か言ったかしら橋田。
ダル,あぁいえ何でも無いです。だから対象者を僕にしないでくれます？
紅莉栖,うふふ、おっかべ♪おっかべに悪戯～♪。もしもし、まゆり？今、岡部の奴がどこにいるか知らない？。そこを何とか。機嫌直して、ね？まゆり。
岡部,わかったわかった。……って俺が話す前提なのだな。………。いやまぁ紅莉栖とは喧嘩ばかりだが……今回はそういう訳では……。……！？
フェイリス,そんな事が……。
岡部,信じて貰えたか？
フェイリス,凶真……。
岡部,あの時のまゆりに表情を思い出すたび……俺は……俺は――！
紅莉栖,あ。岡部見ーっけ！ポチっとな！
岡部,フフフ……ククク……っフゥーッハッハッハ！
フェイリス,！？。……凶真。もう金輪際この店に入ってくるなだニャ！
岡部,お、追い出されてしまった……ぷぷっ。
紅莉栖,………。
岡部,――！？ぐっ！(また何か頭に……！)。ひ…………っ！うっ………………！？
ダル,わ、わかったお……。
紅莉栖,酸素不足とかで脳に影響とか無いといいけど……。
ダル,………。牧瀬氏ちょっと待てよ……自分がなにしたかわかってるん？
紅莉栖,………。……まぁ、最悪Dメールで〝無かった事〟にしましょう。
ダル,……。
岡部,す、すいません……またご迷惑をお掛けして……。
紅莉栖,へ、へー？そ、そうなんだ？それは大変ねー……。
岡部,……。すまんな。悪いがそうさせて貰おう。
ダル,それじゃあ僕も……。
岡部,ダルは待て、話がある。
ダル,え？オカリンが僕に話……？
岡部,………。
ダル,！？そ、れは……。
岡部,……言い淀むという事はそれが答えだな。
ダル,………。
岡部,お前は何か知ってるんじゃないか？
ダル,僕は……。……オカリン実は――
岡部,ダルよ。携帯が鳴っているようだが、お前のじゃないか？
ダル,あれ、ホントだ……誰からだろ……メール？。
岡部,ど、どうしたダル……？
ダル,……い、いや何でもねーお。
岡部,誰からだった？。おいダル待て！
紅莉栖,………。ついに岡部にバレてしまったようね……。ならばもう隠れて行う実験は終了――。作戦は最終段階に入る……エル・プサイ・コングルゥ……。フフフ……フゥーッハッハッハ！
ダル,何それ？パッと見た感じボクシンググローブっぽいけど、どやって使うん？。牧瀬氏本当にそれ死ぬって！流石に物理的なのはまずいよ！
紅莉栖,ん～？何か言ったかしら橋田。そう……残念ね。私も友人は失いたくないんだけど……。
ダル,えっちょ牧瀬氏それ……こないだの14号機……。
紅莉栖,ニコッ。
ダル,ぎゃああああああああああああああああああああああああああ！！！！。あば！あば！あばばばばっばばっばばっばばば！！。まずい意識が朦朧として来たお……でもこのまま倒れるわけにはいかんのだな……。せめて……メ、メールを……。………。
岡部,………。……って冷たっ！なにをする！。なんだクリスティーナか……。ははは……。
紅莉栖,ほら、携帯なってるわよ……出たら？
岡部,……ん？あ、あぁそうだな……メール？誰からだ……。な――！？。紅莉栖……？お前は何を言って……。もしもそこまで紅莉栖が俺の事を憎んでいたというのなら、俺はとても悲しい……。
紅莉栖,……そんな訳……そんな訳ないだろうが！寧ろあたしは岡部の事が……。
岡部,……え？。紅莉栖……。いやその理屈はおかしい！
紅莉栖,わかって……くれないんだ。うふ……ふふふ……それじゃあ最期にいいものを見せてあげる。
岡部,く、紅莉栖……？それは……？何故グローブなど付けている……。パンチドランカー……？。ひっ！？思わず避けたはいいものの……今凄い音がしたぞ！？
紅莉栖,避けるなあああああああ！！！！
岡部,くっ……。
紅莉栖,ふふ……精々逃げなさい岡部……逃げて逃げた末に捕まえてあげる。
岡部,……ならば行くべき場所は一つだな。そうなると協力者が必要だな……。
ダル,
岡部,だがもう心配はいらん……後はDメールなりタイムリープマシンで……！。！？
紅莉栖,開けろ岡部ええええええ！！
岡部,ひぃぃぃぃぃぃぃぃっ！！
？？？,おいうるっせーぞ！岡部！！
紅莉栖,……。
天王寺,？
紅莉栖,ふん……っ！
岡部,そうだ……確か、あれは今から一週間前――
天王寺,ぐあああああああああああ！！！！
岡部,はぁ……はぁ……。
紅莉栖,はぁ……はぁ……。
岡部,――しかし本当に重いな！このっ！IBN5100はっ！全く……っ骨が折れる……っ！
紅莉栖,うっ……階段きつい……。
岡部,紅莉栖ーーっ！。最悪の場合はタイムリープすればいいし、な……。
宛先：電話レンジ,仮
岡部,よし後はメールを送るだけ……！。！？
紅莉栖,ふふ……ふふふ、岡部……もう逃げられないわよ。
天王寺,
紅莉栖,次はあんたがこうなる。
岡部,ならば多少の博打にはなるが……俺はDメールを送る……！。頼む鈴羽！ブラウン管テレビつけといててくれよ！！
紅莉栖,な――阿万音さん！？しまった――岡部まさか！Dメールを――！
岡部,………。ここは……ラボか。俺はまたどうしてここにいるんだろう。
ダル,オカリンどしたん？またいつもの厨二病？
岡部,は？何を言ってるんだダル。俺は――おやこれは何だろう。コントローラー？
ダル,おいおい困るな～……オカリンがわからないなら僕にわかる訳ないじゃん。
岡部,………。つまりこれは、あいつが作ったのと同じ様な拷問器具という訳か。
ダル,さっき自分で言ってたじゃん……もしかしてまた厨二病の一環ですかお？
岡部,ふ、ふふふ……。くくく……このガジェットが何だか知らんが面白そうではないか……。
ダル,オカリン……？。復讐ってかただの嫌がらせじゃんか……牧瀬氏なんか悪い事した？
岡部,ん～？何か言ったかダルぅ～？
ダル,あぁいえ何でも無いです。だから対象者を僕にしないでくれます？
岡部,ククク……くっりす♪くっりすに悪戯～♪