彡(ﾟ)(ﾟ),おい、大声あげんとこっち見ろや。
(´・ω・`),ん？部屋で物音したけど気のせいかな。午前2時まできうりの世話するもんじゃないね幻聴聞こえちゃった。
彡(ﾟ)(ﾟ),なにぶつぶつ独り言言ってんねん、ええからこっち向け。
(´・ω・`),あっ驚かせないでよ。幽霊かと思ったじゃない。
彡(ﾟ)(ﾟ),幽霊ちゃうわ、ちゃんと足もあるし手も・・・
(´・ω・`),ん？手に拳銃持ってるじゃない！
彡(ﾟ)(ﾟ),せや、拳銃や。
(；´・ω・),だ、誰なのきみは！強盗！？
彡(-)(-),いや、強盗とちゃうで。
彡(ﾟ)(ﾟ),悪いが冗談でもないねん。
(；´・ω・),強盗でも冗談でもないとしたらなんなの？
彡(ﾟ)(ﾟ),もっと悪いことやお前を殺しにきてん
(；´・ω・),殺しに！？このぼくを！？
(；´・ω・｀),ま、待ってよ。まるで訳がわからない。なにかの間違いでしょ？
(´・ω・`),そういえばきみに見覚えがあるような・・・。どうも思い出せないけど。ぼくの無事を祈りながら、そのくせ殺しにきたと言うの？
彡(-)(-),せや、ワイの手で殺さんとアカンねん。
彡(ﾟ)(ﾟ),そんなことは知っとる。
(；´・ω・),じゃあなんでよ。まだ独身だけど他人の奥さんを誘惑したりしたこともないよ！
彡(-)(-),安心せい、ワイも独身や。女の恨みでもない。
(；´・ω・),じゃあなんの恨みなの？どう考えても他人に恨まれる覚えはないよ。
彡(ﾟ)(ﾟ),お前に覚えがないというのももっともや。個人的な恨みでの殺しとはちゃうからな。そんなことでもない。お前は確かに善良な市民や。
(´・ω・`),じゃあ帰ってよ。こんなバカげた騒ぎでハラハラするのなんてたくさんだよ。
彡(ﾟ)(ﾟ),いや、帰れへん。帰るとしてもお前を殺してからや。
(；´・ω・),するときみは殺人狂！？それならもっと美しい女性でも狙ったほうが・・・。
彡(ﾟ)(ﾟ),いや、ワイは正気や。殺すことは気の毒とは思ってるで。お前の想像力は素晴らしいな。殺すのが惜しいくらいや。それもそうや。でも殺さないといけない理由があるねん。
(´・ω・`),でも人が殺されるに足る理由はもう見当たらないよ。
彡(ﾟ)(ﾟ),そんなはした金のことちゃう。
彡(-)(-),それはお前が持ってないと思い込んでるだけのことや。
彡(ﾟ)(ﾟ),そんな未来の話でもない。現在の話や。まーた想像力が飛躍してきとるで。
(；´・ω・),やめてもらいたいのはこっちだよ！わけを話してよ。
彡(-)(-),話してもええが罪をない人を殺すのに理由を話すのは忍びないんや・・・
(´・ω・`),それはよかったじゃない。小さな病院でそんなに儲かるとは知らないけど。
彡(^)(^),全部がおじゃんになった訳ではない。儲けた金はすべて隠せたんや！
(´・ω・`),どこに隠したというの？警察の捜査はすごいって聞くけど。
彡(^)(^),ワイは盲腸手術中の最中やった。一方金は大型ダイヤに替えておいたんや。
(；´・ω・),あっ(察し)。きみがあの時の医者だったのか・・・
彡(ﾟ)(ﾟ),もし手術の跡がないなら諦めたる。無駄な殺しはしたないしな。
(´‐ω‐｀),残念ながら跡はあるよ・・・。それも盲腸・・・。確かにぼくだね・・・
(´・ω・`),で、そのダイヤを取り返しにきたと言うんだね？。それは捕まらないだろうね
(´‐ω‐｀),そんなことないよ。だろうね。・・・じゃあぼくにも話させてよ、死ぬのは仕方ないとして。
彡(ﾟ)(ﾟ),ひいてもええ、でも気になるわ。オラ、話さんかい。なんや不治の病にでもかかってんのか？
(´・ω・`),善良な市民と悪党には信用取引はできないと言ったばかりじゃない。
彡(ﾟ)(ﾟ),じゃあ前払いにする、そんなに多くないが持ってるだけはやるで。
彡()(),ワイはまったく落ち着かんぞ！ワイのせいの借金とはどういうことや！
彡(ﾟ)(ﾟ),それのどこにワイの要素があるねん。
彡(●)(●),じゃあ話せ。最も楽な死に方で殺したる。
(´・ω・`),5年ほど前、お尻に腫れ物ができたんだ。それを押したらなにが出てきたと思う？
彡(ﾟ)(ﾟ),ウミやろな
(´・ω・`),それも出たけどウミと一緒にダイヤが出てきたんだよ。
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？
彡(;)(;),嘘や・・・嘘や・・・
(´・ω・`),仕方ないから知り合いに言い値で売っちゃったんだ。叔父の形見にもらった品だってね。
彡(;)(;),なんてもったいないことをしてくれるんや・・・
彡(●)(●),ワイに文句言うな！使っただけ得したやろうが！
(´・ω・`),でも死ぬ気にはならなかった。唯一の希望が残ってたからね、それを試し続けてたんだ。
彡(ﾟ)(｡),いったいそれはなんや？。知識のないやつはとんでもないことを考え出しよる。
彡(;)(;),ああ、もう手の付けようがない・・・。本当なんか・・・？
彡(ﾟ)(ﾟ),意地の悪いやつやな。いまだに信じられんわ。
彡(｡)(；),まったくお前の顔見てるとイライラするわ。
(´・ω・`),じゃあちょっと引き金をひいてよ。すぐ終わるよ。ぼくを殺して帰ったらどうだい、このいくじなし！。最初の勢いはどうした！。ぼくをどうしてくれるんだ！。こう・・・？
彡(●)(●),危ない！ワイに銃口向けんなや、自分に向けえや。
(´・ω・`),いや、きみを狙ってるんだよ。そんなのんきなことじゃないよ。仕返しじゃないよ、お礼なんだ。
彡(●)(●),ファッ！？なんのお礼や！？
彡()(),さてはデタラメなんか！？
彡(;)(;),くっそお・・・
彡(●)(●),ワイにもいくらかよこせ！
彡(;)(;),ああ・・・
彡(●)(●),ワイを本当に殺すんか！？殺人やぞ！？しかも自分の部屋や、死体を隠しようがない。
彡()(),頼む、待ってくれ！あんまりや、助けてくれ・・・
以上、星新一著,宇宙のあいさつ
星新一の,復讐