水,私はあなたを手放したくないと思っているし、誰にも渡したくないと思うくらいには、想っているのよ？。それに、それが可能だっていうことも分かっているの。あまり力は使いたくないけれど、あなたのためならいくらだって使ってあげるわ。水は命の生まれる場所……それと同時に、命の還る場所でもあって、命が亡くすことだって、出来てしまうの。私はそんな力を、あなたのために使えたらなって、そう思っているのよ。私は、あなたのためにいてあげたいの。……え？帰りたい？……ええっと、それはどうして？。私は、あなたをこんなにも想っているのよ？………んー……。……？。……ううん……やっぱりよく分からないけれど、とりあえずしばらくはここにいてくれる？しばらくいたら、次はずっとよ？。どんどん、どんどん先延ばしにしていったら、ずっと一緒でしょう？そうしたら、私とあなたは添い遂げるの。悠久を。ともに。ふふ。私、あなたが思っている以上に頭がいいの。考えることなんて、億劫で面倒だけれど、あなたのためなら惜しみなく使うの。だって私は、あなたを…………え？さっき聞いた？。…………？
火属性さん(♀),やあ！おはよう！！小鳥さんたち！草くんやお花さんたちも！みんなに！おはよう！！
火,そしてキミにも！もちろんおはようだ！！素晴らしい朝だね！キミも元気だ！私も元気だ！みーんな元気だ！！。おっと！今少し気だるげな顔をしたね！よかったら私に相談してみてくれ！きっとキミの役に立ってみせるぞ！！。だって私はキミのことが大好きだからね！！熱いラヴだよ！この感情は！！キミを見ていると！私は熱くなれるんだ！！だから！！。さあ！遠慮なく私に悩みを打ち明けたまえ！！力になるぞ！！私が解決してみせよう！キミのことならなんでも！。うむ！そうか！それならいいんだ！悩みなどない方がいい！！特に！愛する人が悩んでいる姿を見ると！私は！悲しくなってしまうからね！！。そういうときにはハグだ！悲しくなったらとにかくハグをしよう！！さあ！私ともハグをしよう！そうすればキミも元気！私も元気！みーんな元気だ！。うむ！そうか！分かった！ハグはあとでしよう！！なにか悲しい思いをしたら！すぐに！私の胸に飛び込んでくるといいぞ！！固く抱きしめ返してあげよう！！。それで！今日はどこへ行くんだい！よければ私も同行したいんだ！！キミと一緒にいたい！！そうすればキミも元気！私も……うむ！さっきも言ったか！！そうだな！やめておこうか！！。さあ！どこへ向かうにもともについて行こう！！私はキミを応援したいんだ！たとえ出かけた先でキミが傷ついてしまっても！すぐに私が励ませるように！！。行くあてがないのなら！太陽に向かって歩いていこう！日の先へ進もう！！そうすればきっとキミもやりたいことが見つかるさ！！。さあ！そうと決まればさっそく行こう！！たとえどんな困難が待ち受けていようとも！二人でいればなんとかなるさ！！さあ！私の手を取って！！。うむ！そうか！！じゃあ繋がないでおこう！！危ないものな！！危ないもの！！
水,……ふぅう…？…………あぁ……もう朝なのね……ふゎ…。んむんむ…………おはよう、あなた。今日はきちんと眠れたかしら？最近、元気がなかったものだから、私は心配なのよ。……ええ？…………あら、そうだったの？私、ちょうどいいところに、心地のいい抱き枕があると思って、それで…………ふふ……心地よかったわぁ…。でも、それっていけないことなのよね。私が思い切り抱きついてしまったものだから、あなたが眠れなくなってしまうだなんて、あってはならないことだわ。ううん…………ああ、それじゃあこうしましょうよ。あなたも、抱き枕を抱きながら眠ればいいのよ。さっき私が使っていた抱き枕が……ええっと……あれ……どこだったかしら…………抱き枕さーん……。…………ええっ？私を抱き枕にしたいの？……ええっと、それは……。……願ってもない、ことなのだけど……♪。…………そうなの？やっぱり、いいの？ええー……使いましょうよぉ、抱き枕。私なら、ちょっとくらい我慢できるわ。私は強いから、ちょっとやそっとじゃなんともないの。だから、ちょっとくらい強く抱きついてくれても、私は、嬉しくなるだけなのよ？。ね、どうかしら。……………………。……ええー……使いましょうよぉ…。
光属性ちゃん(♀),あー！こんなところにいたんですね！もうっ、やっと見つけましたよ！
光,駄目じゃないですか！また勝手にお外に出たりして！危ないって何度も言ってるのに！もう！。外には悪い魔物さんや怖い魔物さんがたくさんいるんです！一人でお出かけして、怪我でもしたらどうするんですか！。え？……や、やだなぁ急にそんなっ、かわいいだなんて……えへ、そんなに褒めないでくださいよぉ。うふふ♪。………って！意味分かんないです！なんでお説教されてるのにいきなり褒めるんですか！そんなことで私の機嫌が直ると思ったら！大間違いですからねっ！。そもそも！○○さんには守られているという自覚が足りません！ああしてこうして好きなことばっかりして！少しは私のことも考えてください！。……ひぇええっ！！？そそっ、そんなに考えてくれてるんですかあっ。わ、わゎ……に、24時間だなんてえ…。きゃーっ♪365日もぉーっ…♪。って、こらーっ！何度言ったら分かるんですか！私のことからかわないでください！そういう態度ばっかり取るなら、こっちにだって考えがあるんですからね！。もうっ、こうしちゃいますっ！ふふん。そうして手足を繋がれてしまっては、もうどこへも勝手にお出かけできないでしょう！。私だって、本当はこんなことやりたくないんですっ。でも、また勝手に○○さんがどこかへ行って、怪我でもしてしまったら……私はっ……………はい？なんでしょう。……ええ、そうですよ。ふふふ、きっと人間の○○さんにはどう頑張ったって解けっこないですよー♪それを解くには、まず私が……。……そ！！そそっ！！そんなことしませんよおっ！！なんてこと言うんですか！！動けない相手にそんなっ、は、はれんちなことしませぇーんっ！！。……えっ？……い、いやっ、したいかしたくないかで言われたら、その……へへ、困っちゃうんですけど…♪わ、私だって？その、ほっぺとか……ぷにぷにしたりとか……ちょーっと腹筋をぺたぺたしたり……ですとか？そのぉ……えへへぇ……まいったなぁ…。………はっ！な、ななっ…！なんてこと言わせるんですかあーっ！！は、はははっ！！はれんちですぅーっっ！！！