サトシ,マジかよロトム！
ピカチュウ,ピッカァ！？
ロトム図鑑,マジロト！
サトシ,見せて見せて！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,サトシ、ピカチュウ…慌てない慌てないロト。
サトシ,
ピカチュウ,………………。！？
サトシ,お、おい何言ってんだよロトムー？ロトムはガラクタなんかじゃないぜ？
ピカチュウ,
サトシ,そんな事よりさ！新しい機能まだ？
ロトム図鑑,今のが新しい機能ロト
サトシ,は？
ロトム図鑑,今ボクは……
ピカチュウ,
ロトム図鑑,ピカチュウの心をよんだロト
サトシ,……え？
ピカチュウ,ピ、ピカァ……
サトシ,な、なぁ…冗談はよせよロトムー！ピカチュウが……。！
ロトム図鑑,今サトシが心の中で思った事ロト。当たってるロトか？
サトシ,…………当たってるよ……
ピカチュウ,………………
ロトム図鑑,どうロトか？ボクの新機能！人やポケモンの心をよむ機能は！
サトシ,すげー……すげーよロトム！
ロトム図鑑,えっへん！ロト！
サトシ,ははっ！これならピカチュウやポケモンの考えてる事もわかって……。……………
ピカチュウ,ピ
サトシ,お、おいロトム～…！さっきから自分を悪く言うのはやめろよ～
ロトム図鑑,今のはピカチュ……
サトシ,ロトムだよな？
ロトム図鑑,いや……ピカチュ……
ピカチュウ,ピッカァ
ロトム図鑑,そ、そんな事よりサトシー！スイレンとの朝練に遅れるロトよー！
サトシ,あっ！そうだった！。……今のスイレンの前で言うなよ？
ロトム図鑑,そう言われても……ボクの意思とは別に勝手に思考を拾って勝手に言葉が出てしまうロト
サトシ,マジかよ……
ロトム図鑑,ひ、ひどいロトピカチュウ！
ピカチュウ,ピッカァ？
サトシ,……もう行こうぜ…スイレンが待ってるよ
スイレン,アシマリ！バルーン！
アシマリ,アウ！
スイレン,サトシ！見て！ハート型のバルーンできた！
アシマリ,アウ！
サトシ,へへへ！すっげーな！スイレン！
ピカチュウ,ピッカァ！
サトシ,…………
ピカチュウ,ピ
サトシ,……なんだとロトムー！
ロトム図鑑,ち、ちが……今のはボクではなくてピカチュウ……
ピカチュウ,ピー？
スイレン、アシマリ,？
サトシ,この！もういっぺん言ってみろ！
ロトム図鑑,や、やめるロトサトシー！今のはボクではなくてピカチュ……
ピカチュウ,ピカァ……
スイレン,こらっ！サトシ！
サトシ,！
スイレン,ケンカはダメ！ロトムと仲良く！
アシマリ,アウ！
サトシ,スイレン………。………悪かったよロトム……
ロトム図鑑,ロー
スイレン,うん！仲がいいのが一番！
アシマリ,アウアウ
ピカチュウ,ピカピカ
スイレン,さてと……そろそろスクールにいこっ、サトシ
サトシ,ああ、だな
スイレン,
サトシ,え？
スイレン,な、ななな何言ってるのロトム！は、早くスクールに行かなくちゃ！
アシマリ,アウ！
スイレン,ね！サトシ！
サトシ,え？う、うん…そうだな
スイレン,じゃ、じゃあスクールに向かってしゅっぱ……。
サトシ,？。へ？
ピカチュウ,ピカァ……
スイレン,ろ、ロトム！サトシの事大好きなんだね！やったねサトシ！ロトムと仲直り！
サトシ,え？あ……うん？。お、おいロトム……まさか……
スイレン,
アシマリ,アウ……
スイレン,ち、ちがう！全然ちがう！
サトシ,………じゃあスイレンは俺の事嫌いなの？
スイレン,そ、そうじゃなくて……
サトシ,愛！？
スイレン,////
ロトム図鑑,スイレンがオーバーヒートしたロト
スイレン,
サトシ,お、おい！しっかりしろスイレーン！！
アシマリ,アウ！
ピカチュウ,ピカァ……
スイレン,
サトシ,いやぁ……スイレン…いきなり気絶するからびっくりしたよなー
ピカチュウ,ピカァ
ロトム図鑑,サトシ。スイレンをおぶったままスクールまで行けるロトか？
サトシ,へーきへーき！スイレン軽いしさ！これくらい何て事ないよ！。今のスイレンに言うなよ
ロトム図鑑,ロー
サトシ,それにしてもびっくりだよなー！アシマリが俺を大好き愛してるなんて！
アシマリ,アオ！？
ロトム図鑑,サトシー！さっきのはスイレンの頭の中を……
サトシ,アシマリ！アシマリだよな？そうだよな？
アシマリ,ア……アオオ？
ロトム図鑑,いや、だからアシマリではなくスイレンがサトシを愛し…
サトシ,アシマリー！照れちゃうぜー
アシマリ,アオ…
ピカチュウ,ピカピ……
スイレン,
サトシ,ふぅー……ようやくスクールの前までついたぜ
ピカチュウ,ピカ
スイレン,
リーリエ,アローラですサトシ！
シロン,コーン！
サトシ,！アローラ！リーリエ！
リーリエ,……？スイレンは何故サトシの背中で寝ているのですか？
サトシ,えーとそのー……
ピカチュウ,ピー
サトシ、ピカチュウ,！？
リーリエ,？いきなり何を言い出すんですかロトム！
ロトム図鑑,ぼ、ボクじゃないロト！
サトシ,な、なぁロトム……リーリエって俺たちの事そんな風に思ってたの？
ロトム図鑑,……今のはリーリエではないロト
サトシ,え？リーリエじゃない？じゃあ誰が……
シロン,コーン
サトシ,……シロン…
ピカチュウ,ピカ……
アシマリ,アウ……
スイレン,
リーリエ,どうしたんですかサトシ？
シロン,コーン
サトシ,い、いや……何でもないよ…
リーリエ,………今日はサトシもロトムも様子が変ですね……
サトシ,そ、そんな事ないぜ！そ、それよりもスイレンを保健室に運ばなきゃ！
スイレン,
リーリエ,保健室……
サトシ,……は？。は！？
リーリエ,！
ピカチュウ,ピ……
リーリエ,……ロトムも私と同じ事を……やはり私の推理は当たっていましたか……
サトシ,え！？ちょ、ちょっと待ってリーリエ！
リーリエ,……ふふっ、冗談ですよサトシ？友達を疑うわけないじゃないですか？
サトシ,だ、だよな…。……リーリエ……
リーリエ,
スイレン,
ピカチュウ,ピカピ
シロン,コン
リーリエ,サトシ！スイレンは私が保健室につれていきますから大丈夫です！
サトシ,い、いいよ！スイレンは俺がつれてくよリーリエ！
リーリエ,……やけに強情ですねサトシ…？やはり……
サトシ,やはりなんだよ！。昨日読んだ本ってなんだよ！
リーリエ,な、なんの話でしょう……
シロン,コーン
スイレン,
ロトム図鑑,サトシー！リーリエー！早くしないと遅刻ロトよー
アシマリ,アウ
サトシ,アローラ
ピカチュウ,ピカー！
アシマリ,アウ
リーリエ,アローラです
シロン,コーン
マーマネ,アローラ！
カキ,珍しいな？サトシとリーリエが一緒に来るなんて
サトシ,ああ、ちょっとスイレンを保健室に
リーリエ,私は見張りです
カキ,まったく意味がわからん。
マーマネ,………故障でもしたのロトム？
マオ,ねぇ、スイレンが保健室に行ったってどういう事？
サトシ,えーと……
リーリエ,サトシがスイレンを……
サトシ,だから誤解だって！
カキ、マオ、マーマネ,？
マオ,で、なんでスイレンは保健室に行ったの？
サトシ,何て言ったらいいのかなー……。！
マオ,だよねロトム？後で一緒にスイレンの様子見に行こうよ！
ロトム図鑑,ロー
サトシ,………へへへ
マオ,？どうしたの？
サトシ,ん、いや…別に
マオ,ちょ、ちょっとロトム！な、何言ってるの！////
サトシ,へへっ
ピカチュウ,ピカー
カキ,な、なぁ……なんでさっきからサトシはニヤニヤしてるんだ？
マーマネ,さ、さぁ……
リーリエ,少し気味が悪いですね…
シロン,コーン
サトシ,よし！じゃあ授業が終わったらみんなでスイレンの様子見に行こうぜ！
マオ,うん！だね！
アママイコ,アマー
ロトム図鑑,スイレン……サトシの顔を見たらまた倒れるんじゃないロトか？
ピカチュウ,ピッカ
サトシ,じゃあ授業の用意……………ん？
マオ,？
サトシ,………………
マオ,ど、どうしたのサトシ？私の顔をじっと見て？
サトシ,………い、いや……なんでもな……
リーリエ,え？
カキ,は？
マーマネ,ん？
マオ,…………は？
サトシ,
ピカチュウ,ピカピ……
マオ,…………は？え？ちょ……何言って…///
サトシ,い、いや！その…
カキ,何でサトシが焦ってるんだ？
マオ,
サトシ,
アママイコ,アマ
マオ,うぅ……
サトシ,！？
マオ,な、なんなのぉ……？ﾋｯｸﾞ…こ、ここで言わなくてもいいじゃん…
アママイコ,アマー…
サトシ,ち、違うんだマオ！い、今のは……
マオ,うぇーーん！！
リーリエ,……マオに……
サトシ,
リーリエ,マオに謝ってくださいロトム！！
ロトム図鑑,ロ！？
サトシ,！
ロトム図鑑,ま、待つロトリーリエ！ぼ、ボクは…
リーリエ,言い訳しないでください！
ロトム図鑑,
リーリエ,マオは女の子なんです……みんなの前でそんな事を言うなんて……酷いです！酷すぎです！
マオ,リーリエ……
リーリエ,安心してくださいマオ、私はマオの味方です。まだ言いますか！
ロトム図鑑,い、今のはリーリエ……
カキ,ロトム！いい加減にしろ！
ロトム図鑑,ロ！？
カキ,マオ！俺はそんなの全然気にしてないからな？
マオ,カキィ……
カキ,ロトムゥ！！
ロトム図鑑,ちょ……
マーマネ,ロトム……やっぱり今日はおかしいよ…。
リーリエ,ま、マオを泣かせておいて私にアピール！？論理的結論から言いますと意味がわかりません！最低ですロトム！
シロン,コーン！！
マーマネ,そ、そうだよロトム！マオとリーリエに謝ってよ！
ロトム図鑑,ま、待って欲しいロト！ぼ、ボクの話も聞いて……
マオ,うぅ……
カキ,その前にマオに謝るのが先だ！
リーリエ,この期に及んで言い訳を？私、完全に怒りました！
マーマネ,ぼ、僕もだよ！
ロトム図鑑,さ、サトシー……助けてほしいロトー……
サトシ,………と、とりあえず謝っておこうぜロトム？
ロトム図鑑,！？
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,い、いやー……この前は色々あったなー
ロトム図鑑,……………
サトシ,な、なぁ……機嫌直せよロトムー
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,ひ、人聞きの悪い事言うなよロトムー
ロトム図鑑,今のはボクじゃないロト
サトシ,と、とりあえずあの事は水に流して島キングのクチナシさん探そうぜ！
ピカチュウ,ピッカー
ベベノム,べべー♪
サトシ,クチナシさん何処にいんのかなー？
ロトム図鑑,サトシー！交番があるロト！あそこで聞いてみるロト！
サトシ,おっ！そうだな！。すみませーん！
クチナシ,ん？
サトシ,あのー……島キングのクチナシさんに挑戦したいんですけどクチナシさんって何処にいるかわかりますかー？
クチナシ,……………。………あー……クチナシなら……。
サトシ,………クチナシさん？
クチナシ,ｳﾝｿｳﾀﾞﾖ
ピカチュウ,ピカー
クチナシ,試練だぁ～？
サトシ,お願いします！クチナシさん！俺に試練を受けさせてください！
ピカチュウ,ピッカ！
クチナシ,……………
ルガルガン,ガルッ！
ベベノム,べべー♪
クチナシ,へぇ……このルガルガンといい……珍しいポケモンをつれてるじゃねぇか
サトシ,へへへ！。クチナシさん！ルガルガンもやる気です！お願いします！
ルガルガン,ガルッ！
クチナシ,………ダメだ
サトシ,な、何でですか！
クチナシ,それはな………
サトシ,！？
クチナシ,今のあんちゃんたちじゃあ試練の結果は見えてる。さっさとメレメレ島に……
サトシ,クチナシさん！昼寝したいから試練は受けさせないってどういう事ですか！
クチナシ,え！？
ルガルガン,ガル…
クチナシ,い、いや……昼寝とかじゃなくて試練を受ける実力がだな？
サトシ,し、しつこい……？めんどくさい？
クチナシ,い、いや……
サトシ、クチナシ,！
アセロラ,アローラ！おじさん！遊びにきたよ！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,あの女の子は……？
クチナシ,アセロラ………
ピカチュウ,ピッカー
アセロラ,あれ？お客さん？
クチナシ,はぁ……このめんどくせー時にめんどくさいのが来たなぁ…
アセロラ,もう！おじさん！それどういう意味？
クチナシ,そのまんまの意……
アセロラ,え？
クチナシ,
サトシ,クチナシさん！まだ俺との話終わってないよ！
クチナシ,だから試練は嫌だって言ってんだろ
アセロラ,癒しタイム？
クチナシ,な、なななな何でもねーよ…
サトシ,じゃあそれ終わってからでいいから試練受けさせてください！
クチナシ,しつけーな……マジで帰れよお前
アセロラ,……キミ、試練受けにきたの？
サトシ,うん、そうなんだよ！でもさー……クチナシさんが昼寝だとか癒しタイムとかで受けさせてくれなくって
アセロラ,ふーん…
クチナシ,ご、誤解すんなよ？試練を受けさせないのはそのあんちゃんの実力がだな？
アセロラ,おじさん……まーためんどくさがってー
クチナシ,だからぁ……
アセロラ,じーっ
クチナシ,うっ……そ、そんな目で見てもダメだ！
アセロラ,もえ？じとめ？
ミミたん,ｷｭｰ？
クチナシ,おい！その図鑑つれて早く出てってくれ頼む
サトシ,くっそー！どうすれば試練を……
ロトム図鑑,サトシ、ボクに名案があるロト
サトシ,え？マジ！？
ロトム図鑑,まずは……
サトシ,うんうん！
クチナシ,？
アセロラ,じゃあさーおじさん。せめて模擬試練で実力を試すだけでも……
クチナシ,えー
サトシ,………クチナシさん、本当に試練嫌みたいだしもういいよ
アセロラ,！
サトシ,へへへ…ありがとな？えーと……
アセロラ,アセロラだよ！この子はミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,そっか！俺はサトシ！よろしくな！
ピカチュウ,ピッカ！
アセロラ,うん、よろしくね！サトシ！ピカチュウ！
クチナシ,………………
アセロラ,……さっきからあのコ……変な事ばっかり言うね
サトシ,気にすんなよ！それよりさ……。試練受けれなくなったし……時間空いちゃったからさ……。良かったらこの島を案内してくれないかな？アセロラ！
アセロラ,………うーん……
クチナシ,お、おい……
アセロラ,いいよ！
クチナシ,！？
サトシ,サンキューアセロラ！
アセロラ,うん、そうと決まったら早速いこっか？
サトシ,おう！
クチナシ,………ちょっと待ちな
サトシ、アセロラ,？
クチナシ,気分が変わった……仕方ねーから模擬試練を受けさせてやる！きな
アセロラ,おじさん……
サトシ,クチナシさん……
クチナシ,………今回だけだぞ
サトシ,ありがとうございますクチナシさん！
アセロラ,良かったね！サトシ！
サトシ,ああ！
クチナシ,………………
ピカチュウ,ピカァ…
アセロラ,えー……それでは……島キングクチナシ対マサラタウンのサトシの予備試練を開始しま～す
サトシ,よろしくお願いします！
ルガルガン,ガルッ
クチナシ,はぁ…やれやれ
ワルビアル,ワル！
アセロラ,予備試練開始！
サトシ,ルガルガン！いわおとしだ！
ルガルガン,ガルッ！
クチナシ,ワルビアル！
ワルビアル,ワル！
サトシ,いわおとしを砕いた……？
ルガルガン,ガル……
ロトム図鑑,た、大変ロトー！岩の破片がこっちに飛んでくるロトー！
アセロラ,きゃっ！
ピカチュウ,ピィカァ！！
アセロラ,！
ロトム図鑑,ピカチュウが岩の破片を砕いてくれたお陰で助かったロト…
アセロラ,…ありがとうピカチュウ
ミミたん,ｷｭｰ
ピカチュウ,ピカッ！
アセロラ,え？ごめんなさい…
ピカチュウ,ピカ……
クチナシ,ワルビアル！すなじごくからのどろかけ！
ワルビアル,ワル！
ルガルガン,ガルァ！
サトシ,ルガルガーン！！
ピカチュウ,ピィカ
アセロラ,しょ、ションベン臭いお子様！？
ミミたん,ｷｭｰ！
アセロラ,ねぇ！どういう意味！
ロトム図鑑,や、やめるロトアセロラ……ぼ、ボクが言った訳ではないロト…
ピカチュウ,ピッカ
ルガルガン,ガルァ！ガルァ！
サトシ,ど、どうしちゃったんだよルガルガン……
クチナシ,ふんっ……そのままだ…まだだぞワルビアル
ワルビアル,ワル！
ルガルガン,ガルルァ！！
サトシ,………ロトム！
ロトム図鑑,こ、このミミッキュ……思考がよめないロト…
アセロラ,ミミたんは幽霊だからね(思考…？)
ロトム図鑑,幽霊！？大発見ロトーー！！
ミミたん,ｷｭｰ///
ピカチュウ,ピ
サトシ,
クチナシ,ワルビアル！カウンター！
サトシ,げっ！やべっ！
ワルビアル,ビアー！
ルガルガン,グアッ！
サトシ,ルガルガーン！！
ルガルガン,
アセロラ,あっ、ルガルガン戦闘不能！よって勝者島キングクチナシとワルビアル！
サトシ,……くそっ……
クチナシ,………………。言っただろ？お前たちに試練はまだ早い…さっさとメレメレに帰りな
アセロラ,……………
サトシ,………いやだ…
クチナシ,………………
サトシ,ここに残って修行する！そして……また試練に挑戦する！
クチナシ,……ハァ……やれやれ……好きにしな
サトシ,………クチナシさん……
アセロラ,ふふっ
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,♪
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,ルガルガン！いっぱい食べてもっと強くなろうぜ！
ルガルガン,……………
サトシ,ルガルガン……
ルガルガン,！
サトシ,……へへへ…
ルガルガン,ガル！
サトシ,なぁアセロラ！
アセロラ,？
サトシ,ウラウラ島にどっか修行できる場所ってないかな？
アセロラ,うーん……だったらカプ・ブルルに会ってみたらいいかも！絶対に修行みてくれるよ！
サトシ,カプ・ブルルか……。ありがとう！アセロラ！
アセロラ,うん
ロトム図鑑,アセロラ……アセロラはなんでそんなにサトシに力を貸してくれるロト？
アセロラ,それはね？。！？
サトシ,
ルガルガン,
ロトム図鑑,サトシ……ショックで固まってるロト……
ピカチュウ,ピカピww
アセロラ,こ、こらー！ロトムー！なんでそんな酷いこと言うの～？
ロトム図鑑,酷いのはボクではなくてアセロラロト
サトシ,うぅ……
アセロラ,さ、サトシー！ロトムの言う事なんて気にしちゃダメだよー？
サトシ,いいんだアセロラ……事実は事実だから……
アセロラ,えーと……
ピカチュウ,www
サトシ,……………。？
アセロラ,！
サトシ,アセロラ………
アセロラ,……あー……ロトムの言ってた"思考"ってそういう事だったんだ……。ふふっ、なんだか照れちゃうね？
サトシ,アセロラァ……！
アセロラ,
ピカチュウ,ｹｯ
アセロラ,ほらほらサトシ！男の子が泣いちゃダメだよー
サトシ,俺……俺、強くなって……絶対にクチナシさんに勝つからっ！
アセロラ,うん！一緒に特訓頑張ろうよサトシ！
サトシ,………ああ！
ミミたん,ｷｭｰ
ルガルガン,ガル
アセロラ,じゃあそうと決まったら美味しいものいっぱい食べて力をつけてー……。
サトシ,………え？
ピカチュウ,ピッカァ♪
アセロラ,………………
サトシ,………………。あ、あのさアセロラ……ひょっとしたら誤解してるかもしれないけど……
アセロラ,わ、わかってるよサトシ……空耳だよね空耳
サトシ,い、いや…そうじゃなくってさ……
ピカチュウ,ピィカァ
アセロラ,…………さ！ご飯の準備しなきゃ！
サトシ,た、楽しみだなー！今日のアセロラの料理はなんだろ？
アセロラ,……………
サトシ,………………
ピカチュウ,ピィカァチュウ
サトシ,な、なぁロトム！アセロラ絶対に誤解してるよ！俺じゃないってアセロラに説明してくれよ！
ロトム図鑑,いやロト
サトシ,な、なんでだよ！？
ロトム図鑑,だってサトシはマオの時にボクを見捨てたロト
サトシ,！？
アセロラ,……………
サトシ,あ、あのーアセロラ……？これ、俺の荷物なんだけど……。りょ、料理と間違えたのかなー？
アセロラ,サトシ、早く行かないとポケモンセンターしまっちゃうよ？
サトシ,！？。え！？いや…でも……
アセロラ,サトシが野宿する気ならアセロラは止めないよ
サトシ,ま、待ってくれアセロラ！一旦話し合おうぜ！
アセロラ,サトシ、アセロラね？えっちな人嫌い
サトシ,違うんだよ！さっきのは俺じゃなくてピカチュウなんだよ！
アセロラ,………ピカチュウ？
ピカチュウ,ピッカー？
サトシ,そうだよ！なぁ！ロトム？
ロトム図鑑,知らんロト
サトシ,な……
アセロラ,…………ピカチュウがそんな事言う訳ないよ！ポケモンのせいにするなんて最低だよ！見損なったよサトシ！
サトシ,ま、待ってくれアセロラ！落ち着いてくれ！俺の話を聞いてくれ！
アセロラ,おいでピカチュウ
ピカチュウ,ピッカァ♪
アセロラ,ピカチュウのせいにされて……可哀想だよ…
ピカチュウ,ピィカァ
サトシ,ほ、ほらっ！今の聞いただろ！？
アセロラ,…………うん、聞いたよ……
サトシ,あ、アセロラ……じゃあ……
アセロラ,ピカチュウはアセロラが預かるよ……だから……
サトシ,………へ？
アセロラ,………今すぐ出てって！
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,
ピカチュウ,ピッカー
サトシ,………………
ロトム図鑑,サトシ、眠れないロトか？
サトシ,……ああ……今日ウラウラに来て色々あったからなー……
ロトム図鑑,………………
サトシ,島キングのクチナシさんと予備試練して……ボロボロに負けて悔しいのと……。明日カプ・ブルルに会えるかもしれないワクワクでさ
ロトム図鑑,そしてアセロラに嫌われたロト
サトシ,
ロトム図鑑,ピカチュウは今頃アセロラの部屋で寝てるロトねー
サトシ,…………………。明日……アセロラの誤解を解かなきゃな……
ロトム図鑑,サトシ………
サトシ,…………………
ロトム図鑑,………………
サトシ,もう寝ろよ
ロトム図鑑,ごめんロト
サトシ,ピカチュウー！アセロラー！迎えにきたぜー！
ピカチュウ,ピカピー
アセロラ,……………
ミミッキュ,ｷｭｰ
サトシ,な、なぁ…アセロラ？昨日の事なんだけどさ……
アセロラ,……………
サトシ,その……誤解で……
アセロラ,………サトシ。アセロラはね？パンツを見た事を怒ってるわけじゃないの
サトシ,マジ？パンツ見ても怒んないの？
アセロラ,………へんたい
サトシ,え！？
ロトム図鑑,今のはサトシが悪いロト
ピカチュウ,ピカー
アセロラ,あっ、こらピカチュウ！服の中に入っちゃダメだよ～
ピカチュウ,ピカー♪
サトシ,……ははっ、ピカチュウの奴…すっかりアセロラになついてんな？
アセロラ,……………サトシとルガルガンを見たとき……ルガルガンはとってもサトシになついてるなって思ったんだ…
サトシ,……え？
アセロラ,……………サトシはポケモンから好かれて……ポケモンをとっても大切にする……そんな人だからアセロラも協力しようと思ったの
サトシ,アセロラ……その……
アセロラ,だから……サトシが昨日アセロラのパンツを覗いたのをピカチュウのせいにした時はとってもショックだったよ
サトシ,アセロラ……頼むから俺の話を聞いてくれ！
アセロラ,いやっ！もうピカチュウのせいにして言い訳するサトシの話なんて聞きたくないよ！
ピカチュウ,ピカー
サトシ,アセロラ！
アセロラ,！
サトシ,……俺を信じて話を聞いてくれよ！頼む！
アセロラ,う、うん……
サトシ,……昨日の事は……
アセロラ,……………
サトシ,…………
ピカチュウ,ピカ
サトシ,あ、あのさ……
アセロラ,サイテー
サトシ,ちょ、ちょっと待ってよ！俺の位置からじゃアセロラのパンツは見えないよ！つーか今アセロラの服の中にピカチュウ居たじゃん！
ピカチュウ,ピカァ？
アセロラ,またピカチュウのせいに……
サトシ,うぅ……もうどうしたらいいんだよ…
アセロラ,………………
サトシ,……え？あ、アセロラ……この紙はなに？
アセロラ,…………カプ・ブルルが居る遺跡までの道のりだよ。アセロラが書いたの
サトシ,そ、それって……
アセロラ,……サトシ、カプ・ブルルのところには一人で行って。後はサトシのサインとハンコをおすだけだから
サトシ,ちょ、ちょっと待ってよアセロラ！つーかサインとハンコってなんだよ！
アセロラ,サトシ……アセロラとサトシは少し距離をおいた方がいいと思うの
サトシ,ま、待って！考えなおしてくれよ！
アセロラ,………………
ピカチュウ,ピカピィ
アセロラ,……それと…ピカチュウの事なんだけど……
サトシ,…………へ？
アセロラ,ピカチュウ。アセロラと一緒にいるか、サトシのところに戻るかはピカチュウが決めて
ピカチュウ,ピカ！？
サトシ,な、なんでこんな事に……
アセロラ,……………
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,ピカチュウ……
ピカチュウ,ピカピ！
サトシ,ピカチュウー！
ピカチュウ,ピカァ♪
アセロラ,きゃっ
サトシ,…………………
ロトム図鑑,ピカチュウはママと一緒がいいと言ってるロト
サトシ,
アセロラ,あはは、アセロラはママじゃないよ～
ピカチュウ,ピカァ
サトシ,うぅ……ピカチュウ……ずっと一緒だよって言うのは嘘だったのかよぉ……
ピカチュウ,ピカァ……
アセロラ,サトシ
サトシ,！
アセロラ,ピカチュウの"おや"はサトシだから……定期的に会いにきてもいいよ？サトシが心を入れ換えたらすぐに返すから！
ピカチュウ,ピカー
サトシ,…………戻ってきてくれ…
アセロラ,え？
ピカチュウ,ピ……
サトシ,……わかったよ……もう信じてくれなんて言わない……俺が悪かったよ…ごめん
アセロラ,サトシ……
サトシ,カプ・ブルルのところにも俺一人で行くよ！だからさ……。せめて仲直りしたい……俺、ピカチュウやアセロラとこのままなんて絶対にいやだ！。ピカチュウやアセロラとこのままじゃ……クチナシさんに勝っても嬉しくないよ…
アセロラ,……………
ピカチュウ,ピカピ……
ロトム図鑑,……………
アセロラ,！
サトシ,え？。アセロラ……
アセロラ,あ、あはは……やっぱりなんだか恥ずかしいね……
サトシ,えと……
アセロラ,……………アセロラの方こそ……酷いこと言っちゃってごめんね？。だから……仲直りしよ♪
サトシ,………ああ！
ロトム図鑑,やれやれロト
ピカチュウ,ピカ
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,サトシ！準備はできた？
サトシ,おう！バッチリだぜアセロラ！
アセロラ,それじゃー！カプ・ブルルの遺跡に向かってレッツゴー♪
サトシ,おーっ！
ピカチュウ,ピカー♪
ミミたん,ｷｭｰ
ベベノム,べべー♪
ルガルガン,ガル！
サトシ,………………
アセロラ,……………
サトシ,あ、あの……
アセロラ,さようなら。アセロラ、実家に帰るよ
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,ま、待って！
ピカチュウ,ピカー