順平,俺、YouTuberになろうと思うんだで
たくみ,YouTuber？無理だべ、あんなの成功できんのなんてほんの一握りだっぺよ
順平,あのですねー、よく考えてみてほしいんやけどね、俺はアトピーだから働けないんですよ。こういうので一発当てて、俺のファンを作って、広告収入で生きていきたいんだよねえ。それに、おもしろい動画のアイデアもありますので
たくみ,あ、そうなの？
順平,既存の商品を組み合わせて、家庭でできる簡単なオリジナルメニューを動画で紹介しようかなあ、って思ってます、はい。アドバイスのほう、よろしくお願いします
たくみ,あーなるほどね。うまそうな料理紹介してみんなに見てもらってよかったら真似してみてねーってやんのか。どれちっとやってみ、見てやっから
順平,で、ここで調理のカットを入れまｽｩｩｩｩ
たくみ,おー…
いやー楽しみだなー。よし、ではいただきます。もうピザポテトの方が、ふにゃけてますね。ではいただきますか。うまっ。いけるこれは、これはいけるで。(ｽﾞｩｩ…)ﾝﾞﾝﾞｯ!うん。(ｽﾞｽﾞｩ!ｽﾞｯ!)うん。,ｽﾞｽﾞｩ!
はい、完食しました。,ﾎﾞﾘﾎﾞﾘ
順平,皆さんに、お願いがあります。是非是非、私のチャンネル、えー登録をお願いします。それではね、次の動画で、お会いしましょうそれじゃあ、またのーセンキュウー。…という感じなのですけども
たくみ,ちょっ…と話がなげえかな。製造記号とかお客様相談センターとか興味ねえし箱の裏は読まねえほうがいいな、もっとコンパクトに
☎,…はい。じゃあもう一つオリジナルメニューあるから、そっちで改善するわ
たくみ,よしじゃあやってみ。そうだよそれでいんだよ、だいぶよぐなったな。調理って、電子レンジであっためるだけだな！！。どうしたらいいんだ視聴者は、たーだブーンて回ってる電子レンジ見て。いらねえから省けここ
順平,じゃあここは、カットします。カッツッツー。はい、とゆうわけで！えー出来上がりましたね！えーこれはですね、えー、カツカレー炒飯でございます！
たくみ,おめえのオリジナルメニュー、バカが食うやつだな！！。誰が真似すんだチーズカレーパスタとか、カツカレー炒飯とか、カレーは被ってっし、カロリーは高すぎるし
順平,でも肝心なのは味ですからね、味のほうは、自信がありますので。(ｼﾞｭｩﾙﾙ!)うん。(ﾝﾝｯ!)熱!(ｼﾞｭﾙ)、あのワインの味が、ワインの味が染みこんでて、おいしいですね
たくみ,あ、おめえ！ﾊﾞﾁﾝ
順平,たくみくん、ハウスのザ・ホテルカレーには芳醇ワイン仕立てっていうのがあって、ちゃんとワインの味がするんだで
たくみ,あ、ホテルカレーってそうなの？それ知んなかった、わりい
順平,自分が間違ってるのに人の頭はひっぱたいたらダメだで
たくみ,わ、わりい。わりかったわりかった、続けて
順平,そして炒飯が、ちょっと塩っぽいんかなこれ味が食塩と書いてますね食塩、食塩ですね微妙ですけども微妙ですｋ・・・ほんのわｚ・・・ちょっと微妙ですけども塩の塩っぽいです味が
たくみ,箱の裏読んでんな！！。味覚優れてる振りしやがってこのやろ。そんな読んだら誰でもわかることいちいち得意気に発表すんじゃねっ！省けここも
順平,えー点数はですね！100点です！
たくみ,よっ、出ました100点！。食後にアトピー悪化してんな！！。体に悪そうなもんばっか食って、こんなんしてっから肌が荒れんだっぺよ、自分から病状悪化させるバカいっかおめえ。アトピー患者に、働けねえイメージはあんまりねえな！！。企画もよく考えっとつまんねえし、もう全然ダメだな。才能かけらもねえ
順平,…ほならね、お前がやってみろって話でしょ？
たくみ,なにぃ？
順平,なんで俺が年下の奴にタメ口使われなあかんねん。敬語使うべきｼﾞｬｱｱｱｱﾝ…
たくみ,いや、だっておめえがアドバイスくれって言うからよ
順平,偉そうによお！コメントしてんじゃねーぞ！
たくみ,いやちゃんと会話しよ、人と人なんだから
順平,はい、アンチコメントはユーザーブロックしてスルーすればOK！カチッカチッとね！ｱｯｱｯｱｯｱｯｱｯｱｯ
たくみ,こんな奴にファンができるとは思えねえな！！。おめえもう二度とYouTubeｒ目指すな
順平,わかった。ほんなら、小説で一発当てるわ
たくみ,うっせバーカ