本当はイチャイチャしてみたい新妻ちゃん,今日は遅かったですね。ご飯食べるなら温めなおしてください。そうですか。……。どうぞ。私はもう食べたので。私は寝ます。……はあ？どうして私が待たなければならないんです？。そう思うなら早く帰ればいいでしょう。……なぜ私が○○の食べる様子を見なければいけないんです？。夫婦っぽいことをしたい？はあ……。確かに、私はあなたと結婚しました。しかし、結婚したからといって、私はあなたの奴隷となったつもりはありません。ご主人様の帰りを待つ犬になったつもりも、健気に奉仕する家政婦になったつもりもありません。そもそも私は結婚に乗り気ではありませんでした。私の自由が害されますからね。それをあなたが頼み込むから、どうしてもというから仕方なく結婚したんじゃないですか。それに負い目を感じるのなら、少しは自重したらどうですか？。あなたは学生時代からそうでした。精神に甘えが根付いています。せんぱ～い、せんぱ～いって。尻尾を振る犬みたいにすぐ寄ってきて。私がどれだけすげなくしても強引に私の懐に入り込んできた。鬱陶しくて殴ってしまったこともありましたね。私の心の深い内に入ってきたときは殺そうとまで思いました。……ただ、あなたがいなかったら、今の私はなかったでしょうね。私を救ってくれたことには感謝しています。しかし、この話とは別件です。あの事件以降、あなたは私とお昼ご飯を一緒に食べるようになりましたね。正確に言うのなら、私が部室で一人で食べるのに、あなたが割り込んできたのですが。わざと不愛想な態度をとりましたが、あなたはそれでもめげずに話しかけてきました。あなたにはそういうところがあります。よく言えば社交的、悪く言えば、うざい。意外と女友達も多かったですよ、あなたは。ご飯が温まりましたね。いいです。私が持っていきます。邪魔なのでそこで座っててください。……私へ確認せずとも勝手に食べればいいじゃないですか。……手が込んでる？はあ、そう見えますか？はあ、そうですか。……おいしい？勝手にそう思ってればいいじゃないですか。口に出さなくてもいい。……あーんして欲しい？あなた、相変わらず頭がピンク一色ですね。はい、あーん。嬉しいですか？赤ん坊のようにされて嬉しいんですか？。……臆面もなく。あなたは、そういうところがあります。前から言おうと思っていましたが、あなたの変態さはどうにかなりませんか？。夜の営みの話ですよ。私、あなたのしてくる要求に毎回ドン引きしています。胸でしてとか、足でしてとか、お尻の穴に入れさせてとか、赤ちゃんプレイとか、ソフト拘束プレイとか、淫語言わせたりとか。それをさせられるたびにあなたへの好感度が下がってくるのですが？。何を笑ってるんですか。ああ？ああどうも、お粗末様でした！食器は自分で流しに持ってってください！。……はあ、全く。とんだスケベです。学生時代はそういうことに興味なさそうにしてたくせに。いや、でもその片鱗はあったかもしれません。やたら学校でキスをせがんできましたしね。きっとち〇こに頭が支配されているのでしょう。……何ですか？お風呂？食後すぐ入るのは体に悪いのですが。まあでも、遅く帰ってきたあなたの自業自得ですかね。精々体の調子を悪くしてください。それに丁度いい。あなたに問い詰めたいことがありますのでね。逃げ場のない場所で詰問してやりますよ。覚悟なさい。背中向けてください。はあ？何を馬鹿な……私の体など見慣れているでしょう。髪を上げるのがそんなに新鮮ですか？。ふーん、まあ、どうでもいいので、早く背中向けてください。……それで、あなたに問い詰めたいことですが。ずばり、女性関係についてです。どうですか？浮気とかしてませんか？。ふん、断言しますね。では、言い寄られることは？。やはり、やはりですよ。それで、今日も遅かったんじゃないですか？。ちゃんと断ってると？どうだか。なら、なんで今日遅かったんですか。仕事、ね。どうだか。わかったもんじゃないですよ。ん？交代ですか？遠慮しときます。あなた、そう言ってすぐエロいことしてくるじゃないですか。風呂場でやられると、後始末とか大変なんですよ。それは、散々叱ったのでわかっているはずですよね？。よろしい。なら、その粗末なち〇こをしまって湯船にでも浸かってなさい。……大きくしないでください。全く、この変態が。やれやれ……それで、話の続きですけど……。ドライヤーかけてくれるんですか？それはどうも。殊勝じゃないですか。やはりやましいところがあるのでは？。……機嫌をなおしてほしい？なんのことです。私はいつも通りですが。……帰るのが遅くなったから、私の機嫌が悪くなったと？。何を馬鹿な。そんなの、私があなたの帰宅を待ち望んでいるようじゃないですか。ほう。あなたは私に一刻も早く会いたかったと。だから本当は仕事残してるけど無理やり帰ってきたと。愛してると。世界で一番愛してると。ふむふむ。なるほどね。それなら仕方ないですね。許してあげましょう。私も世界で一番あなたが愛しいですよ。でも仕事残したのは悪い事ですね。嬉しいですけど。週明けにちゃんと謝りましょうね。なに？ドライヤーをかけにくい？妻が夫を抱きしめて何が悪いのですか。そうそう。そうやってうまくやってくれればいいんですよ。おらー！。あはは、隙を見せるから悪い。妻に押し倒されるような人間なんですよ、あなたは。おっと、このままなだれ込もうと思っているのか知りませんが、まだ駄目ですよ。あなたは私と映画を見るのですから。面白そうな映画あったんですよ。見ますよね？ちょっと夜更かしになりますが。よろしい、よろしい。ならば、キスだけでもしましょう。ん。さてと。部屋を暗くして～大画面に映して～近くでじっくり見ましょうか。あなたは私を抱えて座ってください。あ、でもあなたの目が悪くなったら嫌ですね。しょうがないから画面から離れますか。それそれ。ほら下がってください。……なんかお尻に当たるのですが、我慢してくださいよ。この映画はかなり楽しそうですから。ぜひあなたと一緒に見たかったんですよ。実は今日結構ウキウキしてました。あなたの帰宅時刻が一分遅れるたびに萎んでいきましたが。そう思うのならもっときつく抱きしめてください。そうそう。いいですね。～♪。……お、始まりましたよ。○○、静かに見ましょうね。……いい映画でしたねえ！。ああ……すごく、引き込まれました。私、感動しました。はあ……いい……よかった……すごくよかった……。○○も感動しましたよね？え？衝撃を受けた？でしょうでしょう！心を揺さぶるいい映画でしたよね！。よいっしょっと。ぐりぐりさせてください。私の頭をあなたの胸でぐりぐりさせてください。はあ～すごくよかったなあ……。……はあ。過去の話から、こう今につながるところが、彼の感情の流れが凄く、感動的でした。そう思いません？。……あ。もしかしてエロいシーンで興奮してたんじゃないですか？このスケベめ。え？あのシーンですごく萎えた？ああまあ、さすがに性転換はアブノーマルですからね。しかし、あの最後の終わり方。ああ、いいなあいいなあ。感動したなあ。……ふう。今日はこの幸せな気持ちのまま眠りましょうか。と、行きたいところですが～。あなたはそんなこと思いませんよね？。……え？私の気分を壊したくない？。……んふふ。ふふふふ！！。……そんなこと言って、我慢してたの知ってるんですよ？私の尻にずっと当たってましたから。今日はとてもいい気分です。多分、どんな要望にも応えますよ。なにが良いですか？。……普通のでいいんですか？映画みたいな感じのプレイでもいいんですよ？あ、なんかやだ？よほど萎えたんですねえ。……ん。……んふふ。どうせ明日は休みです。このまま朝まで起きていましょうか。そうして朝日を二人で見るのも乙なものでしょう。……ね？○○