モバP,ｳｨｰﾝ
笑美,なんや今のおっさん……まぁええか、受付いこ
ちひろ,こんにちは。難波さん……それじゃあ、履歴書を確認しますね
笑美,こちらです
ちひろ,難波笑美さん……17歳？
笑美,はい。今年の春、高2になりました
ちひろ,5月1日生まれ
笑美,はい。ん？
ちひろ,17年1ヶ月と27日前のこの時間に生まれ、“難産やったけど、この子の顔見たら痛みが吹っ飛んだわ”とお母様が近所のひとに仰っていた、あの難波笑美さんですね。職業柄、書く文字でだいたいの人となりが分かるので
笑美,マジ！？人となりってレベルちゃうでその情報！
ちひろ,マ↑ジ↓です。東京の人はみんなそうです
笑美,へーそうなんやぁ。やっぱ大阪とはちょっとちがうんやな
ちひろ,喫煙席、禁煙席どちらにされますか？
笑美,ファミレスか！さっき年齢確認しとったやろが！
ちひろ,では、禁煙席でよろしいですね
笑美,うーん……それでお願いします
ちひろ,カウンター席とテーブル席どちらにされますか？
笑美,ファミレスか！どんな選択肢や！
ちひろ,すいません、個室の方はもういっぱいなんで。それじゃあモバPさん、会場まで案内をお願いします
モバP,うっす、よろしく
笑美,よろしく〜……って自分“モバP”って名前なん？
ちひろ,元の名前があまりに贅沢だったもので
笑美,クソブラックか！千と千尋の風呂屋かここは！
ちひろ,ある意味似たようなものですね
笑美,ブラックか！女子高校生の夢壊すなや！
モバP,それじゃあ部屋まで案内しますね
笑美,なんかもう帰りたくなってきたわ……
モバP,こちらが会場となっております
笑美,個室やんけ！てか空いとるやん、個室！
モバP,笑美さん1人しかこなかったんで
笑美,オーディションやなくてただの面接やん……
モバP,ｳｨｰﾝ
笑美,その音ウチも言わなダメか？
モバP,…………どうぞ
笑美,スルーすんなや！最後の1人も今にいなくなるわ！
モバP,こちらに座って、順番がくるまでお待ちください
笑美,だから1人しかおらんがな！マジで帰るぞ！
モバP,こちらお冷です
笑美,おっ、ちょうど喉がかわいてたんや。ありがとな！
モバP,こちらランチのメニューです
笑美,なになに、“一発ギャグ”、“モノマネ”、“ショートコント”、“モノボケ”、“サイレント”……イロモネアか！
モバP,この中からお好きな５つをお選びください。ちょっと何言ってるか分からない。それじゃあ、“自己紹介”、“志望動機”、“自己PR”のセットでよろしいでしょうか
笑美,よろしいわ！ほな始めよか
モバP,自己PRをお願いします。どうしてウチにきたんですか？
笑美,なんべんも言わせんなや！アイドルになるためや！！
モバP,なるほど。お笑いをやるために346にきたんですね
笑美,そうや！
モバP,文化祭の経験から、観客の前でパフォーマンスをするのは苦ではない？
笑美,そうや！ウチは即戦力、即採用やで！
モバP,職業柄、声を聞くと人となりが分かるんで
笑美,よろしくないわ！自分の欲望を女子高校生にぶつけんなや！！
モバP,それでは面接を終了します。お疲れ様でした〜
笑美,お疲れ様です〜
モバP,あっ、お会計は受付の方でお願いします
笑美,ファミレスか！もうええわ！！！