善子,ん～……。……はあ。さて、もう時間ね。始めましょうか。……配信スタートっと。くくく……今宵もサバトへようこそ、リトルデーモン。ふふ、わこつコメントありがとう。ヨハネの降臨が待ち遠しかったようね。さあ、今宵はまず……
ルビィ,…………
善子,リトルデーモン。ロウソクの準備はいいかしら？ヨハネの合図で……
ルビィ,うゆゆ……
善子,さあ一斉に吹き……後ろ？……ふっ、やめなさいリトルデーモン。ヨハネを驚かそうったって……
ルビィ,うゆぅ……
善子,えっ、本当にいる？あまりヨハネを怒らせるべきではないわ
ルビィ,うゆ？
善子,いい加減にしてよー！振り向くの怖くなっちゃうでしょー！
ルビィ,うゆうゆ
善子,振り向いて何もいなかったら怒るからね！
ルビィ,うゆ！
善子,振り向くわよ……ていっ！
ルビィ,うゆっ！
善子,……ってルビィ！？
ルビィ,うゆ
善子,ルビィ！？どうしてルビィがここに！？
ルビィ,あのね、善子ちゃんが前にゆってくれたからね、それで善子ちゃんのママにゆって部屋に入ってたの
善子,え？え？ちょっと落ち着きなさいよルビィ。ママに入れてもらったのね？
ルビィ,うん
善子,それで、ヨハネが何を言ったの？
ルビィ,あのね、その練習しようっていうのが何日か知らないから善子ちゃんに会わなきゃって……
善子,練習……？ああ、МＣ練習のことね？
ルビィ,そう！ルビィいつもあんまりじょうずく話せないから善子ちゃんと練習したいってゆったら善子ちゃんもいいよってね……
善子,そういえば約束したわね
ルビィ,うゆ
善子,じゃあいつに……
ルビィ,今じゃダメ？
善子,今？……まあいいわ。せっかく家まで来てくれたし
ルビィ,やった！
善子,おしゃべりの練習……そうね、まずは適切な相づちからかしら？
ルビィ,えっえっえっ？もう始まってるの？
善子,そうよ。ヨハネの話に相づちをうってみて。リアクションがいいとＭＣは盛り上がるものなの
ルビィ,うゆ！
善子,いくわよ。ん～えっと、これは前にちょっと熱出しちゃったときの話なんだけどね
ルビィ,えっ？どこから？
善子,……どこからっていうか体からなんだけど
ルビィ,うゆ
善子,……でね？寝てたら不思議なことがあったのよ
ルビィ,へぇ～、あるんだ本当に！
善子,いやまだ不思議なことは起きてないのよ？
ルビィ,そっか、間違えちゃった
善子,…………
ルビィ,うゆ
善子,で、家で寝てたの。ベッドで
ルビィ,え、どっちなの？家で？ベッドで？
善子,家の中の、ベッドの中で寝てたの
ルビィ,ベッドの中！？ふ、フレームとか、そういうこと？
善子,マットレスと掛け布団の中ってこと！
ルビィ,ああ、onなんだね
善子,onね。inじゃなくてon。マットレスonヨハネon掛け布団……わかりなさいよ！
ルビィ,うゆ
善子,……寝てたの。そしたら、ヨハネの部屋にはロウソクを置く燭台があるんだけどね
ルビィ,いきなり！？
善子,いや、ちょっと前に買ったの？
ルビィ,へぇ～、あるんだ本当に！
善子,まだ不思議じゃないわよ！？
ルビィ,間違えちゃった。よく間違えちゃう
善子,…………
ルビィ,うゆ
善子,……で、ずっと眺めてたわけ
ルビィ,燭台が？
善子,ヨハネが！
ルビィ,うゆ
善子,まあ全然動いたりしてないわけ
ルビィ,善子ちゃんが？
善子,燭台が！まあヨハネもその時動いてなかったけど、これは燭台の話！
ルビィ,うんうん！どんな話？
善子,…………
ルビィ,うゆ
善子,でね？来いって思うの。そしたら近づいてくるの！
ルビィ,善子ちゃんが？
善子,燭台が！
ルビィ,うゆ
善子,で、左！って念じたら左に動くの！
ルビィ,善子ちゃんが？
善子,燭台が！
ルビィ,うゆ
善子,しばらく好きなように動かしてたんだけど、これって不思議でしょ？
ルビィ,これ？えっ、これ？ん？
善子,この全体の話がってこと！
ルビィ,あぁ～、全体的にね！
善子,……まあ全体的っていうか、思った通りに燭台が動くのがってこと
ルビィ,うゆ
善子,でもね、全然不思議とか思わないの。それくらいもうろうとしてたわけ。40度あったからね
ルビィ,40回も起きたことなの！？
善子,回数じゃなくて！ヨハネの体温の話！
ルビィ,うんうん！どんな体温の話？
善子,…………
ルビィ,うゆ
善子,まあ話自体はさっきので終わりなんだけど
ルビィ,うゆ
善子,今やろうと思ってもできないし、夢でも見てたのかしら？
ルビィ,夢か～い！ちゃんちゃん！
善子,あああああああ！！！！！！！！
ルビィ,ぴぎゃああああ！！！！！！！！