恋人の策略により存在しない浮気相手を殺そうとするヤンデレちゃん,いくら探しても見つからないよぉ……早く殺さないと○○くんに悪影響でちゃうよぉ……泣
ヤンデレちゃん,○○くん、どうして、どうして、どうして。……嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ。○○くんが浮気だなんて嘘だよありえないよ私以外の子に惹かれるなんて、そんなの、ありえ、あり、。うああああああああああああああああああああああああああ！！！！！。なんで、こんなツーショット……○、○くんがぁ、私以外の女と、せ、接触して、あ、あ、ああああ。あああああああああああああああああ！！なんでそんな気やすく触られて笑ってるの○○くんぅ！！！！。なんだよこの女ああああああ！！！！！！！どこにいるんだよおおおおおおおお！！！！！。……はぁ……はぁ。は、はやく、殺さないとぉ。○○くんがかわいそうだよぉ。殺して、○○くんを解放させないと。ま、待っててね、○○くん。早くこの女を殺して、あなたを解放してあげるから。だ、だって、今も、こうしてる間に、あ、あ、あ、あ、あ、。あぁ……あううう。うぅ……信じられないよ……いくら○○くんを見守ってても姿を現さないんだもん……。ネット上にも何の情報が無い……聞き込みしても何の成果もない……なんだよぉ……何なんだよぉ、この女……うう。ううううううううううう！！！！！！。なんだよお！！なんなんだよお！！！！何で見つからないんだよお！！！！。こんなこと今までなかった！！！！邪魔な奴は全員排除できた！！！。うわあああああああああああ！！！！！殺す！！！殺す！！！！！！！！！。ああああああああああああああああ！！！！こうしている間にもおおおおおおおおおお！！！。……はぁ……はぁ……○○くんの声が聞きたいよぉ……○○くん……今自宅にいるんだね……？。自室のベッドの上のちょうど中央にいるんだね……？声をちょっと聞かせてもらうね？ごめんね？ごめんね？。はぁ……はぁ……ん？。……なんで女の声が聞こえてくるの？。え、なん、なんで、え、え、え、え、え、え、え。や、え、や、なにこれ、え、なんか、え、これじゃ、まるで、ええ、え。やだ、やだやだやだやだ。○○くんぅ！！！！！！。○○くん！！！。はぁ……ゲホ、ゴホ、ああ、けほ……。んく、どうしたのって、今、今ここに女がいたでしょ！！！！。どういうこと？どうして女の声がしたの？今どこにいるの？隠しても無駄だからね？見つけ出して殺すから。……あれ？残り香すらない……そうだ、監視カメラを確認しないと……え、どうしたの○○くん。……TVの音？あ、そ、そうだったんだ。……あ、ご、ごめ、ごめんなさ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。ごめ、ごめんな、さい。許して、許して許して許して許して許して許して許してください。疑ってごめんなさいごめんなさいごめんなさい。嫌わないでくださいお願いします嫌わないでください。なんでもします、なんでもしますあなたの気に入ることなんでもしますから。捨てないで捨てないで捨てないで捨てないで。……あ。……。○、○くん。大好きだよお。好き、大好き、大好き。好き好き、はぁ、はぁ、好き、すきぃ……はぁ……はぁ……。……ご、ごめんね？盗聴器まだ捨ててなかったんだ。○○くんの声がどうしても毎日聞きたくて。監視カメラ？ご、ごめんね、ごめんね、ごめんね。時々使ってるんだ。ごめんね。お、お仕置き？そ、そんなぁ……はぁ……どんなことされちゃうのぉ……はぁ……。え？今私が着ている下着を没収？そ、そんなぁ、私のなんて、触ったら汚いよぉ……○○くんの手が汚れちゃう。あ、あ、あ、私の臭いが○○くんの手から中に浸透するぅ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。はぁ……はぁ……嬉しいよぉ……ごめんね……喜んじゃってごめんねぇ……私なんかの汚い体臭が……うぅ。あ、そうだ。○○くんの匂いを嗅いでもいいかな？。ありがとう……ありがとう……すーはーすーはー。……。……ばかな……浮気相手の痕跡すらない……？。どういうこと……？すーはーすーはー。すーはーすーはー！。ごめんね？脇の下も嗅ぐね？あと背中と、首筋と、唇と、舌と、頭と、胸と、へその匂いも嗅ぐね？。はわわぁ……○○くんの匂いで頭がおかしくなっちゃうよぉ……いつまでも嗅いでいたいよぉ。……はぁ……駄目だ、○○くんの匂いしかしないよぉ……すーはーすーはー……どういうこと？。はぁ……こ、こっちの匂いも嗅ぐね？はぁ……はぁ……。はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……はぁ。ふ、震えてチャックが掴めないよぉ……。あれ？ドアが……ああ、○○くんのお母さま。……何の用ですかあ？そんなに体を震わせて。更年期障害と痴呆の併発ですかあ？。はあ？通報する？何のことですぅ？お母さま、徘徊する予定でもあるんですか？。包丁持って乗り込んできた？誰が。私が？それで、どこにその包丁があるんですかぁ？。そんな部屋の中を見回さないでくださいよぉ。気持ち悪いなあ。言い含めたはずですよね？加齢臭がするから○○くんの部屋に入るなって。○○くんを産んだってことで、不味い飯も下手な家事も○○くんとの同居も許してあげてるんですから自重してくださいよ。というかそういう誤解があったとして、お母さま、ずいぶんと部屋へ乗り込むのに時間がかかりましたねぇ。私が怖かったんでしょう？お母さまは臆病でいらっしゃいますからぁ。○○くんに縋るような目つき、やめてくれません？。あと5秒だけ待ちます。5秒過ぎたら知らない。今度は手加減なんてしないから。……ごめんね？こんなに嗅ぎまわしてごめんね？でも、しょうがないの。こうなったら単刀直入に訊くね？嘘つか……いたっ。……え？。……。……ご、ごめんなさい……悪いことしちゃった……？殴られるような悪い事しちゃったんだね……？。うう……嫌わないで……嫌わないで……。お、お母さま？で、でも、敬語使ったよ……？。罵詈雑言もだめなの……？○○くん、優しすぎるよぉ……。だって、だって、だって、あの女、私がせっかく許してやってるのに、調子に乗って、○○くんの好きな、ハンバーグを……。なんであいつが作るのおおおおおおお！！！！私が、私が一番うまく作るのにいいいいいいいいい！！！！！。……ご、ごめんね。大声出しちゃってごめんね。うるさかったよね。ごめんね？好きなだけ殴ってもいいから。だから許してください。殴ってよお！！！私を、殴って！！！！！はぁ……はぁ……わ、私に、カマッテください。私を見て、私の耳を噛んで、食いちぎって、飲み込んで、跡が残るくらい私の首を絞めてよ、眼球の表面を舐めとってください、あ、あ、あ、あ……。……ご、ごめんね。ヒートアップしちゃってごめんね？最近すごく苛々してて……。……あれ？話をそらしたよね？。単刀直入に訊きたいんだけど、いたっ。……。……え？。……いや……。え？。○○くん……。○○くん……正直に、答えて……。……。浮気、してる？。……どうして顔を赤らめるの？。はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……。はあー！はあー！はうあー！。カヒュー！コヒュー！うおえ！！！！！。ど、どこの、どいつ！！！！どこの女なのぉ！！！！。うわ、うわ、うわわあああああああああああ！！！！。……○○くんを拷問しなきゃ。……ごめんね？○○くん、ごめんね、うう、うえ、うわあああん！！！！。何で嬉しそうな顔するのおおおおおお！！！！うわああああああああああん！！！えい！！。……。私の家にいこ？誰にも邪魔されないところだよ……？ひ、ひ、ひひひ、うえ、うええん。目が覚めた？ごめんね？ごめんね？今？今は○○くんが気を失ってから15時間45分32秒だよ。手錠しちゃってごめんね？目隠ししちゃってごめんね？ふ、服も、全部取っちゃって、その。……えへへ。洗って返すね？。だって、だって！浮気相手の痕跡がどこに残ってるかわからないんだもん！！！！。そりゃ服と全身と内部を舐めまわすよ。そうだよ。おかしくないよ。おかしいのは○○くんだよ！！！！！！どうして浮気なんかするの！！！！！！！。ねえ、正直に答えてね？。……○○くん、私のこと好き？。え、好きじゃなくて大好き？え～もう、○○くんったらあ。ねねね、大好きってどのくらい？自分を手塩にかけて育ててくれた親でも殺せるくらい？。そこまでじゃない？そこまでじゃないけど好き？ん～そっか、そっかあ。えへへ。じゃ～あ、じゃあ、大事な質問するよ？。○○くんが世界で一番好きなのは、私？。私かな～それとも～。浮気相手？。……。……なんでかなしそうなかおするの。……。……なんなのその顔は！！！！！！。わ、わた、私、すてら、すてられ、捨てられちゃうの？あ、あ、あ、あ。うっ。おえ、おえええええええ！！！げほっ、かはっ、うえええ……。あ、あ、あ、ごめんね？汚いゲロ吐いちゃってごめんね……？でもちょうどいいからこれ使うね？。これを○○くんの口に注ぎ込むね？嫌ならはやく浮気相手の居所を言ってね？。ほら、こんな臭くて気持ち悪いのが○○くんの舌を転がって胃の中に流れ込んでくるんだよ？。あーほらほら、入ってく、入ってくよ～、うう、ごめんね？ごめんね？。……あ、全部入っちゃったね。……。……居所言う気になった？。……おかわり？おかわりは、ない、かな、うん……。……うん。……。……そ、そんな顔しないで！○○くん！。待ってて、今追加のを、あが、あが、あがががが、って違う！何なの！！！○○くん何なの！！！。何なの！！！！！。……。……何なの。……。……今でも信じられないよ……○○くんが浮気だなんて……。悲しくて涙が出てくるよ。心臓が爆発しそうなくらい脈打ってるよ。……どうして？私、どこか駄目だった？。私が駄目だから嫌いになっちゃったんだよね？。……じゃあどうして浮気なんかするの。わけわかんないよ……なんで嬉しそうに笑ってるの……わけわかんないよ……。……。……私、死ぬよ。生きててもしょうがないもん。嫌な思いさせてごめんね？。じゃあ、さよ……え？。愛してる？でも浮気したんだよね？。誑かされただけ？今目が覚めた？え、本当に？目が覚めてくれたの？。じゃあ世界で一番好きなのは？。……私か～そっかあ。私かあ……嘘言ってないよね……そうだよね……○○くんが嘘言う訳ないよね……ふええ……。よかったよお。じゃあ、後は○○くんを洗浄するだけだね歓喜。……え？浮気相手の場所を知っている？。……どこ！どこなの！？そいつの場所はどこなの！！！！。……西？。……そっかあ、果て無いね……。……。……ごめんね、○○くん。私これから、旅に出るよ。ううん。○○くんはここで待ってて。○○くんが隣にいてくれたら、どんなにいいことか知れないけど。でも、復讐心が薄れちゃうから。ごめんね？できるだけ早く殺して戻るからね？。え？うるせえ？黙って俺を連れてけ？……ふふ、○○くんは強引だなあ。○○くんの言うことには逆らえないよ。それじゃあ一緒に行こうか。……。……厳しい旅になるかもしれない。きっと苦しいことがたくさん待ち受けてるのかもしれない。でも、私たちはあきらめない！だって、私たちは一人じゃないから！。これからもずっと一緒だよ！○○くん！