無人の場所を転々とする放浪人ちゃん,……落ち着きなさい。危害は加えないよ。大丈夫だから
放浪人ちゃん,足を怪我しているのかい？ちょっと見せてみなさい。ああ、無理に動いたら駄目だよ。困ったな。見たところ、足だけでなく体のあちこちが悪いようだが。しばらくまともなご飯を食べていないんじゃないか？骨と皮だけしかないように見えるよ。……せめて怪我の手当てをさせてくれないか？駄目かい？どうしたものかな。まあ、君の気持もわかる。得体のしれない人間に気安く肌を触れさせるのは怖いだろう。ましてや、こんな何もないところに来る人間なんてな。こんなところにくるだなんて、脛に傷があるか死に場所を求めているくらいしかない。まあ、私はそのどちらでもないがね。……私はあちこちを旅していてね。放浪人と言う奴さ。小さいころから、いろいろな場所へ行ったな。最初はやむを得ず、場所を追われてだったが、今では自発的に放浪している。一所に留まるというのがどうにも気性に合わない。生得的か、環境から得た性質かはわからないが。それで、そうだな。なにを話せばいいのだろうか。どうにも人と会話をするのが久しぶりなもので、勝手が掴めない。……そんなに睨まなくてもいい。ほれ、携帯食品をやろう。数食分だ。確か、それは胃に優しいぞ。心配せずとも君を害するものではない。ほれ、私も一つそれを食べよう。おいしくもないがね。腹は膨れるし、栄養もそこそこある。そんなものだろう。……よほどお腹が減っているのかな。そんなに慌てて食べたら健康に良くない。……どれ、そろそろ怪我を見せてくれるようになったかい？駄目か。君の警戒心はもっともだ。知人ですら信用がならないのだから、知らない人間などもってのほかさ。……文字はわかるかい？私の言葉も？まあ、分かると仮定しようか。わからなかったら捨てておけばいい。……簡単に怪我の治療についてやり方を書いておいた。道具も君の近くに置いておこう。これで義務は果たしたとしよう。寝覚めの悪くなることもない。ついでに小話を書いておいたよ。各国に伝わる趣味の悪いジョークさ。気に入ってくれるといい。では、私は別のところにいるよ。ここら辺にはまだ滞在するつもりでいるから、また気が向いたら君の顔を見に来るよ。おはよう。おや、ちゃんと怪我の手当てはできたようだね。一人で偉いことだ。今日も携帯食品をやろう。ほれ、美味しくないが、腹はふくれるさ。食を人生の楽しみにする人間も多いだろうが、私にはその気がないようだ。味覚が死んでいるのかもしれない。足の調子はどうだい？うん、まだ強く動かせないでいるようだね。しばらく安静にしているといい。ここなら雨風もしのげるだろう。ああ、でもご飯がそれだとうまく取れないか。水は足を引きずればとれなくもないが、子供がそんなでいたら碌に成長できないな。ふむ。こういうのも何かの縁だ。私が朝昼晩とその携帯食品をよこしに来てやろう。……最初よりは警戒心がほどけたのかな？こわばっていた顔が少し可愛らしく見える。君は女の子かい？それとも男の子かい？私はこう見えて女だ……なぜそんなに驚く。ときどき同性に言い寄られることがあるよ。そんなに私は美男子に見えるかね。喋り方？女らしい言葉は好きじゃなくてね。まあ、どうでもいいさ。……そうそう。昨日上げたジョーク集はどうだった？読んでくれたかい？。面白くなかった？それは残念だね。趣味が悪い分、珠玉のものを選定したつもりだったが、まあいいさ。少しはしゃべってくれるようになったじゃないか。私一人で喋るのも虚しいから、いいことだ。というか君は女の子だよね？身なりが酷いから断言できないが、合ってそうだ。捨てられたのかい？別に話したくなければいい。無理には聞かない。代わりに私の話をしようか。そうだな……私には家族がいない。赤ん坊のころからいなかった。私を拾ってくれる人間の元を転々としてきた。いい人間もいれば、悪い人間もいた。私はそのどっちにもうんざりして、いつの日かそこから飛び出したんだ。人間に差などないと私は考える。悪い人間だろうが、良い人間だろうが、どちらもどちらなりに生きている。私はどちらにも共感できない。というより、共感する前にどこか別のところへ行った。どちらに与するということが、酷く面倒なことに思えたからだ。……ちんぷんかんぷんと言った様子だな。まあ、私は人の群れに溶け込めない人間で、だから放浪しているのさ。こんなに話したのだって久しぶりだ。君もそんなのにいつまでも付き合っていると疲れるだろう。私はまたどこかへ行ってよう。……ははは。寂しそうな顔じゃないか。全く、やはり子供だな。……どれ、またジョーク集を書こうか。面白くないと言われてしまったから、今度はもっと面白いのを書いてあげよう。きっと気に入るさ。……では、昼と夜の分の携帯食料をあげよう。ありがたく食べなくてもいいからな。……おはよう。よく眠れたかい。この時期はまだ暖かいから大丈夫だろうが。怪我も寒くなるまでに治るといいね。どうだい、ああ、まあ少しは良くなってるかな。ほら、おなじみの携帯食品だ。どうかな？飽きてきたかい？ははは、そうだろうな。食は人間の根本のようだ。私はそうではないから、共感はできないけどね。ああ、そうそう。怪我に当ててるものもそろそろ替えないといけない。不衛生は怪我の悪化の一番の原因さ。どうする？私がしてもいいかな？君も初めてにしてはうまいが、まだ不格好で効果的でないやり方をしている。……いいのかい？自分で提案しておいてなんだが、私も信用されたものだ。OK。責任をもってやろう。……細い脚だ。不健康極まりない体。いつまでもここにいたら死んでしまうかもしれないね。帰るところはないのかい？なんだったら、送ってあげてもいいけど。……家族はいない？元から？それはどうかな。君の着ている服の生地、元は良いもののようだ。君もここで数年も過ごしているわけではあるまい。連れられて放置されたか、どこかから逃げ出してきたか、詳細は知らないが。事情を話せば、街のどこかでは君を引き取ってくれるところもあるんじゃないかな。……酷く怯えているようだね。すまなかった。少し馴れ馴れしい距離で話してしまったようだ。……これでよし。どうだい？綺麗なものだろう。圧迫するところを間違えてはいけないよ。ところで、どうだったかな。昨日渡したジョーク集は。笑えるものはあったかい？。……一つもない？そんなはずはないだろう。あのパン屋の話とか、権力者を皮肉った話とか、いろいろ……。……OK。ではまた書いておくとしよう。なあに、ストックはたくさんある。面白い話もたくさんある。きっと君の気に入るジョークもあるはずだ。必死になんてなってないよ。全く。ほら、携帯食品だ。味気ないだろうが、我慢してくれよ。おはよう。今日も元気にお話ししようか。怪我の具合はどうだい？そうかい。そりゃよかった。なら、また替えようかね。今日はキノコを持ってきた。ちゃんと食べられるものだ。こういうものは判別つきにくいが、なに、実証済みさ。怪我の回復には精神の状態も大きく関わってくる。美味しいものを食べた方がいいんじゃないかという、私の気遣いというわけだね。ほら、これなんか、多分おいしいぞ。食べてみなさい。少し独特な味だったが……なんで吐き出すんだい？。毒？入ってないよ。しばらく前に食べた私が言うんだから間違いない。不味い？これ不味いのかい？ふーん、不味いのか、これ……じゃあ、これなんかどうだろう？クセもないと思うが……また吐き出すのか。……不味くはないと思うが。まあ、それなら、無理に食べることはない。まだ少し、あるんだけどな。……。……そう言えば、昨日のジョーク集とかどうだい？結構自信あるものをそろえたつもりだけど……駄目かい。……。……むくれてなんかないよ。何で笑うんだい。こんなので笑われても嬉しくないよ。やれやれ……。……どうしたんだい、何か言いたそうな顔をして。うん？話があるなら、聞いてあげるが。ここを出るかって？そりゃ、いつかは出るよ。なんせ、私は放浪人だから。そうだね、君の怪我が治ったら出ていこうかな。その時ついでに君をどこか遠くへ置いてあげてもいいんだけど。うん？。……私に？ついていきたい？。……あまり、感心しないね。人をそう簡単に信じすぎない方がいい。行く先がない。まあ、人は皆、それぞれ事情を持ちながら、生きていくものさ。悪いんだけどね。私は、誰か個人に肩入れするのが苦手なんだ。これは私の性質の問題だ。……そう泣きそうな顔をされると、私も胸が痛むよ。でも、私はこれまで少なくない不幸な人間を見てきた。ここで君を引き取るようなら、私は今までの自分を否定することになる。……君の怪我の治るまではいるよ。それじゃあ、今日の分の携帯食料だ。……投げないでくれ。飢えるのは君なんだから。ほら。……じゃあね。……あ、ジョーク集を渡しそびれた。……少し、関わりすぎたかな。やれやれ。……。中途半端にでも関わろうとするのは、それを求めていることになるのだろうか。……気が重い。気が重いが、あの子が飢えるのも忍びない。今日も行くとするか……うん？。……やけに、騒がしいな。なんだ……怒鳴り声？。……嫌な、感じだな。……そこのお前。その子に何をしている？。私？誰でもいいだろう。お前こそ、怯える子供の腕を掴んで、誘拐でもする気かい？。親？それは……本当かい？……本当のようだな。……その子、ここで随分と飢えて暮らしていたようだ。どういう事情で君はこの子をここに置いていたんだい？。……躾？それは、なんというか……。お前馬鹿じゃないのか？死んだらどうする？。……他所の家庭だろうが何だろうが、ここで干渉しないのは人道にもとりそうだ。私には関係のない事とはいえね。……おい！乱暴をするな！。……君も泣くな……私の胸がざわざわするじゃないか。……私かい？私はその子の、なんだろうな。まあなんでもいいから、早くその手を放せ。……拳銃ね。そんなものをいつも懐に入れてるのかい？随分と乱暴な人間だ。……まあ。……私も、人のことは、言えないがね！。……っち！。……私にかまうな！逃げろ！。ぐっ！。……！待て！この！。くそ、足が……歩けないほどではないが。まずいな……奴も怪我を負っているから、早くは走れないだろうが。くそ……早く追わないと。はぁ……はぁ……。……奴の血が良い目印になってるな。……うまく逃げおおせているといいが。ぐ……はぁ……はぁ……。……！。今のは、あの子の悲鳴……か。確か、あの辺には崖があったはず。……。何をにやついている。……あの子はどこだ。……崖の下。……落としたのか？。……そうかい。……その両手を挙げてるのはなんだ？。降参のつもりか。ふうん。死ねよ。……おい！大丈夫か？。……酷い怪我だが、辛うじて生きてるな。……しっかりしろ。意識はあるか？今手当てをして、上に運んでやるからな。……君は気にしなくていい。いや、言っておくべきか。君はもう彼とは会えないよ。嬉しいかい？。……そうかい。それは良かった。そうだね、私が、殺したんだ。……正直言うと、とても嫌な気分だ。今まで拳銃を牽制用にしか使ったことがなかったから。こういうことのないよう、私は生きていたから。だから、今は酷く戸惑っているよ。……まあ、私の選んだことだ。君が気に病むことではない。……よし。あとは、君をおぶって上に行くだけだ。奴も車とかでここにきているだろうから、それを使って街の病院に急ごう。……いっ……ぐっ。……な、なんでもない。はは、君は実に軽いな。街に出たら、何か美味しいものを食わせてやろう。……。……君は死なないよ。……だって、まだ私のジョークで笑ってないじゃないか。それまでは、絶対に死なせないよ。……そうだよ、君は生きるんだ。……私と一緒に行こう。ここまで来てしまったら、しょうがない。昨日は冷たいこと言って、悪かったね。……大丈夫。もうすぐの、辛抱だ。……なんとかなるさ