笑美,もう一年……ウチもそろそろ、アイドルが板についてきたなあ
モバP,笑美さん笑美さん
笑美,なんやおっさん
モバP,お仕事ですよ
笑美,なんや、また変な仕事やないやろうな
モバP,バラエティですよバラエティ！。運転はまかせろー
司会,今日のゲストは、シンデレラガールになりそびれた皆さんです！。じゃあ、自己紹介をお願いします！
文香,…………
乃々,…………
輝子,…………
司会者,名前と趣味だけでもお願いします
乃々,もりくぼののです……趣味はポ…少女漫画集めです……
輝子,私は…星輝子だよ……キノコの栽培が好き……フヒ……
笑美,全員“…”が多い！露骨な文字数稼ぎか！！
司会者,ちょっと何言ってるか分かんない。幸子さんとか未央ちゃんが忙しかったので
笑美,露骨に代役をほのめかすな！余計に傷つくやろがい！
司会者,みなさんは、どうしてアイドルなんかになっちゃったんですか？。では、“志望動機”を１分以内でお願いします。いえ。それでは次の方
文香,……書の世界から顔を上げたら……いつの間にかここにいました
笑美,おっ、なんや素敵やん
司会者,動機が弱いですね。自己分析をやり直してください。じゃあ、次のおふたり
乃々,やめたいのにやめさせてもらえません……
輝子,オーディションに無理矢理つれていかれて……
司会者,みなさん素敵な理由ですね。ごめんなさい……殺さないで……。いや、1人はそうでしょ
文香,冒険は…好きです…
乃々,森のことなら話せます……
輝子,キノコのことならまかせろォォッ！！
笑美,むしろウチが蚊帳の外！もうええわ！！