ほたる,どうしよう……。今日は初めて行くスタジオだけど、プロデューサーさんが一緒に来られないのに……。心配するプロデューサーさんに大丈夫です、って言って地図を貰ったのに……。地図を落としちゃうなんて……。しかも不幸な事にスマホの充電も切れちゃって……。うぅっ……。も、もしも間に合わなかったら……
？？,何かありましたか？
ほたる,えっ……？
？？,あ、ごめんなさい……。泣いてるように見えたのでつい……
ほたる,あっ……すみません……。行かなきゃいけない場所があるんですけど、地図を落としちゃって……
？？,えぇ！？だ、大丈夫なんですか！？
ほたる,だ、大丈夫じゃないかもしれません……
？？,スマホで調べるとかは……
ほたる,す、スマホも充電が……
？？,な、泣かないで？ね？
ほたる,は、はい……。私って本当にダメだな……。見ず知らずのお姉さんにまで迷惑かけちゃって……
？？,目的地はわかる？私が調べてあげるから目的地を教えてくれるかな？
ほたる,……いいんですか？
？？,はい！困った時はお互いさまですから
ほたる,あ、ありがとうございます……！。優しいお姉さんで良かった……。立て続けに不幸な事が起きたけど、このお姉さんに会えたから今日は不幸じゃないかも……。えっと……○○スタジオってところで……
？？,え？○○スタジオ？
ほたる,？はい、そうですけど……
？？,それなら私も同じところに行くから一緒に行こ？
ほたる,本当ですか？
？？,うん！それにしても目的地が同じだなんて偶然だね
ほたる,はい、こんな事ってあるんですね
雪歩,あ、私は萩原雪歩って言いますぅ
ほたる,白菊ほたるです
ほたる、雪歩,あれ？
ほたる,萩原雪歩、さん？
雪歩,白菊ほたる、ちゃん？
ほたる,は、はい！白菊ほたるです！
雪歩,わ、私も萩原雪歩ですぅ！
ほたる,……
雪歩,……。えぇ！？今日一緒にお仕事するほたるちゃんですか！？
ほたる,や、やっぱり！765プロの雪歩さんですよね！？
雪歩,び、びっくりしたぁ……。こんな事ってあるんだね
ほたる,私も……びっくりです
雪歩,でも、これもきっと何かの縁だね。一緒に行こっか
ほたる,あ……。手を伸ばしてくれてる……。繋いでいいのかな……
雪歩,あ、ご、ごめんね！嫌だった、よね……
ほたる,そ、そんなことないです！
雪歩,ううん、いいの……。こんなダメダメな私なんて……。穴掘って埋まってますぅ！！
ほたる,ゆ、雪歩さん！？落ち着いてくださいっ！。いったいどこからスコップが……
雪歩,うぅ……。ごめんね、ほたるちゃん……
ほたる,いえ……、気にしないでください
雪歩,私って昔からダメダメで……
ほたる,そ、そんな事ないです！
雪歩,……ありがとう、ほたるちゃん
ほたる,ダメダメって言えば雪歩さんよりも私ですから……
雪歩,えっと……どうして、かな？
ほたる,私って不幸なんです……。今日も初めて行くスタジオなのに大事な地図を落としちゃいましたし……
雪歩,落とし物なんて誰でも一度は二度はやっちゃうよ、だから気にしない方が……
ほたる,一度や二度じゃないんです……
雪歩,そ、それでも気にしちゃダメですぅ！
ほたる,え……？
雪歩,ほたるちゃんがどれだけ失敗したとしても、ほたるちゃんの事を待っててくれる人は沢山居ます。そんな人達のためにも、気にして俯いて進まなくなっちゃうなんてダメです！。わ。私だってダメダメでほたるちゃんに偉そうに言える立場じゃないけど……。こんな私でもアイドルのみんなやファンのみんなは待っててくれるから……。だから私はちょっとくらいのミスは気にしちゃダメだって思うんです……
ほたる,雪歩さん……！
雪歩,あ、ご、ごめんね？私なんかが偉そうに何言ってるんだって感じだよね……
ほたる,そんなことないです！
雪歩,ほ、ほたるちゃん？
ほたる,わ、私は自分の不幸でみんなを巻き込んですっごく迷惑かけちゃって……。それでもみんな気にしないでいいよとか大丈夫だよって言ってくれて……。全部私のせいなのに、みんなの優しさに甘えちゃって……。今日だって雪歩さんが通りがからなければどうなってたか……。私こそ雪歩さんにそんなふうに言ってもらえる資格なんて……
雪歩,そんなことないですぅ！
ほたる,雪歩、さん……？
雪歩,えっと……。ほたるちゃんが不幸でみんなに迷惑をかけてたとしても、みんなが大丈夫って言ってくれるならそれは本当の事だと思うよ。私だってみんなにたくさん迷惑かけてるけど、みんな大丈夫って言ってくれるし、本当に大丈夫になっちゃうから。私もほたるちゃんも、一人だと自信がなくてダメダメかも知れませんけど……。仲間のみんなと一緒ならきっと大丈夫なんです！。だからそんなに俯かないで。ね？
ほたる,……はいっ！
雪歩,今日はほたるちゃんのお友達は居ないかも知れませんけど……今日は私が居るから、一緒にがんばろ？。わ、私はほたるちゃんともお友達になれたら嬉しいし……
ほたる,……私も雪歩さんとお友達になりたいです
雪歩,ダメダメな私だけど、お友達になってくれるんですか……？
ほたる,私こそ不幸ですけどお友達になってくれますか……？
雪歩,うん！もちろんだよ！よろしくね、ほたるちゃん
ほたる,はい！こちらこそよろしくお願いします、雪歩さん
雪歩,……あのね、ほたるちゃん
ほたる,はい？
雪歩,実は私も朝から不幸続きだったんだ
ほたる,そうなんですか？
雪歩,うん……。本当はね？私もプロデューサーが一緒に来てくれるはずだったんだけど……。でもプロデューサーはどうしても外せない用事が入っちゃって。私は大丈夫ですって言ってひとりで来たの
ほたる,雪歩さんも私と同じだったんだ……
雪歩,私はこのスタジオには何度も来てるけど、電車には男の人がいっぱい居るから……。勇気を出して、怖いのを我慢してなんとか電車に乗って。降りるまでずっと不幸だなぁって思ってたの。でも、降りた駅でこうしてほたるちゃんと会って、お友達にもなれたからきっと今日は不幸なんかじゃないなって思うんです。ほたるちゃんと仲良くなれたのはとっても幸せな事ですから！。その……ほたるちゃんはまだ不幸だなって思います、か……？
ほたる,……いえ。私も雪歩さんと仲良くなれてとっても幸せです。きっと、私が地図を落としたのはこうやって雪歩さんに話しかけてもらうためだったんだと思います。私、今とっても幸せです！
雪歩,えへへ♪やっぱりほたるちゃんは笑うと素敵だね
ほたる,えっ！？そ、そんな素敵だなんて……。雪歩さんの方がとっても素敵です！
雪歩,そ、そんなことないですぅ……！
雪歩、ほたる,ふふっ……
雪歩,なんだか私達って似てるね
ほたる,そう、ですね……♪
雪歩,きっと今日の収録も大成功間違いなしですぅ！。行きは泣いちゃったかもしれないけど……帰りは一緒に笑顔で帰ろうね、ほたるちゃん
ほたる,はいっ
茄子,ほーたーるーちゃん♪
ほたる,ひゃっ……！か、茄子さん……驚かさないでください……
茄子,うふふ、ごめんね♪。ほたるちゃんがすごくニコニコしてたので、何か良い事あったのかなって思っちゃって
ほたる,……はい！とっても素敵なお姉さんが出来たんですよ！
茄子,お姉さん、ですか？
ほたる,765プロの萩原雪歩さんって言うんですけど、この前の収録でとても仲良くなって……。今度のオフに一緒に抹茶を使ったスイーツを食べに行くをしたんです！
茄子,むぅ……
ほたる,茄子さん……？どうかしましたか？
茄子,ほたるちゃんのお姉さんは私の役目なんです。これは一度765プロさんとはお話しなきゃいけませんね
ほたる,え、えぇっ！？
茄子,ふふっ♪冗談ですよっ♪
ほたる,も、もぅ～！茄子さんっ！