希,ウチのタロットカードは正確なんよ！。部室で昼休み占いコーナー出来るようにしたから来るといいな！
絵里,こんにちは
希,あっ！絵里ちやん！占う？
絵里,えぇ！そのために来たんですもの！
希,よーし！気合い入れて占うでー！
絵里,じゃあ早速だけど明日遠足いくじゃない？μ'sみんなで
希,あ～！あの件な！天気占うん？
絵里,まぁ占ってほしいのは山々だけど、所謂ラッキーアイテム的なものを占って欲しいのよ
希,なるほどな！よーしじゃあこのタロットをってところやけどアイテムはタロットじゃなくて水晶を使おうかな！。フルフェイスヘルメットとライダースーツや！
絵里,希、私まだバイクの免許取ってないわよ？
希,飽くまでラッキーアイテムや。もしかしたら役にたつかもしれへんで？
絵里,どういう時よ・・・
希,それは流石に告げてくれへんかったからなぁ
絵里,へぇ～じゃあ明日持ってくるわね
希,まぁウチにもなんの役にたつかわからんけど。そうし！絶対役に立つ！
絵里,わかったわ！楽しい遠足にしましょうね！
希,うん！
絵里,じゃあ私は教室に戻るわね
希,また後でー。そうし！絶対役に立つ！
絵里,わかったわ！楽しい遠足にしましょうね！
希,うん！
ことり,こんにちはー♪
希,こんにちはー♪
ことり,希ちゃんに相談があるんだけどいい？
希,もちろんや！なんかあったん？
ことり,実は最近海未ちゃんがグレちゃって・・・
希,またそれは何でや？
ことり,あっ海未ちゃんにも来てもらってるから本人に聞いてもらう？
希,そうやね
海未,>>17。うみみって呼ばないでください！
希,うみみ？初めて聞くけど、海未ちゃんのあだ名？
ことり,ファンの一部から呼ばれてるみたいで、何度か海未ちゃんのことをそう呼ぶみたい
希,海未ってそのまま読ましたらうみみってなるもんなぁ
海未,何度もうみって訂正してるんですよ！？最近では顔芸キャラなんて呼ばれる始末です！
ことり,それは昔からだよ～
希,気づいてないんか。うーん。これこそなんでそう呼ばれるようになったか、そして解決策を見つけたるで！。出たで！・・・ふっ
海未,なんで笑うんですか！？
希,原因はいじりがいのある海未ちゃんやからかなー
ことり,あぁーそうかも
海未,そうでしょうか？でもなんで笑ったんですか？
希,笑ってないで？とにかく！解決策や！
ことうみ,ごくり
希,身体中に正しい読みがなを書かんや！
ことり,ププッ
海未,いやです！恥ずかしいです！
希,でも、そうしーへんと勘違いされたまんまやで？
海未,うぅー・・・仕方がありません。やってやります！。くっ！恥ずかしい！
ことり,くすくす大丈夫大丈夫！きっと勘違いも解けるよ！
1:ラブライバーの名無しさん,みかん
2:ラブライバーの名無しさん,砕けない
3:ラブライバーの名無しさん,棒付き飴
海未,恥ずかしい思いした甲斐がありますね！ありがとうございます！希！
ことり,海未ちゃんの恩人だよ！ありがとう！
希,いやいや！誤解溶けてよかったなぁ！
ことり,うん！あ！あっちから花陽ちゃんと真姫ちゃんがくる
真姫,希！
花陽,凛ちゃんが大変なの！占いで何とかならない！？
希,どうしたんよ？言ってみ？
花陽,見てもらった方がはやいよ！着いて来て！
希,？わかった！
凛,>>28。肉！肉食わせろワン！
希,！？凛ちゃんが肉食の犬になってるやん！？
花陽,そうなの！急にこうなって・・・
真姫,凛・・・元の凛に戻って・・・
希,うーん。ちなみにお肉は凛ちゃんにあげたん？
真姫,えぇ。私のお弁当に入ってた松坂牛を
希,それが原因ちゃうん？
花陽,？
希,あまりの美味しさにもっとお肉が欲しくなって求めてるんちゃうん？
真姫,！そうかも！凛！さっきのお肉よ！
凛,！いただくにゃー！。わん！わん！
花陽,いただくにゃー！って言ってたから治ると思ったのに！
真姫,ここまでなの！？凛！
希,今こそうちの占いの出番や！
タロットカード,>>35。沼津で魚を死ぬほど食べさせろ
真姫,そんな！
希,こんなんあんまりや！
花陽,凛ちゃんは魚が苦手なの！勘弁してあげて！
希,あかん！何度引いても同じや！
真姫,まって！逆に考えてみて！魚ってお刺身やお寿司も魚に含まれるなら！
花陽,そっか！凛ちゃんは魚自体じゃなくて骨が苦手なだけで！
希,魚の身自体は食べられる！
駅員,沼津行きー幸宴こうげい
希,電車に名前あるんやなー新幹線だけかと思ってたわ
花陽,だねー
希,あそこにいるのは！
>>40,どうしたんですか？
果南,どうしたんですか？
希,あの！お刺身いっぱいこの子に食べさせてあげたいんですが、いい場所知りませんか？
果南,あ、じゃあウチのダイビングショップきます？食事ができる場所もありますが
真姫,！行きます！いいわよね？みんな！
のぞぱな,もちろん！
凛,きゃいんきゃいん！
果南,！？
希,気にしないでください
花陽,駅についてから暴れるようになったね
真姫,きっと電車の中で静かにするようにしてたから
花陽,根は凛ちゃんのままなんだね！良かった
果南,では行きましょう。どうぞ！舟盛りです！
凛,！？。・・・モグモグ。！！むしゃむしゃ！。お腹いっぱいだわん！
花陽,もっと食べて！
凛,！？。にゃ？凛ここで何してるの？
花陽,凛ちゃん！
のぞまきぱな,やったぁ！
凛,？？
花陽,さっきまでワンちゃんみたいになってたんだよ？
凛,凛が？
真姫,えぇ。ワンワンって言いながら
希,でも無事戻って良かったやん
花陽,希ちゃんの占いのおかげだよ！
真姫,ありがと
凛,ありがとにゃ！
希,うふふっいいんよ！じゃあ帰ろうか！
にこ,みんな遅いわよ！特に穂乃果！
穂乃果,ごめぇーん！二度寝しちゃった！
海未,あれほど早く起きてって言ったのに！
ことり,まぁまぁ
海未,ことりは穂乃果に甘すぎます！
真姫,あと何で絵里はライダースーツにフルフェイスヘルメットを？
絵里,希に占ってもらったのよ！
希,まさか来てくるとは
絵里,えっ？
希,着ないで持ってくるだけかとおもってたから
絵里,嘘でしょ？///
凛,グレランスだにゃー！
真姫,グラマラスって言いたいの？
凛,にゃにゃ！？
絵里,どうしよう・・・これしか服がない
希,いいんちゃう？それはそれで
絵里,恥ずかしいわよ！みんなオシャレして遠足なのに私だけライダースーツなんて！。エリチカおうち帰る！
希,家に帰ったらいけへんくなるで！
絵里,うぅ
穂乃果,じゃあ行こう！
にこ,そうね！今日は楽しむわよー！
凛,おぉー！
絵里,！？
花陽,！？
ことり,！？
海未,！？
凛,えっ？
にこ,何の音？
真姫,結構すごい音してたわよね？
ことり,大丈夫！？絵里ちゃん！？
花陽,頭に当たってたよね！？
絵里,よかった・・・ヘルメットしてなかったら完全に当たってた・・・
海未,心臓が止まるかと思いましたね・・・
絵里,希のおかげね
希,良かったなぁヘルメット取ってなくて
絵里,本当にね
野球部員,大丈夫ですかー！？
絵里,えぇ。気をつけてね
野球部員,！？は、はい！！。で、では！！
穂乃果,さっきの人怖がってたね
にこ,そりゃ金髪の女の人がライダースーツにヘルメットしてたら怖いわよ
希,確かに
絵里,希が着せたんでしょう！！
希,まぁまぁ！水に流して！無事やったんやし！
絵里,もう！調子がいいんだから
穂乃果,今日は楽しかったー！
凛,そうだねー！また遊ぼーね！
にこ,もちろんよ！
絵里,やっぱりμ'sで行く遠足はいいわね
海未,次は山に行きましょう！
ことり,えっ
穂乃果,絶対やだ！
凛,絶対行きたくない！
海未,なんでですか！
凛,過去の経験からだよ！
真姫,もう、こっちはくたくたなんだから静かにしてよねー
花陽,そんな事言って楽しいって顔してるよー
真姫,は、花陽！！
希,うふふ、みんなやっぱり可愛いなぁ。よーし！明日の運勢を占おうやん！
タロットカード,>>53
希,！？
絵里,どうしたの？希
希,ウチの占いで明日、全員スカウトされる！
穂乃果,えぇ！
凛,どうしよう！！
にこ,被せないでよ！
絵里,多分それは外れるんじゃない？
真姫,そうよ。そんな非現実的な事あるわけないじゃない
海未,それもそうですね
ことり,だねー
スーツ姿の男,あのー>>56関係のものですがー
スーツ男,スポーツ用品メーカーのものですが、μ'sの皆さんですよね？
穂乃果,はい
スーツ男,よろしければ、私の会社の専属モデルになってくれませんか？
μ's,えぇぇ！？
スーツ男,相応のお給料も出すつもりですが、親御さんと皆さんとできちんと話をしてくださってから、この名刺の電話番号にお電話ください
穂乃果,でます！
にこ,はぁ！？
凛,即決すぎるにゃ！
海未,もうちょっと考えてください！
穂乃果,モデルになったら知名度も上がるよ！
絵里,そうだけど！
穂乃果,お願い！μ'sとして歴史を残したいの！
ことり,私はいいと思うなー
希,うちも！
花陽,私もやってみたいかも
海未,・・・あなた達には敵いませんね
スーツ男,わかりました！いいご返事を待ってます
タロットカード,終わりやで！