サターニャ,ガヴリールぅ！勝負しなさーい！
ガヴリール,こ、こらまとわりつくな！うっとうしいぞ！
サターニャ,あんたが勝負するっていうまで離さないんだから！
ガヴリール,だからやらないっての！
サターニャ,強情ね！んっふっふ、さては私に負けるのが怖いんでしょう？正直に言いなさい
ガヴリール,怖くねーよこのバカ悪魔ぁ！
サターニャ,んなーっはっはっは！あんたの嫌がる顔は最高ね！
ガヴリール,はぁー……
ヴィーネ,おはよ、ガヴ。なんか疲れてるけどどうしたの？
ガヴリール,あのさぁ……
ヴィーネ,なに？
ガヴリール,サターニャっておっぱい柔らかくね？
ヴィーネ,ぶふっ。ん、んん……ごふっ
ガヴリール,鼻からカフェオレ出てるぞ
ヴィーネ,見なくていいから。サターニャのおっ……む、胸なんて触ったことないからわからないけど、まあそこそこ大きいわよね
ガヴリール,あいつなんも考えずにまとわりついてくるから色んなところに押し付けられるんだよ。なんか……私もどう反応していいか分からなくてさ
ヴィーネ,いやどういう悩みなのそれ……
ガヴリール,この前泊まりに行った時も。って感じで全然離してくれなくてさ。おっぱい大きいわ腕もスベスベだわ正直に言うとすっごく気持ちいいんだよね
ヴィーネ,なんかちょっとガヴから聞きたくなかったそういうセリフ。え？ていうか、え？やたらサターニャと仲良くない？サターニャのお家にお泊りとかしてるの？
ガヴリール,んー、まあ仲良いっていうか、うちのガス電気水道が止まった時にたまに転がり込んでるから
ヴィーネ,なに料金滞納してんのよ！
ガヴリール,人間ってケチだよな。いつも払ってんだからちょっとぐらい忘れてもいいじゃん。ま、私も死活問題だから仕方なくねー
ヴィーネ,……そういう時ガヴはうちに来てくれるのかなって思ってたけど……
ガヴリール,なにむくれてんの。ヴィーネの家もお金大変でしょ？一応私も遠慮してるんだよ
ヴィーネ,サターニャは？
ガヴリール,あいつに遠慮する必要なんてないでしょ。ん、そういや私が泊まりだしてからサターニャの奴くっ付いてくるようになったわ
ヴィーネ,……ずるい
ガヴリール,え、えぇ？なんでだよ……。はぁ、どうしたらいいんだか
ヴィーネ,……
ガヴリール,？なんで手広げてんの
ヴィーネ,ハグミー
ガヴリール,いやなにそれ
ヴィーネ,ふーんだ。どうせ胸小さいもん
ガヴリール,ちょ、こらお前まで抱きついてくんな、なに対抗意識燃やしてんの！
ヴィーネ,えっと、要するにガヴはサターニャにスキンシップを控えてほしいのよね
ガヴリール,……まあ
ヴィーネ,逆に甘えちゃえば？
ガヴリール,なんでだよ！？
ヴィーネ,サターニャもきっと無意識にやってるんでしょ？それならガヴから触れれば今のガヴと同じように恥ずかしがってやめてくれるんじゃない？
ガヴリール,なるほど…………いやなるほどじゃないよ。なにその作戦
ヴィーネ,まあまあ、物は試しだから
サターニャ,んなーっはっはっは！恐れおののきなさいガヴリール！大悪魔様の登場よ！
ガヴリール,うわ来た
ヴィーネ,……サターニャちょっといい？
サターニャ,あ、おはよヴィネット。どうしたの？
ヴィーネ,そのまま立ってて
サターニャ,え？うん
ヴィーネ,ほら、ガヴ
ガヴリール,えぇぇぇ、まじでやんの？。……ぐぅ～。んっ
サターニャ,ひぁっ！？
ガヴリール,……
サターニャ,！！？！？
ガヴリール,……。なんだこれ、めっちゃ恥ず……
サターニャ,……。……
ガヴリール,！？。なんで撫でてんだよ！！
サターニャ,え？いやあんたが甘えてきたから……
ガヴリール,バカかお前は！バカなのかお前は！？このバカ！！
サターニャ,な、なによぅ！
ヴィーネ,混乱しすぎて語彙力が低下してるわよガヴ
サターニャ,んっふっふ、さてはあんた撫でられるのが苦手なようね。ならもっと撫でてあげるわ！
ガヴリール,は！？
サターニャ,ガヴリールぅ～！
ガヴリール,やめろこら！それ撫でてない！抱きついてる！！
サターニャ,ガヴリールって抱き心地いいから、ついつい抱っこしたくなっちゃうのよね～
ガヴリール,こいつ全然無意識じゃないじゃん！？。はなせぇ～……！
サターニャ,あんた力弱っちいわねー。余裕で抑えられるわよ
ヴィーネ,…………むむむ。サターニャずるい！私もガヴ抱っこする！
ガヴリール,は！？
ヴィーネ,がゔ～！
ガヴリール,ちょっと待ってなにこれ！？
サターニャ,なーっはっはっは！2人の悪魔に囲まれたらもはや逃げ場はないわよガヴリール！
ヴィーネ,私にも構ってよガヴのばかー！
ガヴリール,お前が提案したんじゃんこの作戦！！
ラフィエル,あら？みなさんお揃いで……
ガヴリール,あ、ラフィ！いいところにきたはやく助け───
ラフィエル,楽しそうですねっ。私もガヴちゃん愛でちゃいまーす
ガヴリール,お前もかよ！！
ラフィエル,ガヴちゃんガヴちゃーん♪
ガヴリール,ぎゃああああああ
まち子,ふふ、天真さんたち相変わらず仲良いなぁ。ホームルーム、始まってるんだけどね
グラサン,