みのぽんた,ですがここに1位通過の切符がありますどうしますか
代表,やります
みのぽんた,。では参りましょうあなたの運命が変わるかもしれない。クイズ億万長者。問題ですここから15分間の戦術で同点に追いつく方法はどれ！
ケイスケホンダ,…出番か
代表,生命線を
みのぽんた,生命線残るは電話ですが使いますね！。監督の東野さん日本がグループリーグ1位で予選突破をしようとしてますよ。それではここから1分間電話開始ぃ！
代表,日本代表が予選を追いつくには？。CフリーキックDパス回しで時間を費やし同点をあきらめる。どれ
東野監督,Aのサイドアタックからのセンタリングが正解だと思うぞ
代表,わかりました。
みのぽんた,電話ではサイドアタックのCが正解だとおっしゃってましたが
代表,僕もこれが正解だと思います。Cのサイドアタックで
みのぽんた,Cサイドアタック最後の回答？
代表,最後の回答
デデデン,効果音
みのぽんた,。残念正解はDの同点をあきらめるだったんです！！。代表の皆さん残念ながら予選敗退です
代表,くぅううううう・・・
みのぽんた,それでは4年後お会いしましょう。あなたの人生を変えるかもしれない。クイズ億万長者！！。さようならぁ
＞代表,くぅううううう・・・