悟空,ベジータ、おめえ知ってんのか？
ベジータ,噂には聞いている。なんでもうまいコーヒーを出す店らしい……ようし、ブルマから頼まれたお使いも終わったことだし入るとするか
悟空,オラ腹減ってんだ！飯も食っていいか？
ベジータ,フン。好きにしろ！行くぞ、カカロット！
チノ,いらっしゃいませー
ベジータ,コーヒーを2つだ…とっとと出しやがれ！
チノ,えっと、オリジナルブレンドでいいですか？
ベジータ,貴様耳の耳は飾りか？俺はコーヒーをよこせと言ったんだ
チノ,いや、ですからコーヒーはオリジナルブレンドで……。す、すみません…コーヒー2つですね
ベジータ,チッ…下等生物が…
悟空,なあベジータ、コーヒーってあの苦え汁だろ？オラそんなもん飲みたくねえぞ
ベジータ,チッ……おい、店員。注文の変更だ。コーヒー1つとミルク1つ。それと、このナポリタンを20人前頼む
悟空,オラこっからここまで10人前ずつ
チノ,はっ…？ナポリタンを2人前…と、メニューのこちらとこちらを1点ずつですか…？
ベジータ,貴様…耳が悪いのか？だったら最初からそう言いやがれ。紙とペンをよこせ…筆談してやる
チノ,あ、いえ…耳は聞こえます…ですが…
ベジータ,なにぃ…！？貴様、耳が聞こえているのに何度も聞き間違えているだと！？この俺をこけにしやがって……！いいから黙ってナポリタンを20人前持ってこい！いいか、20人前だ！！18、19、20の20人前だ！！
悟空,オラのも間違えてんぞ！この2つじゃなくてこっからここまで10人前だ！！特急で頼むぞ！オラ腹減っちまってよぉ！
リゼ,はぁ！？ナポリタン20人前！？正気か！？
チノ,はぁ…私も何度か確認を取ったんですが…その、怒鳴られてしまって…
ココア,冷やかしかな…どっちにしろ、迷惑なお客さんだよね。うるさいし、ハゲてるし
チノ,道着の方は泥臭かったです……店の雰囲気が損なわれるので正直退店してもらいたいのですが…
リゼ,見たところ私服だし、平日のこの時間に喫茶店によるなんて働いてないんじゃないのか？
チノ,確かに…とても働いている人間の言葉遣いだとは思えませんでした……
ココア,…よーし、お客さんはコーヒー
チノ,あ、はい…
ココア,横暴な客にはお仕置きだね！ココア特製コーヒーを飲んでもらおう！！カモンティッピー！
ティッピー,あいよっ
ココア,ティッピーのおしりから出たコーヒー豆っぽいものを紙コップに注いだコーヒーに混ぜて、と
リゼ,ぷぷぷっ！また始まったぞ！ココアの特製ブレンド！！！
チノ,いつ見ても芸術的な手さばきです…
悟空,なぁー、まだかー？オラもう腹減って死んじまいそうだぞぉ！
ココア,お待たせしてすみません！もう少しお待ちください！それと、こちら、当店のコーヒーです！お代はいただきませんのでどうか試飲してみてください！
ベジータ,ほう。下等生物にしては気が利くじゃないか…ありがたくいただくとするか…
悟空,げぇっ…オラ苦手なんだよなぁ…でもせっかくくれたんだし飲むとすっか！あんがとな！
チノ,ぷぷぷぷぷっ！飲んだ…！写メっとこ！
リゼ,あはははははは！ざまあみろ！
ココア,天罰♪
悟空,どっひゃ～っ！！なんだこれ！うんこ入ってんぞぉ！！！
ベジータ,なにぃ！？どういうことだ！
悟空,ほら見ろよベジータ！底にうんこ沈んでんぞ！
ベジータ,ほ、本当だ！！くそったれ、俺のにも沈んでいやがる！！
ココア,し、しまった！！ティッピー豆が溶けきってなかったんだ！！や、やばい！
ベジータ,くそったれが……結構飲んだぞ…
悟空,オ、オラもだ…うげぇ～っ…
ココア,あわわわわ、あわわわわ……！！
悟空,………なあ……おめえ、わざとやったんか？
ココア,い、いえっ……そ、それは…そ、そう！コーヒー！コーヒーなんです！聞いたことないですか？コピ・ルアクっていうジャコーネコのフンからできたコーヒー…
悟空,…………しゃべんなくていい。記憶を読むからよ。……………………おめえ、わざとやったんか。そんでもって、そこの2人も共犯か
ココア,あ、いえ……そ、それはっ…！
悟空,なんでこんなことをした？
ココア,で、ですから、ちがくて、それはコピ・ルアクで……
悟空,ちげえだろ。これはコーヒーにそこのうさぎのうんこを混ぜた飲み物だ
チノ,な、なんで知って……！
悟空,言っただろ？記憶を読むって……おめえら、なんでこんなことをした……
リゼ,や、やばい…裏口から逃げよっと
悟空,逃げても無駄だぞ。おめえらの気ぃ覚えたかんな
リゼ,ひぃっ！？
悟空,オラたちが気に入らねえんはわかった。けどよ、こんなもん飲み物に混ぜて許されると思ってんのか？
ココア,い、いや……だからそれは……
悟空,おめえらもだ。なんで止めねえ
チノ,え…あ……いや…だって……
悟空,おめえらコーヒー好きでここで働いてんじゃねえのか？それなのにコーヒーにうんこ混ぜてよ。コーヒーを冒とくしてると思わねえんか？
リゼ,あ…う……
悟空,何を考えてこんなことをした？言えよ。オラ怒ってんだ
ココア,い、痛いっ！？
チノ,や、やめてください！謝りますから！！
悟空,謝る？おめえらこれが謝って住む問題だと思ってんのか？オラたちじゃなかったら腹を下して大変なことになってたかもしれねえんだぞ？
ココア,で、ですからぁ…それは違くて……あの、コーヒーで………
悟空,まだ言い訳するんか……
ココア,い、いいわけじゃありません！それは、コピ・ルアクをうちのティッピーで作ろうとしてみただけです！お口にあわなかったのなら謝りますから、話してください！！
悟空,いい加減にしろぉぉぉぉぉぉぉーーーーーーーーーーーーーーーーッ！！
ココア,ぎ、ぎやああああああああああっ！腕が、腕がああああっ！離して、離してくださいいいいい！！
超悟空,オ、オラ本当に怒ったぞ……本当の本当に怒ったぞ……大人しく誤れば考えてやったってのに………言い訳ばっかしやがって………おめえら……絶対許さねえ……オラたちに……よくも…よくも………！！
ベジータ,待て、カカロット…腕を離してやれ…折れてしまう
悟空,…ベジータ、おめえどうして
ベジータ,離してやれ
悟空,わ、わかったよ…
ココア,ひい、ひいっ…腕、腕がぁぁぁ……痛い、痛いよう…
ベジータ,おい、お前…わざとじゃないんだろう？
ココア,へっ…あ、はい！そうです！わざとじゃないです！！
ベジータ,そうか…。本来なら保健所に行って営業停止処分にしてもらうところだが……
チノ,えっ！！！！！
リゼ,ま、まてっ！！そ、そんな！！どうか、どうかそれだけは……！なんでもする！なんでもするからっ！！
ベジータ,くっくっくっくっ。安心しろ。元より保健所に行くつもりはない……
チノ,…ほっ
ココア,そ、それじゃあ…
ベジータ,ああ……その通りだ。保健所には行かない
ココア,ほ、本当ですか！！ありがとうございます！！
ベジータ,なぁに…礼はいらん…なぜなら…
リゼ,えっ…？消えた…？
チノ,い、いつの間に…
ベジータ,この店は貴様らの命と共に消えるのだからな！！！！！！！！！！。そもそも調理場に下等生物を持ち込むから今回のような事件が起こる…このベジータ様が処分してやったぞ。感謝しろ…
リゼ,う、うわあああああああああああああああああああああ！！！
チノ,ティッピー！ティッピーがあああああああああああ！！！
悟空,ベジータ。おめえ許したんじゃなかったんか？
ベジータ,ふざけるな！こいつら、下等生物の分際で誇り高きサイヤ人の王子であるこのベジータ様にあろうことか糞を飲ませやがった…！生きて帰れると思ったら大間違いだ！！
悟空,へっへっへ～！そうこなくっちゃ！よーし、行くぞ、ベジータ！
ベジータ,待て、カカロット！！フュージョンだ！！
悟空,へ……！？フュージョンだって！？
ベジータ,何だ！文句があるのか！？
悟空,いや、文句があるわけじゃねえさ…嬉しいんだ。おめえの口からフュージョンしてえなんて言葉が聞けてよ……
ベジータ,ふん…くだらん…！。行くぞ！カカロット！踏みにじられたサイヤ人の誇りを取り返すぞ！！！
悟空,最高だぜ…ベジータッ！
悟空・ベジータ,フュージョン！はっ！
リゼ,な、なんだ！？
ゴジータ,……
ココア,な、だ、だれっ！？
ゴジータ,俺か…？俺は孫悟空でもベジータでもない…。貴様らを倒す者だ！
超ゴジータ,はッ！！
ココア,ひっ…！？あ、あれっ？
リゼ,ひっ……コ、ココア……？お、お前……
ココア,えっ…どうし……えっ…わたっ、私の脚が…あれっ…？
超ゴジータ,フッ…この俺のパンチを3発も喰らって両足だけで済むとは…大したもんだぜ…
ココア,あ……ひっ……あっ……いだっ…いだいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
リゼ,ココアーーーーーーーーーっ！！！！！！
超ゴジータ,次は両腕だ
ココア,足っ…わた、私の……いたい、痛いよう…！
超ゴジータ,おいおい、なんだその態度は…反省してないのかよ
ココア,おげぇっ！
超ゴジータ,さあて、次はどんな技にしようかな？
ココア,ゆ、許してください…もうしません………げぼぇっ…
超ゴジータ,おいおい、もう降参かよ…つまらねえな
ココア,ひっ…あっ…やめ、やめっ…死にたくない…！
超ゴジータ,ようし。決めたぜ。はぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
ココア,いやだ…死にたくない……嫌だ…………許してください………
シャロ,こんにちはーー
超ゴジータ,邪魔をするな！！ビッグバンかめはめ波！！！！
マヤ,は？
シャロ,へ？
千夜,ほ？
シャロ,あがっ…がががががっ…ぎぎっ…
ココア,うわああああああああああああああ！！！！
リゼ,ひ、ひいいいいいいいい！！
チノ,あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！
超ゴジータ,しぶとい奴だぜ！
シャロ,あぶあばぶあばうばあばばあああああああああああああっ！！！！
リゼ,う、うげええええええっ！
超ゴジータ,おい…神聖なキッチンでなんてことしやがる。許せないぜ
リゼ,ひっ…あ、いやだ……助けて……ゆ、許し…
超ゴジータ,はあああああああああああああああああっ！！
リゼ,ほあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああっ！！！！！！！！！！。ぎええええええええええええええええええええええええええええええええええええ！！！！！！！！！。うぎるるるるるああああがあああああああばああおおおおおおおおお！！！！
超ゴジータ,ようし…待たせたな…おや？
ココア,
超ゴジータ,おっと、待たせ過ぎちまったようだな。悪い悪い…仙豆だ。食え
ココア,はっ…こ、ここは…？
超ゴジータ,よう。続きをやろうぜ
ココア,ひあっ…やめっ…許し…
超ゴジータ,おいおい、泣くなよ。つまらねえな
ココア,ぎゃん！
超ゴジータ,泣くなって言ってんだろ？
ココア,ごぼえっ…ひ、ひぐっ…な、泣きません…泣きませんから…許してください…
超ゴジータ,そうか…いい子だ…ん？もう1匹の姿が見えねえな
ココア,そうだ…チノちゃん…あなただけでも…どうか…どうか逃げて……
超ゴジータ,ま、気は覚えたから逃さねえけどな
チノ,はっ、はっ…警察……警察に……！
超ゴジータ,よう。見つけたぜ
チノ,ひっ、ひいっ…！な、なんで…
超ゴジータ,気を覚えたって言っただろ？地球上のどこにいようが見失わねえよ。ほうれ。お仲間も連れてきてやったぜ…あれ？
チノ,あ、あ…コ、ココアさ……？う、嘘ですよね…？
超ゴジータ,ちっ…まあいいか。さあて、どうやって死にたい？
チノ,うわああああああああああ！！いやだ、いやだあああああああああ！！！！うそだああああああああああああああ！！！ココアさあああああああああああああああああああああああん！！！！！！！
超ゴジータ,お前に聞いてるんだぜ！
チノ,ぽげっ！？
超ゴジータ,おっといけねえ。まだ死ぬのははやいぜ
チノ,ひぐっ…うぐっ…い、痛い…
超ゴジータ,痛くねえだろ、仙豆食ったんだから。ほら、立てよ
チノ,おぼえええええええええええええええええ
超ゴジータ,おっと、これじゃあ仙豆が食えねえか？いや、大丈夫か…
チノ,いだい、いだいよおおおおおおおおおおお！！！
超ゴジータ,そろそろフィニッシュだ！！！
チノ,ぎがゃぁぁぁぁぁぁぁぁぅぅゃゃぁぁぁぁぁああぁぁああぁああああぁあぁっ！？
超ゴジータ,いくぜ！！はあああああああああああああああああああああああああああ！！。くらえっ！！。ビッグバン！。かめはめ……！！！
超悟空・超ベジータ,波あぁぁぁぁっ！！
超悟空,ありっ！？
超ベジータ,なにっ！？もう30分経ったのか！？
超悟空,いやー、遊びすぎちまったなあ！こんなことならとっととやっつけとけばよかったぜ
超ベジータ,ちっ……馬鹿野郎が！
超悟空,そうは言うけどよぉ、おめえだって結構ノリノリだったじゃねえか
超ベジータ,仕方がない…で、どうする
チノ,ひぐっ…ひぐっ…痛い、痛いよう…
超悟空,いやーもっかいフュージョンしとくか？
超ベジータ,……そうだな。おい下等生物！
チノ,ひ、ひぃっ！？な、なんですか…？
ベジータ,1時間だけ生かしてやる…感謝するんだな
チノ,うっ…ううっ……。死にたくない…痛いよ…ココアさん……助けて…
ベジータ,よし、そろそろか…
ココア,チノちゃん…
チノ,この声は…ココアさん！？
ココア,私は今地獄から話をしているの…。占いババって人の力で1日だけそっちに行けるから私の力を使って！
チノ,そ、そんな！無理です！私にはあの人たちを倒すことなんて…
ココア,大丈夫。私、とってもいいもの盗んだんだ！いい、チノちゃん…今からそっちに行くから、私が渡すピアスを右耳につけて！
チノ,右耳…！？
ココア,チノちゃん！受け取って！！
チノ,えっ！？ほ、本当に生きかえって…！？
ココア,そんなことより、はやくつけて！時間がないの！
チノ,わ…わかりました……。つけました！こ、これで…う、うわっ！？引っ張られる！？
ココア,よし！行くよ、チノちゃん！
悟空・ベジータ,フュージョン！
？,よっしゃーーー！！
悟空,はっ！…って、なんだ？
ベジータ,カ、カカロット！指の形が違うぞ！馬鹿野郎ーーーー！！
悟空,げっ！？し、しまったー！！
ベクウ,はっはっはーーっ！覚悟しやがれ！お前を地獄に叩き落としてやるぜ！
？,滑稽な姿ね…
ベクウ,お前、何者だ！
？,私はチノとココアが合体して生まれた戦士…チコア……
チコア,貴方を倒す者よ！
ベクウ,おいおい、冗談はよしてくれよ！よーし、それじゃ、軽く遊んでやるとするか
チコア,覚悟しなさい！！はぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！。ぎえええええええええええええええ！！！
ベクウ,あれ？もう終わりか？
ベジータ,くそったれ！敵の出現に気を取られやがって！
悟空,わりぃわりぃ、オラ、ちょっとわくわくしちまってよぉ
ベジータ,フン！
ヤムチャ,よう。お前ら、うんこは美味かったか？
ベジータ,な…に……？
悟空,いいっ！？なんでヤムチャがそれを知ってんだ？
ヤムチャ,みんなで見てたんだよ。お前らがキチンとお使いできるか、ブルマの作った超小型ドローンを使ってな
ベジータ,あ、あ…！！
悟空,っひゃ～。そ、それってよぉ、オラたちがうんこ汁飲んだのをみんな知ってるってことか？
ヤムチャ,まあな！
ブルマ,ベジータ……
ピッコロ,気の毒にな
ポポ,うんこまん
デンデ,うんこってどんな味なんですか？
ベジータ,くそったれーーーー！！もうラビットハウスはこりごりだーーーーーー！！！
悟空,とほほ…
界王,悪を倒して一件落着。しかし、悟空とベジータはこのネタでしばらく弄られるのであった～。めでたしめでたし