女騎士,くっ、殺せ
俺ゴブリン,ぐへへ、どうしてやろうか
お前らゴブリン,結婚してください
女騎士,け、結婚だと！？そんな事出来るか！お前みたいな小汚ない化け物と！さっさと殺せ
俺ゴブリン,ぐへへ
お前らゴブリン,結婚しなければお前の村を焼き尽くす
俺ゴブリン,ぐへへ
女騎士,くっ、卑怯な…しかし、村には騎士団長がいる！お前ら小汚ないゴブリンごときに騎士団長がやられるはずはないからな！お前に村は焼けないのだ！さぁ、殺せ
俺ゴブリン,ぐへへ
お前らゴブリン,その確率は五分五分だな
俺ゴブリン,ぐへへ
女騎士,な、なんだと？騎士団長の強さを知らないのかお前達は。愚かだな東の森のゴブリンが全滅したのを知らないとは言わせんぞ？団長が一人でやったのだ
俺ゴブリン,ぐへへ
お前らゴブリン,俺も手伝ったけどな
俺ゴブリン,ぐへへ
女騎士,な、なんだと…確かに団長が私一人では厳しかったかもしれないなとか言っていたが…しかし、こんな小汚ない奴と団長が協力したなんて…有り得ん！断じて有り得ん！殺せ！殺してくれ！
俺ゴブリン,そろそろ殺さね？
お前らゴブリン,お前ぐへへ以外喋れたのか…
俺ゴブリン,スレタイで喋っているだろう
女騎士,いいから殺してくれぇ…頼む…
俺ゴブリン,ぐへへ、どうしてやろうか
お前らゴブリン,生きたいと言え！
俺ゴブリン,いぎだい！！！！
女騎士,生き恥を晒して生きられるか…
お前らゴブリン,それでも生きなきゃだめなんだ！
俺ゴブリン,ぐへへ
女騎士,ふふふ、時間稼ぎはおしまいだ
俺ゴブリン,なんだと！？
騎士団長,女騎士！助けに来たぞ
お前らゴブリン,おひさー
騎士団長,貴様は…あの時のいきなり仲間を殴り始めたよくわからんゴブリン！！！
俺ゴブリン,ぐへへ
女騎士,団長が来たからには貴様らも…おしまいさ
お前らゴブリン,結婚して下さい
騎士団長,断る！私は戦場が恋人なのだ！
女騎士,団長！はやくコイツら倒してください！
俺ゴブリン,ぐへへ、逃げよっと
お前らゴブリン,ぐへへ
女騎士,こいつまで…ぐへへを…
騎士団長,我が剣の錆びにしてくれる
お前らゴブリンB,ぶひひ
騎士団長,増援か、早めに片付けんとな
女騎士,そろそろ私の縄を…
お前らゴブリン,ぐへへ
お前らゴブリンB,ぶひひ
お前らゴブリンC,女騎士さん、ずっと好きでした結婚してください
女騎士,断る！化け物と結婚してなるものか！
お前らゴブリンB,ぶひぃぃぃぃぃぃぃ
騎士団長,とりゃぁぁぁぁぁぁぁ
俺ゴブリン,まだやってるよ
お前らゴブリン,女騎士、結婚しよう
女騎士,お前みたいな薄汚いのは生理的に受け付けん
お前らゴブリンC,俺ら一妻多夫制だから結婚してください
団長,まずは一人
お前らゴブリンBの死体,ぶひひ
俺ゴブリン,ぐへへ
お前らゴブリン,団長帰れ
お前らゴブリンBの死体,ダンチョウカエレ、カエレ
俺ゴブリン,ぐへへ
騎士団長,セ〇クス勝負だぁぁぁぁ
俺ゴブリン,ぐへへ、セ〇クスで俺達に勝負を仕掛けるとはいい度胸だぜ
お前らゴブリンB,イノチシラズ！ダンチョウバーカ！
女騎士,いくら団長でも、ゴブリンにセ〇クスで勝負なんて無謀です！
俺ゴブリン,ぐへへ、語り始めたぜぇ
騎士団長,こんな禍々しい物は初めて見た
女騎士,騎士団長が鎧を脱ぎ出す。しかし、そこにはち〇こと呼ぶようなものは存在しなかった
お前らゴブリン,残念ながら女騎士は性奴隷調教済みだ本人に自覚はないが5年前にな
騎士団長,そう、それは私がやっていたのだ
女騎士,騎士団長！？
騎士団長,我々は女騎士団だろう？レズビアンの私には我慢できなくてな…
俺ゴブリン,ぐへへ
騎士団長,女騎士、この勝負に私が勝ったら結婚してくれ！
お前らゴブリン,お前もやで団長
俺ゴブリン,ぐへへ、ぐひゃゃゃゃゃゃ
ミンチになったお前らゴブリンの死体,
俺ゴブリン,巣に帰りなゴミ野郎
女騎士,すごい…あのゴブリンを一瞬で…
騎士団長,勝負はどうなるんだ？
お前らゴブリンC,覚えてやがれ！
俺ゴブリン,ぐへへ
騎士団長,不戦勝と言う奴だな…しかし、縛られている女騎士も美しい
女騎士,団長？
俺ゴブリン,ぐへへ
女騎士,ハガネ？私のが鋼なら団長はオリハルコンですよ
お前らゴブリンBの死体,オリハルコン！オリハルコン！
騎士団長,もう我慢できねぇ！
女騎士,え、団長？あっ…だめです…こんなところで…
俺ゴブリン,ぐへへ、どうしてやろうか
騎士団長,俺はこれからお前達を殴る！
俺ゴブリン,ぐへへ、え？
女騎士,団長…頭でも打ちました？
騎士団長,騎士団長パーンチ
俺ゴブリン,ぐへへ
女騎士,痛い、痛いです、やめてください
騎士団長,次はお前らの番だ
スレを見てるお前ら,え
騎士団長,騎士団長パーンチ
お前ら,私だ
俺ゴブリン,お前だったのか
お前ら,また、騙されたな
俺ゴブリン,また、騙されてしまった
お前ら,暇をもて余した
俺ゴブリン,神々の
お前ら,遊び