笑美,アイドルになってはや3年……ファンもけっこう増えたなあ
モバP,エミサマ
笑美,おっ、どうした召使い
モバP,握手会ノ仕事ヲトッテマイリマシタ
笑美,握手会かあ…ちょっとこわいけど、ファンサービスの一環やな
モバP,ドライブモード、オン
笑美,ほな行くか
モバP,ここしかとれなかったんで。良い刺激になるかなって。いいのかよ。そこに座ってるおっさんです
おっさん,がんばります、よろしく
モバP,このひとにしか声かけてないんで
笑美,なんでや！もっと呼び込めや！
モバP,ちょうど近くにいたんでこのひとでいいやって。今からファンにすればいいでしょ
笑美,マジでしばくぞ！お前の信頼はウチには負担なんや！！
モバP,おっさん1人ファンにできないで、何がアイドルだ！。おっさん早くしろよ！！
おっさん,ひっ、ごめんなさい
モバP,おら早く握手しろやそこのアイドル！。ん？
笑美,ん？
おっさん,？
笑美,まあええわ。握手会はじめよか。みえみえの嘘つくなや！
モバP,えみだけに、みえみえ……ふふっ……
笑美,6代目の真似しよるな！おっさんの裏声は世間的にはテロ行為や！！
おっさん,えっ、ごめんなさい……
笑美,すまんかったな！つなぎっぱでツッコミしよるからなあウチ！
モバP,おら時間が押してんぞ！！。いえ。すぐに会場を出ておっさんとオフ会します。俺の担当だぞ！盛り上がるにきまってんじゃん！！
おっさん,もう帰っていいでしょうか
笑美,もうええわ！じゃあな！！