セレナ,(怪しい薬屋さんでいい買い物しちゃった///これをサトシのお皿に盛れば、サトシは私にメロメロよ！)
ユリーカ,顔が赤いけどどうしたのセレナ？
セレナ,な～ん～に～も～な～い～わ～
ユリーカ,ならいいけど...(今日のセレナはテンション高い)
サトシ,やっぱりハサウェイは面白いな～
シトロン,はい！早く劇場版が見たいです！
サトシ,だな！...今日はシチューなのか？
シトロン,そうですけど？
サトシ,シチューを見てると糸目の親友を思い出すんだ。いつも作ってくれてたからな
シトロン,...いい親友ですね
サトシ,な、なんか...個性的なシチューだな
シトロン,(料理当番をセレナにしたのは失敗だったか)
ユリーカ,何入ってるのセレナ？
セレナ,餡子、マカロン、牛乳、バナナ、その他諸々よ！(あとサトシのお皿には惚れ薬が///...早く食べてサトシ///)
シトロン,あー...食べましょうか(セレナを悲しませたくないし)
サトシ,(これは...無理だ)
セレナ,どうしたの食べないの！？早く食べなさいよ！？
ユリーカ,(誰かセレナに言ってよ...こんなの食べれないって...)
？？？,なんだぁ？このシチューは？基礎がまるでなってないぞ！
サトシ,た、タケシ！？
タケシ,...このシチューを作ったのは誰だ？
セレナ,私よ！
タケシ,この料理の冒涜者め！。俺の泊まってるホテルに凄い美味いシチューがあるんだけど来ないか？
サトシ,本当か！行く行く！
シトロン,僕たちもいいですか！
タケシ,サトシの友達は俺の友達だからな
ユリーカ,ありがとうタケシさん！
セレナ,どうして...こんな目に...。私は...サトシに振り向いて欲しかっただけなのに...サト...シ...