幸子,ゆっくり…ゆっくり…ピンチに直面した時ほど焦ってはいけないんです…。いつも通り、普段通りの動きを心がけるんです…。ここを曲がって……まっすぐ行けば…。よし、着きましたね…。でも油断は禁物ですよ…。空いてなきゃ…空いてなきゃ意味が無いですからね…。……よし、空いてるっ！！。んっ…しょっと…。あ、あのー……すみませーん…。…その…こっち…トイレットペーパーが無くなっちゃってまして……。よろしければ…そちらのトイレットペーパー…頂きたいんですけれど…
？？？,……す……ませ……
幸子,…？は、はい…なんでしょう？
？？？,す、すみません……。無理です…
幸子,ふ、ふぇっ！？(あ…こ、この声…)
？？？,すみません……。むーりぃー…です…
幸子,え、えっと…む、無理っていうのは…何故でしょうか…？
乃々,……ないんです…
幸子,えっ…
乃々,こっちの個室にも…トイレットペーパーが…ないんです………
幸子,あぁ………。乃々さん…。乃々さんの隣の個室…誰かいます…？
乃々,…誰もいないです……いたら…借りられたんですけど…
幸子,…いなくても借りられますよ
乃々,…えっ…？。ど、どうやって…借りるんですか…
幸子,簡単ですよ。今いる個室を出て、隣の個室に行けばいいんですよ
乃々,………えっ
幸子,ね？簡単ですよね？
乃々,えっと………つまりそれは……。の、のーばんつで…個室を出て移動しろ…ってことですか…？
幸子,………まあ…そうなりますね…
乃々,………む、無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理むーりぃー！！
幸子,お、お、落ち着いてください乃々さんっ！た、確かに個室を出る時は…その…のーぱんつですけど…周りからはそうは見えないじゃないですか…
乃々,……
幸子,スカート…ですよね…？それなら…周りからは下着を履いてるかどうかなんか分かりませんよ！要は個室を出た時に、たまたまトイレに入ってきた人にのーぱんつなところを見られるのが嫌ってことですよね？
乃々,はい…
幸子,スカートなら！下に履いてるか履いてないかなんて分かりませんから！仮に誰かに見られても誤魔化しきれますよ！
乃々,……あの………そういう問題じゃないです…
幸子,………
乃々,……そんなことするくらいなら……私……パンツをこのまま履いてトイレを出る方を選びます……
幸子,ううぅ…。わ、分かりました…ボクが行きますよ…
乃々,えっ…
幸子,ボクが乃々さんの隣の個室へ移動します
乃々,…幸子さん……
幸子,……諦めちゃダメですよ…なんとしても…ここから2人で、無事に脱出しましょう！
乃々,あうぅ…ありがとうございます……
幸子,た、頼みますから誰も入ってこないでくださいよぉ…。の、乃々さんやりましたよ…移動成功です…！今そっちにペーパーを渡しま………
乃々,あ、ありがとうございます…！…幸子様…女神様……
幸子,…………
乃々,……？……あっ…さっきの女神様は…べ、別にペーパーの紙とかけたダジャレとかじゃなくて…
幸子,………ない…
乃々,……えっ…
幸子,こっちの個室にも……紙が…ないです……
乃々,…………。……むーりぃーのわるつ…むーりっり…むーりっり……
幸子,の、乃々さんっっ現実から逃避しちゃダメですよっっ！！
乃々,だ、だって………。トイレットペーパーがないんじゃあ………幸子さんがのーぱんで個室を移動しただけじゃないですかぁ……
幸子,そ、その言い方すごくボクが変態みたいに聞こえるのでやめてください……
乃々,あぅ…ごめんなさい……勇気を出して移動してくたのに……
幸子,い、いいんですよ…！そんなことより…まだ手はありますから安心してください
乃々,えっっ……
幸子,掃除道具入れが隣にあるんです…その中に替えのトイレットペーパーがある可能性があります…！！。一度見てみますね！
乃々,お、お願いします……すみません…
幸子,いいんですよっ…！今度は隣ですし…さっきより楽です…！。ﾌﾌｰﾝ！移動成功ですよ！
乃々,幸子さん…スゴイですね…なんだかイキイキしてる気がするんですけど…
幸子,い、イキイキって…。さてさて…この中のどこかに替えのペーパーがあるはず……もう…ゴチャゴチャしてますねぇ…
乃々,ど、どうですか…ありますか…？
幸子,ちょっと待ってくださいね……この中のどこかに…
乃々,…………
幸子,…………(あるには…ありましたが……水浸し…。おそらく、水が入ったバケツの中に…棚の上に置いてあったペーパーが何かの拍子に落ちちゃったんでしょうね…)
乃々,……な、なさそう…ですか…？
幸子,…………ここに置かれていた形跡はありました…
乃々,つまり……
幸子,……ないです…
乃々,……む、むー…りぃー……の…わ、わる…つ…
幸子,あぁっ…乃々さんが必死に現実逃避しようとする自分と戦っている…
乃々,………思いついたんですけど…
幸子,な、何かいい案が！？
乃々,トイレットペーパーの……
幸子,トイレットペーパーの…？
乃々,トイレットペーパーの芯で…
幸子,………それは最終手段にしましょう…
乃々,……恥ずかしさと虚しさでもう……森久保は森に帰ります……あぁ…でも森に帰りたくてものーぱんつでは森に帰ることも出来ないんですけど……一体どこへ帰れば…
幸子,お、落ち着いてください乃々さん！！
乃々,………
幸子,ま、まだ手は……まだ手はありますから………
乃々,………ほ、ホントですか…？
幸子,は、はい……
乃々,そ、それで……具体的には…どんな手なんですか…
幸子,ええっと……はい…。これは…出来たら本当にやりたくなかったんですけど…
乃々,………
幸子,………男子トイレからトイレットペーパーを拝借します…
乃々,………………
幸子,これは最後の手です……ホントに……
乃々,………………
幸子,二択です…。ビデを使って…トイレットペーパーの芯で拭くか(拭けるとは思えませんけど…)……男子トイレから拝借するか……
乃々,……なんですか…その究極に恥ずかしい二択は……
幸子,………安心してください。ボクが……男子トイレへ行ってきます。そして無事戻ってきますから…乃々さんは待っていてください…
乃々,………
幸子,まさか男子トイレにも一つもトイレットペーパーが無いなんてことは無いはずですからね！
乃々,………
幸子,……さて、では…行ってきます…！
乃々,………ま、待って…ください…
幸子,……はい…？
乃々,……私に…行かせてほしいんですけど…
幸子,……えっ……えええええぇ！？。えっ……乃々さん…どうしたんですか急に…
乃々,………幸子さんばかりに任せて…私は…何もしてないですし…
幸子,い、いえいえそんな……いいんですよ…！たぶんボクが普通じゃないんだと思いますし…
乃々,…でも………ただ待っているだけなんて…そんな卑怯者には…なりたくないんです…。ですから…私に…行かせてください…
幸子,の、乃々さん……
乃々,……頑張ってのーぱんつで、男子トイレに入ってきます…
幸子,そ、そんな痴女宣言みたいな…。では……一つアドバイスを…
乃々,は、はい…
幸子,…ゆっくり動くことを意識してください
乃々,ゆっくり…ですか…？
幸子,はい。焦っている時はついつい動作が早く、雑になりがちなので…ゆっくり動くくらいが丁度いいんです
乃々,なるほど……。ありがとうございます…頑張って…きます…
幸子,はい…！応援してます…！
乃々,はぁ…はぁ……(こ、呼吸が……心臓がバクバク言ってます……。と、とりあえず落ち着いて…落ち着いて…。幸子さんがアドバイスしてくれました…。ゆっくり動くことを意識して…)。う、うぅ……(だ、誰も……い…ない…！)
P,ふぃぃ～～漏れる漏れる～っと…。いやぁ…ギリギリまで我慢して出すションベンは気持ちいいなぁぁあ。にしても……乃々のやつ…遅いな…。いや、乃々だけじゃない。幸子も遅いな…。あれだな…大の方してるんだな。乃々も幸子も…トイレで踏ん張ってんのか…。便秘なのかな…応援してやらねえとな……頑張れよ…乃々…幸子…。っと……。さて…戻るか。って……あ、あはは…誰か…入られてたんですね…。い、いやぁはは…お恥ずかしい……。ど、どちら様ですかねぇ…えへへー…。き、気づかず変な独り言つぶやいちゃって…す、すみませんねぇ～…
乃々,…………
P,………。あ、あのぉー……。あ、あれぇー…もしかして聞かれてないやつですかねぇー…そ、それならいいんですけどねーあははー…。清掃さんの…鈴木さん…かなぁ…？い、いや…佐藤さんかな…？
乃々,あ、あはは…誰だって変な独り言つぶやいたりはしちゃうもんですよーー気にしないでください……ではさようなら…
P,えっ……その声……。高橋さん…ですよね…？。そうだ高橋さんだ！
乃々,そ、そうですよ高橋ですよー……
P,なぁ～んだ高橋さんかー…よかった高橋さんで…。正直他の人だったらもう今度から顔合わせられねぇなーって思ってたんすよ～。あれ、でも高橋さん…もう清掃の仕事辞めたって聞いたんですけど…
乃々,えっ…………あー…ちょっと理由あって…まだやってます…
P,そうだったんですね…。あ、そうだ。奥さんとは…うまくいってます…？
乃々,え……ええ…はい…おかげさまで…
P,いやーよかったですよ。この前喧嘩したって言ってたじゃないですか。心配してたんです
乃々,あ、あはは……それはどうも…
P,………夜の方はどうです？
乃々,…は…はい…？
P,ははっ…ですから…。奥さんとは…夜…上手くいってます？。いやだから…もー言わせないでくださいよ～！夜の営みはうまくいってますか～って話っすよ！
乃々,あ、あはは……。はい…夜も…バッチリですけど…
P,あっはは！そうなんですね！！いやそれはよかったですよ～！！。いや～まあそりゃあそうですよねぇ！高橋さんのアレ、すっげぇデカイですもんね！
乃々,…あ、あれ……？
P,ムスコですよムスコ！何センチくらいあるんでしたっけ？
乃々,え、えっと…何センチ…でしたっけぇ……えーっと…
P,前は確か30センチはあるとか言ってましたよね！ははっ！！さすがにそれは盛ってますよね！。あ、そうだ！今からちょっと測ってみてくださいよ！。軽く勃たせた時の長さ教えてくださいよ！。ちなみに俺のは…どんだけ頑張っても14センチくらいっすね…。どうです？何センチくらいです？。……？。あのー…
乃々,ああっ…は、はいっ！
P,どうでした？
乃々,あっえっあっ……に、にじゅう…25センチでしたっ！
P,マジすかっっ！で、でけぇ…フルにたってないのに25かよ……恐ろしい…。ちょっと１回見せてもらってもいいすか！？
乃々,い、いやっ！ついてませんよ！？
P,えぇっ！？ついてない！？
乃々,えっあっっ……そ、そんな見せられる程のものは…つ、ついてないです…
P,いやいやいや！俺のと比べたらそうとう立派じゃないすか！。もしかして……形が悪いとか？
乃々,……はい……曲がってるので…
P,あぁ……逆に見たいなぁそれ…
乃々,…また今度……また今度一緒にお風呂行きましょう…その時にでも…
P,あー…そうですね…。またお休みの日にでも行きますか。そうしましょ！なんだか長々とすみませんね！
乃々,い、いえいえ……
P,なんか話してたら俺もｳﾝｺしたくなってきましたよ！ははっ！じゃあ隣の個室入りますね！！
乃々,そ、そうですか……で、では私は…もう……スッキリしたので…行きますね…さよなら…
P,あっ…行っちゃうんすか！？渡したいものがあるんですけど
乃々,な、な、な、なんですか…
P,ええっ！？なんでまた個室にこもるんですか！？
乃々,ま、またお腹痛くなってきたからですよ…
P,そ、そうなんですか……。じゃあ…個室の下の隙間から渡しますね？
乃々,…？これは…？
P,ゴムです
乃々,………
P,奥さんと…楽しんでください
乃々,……………ありがとうございます。さ、幸子さんっ…！
幸子,その声は…乃々さんっ！
乃々,トイレットペーパー…ゲット出来ました……上から渡しますね…
幸子,ああぁっ……ありがとうございます…乃々さん…これで…これで…
乃々,ついに…ですね…
幸子＆乃々,パンツを履ける…
幸子,乃々さん…。……こうして顔を合わすと…ちょっと恥ずかしいですね…
乃々,は、はい……二人で必死にトイレットペーパーを探していたのかと思うと…ちょっと…
幸子,………乃々さん…ホントにありがとうございました…乃々さんのおかげで助かりました
乃々,い、いえいえそんな…！幸子さんのおかげです…
幸子,そう言えば……男子トイレ…どうでした…？誰かいたりしました？
乃々,入った時は……誰もいなかったんですけど…トイレットペーパーを見つけた瞬間にPさんが来ました…
幸子,ええっ！？大丈夫でした！？
乃々,はい……個室に隠れたので大丈夫でした……。その後は…もう…色々あって…思い出したくないです…
幸子,そうだったんですね……。ん…？乃々さん何か落としましたよ…？
乃々,えっ……あっ…ハンカチ…と…
幸子,ハンカチと…………えっ…
乃々,あっ…いやこれは…その…
幸子,ハンカチと………ご…ゴム…えっ…なんでそんなもの……も、もしかして…Pさんと色々あったって…まさか……
乃々,ち、ち、違います！！そ、そういうのじゃなくてそのっっっっっ…もう………むーーーーりぃーーー！！！
P,あ、あれ……トイレットペーパー…な、ないぞ…クソッ…ついてないぜ…。あ、そうだ…隣の個室ならあるかもしれないな…。……って隣の個室にもねぇ！そうだっ…掃除用具入ってるところなら………。ってここにもねぇ！やべえやべえ…。携帯も事務所置いてきたしよぉ……。どうすりゃいいんだよ……