提督,...初風、何か用か
初風,...見てないわよ
提督,...そうか。別に見たとか一言も言ってないんだけどな。良好的な関係、...ね
初風,ちょっと、こっち見ないでくれる？
提督,...悪い
初風,！？。ちょっ、なに触ろうとしてんのよ！。きいてるの！？ねえ、提督ったら！妙高姉さんに言いつけるわよ！？
提督,ふふっ...悪かったよ初風
雪風,しれえ！雪風、報告書をお持ちしました
提督,おお、ありがとうな。そこに置いといてくれ。後で目を通すから
雪風,分かりました！。しれえ、くすぐったいですよ～
提督,すまんな、もう少しだけ我慢してくれ
雪風,もう、しょうがないですね...えへへ
初風,...
提督,あれ、居ないのかな...おーい。おー、よしよし。元気だったか？。よーしよしよし。あーーー！かわええなおまえなああああああ。大淀ー！猫、飼ってもいいか？
大淀,いいわけないじゃないですか。元のところへ返してきてください
提督,そんなー！。大淀、よく見てみろ。...こんなに可愛いんだぞ？
大淀,で？
提督,...私、この鎮守府に住みたいにゃあ～
大淀,馬鹿じゃないですか。どんだけごねても結果は変わりませんよ
提督,頼むよ。もう名前も決めちゃったし
大淀,余計に情が移るじゃないですか！...ちなみになんて名前なんですか？
提督,...めけめけ皇女三世
大淀,めけ...えっ？
提督,めけめけ皇女三世
大淀,いいじゃないですか、お葬式で読み上げられた時に噴出しそうな名前で。じゃあ早く返してきてください
提督,ちくしょう、お前には血が通っていないのか！？
大淀,提督こそいい大人なんですから分別を持ってください。今時の小学生でも提督より物分りがいいですよ
提督,ぐぬぬ...
大淀,はぁ...まあ、もし引き取り手がいなかったら考えてもいいんじゃないですか？
提督,ほ、本当か！？
大淀,いなかったらですよ
提督,ありがとう大淀！よかったなーめけめけ
大淀,本当にその名前にするんですね...
提督,くくく...お迎えできるのも、そう遠くないな？
めけめけ,にゃぁ
島風,てーとくだ。それ、なあに？
提督,野良猫だよ。もしかしたら鎮守府にお迎えできるかもしれないんだ
島風,ふーん。...ねえ提督、私も抱っこしてみたい
提督,いいぞ、優しくな。お尻を持ってあげるんだ
島風,かわいい...それになんかお日様のにおいがする
提督,そうだろう。島風もこんなに可愛い猫が飼えたら嬉しいよな？
島風,うん！。ねえ提督、私、ずっと妹が欲しいって思ってたの
提督,う、うん？
島風,この子、私の妹にしちゃだめ？。それにね、私、妹ができたらやりたい事があるの
提督,...妹ができたら島風は何がやりたいんだ？
島風,私、この子と一緒にスカイラブハリケーンがしたいな...
提督,スカイラブハリケーンかぁ
島風,ずっと夢だったんだぁ。妹と一緒にスカイラブハリケーンをするの
提督,そうか...
島風,この子と一緒に息を合わせて、それで私は空たかく飛び上がるの！
提督,か、考えておくよ...
島風,本当！？ありがと、提督！！
提督,どうしよう...な。ううう...なんで...
島風,うっ...ﾋｯｸﾞ...
めけめけ,にゃーん？
敷波,あー！いた！いましたよ大淀さん！
大淀,やっぱりこうなりましたね。諦めはつきましたか、提督
提督,ううっ...どういうことだよ...
大淀,めけめけは野良猫にしては人懐っこすぎたんです。それに毛並み、良かったでしょう？
提督,言われてみれば...。でも、島風も妹とスカイラブハリケーンがしたいって言うし...猫、飼わない？
大淀,ああ、その件ですか。それでしたら
嵐,おーい、島風！おまえ、スカイラブハリケーンやりたいんだってな
島風,おうっ！？
嵐,流石に妹になるのは無理だけど、それくらいならいっしょにやってもいいぜ！
島風,ほ、ホントに？嵐ちゃん
嵐,それに天霧の奴もやりたいってさ。これならスカイラブツインシュートだってできるぜ！
島風,やりたい！私もまぜてー！
提督,お、おい、しまかｚ
島風,じゃあてーとく、私練習してくるね！
提督,
大淀,甘いんですよ提督。敵の手の内はちゃんと調べないと
提督,くっ...
敷波,提督、その、元気だしなよ...
大淀,あと執務室の私物は私が片して置いたので
提督,うわあああああああああん！！！。鬼、悪魔、大淀！
敷波,ちょ、大淀さん。そんなに追い討ちをかけなくても...
大淀,あれぐらいしないと諦めがつかないでしょ。いいのよ、どうせ明日には忘れているから
提督,めけめけ....めけめけ...
摩耶,うわ、まだ言ってんのか。お前、そんなに飼いたかったのかよ。そんなに猫が飼いたいんだったら俺が...っておい
提督,ちょっと行ってくる。いないか。めけめけー！会いたか...
初風,...に、にゃあ
提督,あっ、えっと、きみは何処の、何ていう猫ちゃんかにゃ～？
初風,えと、ここの鎮守府所属の、陽炎型駆逐艦、初風です...にゃ
提督,そっかー、初風ちゃんかー...
初風,そうよ...にゃ。よいしょっ..と
提督,おおう...
普段はあんなにつっけんどんな態度をしているのに、今はこうして,おそらく
初風,で、撫でないの？
提督,撫でていいのか
初風,撫でていいのかって、前まであんなに撫でてたじゃない。...。...頭だけでいいの？
提督,えっ
初風,シッ!!!
提督,いって！。じゃあおなかで
初風,...ん。んんっ...
提督,はっ。やばい...仕事を放りっぱなしだった。早く戻らなくちゃ...って初風！？
初風,フーッ...フーッ...
提督,おい、大丈夫か初風
初風,わ、私は大丈夫だから...じゃあ今日は帰るわね
提督,帰るって何処へ
初風,じゃあね...にゃ
摩耶,やっぱりここに居やがったか！サボりやがって、提督、お前どういう了見だよ！あぁ！？
提督,すまん
摩耶,はやく執務室へ戻んぞ、仕事が溜まってんだよ！
提督,はい...。フフッ...まあ今は俺が猫みたいだがな
摩耶,あぁ？何か言ったか？
提督,なんでもないです
大淀,提督、聞きましたよ？なんでも仕事すっぽ抜かして摩耶ちゃんに怒られたそうじゃないですか
提督,いやはや面目ない...
大淀,提督、あの、ちゃんと話聞いてますか？
提督,うおっ
大淀,やっぱり聞いてませんでしたよね
提督,ｿﾝﾅｺﾄ、ﾅｲﾖｰ？
大淀,もう...
提督,悪かったって
初風,っ！
時津風,初風、調子でも悪いの？なんか落ち着かないけど
初風,なんでもないわよ...間宮さん、ご馳走様！
大淀,...
提督,...何だよ
大淀,提督、隠し事してませんか？
提督,ｴｯ
大淀,しかも結構ヤバめの奴
提督,ﾔﾀﾞｯ
大淀,提督
提督,ﾜﾀｼ？
大淀,惚けてもだめです
提督,...すまん大淀、急用が出来た
大淀,ちょっと提督！益々怪しいじゃないですか！
提督,初風
初風,...
提督,あの、今日の事なんだけどさ
初風,き、今日の事って何かしら？私にはさっぱり分からないわ
提督,...にゃーん
初風,！！
提督,陽炎型駆逐艦、初風です...にゃ
初風,あああああああああああああもう！何なのよ一体！
提督,初風は提督大好き好き好き発情猫です...にゃ
初風,そんなことは一言も言ってないでしょ！？
提督,ん？そんなことは？
初風,あっ。ええ、そうよ。私は馬鹿みたいに猫の真似をしていたわ。...それで、何がお望みなのかしら
提督,いや別に。弱みを握って何かしようとは思ってないからな
初風,そうなの...
提督,何か残念そうじゃない？
初風,そ、そんな訳無いじゃない！
提督,まあ初風がいいって言うならお願いしようかな
初風,...
提督,また撫でても良いか？
初風,...別に好きにすれば良いじゃない
提督,ではさっそく
初風,や、やっぱナシ！ナシで！
提督,ちょ、それはないだろ！俺もう撫でる気満々なんだけど！
初風,知らないわよそんな事！あとそのワシャワシャする手付きをやめなさい！触ったら妙高姉さん呼ぶからね！？
提督,そんなぁ...
初風,駄目なものは駄目だから。...何よ
提督,いや、なんでもない。初風との距離を縮めるチャンスだと思ったから、少し残念だな。初風、そっちの資料まわしてくれ
初風,わかった..。にゃん
提督,ん？
初風,な、何でもないわよ！
提督,あーつかれた。初風、後は俺がやっておくから帰っても良いぞ...初風？。そんなに疲れてたなら言ってくれればよかったのに。何にも言わないんだから。なあ、初風
初風,...あれ、私
提督,すまん、起こしちゃったか
初風,...にゃあ
提督,初風？
初風,いいわよ、撫でても。...じゃないわね。撫でて欲しい...にゃ。ねぇ...首、触って欲しいな
提督,...いいのか
初風,提督に触って欲しいの。意外と、気持ちいいものね...誰かに触れられるのって。何で提督も泣いてんのよ
提督,あ、あれ...参ったな...
初風,はい、これ
提督,これって...
初風,もったいないから、貰っちゃった。...おはよ、提督
提督,ああ、おはよう初風