まほ,…………。手に入れたはいいんだが……。果たしてこれを使っていいのだろうか？。…………。しかし、私達は戦車道を嗜む身ではある……。あの狭い戦車の中、一人でも体臭がキツい者がいたら、それは正しく地獄だろう。だから、もしも他校との混合チームを作るとかなった時に備えて、相手の体臭がどれほどのものかを予め知っておく必要があるのではないか？。いや、むしろ知らないと酷く後悔する可能性が高い……。体臭がキツい者ばかりのチームに入るのだけは何としても避けなければならないからな。ならば、やはり確認するべきか……？。いや、しかし……。このスイッチ自体、数値が正確なものなのかが不明か……。まずは身近な誰かで試してみて信憑性を確かめる必要があるが、しかし、そう都合良く試せる人間がいるとはーー
エリカ,隊長、何を一人でブツブツ呟いているのですか？
まほ,いた
エリカ,？
まほ,この説明書によると、まずは部位を指定して
エリカ,隊長？どうしたんです？
まほ,それで、数値が高いほど臭く、数値が低いほど良い匂いとなる、か
エリカ,隊長？聞いてます？
まほ,それでは、最初は髪の匂いあたりにいってみるか。ついでに脇もと
エリカ,隊長？もしかして無視してるんですか？
まほ,それで、後は相手に向けてボタンを押すだけだな
エリカ,？？
まほ,ふむ……。なるほど、正確だな
エリカ,？
まほ,あの長い髪が目の前でたなびく度に、私も少し顔をしかめるからな。練習熱心なのは結構だが、髪の手入れをもう少ししてもらわなければ。染めてほったらかしは良くないだろう。そして、脇の匂いもな。自分では気付いてないかもしれないが、エリカはかなり汗臭い。制汗スプレーをこれみよがしにわざわざ置いてあるというのに、全く使う素振りすら見せないしな。副隊長車に乗る後輩から何度か苦情がきてるのも納得できる
エリカ,あの、隊長？何でそんな残念そうな目を私に向けるんです？
まほ,しかし、これでこのスイッチの信憑性は高くなったな。念の為、足の匂いと口臭もいっておくか。そうだな。エリカは足も殺人兵器だからな。汗かきなんだろうが、しかし、ノンケアはどうかと私も流石に思う。いや、もしかしたらケアしてあの強烈な匂いなのかもしれないが……。隊長車に乗る事だけは、理由をつけてとにかく拒否した。体調が悪いと吐きかねないからな。しかし、口臭だけは良いのか、エリカ。将来、彼氏が出来たらキスだけで落とせそうな感じだな。もっとも、その先まで進むと裏切られた感が半端ないだろうが……。……エリカ、絶対に先にシャワーを浴びてから事に及べよ
エリカ,だから、何でそんな残念そうな目を私に向けるんですか！？
まほ,練習試合の為に、継続高校まで来たが……
ミカ,やあ、良く来たね
アキ,今日は宜しくお願いします
ミッコ,返り討ちにしてあげるから
まほ,よくわからない謎の司令塔、ミカ。装填手、アキ。操縦手、ミッコ。この三人の匂いはどうなんだ？。言うまでもなく、実力は三人とも折り紙つきだ。だが、匂いは？。いつか起こるかもしれない他校との混合チーム編成に備えて、確かめておくか……。まずは、無難な三人の髪の匂いから……。何だ、このリンスコンディショナー軍団は。きっと、香りが良いだけでなくサラサラスベスベの良質の髪に違いない。オイルと鉄臭い戦車の中にいながら、三人ともがこのクオリティーとは驚きだな。ならば、口臭とかはどうなのだろうか？やはりこちらも全員が良いのか？。！？。本当に何だ、継続高校にはブレスケア専門の店でもあるのか！？。特に、ミカとミッコ。この二人の匂いは逆の意味で危険なレベルだぞ。ミッコなんか最高数値だ。どれだけ良い匂いがするのか最早想像がつかない。フェロモンでも出てるのか。恐るべし
ミカ,？
ミッコ,どうしたんだろ、何か私の顔についてる？
アキ,……？
まほ,と、いう事はまさか……。脇の匂いも、良いのか……？。と、思ったら何だこれは。継続高校の戦車の中は地獄絵図じゃないか。これはあれか、全員が臭うから逆に臭いが気にならないとかそういうレベルの話か？。むしろ、この三人。隔離されて一つの戦車に乗せられたんじゃないのか？。その中でも、特にミカ。完全にワキガじゃないか、お前……。何か足の匂いを調べるのが怖くなってきたんだが……。あ、駄目だ。終わった。継続高校の戦車の中にはエリカが三人いる。一人でもキツいのにエリカ三人分は無理だ。うっかり相乗りしたら吐きかねない。戦車の外にいるより中の方が余程危険地帯だ。もしも、チームを組めと言われたら断固拒否しよう。何があっても
ミカ,何だかわからないけど……
アキ,物凄く失礼な事を思われてるような気がするのは何故……？
ミッコ,むー
ケイ,ハーイ、まほ。久し振り
ナオミ,…………
アリサ,よく来たわね。歓迎するわよ。もちろんサンダース流でだけど
まほ,さて……。学園艦同士の交流という事でサンダースに来たが……。もちろん、私の方こそ別の意味で交流を図ろうと思う。このスイッチで……。何せ、継続高校に行った時は悲惨だったからな。試合後、試しに私達の戦車に乗ってみないかと誘われた時には泣き出しそうになった。とりあえず代わりにエリカを乗せておいたが、終わった時にはエリカも涙目になっていたな。その後、臭いが移ったとか言って念入りにシャワーを浴びていた。どの口がそれを言うのか。ここでも同じような惨劇が起きないよう、予め確めておかねば。まずは……一番ダメージが少なそうな口臭からいくか。見つからないようこっそりと……。ケイは……まあ、普通か。見た目からして爽やかな感じだし、特に気になる事はない。むしろ、ナオミがこれだけ良いのが意外だ。あの見た目でフルーツの香りがするとか……いや、単にガムの匂いか？よく噛んでるしな。だが、アリサ。お前は何だ。何なんだ。おっさんか。おっさんの口臭でもするというのか。そんなに酷いのか。それではタカシに振られるもの当然だろう。まずはブレスケアから始めろ。他はともかく口臭は改善がきくからな。しかし、こうなってくると、髪の匂いも気になってくるところだが……。ケイは本当に見た目通りか……。中身と匂いが一致してそうな感じだな。恐らく、良いリンスやコンディショナーを使っているのだろう。身だしなみにも気を使うのは流石だな。そして、ナオミとアリサはほぼ無臭か。良くもなく悪くもなく、普通だ。しかし、オイルや鉄の匂いが濃い中によくいての無臭なのだから、やはり気にはしているのだろう。そこはやはり乙女か。だが、露骨に体の匂いが出る脇とかはどうなのだろうか？。戦車を動かしている以上、汗はやはり出る。多少、汗臭くても許容範囲ではあるのだが……。……ここで、ケイが少しアウトラインに来たか。いや、しかし、きっと汗の匂いだろう。一人で先に練習してた可能性はある。だから、普段は無臭に近いかもしれない。それに、もしそうではなくてもこれぐらいならまだ許容範囲だろう。他は良い匂いなのだからな。そして、ナオミとアリサは二人ともそこそこ良い匂いか。脇が良い匂いというのは不思議な感じだが、体臭自体が良いという事か。これなら、足の匂いもある程度は安心して確認出来そうな気がするが……。……ちょっと待て。何だこのビバリーヒルズとスラム街は。天と地ほどの格差社会じゃないか。靴下解放宣言を出したら核戦争が起こるぞ。蒸れるのか？シャーマンの中はそれほど蒸れるのか？いや、そうだとしたらナオミの匂いの説明がつかない。それともナオミだけが特別で他が普通なのか？駄目だ、まるで理由がわからん。とりあえず、ケイとアリサは靴下の中に核爆弾を隠していると……。しかし、これだけの匂いだと靴下を脱がずとも臭いそうだが……。……結局、サンダースではナオミだけか。安心してチームを組めるのは。ケイとアリサは完全にアウトと……
ケイ,What？どうしたの、まほ？急にメモ帳なんか取り出して
まほ,いや。何でもない。それよりケイ、そしてアリサ
アリサ,何よ？
まほ,今度、良い贈り物を送ろう。必ず役に立つはずだ
ケイ,それは有難いけど……私達だけ？ナオミは？
まほ,いや、彼女には必要ない物だからな
アリサ,？
ナオミ,……？
まほ,今日は、戦車道連盟の会合で、戦車道を行っている各学園の主な選手がこの場に集まってきている。この機会に一気に何校か調べられそうだな。何せこの前のサンダースの時は酷かったからな。ケイの家に招待してくれたのはいいが、アリサと揃ってツイスターゲームをやろうなどと言い出すものだから。ケイの家はアメリカ式で靴を脱がない。だが、ツイスターゲームをやる時は流石に靴を脱ぐ。それどころか靴下まで脱ぎ出そうとする。とりあえず代わりにエリカを置いてきて私はさっさと家から飛び出したから何とか無事だったが、あと少しでも遅れていたら御馳走されたフライドチキンとハンバーグを吐き出していたところだ。もしそんな事をしていたら、エリカみたいにサンダース校に生涯出禁となってしまう。あのような惨劇を回避する為にも、しっかり匂いを確認しておかねば
西,おや……？そこにいるのは黒森峰校隊長の西住まほ殿ではありませんか。お久しぶりです！
福田,お久しぶりであります！
まほ,……知波単の
西,はい！知波単の西です！お元気でしたか！
まほ,これは……好機か。ならば、早速……。ふむ……。二人とも口の匂いは良しと。二人揃って似たような数値だから、何か甘い物でも食べた直後なのかもしれないな。まあ、口の匂いは食べた物によって簡単に変化するからな。どんなに清潔な人間でも、ニンニクを食べた直後はやはり悪くなるだろうし。しかし、良いなら良いでそれに越した事はない。匂いに気を付けているという証拠でもある。これなら……。他のところも大丈夫、だと信じたいが、これまでかなり裏切られているからな……。とりあえず、次は髪の匂いでいくか……。これは……。あれだけ綺麗な長い髪をしていて、匂いはこれか……。多分、整髪料を何種類かまとめて使っている感じなのだろうな。手入れをやり過ぎて失敗しているパターンか……。しかし、髪自体は綺麗なんだ。使う量を抑えれば、特に問題はないだろう。恐らくは。対して、福田の方は上手い使い方をしているのだろう。三つ編みにしてヘルメットをいつも被っているからわかりにくいが、西隊長と遜色ないぐらい髪の毛は綺麗そうだ。だが、問題は体臭の方だ。こちらはどうなんだ……？。これは……！。西隊長も福田もかなり良いな。これはもしかして当たりに出会ったか？。特に福田。今のところ、悪い匂いが一つもない。あんな感じではあるが、匂いには気を使っているのか、それとも元から良いのか。西隊長も清潔感があるしな。これならこの二人と組むのもやぶさかではない。だが、サンダースの悪夢という前例もある。最後まで油断は出来ないが……。足の匂いはどうか……。どうして毎回こうなる！。戦車道とはそこまで足が蒸れるものなのか！。足が蒸れ過ぎて、匂いが取れなくなるぐらい、ずっとこびりつくものなのか！。彼氏の家に上がったら即刻フラれるのが、戦車道の乙女の宿命なのか！。お母様……私は戦車道が少し嫌いになってしまいそうです……。一体どうしたら良いのでしょうか……
西,まほ隊長、どうしたのですか？急にそのような暗い顔になって。はっ！まさか、私が何か粗相を！？
福田,いえ！私は先程から見ておりましたが西隊長は何も悪い事などしていないであります！
西,では、何故、まほ隊長はこのような夢を無くした奴隷少女のような表情を！？
まほ,言えない。言える訳がない。二人の足の異臭が原因だなんて……。お母様、昔、お母様は私に話してくれましたね。戦車道を学べば、必ずや良き男性に好意を持たれ、良き妻になれると。私がお父様と結婚出来たのも全て戦車道のお陰だと。ですが、お母様。私は今、その戦車道について疑問を持っています。戦車道の道は本当に良き妻へと繋がっているのでしょうか。戦車道の道は足臭道へと繋がっているのではないでしょうか。考えてみれば、お母様。私はこれまで男性にモテた事がほとんどありません。たまに寄ってくる男がいたと思ったら、目の前で敬礼される始末です。エリカに至っては、電車やバスに乗ると横に誰も座りたがりません。将来の事を考えると、このまま戦車道を続けていいのか悩んでいます。私は一体どうすれば……
アンチョビ,ん？あそこにいるのはもしかして西住姉じゃないか？
ペパロニ,あー、そうっすね。ただ……何かすんごいションボリしてますけど？
カルパッチョ,うん……。全財産入った財布を今落としたみたいな顔してる……。何かあったのかしらね？
アンチョビ,まあ、そういうのは本人に聞いてみるのが一番だな。おーい、西住姉ー
まほ,ん……？ああ、安斎か
アンチョビ,安斎じゃなくて、アンチョビだ、アンチョビ。毎回このやり取りをやらすな
まほ,そうか……。それはすまなかったな
アンチョビ,というか、どうした？何か元気がないぞ。肩も下がってるし。お腹が空いてるのに食べる金がないとかか？
まほ,……いや、そんな単純な悩みじゃない。私はこのまま戦車道を続けていいのか、とそう悩んでいるんだ
アンチョビ,はあ？じゃあ戦車道を辞めるつもりなのか？西住流のお前が？
ペパロニ,そりゃ驚きっすね。何かよっぽどの事があったんすか？
カルパッチョ,あの……もしも話せるような事であれば、私達に話してみませんか？多少は相談に乗れるとは思いますけど……
まほ,……いや、実はだな
アンチョビ,あー、匂いか……
ペパロニ,確かに戦車の中は狭いし蒸れるし、なのに意外と動くしで、練習の後とかは汗だくになってる時とかあるっすけどね
カルパッチョ,それで、そのスイッチで計測したら、皆、大変な事になっていたと……
まほ,ああ……。継続は地獄絵図だったし、サンダースは納豆菌に侵されていて、知波単ですら硫黄臭が漂う温泉街と化していた。エリカはところ構わず私の側に来てはテロを起こすし、もう嫌になってきてしまったんだ。いつか私もこんな風になってしまうのではないかとな……
アンチョビ,な、何というか……相変わらず毒舌だな……
ペパロニ,い、いやあ、でもそれたまたまじゃないっすかねえ。たまたま確認した人達が臭かったってだけで
カルパッチョ,そ、そうよね。それに皆、汗を沢山かいた後かもしれないし……。練習後は皆お風呂に入るから、匂いも消えてると思うんだけど……
まほ,……本当か？本当にそう思うのか？
カルパッチョ,え？ええ、多分、きっと……
まほ,なら、お前達三人の匂いを計っても構わないな？そう言うからには証明してもらわないと私の方も困る。真剣に悩んでいるのだからな
アンチョビ,お、おい待て、まさか
ペパロニ,うちらを計るつもりなんすか！？
まほ,当然だ。まずは口の匂いから……
カルパッチョ,ちょ、ちょっと待って！落ち着
まほ,計測と
アンチョビ,！？
まほ,……アンチョビ、カルパッチョ
アンチョビ,い、いやこれはさっきガーリック入りのピザを二人で食べたんだ！だから、その匂いが残ってるだけだ！
カルパッチョ,そ、そうなの！まだ歯を磨いてなくて！だからです！
ペパロニ,あれ？でもそれ、さっき私も食べたっすよね？
アンチョビ,！？
カルパッチョ,！？
まほ,……だ、そうだが？
アンチョビ,ペパロニはその後、何か別の物を食べてた！そうだろ、ペパロニ！
ペパロニ,あー、そういやそうでしたっけ？あれ、でもあの後、私、何を食べたんだっけ？
カルパッチョ,知らないわよ！と、とにかくそういう事です。確かに食べた後にブレスケアをしなかったのは私達の落ち度ですけど、でも、理由はそういう事ですから！
まほ,……そうか。まあ、確かにガーリック入りの食べ物がアンツィオには多そうだしな。そういう事なら二人を信じよう
アンチョビ,
カルパッチョ,良かった……
まほ,だが、他の匂いはどうなのかはまだわからないからな。とりあえず次は髪の匂いでいくか
アンチョビ,おい、まだやるのか！？
まほ,もちろん
カルパッチョ,ちょっと、もう！
まほ,これは……意外だな。絶対チーズの匂いがすると思っていたんだが……
アンチョビ,お前は私達の事を何だと思ってるんだ！
ペパロニ,そうっすよ！私やカルパッチョもそうっすけど、姐さんだってあんだけ長いクロワッサンみたいな髪、メチャクチャ時間かけて手入れしてるんすからね！
アンチョビ,おい待てペパロニ。クロワッサンって何だ、クロワッサンって
カルパッチョ,私達は女の子なんですから、髪の手入れはしっかりしてます。チーズの匂いなんかしません
まほ,いや、悪かった。私はアンツィオに対して偏見を持っていたようだ。そこは謝罪する
アンチョビ,そうだ、謝れ。まったく
まほ,だが、肝心の体の匂いはどうなんだ？やっぱりチーズとトマトの匂いがするような気がするんだがな
カルパッチョ,もう！そんな匂いしません！
ペパロニ,そうっすよ！ったく！
まほ,まあ、本当かどうかはすぐにわかる。今から確かめるからな
アンチョビ,だから、勝手に押すな、バカ！
まほ,…………
アンチョビ,！？
ペパロニ,！！？？
カルパッチョ,…………
まほ,……その、ペパロニ
ペパロニ,ち、違うっす！こ、これは何かの間違いっす！私が臭いなんてそんな！
まほ,……そうなのか？
カルパッチョ,え、ええと……その……
アンチョビ,いや、ペパロニはちょっとあれだ……。肉系のものが好きだからな。だから……まあ……
ペパロニ,ちょっと、姐さん！？
アンチョビ,い、いや、だけど我慢出来ないってほどじゃないぞ！間違えた、そんなに気にならない臭いだからな！
ペパロニ,
カルパッチョ,ドゥーチェ……
まほ,追い討ちをかけたか……。しかし、アンチョビ。お前の脇は物凄く良い匂いなんだな
アンチョビ,脇が良い匂いって謎な言葉だな。いや、私も知らなかったんだが
カルパッチョ,ドゥーチェの側に寄ると少し幸福な気分になれるんですよ。だから人気が
まほ,なるほど。お前のカリスマは体から出てるのか
アンチョビ,それ、どういう事だ？何か言われて全然嬉しくないんだが
ペパロニ,いや、姐さんの匂いは本当に最高なんすよ……。それに比べて私は……
アンチョビ,ちょ、おい、落ち込むな！体の匂いは食生活で変わるから大丈夫だ！
カルパッチョ,私もちょっと臭うんですね……。これからお肉は控えた方がいいのかな……
まほ,いや、臭うと言っても多少だ。多分、汗の匂いだろう。制汗スプレーでどうとでもなる。それよりも
アンチョビ,何だ？近付いてきて
まほ,少し脇の匂いを嗅がせてくれ。どうにも気になる
アンチョビ,なっ！///アホかぁ！！！
まほ,流石にそれは無理か……。残念だ
アンチョビ,あ、当たり前だ！///この変態！！
カルパッチョ,ドゥーチェの匂いを嗅ぎたければ、アンツィオに転校してきて下さいね
アンチョビ,転校してきても、誰が嗅がせるか！！カルパッチョもアホな事を言うな！！
まほ,気になるが……しかし、仕方ないか。諦めよう
アンチョビ,なら離れろ！もう少し離れろ！寄るな！
まほ,だが、この調子なら足の匂いも安心していけそうだ。特にアンチョビはな
ペパロニ,それ……私はどうなんすか？
まほ,よし、押すか
ペパロニ,ちょっと！私は！？
まほ,……ペパロニ
アンチョビ,…………
カルパッチョ,…………
ペパロニ,！！？？
まほ,……やはり一人はブルーチーズがいたか
アンチョビ,いや、でも……ブルーチーズは美味いぞ。慣れれば別に、そこまで……
カルパッチョ,むしろ、クセになる臭いって言うか……。慣れれば、結構平気みたいな……
ペパロニ,どんな臭いなんすか、それっ！！そんなに私の足、臭かったんすか！？
まほ,この数値からして、殺人兵器の分類に入るな
ペパロニ,マジっすか！？兵器！？私の足、そんなヤバイんすか！？
アンチョビ,あ、いや、そんな事はないぞ。さっきカルパッチョが言ってた通り、クセになる臭さみたいな感じだしな
カルパッチョ,そ、そうよ。むしろたまに嗅ぎたくなる臭さって言うか
ペパロニ,え、じゃあ別に平気なんすか？私、大丈夫なんすか？
アンチョビ,だ、大丈夫だ！問題ない！
カルパッチョ,お、オッケーよ！大丈夫！
ペパロニ,あー、なら良かったあ。もう、びっくりしたじゃないっすか。焦りましたって
まほ,何だ、これは……。逆に気になる。アンチョビもそうだが、ペパロニの足も一度嗅いでみたくなってしまったんだが……。改めて考えると、確かにクセになる臭さというのは存在するからな……。臭いとわかってるのに、何故か嗅いでしまう臭いというのは確かにある。そもそも松茸とかも、西洋の人間が嗅ぐと良い匂いとは思えないみたいな話も聞いた事があるしな。国や人によって随分違うらしい。ペパロニもひょっとしてそういう類いの匂いなのか？……謎だ。やはり気になるな。そして、アンチョビは口臭以外は全部が良い匂いか……。カルパッチョもそこまで悪くない。戦車道＝足臭道かは、まだ保留だな。とりあえず、アンチョビは二重○と。カルパッチョも○だな。こうなったら……他のところも調べに行くか。さて、次はどこへ行くか……。さて……。残っている高校はプラウダ、大洗、聖グロリアーナぐらいか……。会場が意外と広くて見つけにくいが、一体どこにいるのか……。とりあえず途中で見つけたエリカには、ペパロニと福田の足の匂いを嗅いでおくように命じておいた。どんな匂いがするか、後で感想を聞いておかねばな
ダージリン,あら……？まほさんではないの
ローズヒップ,お久しぶりでございますわね
オレンジペコ,お一人ですか？エリカさんは？
まほ,聖グロリアーナの面々か……。この面子なら安心して匂いを計れそうだな。何せ、気品と礼節をどこよりも重んじる高校だ。当然、身だしなみや清潔さにも気をつけているだろう。加えて、戦車の中で紅茶を嗜む程の優雅さだ。戦車の中もきっと紅茶の良い香りが漂っているに違いない。とりあえず口臭から計ってみるか。流石にアンツィオと違って匂いを計らせてくれと言っても拒否されるだろうから、見つからないように……。発射
ダージリン,……？
まほ,…………。物凄く納得する数値が出たな……。流石は聖グロリアーナ、といったところか。三人とも非の打ち所がない。恐らく、恒例のお茶会でもしていたのだろうが、しかし、それでもこれだけ良い匂いがするのは、やはり普段から口臭を気にしているからだろうな。この分なら髪の匂いも問題ないだろう。続けていくか。やはり流石だ。予想通りといったところか。三人とも良い。特にダージリンとローズヒップは良いな。ダージリンはこれまでの中で一番良い髪の匂いを叩き出しているしな。私の勝手なイメージだが、ダージリンの髪はダージリンの匂いがしそうだ。紅茶系の良い香りが漂っていそうで、こちらもアンチョビ同様、一度嗅いでみたいところだ。そして、ローズヒップはやはり花系の香りがしそうだ。薔薇とかそういうイメージだな。流石はお嬢様高校。オレンジペコも良い匂いだし、今のところ、悪い匂いが一人もない。……ないのだが。この流れは、継続を思い出してならない。他もそうだが、まさかここから急転直下しやしないだろうな……。少し怖いが、いくか……。脇の匂いを。ダージリン……。ワキガなのか、お前……。あんな優雅に紅茶を飲んで、品良く振る舞っているお嬢様なのに、脇の下はパンツ一丁の原住民か……。それに比べて、ローズヒップは正にお嬢様だな。これも私の勝手なイメージだが、毎日、花が浮かんだ風呂に入っていそうだ。オレンジペコもローズヒップに隠れていてあまり目立たないが、こちらも良い匂いばかりで申し分がない。とりあえず、田尻は置いとくとして、オレンジペコとローズヒップは、恐らく足の匂いも良いだろう。これだけ安心してスイッチを押せるのは初めてだな。さて、ローズヒップはどれ程良い匂いがするのか。私の安心感を返せ。やはり足は蒸れるのか。どれだけお嬢様でも蒸れるのか。花風呂に入ろうと、足だけは回避できないのか、ローズヒップ。オレンジペコも悲惨だし、良い匂いがするのは脇が産業革命を起こしてるダージリンだけじゃないか。やはり、戦車道における天敵は足という事か……。この宿命からは最早逃れられないのか……
ダージリン,一体、どうしたのかしら、まほさん。先程から顔色が良くなったり悪くなったりしていますけど
オレンジペコ,もしかして体調が悪いのですか？大丈夫です？
ローズヒップ,私、薬なら少しは持ち合わせておりますけど、お使いになります事？
まほ,いや……折角だが遠慮しておく。……大丈夫だ。それよりも、ダージリン
ダージリン,何ですか？
まほ,良い美容整形外科を探すといい。ワキガは手術で治るから
ダージリン,それは宣戦布告と受け取って宜しいかしら？誰がワキガだと？
まほ,……流石にあれは直球過ぎたか。今後、一切の交流を断るとまで言われてしまった。しかし、横のオレンジペコは何とも言えない顔をしていたがな。同じ戦車に乗っているのだ、流石にダージリンの異臭には気付いているのだろう。もっとも、そのオレンジペコも足から異臭を放っているのだがな。アッサムはどんな気持ちで同じ戦車に乗っているのか、一度聞いてみたいものだ。とりあえず、ローズヒップは靴を脱がないと気が付かない程度の匂いだろうし、何より他が極上だからな。あれぐらいの匂いならどうとでもなりそうだし、特に問題ないだろう。ローズヒップは○と……。さて、となると、残るは……
カチューシャ,マホーシャ、ちょっとちょっと、待ちなさいよ
ノンナ,先程、ローズヒップさんが貴女に対して激怒していましたが……何かあったのでしょうか？
クラーラあれは紅茶のカップを床に叩き割る勢いでした,ロシア語訳
まほ,プラウダか……。カチューシャ、一つ単刀直入に聞きたい
カチューシャ,はあ？何よ？
まほ,お前の足の匂いは良いのか、悪いのか？
カチューシャ,いきなり何を言い出すのよ？ていうか、私に悪いところなんて一つもないわよ。そうでしょ、ノンナ？クラーラ？
ノンナ,はい
カチューシャ,ほら見なさい。クラーラが何て言ってるのかわからないけど、私の事を誉めてるに決まってるんだから。そうでしょ、ノンナ？
ノンナ,はい
まほ,なら、問題ないな。実は……
ノンナ,匂いのわかるスイッチですか……
まほ,そうだ。それを試したい。今のところ、戦車道をやる人間は足が臭くなるという結論に達しそうで怖いからな
カチューシャ,ふーん。まあ、別にいいけど。私に臭いところなんて一つもないんだし
ノンナ,…………
カチューシャ,ちょっと、ノンナ。何で黙ったのよ。いつもの返事は？
ノンナ,はい
まほ,すまないが、何を言ってるのか訳してくれ。私はドイツ語しかわからない
ノンナ,そのスイッチを試すのかと尋ねています
カチューシャ,いいわよ。試しなさい。ついでに横の二人もいいわよ
まほ,そうか。なら、遠慮なく。まずは口の匂いから
ノンナ,…………
カチューシャ,！？
ノンナ,…………
まほ,良い匂い？これがか？
ノンナ,機械が壊れています
カチューシャ,そ、そうよね！カチューシャは臭くなんかないし、ノンナも別に平気だし！。だから、日本語で話しなさいよ！何を話したのよ、ノンナ！
ノンナ,クラーラも機械が壊れていると言っています
カチューシャ,でしょう？やっぱりそうよね、全くもう。マホーシャ、これ壊れてるから、ちゃんとした機械を持ってきなさいよ
まほ,何を言っている。壊れてなどいない
ノンナ,いいえ、壊れています
まほ,往生際が悪い。それと、あまり顔を近付けないで欲しい。臭いそうで怖いからな
ノンナ,壊れています
まほ,
ノンナ,風邪でも引いたのですか、まほ？
まほ,……っ。と、とにかく、次にいくぞ。次は髪だな
ノンナ,やはり、機械が壊れているようですね
カチューシャ,そうよね。ノンナの髪は良い匂いするし
まほ,すまないが、日本語で頼む
ノンナ,お前をシベリア送りにするぞと言っています
カチューシャ,何でキレてるのよ、クラーラは？
ノンナ,わかりません
まほ,……とりあえず、次にいくぞ。次は脇だな
カチューシャ,まだ壊れてるみたいね。ノンナ、いい匂いなのに
ノンナ,はい。カチューシャはもっと良い匂いですけど
まほ,何を言っているかはわからないが、しかしクラーラは相当良い匂いだな
カチューシャ,ノンナ。クラーラは何て言ってるのよ？
ノンナ,それは私の口から言うべき事ではありません。クラーラに怒られてしまいます
カチューシャ,何よそれ？気になるじゃないの。だから、日本語で喋りなさいよ！
まほ,さて、最後に肝心要の足だが……。これはどうなるか……。遂にいたか……。ナオミよりも遥かに良い匂いの逸材がここに……
カチューシャ,……一応聞くけど、ノンナ。この機械、壊れているのよね？
ノンナ,はい。カチューシャは全身とても良い匂いですよ
まほ,しかし、カチューシャも全体で見るとそこまで悪くはないか……。少なくとも強烈に匂うという場所がどこにもないからな。総評としては、△と言うところか。そして、ノンナは論外と……
ノンナ,メモしていないで、消えて下さい。そして、二度と来ないで下さい
まほ,最後までノンナにブリザードのような目で睨まれたな。しかし、近寄られた時、ノンナの匂いを嗅いだが、イノシシのような匂いがしたぞ。野生のノンナと改名した方がしっくりくるな。まあ、あのケモノフレンズはさておき、クラーラは最高級だったな。金髪ロシア美少女は匂いも良いのか。一度ぐらい抱かれてみたいものだ。いや、性的な意味ではなくてだがな。何とかクラーラを黒森峰にスカウト出来ないだろうか。エリカとなら喜んでトレードするのだが……
杏,お、西住ちゃんのお姉ちゃんじゃん。久しぶりー
桃,大学選抜の時以来だな。あの時は世話になった。改めて礼を言わせて欲しい
柚子,本当にありがとうございました。何度お礼を言っても言い足りないぐらいです
まほ,大洗の生徒会メンバーか……。正直、この三人は印象が薄いのだがな。特に会長の角谷は干し芋を食べている印象しかない。しかし、二度も彼女の活躍により廃校の危機を乗りきっているのだ。辣腕なのは確かなのだろうが……
杏,ん？どったの？私の顔をまじまじと見つめちゃってさ
まほ,いや、何でもない。それと、礼も必要ない。私はみほを助けたかっただけだしな
柚子,妹思いですね。でも、ついででも私達は助けられましたから
桃,そうだ。あの時、他の学園艦の皆が一校でも来てくれなかったら、我が校が廃校になっていたのは間違いないからな。感謝してもし足りない
杏,河嶋の言う通りだからねー。ま、お礼って言う程でもないけどさ、今度良かったら皆でうちに遊びに来なよ。特製のあんこう鍋ご馳走するからさ
まほ,そうか。それならその言葉に甘えて、今度あの時参加したメンバーで行く事を検討してみよう。宜しく頼む
杏,オッケー、オッケー。歓迎会の準備しとくよ。西住ちゃんもきっと喜ぶだろうしさ
まほ,が、その前に……。念の為、この三人の匂いを計っておくか。サンダースにおけるエリカの悲劇を忘れてはならない。あの惨劇を繰り返すのは避けねばな。まずは、口の匂いから。これはまた意外な結果だな……。角谷は絶対に干し芋の匂いがすると思っていたがほぼ無臭か。そして、河嶋はかなり良い匂いと。こちらもやや意外だ。安易だが、桃の匂いでもするのだろうか？。だが、一番意外なのは一番ゆるふわしてそうな小山がこの結果だと言う事だ。やはり、人は見かけではないな……
小山,？
まほ,となると、髪の匂いもやはり意外な結果になるのか？。試してみるか。……これはまた。あのツインテールの中に干し芋でも隠してるのか、あいつは？。恐らく加減を考えず適当にスプレーを使いまくっているのだろうが、しかし、酷い匂いだな。まさか廃校の件も臭いが絡んでるんじゃないだろうな。いや、そんなまさか。それに比べて河嶋は良い匂いが続いているな。あまりお洒落に興味無さそうに見えるが、しかし良いリンスを選んでいるのだろう。そして、小山はイメージ的に良い匂いと戦車の匂い汗の匂いが打ち消し合っている感じだが……。しかし、他の匂いを確認するまでは……。なるほど……。とりあえず小山はこの時点でアウトだな。あの見た目でこの匂いは悲惨過ぎる
小山,……？
まほ,可愛く小首を傾げているが、脇の中は暴れん坊将軍だ。脱いだ時のギャップが激しすぎる。それにしても、一体、38ｔ。足を確かめるのが恐ろしいな。これで全員足だけ良かったら私はどんな顔をすれば良いのか。しかし。西住流に退却という文字はない。……これで決定したな。暫定的ではあるが、脱いだら凄いナンバーワンの座は小山というところか。色んな意味で脱いだら凄そうだな。あれだけの巨〇であの脇・足か。同じ戦車に乗っている河嶋が可哀想に思えてきた。ナオミやクラーラ並の全身良い匂いを漂わせているというのに、角谷の髪と小山の脇の挟み撃ちか。下手したら同じ匂い扱いを受けていそうだな。哀れな……
桃,？何でそんな悲しそうな目で私を見る？
まほ,いや……。河嶋には強く生きて欲しいと思っただけだ
桃,？？
まほ,この前、生徒会メンバーに誘われ、それで初めて大洗の学園艦を訪ねてみたが……。やはりこれを持ってこざるを得なかったな。この匂い濃度測定器を。何故なら、みほが酷い悪臭に囲まれていないか心配だからだ。大洗で楽しく戦車道をやっているとみほは言っていたが、実際はどうなのか。芳香剤と消臭剤に囲まれて戦車道をやっているのではないだろうな。何より、今度みほが家に帰ってきた時に悪臭を移されていてはたまったものではない。みほが黒森峰にいる時は極力エリカを近寄らせないよう、個人特訓と称してエリカを隔離しておいたから問題なかったが、ここではそれも無理だからな。とにかく、一度みほと同じ戦車に乗るメンバーの匂いを調べなければ。一体、どこに……
沙織,あ、みぽりんのお姉さん、発見。みんなー、ここにいたよー
優花里,おお！西住殿のお姉様殿！お久しぶりでありますなあ
華,大洗学園にようこそ
麻子,来たのか……
まほ,いた
沙織,匂い濃度測定器？
まほ,ああ
華,それで、私達の匂いを計りたいと……
まほ,そうだ
優花里,それはまた、一体どうしてでありますか？
まほ,いや、これまで各校の面々を計ってみたが、戦車道を行う者は匂いがきつくなる傾向がどうもありそうだからな
麻子,まあ……戦車の中は意外と蒸れるからな……
まほ,そう。かくいう私のところのエリカも匂いがきつい。同乗者から苦情が出るぐらいに
華,あら、まあ……。あのエリカさんが……
まほ,それで、もしかしてお前達もこの中の誰かに対して似たような事を思っている、だがそれを言い出しにくい、という可能性もあるかと考えてな
沙織,ああ、えっと……
優花里,……どうなんでありますかねえ
麻子,……………
華,それは……
まほ,という訳で、この機会にそのわだかまりを無くしてしまった方が良いのではないかと思ってな
沙織,…………
優花里,…………
麻子,……………
華,…………
まほ,……どうやら、各自、言いたい事がありそうだな。では、確認していくか。まずは髪の匂いから。全員、髪は良いのか……
沙織,だって、髪は女の命って言うじゃん。髪の匂いが悪いと彼氏から幻滅されちゃうし
華,彼氏、出来た事ないでしょう？
優花里,皆さん良い匂いがするのですが、その中でも麻子殿は一番良い匂いがするんですよ
麻子,そんな事はない……。それに、沙織の髪の方が私より遥かに綺麗だ
沙織,そ、そうかな？いやあでも、手触りって言うなら華の方が断然私よりいいし。華の髪、サラサラだもん
華,そんな事はありませんわ。それに、私の髪は荒れやすいですし。私よりも優花里さんの髪の方が遥かに丈夫で毛根も逞しいですし
まほ,いや、それは誉め言葉になっていない
華,あら？そうですか？
まほ,とにかく、私は女子特有の誉め合いがあまり好きではなくてな。次へいくぞ。最高級の香りか……。口の匂いだとミッコ以来だな
華,！？
沙織,だよねー、ホント麻子って口の匂い良いよね。普通に喋っててもこの距離でわかるし
優花里,全くであります。私なんか思わずフラフラ近寄ってしまう時がありますし
まほ,ちょっと待て。口からフェロモンでも出ているのか？
麻子,出るか……。出るのは八割溜め息だぞ。大体、このスイッチ本当に合っているのか？私の口の匂いがそんなに良いとは思えないんだが……
華,そ、そうですわよね！間違ってい
沙織,ううん、合ってる合ってる！ゆかりんもスゴい良い匂いするし
優花里,間違いないであります！武部殿の息は甘い匂いがしますし！
華,
麻子,そうなのか……。ここまで良いと、何か照れるな//
まほ,代わりに一名ほど駆逐されたがな
華,わ、私の口は臭うのですか……？
沙織,……言っちゃ悪いけど、正直、食べ過ぎだよね
優花里,中華料理屋の匂いとかたまにしますし……
華,
まほ,さて、次は脇にいってみるか。……実はワキガだらけなのか、戦車道の乙女は
沙織,え？え？私、少し臭うの？
華,多少、汗の臭いがしますわね。でも、そこまででは。多分、近付いて嗅がないと気が付かない程度ですよ
麻子,……なら、ひょっとして、私も
華,麻子さんも、多分、それぐらいですわね。沙織さんよりも少しキツいですけど、制汗スプレーをちゃんと使えば問題はそんなにないかと
麻子,そうか……。なら、まだマシな方なんだな……
華,はい。そもそも、私達の乗る戦車は別の方の臭いがキツいので、誰も気が付かないかと
優花里,わ、私ですか！？それなら教えて下さい、華殿！一体私はどんな匂いがするんですか！？
華,ずっと洗っていない犬の臭いですわね
優花里,
まほ,つまり、ケモノフレンズ二号か
優花里,ケモノフレンズとは何でありますか！？
沙織,だって、ゆかりんいると犬がよく寄ってくるしねえ……
麻子,実は、コンビニのバイト先でも有名らしいぞ……。トイプードルがいるって……
優花里,トイプードル！？
まほ,現時点で、武部はみほに近付けてはいけないリストに記載と……。で、これで最後だな。足だ
優花里,全員、人の事が言えるのでありますか！？
沙織,ち、違う！だって私はこれぐらいセーフだもん！華や麻子とは違うし！！
華,わ、私もまだセーフですわ！前からどうにも戦車の中が納豆臭いと思ったら、麻子さんのせいでしたのね！
麻子,ち、違う、私じゃない！臭いのはそこのトイプードルのせいだ！
優花里,納豆菌を足で培養させてる麻子殿に言われたくないであります！
まほ,まったく。醜い争いだな……。人は何故こうも醜く争い合うのか。何故、仲良く戦車道をやれない。やはり、こんな連中にみほを託す訳にはいかないな。お母様に頼んで、そうそうにみほを我が家に引き取らねば。今ならお母様もみほが戻ってくる事にそこまで反対はしないだろう。むしろ今が好機か。一度家に帰って、家族会議を開くようお母様に頼み込むか……
しほ,それでは、まほ。貴女はみほをこれ以上、大洗においてはおけないと？
まほ,はい、お母様。みほをこのまま大洗においておけば、みほはお嫁にもいけなくなってしまいます
しほ,……？？
みほ,お姉ちゃん、それ誤解しか生まないから
しほ,……どういう事かしら、まほ？きちんと最初から説明をしなさい
まほ,はい。実は……
しほ,なるほど……そういう事ね。このままだとみほは、あのエリカさんの様になってしまうと……
まほ,はい。エリカの様になってしまっては、最早、臭いフェチの男しか寄り付きません。それはお母様もご存知でしょう
しほ,ええ、あの子の臭いはよく知っているわ。家に遊びに来た後は常にファブリーズをまいているのだから
まほ,お母様はそれと同じ運命をみほに歩めと言うのですか。私は先日、大洗に行ったのですが、みほの乗っている戦車は犬と納豆の臭いで充満していました。このまま放置しておけば必ずみほもそうなります
みほ,でも、お姉ちゃん。それでも私は大洗にいたいの。あそこはもう私の母校なんだから
まほ,みほ、正気か？お前は人生を棒に振ろうとしているのだぞ。もしもノンナや小山の様になったらどうする。婚活パーティーに行っても、一人で酒を飲むしかないんだぞ
みほ,戦車には芳香剤とか置けば平気だし、シャワーをこまめに浴びれば臭いもきっと移らないから、だから
まほ,笑い声……？隣の部屋からか？……誰だ？。お母様、隣に誰かいるのですか？
しほ,いいえ、誰もいないはずだけど……。……約束の時間にはまだあるはずだけど？。…………。いいわ、お通ししなさい
千代,お邪魔します、しほさん
愛里寿,……お邪魔します
しほ,…………
みほ,
まほ,島田流の二人か……
千代,先程はごめんなさいね、しほさん。盗み聞きをしていた訳ではないのですけど……。ただ、あまりにおかしな話をされていたものですから
愛里寿,…………
しほ,……構いません。許しましょう。こちらにも非がありますので
千代,それにしても、西住流も大変ですね。臭いの事で家族会議を開かれるなんて。島田流では考えられませんから
しほ,……それはどういう意味ですか
千代,いえ、特に深い意味はありません。流石は由緒正しい西住流だと思っただけです。勝利や強さを重んじる西住流とは違って、島田流では華麗さや優雅さも重んじていますから、そんな女性らしからぬ悩みもあるのかと、意外でして
しほ,
みほ,あ……。これ……
まほ,間違いなく、お母様の逆鱗に触れたな……
みほ,お姉ちゃん、ここは……
まほ,ああ、流れ弾が来ない内に私達はさっさと撤退しよう
みほ,お母さん、私達はこれで……
まほ,お邪魔でしょうから失礼します
しほ,ええ
千代,みほさん、匂いの事でお悩みならいつでも相談してね
みほ,え、あ、はい
千代,島田流では、そんな悩みはありませんから。良かったら、島田流に転向しても良いのよ？あなたの戦い方はどちらかと言えば島田流寄りなのだし
愛里寿,
みほ,あ、ええと……
しほ,千代さん、冗談もそれぐらいにして頂けますか
千代,そうですね。失礼しました
みほ,
しほ,島田流に転向してしまったら、それこそ結婚で悩む事になります。私の娘にそんな苦労をさせる訳にはいきません
みほ,！？
まほ,お母様、今、ここで戦争を始める気なのですか！？
千代,……それはどういう意味でしょうか、しほさん？
しほ,いえ、特に深い意味はありません。ただ、あなたの大学生時代の事を思い出しただけで。変幻自在の島田流らしく、恋人を何人も乗り換えて、御両親に心配されながらようやく結婚に至ったのですよね。撃てば必中の西住流では考えられませんから
千代,な、何を……！
みほ,あ、これ、ダメなパターンに入ってく感じのだ
まほ,争いになると、向こうも大人げないからな……
愛里寿,また始まった……
千代,恋人が何人も変わるというのは、それだけ私が多くの男性から好意を持たれていたという事です。変幻自在の島田流は、言ってみれば小悪魔。西住流のような野暮ったい流派とは違いますから
しほ,ものは言いようですね。恋人に振られまくっていたと聞いてますが
千代,違います！
しほ,それに比べて西住流は一途で清楚な大和撫子です。あなたのように年甲斐もないハイカラおばさんのような格好は決してしませんし
千代,お洒落一つしない枯れ木が何を言うのかしら？その格好、これから葬式に出席する予定でもおありなの？
しほ,あなたの方こそ、これからメイド喫茶でアルバイトでもするの？前から思っていたけど、その服と帽子、全然似合ってないわよ
千代,女子力ゼロの人にファッションを指摘されたくないわ
しほ,嫁き遅れた女が何を言うのかしら
みほ,……娘の前でこんな話題をする親もどうかと思うんだけど
愛里寿,ボコの気分ね……
まほ,恥ずかしくて死にたくなるな……
千代,いいでしょう、わかりました。それならここで決着をつけましょうか
しほ,どちらの流派が、女子力が高いのか思い知らせてあげます
みほ,戦車関係ないし
千代,まほさん
まほ,え、はい
千代,先程、匂いのわかるスイッチを持っていると言っていたわね
まほ,嫌な予感しかしない
しほ,それを出しなさい
まほ,はい
千代,いいですね、しほさん。匂いの良い方が、女子力が高い流派だという事で
しほ,構いません。それで、先程約束した通り、負けた方が看板を降ろすという事で
まほ,いつの間にそんな大事に！？
千代,いいわね、愛里寿。今こそ島田流の女子力の高さを見せる時よ。島田流を学べば、匂いも自然と良くなるという事を証明しなさい
愛里寿,そんな話聞いた事ない
しほ,まほ、みほ。西住流に悪臭という文字はありません。それを島田流に教育してあげましょう
みほ,無茶苦茶だよ、お母さん
まほ,何がどうなってこうなった
しほ,心の準備は出来ているかしら。明日から無職になる準備は
千代,そちらこそ、土下座して頼むのであれば門下生にしてあげても宜しいですわよ
みほ,もう好きにすればいいかな……。私、家出てるから関係ないし……
まほ,お母様の事は信用していますが……問題はみほだな。大洗の連中に匂いを移されてなければ良いが……
愛里寿,負けたら、もしかしてボコミュージアムのスポンサーが消える……？いや、もうそんな問題じゃないか……
しほ,それでは、先攻後攻を決めましょうか
千代,私はどちらでも構いませんよ。コイントスでもしますか？
しほ,わかりました。それでいきましょう。では……
千代,裏で
しほ,では、私が表ですね
コイン,裏やで。島田さんとこが先やな
千代,では、私達から。愛里寿、こちらに来なさい
愛里寿,…………
しほ,それでは、スイッチを押します
千代,不正がないよう、私達の目の前で押して下さいね
しほ,もちろん。不正の必要などありませんから
みほ,
まほ,では……お母様、押して下さい
しほ,ええ
千代,愛里寿！？
愛里寿,！！？？
しほ,
まほ,島田流の家元はかなりのものだが、娘がな……
みほ,これ、私、知ってたんだよね……。ボコのぬいぐるみ貰った時、口からイワシみたいな匂いしたし……
愛里寿,！？
しほ,まほ。私はよく覚えていないのだけど、先程、島田流家元は何と言っていたかしら？
まほ,島田流を学べば、匂いも自然と良くなると
千代,
しほ,あら？そんな事を言っていたの、島田流の家元は？
まほ,はい、お母様。自慢顔でそうはっきりと
千代,
みほ,死体蹴りをするの好きだなあ、お母さん達……。愛里寿ちゃんとか、涙目になってるのに……
愛里寿,で、でも、そっちはどうなの、そっちは！
しほ,
まほ,お母様！？それに、みほも！？
みほ,ち、違うの、お姉ちゃん！来る前、私、鮟鱇鍋を食べてきたから、それで！
千代,やっぱり、相変わらず口は臭いのね、しほさんは
しほ,！？
愛里寿,この前、家に来た蝶野さんが西住流家元は毎日ギョーザでも食べてるんじゃないかしら？って言ってました
しほ,蝶野さん！？あの人、裏で何を言っているの！？
まほ,お母様……私はお母様の事を少し見損ないました
しほ,ち、違うわ、まほ。これは何かの間違いです
まほ,みほ、お前もだ。私は昔からしっかり歯磨きをしろと毎日毎日
みほ,してる！してるってば！今日はたまたまなの！
《口の匂い平均,四捨五入済み
まほ,しかし、口の匂いはどうとでもなる……。ある意味、ここからが本番だ。島田流の髪の匂い、見せてもらおう
千代,愛里寿っ！！
愛里寿,お、お母様！これはその！
みほ,やっぱりかぁ……。髪もなんか匂ったもんね……
しほ,まほ。私はよく覚えていないのだけど、先程、島田流の
まほ,お母様は黙ってて下さい。ギョーザ臭いです
しほ,
みほ,でも、流石に家元は何も匂わないんだね。綺麗な髪してるし
まほ,とはいえ、あれだけの大口を叩いていたんだ。無臭では微妙なところだがな
千代,何でこの子、こんなに辛口なのかしら？
まほ,その娘は強臭だし、島田流の名も大した事はないか
千代,だから、何でこの子、こんなに辛口なの！？
愛里寿,じゃあ西住流はどうなの？良い匂いするの？
みほ,あ、とりあえずハンカチ使って下さい。はい、これ
愛里寿,あ、ありがとう……
みほ,いえいえ、大した事じゃないですし。ｳｪ
愛里寿,何、今の声！？
千代,失礼よ！西住流の匂い、見せてもらうわ！
まほ,お母様！お母様は一体何なんですか！！自分の臭いも知らずにこんな無謀な勝負に挑んだのですか！
しほ,ち、違……だ、だって常夫さんはいつも私の髪を良い匂いだと誉めてくれるし……
千代,っ
愛里寿,臭いフェチ……？
みほ,お父さん……。無理して誉めたのかな……。それともそういう匂いが元から好きなのかな……
まほ,みほ！他人事みたいな顔してるけどお前もだぞ！
みほ,で、でも、しょうがないじゃない、お姉ちゃん！戦車に乗ってたらオイル臭くなるんだから！
愛里寿,それ、オイルの臭いじゃないから。牛乳の乾いた臭いみたいなの
みほ,！？
まほ,お母様、私は情けないです。お母様は良い匂いがするものだと信じて疑わなかったのに、この様とは
しほ,
《髪の匂い平均,四捨五入済み
千代,このままいくと勝てそうな気がするわね……。愛里寿、私はまだ信じているわよ。髪や口はともかく、体臭は良いと……。なんと言っても私の娘なのだから。勝った！勝ったわ！
愛里寿,やった！
みほ,何か物凄く喜んでる……
しほ,ぐっ……
まほ,お母様……私は西住流を捨てて島田流に参ります
しほ,まほ！？
みほ,こっちは修羅場になってるし……
千代,だから言ったはずよ。島田流は脇の匂いが格別に良くなると
みほ,言ったっけ？
愛里寿,脇なら……任せて
みほ,何を？
しほ,いいえ、まだよ。脇の匂いなら私も自信があるのだから
みほ,どこでつけたんだろう、その自信
まほ,みほ。脇の匂いは大丈夫だよな？いくぞ
みほ,そして、何でお姉ちゃんはこんな自信満々なの？
まほ,突撃
みほ,負けフラグとしか思えないんだけど
しほ,…………
みほ,…………
まほ,！！？？
千代,脇住流のまほさん、どうしたのかしら？
愛里寿,さっきから変な臭いがすると思ってたけど、やっぱりそうなのね
まほ,
みほ,正直、エリカさんがお姉ちゃんになついてるのってこれが原因だよね。同類だと思われてたと思う
まほ,何だと！？
しほ,まほの部屋に入ると、妙な刺激臭がするからもしかしてとは思っていましたが……
まほ,お母様まで！？
みほ,だから、私、大洗にいたかったの。お姉ちゃんとエリカさんに挟まれるのきついし……
まほ,
みほ,家ではお母さんとお姉ちゃんからの二方向射撃を受けるし……
しほ,
千代,では、トドメといこうかしら。愛里寿
愛里寿,はい、お母様。足の匂いで
みほ,愛里寿ちゃんは口と髪以外、良いんだ。口も髪も改善がきくし、きっと大丈夫だね
愛里寿,……一応、ありがとう
みほ,そして、家元は全体的に良いですね。足だけは少し臭うみたいですけど、この数値なら許容範囲でしょうし
千代,何でこの子に言われるのかしら？この子、そんなに匂い良くないわよね？
まほ,お母様。私もみほのように転校しようかと思います。西住流はもう無くなりますし
しほ,
みほ,えっと……今のところ数値の平均が……
《脇の匂い平均,四捨五入済み
《ここまでの平均,四捨五入済み
みほ,……だから、ええと
まほ,この次の足の匂いで三人ともが00を出したとしても、島田家の平均に届かない
しほ,え
まほ,つまり、私達は確実に負け、西住流の看板は降ろすという事です、お母様
しほ,
みほ,消化試合なんだ……
まほ,ああ、お母様が無謀な約束をしたせいでな
しほ,
千代,では、押しましょうか。最後のスイッチを
愛里寿,やってやる、やってやる、やってやるぜー♪
千代,ごめんなさい、しほさん……。今まで散々失礼な事を言ってしまって……。どうか強く生きて下さい……
愛里寿,可哀想……
まほ,やめろ！お母様をそんな目で見るな！どれだけ臭くてもお母様はお母様なんだ！
しほ,
みほ,私、帰ります。お世話になりました
千代,それで、しほさん。心苦しいですけど、足住流は今日限りという事で……
まほ,西住流だ！
しほ,
愛里寿,これ、私の宝物のボコぬいぐるみ……。これをあげるから……
まほ,同情はやめろ！お母様が惨めになるだろ！第一、お母様は脇だけは良い匂いなんだぞ！
しほ,
みほ,あ、お姉ちゃん。重曹ここに置いとくから使って。足の臭い取りになるから
まほ,あ、こら待てみほ！お母様をこのままにしていくのか！ショックで倒れそうになってるんだぞ！
みほ,お父さんに任せる。じゃあね
まほ,待て、みほ！こんな状況で私を一人にするな！
千代,それじゃあ私達も行きましょうか、愛里寿。あなたには私が使っているコンディショナーと歯みがき粉を買ってあげないといけないし
愛里寿,はい、お母様
しほ,
まほ,エリカ……今まですまなかったな。お前に臭いの事で辛くあたってしまって
エリカ,いえ、いいんです。私も自分の臭いの事は自覚していましたし……。水に流しますから忘れて下さい
まほ,そうか……。すまないな。陰でお前の事を歩くバイオテロと言っていたのに、そんな私の事をお前は許してくれるのか……
エリカ,ちょっと待って下さい、何ですって
まほ,しかし、そんな私の事を隊長だと慕ってくれたんだ。お前は本当に良い奴だな……
エリカ,いえ、そんな……。正直、私も隊長の事を臭い隠しに使っていた面がありますし……。何かあると全部ワキガ隊長の臭いのせいだと誤魔化してましたから……
まほ,ちょっと待て、今なんて言った
エリカ,それにしても、西住流は結局看板を降ろさずに済んで良かったですね
まほ,ああ、島田流家元の旦那さんが出来た人でな。それぐらいのいさかいで看板を賭けるなどとんでもないと、取り成してくれたらしい
エリカ,それで看板を降ろしていたら生き恥でしょうしね
まほ,全くだ。お母様にも困ったものだ。匂いごときで流派の命運を賭けられてはたまったものではない。匂いは匂い、戦車道は戦車道だ
エリカ,という事は、隊長も結局、島田流に鞍替えはしなかったのですね
まほ,昔から西住流が身に付いているからな。とはいえ、匂いに無頓着なのは良くないと今回の件で思い知った
エリカ,だから、これだけの消臭剤を？
大量の消臭剤,ちゃーっす
まほ,黒森峰だけじゃない。聖グロリアーナやプラウダ、継続に知波単、大洗にサンダースと他のところにも送っておいた。大洗の武部ではないが、やはり私達も女子力を磨かねばな。これからはそういった面にも力を入れていこうと思っている
エリカ,良いんじゃないでしょうか。私も正直なところを言えば、男達にチヤホヤされたいですし
まほ,ああ、私もだ。という事で、今度、合コンに参加してみようかと思っているんだが、エリカ、お前も来るか？
エリカ,合コン……ですか？まあ、そうですね。一度行ってみたいですね。ここにいると全くそういうの誘われないですから
まほ,良し。それなら決まりだな。日取りは明後日だから、それまでに脇と足を念入りにケアしておけよ。滅茶苦茶、念入りにな
エリカ,お前が言うなわかりました。やはり少し緊張しますね、隊長
まほ,そうだな。これが試合なら何の問題もないんだが……。何せ二人とも合コン初参加だからな……。勝手がわからないと、やはりな
エリカ,考えてみれば、店員以外で男の人と話すのは、私、かなり久しぶりです
まほ,大丈夫だ、私もだからな。それよりもエリカ、脇と足は大丈夫だろうな。あと、髪もだぞ
エリカ,はい。制汗スプレーや消臭スプレーを念入りにやっておきました。髪も整髪スプレーを抑えましたし、あと香水もつけてます
まほ,香水？待て、私はつけてないぞ。私もつけた方が良いか？
エリカ,そうですね。念の為に。今、持ってますから、隊長もどうぞ
まほ,わかった。だが、どこにどれぐらいつければいい？私は香水も使った事がないんだ。教えてくれ
エリカ,うなじや手首とかに少量で大丈夫です。つけすぎると匂いがきつくなって逆効果なので
まほ,わ、わかった。こうか？
エリカ,はい。それで大丈夫です
まほ,匂いはどうだ？変な匂いがしないか？
エリカ,ちょっと待って下さい
まほ,ど、どうだろうか……？
エリカ,大丈夫です、隊長。良い匂いがしますよ
まほ,そ、そうか
エリカ,ところで……隊長。合コンに参加するのは女では私達だけですか？
まほ,いや、他にも４人ぐらい来るとは聞いている。誰が来るかまでは聞いてないがな