アベ,じゃ、行こうか。それでは！
アラキ,いやーこれでカミヤくんも僕たちと同じ大学生ですね
カミヤ,はい！勉強しなくて済む、これからは好きに漫画とアニメが楽しめる！
アベ,あ、そういう所を喜ぶのね
そう、受験シーズンに入りカミヤは両親から,流石に控えなさいよ
カミヤ,とりあえず溜まってる分の単行本買って、アニメ見て、ゲームやりまくります！
アラキ,春休みそれで終わりそうですね
アベ,昔の俺かよ
カミヤ,ありません？ネットでなんか検索してたら母親の昔の画像が出てきたり
アラキ,あー、あるあるです
この三人の共通点。それは,両親の仲がむつまじい
アベ,俺なんて今でもテレビで見るけどな
しかしアベは例外である。,元
アラキ,僕、昨日も見ましたよ
カミヤ,夫婦共演してましたよね
アベ,間接的に両親がイチャイチャしているのを見せつけられる苦痛が最近ハンパねぇ……
アベの両親は、共演した番組は全て録画しており、互いに,ここはもうちょっとこう言えば良かった
アベ,一人暮らし始めようかなぁ……
アラキ,なんで大学入るときに一人暮らしって選択をしなかったんですか？
アベ,大学が家のすぐ近くにあるんだよ……。あと普通にお袋のメシが美味い
カミヤ,料理番組も持ってますもんね
アラキ,母さんも感想とか、出来がどうなのかとか知りたいらしくて。ネームとか僕や父さんに真っ先に見せてくることが多いんですよ。僕がネーム読んでる横で、父さんがあっって顔をするんですよ……ああまたそういうのかと思ったらもう僕は部屋を出て一人で読むようにします。二人の甘い雰囲気に耐えられないので
アラキは両親がそういう雰囲気になるのは仕方のないことだと既に諦めてはいるが、かつて思春期だった頃の彼はそれが苦痛で仕方なかった。家出して何度かウサミン星に泊まりに行った。するとそれをラブコメじゃない漫画のネタにされた。アラキは泣いた。(旧姓)安部菜々にエピソードとして番組で使われたときにも,裏切り者！
アラキ,というか、何で10数年経って未だにエピソードが尽きないんだ……
カミヤ,俺も受験終わって通販ですぐに買いましたよ、比奈先生の本
アベ,俺はイベントで直接買った。アベくんじゃないっスかぁ～！って比奈先生が俺の事覚えててくれてたのすっげぇ嬉しかった
アラキ,人の母親を下の名前で呼ばないでくださいよ、今度からウサミンって言い続けますよ
アベ,人の母親を芸名で呼ぶのはよしてくれ
カミヤ,まあ二人とは違うんですけど。母さんって昔トライアドプリムスってユニットを組んでたらしくて。復活ライブの度に特集組まれて昔の映像がテレビで流れるじゃないですか、結成当時から復活まで遡る感じで。女優の渋谷凛がエピソード交えながらトーク番組とかで
(時々アイドル)神谷奈緒は,やめろよなー
カミヤ,昔の母親関連のアレって、何であんなにダメージがでかいんだ……
アラキ,いやわかります、わかりますよ
アラキはカミヤの気持ちが痛いほど分かる。アラキも,あの人は今
アベ,……
それに、(ウサミン)安部菜々にとって,昔
その容姿をずっと保ち続けるところから,安部菜々不老不死説
アベ,2人って彼女とかいるの？
アラキ,……あー
カミヤ,……
アラキ,生まれてこの方一度も
アベ,同じく
アラキとアベは,ハッハーーー！
アラキ,いや～アベさんはもういるものだと思ってましたよ
アベ,こっちだってアラキには彼女の一人や二人くらいいるって思ってたわ！
しかし、アベは周りの人間から安部菜々の息子と認識されており、,付き合ったらアイツの如く番組でネタにされるんじゃね？
アベ,まあカミヤも俺たちと同類でしょ！
カミヤ,えっ
アベは、,春休みはゲームと漫画とアニメで過ごす
アベ,ま、春休み暇なら遊ぼうよ
アラキ,僕オススメのスポット色々知ってますよ
かつてシンデレラだったアイドル達の子は、ほとんどが顔見知り同士だ。この三人のように、一緒に飯を食いに行くことも珍しくない。現に、アベもアラキも、ここにはいない者(アイドルの子供)と一緒に遊んだり、飲みに行ったりしている。そんなとき、,ウチの母親はこうだった
カミヤは、高校2年の冬にホウジョウに告白をした。ホウジョウからは,遅いすぎる。もうこっちから言ってやろうって思ってたのに
アベ,あー、彼女かぁ……
アラキ,どうやって作るんですかねぇ……。車は僕が出すので
アベ,何歌おっかなぁ～
カミヤ,縛りルールとか付けますか？
アラキ,何縛りで？
アベ,00年代ロボットアニメ縛り
センカワ,既婚
こやつらも二世だから315プロ辺りからスカウト来てるだろ,偏見