梨子,はぁ、千歌ちゃんったら今日がなんの日か憶えてないのかな？。って家の事情なら仕方ないけどさあ。進○の巨人でも読み返して待ってよっか、エビたんっ♡。ってアレ？ なんだろう、このノート。終活ノート？ 確か自分が亡くなった時のために遺された人に伝えておきたいことを記しておくものよね？ 葬儀の仕方とか、遺産の分配とか。後は今までの人生を振り返って、これからをどう生きていくべきか考えるきっかけにもなるとか聞いたことがあるわね、ワイドショーで。すぅー、はぁ～。千歌ちゃんのプライバシーを覗くのはアレだけど、私と千歌ちゃんは運命共同体なんだし問題ないよね？。そもそも出しっぱにしておく千歌ちゃんが悪いんだし。りこっぴー、いきまーす！。こ、これって──。なぜによっちゃん！？ それにこの日って閉校祭の振替休日だったはず、どういうことだろう？。なんかかなり物騒なことが書いてあるんだけど、どうしてかな？
千歌,ねぇ梨子ちゃん、どうして……
梨子(妄想),ごめんなさい。私、もう千歌ちゃんのこと面倒見切れないの
千歌,そんなぁ。どうして……嫌だよぅ
梨子,私だって嫌なの。何度注意しても、悪いところを直そうとしてくれない人と一緒にいるのは
千歌,あるならちゃんと教えてよっ！ そしたら何でも直すからっ！
梨子,嘘だよね？ 一度だって本気で直そうとしてくれた？
千歌,うっ、それは……
梨子,自分でわかってるんだよね、今までそんな気はなかったって
千歌,嫌だよぅ……わたし今度こそ変わるから、見捨てないでぇ
善子,いい加減しつこいわよ、千歌さんっ！
千歌,善子、ちゃん
善子,ヨハネよっ！ リリーは千歌さんじゃなくて、このヨハネを選んだの。どうしてかわかる？
梨子,言うまでもないでしょ？ よっちゃんは私の言うこと、なーんでも聞いてくれる善い子だからだもんっ♡
善子,ええ。ヨハネはもう机の上に乗ったりしないし、リリーの秘密をベラベラ喋ったりもしないわ♡
千歌,そんな、行かないでっ！ わたし、梨子ちゃんがいないなんて耐えられないよぅ
梨子,しつこいのよ、離れてっ！
善子,そうよ、リリーから離れなさいっ！
千歌,ぐはぁっ！？ 息ピッタリだなんてっ！
梨子,これでわかったでしょ？ 千歌ちゃんじゃなくて、よっちゃんこそが私にとって運命の人だったの
千歌,待って、待ってよぅ
善子,諦めなさい、千歌さん。本当にリリーが好きだってなら
千歌,うっ……うわあぁぁぁぁーっ
梨子,さようなら″高海さん″。私、全部忘れて新しい恋、始めるから
梨子(現実),ええーっ！？ 何この昼ドラみたいなシチュエーション
梨子,しかも涙の染みまでできて……いや、血痕まで？ まさか、リストカット！？。思い返せば千歌ちゃん、振替後の火曜日に包帯巻いてたよね。左手首に。って言ってたけど、怪しくなってきたなぁ。なんか千歌ちゃんに言ったことあるような内容がビッシリと。だから決勝で使う曲の歌詞出すのも早かったし、梨子ちゃん、わたし変なことしてないよね？ってやたらと尋ねてくるようになったのね。ああ、だから一時期何用かね、このリトルドラゴンちかちーにとか言い出したり、黒ずくめになったり、お団子ヘアーにイメチェンしたりしたのね。最終的にはよっちゃんが二人になられたらすっごい迷惑なんだけどって指摘したら止めてくれたけどね。よっちゃんと入れ替わるつもり！？ どんだけー。タイムリープまで検討してたなんて、私の戦場はここじゃないってやつ！？。それに千歌ちゃんにマイナス感情なんて持ってる訳ないのに……
方法その5：わたしだけを愛してくれるよう,サルでもわかる催眠術
梨子,いや、何その犯罪者を生み出しかねない悪魔の書。絶対遵守じゃないのね。よく頑張ったね、千歌ちゃんの良心。千歌ちゃんはどこぞの統括理事長にでもなるつもりなの！？ なんかみかんジュースの中で逆さまに浮かぶ千歌ちゃんのイメージがありありと浮かぶんだけど。っていうか千歌ちゃんもよっちゃんに負けず劣らず厨二病だよね？ これ読んでるとそう思う。なんか最終的にどこぞの能力バトル物のラスボスみたくなりそうだし。とか呟いたりして。えーと、次は。んっ、三月△日って卒業式の日よね？。ああ、曜ちゃんがだーーーい好きって叫んだの聞こえてたのね。って生活習慣病じゃないんだから
曜,私、梨子ちゃんのことだーーーい好き♡
梨子(妄想),うん、私も。これからもいい友達で──
曜,いや、私はそんなつもりはないから
梨子,えっと、どういうことかな？
曜,決まってるでしょ、恋人として好きってことだよ
梨子,ああ、やっぱりそういうことね。でもわからない訳じゃないよね？ 私にとって一番は千歌ちゃんなんだって
曜,うん、知ってる
梨子,知ってて告白してきたの？ どうして？
曜,私達さ、なんだかんだでこの一年、一緒にいること多くなかった？
梨子,そりゃ同じクラスで部活だって一緒なんだからね
曜,そっか、梨子ちゃんにとって私は未だに友達の友達でしかなかったんだね
梨子,いや、そういうつもりで言ったんじゃないよ。現に千歌ちゃん抜きの二人だけで居たこともそれなりにあった訳で
曜,だよね。そして私は段々と梨子ちゃんに惹かれていった。おかしな話だよね？ 元々嫉妬心を抱いてた相手に惚れちゃうなんて
梨子,そうかな？ 嫉妬心っていっても色々あるから、別におかしくはないと思うけど？
曜,人はさ、自分にないモノを持つ人に惹かれていくんだろうね
梨子,ええ、そうね
曜,知ってのとおり、私結構ボーイッシュなところあるから、いかにも女の子女の子した梨子ちゃんに憧れちゃってた
梨子,そう？ 誉めてくれてありがと
曜,性格だけじゃないよ、その長くて艶のある赤髪、白くて細い指、強い意志を宿した琥珀色の瞳……
梨子,曜ちゃんっ// ……でも私には千歌ちゃんが──
曜,私なら千歌ちゃんより梨子を幸せにしてあげられるよ、間違いなく。千歌ちゃんに出来て私に出来ないことなんて、何一つ──
梨子,千歌ちゃんを悪く言わないでっ！
曜,ふふっ、いい女でありますなぁ
梨子,今日の曜ちゃん、ちょっとおかしいよ。頭でも打ったの？
曜,その蔑むような眼差し、いいなぁ。それでこそ私のモノにしがいがあるっ
梨子,ちょっ// 曜ちゃんっ！？
曜,私の女になって、梨子♡
梨子,んむっ！？
曜,ぷはぁー、梨子の初めてかな？
梨子,う、うん//
曜,じゃあこれで梨子は私の女だね♡
梨子(現実),いや、誰この鬼畜系BLに出てきそうな人？ しかも途中から呼び捨てになってるし
梨子,っていうか千歌ちゃん普通コンプは卒業しても曜ちゃんへの劣等感は残ってたのね。って言ってたのはそのせいかな？ 私はまだスクールアイドル続けてたいんだけどなぁ、千歌ちゃんと一緒に。いや、あるよね？ 球技とか音楽の成績とかスマ○ラの腕とか。それに私が大好きだって気持ちとか。とりあえずこの終活っていうのが私との関係が終わりを迎えないようにするには、どうすればいいか対策を考えることっていうのはわかったわ。やっぱり未だに引きずってるんだね、閉校祭で私が誘いを断ったことを。あれ以来、千歌ちゃんと二人きりになると気まずくなってばかりだし。果南さんとはそんなに話したことなかったけど脅威なのかな？ それにもう沼津にはいないのに。ええーっ、警戒されてるの！？ これから色々始めようって考えてるのに。千歌ちゃんに手料理食べてもらいたいし、千歌ちゃんに服とかぬいぐるみとかプレゼントしたいのになぁ
梨子(妄想・ビキニ),ふぅ、果南さん遅いなぁ。たかだかアイス買ってくるだけなのに
チャラ男A,ようよう、そこのカワイコちゃ～ん
梨子,えっ、私？
チャラ男B,ちょっと俺達と楽しいス○ラトゥーン大会(意味深)でもしな～い？
梨子,ちょっ、サイレントチェリーブロッサムナイトメアぁ！
チャラ男B,ぐわぁっ！？
チャラ男A,このアマぁ！
チャラ男C,よくもB男をっ！
梨子,きゃっ！？ 離してっ！
チャラ男D,おいおい、さっきまでの威勢の良さはどこ行ったんだい？
チャラ男A,女の分際で男に勝てると──ぐはっ！？
チャラ男C,A男っ！？
果南,おうおう、私の女に手ぇ出すとはいい度胸だね
梨子,果南さんっ！？ っていうか今私の女って//
果南,お前達、か弱い女の子相手によってたかって恥ずかしくないのかっ！
チャラ男C,いや、プロレス技掛けて一人のしたようなのがか弱くはねーだろ！
果南,確かにそうだね
梨子,果南さんっ！
チャラ男D,何にせよ、プラスチックスプーンの投擲で一人のしたテメーも、只者じゃねーってことだよな？
果南,まあ、そうなるかな？
チャラ男C,だったら俺らも全員でやらせてもらうぜぇ！
果南,この団体様相手なら……少ししんどいかもね
チャラ男E,よく見たらオメーもいい身体してんじゃねーか！ よっしゃ！
果南,遅いっ！
チャラ男E,ひでぶっ！？
チャラ男F,だったら！
チャラ男G,左右からっ！
果南,甘いよっ
チャラ男F,あべしっ！？
チャラ男G,あびばっ！？
梨子,早いっ！？
チャラ男一同,
梨子,じゅ、12人の不良男が……3分でっ！？
果南,まだやるつもり？
チャラ男C,ぐっ……覚えてやがれー
果南,一昨日来やがれっての
梨子,ふぅ、助かったぁ
果南,……良かったよ、梨子に傷一つなくて
梨子,う、うん
果南,悪かったね、並んでて遅く──
梨子,果南さんっ
果南,梨子……
梨子,怖かった、怖かったですよぅ……
果南,よしよし、泣いていいんだよ。私の胸で
梨子,ううっ、うううっ
果南,あちゃー、アイス溶けちゃってるね。ごめん梨子
梨子,ううん、仕方ないですって
果南,いいの？ 生ぬるいよ
梨子,私、少し溶け始めたくらいが好きなんで。ってな訳ではい、あーん♡
果南,あーん♡ ってこんなところで？
梨子,見せ付けてあげたいんです、私と果南さんがラブラブなんだって♡
果南,まあ、いいかもね。また梨子に悪い虫が寄って来たらしんどいし
梨子,私にだけじゃないですよ、果南さんに寄ってくる虫もいるんですからね
果南,ああ……それもそっか
梨子,美味しいですか？
果南,うん、美味しいよ
梨子,果南さん//
梨子(現実),果南さんつっよ。っていうか千歌ちゃんから見てもイケメン扱いなんだね
梨子,あと多分この話スプ○トゥーンやりたいって思いながら書いたんだろうなぁ。まあやろうって誘われたらいつでも付き合うけど。やっぱり後悔してるんだね、色んなこと途中で投げ出してきたの。薬物、ダメ、絶対。紙面でもさんは付けるんだね。果南さんと同じ☆３つなのね。確かにダイヤさんともそんなに親しくしてなかったし、妥当なところかな？。どれどれ～♪
梨子(妄想),ううー、くしゅん
ダイヤ,すみません、梨子さん。いつもいつも待たせてしまって
梨子,いいですよ、謝らなくて。一度下宿まで戻るのは骨が折れますから
ダイヤ,そうですわね
梨子,ダイヤ、さん//
ダイヤ,冷たいではありませんか、髪だって芯まで凍っているみたいで
梨子,気にしないで下さい。今日は冷えるって予報だったのに、下にもう一枚着込んでこなかった私が悪いんですから
ダイヤ,でしたら
梨子,いや、でもそしたらダイヤさんが
ダイヤ,ですが梨子さんが風邪をひいてしまっては──
梨子,いいですか、今はダイヤさんが稼ぎ頭なんですよ。そんなダイヤさんが体調を崩してしまったら元も子もないんですからね
ダイヤ,え、ええ。でしたら、せめてこれだけでも
梨子,いや、別にいいですって
ダイヤ,受け取って下さい。首元が空いていると、そこから冷たい空気が入ってきますので
梨子,……わかりました
ダイヤ,どうですか？
梨子,うん、あったかい// ダイヤさんの温もりを感じます//
ダイヤ,まあ今の今まで、わたくしが巻いておりましたので//
梨子,ありがとうございます、ダイヤさん
ダイヤ,どういたしまして。ひゃんっ！？
梨子,っていきなりどうしたんですか？
ダイヤ,首筋に何か冷たいものが
梨子,これですよ
ダイヤ,雪？ 東京で？
梨子,東京だって数年に一度くらいは降るんですよ
ダイヤ,そうでしたね、確かμ′sがラブライブの決勝に──
梨子,いいですから、こんなところでまでスクールアイドル談義しなくても
ダイヤ,コホン、失礼しました
梨子,まあ嫌いじゃないですけどね、ダイヤさんとスクールアイドルについて話すのって
ダイヤ,そうでしたか、でしたら今度のオフ会に梨子さんも参加しません？
梨子,遠慮しときます
ダイヤ,……まあ初対面の方といきなり話せ、というのは酷ですものね
梨子,足元に気を付けて歩いて下さいね
ダイヤ,ええ、そうですわね。明日もこんな感じが続くのでしょうか？
梨子,たぶん寝雪になるかと思います
ダイヤ,それは残念ですわ
梨子,どうして残念なんです？
ダイヤ,いえ、明日はお休みなので梨子さんと二人で雪だるまでも作りたいと思いまして
梨子,ふふっ、可愛らしいですね
ダイヤ,笑いましたわね
梨子,ダイヤさんって、案外子どもっぽいところがあるんですね
ダイヤ,いいではありませんか
梨子,そうやって頬膨らませて拗ねるところなんかも。でもそんなダイヤさんが、私は好きですよ♡
ダイヤ,梨子さん// コホン、早く銭湯まで行きましょう。風邪をひく前に
梨子,うんっ♡
梨子(現実),ダイヤさんがお茶目なのは同意
梨子,っていうかここまで書いたなら入浴シーンまで行きなさいよっ！。何そのお嬢様力って単語。っていうかだんだん筆が乗ってきてるよね？ なんか歌詞がスラスラ浮かんできた時の筆跡になってるんだけど。今度は花丸ちゃんね。さほど脅威と思われてないのね。そりゃ花丸ちゃんとはほとんど話したことなかったけどさぁ
花丸,あれ、梨子さんだけ？
梨子(妄想),うん。よっちゃんは今日、千歌ちゃんと二人で話したいことがあるんだって
花丸,そうなんだ、だったらまた今度に──
梨子,待って、花丸ちゃん
花丸,って梨子さん！？
梨子,せっかくだから、今日は私達も二人でお喋りしない？
花丸,……わかったずら
梨子,へぇ～、花丸ちゃんって聖歌隊に入ってたんだね
花丸,うん、幼稚園の頃から続けているんだぁ
梨子,だからあんなに力強い歌声が出せるんだね
花丸,ありがとうございます
梨子,ところで花丸ちゃんは、私のことどう思ってる？
花丸,梨子さんのこと、ですか？
梨子,うん、私のこと
花丸,どうって言われましても……優しくて面倒見のいい先輩としか
梨子,本当にそれだけ？
花丸,どういう意味ですか？
梨子,へぇ～、花丸ちゃんって聖歌隊に入ってたんだね
花丸,うん、幼稚園の頃から続けているんだぁ
梨子,だからあんなに力強い歌声が出せるんだね
花丸,ありがとうございます
梨子,ところで花丸ちゃんは、私のことどう思ってる？
花丸,梨子さんのこと、ですか？
梨子,うん、私のこと
花丸,どうって言われましても……優しくて面倒見のいい先輩としか
梨子,本当にそれだけ？
花丸,どういう意味ですか？
梨子,いや、私が去年の末くらいからよっちゃんといきなり距離を縮めたことこととか、内心どう思ってるのかな？ って
花丸,そ、それは……
梨子,やっぱり、嫉妬してたのね
花丸,う、うん//
梨子,そうだよね。今までずっとよっちゃんのこと色々と気に掛けてきたのは自分なのに、後から割り込んできてなに恋人面してるんだって思いたくもなるよね？
花丸,うっ……自覚があるのなら、もう必要以上に善子ちゃんに色目を──
梨子,そうね、そうする
花丸,えっ！？
梨子,何をそんなにあっさりって顔ね
花丸,何がしたいんですか？ 梨子さんは
梨子,何がって？
花丸,マル達の人間関係を引っ掻き回して、ってことずら
梨子,ああ、そういうことね
花丸,千歌ちゃんを弄んだだけでは飽き足らず、善子ちゃんまでたぶらかして
梨子,ふふっ、そうね。私は熱しやすくて、冷めやすい女なの♪
花丸,最低な女ですね、梨子さんって
梨子,ええ、誉め言葉と受け取っておくわ。花丸ちゃん♡
花丸,なっ// 梨子、さんっ！？
梨子,そしてもう一つ言っておくなら、私は他人が持っているモノほど自分のモノにしたくなっちゃう性分なの♪
花丸,だから千歌ちゃんには曜さんや果南さんが、善子ちゃんにはマルがいるとわかっておきながら手を出したんですね？
梨子,うん、そういうこと♪ だから今は──
花丸,善子ちゃんからマルを奪う？ もう支離滅裂ずら
梨子,そうね。花丸ちゃん、そんな私を温めてくれない？
花丸,お断りするずら。人を使い捨てカイロのようにしか見ていない梨子さんなんて
梨子,本当に？ じゃあどうしてこんなに頬が真っ赤に染まってるの？
花丸,別にそんなこと──
梨子,そうは言うけど、身体は正直なものなのよ
花丸,ふにゃんっ！？
梨子,可愛い声ね。私がもっといい声で泣かせてあ・げ・る♡
梨子(現実),いや、誰この魔性の女？ もうどこから突っ込んだらいいかわからないんだけど
梨子,っていうか千歌ちゃんから見てもわたしと花丸ちゃんってよっちゃんを挟んだ友達の友達にしか見えてないのね。やっぱり寂しい思いさせちゃってたんだね、千歌ちゃんに。とうとう鞠莉さんのターンデースかぁ！。☆6つってよっちゃんより多いしー！ なんでなんで！？。その気にってことは、じゃあ実質的な脅威度はもっと低いのかな？。千歌ちゃんが諦めを抱くほどとは……鞠莉さんにどんな秘められた力が
梨子(妄想),よっちゃんが前に教えてくれたとおり、鞠莉さんの家って本当に色んなものがあるんですね
鞠莉,でしょ。……ホントにね
梨子,そんなに嬉しそうじゃないですね
鞠莉,そりゃ世界に名だたるオハラグループの後取りとして、色々仕込まれてきたからね
梨子,やっぱり……実際そういう英才教育ってあるんですね
鞠莉,ええ。そうでなくちゃ海外留学の話だって出てこなかったわよ
梨子,どうでしたか、向こうに居た時
鞠莉,果南やダイヤに勧められてだから不満はあったけど、普通にエンジョイしてたわよ。向こうでもフレンドがいっぱいできたしね
梨子,そうなんですね。今でもメールとかやり取りするんですか？
鞠莉,イエース☆ 彼女達も私の大切なフレンドだもの♪
梨子,へぇー、安心しました。二年間ずっと不満を抱えてた訳じゃないってわかって
鞠莉,そう、センキュー。……そりゃ時々日本を思い出してホームシックになったりもしたけどね
梨子,別にそれくらいは誰にでもありますよね
鞠莉,リリーも東京のフレンドを思い出したりするの？
梨子,ううん、私は元々そんなに誰かと深く関わることがなかったので
鞠莉,あらー、なかなかクールな娘だったって訳ね
梨子,そうですね、いつも周りに壁を作ってました
鞠莉,それをデストローイ！ したのが千歌っちだったのかしら？ リリーにとっては超大型巨人の襲来みたいなインパクトを与えた感じで
梨子,まぁ……そんなところです。鞠莉さんにとっては果南さんがそれに当たる感じですか？
鞠莉,そうね、あのハグ魔がね
梨子,ふふっ、ハグ魔ですか。結婚とかって考えてたりするんですか？
鞠莉,さすがにそこまではナッシングよ。ただ、結婚っていうと別の問題があるのよね
梨子,なんですか、この写真
鞠莉,向こうでさせられたお見合い、そのお相手達よ
梨子,みんな凛々しい顔立ちですね
鞠莉,そりゃみんな大企業のご子息、エリートオブエリートなんだからね
梨子,でも全部断ったんですよね？
鞠莉,もちろん。勿体ないって思う？
梨子,全然。自分の気持ちに素直であるべきですから
鞠莉,そうよね。ところでそのフレーズ、千歌っちからの受け売り？
梨子,ま、まあ、はい
鞠莉,そっか、リリーの中に千歌っちが息づいているって訳ね……はぁ
梨子,どうしたんですか、鞠莉さん？ 具合が悪いならもう──
鞠莉,いやね、曜に嫉妬ファイヤーがどうたらってアドバイスしときながら、私も偉そうに言える筋合いはなかったなぁ……ってね
梨子,それってどういうことです？
鞠莉,私、千歌っちにジェラシー感じちゃってる
梨子,鞠莉さんが千歌ちゃんに嫉妬してる？ どうしてですか？
鞠莉,リリーの一番になれない、ってことに
梨子,鞠莉さん……
鞠莉,でもマリーは千歌っちに負けるつもりはないから
梨子,いや、そう宣言されましても
鞠莉,ってな訳でリリー、マリーをここから連れ出しなさい！
梨子,は、はい？
鞠莉,マリーも自分の気持ちに素直になるって決めたのデース！
梨子,は、はぁ
鞠莉,ちょっと、なにやれやれ、まーた鞠莉さんの悪ふざけが始まったのかみたいな呆れ顔は！？
梨子,だって鞠莉さん、冗談と本気の区別が付きにくいんですもの
鞠莉,マリーは本気だよ、これに関しては。そんな私のこと、リリーは嫌い？
梨子,別に嫌いってことはないですけど──
鞠莉,じゃあ決定！ マリーとリリーで愛の逃避行デース！
梨子,だからなんでそうなるんですかっ！
鞠莉,嫌、なの？
梨子,いや、常識的に考えて──。おうっふ//
鞠莉,マリーの胸、こんなにドキドキしてるの。リリーのことを想うだけで弾け飛んじゃいそう//
梨子,……はい、伝わってきます//。だけど、家のことは──
鞠莉,いいのよ、気にしなくて
梨子,でもそしたら鞠莉さんが──
鞠莉,マリーは全てを投げ出してでも、リリーを私のモノにしたいの。わかる？
梨子,……わかりました。鞠莉さんがそこまでの覚悟を見せたなら、私も応えなければ女が廃ります
鞠莉,リリーーっ♡
梨子,ちょっと鞠莉さんっ！？ まだ昼間ですって！
梨子(現実),は？ これからが本番でしょうに！
梨子,まあ気持ちはわからなくもないけど。確かにこういう風に全てを投げうってでも君を愛してみせるみたいなのって憧れちゃうし♡。ルビィちゃんでaqours全員ね。ルビィちゃんェ……というより隕石が落ちたら私も千歌ちゃんもみんな死んじゃうよね！
(そして何よりルビィちゃんは,みんなの妹
梨子,地味子ェ……だけど完全に千歌ちゃんの主観だよね、それ
ルビィ,お邪魔しまーす
梨子(妄想),あれ、ルビィちゃんだけ？ よっちゃんと花丸ちゃんは？
ルビィ,今日は二人でホラー映画観てくるんだって
梨子,そうなんだ、ルビィちゃんは怖いの苦手だったもんね
ルビィ,うんっ、どうしてもダメなものはダメなんで
梨子,別にそれくらい、克服できなくてもいいと思うよ。私だってそういうの苦手だもん
ルビィ,梨子さんも？
梨子,うん。とにかく上がって。私の部屋で話しましょ
ルビィ,うんっ
梨子,じゃあ、今日は何しよっか？
ルビィ,いえ、今日は遊ぶとかじゃなくて、お願いがあって来たんです
梨子,お願い？
ルビィ,うゆっ。梨子さん、どうかルビィの……おねえちゃんになって、くださいっ
梨子,お姉ちゃん？ ダイヤさんが東京に行って寂しいのはわかるけど、ちょっと
ルビィ,……そうですよね、言い方が悪かったですよね？
梨子,言い方？ 何の？
ルビィ,だって梨子さんはルビィの……もとい″林檎″の実のおねえちゃんなんですから
梨子,あのー、ルビィちゃん？ ″林檎″だとか実の姉だとか言われても、さっぱりついていけないんだけど
ルビィ,ああ……そうですよね。まずはこれを見てください
梨子,これって……戸籍謄本？
ルビィ,はいっ。で、ここを見てください
梨子,私に、私のママに……第二子″桜内林檎″？
ルビィ,うんっ、その″林檎″っていうのがルビィ……もとい林檎のことなんです
梨子,ルビィちゃん……
ルビィ,ルビィ……じゃなくて林檎もつい最近知ったばかりで、いきなりこんなの見せられても信じられませんよね？
梨子,そ、それはまあ
ルビィ,でもっ、でもっ──。えっ！？
梨子,私も逢いたかったよ、″林檎″
ルビィ,どう……して……
梨子,私が内浦に引っ越して来た本当の理由、分かる？
ルビィ,周囲からのプレッシャーに耐えられなくなって、ピアノが弾けなくなったからって千歌ちゃんが教えてくれました
梨子,うん、確かにそれもある。でももう一つはね生き別れになった妹に逢いたかったからなんだ
ルビィ,知ってたんですか、ルビィ……林檎がその妹なんだって
梨子,うん、初見で気付いたよ。私と同じ赤髪の可愛い娘なんだもの♡
ルビィ,梨子さんっ//
梨子,ママがやっぱり私、林檎を手放すべきじゃなかったって泣いてるのを見ちゃって、それで引っ越し先は内浦がいいってお願いしたの
ルビィ,そうだったんですか。だったら……
梨子,だったら？
ルビィ,だったらどうして今までずっとルビィ……じゃなくて林檎に構ってくれなかったんですかっ！
梨子,林檎……ごめんね
ルビィ,千歌ちゃんや善子ちゃんみたいに、林檎だって優しくしてもらいたかったのに……この一年間、辛かったですっ
梨子,仕方なかったのよ、ダイヤさんの目が光ってたから
ルビィ,ダイヤおねえちゃんの？
梨子,うん、警告されてたの。梨子さんのご家族が一度借金の肩に手離したのです、もうルビィは貴女の妹ではありませんわってね
ルビィ,そんな……そんなの一言も
梨子,そしてこうも言われたの
ダイヤ何よりルビィも梨子さんも、小さ過ぎてお互いのことなんて覚えていないのでしょう？ 対してわたくしは十数年もの間、,姉妹として
梨子,否定できなかった、だって事実なんだから
ルビィ,だけど、だけどっ
梨子,だからね、私は決めたの
ルビィ,決めたって、何をですか？
梨子,姉妹として″林檎″と愛し合うのが許されないのなら、一人の女として″ルビィちゃん″を愛するって
ルビィ,梨子さんっ……屁理屈ですよね！？
梨子,うん、屁理屈だよ。でも恋人としての付き合いなら、黒澤家とて承服せざるを得ないと思うんだ。違う？
ルビィ,ま、まあたぶん
梨子,でしょ。という訳だから、改めて今日からよろしくね、ルビィちゃん♡
ルビィ,……そういうことなら、ルビィも梨子さんを全力で幸せにしてみせます！
梨子,うんっ、ルビィちゃん格好いいよ♡
ルビィ,うゆぅ// 少しくらい背伸びさせてくださいよぅー
梨子(現実),いや、そもそも入校の手続きで戸籍謄本出したけど、どこにも″林檎″なんて書いてなかったからね
梨子,でも、私とルビィちゃんが似てるとこがあるのは認めるけど。それ、とんでもない重罪行為だからね。私と同い年、しかも八月産まれって時点で色々無理があるからね。とうとう人間ですらなくなったし。しかもルビィちゃんより☆多いし。まあここまで来たら読むけどね
千歌,えっ、しいたけとお散歩に行きたいって？
梨子(妄想),うん。私ももう犬が平気になったから、一度はね
千歌,いいよ、わかった。しいたけもいいよね？
しいたけ,わふっ
千歌,よしよし。じゃあリード着けるね
梨子,今日はよろしくね、しいたけちゃん
しいたけ,わふっわふっ
梨子,ごめんね、しいたけちゃん
しいたけ,わおんっ？
梨子,今までずっと、貴女を遠ざけていたこと
しいたけ,わっふ
梨子,嫌だったよね？ 好意を持った相手から無下にされてさ
しいたけ,わふっふ。わふわっふ
梨子,しいたけちゃん……気にしてたんだね、私のこと
しいたけ,くぅーん
梨子,そう、ありがとね。改めてこれからはよろしくね♪
しいたけ,わふっ♪
梨子,それじゃあお近づきの印に
しいたけ,きゃうっ！？
梨子,いいのよ、こっちで。人目に付いたら困るもの、色々とね
しいたけ,くぅーん？
梨子,決まってるでしょ。これからしいたけちゃんを──
しいたけ,わふっ？
梨子,余すところなくもふもふ(意味深)するんだからっ！
しいたけ,くぅーん、わふわふ！
梨子,それでも私、しいたけちゃんが好きで好きで仕方ないのよっ！
しいたけ,わふわふっ！
梨子,しいたけちゃんには関係ないでしょ、私と千歌ちゃんのことは
しいたけ,くぅーん
梨子,もちろん千歌ちゃんとは、これからも仲良くするよ。しいたけちゃんとこうやって密会するために、ねっ♡
しいたけ,ばうっばうっ！
梨子,どうとでも吠えなさい。わしゃわしゃ～♪
しいたけ,くぅーん//
梨子,ふふっ、身体は正直ね♪ すぐ私に忠実な雌犬として調教してあ・げ・る♡
梨子(現実),なんか花丸ちゃんのと色々被ってない？ さすがにネタ切れたのかな？
梨子,というかごく自然に犬語理解してるよね？ この私。だよね、書いてるうちに冷静になってきたのかな？
千歌,ごめん梨子ちゃん、遅く──
梨子,あっ、千歌ちゃん
千歌,──そ、それって……
梨子,ごめんっ
千歌,……ぐっ
梨子,待って！
千歌,うっ……ううっ……
梨子,速いっ！？ こうなったら……。しいたけちゃんっ！
しいたけ,わおぉーん！
千歌,ちょっとしいたけっ！？ 邪魔しないでよっ！
しいたけ,わふっ！？
梨子,飛び越えたっ！？
千歌,さようなら、梨子ちゃんっ！
梨子,早まっちゃダメーっ！！
千歌,んなっ！？
梨子,んんーっ、どりゃあぁーっ！！
千歌,うわぁっ！？。うっ、あいたたた……って梨子ちゃんっ！？
梨子,はぁ、はぁ……良かった、間に合って
千歌,どうして──。痛っ！？
梨子,千歌ちゃんっ！
千歌,梨子、ちゃんっ！？
梨子,千歌ちゃんがいなくなったら、悲しむ人がここにいるんだよ。だから……だからっ……ううっ
千歌,……ごめんっ、梨子ちゃんっ……ううっ
梨子,それで、千歌ちゃんはどうしてあんなノートを？
千歌,梨子ちゃん、もしかしなくても怒ってる？
梨子,怒ってるよ。私が千歌ちゃんを好きって気持ちを信じてもらえなくて
千歌,ごめんっ。でもね、すっごく不安だったんだよ。あの日からずっと
梨子,あの日って、やっぱり閉校祭の二日目から？
千歌,うん。梨子ちゃんはいつでもわたしの隣に居てくれて、どんな時でもわたしを選んでくれるのが当たり前なんだって思い込んでたから
梨子,ずっと引きずっていたんだね？ 私がよっちゃんの手伝いに行ったこと
千歌,うん、最低だよね。梨子ちゃんには梨子ちゃんの意志があるってのに……善子ちゃんも他のみんなも、梨子ちゃんにとって大切な友達なのに……
梨子,千歌ちゃん……
千歌,たかだか一回わたしじゃなくて他の娘を優先しただけで、それをずーっと根に持ってるなんて……面倒な女だよね？
梨子,うん、確かに面倒
千歌,うっ……だったらやっぱり──
梨子,だけど私も千歌ちゃんと同じくらい面倒な女だから
千歌,それってどういうこと？
梨子,さっき千歌ちゃんに怒ってるって言ったけど、私は今同じくらい私自身に怒ってるの
千歌,どうして？ 梨子ちゃんには何の落ち度もないのに
梨子,あるよ、ありまくりだよ！
千歌,そうなの？
梨子,そうだよ。例えばあの時だってちゃんと理由を説明して、わかってもらおうとしなかったこととか
千歌,えーっと、つまり？
梨子,そうね……もしあの時、私が閉校祭を一緒に回るのOKしてたら嬉しいよね？
千歌,それはもちろん。でも──
梨子,でも？
千歌,──先に約束してた善子ちゃんが困ったと思う
梨子,だよね、千歌ちゃん優しいから。そういうの後から知って後悔しちゃうよね
千歌,梨子ちゃんっ// ありがとね
梨子,正直なこと言うとね、昨日よっちゃんに指摘されるまで千歌ちゃんがおかしくなってた理由に気付かなかったの
千歌,善子ちゃんがっ！？
梨子,そうだよ。長々とお説教された上、鬼！ 悪魔！ 人でなし！！ってもうボロクソに罵られたんだからねっ！
千歌,うわぁ……ご愁傷様です
梨子,だから私も今は自信喪失気味なの。私が誰よりも千歌ちゃんを理解できてるって思い込んでたんだから
千歌,そう、だったんだね// 実を言うならわたしも先週、善子ちゃんと二人きりで話したんだ
梨子,千歌ちゃんとよっちゃんが？
千歌,うん
善子,千歌さん、まずはこれを受け取って
千歌,これってチョコレート？ だけどバレンタインはもう──
善子,お詫びよ、閉校祭の時の
千歌,閉校祭？ ちょっと心当たりがないんだけど
善子,嘘でしょ？
千歌,それは……まあ
善子,やっぱりね。リリーが私を優先したこと、気にしてたのね
千歌,善子ちゃんが気を回す必要はないのに
善子,ヨハネよ。私が見てて苛つくからよ
千歌,苛つくって……でもわたしがワガママ言う資格なんてないよ、梨子ちゃんの行動一つ一つに対して
善子,でも辛かったんでしょ？
千歌,そんな訳ないってば
善子,嘘が下手ね。リリー含めて、誰の目から見ても明らかだったのよ。週明けから千歌さんがおかしくなったって
千歌,それは……おかしかったの？
善子,おかしいわよ。おおかた梨子ちゃんに愛想尽かされたから、もう一度振り向いてもらうにはどうすればいいのかな？って試行錯誤してたんでしょ？
千歌,テレパスっ！？ ドンピシャなんだけど
善子,私もリリーに聞いたのよ。千歌さんに説明したの？ってね。そしたらううん、してないけどって
千歌,そんなやり取りがあったんだね
善子,まあその時は特に追及しなかったけど、相当堪えてたのね
千歌,わたし……梨子ちゃんに嫌われちゃったのかな？
善子,よく見たらすっごい隈ね、疲れてる？
千歌,ここ一月くらい、あんまり眠れてないから。ふわーぁ
善子,でしょうね、最近あくびも多くなってたし
千歌,ううっ……善子ちゃんって案外周りをよく見てるんだね
善子,ヨハネっ。私が特別ってことはないわよ
千歌,そうかな？
善子,そうよ。あと言っとくけど、リリーが千歌さんを嫌う訳ないでしょ
千歌,……その根拠は？
善子,リリーってば隙あらばおノロケかますんだから。千歌ちゃんがー、千歌ちゃんってばーってね
千歌,梨子ちゃんっ//
善子,まあリリーなりに気にはしてたっぽいわね。千歌ちゃん、何がなんでもラブライブ優勝するために肩肘張り過ぎてるように見えるってね
千歌,梨子ちゃん、ちょっと勘違いしてたんだね……まあわたしも今は余計なこと考えないようにしよう！ってある程度自分に言い聞かせてたのは事実だけど
善子,やれやれ、気持ちのすれ違いって訳ね
千歌,面目ないです
善子,ともかく、今度時間がある時にでもリリーと二人でゆっくり話し合いなさい。いいわね？
千歌,うん。ありがとね、善子ちゃんっ
善子,だからヨハネだってば。それともう少しお小言いいかしら？
千歌,お小言？ いいけどなあに？
善子,千歌さんはパラレルワールドって聞いたことある？
千歌,パラソルワールド？ なんかずーっと雨が降ってそうだね
善子,傘じゃないわよ、平行世界って呼んだ方が分かりやすかったかしら？
千歌,ああ、それならなんとなく分かるよ
善子,そう。んで、もし仮にそういう世界が実在するとしたら、その中には千歌さんの言うとおり千歌さんに愛想尽かして私と付き合うのを選んだリリーもいるかもしれないわね。あるいは曜さんやずら丸を選んだリリーなんかもね
千歌,なんかギャルゲーの個別ルートみたいだね、梨子ちゃんが主人公の
善子,なにゆえギャルゲー！？ ともかく、少なくともこの世界のリリーに関しては、千歌さんが一番好きに見えるけど？
千歌,そう、かな？
善子,そうよ。それともなに、千歌さんはありとあらゆる平行世界のリリーが全員千歌さんラブでなくちゃ不満なの？
千歌,いやー、さすがにそこまでは。っていうか、その平行世界とやらにまで干渉しようがないんじゃない？
善子,そうでしょ。なら信じてあげなさい、この一年間ずっと共に頑張ってきたリリーのことを
千歌,善子ちゃん……だよね、うん
善子,ヨハネよ。というか私だってこんだけリリーが好きな千歌さんを捨てて、私にあっさり靡くような薄情者ならこっちから願い下げってものよ！
千歌,うわぁ、きっつい物言いだねぇ。でもどうして？
善子,だって他の娘とフラグ立ったら、またすぐに乗り換えそうじゃない？
千歌,ああー、なるほどー。色々とありがとね、よっちゃん
善子,どういたしまして。っていうか私だって、友達には幸せでいてほしい気持ちはあるんだからねっ！
千歌,どうしよう……なんかわたし、よっちゃんに惚れちゃいそう//
善子,なんでそうなる訳よ！？
千歌,それでますます涙が出ちゃった。よっちゃんに女の器で負けたーってね
梨子,あはは……ところであのノートにあった血痕は？
千歌,だからそれは前話したとおりだってば。洋梨の皮剥いてたら、ちょっと手が滑っただけだから
梨子,本当に？
千歌,ほんとだっての
梨子,そう、なら信じるね。でも紛らわしくて心配したんだからね
千歌,紛らわしいって、どんな想像してたのさっ！
梨子,いや、千歌ちゃんが私に見放されたと思い込んでリストカットでも──
千歌,しないからっ！ ……って言う資格なかったよね？
梨子,まあ、たった今入水自殺しようとしてたしね
千歌,う、うん
梨子,お願いだからもう二度と自分の命を粗末にしないって約束して、私と
千歌,うん、わかった
ちかりこ,指切りげんまん、嘘ついたら針千本のーます。指切った！
梨子,約束したからね！
千歌,うんっ！
梨子,あと、この際だから千歌ちゃんが思い込んでることを一つ訂正しておくけど
千歌,思い込み？ 何かな？
梨子,私が嫉妬心なんて一切持ち合わせてないってこと。私だって、千歌ちゃんが他の娘と仲良くしててモヤッとしたりするんだからね！
千歌,そうなの？ ほんとに？
梨子,本当だって。例えば千歌ちゃんと曜ちゃんが私の知らない昔の話で盛り上がったりすると、話についていけなくていい加減切り上げてくれないかなーって内心イライラだったりするもの！
千歌,へぇー、梨子ちゃんでもそういうのってあるんだね
梨子,あるからね、そういう気持ち。だから最近よく思うのがね
千歌,何を思うの？
梨子,いっそ曜ちゃんになりたいなぁって
千歌,うん、分かるよその気持ち。運動も出来てスタイルも良くてコミュ力も抜群で──
梨子,そういうのもあるけど、一番は千歌ちゃんと幼なじみだからなの！
千歌,ええーっ、わからなくはないけどさぁ
梨子,曜ちゃんってば、二人で千歌ちゃんの話してても時々ドヤ顔することあるし
千歌,曜ちゃんェ……
梨子,だけどね、これからも私と千歌ちゃんは一緒なんだからって考えたら、そんなに気にならなくなったの
千歌,どうして？ 悔しくないの？
梨子,悔しいけど、こればっかりはどうしようもないんだから。だけど思い出ならこれから作っていけばいい、でしょっ♡
千歌,うんっ、だよねっ♡
梨子,ところで、千歌ちゃんは今日が何の日か憶えてる？
千歌,もちろん！ 戻ろっ！
梨子,何かあるの？
千歌,うんっ、ちょっとしたサプライズをねっ♪
梨子,本人いる前で宣言したら、もうサプライズでも何でもないよね？。うわぁ、美味しそうなケーキ♪ もしかして手伝いがあるってのは嘘？
千歌,うん、ごめんね。これ作ってたんだ
梨子,もしかして洋梨の皮剥き練習してたのって……
千歌,うん、このケーキ、みかんと洋梨入りなんだ
梨子,私と千歌ちゃんの好きな果物を入れたんだね。じゃあ上に載ってる私と千歌ちゃんのメレンゲドールも？
千歌,ううん、それは美渡ねえの知り合いに職人さんがいるって聞いたから、頼んでもらったんだ
梨子,そっか。そりゃ一朝一夕で出来るようにはならないもんね
千歌,だけどいつかは自分で作れるようになりたい、って考えてる
梨子,そうなんだ、じゃあ練習あるのみだね
千歌,うんっ
梨子,そうだ、私からもプレゼント
千歌,これって……遊園地の？
梨子,うん、よっちゃんからこれで埋め合わせしなさいって貰ったの
千歌,そうなの？ さすがにこれは受け取れないよ
梨子,いいの。よっちゃん、高い所がトラウマになっちゃったみたいだから
千歌,木の上は平気なのに？
梨子,夏休みに花丸ちゃんと観覧車に乗ったら、てっぺんで止まっちゃって天に召されるかと思ったってさ
千歌,あはは……それは運が悪かったとしか言えないね
梨子,じゃあ来週の休みに二人で行くってことで。予定空いてるよね？
千歌,うんっ！
梨子,わかったよ。その時は千歌ちゃんの好きなもの、いっぱい作って来るからね♪
千歌,うん、いつもありがとねっ♪
梨子,じゃあさっそくケーキ入刀しよっか、二人で
千歌,うんっ！ なんか結婚式みたいだねっ//
梨子,なら将来の予行演習も兼ねて、ってことで
千歌,なんか気が早くない？
梨子,いいの♡
千歌,今日はわたしと梨子ちゃんが、あの桟橋で初めて出逢った記念日です
梨子,いや、誰に向かって言ってるの？
千歌,ビデオカメラに
梨子,っていつの間に撮ってたの！？
千歌,だって大事な日なんだから、目に見える形で残しておきたいじゃない？
梨子,まあ気持ちはわかるけどね
千歌,でしょ。それで来年の同じ日にも見返して、お互いの成長を確かめ合うんだ
梨子,ふふっ、それは素敵な目標ね。お互い頑張りましょ、私達の関係がいつまでも続くように♡
千歌,うんっ！ これからもよろしくねっ、梨子ちゃん♡
梨子,こちらこそよろしくね、千歌ちゃん♡
本日7月2日は二年前にサンシャインの1期1話,輝きたい！！