王,……女神教？
大臣,はい、このところ急速に信者を増やしている宗教団体です。教団の信者は、各地で貧しい者に施しを与えているとか……
王,そうやって弱者の支持を集めてるというわけか。ふうむ、そういう輩が団結すると、我が王政に害をなすおそれがあるな
大臣,おっしゃる通り、今のうちに適当な信者を捕え、見せしめとするのがよろしいかと
王,しかし、信者らしき人間を捕えても信者ではないといわれたら、それまでではないか？
大臣,そこでいい方法がございます。“踏み絵”をやりましょう
王,踏み絵？
大臣,はい、連中が崇拝する女神の絵が描かれたこの板を……踏ませるのです。踏まなければ、信者と認定してもちろん逮捕。踏めば、信者ではないと認定しますが、仮に信者だったとしても。己が助かるため神を踏んだ、ということで女神教から脱退することでしょう。つまり、どう転んでも女神教の勢力を衰えさせることができます
王,それは名案だ。やってみせい！
大臣,ははーっ！
兵士,――女神教の信者と思われる者を捕えました！
信者,ぐっ……！
大臣,国を脅かす邪教徒め、覚悟するがいい
信者,俺は信者じゃない！こんなの横暴だ！
王,まぁよい、おぬしが女神教信者であるか、確かめる方法がある。大臣、礼の物を
大臣,はっ！。どうぞ
信者,これは……！
王,女神教が崇拝する神である、女神の絵が描かれた板だ
信者,これをどうしろと……
王,踏んでみろ
信者,え
王,女神教の信者でないというのなら、この絵を踏んでみせろ
信者,……！
王,さぁ、どうする……？
大臣,踏めば信者失格、踏まなければ信者、だ
信者,……。女神教の教えにはこうある……。己の身を守るためなら、女神様を踏むことも許されると……！。女神様、申し訳ありません！。えいっ！
王,！
大臣,おおっ！
王,踏んだ……
大臣,踏みましたね……
王,よかろう、おぬしは女神教信者ではない
大臣,釈放してやれ
兵士,は……！
信者,……あの
王,なんだ？
信者,女神様踏むの……もう一回やってもいいですか？
王,へ！？。いや、一回だけでいいんだが……
信者,まあまあ、いいじゃないですか！減るもんじゃなし！
王,そりゃ減らないけど
信者,えいっ！えいっ！
王,オイオイオイ
大臣,踏みまくってるよ、おい
信者,えいっ！えいっ！えいっ！
王,よさぬか！邪教とはいえ、神の描いてある絵だぞ！
信者,いや、これ案外楽しくて！
大臣,楽しいの……？
信者,はい、踏むとなんだかスカッとするというか……ストレス解消になるんです！。えいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえいえい！！！
王,やめろォッ！
信者,！
王,もういい……！もういいんだ……！
信者,やらせろ！踏ませろォッ！
大臣,これ以上踏むと、一周回って信者認定してしまうぞ！
信者,かまうもんか！俺は生粋の女神教信者だ！。どけっ！
王,あうっ
信者,でりゃああああああああああっ！！！
王,とうとう全体重乗せて、カカトで踏み始めた……
大臣,あああ……壊れちゃう。せっかく作ったのに……
信者,トドメだ！。絵を放り投げて――
王,天井近くまで投げ上げた！
大臣,いったいどうするつもりだ！？
信者,はあっ！！！
王,跳躍とん
大臣,ま、まさか……決めるつもりか、あの幻の大技を！
信者,空中で絵を踏みながら、そのまま地上へ落下する……ッ！。メテオ……。クラァァァァァッシュ！！！
王,うわぁ……
大臣,女神の絵が粉々に……！
信者,あー、スカッとした！
王,おぬし……なんということを！崇拝しているのだろう、女神を！
信者,してますけど、それとこれとは話が別です。それに女神教では、緊急時には女神様の像や絵を破壊していいことになってますしね！
王,な、なんという奴だ……。それでも信者か！？
信者,信者です
王,ぐぐぐ……！全く悪びれてない……！。上から光が！
大臣,な、なんだ！？
信者,これはまさか……
女神,……
王,おおっ！？七色の光に包まれながら美しい女性がスーッと降りてきた！
大臣,な、何者だ！？
信者,あの方は……女神様だ！
王,女神だと！？
信者,女神様、教えを忠実に守る私の信心深さに感動して、降臨して下さったのですね！
女神,……
王,まさか、女神とやらが実在するなんて……
大臣,邪教だなんていってしまった……どうしよう……
信者,女神様、ご機嫌うるわしゅう……
女神,……だよ
信者,……はい？
女神,テメェは踏みすぎなんだよォ！！！
信者,ひっ！？。でも……！女神教では偶像崇拝はあまり重要じゃないって……気持ちが大事って……
女神,だからって、あんな粉々になるまで踏むこたァねえだろうが！
信者,あうう……
女神,寝ろ
信者,へ？
女神,いいから、地面にうつ伏せになれッ！
信者,は、はいっ！
女神,オラァァァッ！踏んでやる、踏んでやる、踏んでやるッ！！！
信者,あぎゃぁぁぁぁぁっ！！！
王,まあまあ女神様……彼も悪気があってやったわけでは……
女神,黙れ！。そういやテメェ、女神教を弾圧しようとしてたな……？
王,あっ、それは……
女神,踏んでやる、踏んでやる、踏んでやる！！！
王,ぐごっほぉぉぉぉぉっ！！！
大臣,じゃあ、私はこれで……
女神,待て
大臣,！？
女神,ここまで来て、一人だけ逃げられると思ってるのか？
大臣,あああ……
女神,オラオラオラァァァァァッ！！！
大臣,ぎえぇぇぇぇぇっ！！！
兵士,なんで俺まで！？
女神,……どうだ？
信者,ハァ、ハァ、ハァ……
王,ふぅ、ふぅ、ふぅ……
大臣,ゼェ、ゼェ、ゼェ……
兵士,あん、あん、あん……
信者,き、気持ちよかった……
女神,なに？
大臣,お願いします、もっと踏んで下さい！
兵士,腰骨がギシギシいうくらいの強さで！
女神,この……変態どもめっ……！
王,お願いします、女王様！！！
女神,誰が女王だ！
信者,一生のお願いですから！
女神,ええい、分かった分かった！踏みまくってやるから、うつ伏せになって並べ！
四人,ワーイ！！！
女神,ゲ、評判聞きつけて大勢集まってきやがった！。ええい、どいつもこいつも踏んでやるァァァァァ！！！。女神様とお呼び！！！