世界を滅ぼすことに決めた同級生ちゃん,子供なんて気楽なものよね？
同級生ちゃん,そうやって大人がいうんだから、間違いないわ。だから、学校をサボっても平気なの。勿論、大人になったらだめよ。これは子供の特権なのだから。大体、こんな暑い日に教室に籠るだなんて。不健康極まりないわ。道路がカンカンに熱くなって。私はサンダルでその上を歩くの
滅ぼすことに決めた,滅ぼすとは言っていない
同級生ちゃん,刺してくる陽射しは持ってきた帽子で。お手々つないで隣にあなたがいれば、私はもう十分。少なくとも、教師の発声の調子を見守るよりずっといいわ。今日はどこまでも歩きましょう。目的地が無ければ、きっと時間も進まないから。ときどき、走っている車の前に飛び出したくなる。○○にはそういうことってない？。そのまま轢かれてもいいし。轢かれなくてもいい。ただ、飛び出したくなるの。そういうことってない？。道端に動物の死骸が転がって。誰かが掃除をする。死ねばいいのに。この世には、理不尽ってたくさんあるわ。言葉にできるだけ、人間は恵まれているのかしら。授業中に、あなたを見るけど。いつも真剣に前を向いているわね。何がそんなにあなたの興味を惹くの？。黒板に書かれていることが面白い？。それとも面白くない？。面白くもないのに前を向くだなんて、拷問だわ。面白かったのなら、いいのだけど。○○は、楽しかった？。例えば、学校生活とか。楽しくなかった？。私は、楽しくなかった。あなたがいたら、楽しくてもいいのだけど。楽しかったら、あなたといてもしょうがないから。私はただ、楽しくなかったって、不平を言い合いたかったの。あなたは、言わなかったから、それが不満だった。あなたが死んでしまってからは。学校に行くのが馬鹿らしくなってしまって。今日はとうとうサボってしまったわ。驚いたことにね、○○。私は、なんと皆勤していたの。とても馬鹿馬鹿しいわ。自分の汗なら舐められるのは、不思議よね。人の汗なんて舐められないのに。自分のより綺麗な汗だって、舐められない。汗が汚いことをわかっているのに。どうして自分の汗は舐められるのかしらね？。私にはもう耐えられないわ。今日はどこまでも歩くわよ。目的地につかないままずっと歩いているの。歩く私に陽射しは延々と降り注いできて。いつまでもそうしていたら、日は暮れないままで。そうしているうちに、いつか世界は滅びてしまうの。私を止める人間はもういない。だから私はずっと歩くの。伸ばした手が引っ張られることもないし。横から唐突に話しかけられることもないから。私はずっと歩いていくの。ずーっと、歩いているの