愛里寿,はい西住兄様
エリカ,へぇ何かしらこの鷹巻物なんて運んで
カチューシャ,それをこちらに渡してもらおうかしら？
エリカ,あら？島田のカチューシャじゃない
カチューシャ,だまりなさい！！。その鷹は千代様の鷹西住者ごときが触れていいものじゃないのよ
エリカ,へーじゃあこれは駿府からの知らせかしらそれなら少し気になるわね
カチューシャ,逸見ぃ！！
エリカ,待ちなさいカチューシャたしかに私たちは宿敵同士よ。今では戦車道協会との約定に縛れら近くは西住兄様と愛里寿様の縁組でいっさいがっさい水に流そうとしているわ
カチューシャ,だからって見逃しはしないわよ..
エリカ,わかってるわだけど西住兄様の手前殺しあうわけにもいかないでしょ。つまりこれは遊びよ西住と島田どっちが上か...。戦車道術遊びよ！
カチューシャ,やってやろうじゃない！！。遊びで命を落とすこともあると知った方がいいわよ。西住と島田の和睦なんて虫酸がはしるわ！！
エリカ,・・・・・
カチューシャ,あいつ...まるで空気袋じゃない！骨無しのバケモノめ！
エリカ,このくにゃくにゃチビ！！骨無しのバケモノね！
アズミ,愛里寿さま
愛里寿,あっみんな
ルミ,愛里寿様の帰りが遅うございましたので
麻子,お迎えにまいりました
愛里寿,西住兄さまとご一緒なれば心配無用と申したのに
メグミ,千代様が駿府より戻られるまでは愛里寿様が私たちの頭領いま少し御身をつつんしでいただきたい
西住兄,私のせいだな...許せ
エリカ,・・・・・
西住兄,エリカ！！
エリカ,愛里寿！？。あっ...あぁぁ！！
西住兄,なにをしているエリカ？
エリカ,に、西住兄様！愛里寿様に私を見ないように！目をそらすように言ってください！！
愛里寿,わ、わたしはなにも.,
西住兄,わかっている愛里寿殿の瞳には生まれついての破幻の瞳じゃ。技でも無く術でも無く戦車の如き忍者の術を苦もなく破る不思議な瞳じゃ
アズミ,！
カチューシャ,アズミ！！
西住兄,どういうことだエリカ？
エリカ,えーっとその...カチューシャと巻物を賭けて忍者勝負...いや忍法遊びを...
西住兄,たわけ！！
エリカ,ごめんなさい...
西住兄,さぁ愛里寿どの中を見られよ
メグミ,待って！。その巻物を西住兄様の前で開いてはなりません
愛里寿,なぜ？
メグミ,その巻物は千代様からの秘巻それを西住衆の目にさらしたとあっては留守を預かる私たちの立つ瀬がありません
西住兄,道理じゃ...私はこの場をはずそう
愛里寿,西住兄様...もう...メグミのバカ...
西住兄,両家四百年の悪縁じゃ気にしてはおらぬ
島田衆,ふふ....
愛里寿,メグミ！お母様はなんと？
メグミ,ご、ご安心ください！！駿府にて西住と島田の和解まったく成就いたしまて！。千代様としほ様は二人揃って江戸見物などして帰られるそうです！！
愛里寿,それはいい知らせ
西住兄,ほう...
メグミ,さきほどのご無礼をお許しくだされ西住兄様これも忍者の悲しき性にて..
西住兄,もうよい気にしてはおらぬ
愛里寿,ルミ！それはいい思いつき。ぜひおいでくださいませね？ね？
西住兄,わかった島田へまいろう
エリカ,ちょっとまってください！それはあまりに軽はずみでは！
アズミ,エリカ殿もご一緒に美味しいハンバーグもありますゆえ
エリカ,それは...まぁいいわね
メグミ,私たちは山菜など摘んでからまいりますからあとは頼むわよアズミ
アズミ,万事こころえているわメグミ...
メグミ,ルミ...急ぎミカ様をお呼びいたせ
ルミ,心得た
ミカ,どうやら千代様は死なれたらしいね
ナカジマ,・・・・・・・
ミカ,そしておそらく..西住しほも死んだね。ふふ西住と島田の不戦の約定がついに解かれたよ
ダージリン,不吉ね....茶柱が十本も立つなんて
ルミ,西住兄とエリカは島田におびきよせたわもはや袋のネズミよ
ナカジマ,西住のネズミ共め！目にもの見せてくれる！
麻子,ミカ様...沙織はどうなされたのでしょう
ミカ,うん沙織が千代様の鷹とともに生きて駿府を出たとすると今夜半か明日の朝にはもどるんじゃないかな？
メグミ,沙織同様気にかかるのはしほに供した優花里ね
ミカ,おそらくしほもこれと同じ巻物を優花里に託したはず
ルミ,ならまずは優花里をうち倒し巻物を奪い取るのが上策ね
カチューシャ,そうよ！優花里を討つべきよ！
ナカジマ,私も行く！
ミカ,メグミ君は島田に戻って
メグミ,なぜ？
ミカ,愛里寿様だよ愛里寿様がこのことに気がつけば...必ず一悶着起こすからね。たとえこの巻物を見せても駄々をこねて西住兄に気取られるのがおちそうならないようにメグミがうまくはからってほしい
メグミ,・・・西住兄討てれば討ち取っていい？
ミカ,あの男を簡単に討てると思わない方がいい彼の瞳...あの不可思議な瞳術は敵ながらおそろしいよ。万が一しくじって騒がれては全てがぶち壊しだからね。私たちが優花里を討ち取り戻るまでけして無理はしないでくれ
メグミ,わかったわ...
ミカ,まずは秋山優花里を血祭りにあげようか
カチューシャ,どうかしたかしら？
ミカ,前を行く籠...。間違いないよあれは西住のダージリンの持ち籠
ルミ,本当！？
ミカ,しかしなぜ奴がこんな所にいるのか
ルミ,そんなこと今はどうでもいい！ダージリンと言えば巻物に名のあった西住者の一人！
ミカ,ナカジマ籠持ちだけにしてダージリンには問いただすことがあるから
ナカジマ,承知！
ミカ,ダージリン...島田の一族の者だけど聞きたいことがある出てきて
ダージリン,あら島田の手の者かしらいやだ..と言ったらどうなるのかしら？
ミカ,・・・・・・
ダージリン,私の大切な籠をバラバラにしてどうしてくれるのかしら？
カチューシャ,(こいつがダージリン....)
ミカ,なんの為の旅籠だい？ダージリン
ダージリン,あなたたちこそ雁首そろえてどこに行くのかしら。あらそちらもなの？私の紅茶占いでもしほ様が凶と出て
ミカ,なるほどそれが君の忍法かい？
ダージリン,・・・・・・・
ミカ,カチューシャ君たちは先を急いで優花里を迎え討つんだ決して逃がさないように
カチューシャ,ここは大丈夫なの？
ミカ,ここは私一人で十分ダージリンにはまだ聞きたいことがあるからね
カチューシャ,わかったわこの足止めで優花里に逃げられては一大事だものね！
ミカ,さてダージリン私は西住一族をおおよそは知っているつもりだけどまだよくわからないものもいるんだ君もその一人だ。さぁ西住十人衆はどのような忍法を使うか教えてもらおう言わなければその首切り落とすよ？
ダージリン,ふふ.....
ミカ,なにがおかしいんだい？
ダージリン,あなたの星が凶と出たからよ！
ミカ,がはっ！
ダージリン,この隠し技敵に知られてしまえば私も百年目だけど。知った時には相手が百年目なのよ。しかし島田者どもがこんな動きに出るなんて...理由がわからない。これはますますしほ様と優花里が気になるわね
ナカジマ,ひゅるるるるる
優花里,・・・・・
ナカジマ,ぐっ！
優花里,島田の者でしょうか....
ルミ,忍法争いの人別帳もらいうけるわよ！
優花里,なぜそのことを知っている？
カチューシャ,島田一族を舐めてもらっては困るわね
優花里,いいでしょうまずはあなた達の名前を人別帳より消してあげますよ
ルミ,ほざけ優花里！
優花里,むっ！
麻子,うわっ！
カチューシャ,くっ....
優花里,ふふ...まずは網にかかった島田虫三匹...ひねりつぶしましょうか
ルミ,ぐぅ...
優花里,とりあえず身長順で行きましょうか
カチューシャ,う...動けない...
優花里,私は優しんで死に様は選ばせてあげますよまずは目玉をくりぬくかそれとも先に喉笛かき切る..さぁ選んでください
カチューシャ,・・・・・・
優花里,？...蝶？。うわっ！身体中に蝶が！
麻子,・・・・・・
ルミ,麻子！ナカジマの鎌をこっちに！
麻子,・・・・・・
ルミ,ふっ！！。私の体毛はすなわち私の手足が如しナメるなよ...西住者...
優花里,・・・・・・
ルミ,悪あがきを！！
ナカジマ,あっあれは...ダージリン！！
ダージリン,・・・・・
ルミ,くそ！
カチューシャ,ふざけた真似を！！
優花里,うっ....う...
麻子,沙織は無事か？答えろ
優花里,・・・・
麻子,・・・・・。・・・・・
優花里,ぐはっ！！
ダージリン,・・・・・
カチューシャ,くっ！なんで追いつけないのよ！！
ダージリン,(馬鹿ねその程度の足腰で私の蛇腹に追いつけるわけないじゃない)。ん！？。(そんな...嘘でしょう....)
ミカ,口に咥えた巻物は離した方がいいよ。じゃないと喉に仕込んだ槍の穂先が吐けないからそうだろう？ダージリン
ダージリン,うわぁぁぁぁぁ
ミカ,・・・・・・。二度も同じ手はくわないよ
ナカジマ,ミカ様！！
ルミ,ダージリンはどうしたの！？
ミカ,今仕留めた所だよ。それで優花里はどうしたんだい？
麻子,トドメを入れておいた....
ナカジマ,この二つの巻物は同じ物ですね
ミカ,うん。同じ巻物二つはいらないねナカジマ西住の方は燃やしてくれないか
ナカジマ,はい
ミカ,あと七人...
ルミ,だけどあなどれないわ
カチューシャ,そうね
ミカ,それでも最後に生き残るのは私たち島田の一族だけどね
エリカ,このハンバーグ美味しいわね！ほらもっとおかわり持って来なさい！
西住兄,やめぬかエリカ悪い酒じゃ。島田衆の困り顔みてわからないか？
エリカ,はーい
愛里寿,アズミ西住兄様に香の物をおもちして
アズミ,はいただいま
西住兄,お許しくだされ愛里寿殿あれは私も手を焼く西住一のハンバーグ好きにて...
愛里寿,面白い人ですね
アズミ,どうぞ
西住兄,これは美味いよう漬かっておる西住のものとはまたひと味違う
愛里寿,きっとお塩の違い裏手の塩倉にたんと貯めてあるの
エリカ,へーそれは備えあれば憂いなし。流石天正島田の乱を戦い抜いた島田の精鋭千代の屋敷ね兵糧に塩はかかせないものね
西住兄,エリカ口をつつしめ
エリカ,・・・・
メグミ,・・・・・・
愛里寿,そうでしょ？アズミ
アズミ,はい...愛里寿様の言う通りで
西住兄,我ら西住の一族そしてそなたたち島田の一族...この恐ろしいほどの忍法秘術を身につけた二つの一族が永年の宿怨と称し。ただわけも無く憎しみ合い縛り合うまことおろかの極み...と私は思う。愛里寿どのそなたと私で手をたずさえて我ら一族をがんじがらめに締め付ける鎖を断ち落とし。まっとうな広い天地と風の音を二つの一族にかよわせるのじゃ
愛里寿,はい...西住兄さま...//
エリカ,(殺気の大渦じゃない...西住兄様...私には口をつつしめっていいながら...)。そういえば先ほど会った連中が見当たらないわね(話をそらそう)
愛里寿,そういえば...ミカたちは？
メグミ,あ、愛里寿様...夜も更けてきましたし...そろそろ宴もおひらきに...
エリカ,それはいいわね！私も酒が回っちゃって眠いのよ
アケミ,メグミエリカは例の座敷に通しておいたわ
メグミ,うん。アケミあの巻物のことは他の島田の者共にはふせておいて愛里寿様に気がつかれてまずいわ
アケミ,そうね
メグミ,今頃ミカたちは優花里を討ち取っている頃かしら。ねぇアケミ私たちもしかけてみない？
アケミ,だけどミカ様が無理はしないでと
メグミ,それならなおさらにね？
アケミ,じゃあ...エリカは私が
エリカ,んーむにゃむにゃ。ふぅ。この障子は鉄板に紙を張った物ね。窓は案の定鉄格子...。ふーんよりによってこの私を座敷牢とは笑止千万ね。とりあえず西住兄様の無事を確かめないと
愛里寿,もう西住兄様ったら...ふふ
エリカ,(愛里寿も一緒か....)。私のいた座敷に向かっているあれはアズミ...
アズミ,いない！？まさかそんな...。誰！？
エリカ,私よ...私を閉じ込めた訳を聞かせてもらいましょうか
アズミ,ふっ！
エリカ,あんた痴女？
アズミ,忍法勝負をしましょうあなたが勝ったら教えてあげるわ
エリカ,それは面白そうね遊びでも手加減しないわよ？
アズミ,それはこちらも同じ
エリカ,うわっ気持ち悪い...
愛里寿,・・・・・。メグミ....。降りてきなさい！メグミ！
メグミ,うっ...うう。ううっ...愛里寿様..見ないでください...
愛里寿,メグミ...あなたの忍法は塩にとろけて相手の背後に忍び寄り敵を殺める暗殺の技。まさか...西住兄様を討とうとしたの？
メグミ,うぅ....
愛里寿,答えて！！。技の最中に術やぶれ我にかえったその苦しみ...それがあなたへの罰だよ...メグミ。たとえ可愛い島田の者であっても西住兄様に害意を持つなら捨ておけない...
メグミ,み、みずぅ....
エリカ,うぉぉぉぉぉぉ
愛里寿,！？
エリカ,消えた！？くそっ血の霧で煙って目が...。どこにいる...アズミ
アズミ,・・・・・。(討ち取ったり西住十人衆逸見エリカ
エリカ,捕まえた！
アズミ,しくじった！？
エリカ,間一髪の人肉白刃どりなんてね。どうやら私の勝ちみたいね
愛里寿,・・・・アズミ？。まさかアズミまで....エリカを討とうと...
エリカ,いやいや愛里寿様実は私また懲りずにアズミにハンバーグを要求して逆鱗に触れまして。できれば西住兄様にご内密でお願いしますね
愛里寿,はい...それはもちろん
エリカ,なによこの屋敷！道が複雑すぎるわ！。うわっ！？ってなによこれ...なにかが這い回ったあと？。この塩倉から出てきたのね...よく見たら西住兄様が泊まっている座敷に続いている..ちょっと行って見ましょうか
メグミ,みずぅぅぅぅ
エリカ,メグミ...あんただったのねこのバケモノが...。あんたの這い跡塩倉を出て西住兄様の座敷へ向かってたわね。まさかその姿で西住兄様を討とうとしたんじゃないわよね？
メグミ,みずぅぅぅぅ
エリカ,へぇそんなに水が欲しいんだ。西住と島田の和睦がまさに成らんとするこの時になぜ西住兄様を狙うの？。ほらわけを言ったら水をたっぷりあげるわよ
メグミ,戦車道協会の..不戦の約定が解かれたのぉぉぉ
エリカ,はっ！？約定が...それで！！
メグミ,つまり...西住と島田の...
エリカ,西住と島田の？
メグミ,忍法争いよ！！
エリカ,くっ！！滝のしぶきで生気を得たのね！！。馬鹿め！私は沈まない水は得意なのよ！！
メグミ,・・・・・
エリカ,あっ.....
メグミ,西住十人衆が一人逸見エリカ討ち取ったり
まほ,どうも気にかかる...
みほ,ダージリンの占いでお母さんと優花里さんの星が凶と出たこと？。確かにダージリンさんの占いはよく当たるもんね
まほ,(まさか駿府にてなにか不吉が起こったか？)
左衛門佐,そういえば西住兄様も島田の愛里寿にお会いになると出たきり戻らぬが
まほ,昨夜島田より使いがきた。エリカとともに数日むこうへお泊りになるそうだ
小梅,・・・・・・・。西住兄様はそれほど.....。愛里寿とやらの所に行きたいのでしょうか
まほ,島田へ行った弟の身が気になるが次期頭領が軽率な行動を....
みほ,お兄ちゃんのことなら私が島田まで様子を見に行ってもいいけど
小梅,.....島田の娘と祝言など西住兄様正気の沙汰とは思えないです....
左衛門佐,とりあえず今しがた相棒を島田へ物見にやったが
まほ,ほう...おりょうを島田へやったのか
左衛門佐,おりょうなら戦闘力は問題ないそれに西住兄様に見つかってもさほど叱られもすまないと思うてな
みほ,なるほどおりょうさんなら適任だね
左衛門佐,ではとりあえずおりょうの帰りを待つとするか
まほ,しっ！
みほ,どうしたの？お姉ちゃん
まほ,何者かがこの西住一族の里に・・・・入ってくる。忍者の足だ...北から来る
左衛門佐,北？街道からか...ではしほ様かダージリンが帰ってきたのではないか？
まほ,いや！近づいてくるのは五人..足取りに狂気がある！
みほ,じゃあまずは私が物見をするよ
左衛門佐,心得た
ルミ,まだ誰も私たちには気がついてないみたいね
カチューシャ,じゃあ今のうちに巻物に名前のある者を倒して回る？
ミカ,不意打ちだからって油断しない方がいい秋山優花里一人でさえ君たちをあれほど手こずらせたんだ
ナカジマ,！？
ルミ,どうしたの？
ナカジマ,いま人の気配がした
カチューシャ,うわっ！！
ルミ,カチューシャなんのまね？
カチューシャ,はぁ！！
ルミ,なに！？本当にどうしたの？
みほ,出会えい！出会えい！
麻子,塀が喋った....
ミカ,チッ。まって私たちは西住兄様の使者だよ西住兄様の申し付けで島田から来たんだ
みほ,その手には乗らないよあなたたちの密語に不審なくだりもあったしね。この人たちを捕らえて！！
ナカジマ,ひゅるるるるるる
モブ,吸い込まれる....
ナカジマ,吸息の旋風鎌いたち...とくと味わえ甲賀者...
左衛門佐,・・・ひどいな
みほ,・・・・・・
まほ,目の見えない私にもこの惨状はわかるなにを血迷ったんだ島田者
みほ,このまま島田の里に打ち込む？
ミカ,いやはや島田からの使者を迎える挨拶がこれとはね。西住のやり方はよくわかったよこのうえ血迷って島田の里に推参するようなことがあれば...。当方にとどめある西住兄にその礼を返すことになると知れ
みほ,こいつ...お兄ちゃんを...
まほ,よせ！みほ！
みほ,追うよ...お姉ちゃん
まほ,だめだ！。忘れるな...島田には弟がいるんだぞ
みほ,・・・・・
小梅,(西住兄様....)
おりょう,ふぅ
カチューシャ,これでこっちの動きが大体バレちゃったじゃない！
ルミ,こうなったら一刻も早く西住兄を討ち取らないと！
ミカ,待って！
カチューシャ,どうしたのよ？
ミカ,誰かが近づいて来てる
カチューシャ,西住の追っ手！？
ミカ,隠れよう
おりょう,よっと
麻子,あれは西住のおりょうとかいう娘
カチューシャ,人別帳に名を記す西住十人衆の一人ね
ミカ,よし彼女を島田の里にさらっていこう
おりょう,！？
ミカ,西住の里のおりょうだね？。なにもそう構えることはないよ。察しのごとく私たちは島田者だけどもはや島田と西住が敵ではないことは君もしっているだろ？。げんに西住兄も島田の里の屋敷にお泊まりだ
おりょう,それは知ってるぜよ....
ミカ,実は今しがたその西住兄様のお申し付けで西住の里に参ったんだけどなにを勘違いしたのか村の衆からえらい剣幕で追い立てられてね。いやはやほうほうの体で逃げ出してきた所だよ
おりょう,西住を甘くみるからぜよ
ミカ,どうかな？おりょう私たちこのままじゃ西住兄様や愛里寿様に合わせる顔がなくてね。せめて君だけでも島田の里に一緒に来てもらえないかな？
おりょう,西住兄様は無事ぜよ？
ミカ,無事？とはなにを馬鹿なことを。もし仮に私たちが害意を持ったとしてもあの西住兄様をどうすることもならないね
おりょう,それはそうぜよ
ミカ,じゃあ一緒に島田に来てくれるね？
おりょう,西住の里の衆に聞いてくるぜよ！
ルミ,任せて！
おりょう,これでも食らうぜよ！
ルミ,ぐはっ！
おりょう,やったぜよ！。がっ！！
ルミ,いやー惜しかったね
ミカ,殺しちゃダメだよルミその娘には聞きたいことがあるからね
ルミ,なにを今更...
ミカ,西住兄を討つ時の囮にもなる。おりょうの名を人別帳から消すのはその後だ
みほ,島田に討ち入ろう！！
まほ,それはならぬぞみほ
みほ,なんで！このまま捨ておくつもり！？
左衛門佐,我らはともかく村の衆がなっとくすまないな
まほ,忘れるな島田の里には弟がいる
みほ,むっ...
まほ,それに奴らを見逃した以上今島田の里を襲っても返り討ちにあうのがおちだ
みほ,それを恐れてお兄ちゃんを見殺しにするの！？
まほ,まさかな私は弟を信じているあいつがやすやすと...島田者こどきに討たれるはずがないと
左衛門佐,それにまぁ一応は...エリカもついておることだしな
みほ,いやでも...
まほ,慌てるなみほもとより弟を捨て殺しになどするものか。行く！島田の里には必ず安否をうかがいに参るが...その前に確かめなければいけないことがある
左衛門佐,西住と島田の和睦がせまったこの時期になにゆえ島田者がここを襲ってきたか
まほ,その通り流石は左衛門佐まさにそこだ
小梅,和睦を嫌う者の仕業かもしれません。我らの方にもあの戦車道協会との不戦の約定さえなければ島田を襲いたがっている者は......たんといます
まほ,・・・それよその戦車道協会との約定がまさに解けたのではあるまいか
みほ,えっ！？
左衛門佐,まっまさか！
まほ,みほお前は塀の中でミカの不審な言葉を聞いたと申したな
みほ,うん....確かこうだよ。秋山優花里一人でさえ君たちをあれほど手こずらせた
まほ,・・・奴らは北から来た東海道から・・・。優花里は駿府から何かの飛報をたずさえて戻る途中東海道でやつらに討たれたのではないだろうか？。島田者襲撃の秘密はそこにあるのではないのか？
みほ,じゃあ私が東海道に行ってみるよ
左衛門佐,みほ私も行こう
沙織,くっ！。見つからない...巻物も！千代様も！しほさえも！。どう言い訳したらいいんだろう....。優花里より丸一日は遅れちゃった...西住者はもう巻物を手にしたかも・・・。麻子...無事でいてね
左衛門佐,沙織...私だよ
沙織,誰！？
左衛門佐,ミカだよ
沙織,その声はまさしくミカさん！どこ？どこにいるの？
左衛門佐,わけあって姿は見せられないんだよ。それより何用あって駿府からもどったんだい？
沙織,一大事です！！
左衛門佐,一大事ってなにがあったんだい？
沙織,それよりミカさん！姿を見せられないってことはもしかして殺されたんじゃありませんか？
左衛門佐,(殺された？)
沙織,その相手は西住の秋山優花里ではありませんか？
左衛門佐,そうだよ相手は秋山優花里
沙織,す、すいません...私が西住しほにたばかられ人別帳を奪われたばっかりに...
左衛門佐,(人別帳？)
沙織,でも不幸中のさいわい...殺されたのがあなたでよかった...他の者はまだ無事で...
左衛門佐,沙織人別帳とはなんだい？
沙織,よろこびください！ミカさん！。このたび駿府の大御所家康様の名で戦車道協会のおん前で西住と島田の不戦の約定...解かれました！！
左衛門佐,な、なに！！
沙織,違う！！
左衛門佐,くそっしくじった！
沙織,そこか！
左衛門佐,ぐっ！
沙織,誰！。名乗らないならバラすよ！
左衛門佐,さ、左衛門佐
沙織,(やった！西住十人衆の一人だ！この人の首を土産にすれぼ少しは私の顔も立つ！)。私の黒縄の地獄に落ちろ！
みほ,・・・・・
沙織,がっ.....
左衛門佐,すまんなみほ助かった
みほ,殺さずに口を割らせようかとおもったけどやむえないよね
左衛門佐,そう簡単に白状する相手でもあるまいこうしてうまく行き合わせに仕留めただけでも良しとせねばな。それにしてもこやつ大変なことを口走ったな。まさにまほの読みどおりかしかし...人別帳とはなんのことか....。それともう一つこやつはミカの声を使うこのわしに殺されたのか？と聞きおった
みほ,それほどの目に遭ったのか問いたかったんじゃないかな？。それより左衛門佐さんこれは容易じゃない事態だよ
左衛門佐,うむかかる事実が明らかになったからには一刻も早く島田の里に参り。是が非にも西住兄様の安否を確かめねばならぬ
第二部左衛門佐,みほよ共に島田の里へ参るぞ