春香,う～ん、今日も暑いなぁ。なんだかボーっとしちゃう。着いたらすぐに水分を採らないと……あれ？なんだか向こうが騒がしいような。どうしたの？何かあったの！？
未来,あ！春香さん！ちょうどいいところに。驚かないでくださいね、実は……。春香さんがそこで倒れたまま気絶しちゃってるんですよ!!
春香,えええっ！？
未来,うう、春香さん、いくらドジだからってコケて気絶しないでくださいよぉ……。まだ、教わりたいことがいっぱいあったのに！！
春香,ちょっと待って、未来ちゃん。私はここにいるよ
未来,あれ？本当だ！でも、あそこにいるのも春香さんだし……。そうだ！春香さんのことだから、うっかりして自分が気絶していることに気付いていないんだ！さあ、春香さん！気絶した自分をしっかり見てください！
春香,いやいやいや、私はここにいるし、倒れている人は私じゃ……
未来,このリボンを見てください！春香さん以外あり得ません！
春香,いや、そんな……と思ったけど、確かにこれ、私が持ってるリボンと一緒だ
未来,ほら、やっぱり春香さんだ！うわぁぁぁん、春香さん、早く気づいて～～
春香,いや、ちょっと待って。似たようなリボンをつけているだけかもだよ
未来,じゃあ、顔を見てみましょう。よいしょっと。あー、ほらー！この顔！春香さん以外ありえません！
春香,た、確かに私にそっくりだ……
未来,やっぱり春香さんじゃないですか、やだ～！うわぁぁん、起きてくださ～い！
春香,で、でも、私はここにいるし……あれ、でも、ボーっとしてたし。まさか、本当に気付かないうちに？
未来,やっぱり……。春香さん、いい先輩だったのに……
春香,ごめんね、未来ちゃん……大事な後輩を残して、一人気絶なんかしちゃって
未来,大丈夫です、シアターの、いえ、765プロのことは私に任せてください！
春香,ありがとう！これで私も安心して気絶できるよ！
未来,それじゃあ、ひとまず春香さんを劇場に運びましょう。春香さん手伝ってください。
春香,……あれ？この私、なんでカメラなんか持って……。私、こんな大きいカメラ持ってないのに
未来,ああ、きっと間違えて一眼レフを買っちゃったんですね。ドジだから
春香,そっか……私、ドジだからしょうがないね
未来,そうです。しょうがないです。それじゃあ、春香さんを運びましょう、春香さん
春香,うん。……あれ？そういえば、このリボン、先週失くしたリボンだ……。なんで出てきたんだろう
未来,ああ、きっとﾄﾞﾝｶﾞﾗｶﾞｯｼｬﾝしたときに時空を超えて持ってきちゃったんですよ。ドジだから
春香,そっか、私、ドジだからしょうがないね
未来,そうです。しょうがないです。それじゃあ……
春香,……ねぇ
未来,なんですか、春香さん。そろそろ現実を見ましょうよ
春香,……これ、私じゃなくて、髪を二つ結いにしていない亜利沙ちゃんじゃない？
未来,え？。……あっ！本当だ！これ、亜利沙ちゃんです!
春香,なぁんだ～亜利沙ちゃんだったんだ～。まったく未来ちゃんったらドジなんだから～
未来,でへへ～、ホントですね～。でも、春香さんほどじゃないですよ～
春香,えっ、どういうこと
未来,だって、春香さん、コケて気絶するだけじゃなくて、亜利沙ちゃんになっちゃうんですもん
ミリマスを始めた時の亜利沙の第一印象が,春香さんにそっくり！