芳乃,知らしめるのでしてー
モバP,？
芳乃,よいですかー
モバＰ,知らしめるってどうやって？
芳乃,それを考えるのがそなたのお仕事かとー
モバＰ,無茶振りかよ
芳乃,できないと申しますかー
モバP,まぁそんないきなりは無理だよ
芳乃,そなたならできるかとー、それを見込んで頼んだのでしてー
モバP,……じゃぁ次のライブは雪美ちゃんと組むのはどうかな？
芳乃,雪美とですかー？
モバP,うん、年下と組めばお姉さんぽく見えるんじゃないか？
芳乃,名案でしてー。わたくしの姉力をみせつけるときでしょー
モバP,ところでなんでそんなに姉力？を見せつけたいんだ？
芳乃,知りたいですかー？
モバP,うん
芳乃,このことは他言せぬようー
モバP,わかった
芳乃,最近小学生や中学生に間違われることが多いのでしてー
モバP,……もうわかった、それ以上はいいよ
芳乃,察しが早くて助かりまするー
モバP,大丈夫だよ芳乃、芳乃は小さくても器は大きいから
芳乃,小さくてもは余計でしてー
モバP,すまん
芳乃,ともかく、雪美とならわたくしもお姉さんに見えるでしょー
モバP,あぁ、そうだな
芳乃,して、ゆにっと名はどうなるのでしょー？
モバP,どうしようかな………
ちひろ,モバPさん、お届け物が来てますよ
モバP,あぁ、ありがとうございます。そこに置いといてください
ちひろ,はい
モバP,おっ、思いついたぞ
芳乃,ほほー、聞かせてもらいましょー
モバP,クロネコヤマトナデシコ……どうかな？
芳乃,そのこころとはー？
モバP,人々が失った優しい心をその人の元へ運ぶから…かな
芳乃,黒猫が雪美を意味するものとすると、わたくしは大和撫子でしてー？
モバP,うん、そんな感じかな
芳乃,よきかなよきかなー
モバP,気に入ってもらえてよかったよ
芳乃,これでわたくしもふぁんにその力をしらしめることができるでしょー。雪美、今日はよろしくお願いしますー
雪美,よろしく……ね……
芳乃,わたくしの背中に何かついてましてー？
雪美,ううん……。……よいしょ……
芳乃,うっ…雪美、重いのでしてー。なにゆえわたくしにおぶさるのでしょー
雪美,芳乃……髪……いい匂い……。おばあちゃんの……家の匂い……
芳乃,ばばさまでしてー？
雪美,うん……いい匂い……。畳の…匂い……？
芳乃,どうでしょー。自分ではわかりませぬー
雪美,そう………
芳乃,重いのでしてー
雪美,わかった………
芳乃,今日のらいぶはわたくし達くろねこやまとなでしこのお披露目。気合を入れて参りましょー
雪美,うん………
芳乃,緊張しているのでしてー？
雪美,ううん……………
芳乃,むむー、雪美は寡黙故考えが読めませぬー。なかなか手強いのでしてー
雪美,………………………
芳乃,口をつぐんでしましたー。どうしましょー
雪美,今日は……二人で……にゃん…って……やろ……
芳乃,にゃん…ですかー？
雪美,うん……クロネコ…ヤマトナデシコ…だから……猫のまね……やる……
芳乃,なるほどー、それは妙案でしてー
雪美,曲の…最後に……こうやって……にゃん…って……するの……
芳乃,にゃんっ……どうでしょー？
雪美,うん……いいと…思う………。あとは……ヤマトナデシコ……？。ヤマトナデシコ…って………なに……？
芳乃,やまとなでしことはー、清楚で美しい日本の女性を表すことばでしてー
雪美,芳乃みたいな……人……
芳乃,わたくしはまだまだ修行中の身、やまとなでしこにはまだ遠いかとー
雪美,そう……。でも……芳乃……せいそ…？で……かっこいい……。和服も……似合ってる……、リボンも……。とっても……和風で……素敵……。だから…………やまとなでしこ…って……思う……
芳乃,ふふっ…そういわれるとおもはゆいのでしてー
雪美,芳乃……やまとなでしこ…だから…、やまとなでしこの……ぽーずも……したい…………
芳乃,やまとなでしこのぽーず…どのようなぽーずでしょー？
雪美,…………………………………おじぎ？
芳乃,難しい質問でしてー
雪美,花簪の……最後の…ポーズ…は……？
芳乃,良いでしょー
雪美,じゃぁ……最後は……猫のぽーず……やって……一回…回って………。それから……はんなりの…ぽーず……………。良い……？
芳乃,よいでしょー。早速練習しましょー
雪美,うん……………
芳乃,あれ…わたくし今全然姉力を発揮していないのでは？
雪美,ふふっ…………
モバP,芳乃、この前のライブすごいよかったぞ
芳乃,ありがとうございますー。これもそなたを始めすたっふのみなみなさまのおかげでしょー
モバP,特に最後のあのポーズがよかったよ
芳乃,それは雪美が考えたのでしてー
モバP,そうだったのか、雪美が……
芳乃,せっかくそなたに機会を与えて頂きましたがー知らしめることは叶いませんでしてー
モバP,そうか、それは残念だったな
芳乃,やはり付け焼き刃で姉力を発揮するのは難しかったのでしてー
モバＰ,そうだね、普段からお姉さんらしくしてないと難しいかも
芳乃,それでは早速お姉さんらしくしてくるのでしてー
モバＰ,お姉さんらしさってそんな押し付ける感じで……いいのか？
芳乃,雪美、何をしているのでしてー？
雪美,熱いから……ソファで……溶けてる…………だらー……って………
芳乃,それではわたくしが扇子で扇いであげましょー
雪美,すごい……扇子……かっこいい……
？？,センスの良い扇子ですね、ふふっ
雪美,ちょっと……涼しく…なった……。もう……溶けなくて…大丈夫……
芳乃,むー
雪美,お腹……空いた………
芳乃,それではわたくしがおせんべいを差し上げましょー
雪美,ほんとう……？嬉しい………
芳乃,もちろん、わたくしはお姉さんなのですからー。どうぞ
雪美,流石…芳乃お姉さん…………。ありがとう……
芳乃,芳乃お姉さん…なんて甘美な響きなのでしょー。ふふふ
雪美,芳乃…………芳乃………？
芳乃,はっ…なんでしょー？
雪美,ううん……なんでもない……。ちょっと……日菜子ってたから……心配…なった……
芳乃,そ、そんなことはありませぬー。少し暑かったのでぼーっとしてただけでしてー
雪美,和服……暑そう……
芳乃,ちょっと暑いのでして―
雪美,じゃぁ……私が……扇ぐ……、貸して……
芳乃,できませぬー。雪美に扇いでもらってはお姉さんの名折れでしてー
雪美,そう…………。なら……麦茶……入れて…あげる………
芳乃,いえいえ、ここはわたくしがー
雪美,大丈夫………任せて……
芳乃,それでは、お願いするのでしてー
雪美,…………うん
芳乃,ふふふ、本当に妹ができたみたいでしてー。よきかなよきかなー
雪美,おまたせ…………
芳乃,これは…ぷりんでしてー？
雪美,そう………プリン……
芳乃,勝手に食べてよいのでしてー？
雪美,おいしいから……大丈夫………
芳乃,蓋に大きな文字でモバＰと書いているのでしてー。おそらくは食べては行けないでしょー
雪美,おいしいから……大丈夫……。芳乃……食べたくない？
芳乃,そういうことではないのでしてー
雪美,冷たくて……甘い……プリン……
芳乃,うっ
雪美,プリンも…芳乃に食べて欲しい…って…………言ってる…よ……
芳乃,そ、それもそうかもしれませぬー
雪美,じゃぁ……開けるね……
芳乃,モバＰ殿、この償いは必ず…
雪美,芳乃……あーん……
芳乃,よいのですかー？一口目をもらってもー
雪美,うん……おせんべいの…お礼……
芳乃,それでは…いただくのでして―
雪美,…………おいしい……？
芳乃,とても甘やかな罪の味がしまするー
雪美,私も……食べさせて………
芳乃,よいでしょー
雪美,あー………ん。……………おいしい。これで……共犯者…ね……。芳乃…もっと……
芳乃,かしこまりましてー。ぷりんをねだる雪美の、なんと愛くるしいことでしょー。ひな鳥に餌をやるようなこの感覚、たまらないのでしてー
モバＰ,誰か俺のプリン知らないｋ………
雪美,……………………
芳乃,これは…万事休すでしてー
モバＰ,それ、もしかして
芳乃,も、申し訳ありませぬー。わたくしが雪美可愛さのあまりそなたのものと知っていながら…
モバＰ,いやいいよ芳乃、大方雪美が勝手に持ってきたんでしょ
芳乃,そ、そのようなことはありませぬー
モバＰ,本当は雪美が持ってきたんだよな。な、そうだろ雪美
雪美,うん…………。ごめんなさい……
芳乃,雪美…
モバＰ,まぁ今回は芳乃の姉力に免じて許してあげるよ
雪美,ありがとう……
モバＰ,それにしても芳乃もとっさに雪美をかばうとは。なんだかんだお姉さんらしかったな
芳乃,ほほー、流石わたくしの姉力でしてー。これで世にも知らしめられたことでしょー
モバＰ,やっぱりお仕置きが必要みたいですね