女勇者,君がパーティからいなくなったら困るよ…。ボクひとりじゃこの先の旅を続けられない…。ねぇどうして……？。いきなりパーティ抜けるなんて言わないでさ、ちゃんと話しようよ…。ボクのどこがダメだった…？。え…そ、それは…。だって戦うの怖いんだもん！。斬ったら血がブシャーってでてさ、怪我するのもやだし…。ごめんね…次からはボクもちゃんと戦うから！。だから一緒に旅してよ！君がいないと困るんだよ！。お願いだよぉ…。それとも、もう…とっくに愛想つかされちゃったのかな。どうしたらボクのパーティにもどってきてくれるのかな…。え……そんな。待ってよ！勝てるわけないよ！！。ボクLv.１５で…君Lv.３３だよ！？。子供対大人みたいなもんじゃん！！ずるいよ…。でも…やるしかないんだね。…君を失うくらいなら…ボクは戦う！。負けたとしても。ちゃんと戦えるんだってところを見せて、君をひきとめてみせるよ…。でやぁ！ど、どう…。き、効いてない……うわっ、くる！。あぎゅっ。ぐえ。きゅう～～～。負けちゃった…。いやぁ、待って！。お願いいかないで！ボクをひとりにしないで。君の力がまだまだ必要なんだ！。一緒に魔王をたおして世界に平和をとりもどそうよ！。そんなに強いんだから世界のために役立てようよ！。どうして行っちゃうの…ボクは君と一緒に旅したいんだよ！。いかないで…。お願い…うええええん。なんでボクじゃだめなのぉぉぉ。うぇぇーん。ぼ、ボクは死ぬことだってもう怖くない！。それに死んだって…神の祝福で一応生き返るんだよ…。ボクは…これでも勇者なんだ。そりゃ…痛い思いをするのはやだよ？怖いよ？。でも…魔王の手から世界を救えるのは勇者であるボクしかいないんだ。そしてそのボクには君が必要なんだ！。お願いっ。ねぇ…ボクにできることならなんでもしてあげる。魔王たおした褒美だって半分こでいいよ。ダンジョンのお宝もあげる。だから側にいて…。やーーだ！。パーティ離脱禁止！禁止禁止！。ボクのリーダー権限で君の離脱禁止するから！。君はボクの仲間なの！。他のパーティにいくのだめ！。もう無理やりにでも連れて行くよ！。それとも…どうしてもボクとやっていけない大きな理由でもあるの？。例えば…故郷のお母さんが病気とか…やむを得ない理由があるなら、ボクはそこまで鬼じゃないよ。教えてよ…。うﾞ……。そ、それはねっ！だってレベル上げしてないから！。き、君が十分強いから。ボクが出る幕もない…ってことなの！。ねっ！？そういうことでいままでやってきたでしょ！？。これからはボクも戦いに参加してがんばるよ！？。ちゃんと地道にモンスター倒してレベル上げもするよ！？。ねっ！？ねっ！？それなら良いでしょ？。すぐに君のレベルに追いついてみせるよ！。あ、魔物だ…ほら、ボクが戦ってみせるから。見ててよ！
魔物(Lv.25),ｸﾞｵｰ
女勇者,うりゃああ！。やった。ボクも戦えてる！見てる―！？。そんな攻撃で！ボクをなめるな！。とどめだ！。うりゃああ！！。や…やった！。勝ったあああ！！！ボクにもやれるんだ！。見てた！？見てたでしょ！ボクも戦えるんだよ！！。見直した！？。うん…わかってる。ボクたちは大きな罪を犯している。命をうばうなんてさ、ほんとはやっちゃいけないことなんだ。だけどボクはい生まれながらに勇者で、人々の平和のために戦っているから。悪い魔物は倒さないといけない。ごめんね…
魔物,
女勇者,さぁ、行こう。ボクたちの次なる冒険へ！！。なんかボク良い事いったし、このままうやむやにして旅を続行しちゃえ♪。ん。そうだね。せっかく街が近いんだし、日が暮れるまでに到着するように急ごう！。ボクも野宿ばっかりは嫌でさ。たまにはいいホテルで体をゆっくり休めたいよ。とくに今日はがんばっちゃったしな～。とうちゃ～く♪。やー。おつかれさま。なんだかんだでついてきてくれて、君っていい人だね。さっそく部屋を借りて旅の疲れを癒そうよ。……部屋２つでいいよね？。え……うぅん。そう？まぁお金もったいないか…ここ普通の宿屋より高そうだし。じゃあ一部屋でー
宿屋,かしこまりました
女勇者,こっちボクのベッド～♪。あーー。最高！こんなの経験したらもう野宿できなくなっちゃうねぇ…。さてと、寝るまで自由行動しよ！。ボクはお風呂入ったり、荷物の整理しよっと！君はなにして過ごすの？。×。ブーー！。ダメッ！。ふ、ふしだらだよぉ…そんなの。だってボクは…ほら、ボクって言ってるけど一応女の子だし…。君は男の人でしょ…ダメだよ…。でも仲間同士だったらいいのかな？親睦を深めるため？。でもでもボクお父さん以外の男の人とお風呂入ったことないし…。あの……どうしても入りたい？一緒に……。……どうして？。やっぱり、下心あったりするのかなぁ？あるよね…男の人ってみんなそうなんでしょ。わぁぁぁ！？！。ぎゃっ！。わ、わかったよ！一緒に入れば良いんでしょ！。もっ、もう…っ！。……ｴｯﾁ。な、なんでもないよ。先に入っててよ…ボクあとから行くから。うわ～～どうしよどうしよ！？。もう入るしかないよね。怒らせてまたパーティぬけるっていい出したら困るし…。や、やぁ……。あんまり…男の人に見られたいものじゃないんだけど。君なら…特別にいいよ…。変…じゃないかな…。うぎゃー―！なに見せてんだよぉ！。ぎゃーー！。へんたい！。ぼ、ボクのことそういう目で見ないでよ！。勇者だよ！？チームリーダーだよ！？君より偉いんだよ！失礼なんだよぉ！！？。もう……。でもボクの裸みただけで男の人ってこんな風になっちゃうんだ…。ボク…意外といい体？。はい。そっち詰めて。入れないでしょ。……。どうしよ…いざ一緒にお風呂なんて入っちゃうと…緊張して…。あ、あはは…。たまにはそっちからなんか話題ふってこいよぉ…黙ってたら気まずいじゃん。！！？。～～～っ///。な、なにいってんだよ！不潔だよ！そんなのお断りだよ！！(怒)。な、なな、なんで勇者のボクが！。君に！。そんな事！。しなきゃ！ダメなの！！。しれっと頼むなんて、恥ずかしいとかおもわないの！！？。～～～っっ！。ぁ……ぅ…。そ……。そ。それくらい…。しってちゃだめなの…。うぅ、う、うるさいなぁ！ボクだって、ボクだって…。一応…思春期だし……それくらい知ってるもん。君がもってる…Hな本じつはこっそりみたことあるし…。な、なんだよぉ…悪いの？君のものはボクのものじゃん。なにか文句あるのか！！。あぁぁぁぁあ！。やめてよぉ、そういうこと言っていじめないでよぉ。君だって一緒じゃん！Hな本いっぱい隠し持ってるむっつりエッチじゃん！。ひどいよぉ。もう先にあがる。だ、だって君はボクのこと、結構エッチな目でみてるんでしょ。変なことされたくないし…ボクも変な気の迷いおこしたくないもん。でしょ？。もしね、仲間同士でそんなことが起きちゃったら、気まずいとおもうんだ。そうは思わない？これから旅しづらくなるよきっと。えﾞ……。そ、そういう交換条件なの…？。まってずるいよ。それって、ボクが君のおちんち…ｺﾞﾎﾝ。を……抜いてあげれば…仲間でいてくれるってことなんでしょ？。……っ。だっ、だめだよ！よくないよやっぱり！。でも仲間がいなくなるのはもっとよくない！。むむ……わかった。じゃあ。こうしない？。…・君が自分でしたらどう？ボク…ここにいるから…その。Hな本のかわりにしていいよ……？ボクのこと…。いやーーーっ、待って待って！。ごめん言葉足らずだった！。ボクをみてひとりHしていいよって言っただけで！。ボクと直接エッチなことは…っ。あっ、だめっ！。んっ、ぐぅ……ぁぁぁ。ざ、残念だったね…知っての通りボクには神の加護があるから。ボクが心を許した相手しか、はじめてを奪うのは無理なんだよ。ふーーー。危なかったぁ
貴様は地獄の炎で燃え尽きるが良い…！深淵なる暗黒の邪炎,アビスダークイビルフレア
女勇者,ぎゃっ。あちちちっ。何してるの！お風呂が燃えちゃうでしょ。もうっ。怒らないでよ…いきなり襲ってきた君がわるいんじゃん。……。でも、ごめんね？君の怒りはもっともだよね。ボクってひどい女だ。君…っていうか男の人への理解がちょっと足りなかったと思う。大人の男の人なんだから、そりゃ…Hくらいしたくなるよね。でも…ボクまだLv.16の小娘だし。まだ早いとおもうんだ。ボク…チューもしたことないもん。本当にボクがいいの？。……。…ぷえ…。君さ……いまのボクの話きいてた？。ボク、チューもしたことないって。ボクまだ子供だって。そんなボクにこんなことして…。もう怒った！君なんてこっちから願い下げ！パーティ解消だ！変態！スケベ！エッチ！。いいもんいいもん！この街にもギルドの酒場あるから他の仲間見つけるもん！。もっと強くて紳士でかっこいい人にするもん！。べ～～っだ！！。ぐすっ…ぐすっ。しらないんだからぁ！ボクとわかれて後悔しないでよ。ボクと旅してれば富も名声も手に入ったのに！。さよならっ！。バカっ…バカっ！！
魔王,勇者よ…よくぞここまで一人で戦いぬいた
女勇者,はぁ…はぁ……
魔王,しかしもう終わりだ。惜しかったな。貴様に頼れる仲間がいればあるいは…ふははははは！。お前を殺して！世界は我が手に！！ははははは！
女勇者,みんな…ごめんなさい…ボクはもう…
女勇者(Lv.17),なに？私とパーティを解消するだと？
女勇者,ならんぞ。お前は重要な戦力だ。却下する。先代の勇者様にかわって、私は魔王をこの手で討たねばならんのだ。そのためにお前のちからが必要だ。考えなおしてくれないか？。…う。たしかに先代の勇者は幼い容姿で性格も愛くるしい様であった。自身のことをボクと言いながらも、女性らしさを隠すことは難しかったと伝え聞いている。だが私は武人だ。魔王を倒すためだけに私の人生は存在する。女などとうに捨てた！！。友よ。私とともに…。む？いまなにか声が…。初代。たしかに頭の中になにか声が…。あぁ、もしかして先代の勇者様が私を見守ってくださっているのか…。友よ！私達には加護がある！。行こう！！悪しき魔王をこの手で討つのだ！！。なに？。お前…か、家庭的なんだな…。うむ。見直したぞ…戦いだけではなく、旅の心得もしっかりと積んでいるようだ。なにせ過酷な長旅に路銀不足はつきもの。薬剤の仕入れ、武器の新調、宿泊代。お金はいくらでもかかる。うんうん。節約は大切だ。頼りになるじゃないか！。旅がおわったら私の身の回りの世話を焼く従者をまかせてもいいかもしれないな！。あ……うん。ずいぶんと機嫌がわるいようだな…。やはり嫌われているのか？パーティを抜けたいなんて尋常じゃないぞ。しかし、この私を相手にそんな感情を持つだろうか？。勇者だぞ？下々の民は普通はありがたがってついてくるはず。なにか至らぬ箇所が？この私に！？。待て！。聞こう。私に足りないものはなんだ。お前はなにゆえ私を避ける。理由だけでも教えてくれないか？。なﾞっ！！！！！。ｸﾝｸﾝ……うっ。なんて…ことを……。き、きにしてるんだぞ…汗臭いことくらいわかっている！！。だから毎日風呂にはいって、入れない日は三回は濡らした布で体をふいている。し、しかたないじゃないか！体臭なんてそんなのうまれついた体質だろ！！。鎧が暑いんだからしかたないじゃないか！！。お前は乙女の事情も受け入れられないほどの狭量な男なのか！！。私の逆鱗にふれたな…。返答によっては……斬る！！。～～～～！！？。なっ、なな、何をしているんだ！！。ふざけるなーーー！！怒。斬るっ！絶対斬る！そこになおれー！！！いますぐ斬り捨ててやる！！。遺言ならきいてやるぞ…。え……。な、なにを世迷い言を！。そんな禁忌があってたまるか！！うそをつくな！。そうまでして生きながらえたいか！見苦しいぞ。なんだその真剣な表情は……ま、まさか。……本当にあるのか？。先代勇者様が…この世に蘇る…？本当に！？。…しかし…私を母体とするなんて…そんなおこがましいことを。うう…まってくれ、考えさせてくれないか？。先代勇者…ためなら仕方ないよな？こいつを信用していいんだろうか。ロリ…幼女転生…ボクっ娘…だと？。な、なんて甘美な響きなんだ…。先代勇者様が…もどってくる…。神は人類を見すてていない…涙。あぁ！すぐにしよう！。いますぐだ！お前の子を孕んでやる！。特別だぞ！先代勇者様のためなんだからな！。で、どうすればいいんだ…？。すまないが…私にはそっちの教養がなくてな…武人なもので…。だめだっ。一度言ったことの責任はとってもらうぞ。なにをすればいい？交尾か？交尾なのだろう！？。任せろ…よくわからんが、賢人は言うヤれば出来るとな！。お前なら知っているはずだ。私に手取り足取り伝授しろ！。こらぁっ、めんどくさがるんじゃない！！先代勇者様の御身がかかっているんだぞ！。世界の破壊を防ぐためだぞ！！。な？ここはひとつ…私をはらませるがいい！
おっさん,…
女勇者,うわあああっ！い、いやだぁ。こいつは誰なんだ！？。私はこんな毛むくじゃらの冴えない庶民に抱かれるなぞごめんだぞ！。いや…だからと言ってお前がいい…ってわけでもないのだが。二択ならお前がいい！！
おっさん,…
女勇者,だって、どうせ産むならより強い子を産みたいだろ！。頼む…私をはらませてください。え…
おっさん(Lv.34),……
女勇者,うわっ、本当だ！！。じゃ、じゃあ……い、いいのか？。わかった……
おっさん,♥♥♥
女勇者,ひ……。耐えろ…これは世界のため…私は平和のための礎となるのだ
少女,じゃ、行ってくるねママ
元女勇者,あぁ…気をつけてください。勇者のつとめを果たしてくださいね…先代様
おっさん,…涙
少女,まずは仲間を探さないと…もう一度さずかった命…無駄にはできないよね。今度こそ魔王を倒す。それが叶わなきゃ世界は終わりだ。最高の仲間をあつめて…強くなろう。おや？あの人は…。ねぇ！キミ！。んー？どこかで会ったことない？気のせいかな。ボク？ボクはまだちっちゃいけど、こう見えても三代目勇者だよ！。ぷえっ。ヴぉえ……げぇ。か…。な、なにするんだ。ひどい…げほっ、げほっ。はっ…！なにか思い出せそう…。前にもこんなひどい目に合ったような…。……う。あ～～～！！キミは！ボクを見捨てたひどいやつ！。完全に思い出したよ！もうっ、キミが来てくれないせいで世界はめちゃくちゃになりかけてるんだよ！。責任とって今度の旅でもボクの仲間になってよね！。え……や、やだっ！嫌だ！。お前…何いってんだよ！！。やめろよ！！いやああああ
奴隷商,いやぁ。これは良い商品です。まさか勇者の系譜とはねぇ。おまけにまだ未成熟だが見た目もわるくない。マニアに高値でうれそうです。いたぶってよし、犯してよし。奴隷としては最高級ですよ
少女,う～～～！う～～～！。出せ！ここから出せ！！
奴隷商,それでは、またのご来店おまちしております魔王様…おっと、いまはただの旅人さんってことになってるんですかね
お前ら,……
少女,お前が……！？くそ、クソおおおお！！！