料理人,ある日突然、異世界と行き来出来るようになったと聞いた時は半信半疑だったが。こうして目の前で、空中で空間が裂けて別世界の風景が見せられたなら疑えないな。政治家のお偉いさん達が調査させた結果、異世界の人間はこちらの食材を食えるらしい。こっちの科学技術を与える代わりに、向こうの豊富な資源を得る交渉がされた。今日は条約締結の記念と友好を深めるための食事会だ。まあ俺としては政治のあれこれなんて判らんし、どうでも良い。俺の料理を、異世界の奴らに味わわせてやるだけだ！。さて、食材も充分にある。人手も問題なく集まった。異世界の奴等は俺達の世界よりかなり文明が遅れているみたいだし。現代の誇る調理器具で作られた俺の料理に驚くこと間違いなしだな！。なっ、誰だ！？。お前は……四川料理の伝道師と呼ばれる王か！
王,調理器具を集めてご満悦の所悪いが、それだけで料理は語れるわけではない。素材の味などと言って悦に入るお前の料理には到底理解できないかもしれんがな
料理人,ほざけ！ただ調味料を盛れば良いと考えるお前などに料理を語られたくはないな！
王,はっ！小さい国で満足しているお前に何が判るのかな？
料理人,あんたは……英国料理革命家のグレイさん
グレイ,どんなに雄弁に語ったところで、客の舌を満足させられなければ無価値だ。まああなた方の料理が、雄弁に語らねばならない程度の味なら仕方ありませんがね
王,間食で腹と舌を誤魔化すことしか出来ないお前の祖国には負けるだろうさ
グレイ,私が存在した時点で、我が祖国は汚名返上したのだ。まあ過去の事しか誇れぬ国では、情報が古いから伝わってないのか
王,なんだと貴様……！
料理人,…………。周囲を見れば、他の国や地域の料理人も集まってきているな。各国、異世界の奴等との交渉に少しでも優位になるためだ。文明がかけ離れているから比較しにくい、だから文化面でいかに優れているか示す。その一環として料理が選択された。俺は国でもそうだが、世界でもそこそこ有名になっている。それだけの実力もあると自負している。だがそれは他の奴もそうだ。ここにいる料理人、いずれも名を馳せた実力者揃いだ。国を背負う気なんてない。だがこの戦い、負けるつもりはない……！。異世界の人間っていうからどんな奴等かと思ったが、俺達と外見が大して変わらないな。政治家のお偉いさん達も集まった。最初に振舞われるのは俺の料理だ。翻訳機とイヤホンを、っと。これで日常会話程度なら判るとは、便利なもんだな。さて、反応のほどは……
政治家,如何でしたかな、こちらの世界の工場は？。喜んで貰えて何よりです。長時間の移動ばかりでお疲れでしょう。どうかお寛ぎ下さい。こちらの世界の料理です。食材はお互い問題なく口に出来ると判りました。ですので料理を振舞わせてもらいたい。お口に合えば良いのですが
料理人,翻訳機は問題なく動作している。そろそろ異世界の奴等が口にするぞ。…………。…………。……なんだ、この違和感？。俺の料理を、いやどの料理も２・３回口に運ぶだけで箸を置いた。まあ今日だけで五カ国の料理を口にするのだから、１つの料理の量が少ないとは言え腹が膨れる。だから１つの料理を腹一杯食べないのは理解できる。しかし全ての料理が同じ反応だとは……表情も良いとは言えなかった。いくら食材が口に出来るとはいえ、やはり異世界とこっちの世界では口に合わなかったか……。片付けやお偉いさん向けの書類作成、後任の料理人の指導で疲れたな。初日のように料理を作れれば気晴らし出来るんだが……。はぁ、何より泊まる部屋が広すぎて気が休まらない。トイレか……少し寄るか。はぁ、個室は落ち着く。狭い場所で座っているだけっていうのも悪くないな。もう少し狭い部屋に泊まらせてくれるよう伝えてみるか。誰か来たか。どうせ用を足さないんだからさっさと出るか。入った奴が使うかもしれないしな。翻訳機切るの忘れていた……翻訳機が作動したってことは、異世界人が扉の向こうに居るのか。異世界がどうなっているか判らんが、こう言われるのは悪くないな。……？。！？。…………。ふざけるなよ……！。確かに俺の料理は生食があるし、慣れないと食べにくい物もある。もちろん口に合わないというのもあるだろう。好き嫌いもある、仕方ないことだ。だが、この世界の全ての料理を否定するなんてふざけた事しやがって……！。王もグレイもいけ好かない奴だ。他の料理人も一癖二癖もある。どうしようもない奴だっている。それでも、料理の腕前だけは胸を張れる奴らだ！。まともに機械も技術も発展できない奴らが、俺達の料理を、文化を馬鹿にしやがって！。絶対に許すわけにはいかん！。あまり褒められた事ではないが、あっちの世界に忍び込んでやろう。幸い政府公認で迎えられた身分だし、大分あちこち自由に移動できる。待ってろよ異世界の奴らめ。絶対に土下座するぐらいの料理を味わわせてやる！