未央,うう…まさか私まで風邪をひくなんて…
未央母,未央―、大丈夫？そろそろ仕事に行きたいのだけど、一人にしてもいいかしら。
未央,あー、大丈夫、お母さんまで休むことないでしょ。そこまで熱高いわけじゃないし寝てるよ。
未央母,そう、もし困ったことがあったら電話してね。
未央,うん。んん、熱出てきた…風邪ひいたときの不安はいかんともしがたいねえ……お母さん…
李衣菜,お邪魔しまーす。プロデューサーさんがが鍵貸してくれたから入れたけど未央ちゃん寝てるかな。おお、寝てるねえ。リーナがしっかり看病してあげよう。…ふむ、寝顔はやっぱり美少女だなあ。
未央,クー、クーな、なんでリーナが？お母さんって聞かれた？いや、それよりも美少女って。顔が更に熱くなってきた…
李衣菜,んー、看病といってもなにしようかな、お腹すいてるかもわからないし、そうだ！元気が出るように大音量でロックなやつでも流そうかな！
未央,ストップ！！！ゴホゴホッエッホン！！！！
李衣菜,おおっと、起きてたの未央ちゃん、冗談だよ冗談、それよりずいぶん顔赤いね。熱どのくらいだろ。
未央,オ、オデコ！！！顔近い！
李衣菜,うーん、よくわかんない！体温計どこ？
未央,わからんのかーい！ゴホン、ここにあるよ。
李衣菜,オッケー、ふむ、37度7分かあ、よろしくないな、お腹は空いた？
未央,うーん、それほどでもないかな…もう少し寝たいかな。起きたら食べたいかも…。
李衣菜,そっか、それなら子守唄を歌ってあげよう。
未央,すごいよく眠れそうだね…。お願いリーナ。
李衣菜,了解！。さてさて、未央ちゃんは寝ちゃったか。とりあえずお粥でも作ろうかな。
未央,ZZZ…うう…
李衣菜,むう、うなされてるな。熱もあるし、そうだ、タオル冷やしてオデコにのせてあげよう。
未央,んん…んん…ん、ZZZ…
李衣菜,フフ、気持ちよさそう
未央,んー、むにゃ、…オデコが冷たい？タオル…？
李衣菜,ZZZ…
未央,おおう、リーナ寝ちゃってる…タオル、冷やしてくれてたんだ。熱も下がったかな。ありがとう、リーナ。
李衣菜,ZZZ…。むうん…あれえ！？私寝ちゃってた！？嘘！？
未央,あ、おはようリーナ。
李衣菜,未央ちゃん…ごめん！私お見舞いに来たのに…
未央,いやいや、大丈夫だよ。それよりお腹空いてきちゃった。リーナ、何か作れる？
李衣菜,うん！汚名挽回するよ！
未央,汚名返上だし名誉挽回だしそもそもそんなに汚してないよ！？
李衣菜,イイツッコミだね！快復してるじゃん。
未央,誰かさんのおかげだね。
李衣菜,さぞや良妻になりそうな人のことだね。さて、お粥でいい？
未央,もちろん。お願いします。
李衣菜,できたよ未央ちゃん。
未央,おおー、白出汁が効いてるしいい塩梅だ…やっぱりリーナ料理うまいよね。
李衣菜,ふっふっふ、まあさすが私って感じだよね！
未央,ハイハイ………ねえ、食べさせてくれたり…しない？
李衣菜,っえ！？……んん……んー……いい、よ。
未央,あ、ありがとう。
李衣菜,じゃあ…アー…ン
未央,アーン…
李衣菜,おいしい？
未央,うん。…照れるね、なんか。
李衣菜,そうだね…
未央母,ただいまー、あら？誰か来てるの？
未央、李衣菜,！？
未央母,李衣菜ちゃん！ありがとうね、お見舞いに来てくれてたの。
李衣菜,あ、はい！お邪魔しています！！
未央母,いいのよー、未央、体調はどう？
未央,あ、うん、治ったよ、リーナのおかげかな。
未央母,そう、よかったわ。李衣菜ちゃん、お礼といってはなんだけどご飯食べていかない？
李衣菜,いいんですか！？お言葉に甘えます！
未央母,もちろんよー、じゃ、準備するわね。
李衣菜,手伝います！じゃあ、未央ちゃん休んでてね。
未央,う、うん！よろしくね！
李衣菜、未央,さっきのことは忘れよう…なんでああなったのか…