ルビィ,スクールアイドル教室？
曜,そ、今千歌ちゃんが空き教室で受けてるんだって
ルビィ,受けてるって……誰に教わってるの？
曜,さぁ？
ルビィ,うゆぅ……？
千歌,……。っ！！！
鞠莉,グッモーニンエブリワーン！
千歌,グッモーニンティーチャー！
鞠莉,レーッツスタディースクーゥアイドール！ミューーーーズ！
千歌,イェ～～～～～～イ！
鞠莉,オープンヨァテキストブーック、ペーーーージワァン！
千歌,イエス！
ルビィ,スクールアイドル教室かぁ……どんなことしてるんだろう？
鞠莉,リピートアフタミー、絢瀬絵里
千歌,絢瀬絵里
鞠莉,絢瀬、絵里
千歌,絢瀬、絵里
鞠莉,血液の、1/4がロシア。セイ？
千歌,血液の、1/4がロシア
鞠莉,血液の1/4がロシア。セイ？
千歌,血液の1/4がロシア
鞠莉,もとい、血液の1/4がロシアのおばあさま
千歌,血液の1/4がロシアのおあばさま
鞠莉,残り3/4が日本のおじいちゃん！
千歌,残り3/4が日本のおじいちゃん！
鞠莉,口癖ハラショー
千歌,口癖ハラショー
鞠莉,……なにハラショーって？
千歌,なにハラショーって？
鞠莉,実態
千歌,実態
鞠莉,……まあそういうセリフ持ってると便利なの分かるけどねェ
千歌,……シャイニー
鞠莉,こらっ
千歌,！！！
鞠莉,ネクスト、星空凛
千歌,星空凛
鞠莉,スター、スカイ、リン
千歌,スター、スカイ、リン
鞠莉,スター……リン
千歌,スター……リン
鞠莉,スターリン！？
千歌,スターリン！？
鞠莉,ロシア！？
千歌,ロシア！？
鞠莉,ハラショー！？
千歌,ハラショー！？
鞠莉,ソロ曲、くるりんMIRACLE
千歌,くるりんMIRACLE
鞠莉,なに女子ロードって！？
千歌,なに女子ロードって！？
鞠莉,実態
千歌,実態
鞠莉,初心者マークってことは車道なの？
千歌,初心者マークってことは車道なの？
鞠莉,池袋のとはどう違うの？
千歌,池袋のとはどう違うの？
鞠莉,誰が考えたの？
千歌,誰が考えたの？
鞠莉,はい、女子ロードは誰が考えたのか。この謎は10レス後に解けます。ネクスト、南ことり
千歌,南ことり
鞠莉,μ‘s三大方角苗字1人目！
千歌,μ‘s三大方角苗字1人目！
鞠莉,南親鳥は、ずっと前から南ちゃんです
千歌,南親鳥は、ずっと前から南ちゃんです
鞠莉,見てみろよ南
千歌,見てみろよ南
鞠莉,綺麗だろ、でもそれで、死んでるんだぜ
千歌,綺麗だろ、でもそれで、死んでるんだぜ
鞠莉,理事長の旦那さんは双子の兄だよね。南雛鳥
千歌,南雛鳥
鞠莉,もとい、南ことり
千歌,南ことり
鞠莉,はい、ことりのおやつはミミズです！
千歌,ことりのおやつはミミズです！
鞠莉,ネクスト、高坂穂乃果
千歌,高坂穂乃果
鞠莉,デッドorアライブ
千歌,デッドorアライブ
鞠莉,生か死か
千歌,生か死か
鞠莉,イエスorノー
千歌,イエスorノー
鞠莉,はいかいいえか
千歌,はいかいいえか
鞠莉,クロスorほの
千歌,クロスorほの
鞠莉,交差かほのか
千歌,交差かほのか
鞠莉,んっ！ジャパニーズトランスレーション
千歌,！！！
鞠莉,クロスorピーチ
千歌,交差か桃か
鞠莉,クロスorフレンド
千歌,交差か友か
鞠莉,クロスorアックス
千歌,交差か斧か
鞠莉,クロスorアッッッッックス！
千歌,？？……交差か斧か？
鞠莉,ノンノン、クロスorアッッッッックス！ジャパニーズセイ“交差かおのののか”
千歌,交差かおのののか
鞠莉,ネクスト、小泉花陽
千歌,！！！！小泉花陽！
鞠莉,ﾀﾞﾚｶﾀｽｹﾃｰとかなんかそんな感じ
千歌,ﾀﾞﾚｶﾀｽｹﾃｰとかなんかそんな感じ
鞠莉,ネクスト
千歌,！！！！！
鞠莉,ネクスト、園田海未
千歌,園田海未
鞠莉,剣道部だったり弓道部だったり
千歌,剣道部だったり弓道部だったり
鞠莉,園田海未、三大“ぶ”
千歌,園田海未、三大“ぶ”
鞠莉,剣道部、弓道部、日舞
千歌,剣道部、弓道部、日舞。……ラブライブは？
鞠莉,シーッ！
千歌,！！！
鞠莉,ネクスト、東條希
千歌,東條希
鞠莉,μ‘s三大方角苗字2人目！
千歌,μ‘s三大方角苗字2人目！
鞠莉,長所バスト
千歌,長所バスト
鞠莉,特技占い
千歌,特技占い
鞠莉,趣味ベビちゃん
千歌,趣味ベビちゃん
鞠莉,なに希パワーって？
千歌,なに希パワーって？
鞠莉,望んだ未来に向かう力のこと？
千歌,望んだ未来に向かう力のこと？
鞠莉,……なんかイイ話っぽくなっちゃったけどさ
千歌,なんかイイ話っぽくなっちゃったけどさ
鞠莉,ネクスト、西木野真姫
千歌,西木野真姫
鞠莉,μ‘s三大方角苗字、最後の刺客
千歌,μ‘s三大方角苗字、最後の刺客
鞠莉,ちなみに北はいません！
千歌,！！！
鞠莉,真姫ちゃんかわいいかきくけこ
千歌,真姫ちゃんかわいいかきくけこ
鞠莉,なにかきくけこって？
千歌,なにかきくけこって？
鞠莉,実態
千歌,実態
鞠莉,早口言葉なの？
千歌,早口言葉なの？
鞠莉,なんで言いづらくしたの？
千歌,なんで言いづらくしたの？
鞠莉,んっ！真姫ちゃんかわいい
千歌,真姫ちゃんかわいい
鞠莉,言いやすい
千歌,言いやすい
鞠莉,すごく言いやすい。ネクスト、矢澤にこ
千歌,矢澤にこ
鞠莉,にこぷりマスター指足りないよ！
千歌,にこぷりマスター指足りないよ！
鞠莉,……にこぷり？
千歌,にこぷり？
鞠莉,女子道
千歌,女子道
鞠莉,道……
千歌,道……
鞠莉,ロード
千歌,ロード
鞠莉,……！！！にこちゃんだよぉ！！！！
千歌,！！！！
鞠莉,はい思い出せない人はけっこう！
ルビィ,やっぱりどんなことやってるか気になるなぁ……
鞠莉,はい、プリンテンプス！
千歌,プリンテンプス！
鞠莉,なにぷわぷわーおって？
千歌,なにぷわぷわーおって？
鞠莉,実態
千歌,実態
鞠莉,飛んでくの？
千歌,飛んでくの？
鞠莉,ぷわぷわしちゃう
千歌,ぷわぷわしちゃう
鞠莉,動詞なの！？
千歌,動詞なの！？
ルビィ,……ぴぎゃぁ……！！
曜,あっ、ルビィちゃんどうだった？どんな感じだったの？
ルビィ,ううん、ルビィは何も見てないよ？
曜,……？