エマ,フレンズ結成おめでとう～!!
あいね,ありがとう～エマちゃん!!
エマ,あいねちゃんとみおちゃんはピュアパレットで私と舞花でハニーキャットだね!
舞花,うんうん!盛り上がってきたじゃない!
みお,ま…まぁ、私とフレンズ結成するんだったらあいねしか居ないと思ったし…
あいね,でも、あたし、本当に嬉しかったよ!あたしだってみおちゃんとフレンズ組みたかったし!!
みお,何かラブミーティアみたいにドラマチック的なフレンズ結成しようかな～と思っていたんだけど…
エマ,…あ、そういえば、あいねちゃんとみおちゃんのフレンズ結成でこんな話があるんだけど、観覧車の中でフレンズ組もうと話あったみたいだけど…
あいね,うん!そうだよ!!
みお,な!なんでそんな事知っているの!!?
エマ,だって、ネットで書かれていたからだよ。ほら!
みお,…確かに書かれているわね…。しかも写真付きで…
舞花,別に良いんじゃないの?それほどドラマチックなフレンズ結成出来たんだし
みお,あ～!!ダメダメダメ!!これ以上言っちゃダメ～!!////
あいね,え～、別に言っても良いじゃない～?
みお,恥ずかしいからダメよ!!!
エマ,もう、二人とも友達ながらの恋人になったんだから素直になればいいのに～。
あいね,そうだよ～。今思うとアレはドラマチックだったし、言っても良いんだよ?
みお,今はダメッ!///
舞花,?
エマ,舞花、もしかして女の同士の告白分からないの…?
舞花,ま…まぁ、とにかくフレンズ結成したからには負けないわよ!
みお,ええ!ピュアパレットとして負けないわ!
あいね,あたしだって、ど～んとコイッ!!
舞花,この二人やはり気が合うわね
エマ,では…今日は何する?
みお,そうね…何かやりたいと言う気持ちはあるんだけど…
あいね,ねぇ!せっかく四人ともフレンズ結成したんだし何か遊ばない!?
舞花,遊びね!盛り上がってきたじゃない!
みお,そうね…
エマ,私、ラクロスやりたいで～す!
舞花,また、ラクロスやるの!?他にした方が良いわよ。
みお,それなら、私は腹筋競争をやった方が良いと思います。ｷﾘｯ
あいね,え～…それはちょっと～汗
エマ,りょ!私も腹筋競争したい!
舞花,賛成するの!?
エマ,だって、運動すればするほど、食べる量だって変わるでしょ?運動もしなきゃ太るし!
舞花,エマはいつも動いていて食べても太らないじゃない…汗
みお,そういうあいねは何したいの?
あいね,あたしは…叩いて被ってジャンケンポンをしたい!
エマ,あ～それってピコピコハンマーとヘルメットを使うジャンケンだよね～!
舞花,良いじゃない!
みお,皆が賛成するなら…私も賛成するわ。
エマ,りょ!お姉さん負けません!!
あいね,よ～し!遊びは決定だね!ど～んとコイッです!!
みお,ここって…たまきさんが案内したキャンプ場よね…
あいね,そうだよ～。叩いて被ってジャンケンポンには最適な場所だし!
舞花,でも、対戦決めどうするのよ?
エマ,りょ!お姉さんに任せなさい!
みお,え?
エマ,これで決めます!!
あいね,これって…
みお,くじ引き?
エマ,札には1～4があってそれで対戦相手を決めるんだよ!しかもトーナメント方式!
舞花,へぇ…くじ引きね…
あいね,トーナメントならあたし絶対優勝するよ!
みお,私だって負けないわ
舞花,絶対負けないわよ
エマ,私ジャンケンには強いから負けないよ。じゃあ、くじ引き行くよ～
あいね,あたし１番だ!!
エマ,私は２番。最初あいねちゃんと勝負するんだね
あいね,エマちゃんと勝負か～。負けないよ!
舞花,あたしは３番ね
みお,あら、舞花と勝負するのね
舞花,みお、もしかして４番引いたの?
みお,そうよ。
舞花,…絶対負けないわよ
みお,こっちもよ。本当はあいねと勝負したかったけどね…でも、必ず勝つ!
エマ,じゃ、早速だけど勝負するよ!
あいね,あ、ちょっと待って!ココちゃんに聞きたい事があるから!
エマ,もう仕方ないな～
あいね,ハロー、ココちゃん。叩いて被ってジャンケンポンの必勝方法教えて
舞花,もしかして、あいね…本当は叩いて被ってジャンケンポン上手く出来ないんじゃ…
あいね,じゃあ、集中力と瞬発力を上げる方法教えて。あっ、ちょっと!
舞花,いくら何でも頼り過ぎじゃないの…?
エマ,で?ココちゃんに聞いたの?
あいね,う～っ、どうしよう～…こうなったらやるしかない…。よし、真剣勝負だよ!
みお,あいね…
エマ,じゃあ、行くよ!
あいね,せ～の!
あいね・エマ,最初はグー、ジャンケンポン!
エマ,よし勝った!ピコピコハンマーで…
あいね,え～い!
エマ,いっ!?え?
みお,えっ
舞花,あ…
あいね,はぁはぁ…
エマ,ちょっと～あいねちゃん～。今のは無しだよ～
あいね,えっ?
エマ,勝ったらピコピコハンマーを使うんだけど、負けたらヘルメットを被るの!
あいね,…あ～!そうだった～!!
みお,もう…あいねったら…
舞花,ルール把握してなかったのね…
エマ,もう、間違いないでね!
あいね,わ、分かったよ…次はちゃんとやるから…
エマ,じゃあ、いっくよ～!せ～の!
あいね・エマ,最初はグー、ジャンケンポン!
エマ,よし、そりゃ!
あいね,うっ!い、いきなり負けた～…
舞花,一回戦はエマが勝ちね
エマ,よ～し、このまま優勝狙うぞ～!!
みお,……。
舞花,次はあたしと勝負ね
みお,次は私が勝たせてみせるわ
舞花,上等ね。
エマ,これは良い勝負の予感!
あいね,みおちゃ～ん!舞花ちゃ～ん!!頑張って～!!
舞花,じゃあ、行くわよ。
みお,ええ。
みお・舞花,最初はグー、ジャンケンポン!
舞花,あいこか…盛り上がってきたじゃない
みお,次で勝負決めるわよ
みお・舞花,あいこでしょ!
あいね,またあいこだ
みお,今度こそ…!
みお・舞花,あいこでしょ!
エマ,良い勝負!良い勝負だよ～!
舞花,…フッ…
みお・舞花,あいこでしょ!。あいこでしょ!
みお,もしかして…舞花は順番毎にじゃんけんしている…?あ…ビビッと来た!これなら勝てるかも!
あいね,あれ、みおちゃんの様子が様子がおかしいけど…?
エマ,さぁ…どうだろうね。勝つのはどっち?
みお・舞花,あいこでしょ!
舞花,しまった!
みお,よし、それ!!
舞花,負けたわ…
あいね,みおちゃん!おめでとう～!!
エマ,良い勝負だったよ!
みお,これも、作戦よ。じゃんけんでグー、チョキ、パーでの順番で出す補則を感じたのよ
舞花,それを読み取ったのね…。みお、必ず優勝目指してね?
みお,ええ、必ず優勝させるわ
エマ,まさか、みおちゃんと勝負するとは思わなかったよ
みお,ええ、私もよ。
あいね,これも大勝負になりそうだね!
舞花,ええ、これは盛り上がってきたわ
みお,勝つのは絶対私よ!
エマ,お姉さんが勝つ!
みお・エマ,せーの!最初はグー、ジャンケンポン!
みお,またまた、あいこね
エマ,まだまだ、行くよ!
あいね,どうなる?どうなる?
みお・エマ,あいこでしょ!
みお,ヘルメット!
エマ,それ!
あいね,おっ、セーフ!
エマ,やるね、みおちゃん!
みお,エマもなかなかやるじゃない。次で決めるわよ!せーの!
みお・エマ,最初はグー、ジャンケンポン!
エマ,ヘルメットだ!
みお,それ!
エマ,私は瞬発力が強いんだよ!
みお,次こそ決めるわよ
舞花,さて、どうなる?
みお・エマ,最初はグー、ジャンケンポン!。あいこでしょ!。あいこでしょ!
みお,よし…読み取った…!!。それ!!
エマ,あっ…しまった!!…負けた……。。
あいね,みおちゃん～!!優勝おめでとう～!!
みお,ありがとう、あいね
舞花,おめでとう、みお
エマ,なかなかいい勝負だったよ～。
みお,そういうエマもやったじゃない。
エマ,私はジャンケンには強いんだけど～、でも、こう言った計算が来るとは思っていなかったんだよね～
みお,これも作戦よ。
エマ,そんな優勝したみおちゃんにこれを差し上げます!!
みお,何?
エマ,松茸の100倍美味しいと言われるメチャウマイダケだよ!!
あいね,え～!!本当にあったの!?これ!!
エマ,言ったでしょ?本当にあるんだって
舞花,本当にあるんだったらちゃんと調べてよ…
エマ,さぁ、一週間分差し上げるよ!
みお,あ…ありがとう…。あ、もう一つちょっと良い?
エマ,何?
みお,これ、あいねにも上げても良い?
あいね,えぇ!?みおちゃん!?
エマ,あいねちゃんとか…まあ、友達でもあるし恋人でもあるから良いか。良いよ。お姉さん許可するよ
あいね・みお,本当!?
エマ,みおちゃんとあいねちゃん友達なんでしょ。一緒に食べさせても良いよ
あいね,わ～い!みおちゃん!今日の夜メチャウマイダケを作って食べようよ～!!
みお,わ、分かったわ…。美味しい料理作らせてもらうわ
舞花,やはり、この二人本当仲が良いわね
エマ,舞花、分かっていないの?仲が良いのもそうだけど
舞花,何よ。
エマ,女の子同士の恋愛だ、よ?
舞花,へ?あなた同士だなんてなめてるの?
エマ,もう～本当分かっていないんだから～
舞花,舐めるのは飴だけにして!!
エマ,へっへっへ…ｗｗ
舞花,もう…エマったら何を言ってるのよ…。優勝じゃなければ3位になってみせるわ
あいね,今度こそルールとか理解出来たから!負けないよ!!
みお,頑張れ～あいね!!
エマ,舞花!頑張りなさいっ!
舞花,この勝負絶対勝たせてもらうわ
あいね,よーし、いくよ～!せーの!
あいね・舞花,最初はグー、ジャンケンポン!
舞花,そりゃ!
あいね,あいたっ!
舞花,やったわ!3位!
エマ,舞花～!3位おめでとう～!!
舞花,ま、まあ、これも集中力があっただけよ汗
みお,やるわね…。舞花。それにあいねの様子は…
あいね,うわ～ん…最下位だよ～…泣
みお,あいね、ジャンケン強くするために特訓するわよ!!
あいね,え?良いの!?
みお,これは遊びじゃなくて特訓よ?良い?
あいね,じゃあ、みおちゃん!練習ど～んとコイッ!
エマ,あいねちゃん、みおちゃんとジャンケンの特訓するみたいだね
舞花,特訓ね…ま、いいっかｗｗ