大臣,なんとも気前の良い
王様,ありがたくうけとるがよい。これが褒美じゃ
勇者,は？ボケてんのかじじい。孫が遊びに来たわけじゃねーんだよ！。ちゃんとした褒美よこせや！。こちとら命かけてんだよ！仲間も死んでんだよ！。てめぇの喉にキャラメルつめこんでぶっ殺してやろうか
王様,わ、わかったおちつけ
勇者,なんだこれは
大臣,王がブレスケアにつかっているミンティアですな
勇者,どうりで胸ぐら掴んだときいい匂いがするとおもったぜ！
王,ふぉふぉふぉ。そなたも食え
勇者,じじい本気でボケてんじゃねぇだろうな！。褒美つったら！財産になるもんだろうがよ！。よこせや金銀財宝！！それともなにか！ここはお菓子の国か！？。あんまなめてっと血の海に沈めるぞ！
王様,すまんすまん。ほれ、大臣よ
勇者,は・・・はは・・・。そうかよ。そうなんだな。俺の価値は、五円ぽっちってことなんだな。てめぇらは俺のことなんざ何も気にかけてねぇ。魔王を倒してもどってこようが、旅の途中で息絶えようが。どっちでもよかったんだろ！ええ！？。なんとかいいやがれ腐れ爺ども！。それでも20円だろうが！！。ゼロが足んねぇよ！！。まさかてめぇら・・・。この国は・・・財源不足に陥ってるのか？。たしかに、俺は旅の支度金をたんまりもらった。魔王軍との戦争で派兵に金もかかってるだろうな・・・。尽きちまったんだな・・・金が。なら土地をくれ！なんなら極上の異性でもいい！。とにかく俺にまともな褒美をくれええええ！。うっ・・・うっ。なんで・・・こんなことになったんだ。俺は魔王を倒した・・・世界を救ったはずなんだ。なのに・・・愛する故郷は荒れ果てて、衰退していた・・・。むしゃむしゃ。民草や王族、みんな揃ってこんなひもじい生活をしているなんて・・・むしゃむしゃ・・・うめぇ懐かしい味だ。くそぉ！俺があと数年早く魔王をたおしていれば！！。こんなことにならなかったはずなのに・・・
王様,そう落ち込むな
勇者,・・・そうか。たとえ一度国が滅びても。意思を受け継ぐものがいれば・・・再建はできる。わかったぜじじい！。なん世代かかるかわからねぇが、俺と俺の子孫たちがかならず国を護る！。だからよぉ・・・。子供作る相手くんね？。いねぇんだよ！！独り身でわるいか！さっさと結婚させろや！。ふざけんな！てめぇ俺が死にものぐるいで戦ってる間。ネトゲしてたのかよこのクソ爺！。ネトゲ内での結婚とかお断りだ！。現実を見ろ！お前の国滅びかけてるぞ！！。じじい！帰ってこい！！。俺に配偶者をよこせ！
大臣,王はとうに生きる屍となられた。そっとしておいてくだされ
駄菓子屋,やぁねぇ。この歳になって若い子とこうして逢引するなんて
勇者,・・・
駄菓子屋,そう。それは辛い旅だったわねぇ。あなたはがんばったわぁ・・・ええがんばりましたとも。いまは、ゆっくりと休むのよ
勇者,お、おばあちゃん・・・。おばあちゃん・・・俺・・・眠くなってきちゃったよ
駄菓子屋,そうですか。では子守唄を歌いましょうねぇ・・・
王様,逝ってもうたか
大臣,無事、魂は天に召されたようです
王様,勇者よ・・・最期によくぞ戻ってきたな・・・
大臣,たいしたものです・・・まったく