クロコダイン,魔軍司令どの、まずはオレから行かせてもらおう
ハドラー,うむ、獣王クロコダインか…、武名で名高いお前のこと、おそらくは……
クロコ,もちろんバキ
バーン,うむ、日本を代表する格闘漫画のアニメ化だな、だいぶ前にテレビアニメがあったような気もするが……
クロコ,１７年ぶりの新作、制作会社も変わっていることから、今回改めて推薦することにした次第
バーン,うむ……
クロコ,今回はバキシリーズでも傑作と言われる死刑囚編のアニメ化。すでに一話が先行配信されているが、非常にテンポがよく、演出もよくできていて分かりやすい
ハドラー,うむ…キャストが旧版から変更されているのは気になるがな、山口勝平氏の刃牙や、乃村健次氏の勇次郎の印象が強いのだが
クロコ,今回、範馬勇次郎を務めるのは大塚明夫氏ですな。近年、役柄の幅を広げている印象がある、特に死刑囚編の勇次郎は一触即発の危うさが感じられるキレやすい時期。その粗暴な雰囲気をどう表現するかも見どころでしょう
ハドラー,なるほどな、最近の大塚氏は精力的だ、トネガワのまさやんもそうだし…
ザボエラ,ひょっひょっ、しかし、大丈夫ですかのう
ハドラー,む、ザボエラか
ザボエラ,死刑囚編はそのまま中国擂台祭編に繋がりますからのう、そこまで見なければ区切りが悪い……。いずれアニメ化を考えているとしても、割と尻切れトンボで終わりそうな気がしますのう
クロコ,むむ……
バーン,ザボエラよ。待つがよい…
ザボエラ,はっ……
バーン,確かに…死刑囚編の後半は割と中だるみの感もある。しかし、それは擂台祭編の区切りの良さがあるからそう思うまで。余は死刑囚編だけでも何度も読んでおるが、後半のバトルも単体で見栄えがするものも多いぞ、ジャックの巨体が暴れまわるさまなど、ぜひアニメで見たいところだ
ザボエラ,ははーーっ、いえいえ、これは期待が大きすぎるあまり、つい老婆心が出たまでのこと、もちろんワシも心配などしておりませぬぞ
バーン,うむ、そうか…
ハドラー,ザボエラめ、調子の良い奴だ…
バーン,このバキ、余の視聴リストに加えよう、予約を頼むぞ…
クロコ,ははーっ
ハドラー,それにしても、死刑囚編だけ何度も読むとは流石ですな、そこまでファンでしたか
バーン,ネカフェで読むものがないとき、ついバキを読んでしまうのだ…
ハドラー,わかります……
バラン,ハドラーどの、次はオレが行かせてもらおう
ハドラー,竜騎将バランか…、姿が見えなかったが
バラン,ソシャゲのランカーを狙ってたら部屋から出られなくなった。さすがに超竜軍団長としてどうかと思ったので、運営会社のあるリンガイアを潰して踏ん切りをつけてきた
ハドラー,凄いとばっちり……
バーン,うむ…バランよ、お前のオススメとは何だ…？
バラン,はっ、今期はゾイドワイルド
バーン,うむ…
バラン,ゾイドジェネシスの終了から12年、新たな玩具シリーズとしてゾイドワイルドがスタートしました、そのアニメ化でございます
ハドラー,うむ、大変な人気だと聞いている、やはりゾイドは不滅だな
ザボエラ,息の長いシリーズですのう、35年も続いていながら、いまだに古びないセンスがある…
バーン,余も旧アニメ版はかかさず見ておったぞ、漫画版は上山道郎氏の出世作だな
バラン,何より、ゾイドは子どもの好きなものがすべて詰まっていると言われる。ロボット、恐竜、生物的な動きの面白さ、メカニカルの巧妙さ…その動きを見ているだけで脳が刺激されるようだ。かつてゾイドを愛した世代はもちろん、今の子供たちにも自信を持って勧められる
バーン,うむ……確かに
ミストバーン,お待ちを、バーン様…
バーン,む、ミストバーンか、どうした…？
ハドラー,魔影参謀ミストバーン、この沈黙の男が口を挟んでくるとは
ミスト,……ゾイドに手を出してしまうと、もはや奇岩城に置き場所が
バーン,む……。確かにな…。すでに奇岩城の三分の二がグッズで埋まっておるし……。…………。仕方ない…。宿舎の半分を倉庫に変えるとしよう
ミスト,はっ、ではそのように…
ハドラー,…………
バーン,バランよ、このゾイドワイルド、余の視聴リストに加えよう、予約を頼むぞ
バラン,ははーっ
フレイザード,ククッ、魔軍司令どの！次はオレが行かせてもらおうか！！
ハドラー,む、氷炎将軍フレイザードか…。いいだろう。そうだな、お前が推薦するとなれば、すのはら荘とかゆらぎ荘とか
フレイ,ククッ、今期はハイスコアガール
ハドラー,ほう…
バーン,うむ…原作は余も読んでおるぞ
フレイ,90年代の格闘ゲーム全盛期を舞台にした物語だゼ！。当時を知る人間は懐かしく見られるだろう！そして二人のヒロインとの青春ラブコメも魅力だなァ！
バーン,うむ…余も、原作者の押切蓮介氏はもっと評価されてよいと思っておる。プピポー！
フレイ,ククッ、色々あってアニメの放送が遅れたが、レトロゲームは今後20年は通用する題材、絶対に抑えておくべきだと思うぜ！
ハドラー,しかし…確かにラブコメ要素はあるが、今期はもっと濃厚なお色気枠がいくつもある。その中で、あえてこれを勧める理由とは何だ、フレイザードよ…
フレイ,ククッ、それは、作者の人間性がゆえ…！
ハドラー,ほう…？
フレイ,自伝的漫画などを読めばわかるがね、作者は昔から何をやってもうまくいかず、恋愛とも縁遠そうな印象。そのせいで、ハイスコアガール後半のラブコメ展開でも、関係の進展のハードルがいちいち高い…。ちょっとしたことで動揺し、小さなしぐさに大きな意味を見出そうとする。女子が自分よりはるかに進んだ存在に見えたり、ラブコメの予兆をあっさり見過ごしたりする…。そんな頑張って書いてる感じのラブコメが！たまんねえんだよオォ！
ハドラー,な、なるほど…
バーン,ふふ…。よく分かった、フレイザードよ。このハイスコアガール、余の視聴リストに加えよう、予約を頼むぞ
フレイ,ククッ、仰せのままに…！
バーン,ちなみに、余はいつかでろでろ。ギャグのキレもさることながら、時々ある長編で展開される世界観は実に独創的で素晴らしい
フレイ,ククッ、確かに…。オレはゆうやみ特攻隊
バーン,……そ、それは別にいい
ヒュンケル,バーン様、次はオレが進言しよう
バーン,不死騎団長ヒュンケルか…いいだろう
ヒュンケル,今期ははねバド！
ハドラー,むっ…
ザボエラ,ほほう…
ヒュンケル,作者はかつてジャンプでパジャマな彼女。バドミントンを題材に、少女たちの戦いと青春を描いております。すでにＰＶなどで話題になっていますが、その作画はまさに超絶の一語。全身を躍動させるスポーツであるバドミントンにおいて、アニメという表現は実に優れており…
ザボエラ,ひょっ、ひょっ、若い者はこれだからいかんのう、目先の作画にすぐ騙されよる
ヒュンケル,なに…？
ザボエラ,原作を読んだかの？最初のほうこそ咲-saki-のような和気あいあいとした雰囲気じゃが、5巻あたりから雰囲気が一変する…。主人公はダークサイドに振り切った顔になり、その戦いは青春というより壮絶なものになりよる…。果たして、バーン様の楽しめるものかどうか
ヒュンケル,ぐっ…
ハドラー,…………。バーン様、ヒュンケルを軍団長にするなどと…私は反対です。やつは人間、しかも勇者アバンの弟子なのですぞ
バーン,……ヒュンケルがアバンの指導を受けたのは奴を倒すため…。見上げた根性ではないか
ハドラー,……それに、やつの推薦するアニメはどうもムラっ気がある…。失敗も多かったはず。何故…奴にそこまで入れ込まれるのですか
バーン,目だ…
ハドラー,目…？
バーン,あの目が素晴らしい、己の感性以外に何も信じず、作品のトガった部分をものともしない…。たとえ駄作を掴んでも、そのやり場のない怒りを次なる作品の渉猟に向ける…。魔界の戦士はああでなくてはいかん…フッフッフッ……
ハドラー,…………。待て…ザボエラよ
ザボエラ,む、ハドラー様…？
ハドラー,確かにはねバドの原作には尖った一面がある…。例えるなら曽田正人作品のような、天才の恐ろしさ、独善、孤高さなどだな…。しかし、それは作者がそのような表現から逃げておらぬということ…。何より、5巻6巻の圧倒的な試合表現はまさに漫画界の財産だ。そのアニメ化、やはり見逃すべきではなかろう
ザボエラ,そ、そうですかな、いえ、魔軍司令殿がそう言われるなら別に依存など…
バーン,フ、よくわかった…。余も、あのPVを見て以来、これは見ねばなるまいと思っておった…。このはねバド！余の視聴リストに加えよう、予約を頼むぞ…
ヒュンケル,は、ははーーっ！。……どういう風の吹き回しですかな、魔軍司令どの
ハドラー,フン…ここで意見が撤回されては、お前が失脚する可能性すら失われると思ったまでのこと…
ヒュンケル,……
ハドラー,見届けさせてもらおうか、魔界の戦士とやらが推薦するアニメを…
バーン,では次が最後だ
ハドラー,はっ…では今期は、中間管理録トネガワ
バーン,ふむ…
ハドラー,かの賭博黙示録カイジのスピンオフ、利根川幸雄を主人公としたギャグ作品ですな。そのギャグの切れ味から大いに話題となり、アニメ化にまでこぎ着けた次第です
バーン,うむ…福本作品のスピンオフはどれも話題になるな、原作の力あってのことだろうが……
ハドラー,左様ですな…原作では威風堂々たる悪役であり、カイジたちに比べて圧倒的な人間力を持つ利根川、それにあえてギャグをやらせる。そこにおかしみがあるのも、ひとえにキャラ造形の完成度あってのこと…
クロコダイン,うーむ、しかし、ナレーションの川平慈衛があまり合ってないような
ハドラー,た、確かにそれは思わんでもないが、じきに慣れるだろう…
ヒュンケル,大の大人が真面目に行動してるのが面白いのに、おどけた雰囲気を出したら台無し…
ハドラー,ええい！大丈夫だ！大塚明夫のまさやんとか楽しみだろうが！
バーン,ふむ……福本伸行作品か…。……。ハドラーよ、そういえばお前は、余の買ったアカギの墓のかけらを、ゴミと思って捨てたな…？
ハドラー,う、あ、あんなグッズが出ていたとは…
バーン,……よいかハドラーよ、余は寛大な男だ、失敗も二度までは許そう…
ハドラー,はっ…
バーン,まずお前は…余と鷲頭麻雀で遊んだ時、これやっぱりゲームとして成立しませんな
ハドラー,や、やはり4分の3が透明というのは無理が…
バーン,そして先日の懇親会でやった救出
ハドラー,あ、あのゲームすごくプレッシャーがあるので…
バーン,そしてアカギの墓のかけらの件…
ハドラー,ううっ……
バーン,だが…ピッ
ハドラー,うっ！
バーン,ＴＢＳでやってたリアルカイジを念のため録画しておいた功績、余は忘れておらぬ……。よいか、これが最後だハドラーよ。この中間管理録トネガワが駄作だった時、余はこの三本目の指を折る……
ハドラー,は、ははーーーっ！間違いありませぬ！トネガワは傑作間違いなし！そして福本作品が次々とアニメ化でございます！
バーン,そうか、間違いあるまいな、ではカイジの二期も…
ハドラー,間違いなく二期があります！ついでにＨＥＲＯやハンチョウもアニメ化でございます！
ヒュンケル,近代麻雀なら笑うあげは
全員,うむ