DQN,お前、いきなりステーキの店員なんだってな？
店員,……その通りだが
ビッチ,えっ、マジで～？超エリート～！
DQN,だったら、今ここでいきなりステーキ焼いてみろよ！
ビッチ,焼いて焼いて～！アタシ食べた～い！
店員,……。……
DQN,ひっ！
ビッチ,きゃっ！DQNの眼球に、杖の先っぽが寸止めされたわ！
DQN,か、からかって……すまなかった……
店員,分かればいいんだ
DQN,今のは……いきなりステッキ！
ビッチ,やだ～！超隠し武器～！
店員,用が済んだなら、俺は去るぞ
DQN,ちくしょう……！
店員,ふんふ～ん♪
ビッチ,やだ、超軽快な歩き方～！まるで春の野原でピクニック～！
DQN,いきなりステップってやつか……！
ビッチ,ねえ、どうする？
DQN,暇だし、ついてってみるか！
店員,……
DQN,高校の学園祭じゃねえか
ビッチ,こんなとこで何する気だろ？
DQN,もしかしたら、この学校のOBなのかもな
ビッチ,やだ、アウトオブバウンズ～？
DQN,そりゃゴルフだ
実行委員,な、なんだって！？。今日来てくれるはずだった人気バンドがドタキャンしただって！？
後輩,はい……どうしましょう！？
実行委員,あのバンドのライブはこの学園祭の目玉だったのに……！
ビッチ,やだ、超トラブってる～！
DQN,学園祭にゲストが来れなくなるとか、最悪の展開だな……
店員,そこの高校生たち
実行委員,はい？
店員,もし、よろしければ……俺が代わりを務めようか？
実行委員,……！。こうなったら藁をも掴めだ！ぜひお願いします！
ビッチ,すごい！名乗りを上げたよ！
DQN,だけど、あいつに人気バンドの代わりが務まるのか？勇気というよりは無謀だぜ……
店員,厚切りステーキ、レアレアレア！。どんどん貯まるマイレージ！。素敵なステーキ、みんなで食べようぜ～♪
実行委員,すごい盛り上がりだ……！
後輩,学園祭は大成功ですね！
ビッチ,やるじゃん！リハーサルもなしであれだけ歌えるなんて！
DQN,これが……いきなりステージってやつか！
実行委員,おかげさまで、学園祭は大成功です！ありがとうございました！
店員,こっちこそ楽しかったよ。ところで学園祭の打ち上げだけど、≪いきなりステーキ≫って店でやると盛り上がるよ
実行委員,そうさせてもらいます！
ビッチ,さりげなく、店を宣伝してるぅ～！超商魂逞しい～！
DQN,いきなりステマか……
店員,ふんふ～ん♪
ビッチ,またステップしてるぅ～！無重力空間のような軽やかさ～！
DQN,あいつ、次はどこに向かう気だ？。あっ、あそこは……！
ビッチ,教会じゃん！
店員,神よ……
DQN,神に祈りを捧げてるな……
ビッチ,なにを祈ってるんだろ？
店員,俺がバイトしてる≪いきなりステーキ≫に、もっと客が来ますように……
DQN,こんなところでも売上のことを考えてやがる……！
ビッチ,やだ、超仕事熱心～！
神父,今日も熱心に祈っているね。神の御加護があらんことを
店員,神父様こそ、何か困ったことはありませんか？
神父,実は、先日イタズラで教会のガラスを割られてしまってね……
店員,でしたら、新しいのをどうぞ
神父,おおっ、ありがとう！
DQN,いきなりステンドグラス！
ビッチ,どこから出したの！？
DQN,教会を出て……次はどこ行くんだ？。な、なんだ？
ビッチ,やだ、いきなりの悲鳴～！物騒なことが起こってる予感～！
ヒグマ,ガァァァァァッ！！！
ビッチ,ヒグマじゃん！
DQN,マ、マジかよ……なんでこんな街中に！？
ビッチ,きっと餌を求めて山から下りてきたのよ！
DQN,ちっ、こうなったら、被害者を出さないためにも戦うしかねえ！
店員,いや……人間ではヒグマには太刀打ちできない
DQN,んなこと分かってる！だけど……！
店員,俺に任せてくれ。人間が勝てないのなら、人間以外に戦わせればいいんだ
ビッチ,どーいうこと？
店員,行けっ、ステゴサウルス！
ステゴサウルス,ギャォォォォォン！！！
ヒグマ,ヒッ！？
ビッチ,ステゴサウルスを召喚したわ！
DQN,すっげーっ！いきなりステゴサウルス！
ヒグマ,くぅぅぅん……
ステゴサウルス,ガウ
店員,よしよし
ビッチ,あの凶悪そうなヒグマが、あっという間に戦意喪失しちゃった……
DQN,そりゃ恐竜には勝てんわな……
子供,助けて～！
ビッチ,今度は子供が川で溺れてる！
DQN,ちっ、泳ぎは苦手だが、俺が――
店員,いや、二次災害になるおそれがある。俺に任せてくれ。行けっ、ステラーカイギュウ！
ステラーカイギュウ,キュウッ！
店員,あの子を助けるんだ！
ステラーカイギュウ,キュウン！
DQN,いきなりステラーカイギュウかよ！
ビッチ,一説によると、肉や毛皮目当ての乱獲で1768年に絶滅したはずなのに！
DQN,いきなりステーキの店員って只者じゃねえ！
子供,あ、ありがとう……
店員,どういたしまして
ステラーカイギュウ,キューッ！
ステゴサウルス,フゴォォッ！
DQN,ステゴサウルスとステラーカイギュウを見事に飼いならしてやがる……
ビッチ,どうなってんの！？
店員,≪いきなりステーキ≫の“いきなり”は“生き物は友達なり”の略でもある。だから、絶滅してしまった動物を復活・召喚させることもできるんだ
DQN,へぇ～。今度はなんだ！？
ビッチ,戦闘機の音だよ！
店員,これはまさか……！
自衛隊員,某国の空軍が攻めてきたぞぉぉぉぉぉ！！！
DQN,マ、マジかよ！
ビッチ,どうしよう！自衛隊の迎撃態勢も整ってないし、日本が滅ぼされちゃうよぉ！
DQN,たとえ撃退できたとしても、大勢の犠牲者が出ちまう！
店員,……。ステゴサウルスは陸を、ステラーカイギュウは海を守ってくれ！
ステゴサウルス,ガウッ！
ステラーカイギュウ,キュウッ！
店員,DQN君は彼女を守ってくれ！
DQN,おう！。お前も早く避難した方がいい！
店員,いや、俺は逃げない。俺は……日本を守る！――この愛機で！
ビッチ,やだ、どこからともなく戦闘機を取り出した～！
DQN,いきなりステルス戦闘機かよ！
店員,いきなりステーキ店員、出撃する！。戦争ころしあい。敵国司令官に告ぐ！
司令官,！
店員,お前たちでは俺は倒せん……大人しく退けッ！
司令官,くっ……ジャパニーズ・スカイ・サムライめ……！お前さえいなければ……！。全軍撤退だっ！
店員,ふぅ……
DQN,すげえ、すげえよ！
ビッチ,やだ～！日本守っちゃったーっ！超守護神～！
店員,ありがとう、あの国は国際的なバッシングを免れないだろう。もう攻めてはこれまい
ステゴサウルス,ギャオォォン！
ステラーカイギュウ,キューイッ！
店員,ハハハ、お前達も心配してくれたのか
DQN,お前がこんなにすごい奴だったなんて……さっきはからかってごめんな
ビッチ,ごめんなさ～い！
店員,いや、こっちこそ、さっきはいきなりステッキを突きつけて悪かった
DQN,あれには本当にビビったぜ！
店員,……お詫びにステーキをご馳走しよう！
DQN,いいのか？
店員,今なら調子がいいから、うまくステーキを焼ける気がする！
DQN,やったぜ！
ビッチ,ワーイ！
店員,よーし、さっそく……。あれ？あれれ？やっぱりダメだ！。えぇと……出来上がりました
ビッチ,やだ～！真っ黒焦げ～！超ダークマタ～！
DQN,なんでステーキ焼くのはこんなに下手なんだよ！
店員,いい気になりすぎました……