魔王お前ら,オマエのような若者が来るのを待っていた。もし俺の味方になれば世界の半分をオマエにやろうどうだ？
勇者♀,ふざけるな！貴様は私が討つ！今日！ここで！
魔王お前ら,そうか…残念だ…。強制アクメ種付けブラストだ
勇者♀,なんだと！？
触手,キキーーーッッ
勇者♀,なっ、しまっ
魔王お前ら,貴様はこれからそいつに無理矢理イカされ種付けブラストされてしまうのだ
勇者♀,くっ…卑怯な！
魔王お前ら,さて、どこから攻めさせようか。まずは俺の穴を攻めるのだ！
触手,キキキッ！！？
魔王お前ら,…いいからやれ///
触手,キ、キキーーーッッ！！
魔王お前ら,やっ…クッ…//あっ?あんっ?さ、流石我が魔王軍の…んんっ?精鋭だっっ?
勇者♀,
魔王お前ら,上の口も頼むぞ！
触手,えぇ…
魔王お前ら,もがっ！？もごご！！
勇者♀,いっ、いい加減にしないか！なんなんだこの茶番は！
魔王お前ら,もごごもがごご。ぷあっ…はぁはぁ…///どうしたのだ勇者よこの程度のことで狼狽えていては話にならんぞ？。まだまだ続くぞこの茶番は
触手,キキキッッッ！！
魔王お前ら,あっ///我の割れ目が触手に……///。そうかっ//あっあっ///ついに種付けブラストされてしまうのだな////よいぞ///
触手,キッキッキ…キキーーーッッ！！！
魔王お前ら,強制アクメ種付けブラストでイックウウウウウウ！！！！あーーーーーーっっっっ///
勇者♀,
魔王お前ら,お楽しみいただけたかな？
勇者♀,ふざけるな！貴様魔王なのだろう！？なのに…なのに…
魔王お前ら,Mの王と書いて魔王だからな
勇者♀,M王だと！？
魔王お前ら,そうだ、だからオマエの剣に切られたところでなんの意味も無いのだ。気持ちよくなちゃうからな
勇者♀,くっ、私は今までこんなやつを倒すために戦ってきたというのか…？
魔王お前ら,さあ、どうする？我の味方になるか？。我の味方になれば我を好きにしていいぞ？
勇者♀,！？そっそれは貴様の命を奪うことも構わないということかっ？
魔王お前ら,好きにしていいと言っている。気持ちよくなりながらこの世を去れるならば本望だ
勇者♀,なっなる！貴様の味方になって貴様を殺す！
魔王お前ら,それでよい。貴様が我を殺せば貴様が次の魔王となるだろう
勇者♀,なっ！どういうことだ！？
魔王お前ら,我のときもそうだった。我が国から魔王討伐の依頼を受け、魔王を討ったそのときから、我はここから動けないのだ
勇者♀,なん……だと………ｔ
魔王お前ら,さぁ、どうする？我の味方となり、我を討ち、新たな魔王となるか？
勇者♀,なんで、どうして…それじゃあ、あなたは…
魔王お前ら,気持ちよくなるためだ。その気持ちは魔王に生まれ変わる前から変わらぬ
勇者♀,まさかっ、十数年前あらゆる快楽を追い求め魔王討伐に赴き、二度と帰らなかったという。あなたはまさか…まさか
魔王お前ら,元々そいつと同じ触手だった。俺は前の魔王を強制アクメ種付けブラストし、絶命させてしまった。快楽と触手を孕む苦痛に耐えられなかったのだな…
勇者♀,えぇ…
魔王お前ら,しかし我はもうあらゆる快楽を知り尽くしてしまった。ただ一つ、死の快楽を除いてな。さあ、トドメを刺すがいい、どのみち触手に強制アクメ種付けブラストされて長くない…
勇者♀,しょ……は…い……のか？
魔王お前ら,え？なんだって？
勇者♀,しょっ、触手はそんなに気持ちいいのかと聞いている！
魔王お前ら,ふん、試してみるか？。それを味わうには相当な覚悟が必要だぞ？
勇者♀,さらばだ！！
魔王お前ら,えっちょっ
勇者♀,貴様のようなHENTAIに付き合ってられるか！
魔王お前ら,行ってしまったようだな。ついに我にも迎えが来たようだ…
触手,キキ？
魔王お前ら,さらばだ若き勇者よ…
触手,キキッ！？キキキキーーーーッッ！？！？
触手魔王,キキキ…キキキキ…キーッキッキッキッッッッ！！待ってたぜ！この時を！