肇,猫の集会…ですか？
藍子,うん。昨日新しい集会場を見つけてね、よかったらお散歩がてら一緒に見に行かない？
肇,お友だちと外出…。服は何を着ていけばいいのでしょう…
藍子,肇ちゃん、お待たせ。
肇,いえ、時間前ですよ。今日はエスコート、よろしくお願いします。
藍子,任せて。今日のお洋服、すっごくかわいいね。
肇,本当ですか。ありがとうございます。選ぶときにすごく悩んでしまって…
藍子,そうなんだ、肇ちゃんって帽子がすごく似合うよね。
肇,この…パニーニ、というのは何でしょうか…？
藍子,うーん、サンドイッチの仲間みたいな感じかな、頼んでみる？
肇,そうですね、何事も挑戦です。
藍子,肇ちゃんって、けっこう食べるんだね。知らなかった。
肇,うっ、すみません。お恥ずかしいです…
藍子,ああ、ごめんね。悪い意味で言ったんじゃないんだ。普段からそのくらいたべるの？
肇,そうですね、焼き物をしていると窯にこもりっぱなしなことが多くて、食べ溜めをする習慣ができてしまったようです。
藍子,そうなんだ。ちょっと意外、仲良しのつもりだけれどまだまだ知らないことはたくさんあるんだね。
肇,そうですね、私も藍子ちゃんのことをもっと知りたいです。
藍子,もっともっと仲良くなれる余地がたくさんあるってことだよね。これからもっと遊んで知っていこうね。
肇,そうですね。藍子ちゃんのそういうところ、好きですよ。
藍子,じゃあそろそろ集会所、行こっか。
肇,はい。…猫、久しぶりです。
藍子,肇ちゃんは猫好きなの？
肇,そうですね、窯が暖かいからか、冬はよく来ていたのでよく触っていました。
藍子,そうなんだ。私はこういう集会場に顔を出すだけだったから冬はあんまり見ないんだよね。…あ、ついたよ。
肇,…わあ、ほんとうにいっぱいいますね！
藍子,ふふっ、肇ちゃんがそんなにテンション上がってるところ、久しぶりに見たかも。
肇,…お恥ずかしいです。
二人,
藍子,肇ちゃん撫でるのうまいね。
肇,土をこねているので指使いには自信がありますよ。
藍子,気持ちよさそう…
肇,撫でましょうか？
藍子,えっ！？。肇ちゃん…？
肇,///
藍子,///。あ、ありがとうございます…。
肇,お、お粗末様でした…