魔王俺,よくここまで来たな勇者よ。褒美として我が軍門に下れば世界の半分をやろう…
勇者お前ら,もう一声！
魔王俺,ふふ…現金なやつだ。貴様を信じて送り出した王国の民や王様に申し訳ないと思わないのか？。だが…そこが気に入った。世界の4分の3を占める人間界…その全ての支配権を貴様にくれてやろうではないか！これで我の味方になってくれるな…？
勇者お前ら,力もくれ
魔王俺,ほう？魔族である私に力を乞うとは…だが人間の身では闇の力は扱えん。勇者の力どころか人の身まで捨てることになるぞ…？。ほう…仲間になる以上一緒の身体を持ちたいというか！あっぱれな心意気よ！。その心意気に免じて我と同じ永遠の命を持つ不滅の闇の身体をやろう！今日から貴様も魔族だ！！は～っはっは！
勇者？お前ら,ぐわァァッ！？！
闇堕ちお前ら,ハァハァ…これが魔族の身体か。力が溢れてくる…
魔王俺,それでは仲間になった証として、我の討伐を貴様に頼んだ王の首をとってきてもらおうか…
闇堕ちお前ら,了解しました我が主
俺,うむ…王国前にワープゲートを作ってやった。3時間以内に片付けてこい
闇堕ちお前ら,ハッ！
王様,ひぃぃ、勇者よ！その禍々しい姿はいったい…！？
闇堕ちお前ら,チャリできた
王様,な、何を言っておる…
闇堕ちお前ら,フフ…このチャリというカラクリは良くできている。いまや魔族の文化は人間より発達しているのだ…！。そんな素晴らしい魔族の力を恐れ、世界の片隅に追いやった愚かな人間の王！その罪を身体を持って償え！
王様の生首,はべらあッ！？
姫,勇者様…あぁ…そのようなお姿に…闇の力に呑まれてしまったのですね…
闇堕ちお前ら,姫…ふふ、そこにいたのか
姫,ああ…かわいそうに。貴方の勇者としての力は完全に消え去ったわけではない…思い出して…
闇堕ち？お前ら,ひゃ…///つ、つつつ付き合ってくだひゃい！！
姫,ふふっ、そのセリフは魔王を倒すまでとっておくんじゃなかったかしら？。(勇者様…人間としての心を取り戻そうとしている…このまま浄化しきれるかしら…)
闇堕ち？お前ら,あぁ…心が洗われていくようだ…姫…
闇堕ちお前ら,いや、やっぱり魔界のサキュバスの方がいいわ
姫,っ…！？あぁ…。ごめんなさい…私の力じゃ…貴方の闇の心を浄化しきれなかった…。でも…忘れないで…貴方は勇者。どんなに闇に覆われても決して消えることのない、正義の炎が貴方には宿って…い…るわ…
闇堕ちお前ら,フン、くだらん。もはや人間どもに愛想は尽きた！俺の正義は魔族の繁栄よ！
魔王俺,フフ…遅かったではないか。それで、王の首はとってこれたんだろうな…？
闇堕ちお前ら,力を手に入れたからお前ももういいや
魔王俺,くっ…ククク、勇者を捨て闇の力を手にし、それでもなお我に刃を向けるか！ハッハッハ！。面白い。面白いぞ勇者！だがなぁ残念だ。貴様が人の身を捨て勇者でなくなった時点で貴様の勝ちはない。我には闇の攻撃は効かんのだよ！
闇堕ちお前ら,ムーンプリズムパワー！！！メイクアップ☆ミ
魔王俺,何…！？まだ何か力を隠していたのか…！。貴様…そのふざけた姿はなんだ！その変身で我に勝てるとでもいうのか！？
セーラームーンお前ら,俺が…
魔王俺,むぅぅ…！？
セーラーガンダムお前ら,俺がガンダムだ！！
魔王俺,こ、言葉の意味はわからんがとにかくすごい自信だ…！その変身にそこまでの力があるとでもいうのか…！？
セーラーガンダムお前ら,光になれぇぇぇぇぇぇぇぇ！！！！！！！
魔王俺,なっ…！？この力は！貴様まだ勇者の力を残していたのかッ！？おのれぇぇぇぇぇ！！！！！！！。ぐわァァァァァァァァ！！！！！身体が溶けていく…この我が…貴様なんぞにィィィィィィィィ！？？？！！！ぐおおおおおおおおッッッッ！！！！！！
勇者お前ら,……
魔王俺,ぐ、ぐぅぅぅ！！！！なぜ殺さん！！！王としての力が消えた今我に生きる意味などないわァァ！！！殺せッッッッ
勇者お前ら,……
魔王俺,おい、何か言ったらどうだ！
勇者お前ら,……。バブバブ・・・
魔王俺,！(こいつ…全ての力を使い切って幼児化している…！？)。(だが全ての力を失ったのは我も同じ…こいつを殺す術はない。部下に殺させようにもさきほどの余波で全滅しておるようだしな)。だが…ふふ、勇者もこうして見るとかわいいものではないか。少し遊んでやろう。ほれ、どうだ高いだろう！
勇者お前ら,キャッキャ！……ハッ
魔王俺,ほれほれ、高い高い。どうだ？楽しいか勇者よ
勇者お前ら,……何をする魔王！他界他界のお返しだ喰らえ！！！
魔王俺,ぐわァァッ！？しょ、正気に戻ったか勇者よ…！。フフ…これでようやくトドメを刺せてもらえるな。我にもはや闇の力は残っておらん。殺せ！
勇者お前ら,うんちぶりぶり
魔王俺,誤魔化すな！貴様は今まで何のために闘ってきた！。貴様が殺さなくてもどうせ他の人間に殺される…！我は貴様にトドメを刺して欲しいのだ。勇者としてできぬというならそれはそれで構わん。どちらかハッキリしろ！
勇者お前ら,ああわかったよ！殺せばいいんだろ！殺してやるよ！
魔王俺,おぉ…やってくれるか。我が人生の幕引きをお前にしてもらえるなら本望だ…！さぁ殺せ！
勇者お前ら,(どう殺せば楽に死なせてやれるだろう…そもそも勇者として本当にこの選択は正しいのか？俺は…俺は…！)。ふん、落ちぶれたな魔王。今のお前に殺す価値もない。その情けない姿に似合うよう顔面に糞をぶちまけてやるよ！覚悟しろ！
魔王俺,！！！やめろ…！汚いケツをこちらへ向けるな無礼者ォォォォ！！！！
勇者お前ら,どうした！貴様が魔王ならたかが俺のうんこ一つ、魔王の力で押し返して見せろ！！
魔王俺,うおおおおおお！！！！！！勇者ァァァァ！！我をここまで愚弄するとは！許さん！！！絶対に許さんぞォォォォ！！！！！
勇者お前ら,ぐ…はは、何がもう力は残ってないだ。結構な威力じゃねぇか…
魔王俺,……！まさか貴様、我を元気付けるために…！？
勇者お前ら,うんこくせえ近づくな死ね
魔王俺,なっ…本当に出すやつがおるか！我の顔に糞を塗るなど…絶対に許さん！！！死ね！！
勇者お前ら,黙れお前が死ね！！！
魔王俺,死ねっていう方が死ねバカ！！！
勇者お前ら,バカはお前だバカ！だからお前が死ねバーカ！！！！