おばさん,えーと、えーと……。あらら、やり直し？うーん、困ったわねえ……
男,……。ったく、もう5分ぐらいかかってるぞ……。前のババア、いつまでATMに手間取ってやがる！
おばさん,もう一回カードを入れて……
男,こっちは通帳に記帳したいだけだってのに……。……。あ～……もう我慢できん！文句いってやる！
紳士,まあまあ……お待ちなさい
男,！。俺の後ろの客……
紳士,A焦っても
男,！。そうだ……その通りだ。こうやってみんな焦るから、世の中ギスギスしていくんじゃないか！。……そうですね。おかげで冷静になれました
紳士,いえいえ。しかし、こうして待っているだけ、というのも退屈でしょう。将棋でもいかがです？
男,いいですねえ！
紳士,……
男,くっ……
紳士,王手
男,うぐぐ……。A足掻いてやる
紳士,ダメです
男,あ～……また負けたぁ！A穴熊
紳士,これで私の五連勝ですね
男,うーん、なんで勝てないんだろう……
紳士,あなたは目先の駒にとらわれすぎですよ。もっと、何手も先まで読まなくては
男,なるほど……。ATMで待たされることを読んで、将棋セットを持ってきてたこの人のように……。よーし、もう一局！
紳士,いいですよ
シェフ,あの……少しよろしいですか？
男,はい？
シェフ,私もこのATMに並んでいた者なんですけど……
男,どうかしましたか？。やべっ、もしかして将棋やるなら順番を譲れっていう苦情か？
シェフ,ATMの長い待ち時間を将棋をやって待つ、というあなたがたの姿勢に感銘を受け――。A温かい
男,おおっ！
紳士,ありがとうございます！
男,ちょうど腹が減ってたんです！
紳士,将棋は思いのほかカロリーを消費しますからね
男,このフカヒレのスープ、なんというコク！
紳士,この舌平目のムニエル、焼き加減が絶妙ですね
シェフ,喜んでいただけて、光栄です
男,いやー、ATMの待ち時間でこんなにおいしい料理を食べられるなんて……
紳士,ね？ゆっくり待つことで得をすることもあるんですよ
眼鏡娘,……
男,？
紳士,？
男,見るからに地味な女の人がこっちを見てる……。あの……何か？
眼鏡娘,あ、ああ、あ、あの……あたし……あたし……。あたしの――。Aあたしの。ヘイ！。……
男,す、すげえ……！
紳士,なんという軽やかなダンス……！
眼鏡娘,い、いかがでした……？
男,よかったよ！まるでプロダンサーだ！
紳士,これほど見事なタップダンスは滅多に見られるものではありませんね
芸人A,おい、相棒
芸人B,なんや？
芸人A,行列がぎょうさんできてるATMコーナー……これはチャンスやで
芸人B,ああ、たしかに
芸人A,暇こいてるあの人らに、モノホンのお笑いっちゅうもんをプレゼントしたろやないか！
芸人B,おうよ、俺らの漫才見せたるで！
男,テレビでよく見る芸人さんが来てくれた！
芸人A,今の時代、機械も挨拶できるようになったんやで
芸人B,ほう、今流行りのAIっちゅうやつか
芸人A,こないだATMで残高確認したらな……。4649円やて！よろしくや！
芸人B,アホか！
芸人AB,どうもありがとうございましたー！！！
紳士,ぶふふっ！ぎゃはははははっ！
男,Aアッハッハ。いやー、愉快愉快！
紳士,なかなかの面白さでしたね
マッサージ師,こんにちは
男,……あなたは？
マッサージ師,ぜひ、あなたに施したいマッサージがあるのです
男,一体どんな？
マッサージ師,A足の裏
男,ぜひ！
マッサージ師,ふんっ！
男,いだだだだだ……！。あだだだだだ……！
マッサージ師,ほいっ
男,あっふぅぅぅぅぅぅんっ！。きっ、効くぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅんっ……！。Aあかん
手品師,うーむ……。あなたが選んだカードはずばり……スペードのジャックですね？
男,すごい！当たり！
紳士,いやー、素晴らしい腕前ですね
手品師,私の祖父は、かつて日本中にその名を轟かせたマジシャンだったんです
男,Aあなたは
シェフ,ああ、忙しい忙しい。注文がいっぱいだ！
眼鏡娘,ヘイ！ヘイ！ヘイ！
芸人A,いい加減にしろ！
芸人B,どうもありがとうございましたー！
男,どんどん人が増えてきましたね
紳士,ええ、最初は数人だけ並んでいたのに、今や数百人は並んでますね。大繁盛です
男,これもみんなが特技を披露してくれてるおかげですよ！。俺だけ何もしてなくて、なんだか申し訳ないな……。といっても、俺に取り柄なんかないし……どうしよう。じゃあせめて……近くのスーパーで酒買ってきます！
紳士,おおっ、名案ですな。Aアルコールは
男,その通り！。じゃあ俺、ビール買ってきます！
紳士,でしたら私はワインを
男,さすが紳士だ……！。みんなー、酒買ってきたぞー！。A集まれ。ぷはぁっ！――うまい！
紳士,おいしいですね
男,紳士さん、本当にありがとうございました。もし、あの時俺があのおばさんに文句をいってたら、こんな気分は味わえなかった！
紳士,いえ、こちらこそ……。あなたが将棋に付き合ってくれなかったら、もっと退屈するところでした。というわけで、もう一局どうです？
男,次こそ勝ちますよ！
紳士,……
男,つ、強い……！。よーし、もう一局！
紳士,いいでしょう
男,楽しいなぁ……。ここにはおいしい料理も酒も、娯楽も、仲間も……何でも揃ってる！。Aああ……。このATMコーナーもだいぶ発展したな……。今や、単なるATMコーナーじゃなく、一種の名所と化した……
おばさん,お待たせしたわね
男,あっ、おばさん！
おばさん,私がおバカさんなばかりに、みんなをだいぶ待たせてしまったわ
男,そんなことないですよ！俺、今とても充実してるんです！あなたがチンタラしてたおかげです！
おばさん,そうおっしゃって頂けると、ホッとするわ
男,……で、ATMの用件は終わったんですか？
おばさん,実はそれなんだけどね……。A暗証番号忘れ
男,ええええええええええ！？