提督,...初風、何か用か
初風,...見てないわよ
提督,...そうか
初風,何か用かしら、提督。ちょっと、こっち見ないでくれる？
提督,...悪い
初風,ちょっ、なに触ろうとしてんのよ！。きいてるの！？ねえ、提督ったら！妙高姉さんに言いつけるわよ！？
提督,ふふっ...悪かったよ初風
雪風,しれえ！雪風、報告書をお持ちしました。初風、秘書艦のお勤め、ご苦労様です！
初風,ええ、姉さんもお疲れ様
雪風,しれえ、くすぐったいですよ～
提督,すまんな、もう少しだけ我慢してくれ
雪風,もう、しょうがないですね...えへへ
初風,...
提督,じゃあ行ってくる
初風,ん。...。...それって逆効果じゃない？。...私、帰ろうかな。
提督,おー、よしよし。元気だったか？
初風,...あんな提督の声、私聞いたことない。一体どの艦娘なんだろう
提督,よーしよしよし。あーーー！かわええなおまえなああああああ
猫,ニャー
初風,紛らわしいのよ！。じゃあ、伝えましたからね
明石,はいはーい。ありがとね
初風,確かこの辺に居たはずなんだけど...。...おいで
猫,にゃーん
初風,ふふっ、くすぐったいわね
猫,にゃあ
初風,私もあなたみたいに甘えられたらな。誰！？。あ、貴方は！。エラー娘！！
エラー娘,おっと、そんなに怖がらなくてもいいじゃないか。別に君を取って食う訳じゃないんだ。話を本題に戻そうか。...君は提督に甘えたい、そうだね？
初風,...ええ、そうよ
エラー娘,どうして甘えられないのかい？
初風,それは...私が提督に甘えるのはおかしいのかなって。
エラー娘,ふむ。おかしい、か。どうしてそう思うのかい？
初風,今までの私がそんな柄じゃなかった...から。...違うわね。私は提督に失望されたくないだけなのかも。彼の隣に立つ艦娘として未熟な姿を見せたくないわ
エラー娘,初風、皆何かしらの支えがあるから、弱さを抱えていても前へ進める。そしてその支えは決して自己完結できるものじゃあない。誰かに頼るって言うのは悪い事じゃないんだ。それとも彼は君の本当の姿を知って、失望するような男なのか？。答えは出たみたいだね
初風,あ、あの！
エラー娘,？
初風,あ、ありがとう...ございます
エラー娘,...人は弱みを開示されると、自分に好意を寄せていると勘違いするらしい。つまり、欠点は時として魅力的に見える訳だ。...健闘を祈るよ。じゃあ行こうか、レディ
猫,俺はオスだぞ
エラー娘,えっ
初風,あーもう！分かんなーいー！。どうやって甘えればいいんだろう。いつでも準備はできてるわ。...
執務机で筆を執る提督へ向かって、私は念,と言う名の視線
初風,...どうしてこういう時に限って撫でてくれないの？。撫でて撫でて撫でて撫でて
提督,...初風？。ああ、わかってる。...お手洗いだな？。...あ、あれか？デリカシーが無かったとか。えーと、お花、摘んできてもいいぞ？
摩耶,提督ー、邪魔するぜ...どうしたんだ初風、そんなガン飛ばして。
提督,摩耶...さっきから初風がずっとこの調子なんだよ。たぶん何か伝えたいんだろうけど...
摩耶,はぁ...分かってねーな提督、こういう時は大抵アレだぜ。アタシに任せとけ。初風...お前、トイレ行きたいんだろ？俺が提督に伝えといてやっから、な？
提督,ｳｯ..ﾌｸﾞｯ...
敷波,元気出しなよ、提督
初風,ちょっと...何があったのこれ
敷波,それが...
初風,ほら、大の大人が何時まで泣いてんのよ
提督,うグッ...こんなに苦しいのなら悲しいのなら...愛などいらぬ！！。これから俺は何を愛でればいいんだ...？なあ、教えてくれよ初風
初風,わ、
提督,わ？
初風,...分かんないわよこの、へっぽこ！
提督,お"お"お"ん"
敷波,ああ、もう...
初風,摩耶さん、今日の秘書艦なんだけど私と代わってもらえませんか？
摩耶,ん、珍しいな。もしかしてアレか？
初風,別におなかは痛くないです
摩耶,お、おう...まあ摩耶様に任せとけ。提督には伝えておくから
初風,よろしくお願いします
提督,いないか
初風,...に、にゃあ
提督,あっ、えっと、きみは何処の、何ていう猫ちゃんかにゃ～？
初風,えと、ここの鎮守府所属の、陽炎型駆逐艦、初風です...にゃ
提督,そっかー、初風ちゃんかー...
初風,そうよ...にゃ。よいしょっ..と
提督,おおう...
初風,で、撫でないの？
提督,撫でていいのか
初風,撫でていいのかって、前まであんなに撫でてたじゃない。...頭だけでいいの？
提督,えっ
初風,シッ!!!
提督,いって！。じゃあおなかで
初風,...ん。あ、あれ？
時津風,んでねー、そのとき天津風がぁ
秋津風,ちょっと！それは秘密って言ったじゃない！
初風,っ！
時津風,初風、調子でも悪いの？なんか落ち着かないけど
初風,なんでもないわよ...間宮さん、ご馳走様！。はぁ...はぁ...
提督,初風
初風,...
提督,あの、今日の事なんだけどさ
初風,き、今日の事って何かしら？私にはさっぱり分からないわ
提督,...にゃーん
初風,！！
提督,陽炎型駆逐艦、初風です...にゃ
初風,あああああああああああああもう！何なのよ一体！
提督,初風は提督大好き好き好き発情猫です...にゃ
初風,そんなことは一言も言ってないでしょ！？
提督,ん？そんなことは？
初風,...あっ。ええ、そうよ。私は馬鹿みたいに猫の真似をしていたわ。...それで、何がお望みなのかしら
提督,いや別に。弱みを握って何かしようとは思ってないからな
初風,そうなの...
提督,何か残念そうじゃない？
初風,そ、そんな訳無いじゃない！
提督,まあ初風がいいって言うならお願いしようかな
初風,...
提督,また撫でても良いか？
初風,...別に好きにすれば良いじゃない
提督,ではさっそく
初風,や、やっぱナシ！ナシで！
提督,ちょ、それはないだろ！俺もう撫でる気満々なんだけど！
初風,知らないわよそんな事！あとそのワシャワシャする手付きをやめなさい！触ったら妙高姉さん呼ぶからね！？
提督,そんなぁ...
初風,...あれ、私
提督,すまん、起こしちゃったか
初風,...にゃあ
提督,初風？
初風,いいわよ、撫でても。...じゃないわね。撫でて欲しい...にゃ。ねぇ...首、触って欲しいな
提督,...いいのか
初風,提督に触って欲しいの。意外と、気持ちいいものね...誰かに触れられるのって。はい、これ
提督,これって...
初風,もったいないから、貰っちゃった。私、他の子みたいに素直じゃないし、甘えるのだって下手だと思う。だから、その...いつでも甘えられるように、誰かさんに管理して欲しいな
提督,知ってるよ。初風の事、一番俺が見てきたから
初風,今まで甘えられなかった分、甘えてやるんだから。...覚悟しなさいよ
提督,お手柔らかに頼むよ
初風,...おはよ、提督
提督,ああ、おはよう初風。おっと...今日も甘えんぼさんだな
初風,そうよ、知らなかった？私、誰よりも甘えたがりなの
提督,...知ってるよ