日菜と並んで実家までたどり着くと、お母さんが優しい笑顔で出迎えてくれた。それにも,ただいま
キラキラとした笑顔だった。それに対して私は少しだけ悩んでから、,別にいいわよ
手持無沙汰の私はそれに手を伸ばす。高校の三年間、ロゼリアでの二年間を共にしたエレキギターだ。日菜が,掃除した
白金さんは音楽大学に進学した。ピアノのコンクールに自ら出場すると決め、そこで入賞を果たした彼女は,わたしも誰かを変えられるような人間になりたい
宇田川さんは羽丘女子学園高等部の三年生になっていた。,私、ゲームクリエイターになる！
だがかつての旧友、ないしは親友に出会うたびに、,やっぱりあなたはしっかり者だね。すごく立派だよ
夜にはお祭りがあるからだろう。,祭
クラスメートたちが,俳優の誰がカッコいい
だからこそ私は日菜に,お祭りへ行こう
ニカッと輝いた笑顔を見せる日菜に、ちょっと考えてから,ありがとう
それから,私みたいにはなりませんように
変わることを期待して、そして同時にそれを恐れていた私の元にやってきたのは,疎遠
二年ぶりに顔を合わせた羽沢さんに返したのは,久しぶりですね
そんな分析をしながら、,ああ
旧友というべきかなんというべきか。少しだけ迷い、私はただ,友達
羽沢さんは彼に対してちょっと怒ったような口調で声をかける。それが見せかけだけのものだと分かっているのだろう。彼は,ごめんごめん
羽沢さんが冗談めかして怒る仕草を見せられる、懇意の人。私がついぞ呼ぶことが出来なかった,つぐみさん
一言で表すのなら、その気持ちはきっと,憧れ
こっちに来ないかな、と少しだけ期待をしたけど、あの人は沙綾ちゃんを見送ってから、踵を返してウチから離れていった。それに,当たり前か
そして二年ぶりに顔を合わせた私に、紗夜さんは,久しぶりですね