甘奈,というわけで尾行してみようと思うんだけど
甜花,どうしちゃったの、なーちゃん君？
甘奈,プロデューサーさんって、いい人だよね
甜花,うん……そうだね。甜花、いっぱい助けてもらってる
甘奈,千雪さんもいい人だよね
甜花,うん。優しいお母さんみたい……。プロデューサーさんと千雪さん……似た者同士
甘奈,！だよね、だよね！甜花ちゃんもそう思うよね！。プロデューサーさんと千雪さんが夫婦みたい、って！
甜花,ふぇ……？。そこまでは、思ってない……
甘奈,それでね、甜花ちゃん。甘奈、気がついちゃったんだ。プロデューサーさん、千雪さんにだけ接し方が違うことに……！
甜花,接し方……？口調とか、態度がってこと……？
甘奈,そうそう！うーんと、そうだよね……。プロデューサーさんと食事に行く時、甜花ちゃんはどんなお店イメージするかな？
甜花,よく分かんないけど……ちゃんとした所、かな。仕事の時間の合間とかなら、ファミレスとかもありそう……
甘奈,うん、そんな感じだよね。実際にこの前に甘奈と食事に行った時は、大人っぽくコーヒー飲んでたよ
甜花,簡単に、イメージできる……
甘奈,だからさ、これがプロデューサーさんの普通だと思うんだけど……。そうじゃない場面、見ちゃったんだ
甜花,あ……それが、千雪さんと……？
甘奈,さっすが甜花ちゃん、話が早い。それでなんとね……。プロデューサーさんと千雪さん、牛丼屋さんから出てきたの！
甜花,ぎゅ、牛丼屋さん……？。……二人でそれは……イメージ、できない
甘奈,驚くのはまだ早いよ、甜花ちゃん。この後がさらにスゴくて……。お店の外で、プロデューサーさんが千雪さんにね、笑顔が見れたら十分だって
甜花,……！それは……すごい
甘奈,うん。たまたま聞こえちゃっただけだけど、びっくりしちゃった
甜花,うん。甜花も……びっくり
甘奈,それで甘奈、思ったんだ。プロデューサーさんと千雪さんは、気のおけない仲なんだな、って。プロデューサーさんが、甘奈達を牛丼屋さんに連れて行ってくれたり……。そういう口説きセリフっぽいことを言うのって、あんまり想像できないよね？
甜花,それは……たしかに。なーちゃんの言いたい事、少し分かった……。なーちゃんが偶然、極端なところを見ちゃっただけ……だとも思うけど……
甘奈,それで、話の最初に戻るんだけど……
甜花,尾行する、ってやつ……？
甘奈,うん。ひょっとしたら、プロデューサーさと千雪さんの関係がわかっちゃうかも
甜花,でも、どうするの……？二人の予定がわからないと……
甘奈,それは大丈夫だよ！二人のオフが重なる日、バッチリ調べてあるから！。天気予報でも晴れの日だし、デートするならきっとこの日で間違い無しだよ！
甜花,よく調べられたね……プロデューサーさんの予定……
甘奈,葉月さんに聞いたら、教えてくれたよ？
甜花,じゃあ、千雪さんの予定は……
甘奈,そっちは普通に千雪さん本人に聞いたよー
甜花,なーちゃん、用意がいいね……。……尾行する、なんてなーちゃんらしくない気もするけど……。……。……なーちゃん。その日、甜花も行っていいかな？
甘奈,んー！絶好のデート日和だね、甜花ちゃん！
甜花,うん、いい天気……。だけど、なーちゃん。何で甜花だけこんなに重装備なの……？。サングラス、フード、マスク、そのほか色々……
甘奈,だって尾行するんだよ？そのままだったら絶対に気づかれちゃうって。甜花ちゃんが可愛すぎて！
甜花,……
甘奈,あ！もしかして、暑かったかな？えっと、甜花ちゃんが嫌ならやっぱり……
甜花,ううん、大丈夫。ちょっと動きづらいけど……なーちゃん、楽しそうだから。にへへ……
甘奈,甜花ちゃん……！。うー、やっぱり甜花ちゃんって可愛いすぎかも……
甜花,あ、プロデューサーさん来たよ
甘奈,ホントだ！やっぱりココで待ち伏せしてて正解だったね。うんうん。さすがは定番の待ち合わせスポット
甜花,なーちゃんも……さすが。七草さん情報だと……◯◯駅で買い物ってくらいしか無かったのに……
甘奈,デートスポット色々と調べたからねー
甜花,あ、千雪さんも来た……
甘奈,！
千雪,プロデューサーさん、おはようございます
P,おはよう千雪。お、その服は初めて見るな。よく似合ってる
千雪,ふふっ、ありがとうございます。プロデューサーさん。……あ、ひょっとして待たせちゃいましたか？
P,いや、俺も今来たばっかりだよ。それに、まだ集合時間になってない。仮に待たせたとしても、千雪は悪くないさ
甘奈,……本当に待ち合わせしてたんだ、プロデューサーさんと千雪さん
甜花,なーちゃん？
甘奈,あ、二人が歩き始めた！こっちの方向だと……最初はショッピングかな。追いかけよう、甜花ちゃん！
P,……ふぅ、にしても今日は馬鹿に暑いな
千雪,なんでも今年で最初の猛暑日になるそうですよ。プロデューサーさん、こういう日もスーツなんですから
P,半分仕事だからな。社長がもっとクールビズに積極的ならいいんだけど。千雪が勤めてた雑貨屋は、その辺りどうだったんだ？
千雪,ありませんでしたね。ふふふ、そもそも雑貨屋さんでスーツは着ませんから
P,それもそうか
千雪,でも代わりになるものはあるんですよ。今日も持って来ちゃいました。はい、自家製の冷茶です。後でプロデューサーさんにも差し上げますね
P,おお、ありがたい
甜花,プロデューサーさん、しっかり道路側歩いてるね……
甘奈,甜花ちゃん、二人の会話聞き取れる？
甜花,それは駄目……楽しそうなことしか分からない……
甘奈,会話が聞こえる距離まで、近づいてみよっか
甜花,でも、これ以上近づくと……バレちゃいそう……
甘奈,そ、そうだよね。プロデューサーさん、結構鋭いところあるし
甜花,あ……二人がお店に入るみたい。なーちゃん……どうする？。ここの中、あんまり広そうじゃないけど……
甘奈,うーん、外から見張っとこっか
甜花,……残念
P,お、千雪。こっちの柄なんかどうだ
千雪,わぁ！これなら、さっき見た奴と合わせて……
P,うん、涼しげで良さそうだな。ステージ映えもしそうだ
千雪,さすがプロデューサーさんですね。私、自分が着てる姿ってあまりイメージできなくて……。やっぱりプロデューサーさんは、こういうのって勉強されてるんですか？
P,ファッション誌とかは目を通すこと多いよ。勉強ってほど腰を据えてやってるわけじゃないけど。まぁ、単純に本が好きなんだ。それが雑誌くらいの物であれ、もっと重い読み物であれな
千雪,プロデューサーさんの読書姿って、何だか簡単に想像できちゃいます。そういえば、甘奈ちゃんも読書する方だって言ってましたね
P,らしいな。この前のブックカフェの記事から、本屋慣れしてるのが伝わってきたよ。思えば、俺が読書するようになったのも甘奈くらいの歳の時だったかな
千雪,昔はそこまででも無かったんですか？
P,自分の世界の狭さを自覚することがあってな。意識して読書するようになったのはそれからだ。本がズラッと並んでると、ワクワクするのは昔からだったけど
千雪,へぇ、そうなんですか。ふふふ……
P,どうした千雪、急に笑い出して。なにか変なこと言っちゃったか
千雪,いえいえ、そんなことはありません。ただ、甘奈ちゃんも同じようなことを言ってので……。何だか微笑ましくなっちゃいました。とっても素敵な事ですよね。新しい世界と出会えるのって
P,む、いい感じにまとめられてしまったな。しかし、甘奈も同じこと言ってたのか……。一緒に出かけることあったら、好きな本の話でもしてみようかな。今度は
千雪,今度って、前があったんですか？
P,ん？ああ。仕事用の服を一緒に買いに行ったことがあってな。今日と似たような感じだ
千雪,あらあら、プロデューサーさんも隅に置けないんですね
P,千雪、からかわないでくれ。少し恥ずかしい
千雪,ふふふ、すみません
P,……あれ？
千雪,どうかしましたか、プロデューサーさん
P,いや、何でもないよ。次のお店行こうか
千雪,？はい、分かりました
P,チラッと見えた二人組……気のせいか？
甜花,それから、2番目3番目のお店でそれぞれ1時間弱……。結局……かれこれ2時間半くらい、楽しげな二人を見てた。なーちゃん、最初の方は元気だったけど、段々と気分が落ちていって……。……なーちゃん……大丈夫……？
甘奈,……。……やっぱり、付き合ってるのかな。……そうだとしても、甘奈には……
甜花,……？甜花の声……聞こえてないみたい……。ちょっとだけ……大きな声出した方がいいかな……よし……！。なーちゃん！。あ、あれ……？声が……うまくでない……？。それに……何だか急に、意識が……。……朦朧、と……
甘奈,？え、甜花ちゃん！？。……！甜花ちゃん、顔が真っ赤だよ！こ、これって……！
甜花,……あ、なーちゃん気づいてくれた……。……そっか、今日はお外が暑かったから……
甘奈,甜花ちゃん！甜花ちゃん！？
甜花,……熱中症、に……
甘奈,甜花ちゃん！！
甜花,……昔の、会話……。小さい頃は、ずっと二人で遊んでたっけ。甜花となーちゃん……二人、だけの……
甘奈,甜花ちゃん！
甜花,……！意識が……飛ぶところだった……。……実は半分くらい、飛んでたのかも……でも……。なーちゃん……大丈夫……ちょっとフラッとしただけ……
甘奈,無理しちゃダメ！全然大丈夫に見えないよ……！。こういう時は……えっと……！。水分補給して……それから……！でも、その前に救急車を……
P,落ち着け、甘奈
甘奈,……！プ、プロデューサーさん！？どうして……
P,担当アイドルの様子がおかしかったらすぐに気づくさ。そんな事より甜花だ。千雪、水分補給の準備を頼む。甜花、俺におぶさることはできるか？
千雪,は、はい。任されました……！
甜花,うん……お願い……しましゅ……
P,よし、移動するぞ。近くの公園に木陰とベンチがあったはずだ
甜花,少し……元気になった。千雪さんのお茶……美味しかった……。お礼を言いたいけど……二人とも、まだ戻ってこないね……。……って、言ったっきり
甘奈,うん……この辺りに無いのかな、薬局……
甜花,……
甘奈,……
甜花,……なーちゃん、ごめんね。体調崩しちゃって……
甘奈,謝らないでよ、甜花ちゃん。それ、甘奈のせいだよ……
甜花,そんなことは……
甘奈,そんなことあるよ。甘奈が甜花ちゃんに、暑い格好をさせたせい。それに気づかずに、ずっと連れ回してたせい
甜花,……
甘奈,ごめんね、ごめんね……！甜花ちゃん……！
甜花,……なーちゃん
甘奈,甘奈、どうかしてた。プロデューサーさんと千雪さんのことが気になって、全然甜花ちゃんのこと見てあげられなかった。こんなの、甘奈らしくないよね……。……甜花ちゃん。動けるようになったら、二人にお礼を言って、今日は帰ろう？。帰って……明日からは、もう二人のことは気にしないようにする。それで、いつもの甘奈に戻るから……。だから……ごめんね……。ごめんね、甜花ちゃん……
甜花,……駄目。それは駄目だよ、なーちゃん
甘奈,甜花ちゃん……？
甜花,甜花ね……うまく言えないけど……帰ったら、駄目だと思う……。二人だけの世界なら、寂しくないし、痛くもないけど……。きっと、何か足りないと思う……。だから、プロデューサーさんと……ちゃんと話さなきゃ……
甘奈,でも、甘奈は……
甜花,……喋ってたら……眠くなってきちゃった。甜花、少しだけ眠るね……なーちゃん……
甘奈,……甜花ちゃん……
P,おーい甜花ー……っと、寝てるのか。気を失ってるわけでは無いよな……？
甘奈,うん。甜花ちゃん、気持ち良さそうに寝てる
P,そうか。ならもう大丈夫そうだな。これ飲んでおいてくれ、甘奈の分だ
甘奈,スポーツ飲料……甘奈にも？
P,甜花と一緒に行動してたんだろ？甘奈も同じように熱中症になってる可能性は低くない
甘奈,……うん、分かった
P,そういえば、二人して何をしてたんだ？ずっと俺たちの後ろにいたよな
甘奈,……！
P,話したくないなら別に言わなくていい。悪いことをしてたわけじゃないだろうしな
甘奈,……うん。……ううん。甘奈ね、悪いことしてたよ
P,へ？
甘奈,プロデューサーさんと千雪さんのことを尾行してた。プロデューサーさんと千雪さん、とっても親密そうに見えたから
P,……つまり話をまとめると、俺の接し方が千雪と自分達で違うのが気になった。そういうことか？
甘奈,……うん
P,そうか。そうだよな。アイドルとプロデューサー……一応、上司と部下なわけだし。人によって態度が変われば不安にもなるよな
甘奈,あ、えっと、それもあるんだけど。それ以上に、その……。プロデューサーさんと千雪さん、お付き合いしてたりするのかなって
P,そんな風に見えてたか？
甘奈,うん。二人とも凄くお似合いに見えちゃった。それで甘奈ね、凄く気になって、何故か不安になってきちゃって……。でも変だよね。よく考えたら、甘奈が不安になることなんて、何も無いのに……。何一つ無いのに。おかしい、よね
P,おかしくなんてない。甘奈は何も間違ってない。自分のことを変だと感じても、それは間違いなんかじゃない
甘奈,プロデューサーさん……？
P,甘奈。WINGを目指してた時のこと、思い出してみてくれないか？
甘奈,WINGの時？えっと確か、あの時は……。……うん、甜花ちゃんのことで悩んでた。先に進んでいく甜花ちゃんを見て、置いて行かれるんじゃないかって……
P,甘奈が今感じている不安も、その時に近いものは無いか？
甘奈,……そう、なのかも。だけど何でなのかな……甜花ちゃんのこと、今は関係ないよ……
P,それはきっと、甘奈にとって大切なものが増えたからだ。千雪や俺のことを、大切に思ってくれてるんじゃないか。それが甜花ほどの物じゃ無くても。……なんてこと、自分で言うと自惚れてるみたいで恥ずかしいけどな
甘奈,それは……。……ううん、自惚れなんかじゃないよ。甘奈、プロデューサーさんのことも千雪さんのことも、とっても大切に思ってる。……そっか。これって、そういう不安だったんだね
P,出会ったばかりの頃の甘奈なら、俺と千雪の関係なんて気にしなかったんじゃないか。だけど、今はそうじゃない。そうじゃないように成長した。そんな自分を認めてやればいい
甘奈,……認める？
P,そうだ。不安になったことも困惑したことも、自分の一部だと認めてあげるんだ。今日の甘奈は、結果として誰かに迷惑をかけたかもしれない。そんな自分のことを、らしくないと思ったかもしれない。だけど、そこに悪意があったわけじゃないんだろ？。だったらそれは間違いじゃない。関係性や立場が変われば、その人への気持ちや接し方も変わってくる。それは俺も同じだ。だからこそ、大切なのは真摯であることだと俺は思う。そうすれば、その時々の自分を認められる。だから甘奈には信じて欲しい。アイドルごとに接し方が変わったとしても、誰かを蔑ろにしたり贔屓したりはしない。隠れて恋愛をしたりとかもしない。みんなには常に真摯さと敬意を持って接する。これまでも、これからもな
甘奈,……プロデューサーさん
P,まぁ、甘奈を不安がらせたのは完全に俺の落ち度なんだけどな。その部分は全面的に謝罪する。甘奈、本当に申しわけなかった
甘奈,あ、謝らないでよプロデューサーさん！甘奈が勝手に不安になっただけなんだから
P,でも必要なことだ
甘奈,……！。……甘奈も、もう一回甜花ちゃんに謝らないとね
P,そうだな
甘奈,……あ
P,どうした？俺の顔に何か付いてるか？
甘奈,ううん、そういうわけじゃないんだけど……。やっぱりプロデューサーさんは、大人だなって
千雪,プロデューサーさーん！
P,お、ちょうど良く千雪が戻ってきたな。甜花の方は……
甜花,甜花も、完全復活……！
甘奈,甜花ちゃん！良かったよぉ～！
甜花,実は……ちょっと前から起きてた……。にへへ……
千雪,あらあら、もうすっかり元気みたいね。安心しました
甜花,千雪さん……ありがとう……
千雪,ふふふ、どういたしまして
P,よし。それじゃあ全員揃ったことだし、ここらのお店で遅めの昼食にするか
千雪,いいですね。この四人でする食事なら、楽しいこと間違いなしですから
P,ああ、そうだ。罪滅ぼしってわけじゃないが……甘奈、どこか希望はあるか？
甘奈,え、甘奈！？。えーと、うーんと……あ
P,何でもいいぞ。値が張る店でもドンと来いだ
甘奈,ううん。甘奈ね、そういう高級なお店よりも……。……牛丼屋さん、行きたいな。昨日は、とーっても楽しかったな。甜花ちゃんがいて、千雪さんがいて、プロデューサーさんがいて。それだけで幸せな気持ちになるよ。……関係性が変われば気持ちや接し方も変わる、か。プロデューサーさんとの関係も、いつか変わったりするのかな。プロデューサーさんのことを、下の名前で読んだりするのかな……。そうじゃなくて、もっと先の呼び方をしてみたり……。……あ。そっか。そういうこと、考えちゃうんだ。やっと分かった。きっとプロデューサーさんのことを、甘奈は……。うん。それなら、今の甘奈にはやりたいことが一杯ある。プロデューサーさんと一緒にアイドルを頑張りたい。まだ知らないプロデューサーさんを見てみたい。その時に、自分が何を思うのかを確かめたい。よし、今日も頑張らないとね！。事務所に到着、っと☆。まずはしっかりとした挨拶からだよね。プロデュー……。あ、誰か先に挨拶してる。確かあの人はイルミネの……
真乃,オハヨー！ボクは、ピーちゃんですゾ～。ぽっぽるー
甘奈,！
P,……。ぽぉっぽるぅ～！
甘奈,！？
葉月,プロデューサーさん、聞きましたよ～
P,聞いたって……何をですか？
葉月,プロデューサーさんと、アルストロメリアの皆さんのお食事事情ですよ～。千雪さんと牛丼を食べに行って、笑顔が見れたから十分さなんて言ってみたり……。対して、甘奈さんと食事に行けば、コーヒーだけ注文してクールに決めてたらしいじゃないですか
P,ああ、そのことですか。別にやましい意図は無いですよ。まず千雪のことですが……。Daを上げたかったんです
葉月,へ？Da？
P,甘奈のコーヒーも同じくですね。Daを上げたかったんです
葉月,？？？
P,Daを上げたかったんです
大崎母,甘奈ちゃんに好きな男の人が出来たなんて、ビックリだわ。あの甘奈ちゃんにねぇ……
甜花,その……事務所の、プロデューサーさん……
大崎母,あらあら、パパが聞いたら怒り狂いそうね
甜花,うん。だから、パパにはまだ内緒……
大崎母,それが良さそうね。ところで甜花ちゃん
甜花,ん……何？
大崎母,甜花ちゃんは、その人のこと……どう思ってるのかしら？。あなた達って、好きなもの似てたりするじゃない
甜花,甜花……？うーん……。甜花は……ハーレムもアリかなって
大崎母,まぁ