お前らスライム,ぷるぷる…
冒険者♀,初めて見るスライムだな…倒したらギルドに報告しておこう
お前らスライム,ぴぎっ！？。お前らスライムってなんだよ
冒険者♀,！？言葉を話すスライムだとっ？。これは倒すより捕獲してギルドに提出するほうが良さそうだ…
お前らスライム,ぷるぷる…。頭が高いぞ小娘よ
冒険者♀,なんだと？
お前らスライム,この私を捕獲しようなど10年早いわ！
冒険者♀,貴様のようなスライムごときが偉そうな口を！
お前らスライム,貴様ら人間どもの纏う衣など簡単に溶かしてしまうのだぞ？
冒険者♀,それは普通のスライムも同じことだろう！。さてはお前弱いんだな？それがバレないように強い口調で相手を威圧するそうだな？
お前らスライム,ふんっ吠えるなよ小娘。お前はここで惨めに辱められるのだ！
冒険者♀,なっ？しまっ。くうっ！衣服がみるみるうちに！
お前らスライム,どうだ？半裸にされあられもない姿にされた気分は
冒険者♀,ッッッッ///！外道なッ！
お前らスライム,次は用意したスク水を着てもらおうか
冒険者♀,くっ！体が…勝手に！
冒険者,なんという屈辱…///
お前らスライム,スク水と私の体液でいい眺めだ
冒険者♀,いっ、いい加減にしろ！私にこんなことをして何が楽しい！
お前らスライム,ここに縄跳びがある。お前はスク水+てらてらの姿で縄跳びをするのだ
冒険者♀,こんなことに何の意味がある！
お前らスライム,私の趣味だよ。もし失敗すればその可愛らしい口に直接入り込んで溺れ死にさせてやろう。こんな姿で発見されたらさぞや愉快だろうなぁ
冒険者♀,ひッ…卑怯者めっ！。飛んでやる！ヌルヌルなんかに負けないんだから！。ほっはっ！。ニュルニュルしてキモチワルい……でも諦めない！。やった！飛べた！
お前らスライム,見事…
冒険者♀,さぁ、おとなしく捕まってもらうぞ！
お前らスライム,ぷるぷる…。クックック…
冒険者♀,何が可笑しい！！
お前らスライム,そこの茂みを見てみろ
冒険者♀,ん？なんだか赤い光がチカチカと…はっまさか！！
お前らスライム,そのとおり…今の様子をハイビジョンカメラに記録させてもらった。これを裏の世界で売れば大ヒット間違いなしだなぁ
冒険者♀,どこまでも卑怯な！ぶっ壊してやる！。とりゃあ！
カメラ,。ピコピコｗｗｗｗｗ
冒険者♀,なっ！？カメラはたった今私が壊したはずっ
お前らスライム,イザナミだ。お前がいくらカメラを壊しても壊れなかったことになる
冒険者♀,なんで……。とう！
カメラ,ピコピコｗｗｗｗ
冒険者♀,おりゃあ！
カメラ,ピコピコｗｗｗｗ
冒険者♀,はぁ…はぁ…なんで…
お前らスライム,その映像を国で販売すればこの無限ループから解放される
冒険者♀,ふざけるな！こんな恥ずかしい様を自ら晒せというのか！
お前らスライム,知らないのか？お前は国の一部の人間に人気があるのだぞ？。そのものたちが待ち侘びているのだ
冒険者♀,は、はぁ！？わっ私がか！？
お前らスライム,お前鏡を見たことはないのか？愛嬌があってモテそうではないか
冒険者♀,そそそ、そんな事今までいわれたことっ
お前らスライム,この映像を焼き増しして販売すればバカ売れ間違いなしだ
冒険者♀,いっ、嫌だ！あんな姿見られたくない！！
お前らスライム,あまりこの業界をナメるなよ？
冒険者♀,ど、どういうことだ？
お前らスライム,私の手にかかればあの映像を編集しお前が露出プレイ好きの変態だと言うことに仕立て上げることだってできるのだぞ？
冒険者♀,そっそんな…
お前らスライム,お前がこの現実を受け入れるまでこの問答は終わらぬぞ？
冒険者♀,まだだ…
お前らスライム,？
冒険者♀,こうなったら貴様の体液に私のう…うんこをねじ込んでやる！！
お前らスライム,ちょっそんなことしたらぶちスライムになってしまうっ！
冒険者♀,覚悟しろ！！ああああああああああああ!!!!!(ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ!ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞｩｩｯｯｯ!!!)
お前らスライム,やめろーーー！！
冒険者♀,はっ、はぁぁはぁ…やったか？
お前らぶちスライム,お、おかわりだ
冒険者♀,おっおかわりぃ！？
お前らぶちスライム,なるほど…今までそちらのプレイには興味がなかったが…これはいい…
冒険者♀,もう嫌だ！お家帰りたい！！
お前らぶちスライム,さぁ、もっとうんちするのだ…
冒険者♀,ヒィィィ！！！
お前らぶちスライム,完全詠唱の黒棺だ！！。時空が歪むほどの重力の奔流！貴様には理解することすら出来ない！
冒険者♀,いややぁぁぁぁ！！。暗いよ狭いよ怖いよぉぉぉおぉ！！ままァァァァァァl！！
お前らぶちスライム,はぁはぁ…っふぅうう…。やったか？
冒険者♀,ふふっどうやら魔力が足りていないようだなベビーサタンか貴様は
お前らぶちスライム,なん………だと………
冒険者♀,ここまでだなイザナミを抜け出す方法を見つけた！あのビデオを売る以外でな！
お前らぶちスライム,そっそんな方法あるはず！イザナミは完璧に発動していた！
冒険者♀,もう一度すべてをやり直すことだ
お前らぶちスライム,まさか！あの印は！！
冒険者♀,イザナギだ…
お前らスライム,ぷるぷる…
冒険者♀,なんだこのスライムは新種か？
お前らスライム,ピギィ！？
冒険者♀,あっまっ行ってしまった、もしかしたら新しい種だったかもしれないのに…。まぁいっか