老母,ゴホッ、ゴホッ……
息子,しっかりして、母さん！
老母,いつも迷惑かけて、すまないねえ……
息子,それはいわない約束だろ、母さん
老母,だけど、いよいよ私の寿命もこれまでみたいだねえ……
息子,そんなことないって……。やべえ、母さんが死んだら年金貰えなくなっちゃう！。母さん！
老母,！
息子,母さんを死なせはしない！。絶対……絶対長生きさせるからね！
老母,なんて純粋で澄んだ瞳だろうねえ……私は幸せ者だよ……
息子,はい母さん、最高級サプリメントだよ
老母,ありがとうねえ
息子,あと、これは希少な薬草、よく効く漢方薬、青汁や養命酒もあるよ！。まだまだあるから、たくさん飲んで食べてね～！
老母,お前は本当に親孝行な息子だねえ……
息子,俺はただ、母さんに長生きして欲しいだけさ。いかがでしょう？
医者,厳しい状況です……もってあと数ヶ月かと
息子,くそっ、年金を貰う為に、母さんにはまだまだ生きてもらわなくちゃならないのに！。お願いします！母さんを延命させて下さい！
医者,しかし、これ以上はお母様の苦しみが増すばかりですよ？
息子,分かってます……。だけど、だけどっ……！。俺にはどうしても……母さんが必要なんですっ……！
医者,分かりました……やってみましょう！
息子,全身、点滴やチューブだらけにして、どうにか延命できた……。医学の進歩ってすごい！
老母,ここまでしてもらって、ありがとうねえ……
息子,いいんだよ、母さん
老母,だけど、こんな姿で生き長らえてもみっともない気もするけど……
息子,なにいってんだい！母さんは世界一立派だよ！。俺に年金という名の収入を提供してくれてるんだから！。母さんの具合は？
医者,あらゆる延命措置を施しましたが、やはり肉体の衰えが……。このままでは……時間の問題でしょう
息子,ようするに、肉体が老いるのを食い止めればいいわけですね？
医者,そうなりますが……
息子,こうなったら、母さんの体を機械化してやる！
医者,ええ！？
息子,人間を機械化する技術をマスターしてやるぅ！
老母,体を機械にしてもらって、ありがとうねえ
息子,いいんだよ、これくらい
老母,おかげで、生身の肉体じゃできなかったことができるようになったよ。ほら、マシンハンドでリンゴを潰せるように……
息子,長生きしてよ、母さん
老母,もちろんだよ
息子,よし……これでまだまだ年金を貰える！
医者,肉体は機械化しましたが、肝心の脳が委縮してきているようです。このままでは……
息子,こうなったら母さんの脳を取り出して。細胞を活性化させる液体に満たされたカプセルに、浸けるしかない！
医者,そ、そこまでやるんですか……
息子,当然です！母さんのためなんだから！。年金のためなんだから！。気分はどうだい？
老母,うん、とても気持ちがいいよ。肉体がなくなったおかげで、全身が軽やかになったよ。だけど、こんな姿……みっともなくないかい？
息子,ノー！脳だけになった母さん、無駄がなくってとってもキレイだよ！
老母,そういってもらえると嬉しいねえ……
息子,……！。ダメだ！脳波や脳圧が乱れてる！脳も劣化してきた！。いくら薬剤で脳をカバーしても、やはり時の流れを完全に止めることは不可能か！
医者,ど、どうしましょう！？
息子,最後の手段だ……母さんの頭脳を電子化するしかない！
医者,そんなこと可能なんですか！？
息子,出来る出来ないじゃない……やるんだ！。おはよう、母さん
老母,おはよう。だいぶ頭がスッキリしたよ
息子,母さんの頭脳を100％電子化して、スーパーコンピュータを組み込んだからね。今の母さんは、地球上の誰よりも賢いし、計算も早いはずさ
老母,しかも、ちょいと念じるだけでネット接続できて、快適だねえ
息子,長生きしてよ、母さん
老母,ところで、ちょいとしたアイディアを思いついたんだけど……
息子,？
記者,このたびはノーベル賞受賞おめでとうございます。いやー、素晴らしい発見をされましたね
息子,全て、母さんの言う通りにしただけです。母さんの組み立てた理論通りにやったら、この功績を残せたというわけで……
記者,ところで、今後の予定は？
息子,母さんを延命させることだけしか考えてません
記者,今回の功績に付随する、報酬の類を全て断った理由はなぜでしょうか？
息子,興味がないんです。俺にとって大切なのは母さん――。――と、その年金。だけですから！
記者,……。それにしても、いくら愛してる母親だからといって、ここまでやるかねえ……。母親も母親だ、コンピュータにされてもまだ息子を愛していやがる。まったく二人とも……大した“マザコン”だよ