茜,プリンがなくなってる！名前も書いておいたのに！
Ｐ,茜。実はプリンを食べたのは、俺だったんだ！ごめんな！
茜,Ｐぷろ
おいしかったよ、ごちそうさま！,いつもの
茜,手作りのプリン！
Ｐ,いつも茜のプリンを食べちゃってるから、お詫びも兼ねて、な
茜,それでも、今度から食べちゃダメだよ！わかった？
Ｐ,善処するよ
茜,まったくもう！では気を取り直して、いただきまーす！。この甘さは！もしや！
取り寄せた和三盆を使ってレシピ片手に作ってみたんだ,佐竹直伝
茜,Ｐちゃん！
Ｐ,茜！
ガシー,感動して抱き合う音
通りすがりの紬,なんなん…
冷蔵庫を開けるとそこには,茜ちゃんのプリン
？？？,ごちそうさま♪
Ｐ,麗花、現行犯逮捕だ！
麗花,こんにちは、見張り番でゅーさーさん♪
Ｐ,その茜のプリンをおいて、ゆっくりとこちらへ来るんだ。妙な真似をすれば、、、
麗花,すれば？
Ｐ,今度から部屋掃除は、なし、だ
美奈子,和三盆プリンの作り方、ですか？。たしかに砂糖が足りなくて和三盆で作ってましたけど、よく覚えてましたね
Ｐ,なんといっても、俺はお前たちのファン第一号だからな！。いや、和三盆しかない。受けてもらえるかどうか訊いてからにしようかと
美奈子,もう、断るわけないじゃないですか！早速買い物に行きますか！
Ｐ,今はもう結構遅い時間だけど、大丈夫か？親御さんが
美奈子,茜ちゃんの反応、いかがでした
Ｐ,おいしそうに食べていたよ。プリンを食べるときだけ静かになるんだな…
美奈子,好きなものを味わうのに、言葉は不要ですからね！
Ｐ,とにかくミッション成功だ。ありがとう
美奈子,わわっ、頭を下げられると困っちゃいますよ。ところで、どうして自分が食べたことにしたんですか？。今でははコンビニから老舗までわから和洋幅広くスイーツを扱ってますからねー
Ｐ,同じものを探して買うよりは作った方が気を遣わずに済むと思ったけど、やはり買った方が手っ取り早いな
美奈子,でも、食べている人の笑顔を見ると、満足感が違いますよ！。プロデューサーさんも作る楽しみに目覚めましたね！
Ｐ,…料理でもライブでも笑顔にできる美奈子はすごいな。魔法使いなのかもしれない。
美奈子,。もう！いきなり恥ずかしいこと言うのは禁止です！
Ｐ,ははっ、ごめんごめん。感慨深くて。みんなの成長が見られて幸せだよ
美奈子,おかしなプロデューサーさん。そうだ。余ったプリンは誰かに差し上げたんですか？。みんな配ったんですね。それじゃあ、はい、これ
Ｐ,これは？
美奈子,プロデューさんへ、私からのおすそ分けです！
Ｐ,プチシューとプリンか。ありがとう。こうしてみると見た目だけでも未熟だと実感するな。それなら良かった。
美奈子,さっきの話ですけど、、、
Ｐ,ん？
美奈子,私たちがここで舞台に立てるのは、プロデューサーさんのおかげなんですから！
Ｐ,そんなこ。美奈子、、
美奈子,ありがとうございます。プロデューサーさん
Ｐ,こちらこそ、ありがとう、だよ。これからもよろしくな
志保,もっと真面目にしてくれないと困ります
Ｐ,よしよし、また作ってくるからな