旅人♀,この砂漠を渡り始めて3日…。もう食料も水もつきちゃった…。いつになったら街につくんだよぉ…あーん！もう！のど渇いた！。このまま干からびて死んじゃうのかな…
お前ら,……
旅人♀,あっ！そこのお兄さん！。あのぅ…ちょこっとでいいからお水、分けてもらえませんか…？。おし、おしっこ！？。おしっこって、おしっこぉ！？。そ、それはちょっと流石に嫌だなぁ…。ねぇ、タダでとは言わないからさっ私の持ち物となにか交換でもいいからさっ。なにか飲むものください…。う、それを言われると…。だって初めての旅だったし…あんまりいっぱい持つと重いし…。ねぇ、頼むよお…。お水ちょうだい！！お願い！！。あぁ！なんで飲んじゃうんだよぉ！。え…？ん、ってえ、えええ！！。その口に入ったのを飲めって言うの！？。それじゃなきゃだめなの…？。いやだって言ったらどうする…？。はひだふわ…？ってあぁ！待って吐き出さないで！！。わかった！飲む！飲むから！！。でもこれって……///ききき、きｓ。～～～～///考えるな！これは違う！これはノーカンだから！！。じ、じゃあ、せめて目は閉じてて…？。うぅ～見る気まんまんだよぉ…。でももう喉カラカラで限界だし…しょうがない…。い、いくよ…？。えいっ！。んっ…ぷあっ！はぁはぁ…。ご、ごちそうさまでした…？。あっぶどう…。そういえばお腹も減ってるんだった…。うぅぅ～…でも…。ねぇ、そろそろ普通にくれない？。こんな事してたら二人共体力無駄使いしちゃうよ？。なんでわざわざ吐き出そうとするんだよぅ！。もったいないじゃん、せめて飲み込もうよ…。もう…わかったよ…。食べればいいんでしょ…。んっ…はむっ。もぐもぐ、んんっ。～～っっ美味しい！！。きゃっ！ちょっと何だしてるんだよ！。バナナってやかましいよ！！。ムラムラもしないよ！ムシムシ暑いよ！。はぁ…もういいよ…。ありがとうもう行くよ…。あっそういえばお礼してなったね。持ってるものしか渡せないけど…何がいい？。お金でいいの？。いやっ、キミの事だから理不尽なこと言ってきそうだったから…。いやいやっお金ならたくさんあるから！。相場の値段でいいよね…。あと、最後に街まであとどの位かかるか教えてくれない？。ぎゃああ！！汚いよ！！。カレーってなんだよ！聞いたこと無いよそんな食べ物！。もういいよ！私行くからね！！じゃあね！！。お水とぶどう…ありがと。何？って、せめて拭いてからにしてよっ！！。で、まだなにか用？。街までの時間教えてくれるの？。奢るって、いいのっ？。でも…こんな砂漠のど真ん中で何を…。んん～、ついていっても大丈夫かなこの人…。危なくはなさそうだけど、アブない人ではあるし…。オウム、って昔、本国の地下道で毒ガスまいたっていう…あの？。名前は知ってるけど、私が生まれる前の話だし…。っていうかそれがどうしたの？？。キミが…あのヒゲダルマの子供なの…？。って言うかあの人家族いたんだ…。ま、まさかキミもオウムって人たちの危ない思想を…？。下って、地下があるってこと？ここに？？。で、でもそんな場所聞いたこと無いし…。砂漠は物資が少ないから大きな街なら交易の場として栄えるはず…。本当に大丈夫なの？その地下とみんなって。そ、そうなんだ…。でも…うんっやっぱり私、街を目指して歩くよ！！。知らない人にはついていっちゃいけませんって、旅に出る時おばあちゃんに言われたし！。お兄さん！ありがとうね！私もう行くよ！。えっ！すごーい！。浮いてる！！えっ？なんで？手品？マジック！？。すごい…本当に浮いてる…。これって新しい魔術かなんかなの？。うぅ…気になる…でも街に行かなきゃだし…。って言うかどうしてそんなに私を引き止めるの？。そう思うとだんだん怪しく思えてきたよ…。ねぇ、キミは一体何が目的でこの砂漠にいるの？。緑化…？もしかして砂漠に自然を取り戻そうとしてるの？。オウムの人たちもそのために活動してるんだ…。そっか…私勘違いしてたよ…。オウムの人たちは平和を願ういい人たちなんだね！。じゃっ！頑張ってね！！。お前らって…きゃあっ！！。どこに潜んでたんだこいつら！。そっか…やっぱり私を捕まえるために…。オウムの人たちは今も危ない集団なんだね！。残念だけど私逃げ足だけは早いんだ！。このまま逃げさせてもらうよ！！。雨乞いになんで生贄が要るんだよ！。聞いたこと無いよ！！。はぁ…はぁぁぁ…。流石に疲れたよ…。いっぱい走ってまた喉乾いちゃった…。今度こそ干からびて死ぬう…。幸福の科学の大川さん…？。また怪しそうな肩書のひとだよぉ…。おじさん、水とか持ってない？。もうのどカラカラなんだ…。入信ってまた宗教なの？。この砂漠変な人しかいないよう…。もういいや、入信でもなんでもするから水ください。またそれかよぉ…。さっきのやつと知り合いなんじゃないのオジサン。飲むから目、閉じてて。はいっごちそうさま。ところで、入信ってあなたの宗教は何をするの？。砂漠化って自然破壊！？。ん？それってさっきのやつと真逆な…。さっきの奴らはオジサンたちの敵なんだね。でもどうして、砂漠化活動なんて…。す、素敵な夢だね…。その城はどこまで完成してるの？。どうせだからみてみたいなっ。大きな城って女の子の憧れでもあるから。ねね、連れてってくれない？。空…ってえぇぇぇぇぇ！！！。あれって、国の伝説に残ってる天空の城ってやつじゃ…。本当にあったんだ…。そして、あれがオジサンの城なんだ。すごいぃ…。あれ？でももうお城あるしわざわざ砂漠作らなくても…。天上人って、テレビアニメで見たことあるけど…。あれ、でもあの人達は自然破壊をやめない人間に怒りをあらわにしていたような…。オジサンたちの思想ってものすごく矛盾してそうなんだけど…。オジサン、あの城で何する気なの？。ん？城の下のトゲトゲがなんか光って
天空の城,ｷｭｲｲｲｲｲﾝ
旅人♀,わわわわわ、なんかヤバそうな雰囲気
天空の城,カッ
旅人♀,あっ、そっちは私が居た国の方。何！？この爆発っ。まさかオジサン、国を…。耕したって…。あれじゃ虫一匹残らないよ！。だいたい誰が畑作業するんだよ！広すぎだよ！。あぁ…国が…みんな…。オジサン、もうやめようよ…もうやめようよ！こんな事！。これが天上人のすることなの！？天上人って偉い人なんでしょ！？。えっちょっそれは滅びの呪文！？
お前ら,うおっまぶしっ
天空の城,！！？？？！！？！？！？！？ｗｗｗｗｗｗｗ
旅人♀,まぶしぃぃ！！目がっ！目がァァァァ！！
お前らB,目がァァァァァァ！！！
お前ら,目がァァァァァ！！！
天空の城,がらがらどがっしゃぁぁぁぁんｗｗｗｗｗ