少年,なんだよここ……
少女,確か……私たち、委員会で居残りしててその帰り道に拉致されて……
少年,は？監禁されてるってことかよ！？
？？,出たいか？
少年,はやく出せよ！！
？？,なら2人でイチャイチャするんだな
少年,いちゃっ………っ
少女,わっ、わかりました！！
少年,なっ、おまっ！！
少女,少年くん……手…つなご……？
少年,っ……いいよ、ほら。
少女,ありがとっ！！
少年,……別に
？？,なーんか演技感が抜けないんだよな。あと生ぬるいから失格。
少女,そんな……どうしたらいいんですか…
？？,君たちの人生を壊せるような、一生記憶に残るような、トラウマになるような…刺激的なものが欲しいんだよ。
少年,無茶言うなよ！！
？？,二人で協力すればできるでしょ？5回以内にクリア出来なきゃお仕置きだからね。次、休憩ね
少年,なにすんの？
？？,休んどけばいいから
少年,……はぁ。
少女,わぁ！！それだけでいいんですね、嬉しいです！
少年,お前ほんとバカだよな。
少女,んな失礼な！！
少年,事実じゃん。ところで少女、しんどくないか？疲れてたら寝ていいよ。時間になったら俺起こすし。
少女,ほんと？ありがとう！じゃあ私、テスト勉強で疲れてるから少し寝るね…ごめんね！
少年,ん。おやすみ。
？？,やっぱりインパクトに欠ける。失格。
少年,ふざけんじゃねえ！！休憩なんて題でインパクトなんて出せるわけないだろ！？
？？,まあまあ。文句言うと殺しちゃうよー？
少女,ご、ごめんなさい。少年くん、今は逆らうのはやめよう……？危ないよ。
少年,で、でも……
少女,私、少年くんが殺されたらやだよ…。
？？,空腹のライオンから逃げ切れ
少年,じょ、冗談だろ！？
少女,ぜ、絶対ムリですそんなの……！！
？？,君たちの事情なんか知らないから早く。ほうしゅーつ☆
少女,ひっ、やだ！！死んじゃいます！！
少年,いいから逃げるぞ！！あいつに交渉は効かない！！(少女の腕を掴んで走る)
？？,まあ頑張れや
少年,ぜぇ……っはっ……し、死ぬか……と……しんど……
少女,私も……つかれっ……息がっ……少年くん足速すぎる……よ……
？？,二人とも生きてるどころか怪我すらしてないじゃん、これじゃ合格と呼べないね。
少年,で、でもこれいじょ、は……体力が……はっ……
？？,いやいや、あのライオン、サーカス用にしっかりしつけてあるし、足痛めてるから。若い子なら普通に逃げ切れるでしょ？
少女,そんな……！！それでもライオン相手じゃっ……普通にはとても……
？？,少女、ちょっと来い。
少女,はっ、はい！！
少年,てめ、なにしようとしてっ……
？？,まあまあ、君が大人しくしてたら何もしないって。さ、おいで。
少女,わかりました…
？？,と、言うわけ。できるよね？
少女,嫌です！できません！！
？？,いいじゃん、ほら行けって。さっきから言うように逆らったら殺すぞ。
少女,うっ……うぅ……
？？,泣いてたらバレるだろうが！！無理矢理やらされてるって少年に悟られた瞬間失格ってさっき俺言ったよな！？
少女,す、すみません゛……やり゛ます……。……(頑張って演技しよう…)
少年,おかえり、大丈夫だったか？変なことされてたり……
少女,ううん、大丈夫。
少年,ならよかっそんなことより少年くん。性教育で精〇と卵子って習ったよね。あ、あぁ、そう言えば習ったな……でもそれがなんで今っ、！？ちょ、おま、なにして！！
少女,私、すごーく興味あるの。だから保健のテストでも良い点とってたでしょ？
少年,確かに学年一位だったけど、でもこういうのって大人になってからじゃないとっあっ
少女,ほら、私と繋がろう？
少年,や、やめろって！！大切な時までそういのは……置いとけっ…ひっ…うっあっ…
少女,い゛っ……たい……初めては痛いね…
少年,あ、あ、血が、血が流れ、…最初に指で触らないと……
少女,詳しいんだね、でも少年くんが相手だからかすぐに痛くなくなってきたよ、動くね…
少年,あっ…あ゛っ、むり…むりやめ、やっばい………
少女,わたしもっ…きもちぃっ……
少年,うっ…ひぁっ、俺もうだめ、…あっ…抜け、頼む、じゃないと妊娠すっ…る…から…
少女,いいよ、そのままで…(じゃないと合格にしてもらえない……)
少年,そんなっほんとまずいって…あぁっぐっ……うっ……
少女,き、気持ちよかったね……(相手が少年くんでよかった…バレなかった…かな…)
？？,お疲れさん、ところで少年は少女になんか違和感を覚えなかった？
少年,え、えっと……
少女,(気づかないで……！！)
少年,特には……いつもより大胆というか、……あ、……あんた…見てた？
？？,俺は何も見てねえよ。
少年,そ、なら…特になんもなかった。
？？,へぇ！！おめでとう！！合格だよ！
少女,やったぁ！！出れるんですね！！
少年,ま、待てよ！！お前は結局誰だったんだよ！！何のために監禁なんかっ…
？？,それは知らない方がいいよ。君の身の安全の為にも。あと、外に出すには条件がある。この出来事を人に話さないこと。
少年,はぁ！？犯罪者のくせn少女わかりました。ね？。……言わねえよ。
？？,良い子良い子。じゃあね～