側近,つい先日まで命を奪おうとしていた存在に服従したりして、貴方には恥というものがないのですか？。私は貴方が心底嫌いです。誇りもなければ恥もない。なぜ魔王様は貴方のようなゴミを側に置いておられるのか…。……本来ならば、その位置にいるのはこの私のはずだというのに…。ああ、本当に殺してやりたいですよ、貴方を。魔王様に目をかけていただいてさえいなければ、今すぐここで首を掻き切ってやるものを。…………あまり調子に乗るな…。貴様は魔王様のものではなく、私の支配下にあるということを忘れるな。長生きがしたいのなら、魔王様ではなく私に媚を売れ。貴方には魔王様に擦り寄る権利などないということですよ。本来なら魔王様の命を狙った貴方は、この世にいてはならない存在。それを慈悲深い魔王様の恩赦によって五体満足でブヒブヒ鳴けていられるというだけで、魔王様に親しみを覚えるなどというのはあってはならないこと。……貴様の命の管理をしているのは私だということをゆめゆめ覚えておくことだな…。死にたくなければ、媚びる相手を間違えるな。……本当に憎たらしいですよ、貴方。……ついてきなさい。なにをしているのです？いつもの“あれ”ですよ。早くしろ。今日は泣こうが喚こうが死を懇願しようが、決して許しはしないから覚えておけ。……私の機嫌を損ねた己を呪え、クズが。お前の心臓も、金玉も、握っているのはこの私だということを今日こそ分からせてやる。……くくっ…♡。……食事を持ってきましたよ。慌てず、落ち着いて食べなさい。待て。……ほう、今回は上手に“待て”が出来ましたね。流石に、イヌと同程度の頭はありますか。ですが、目線が食事の方を向いているのはいただけませんね。どこを見ればいいのか、分かりませんか？。私の目だよ。貴様に命令を下したのは他でもない、この私だ。私の目を見て、機嫌を伺え。イヌはきちんと相手の目を見て待機しますよ。……少々褒めすぎましたか。貴方の脳は、やはりイヌ以下の代物だったようですね。……気分が悪い。今回の食事もおあずけにしておきましょう。私の思い通りにならないクズに与える食事などありません。私に、触れるな。貴様はいつ私の許可なく私に触れられるほど偉くなった？私の殺意を、いたずらに掻き出そうとするな、本当に、殺すぞ。……そんなに空腹が堪えますか。人間というのは脆弱ですね。まあ、だから飼い応えがあるというものですが。食事が欲しいのなら、私の機嫌を常に伺い、損ねないことだ。家畜は主人に全てを委ねているということを忘れるな。……私の機嫌がよければ、貴様の頭を撫でてやることもあるかもな…？……くくっ、さて……どうだか…。
魔王,ふふふっ……お前は本当に可愛いわねぇ。……さ、お前の顔を私によぉく見せて…？
側近,…ッ……。貴様ッ！！貴様ァアッ！！！魔王様にッ、魔王様に顔を触れられるなどおッ！！殺すッ！殺すぞ！！ぁああぁあ死なす死なす死なす死なす死なすぅうううあああああッ！！！！。ふうッ……ふうッ……。く、くくっ……アッハハハ…！き、傷だらけ……痣だらけ……血まみれでっ……！本ッッ当に醜いなぁああ……！！！。くくっ……汚い汚い汚いッ……♪ほらっ……私に、もっとお前の醜い顔をよく見せてみろ……♪