ヴィーネ,ガヴ見て！！笹が飾ってある！！
ガヴ,ああ、そういえば今日は七夕だったな
ヴィーネ,あ、短冊もある……ご自由にお書きくださいだって！！。ガヴ、私達も何か書いていきましょうよ！！
ガヴ,……ほらね
ヴィーネ,ガヴ？願いごと書けた？
ガヴ,いやまだ……ヴィーネは？
ヴィーネ,私は……
ガヴ,じゃあ私は……
ヴィーネ,ロマンも何もない！？
ガヴ,私の願いなんだからいいだろ別に
ヴィーネ,せっかくのこんなロマンチックなイベントなのに……
ガヴ,願いごと飾るだけじゃないの？
ヴィーネ,七夕はね、織姫と彦星が会える日なのよ？。一年に一度だけ二人が会えるなんて……悲しくてロマンチックでしょ？
ガヴ,でも確か二人が引き裂かれた理由ってイチャイチャして仕事サボりまくったからって聞いたんだけど
ヴィーネ,……それは置いといて。ガヴが織姫と彦星みたいに大切な人と一年に一度しか会えないとしたらどう思う？ずっと会いたくて堪らなくなるでしょ？
ガヴ,さあ？考えたこともない
ヴィーネ,ええ……もう少し考えてみてよ
ガヴ,私がそんな事考えるように見えるか？
ヴィーネ,……見えない
ガヴ,だろ？。それに……織姫と彦星は仕事を怠けたから離れ離れにされたんでしょ？。私はもう怠けものだし……ヴィーネが仕事を怠けるとは思えないしな
ヴィーネ,ガヴ……ふふっ
ガヴ,何笑ってんの？
ヴィーネ,いや……ガヴの大切な人って私なんだなーと思って……。私と会えなくなったらなんて言ってないのに
ガヴ,……あっ！？。なし！！今のなし！！
ヴィーネ,もう聞いちゃった♪。……ねえガヴ
ガヴ,……今度はなんだよ
ヴィーネ,私たち……このままずっと一緒にいれるかな？。いつか織姫と彦星みたいに、離れ離れになっちゃう時が来るのかな
ガヴ,……さあ？
ヴィーネ,ガヴさっきからそればっかじゃない
ガヴ,だって分からないものはしょうがないだろ
ヴィーネ,もう……
ガヴ,まあただ……。一緒にいれるように努力ぐらいはするさ