あずき,七夕大作戦ももう終わりかぁ……
瑛梨華,どうしたのあずきCHA･N？
あずき,あ、瑛梨華ちゃん……。あずき達の人気がイマイチの理由と、この……彦星と織姫が会えない宇宙って似ていないかなぁ……って
瑛梨華,どうしたの？今日はアンニュイN･E
あずき,うん……お誕生会が終わった反動かな？
瑛梨華,WA･KA･RU･WA
あずき,それで……ふとね
瑛梨華,……
あずき,瑛梨華ちゃん……
瑛梨華,だからいつも出た所勝負の世界NA･NO･DA
あずき,そうなんだ
瑛梨華,ソーっス
あずき,しょーゆーことで？
瑛梨華,たまりませんなぁ
あずき,……
瑛梨華,……
あずき･瑛梨華,あははははっ！
瑛梨華,うんっ、その意気DA･YO
あずき,うんっ！じゃあ、今はとりあえず睡眠大作戦の時間だね
瑛梨華,じゃあ
あずき,また
忍,あずきちゃんは短冊になんて書いたのかな？
穂乃香,私はぴにゃこら太の人気が一層高まりますようにです
柚,ブレないね……あ、あずきチャンのだよ！大作戦ってあるからきっとコレだよ
忍,どれどれ
穂乃香,ぐすっ
柚,あずきチャン……ええ娘やで
忍,うん……頑張ろうね
笑美,ここらかなぁ
鈴帆,こっちにはないばい
そら,たりほー！こっちかもーん
キャシー,どれどれ
鈴帆,瑛梨華はん……
そら,どんとくらいべいべー。すまいるだよ
笑美,そう言ってる自分が……あかん、目に紅しょうがが
キャシー,うんっ、みんなでお笑いの頂点を目指そうね
みんな,おー！