果南,千歌はさ、織姫と彦星どっちが好き？
千歌,そりゃ～、織姫さまでしょ
果南,そかそか
千歌,急にどうしたの、果南ちゃん？
果南,別にぃ～
千歌,そう？
果南,うん
千歌,果南ちゃん、今日変だよ？挙動不審というか…
果南,そ、そんなことないよ…//
千歌,にしても、ここで星空を見るのも何年目かな？
果南,…。あ、あの……さ、千歌
千歌,うん？
果南,千歌はさ、なんで七夕のお願いをわたしと同じクラスになりたいなんて願ってたの？
千歌,あー、あれ？そりゃ～、果南ちゃんと一緒にいたいからだよ
果南,一緒にいたい……か
千歌,まあ、それが出来ないのも最近はわかってきたけど
果南,最近って、ふふっ
千歌,もう！笑わないでよー！
果南,ごめんごめん
千歌,ふーんだっ
果南,じゃあ、わたしの願い事知ってる？
千歌,果南ちゃんの？
果南,うん
千歌,ん～、人魚になりたい…？
果南,千歌らしいな～
千歌,むっ！またバカにしたな～？
果南,…。千歌とずっと一緒にいられますように…
千歌,へっ…？
果南,これがわたしの願いだよ
千歌,そ、そうなんだ。ふーん…
果南,千歌とあんまり変わらないけどね
千歌,な、なんでそう願ったの？
果南,……そうだなー
千歌,果南ちゃん？
果南,千歌のことが、好きだからだよ
千歌,ほぇ…？
果南,いつ言おうかって、ずっと考えてた。でも、わたしは臆病だから勇気が出せなくて、こんなに遅くなっちゃった。わたしたちも、もう高三と高二。来年からはこうやって一緒に星を見られるかもわからない。だから、決めた。迷わないって。この想いがわたしの一方通行だったとしても伝え……わぶっ！？
千歌,…
果南,ち、千歌…？
千歌,遅すぎだよ、バカなん…！
果南,お待たせ…
千歌,やっと天の川を越えられたのかな？
果南,わたしが泳いだんだよ、千歌のとこまで
千歌,なにそれ
果南,千歌、好きだよ
千歌,わたしも大好き、果南ちゃん。果南ちゃ～ん！
果南,はいはい
善子,…
花丸,もぐもぐ
善子,わからない…
花丸,ごくんっ。何がずら～？
善子,あの二人よ。本当に付き合ってるのよね？
花丸,また言ってるずら？あの時全員で見たでしょ？。焦りすぎてアシカさんの鳴き声みたいになってるよ、ルビィちゃん！
千歌,あははっ
花丸,あっ！その時、善子ちゃん遅れて来たんだった
善子,ちょっとォ！？ていうか、私はヨハネ！
花丸,はいはい、ヨハネヨハネ～。あーむっ
善子,雑ゥ！！
花丸,んくっ。まあまあ。でも、実際あの二人は付き合ってるし
善子,言われてもねー。ずら丸、まだのっぽパンある？
花丸,あるよ～。なにがいい？
善子,甘いヤツ
花丸,甘いのは～、はいっ
善子,ありがと。よっ、と
花丸,善子ちゃんはパカッて開ける派なんだ
善子,あのギザギザで開けちゃうと、開けたとこがひらひらして邪魔じゃない？
花丸,そうかな～？
千歌,果南ちゃん撫でて～！
果南,も～う…
花丸,仲良しさんずら～
善子,やっぱり、いつも通り過ぎて付き合ってる感じなんてしないわね。あーむっ
花丸,でも、グイグイ行くのは千歌ちゃんらしいよ
善子,へぇー
花丸,果南さんは意外と乙女なんだって。デートとかで手を繋ぐと真っ赤になっちゃうんだって
善子,見てみたいわね。そんな果南…。…って、なんでそんなこと知ってんのよ！
花丸,ちかひゃんがいっへはずら～
善子,のろけまくりのリア充めぇ～！。てかっ、ちゃんと食べてから喋りなさい！
花丸,ごくんっ。善子ちゃんって、やっぱり真面目だよね…
善子,お寺の子が何言ってるのよ……あと、ヨハネ！
果南,二人でなんの話してたの？
千歌,ふにゃ～
善子,まるで猫ね
花丸,二人が本当に付き合ってるのかって、善子ちゃんが言い出すからマルが説明してあげてたずら
千歌,むっ！失敬な！わたしと果南ちゃんはラブラブだよ！
果南,ラブラブって。あはは…
善子,なんて言うかやっぱり、私にはいつものじゃれ合いをしてるようにしか見えないっていうか…。あっ！別にバカにしてるとかじゃないのよ！
果南,ありがと。やっぱり善子は良い子だね
善子,バっ、撫でるな！//
花丸,照れてるずら、照れてるずら～
果南,あはは～……ぐへっ！？
千歌,むぅ…
果南,ち、千歌？ネクタイを引っ張るのはやめてほしいかなって思うんだけども…
千歌,果南ちゃん、こっち向いて
果南,だから、ネクタイから手を……んっ！！？//
善子,へっ！？/////
花丸,おーーーっ！
千歌,……ぷはっ。ほら、わたしたち付き合ってる
かなよし,あわあわわ…///
花丸,大胆ずら～
かなよし,いきなりキスするなーーーっ！！！///
千歌,あのね？果南ちゃんのキスの味は…
花丸,ふむふむ！
果南,ば、バカ千歌ー！！！///
善子,堕天してる……//
果南,どうしよぉ…
曜,いつも通り祝えばいいじゃん
果南,でも、恋人同士になって初めての誕生日なんだよ？いつも通りじゃダメだよぉ…
鞠莉,前のめりに伏せっちゃった
果南,それよりさ。千歌がヤバいんだよ。どれくらいヤバいかって言うと…！
曜,はいはい、ヤバいヤバい
鞠莉,相変わらずちかっちラブね♪
果南,適当に流すなッ！
曜,今は誕生日の話でしょ？
果南,…………はいぃ
鞠莉,コロコロ表情が変わって大変そうね、果南
曜,最近は特にね
果南,うっさいなー…//
鞠莉,じゃあ、マリーから提案！
曜,はい、鞠莉ちゃん！
鞠莉,確かにちかっちと果南にとっては初めてのラバーズ同士の誕生日よ。だけど、Aqoursと一緒に迎える初めての誕生日でもあるわ！
果南,確かにそっか
鞠莉,もちろん二人きりでお祝いするのも楽しいと思うけど、一度みんなでパーッと盛り上げてあげた方が良いと思います！！
曜,千歌ちゃんも喜びそうだね♪
果南,で、でもやっぱり二人でも祝いたいというか
鞠莉,ノープロブレム！昼間にパーティーしたら、あとは二人の時間にすればいいわ！だーれも邪魔させないわ♪
果南,だったらいいけど…
曜,千歌ちゃんを襲う気かな…？
果南,んなっ！？//
曜,いや、襲われちゃうの間違いか
果南,この……こ、くぅ…//バカ曜ォ！！！
曜,きゃあっ！そんな大袈裟な反応するってことはもしかして…！
果南,う、うるさいうるさいうるさーい！！///
鞠莉,ふふっ、ちかっちの誕生日が楽しみね♪
千歌,えへへ…//
果南,千歌、せーの！
千歌,ありがと、みんな
ルビィ,こ、これルビィからのプレゼントです！
千歌,うわぁ、ありがとう！……ん？腹巻き？
ルビィ,果南さんが千歌ちゃんは夜クーラーつけてお腹冷やしちゃうって言ってたから…
千歌,ちょ！？果南ちゃん！！///
果南,だって、ほんとの事だし
千歌,むぅーっ！
曜,まあまあ！わたしからはこれだよ～！
千歌,おおーっ！……ワンピースだ～！
曜,そう！白ベースで薄くオレンジ色を…
千歌,みかん！
曜,失敬！みかん色を配色したデザインです！
千歌,うわぁ…きれい！。で、でも、わたしに似合うかな～？
果南,似合うに決まってる、可愛いもん
千歌,果南ちゃんはあてにならないもん
果南,なっ！？
曜,大丈夫！バッチリ千歌ちゃんに似合うって！曜ちゃん印のお墨付き！
千歌,そう？ありがとね、よーちゃん♪
曜,ヨーソロー！
花丸,マルはこれ！
千歌,小説かな？
花丸,恋愛小説ずら。主人公とヒロインが千歌ちゃんと果南ちゃんにそっくりだからマルのオススメずら！
千歌,おー！どんなお話？
花丸,それは読んでのお楽しみ、ずら♪
千歌,気になる～！
鞠莉,次は私ね！
千歌,おー……何が出てくるんだろ
鞠莉,マリーからは、これ！
千歌,わぁ！オルゴールだ！きれ～い…！
鞠莉,小原家特注の世界にひとつのちかっちだけのオルゴールでぇす！！
千歌,一気に触りづらくなったんだけど！？
鞠莉,大丈夫大丈夫！とりあえず蓋開けてみて！
千歌,むむむっ……えいっ。あっ！ダイダイだ！
鞠莉,ちかっちたちのデビュー曲だもんね！オルゴールにしてみました！
千歌,嬉しい！ありがと、鞠莉ちゃん！
鞠莉,シャイニー♪
梨子,鞠莉さんの後だと見劣りしちゃうな…
曜,というか、あのオルゴールわたしたちも欲しいよね
梨子,うん
千歌,あはは…梨子ちゃんは何を用意してくれたの？
梨子,わ、私はこれ！
千歌,ヘアピン！イルカのマークだ！
梨子,意味は……まあ、分かるよね？
千歌,うん、ありがと♪
善子,えっ、被った……
千歌,……ほぇ？
善子,えと……これ
千歌,ヘアピン…
善子,…
梨子,あ、あちゃー…
千歌,いや！いやいやいや！柄も形も違うし！大丈夫、大丈夫だよ！善子ちゃんッ！
善子,なんか、リリーもごめん…
梨子,え、えぇ！？よっちゃん！？
花丸,ヨハネよっ！のボケも無いなんて…
善子,ボケじゃないわ！！
りこまる,ボケじゃないの！？
善子,んなっ！？
花丸,まあ善子ちゃんは置いといて
善子,置くな！
ダイヤ,わたくしですか
千歌,わくわく♪
ダイヤ,あまり期待しないでください。たいしたものではありませんから…
ルビィ,ほんとかな～？
ダイヤ,ルビィ…？
ルビィ,きゃー！お姉ちゃんこわーい！
ダイヤ,全く………ま、まあたいしたものかもしれませんが、わたくしの私物ですし、喜ぶかは…
千歌,私物？ダイヤさんのモノをくれるの？
ダイヤ,こちらですわ
千歌,……ふぇ？お？おー？おー！？
ダイヤ,当時集めていたμ'sの記事をまとめたわたくしのスクラップ帳ですわ。わたくしは、もう頭に叩き込んでますから千歌さんにあげようかと…
千歌,い、いーの？後からなしとかダメだよ？
ダイヤ,か、構いませんよ！わたくしからの誕生日プレゼントです♪
千歌,ありがとー、ダイヤさん！いや、ダイヤちゃん！
ダイヤ,ぴぎゃっ！？//き、急に飛び付かないでください！
千歌,嬉しかったから、つい～♪大切にするね！
ダイヤ,……はい
果南,…
鞠莉,ちかっち～？お姫様がご機嫌斜めよ～
果南,だ、誰がお姫様だ！//
鞠莉,嬉しいクセに～
千歌,ウチの子がご迷惑を
鞠莉,いえいえ
果南,千歌ぁ～？
千歌,あはは！
果南,わたしからの千歌の誕生日プレゼント無しにしよっかな～？
千歌,…
曜,そんな意地悪な恋人でいいの～？
果南,千歌が悪いんだもん！
梨子,あはは…
ルビィ,あ、あれ？千歌ちゃん？
千歌,う、うぅ……
花丸,も、もしかして…
善子,泣いて、る？
果南,へ？
千歌,う、うぅ……ぐっ
鞠莉,な～かした、な～かした！
梨子,そんな古典的な…
ダイヤ,とにかく素直になさいな、果南さん？
果南,ご、ごめんね千歌。意地悪しちゃって
千歌,ぐっ……うぅ
果南,でも、渡すタイミングって言うかさ…
千歌,………………………………痛い
果南,え？
千歌,うっ
果南,ちょっ……千歌っ！？
千歌,痛い…！痛いよぉ……！
曜,千歌ちゃん！？
千歌,うぐっ……う、うぅ～～～～～！！！
ダイヤ,ど、どこが、どこが痛むのですか！？
千歌,お、おなかが……うっ
梨子,千歌ちゃん、しっかり！
鞠莉,と、とにかく救急車を！親御さんにも連絡を入れて！
ダイヤ,わたくしがかけます！
善子,わ、私たちも何か…
ルビまる,…
鞠莉,じゃあ、ここまでのルートの確保をお願い！まだ学校にも生徒や先生がいるはずだから、先生と協力して学校がパニックにならないように伝えて！
善子,わ、わかった！ルビィ、花丸行くわよ！
ルビィ,う、うん
花丸,千歌ちゃん…
果南,千歌っ、千歌っ！
千歌,うぅ……くっ
果南,しっかりしてよぉ…
千歌,かな、んちゃ……
ルビィ,千歌ちゃん、大丈夫だよね？
ダイヤ,大丈夫、大丈夫です
善子,…
梨子,大丈夫？
善子,……うん
鞠莉,こっちです！
花丸,焦らないでくださいね…
美渡,千歌は！？
果南,まだ手術中で…
志満,千歌ちゃん…
美渡,あのバカ千歌…！
千歌パパ,すまん、果南ちゃん。あまり状況が把握できてないんだが、千歌はどうして倒れたんだ？
果南,それが…
かなみと,千歌っ！
美渡,大丈夫か？
千歌,…
美渡,そうか…
看護婦,すみません。一旦、病室の方に送りますので
美渡,あっ、すみません
千歌パパ,先生、ウチの娘の容体は…
医師,少しこちらへ…
看護婦,高海さん、まだ意識がはっきりしてない状態ですので、あまり刺激しないようお願いします。しばらくすれば、落ち着いてくると思いますので
志満,わかりました
看護婦,では、失礼します
果南,千歌…
千歌,…
ダイヤ,……果南さん
果南,うん？
ダイヤ,とりあえず、千歌さんの無事は確認出来たので、わたくしたちはここを出ようと思うのですが
鞠莉,そうね。病室にこんな大勢いたら、ちかっちも疲れるだろうし
果南,そっか。うん、わかった
美渡,ごめんな、みんな。心配してくれてるのに気を使わせて
ダイヤ,いえ。お気になさらないでください。何か分かればまた連絡をしていただけると
美渡,分かった。ありがとね
鞠莉,果南は…
果南,残る
鞠莉,…わよね。他には？
曜,わたしも残る
鞠莉,オーケー。じゃ、あとのみんな…
ルビィ,あ、あのぉ…
花丸,ルビィちゃん…？
ルビィ,ルビィも、ルビィも残ります
ダイヤ,ルビィ？
ルビィ,お願い、お姉ちゃん
ダイヤ,…。わかりましたわ。気を付けて帰って来なさい
ルビィ,うん…！
善子,大丈夫なの？バス止まっちゃうわよ？
志満,そこは任せて。ウチが責任持って送り届けるから
ダイヤ,よろしくお願いします
梨子,曜ちゃん、ルビィちゃん、果南さん。あとはよろしくね
果南,うん。気を付けて帰ってね
千歌,……なん、ちゃ
果南,千歌…
曜,無理しないでいいからね。ゆっくりでいいから
ルビィ,うん、うんっ
千歌,…
志満,そういえば、お父さんは？
美渡,さっき先生と話してたけど
千歌パパ,すまん、母さんを迎えに行っていた
千歌ママ,千歌っ
千歌,あはは、ごめんね……みんな
果南,大丈夫？お腹はもう痛くない？
千歌,今は、よくわかんないかな…
美渡,気分悪くないか？喉乾いてんならなんか買ってくるけど…
千歌,えへへ…美渡姉が優しいや
美渡,バカ言ってんじゃねぇよ。……で、いるか？
千歌,うん、お願い
美渡,ん
志満,美渡ったら…
千歌ママ,とりあえずは一安心、なのかしら？
曜,そうだと、思います
千歌パパ,…
果南,そういえば、おじさん？
千歌,ん？どうした、果南ちゃん？
果南,先生と何か話してましたよね？千歌のこと何か聞いたんですか？
千歌パパ,ああ…
千歌ママ,…
千歌パパ,とりあえず、検査入院ということでしばらく学校……は今は夏休みだから関係ないけど、練習の方はお休みしなきゃなって
曜,そうですか…
ルビィ,みんなにも伝えておきますね
果南,お願いね、ルビィ
ルビィ,うん
千歌,そっかぁ、しばらく練習できないかぁ…
志満,無理はしちゃダメだよ、千歌ちゃん？
千歌,うん。ありがと、志満姉
千歌パパ,千歌も意識がはっきりしてきたし、みんなも帰って大丈夫だぞ
曜,そうですね
ルビィ,そうします
志満,じゃあ、私が送って来るね
千歌パパ,おう
果南,わたしは…
美渡,ただいまっ…と。千歌？わかんなかったから、お茶とスポドリ買って来たけどどっちがいい？
千歌,うーん……じゃあ、お茶で
美渡,分かった。コップに入れるからな
千歌,ありがと。果南ちゃん？
果南,千歌…
千歌,心配してくれてありがと。けど、疲れちゃったでしょ？今日は帰って休んでよ
果南,でも…
千歌,果南ちゃん
果南,……わかった
志満,果南ちゃんもね。じゃあ、三人とも行きましょうか
曜,うん
ルビィ,よろしくお願いします
果南,…
志満,果南ちゃん？
果南,ちょっと待って、志満姉
志満,えっ？うん…
果南,千歌、これ…
千歌,これは……開けてもいい？
果南,うん
千歌,…。イルカの……ネックレス？
果南,う、うん。こんなタイミングで渡すのもどうかと思ったけど、わたしからの誕生日プレゼント…
千歌,ありがとう、嬉しい
果南,い、一応わたしとのペアネックレス…ていうか。わたしのが、みかんのネックレス
千歌,……なんでわたしがそっちじゃないの？
果南,そ、それは…その……//
美渡,こほんっ
ちかなん,あっ
美渡,イチャイチャすんのはいーが、また今度な
果南,ごめん、美渡姉…
美渡,…
果南,わわっ
美渡,ありがとな
果南,……うんっ
志満,もういいかしら？
果南,うん、大丈夫！
志満,じゃあ、お父さんたちよろしくね
千歌パパ,おう
果南,千歌
千歌,なーに、果南ちゃん？
果南,誕生日、おめでとう
千歌,……ありがと
千歌パパ,……ふぅ
千歌ママ,…
美渡,お前、果南に愛されてんなぁ
千歌,とーぜんだよ
美渡,愛想つかされないようにしろよな
千歌,ないない。果南ちゃん、わたしラブだもん
美渡,おアツいこって
千歌,ふふん
千歌ママ,……ねぇ、あなた？
千歌パパ,……なんだ？
千歌ママ,嘘、ついてるでしょ？
千歌パパ,…
千歌,嘘…？
美渡,どういうことだよ、父さん
千歌ママ,あなた、変わってないもんね。嘘をつく時やごまかす時に顔をうつむかせる癖…
千歌パパ,……はぁ。母さんには敵わないな、全く…
美渡,嘘って、何が嘘なの？
千歌パパ,…先生を呼ぼう。千歌本人が聞かなきゃならない
千歌,わたしが…？
千歌ママ,…
医師,お待たせしました
美渡,せ、先生！千歌は大丈夫なんですよね？
医師,……今からお話します。高海千歌さん
千歌,はい…
医師,あなたは……
千歌,こんちか～！
曜,退院おめでとう、千歌ちゃん！
千歌,ありがと、よーちゃん！
梨子,ほんとによかったわ、無事で
善子,ほんとよ！この堕天使ヨハネを心配させるなんてギルティーよ！
千歌,ごめんね～！でも善子ちゃん、わたしのことすごい心配してくれたんだってね！ありがとう♪
善子,や、やめなさいってば！くっつくな～！//
花丸,照れてるずら、照れてるずら
鞠莉,ヨハネはちかっちのこと大好きだもんね～
果南,ほほ～う？
善子,いらんこと言うな！//
ルビィ,千歌ちゃん？ほんとにもう平気なの？
千歌,あっ、うん！大丈夫大丈夫！
ダイヤ,全く、人騒がせなんですから
果南,まあ、そうだよね
千歌,いやー、申し訳ない
果南,まさか盲腸だったなんて
千歌,あっ！今、盲腸バカにしたな！痛いんだぞ～！めちゃくちゃ痛いんだぞ～！！
ルビィ,盲腸ってなんだっけ？
花丸,臓器の名前だったり、虫垂炎のことを盲腸って言ったりするずら
千歌,そうそう。さすが花丸ちゃん！
善子,千歌は手術で切除したの？それとも薬？
千歌,最初に倒れた時に、お医者さんの判断で切除したみたいだよ。時々ちょっと痛むけど、前ほどじゃないよ
善子,そうなんだ。でも、切除すると大腸がんになるリスクもあるんじゃなかったかしら？
千歌,よく知ってるね
善子,あっ、いや
ルビィ,ほんとに
善子,だ、だから
曜,なんでかな～？
善子,う、うぅ
果南,ほほ～～～ん？？
善子,うにゃ～～～～～！！！///
梨子,CYaRon組三連弾…
鞠莉,プラス果南ね♪
花丸,でも、ほんと詳しいね？どうしてずら？
善子,そ、それは…
8人,それは？
善子,し、心配だったからお腹が痛む病気を片っ端からネットで調べたというか、なんというか…
8人,(善い子だ…)
果南,…
善子,い、いきなり無言で撫でるな～！//
千歌,と、言う訳で善子ちゃんがいい子だということを再認識したところで～？。今日も練習頑張るぞ～！おー！
7人,おー！
善子,私を置いて話を進めるな～！
千歌,あづ～い……
しいたけ,わふぅ……
梨子,(怖い怖い怖い怖い怖い！)。ち、ちちち、千歌ちゃん？早いとこ歌詞を完成させてくれるとありがたいんだけどな～、なんて
千歌,そうだね。素麺でも食べよっか
しいたけ,わんっ
梨子,話聞いてた？
千歌,Aqoursで流し素麺大会とかしたいね！絶対楽しいよ、うん！
梨子,楽しいかもしれないけど、歌詞…
千歌,あー、でも、花丸ちゃん麺類苦手なんだっけ。じゃあ、素麺の代わりに何か流そうかな？
梨子,…
千歌,花丸ちゃんが好きなもの…のっぽパン！？
梨子,千歌ちゃん！！！
千歌,はいっ！
梨子,次の予選まで時間無いんだから、早く歌詞完成させないと大変だよ！
千歌,はいぃ…
梨子,……焦ってるのはわかるけど、最近千歌ちゃん話聞いてないこと多いよ。練習中もずっと騒いでるし
千歌,そりゃあ、考えるより体や口を動かす方がわたしには向いていますので…
梨子,もう。とにかく、曲のイメージも歌詞によって変わってくるんだからしっかりしてね？
千歌,はーい…
美渡,あっ、しいたけここにいたんだ。散歩行くぞ～
しいたけ,あうっ
梨子,…
千歌,しいたけ、またね～
梨子,あっ、お邪魔してます、美渡さん…
美渡,……ん。まあ、行って来るから
千歌,うん、気を付けてね
美渡,おう
千歌,じゃあ、やりますか～
梨子,うんうん
千歌,うおおおおお！！！
梨子,スゴい気合い…！これくらいいつも頑張れば歌詞も…
千歌,……ほぇ？
梨子,…
千歌,いや、やっぱ楽しいかなって。夏らしいことすればそれっぽい歌詞も浮かぶかなって…
梨子,……千歌ちゃん？
千歌,ひぃっ！？
梨子,真面目に考えなさいッ！！！
千歌,うわ～ん！ごめんなさ～～い！！
梨子,……ということがありまして
果南,あはは、千歌らしいっていうかなんというか
梨子,それはそうかもですけど、少しは自分が作詞担当だという自覚を持って…
果南,まあまあ、梨子？せっかくの夏だし、根詰めるのもよくないじゃない？時々パーッと遊ばないと！
梨子,確かにそうですけど…
千歌,んじゃ～、いっくよ～！
ようまりよし,来～いっ！
千歌,水面よーしっ！いけ～！
鞠莉,シャイニー♪
ようよし,ああっ！
鞠莉,ん～！美味しいッ！ジャパニーズソーメンスタ～イル！
曜,次こそは…！
善子,この堕天使ヨハネに供物を…！
千歌,じゃあ、次いくよ～
鞠莉,ゲ～チュッ♪
ようよし,あーっ！
鞠莉,冷たくて美味しい～♪
曜,なんでそんな箸使い上手いのさ！
善子,そうよ！というか、場所変わりなさいよ！最後尾とか絶対不利じゃない！
鞠莉,しょうがないですね～？じゃあ、善子先頭で！
善子,見てなさいよ～？あと、ヨハネっ！
曜,その次わたしだからね～
鞠莉,ちかっち～！次お願～い！
千歌,おっけ～！
善子,おら～っ！
曜,流れてきた！ていっ！
鞠莉,も～らいっ♪
ようよし,なんで～？
鞠莉,ん～、デリシャス♪
梨子,ほんとに流し素麺してるし…
果南,なんか憧れるよね、流し素麺って
梨子,果南さんは混ざらないんですか？
果南,ん～、またあとで
梨子,そうですか
果南,梨子こそ、混ざらないの？
梨子,私は……聞いてたいんです
果南,聞く？
梨子,東京に住んでて、聞こえてくるのは都会の雑踏や機械音、あわただしく過ぎていく日常の音。落ち着かないような早いノーツで刻んでる。けど、ここは東京では聞けなかった音がたくさんある。波の音、風の音、鳥の声、人の声…その一つ一つが重なって、まるで一つの音楽のように感じる。そして、Aqoursのみんな。9人それぞれが違う想いを抱いているのに、一つになった時にはとっても素敵な音になる。千歌ちゃんが教えてくれた音です。だから、私は………はっ！？///
果南,…
梨子,いや、あのっ、ちょっと……忘れてくださいぃ//
果南,……あははっ、音かぁ
梨子,果南さ～ん//
果南,まあまあ。わたしは梨子みたいに音楽に詳しくないからよくわかんないけど、確かにその……気持ちって言うのかな？わかる気がする
梨子,気持ち…？
果南,うん…
ダイヤ,…
ルビィ,お姉ちゃん、頑張れ～！
花丸,そのまままっすぐずら～！
ダイヤ,ま、まっすぐ？まっすぐですわね？
ルビィ,ああ、違うよ～、お姉ちゃ～ん！
花丸,まっすぐずら～
ダイヤ,違うのですか？まっすぐなのですか？
ルビィ,もう少し、もう少しだよ～！
花丸,まっすぐまっすぐずら～！
ダイヤ,もう！二人とも真面目に誘導してください！！
ルビィ,え、えぇ！？も、もうちょっとそっち！
ダイヤ,そっちじゃわからないでしょ！？
ルビィ,ルビィから見て右がこっちだからお姉ちゃんから見たら…いや、目隠ししているから目は無くて…
ダイヤ,目は無くなってませんわよ！？
花丸,もぐもぐ……まっひゅぐじゅら～
ダイヤ,花丸さんはさっきからまっすぐしか言っていないではないですか！というか、物を食べながら指示しないでください！
花丸,問題！マルは何を食べてるでしょうか？
ダイヤ,知りませんわよッ！！
果南,こうやってみんなで遊んで、活動してさ。わたしの見る風景も少しずつ変わっていって、なんか楽しいんだ。千歌や曜、ダイヤや鞠莉と過ごしてきた小さな頃の思い出も大事だけどさ。こうやって日々変わっていく風景を見るのも楽しいし、嬉しいなって。言ってることめちゃくちゃだけど、梨子やみんなに出会えて良かったってそう思うんだ
梨子,果南さん…
果南,ラブライブに向けて頑張ろうね！
梨子,はい！。……と、言っても
果南,ん？
梨子,一番嬉しい変化は千歌ちゃんとの関係性…ですよね、果南さん？
果南,んなっ！？///
梨子,千歌ちゃんから聞きましたけど、待たせ過ぎるのもダメだと思いますよ？
果南,それはまあ…うん
梨子,今だって、ほら…
果南,え？
千歌,…
曜,ち、千歌ちゃん！こんな間隔で流されたら対応しきれないって！
善子,次から次に……なのに、取れないッ！
鞠莉,嫉妬スライダー？？
果南,あ、あははっ…
梨子,お話はこれまでですかね？じゃあ、私はルビィちゃんたちのとこ行ってきますね！
果南,う、うん。……じゃあ、わたしも行きますか
千歌,…
果南,な、なにさ？
千歌,……チューして
果南,へ？今、なんて？
千歌,チュー！して！！
果南,ちょっ？はいっ！？
千歌,浮気した
果南,してないし！
千歌,とにかく、チュー！
果南,わ、わかったから…。あとでこっそりしたげるから、ね？
千歌,ダメ、いま！
果南,今っ！？
千歌,んっ
果南,今って、みんなもいるのに…
千歌,…
曜,な、なんかドキドキするね…！
鞠莉,キ～ス！キ～ス！
善子,小学生か！
梨子,面白いことになってるわね
花丸,そのまま千歌ちゃんにまっすぐずら～！
ダイヤ,千歌さんにまっすぐって、え？
ルビィ,お、お姉ちゃん！目隠し取らな……くていいから、えっ、えーっと左だよ！
果南,(この状況でか…)
千歌,ん～…
果南,(はぁ…しょうがないか)。い、いくよ…？
千歌,うん
果南,…。///
5人,おーっ！
ダイヤ,な、なに？何が起きてますの？
千歌,…。♪
果南,んっ！？ちょっ……んぅっ！！？///
千歌,ちゅるっ、れろ
5人,なっ！！？///
果南,/////
千歌,ぷはっ！
果南,…
千歌,ん～っ！満足♪
果南,う、うぅ…///
善子,さ、サキュバス……//
鞠莉,あはっ、あははははっ///
曜,な、なんだろう…。この行き場のない気持ち……
花丸,か、過激ずら…
梨子,曜ちゃん、大丈夫？私たちもする？
曜,なっ！？なに言ってんの！？///
梨子,冗談だよっ、冗談
ルビィ,二年生、しゅごい…
千歌,さあっ！次はみんなで海で遊ぼ～！
曜,ああっ！待ってよ、千歌ちゃ～ん！
千歌,待たな～い！
曜,好き勝手して～！ほら、果南ちゃん起きて！
果南,きゅ～……///
曜,あっ、ダメだこりゃ
梨子,とりあえず、パラソルのとこで寝かしてあげましょ
曜,そ、そだね
梨子,あれ？なんで引いてるの、曜ちゃん…
曜,さっきの発言があるので…
梨子,だ、だから冗談だってば曜ちゃ～～～ん！！！
ダイヤ,………ていっ。…
しいたけ,…
ダイヤ,…。しいたけさん、お隣失礼します
しいたけ,わふっ
ダイヤ,………ぐすっ
美渡,…。………ちっ。バカ千歌…
千歌,いただきまーす！あーんっ！。ん～！おいし～！！
果南,みかん尽くしだねぇ…
千歌,みかんどら焼きに、タルトに、みかんショート…！あむっ……ん～、しあわへ～……
果南,ふふっ。幸せそうにしてる千歌を見てたら、わたしも幸せになるよ
千歌,えへへ～
果南,じゃあ、ちょっと乾杯しよっか
千歌,え？なんで？
果南,みんなでお祝いはしたけど、この前のラブライブ地区大会への願掛けも込めて、さ
千歌,……うん！
ちかなん,乾杯っ
果南,んくっ………ぷはっ。そういえば、もう曲は出来たの？
千歌,うん！この前みんなで東京に行った時にアイデアが浮かんで、梨子ちゃんと一緒に考えて……で、あと少しだよ！
果南,へぇ～。いつもは梨子に急かされてやってるのに、珍しい
千歌,むぅ～！わたしだってやる時はやるんだよ！
果南,はいはい
千歌,もーう！
果南,ごめんごめん！で、どんな曲なの？
千歌,んとね～、わたしたちの未来を行くんだって曲でね！タイトルも決まったの！
果南,ふ～ん。どんなタイトル？
千歌,MIRAITICKET！
果南,MIRAITICKETかぁ…
千歌,自信作だよ！絶対に次に行ける！
果南,そっか！なら、わたしも千歌の自信作に見合う振り付けしっかり考えなきゃね！
千歌,それなら梨子ちゃんに曲のサンプルもらいに行ったらいいかも。イメージ、大事でしょ？
果南,そだね。あとで梨子んち寄ってから帰ろっかな
千歌,うんうん
果南,…
千歌,あー……ん？どしたの、果南ちゃん？
果南,う、ううん、なんでもない。頑張ろうね♪
千歌,うん！
果南,…
千歌,さあ、行くよ！。1！
曜,2！
梨子,3！
花丸,4！
ルビィ,5！
善子,6！
ダイヤ,7！
果南,8！
鞠莉,9！
Aqours,…
千歌,……今、全力で輝こう！。0から1へ！。Aqours…！
Aqours,サ～ンシャイン～～～！！！
曜,やりきった～！
ルビィ,ルビィ、ミスしなかったよ！
ダイヤ,よしよし、えらいでちゅね～！
よしまる,シスコン…
ダイヤ,やかましいっ！
鞠莉,またやってるよ…
梨子,ライブ後なのに元気だね…
千歌,…
果南,ほんとにね。千歌も終わった瞬間走り出すし…
曜,びっくりしちゃったよ
ルビィ,うゆ
果南,もーう、千歌？ちゃんと汗拭かなきゃ風邪引いちゃうよ？はい、タオル！
千歌,…
果南,ちょっと、千歌？無視はどうな……の
千歌,…
果南,う、嘘でしょ！？千歌？千歌っ！？
花丸,な、なんで？どうして？
梨子,疲れてるんだよね？それだけだよね？
ダイヤ,今は救急車を！
鞠莉,ちかっち、なんで…
曜,美渡姉たち探してくる！確か会場にいたはずだから！善子ちゃん、手伝って、早く！
善子,なんなのよ！なんなのよ！！
果南,千歌！ねぇ、千歌！返事してよ！
ルビィ,か、果南ちゃん、落ち着いて…
果南,だって、だってぇ……
ルビィ,大丈夫、だから…
果南,ちか、ちかぁ……
6人,ッ！？
曜,み、美渡姉…落ち着いて……
美渡,うるせぇ！！！
ようよし,ひぃっ！
果南,…
美渡,……千歌を放せ、果南
果南,…
美渡,……どけ
果南,…
千歌,…
美渡,……千歌、だから言ったじゃんかぁ。おい、お前ら
曜,み、美渡姉…？
美渡,千歌は……もう、返してもらう
梨子,返すって、どういう…
美渡,話はあとだ。とりあえず、病院行くから。んしょっ…。……なんでこんな軽いんだよ、バカ千歌
ダイヤ,わ、我々も行きましょう
鞠莉,行くわよ、果南！
果南,…
鞠莉,果南ッ！！
ルビィ,鞠莉ちゃん！ルビィが連れてくから怒鳴らないであげて！
鞠莉,る、ルビィ…
花丸,とにかく行かなきゃ
曜,……千歌ちゃん
千歌,……はっ
美渡,今日までのことは千歌本人が決めたことだ。だから、話も千歌から聞け。そのあと、お前らがどうするかは話は別だが…。私は、もうお前らとは関わらせたくない
8人,…
美渡,じゃあな
果南,…
曜,果南ちゃん、大丈夫？
果南,……もう、わかんない
曜,……うん
梨子,開けるよ？
曜,お願い…
千歌,あっ、みんな！
善子,よ、良かった！無事だったのね！
ルビィ,心配したよ～
千歌,いやー、ごめんごめん
梨子,具合は平気？
千歌,うん、今はへーき
鞠莉,そっか…
ダイヤ,あ、あの…
千歌,ん？ダイヤさん、どうしたの？
ダイヤ,美渡さんが、千歌さんから話を聞けと…
千歌,あー、話、ねぇ～
曜,なんか、千歌ちゃん変だよ…？
千歌,そうかな？どうして？
花丸,ヘラヘラしすぎというか…
千歌,それはいつものことじゃ～ん
果南,………千歌
千歌,………ん？
果南,やっぱり、嘘、ついてるよね？
千歌,…。果南ちゃんは、やっぱりわたしのこと大好きだね
果南,…
曜,そういうのいいから、千歌ちゃ死ぬんだ。え…？
千歌,死ぬんだ、わたし
善子,な、何を言ってるの、あなた…
花丸,そ、そうずら。冗談は善子ちゃんだけでいーよ…
千歌,あはは、参ったなー
ダイヤ,嘘、でしょう？
鞠莉,いつもみたいにイタズラなのよね？そうよね？
千歌,嘘じゃないよ、ダイヤさん、鞠莉ちゃん
ルビィ,そんな、そんな…
梨子,だ、だって盲腸だったって…
曜,手術して治ったって…
千歌,それは嘘。善子ちゃん、実はニアピンしてたんだ
善子,えっ…
千歌,覚えてる？善子ちゃんが言ったこと…
善子,大腸がん……
千歌,そゆこと
花丸,でも確か、今わかったなら早期発見で…
千歌,違うんだ、もう遅いの。病気がわかったのは、誕生日のあの日
曜,そ、そんなのって…
ダイヤ,腫瘍を取り除くことは…？
千歌,…。わたし、お腹が痛いのは女の子のそれだろうって思って我慢してたんだ。大事な時期だったし、リーダーなのにみんなの足引っ張っちゃダメだって。あの日言われたの。別の場所にも転移が始まってるって。もう手遅れだったんだ
鞠莉,やめて、やめてよ…
千歌,そこで言われたの…。…だから、わたしはみんなと夢を追いかけることを選んだんだ。大好きなみんなと一緒にって…
曜,…
千歌,よーちゃん…
曜,千歌ちゃん…ちかちゃん……！
千歌,…。果南ちゃん…？
果南,…
千歌,ごめん、みんな。果南ちゃんと二人きりにさせてくれる？
梨子,………うん
ダイヤ,わかりましたわ…
千歌,ライブ終わりで疲れただろうし、今日は帰っていいからさ。気を付けて帰ってね？
善子,…
花丸,善子ちゃん、行こ？
善子,……うん
千歌,あっ、最後にみんな！
7人,…
千歌,Aqoursは……続けてね
7人,…
千歌,…
果南,…
千歌,果南ちゃん。ハグ、してくれる？
果南,…
千歌,えへへっ、安心する
果南,…
千歌,……みんなに意地悪言っちゃった。Aqoursを続けてね、なんて。今のわたしが言っちゃったら呪いみたいなものになるのに…。まあ、死ぬんだから呪いってのもあながち間違いじゃないのか。あはは…
果南,…
千歌,…。織姫と彦星のお話
果南,…
千歌,再現、しちゃったね
果南,………ばか
千歌,やっぱり、織姫はわたしで…。叶わない恋に焦がれて、さ。川の向こうから、果南ちゃんを見つめることしか、できなくなっちゃう…
果南,……ばかっ
千歌,やっと、やっとお願い事、叶った、のに…。引き離されちゃうなんて…やだよぉ……
果南,ばかぁ…！
千歌,かなんちゃあん……
果南,ちかぁ……
志満,…それは、千歌ちゃんが意地悪…かな？
千歌,や、やっぱりそうかな？
志満,昔、私が所属していた部活でもね、千歌ちゃんみたいなムードメーカーみたいな先輩がいたの。その先輩がいるだけで、楽しくてドキドキして、毎日が楽しかったのを覚えてるわ
千歌,へぇ～
志満,でも、その先輩が卒業したら部活の雰囲気は一気に変わっちゃった。今まで楽しかったことも楽しくなくなったり、簡単にできたことが難しくなったり…。人って、誰かに影響をされやすい生き物なの。憧れとか信頼とかね。それがあるから人は強くもなるし、弱くもなるんだよ？。千歌ちゃんでいうと、μ's…かしら？その子たちを知ってから変わったでしょ？
千歌,うん
志満,たぶん、千歌ちゃんはAqoursのみんなにとってのそれなんじゃないかな？
千歌,わたしが？ないないない！わたしより、スゴい子なんてAqoursにはいっぱいいるよ！というか、わたし以外みんなスゴいんだから！
志満,こーら！
千歌,あだっ！？志満姉が叩いた！？
志満,千歌は充分、スゴいよ。お姉ちゃんなんかより、ずっと、ずーっとスゴい
千歌,志満姉…
志満,私は、千歌ちゃんのこと聞いた時、ただただ泣いちゃったの。大切な妹が私より先に…なんて、お母さんやお父さんの方が辛いはずなのにね。千歌ちゃんの顔を見たら、私、すぐに泣いちゃうんじゃないかって。でも、千歌ちゃんはいつも通りの笑顔であっ、志満姉！って呼んでくれた。素直にスゴいなって思ったよ。いつの間にこんなに強くなったんだろうって…
千歌,…
志満,………千歌？
千歌,うん？
志満,あなたは私の自慢の妹。そして、あなたは普通な女の子じゃなくて、普通だけどスゴい女の子なの。自分を卑下しちゃダメだからね？
千歌,ありがと、志満姉…
曜,あー！もうッ！！。みんな何しにここに来てるの！？何も言わないで、ただ無駄に時間が過ぎて…！こんなことしてるくらいなら帰った方がましでしょ！？
鞠莉,よ、曜…。確かにそうかもしれないけど、みんな気持ちの整理がつかないから、こんな状態で…
曜,気持ちの整理？そんなのする気ないからいつまでもうじうじしちゃってるんでしょ？行動に起こそうとしてないのが何よりの証拠じゃん！
鞠莉,行動ならしたいわよ！けれど、何から始めたらいいのかわからないから、こんな状態なんでしょ！わかってよ！
曜,………千歌ちゃんがいなかったら、ただのお荷物だったくせに
鞠莉,………はあ？
梨子,ちょっ、曜ちゃん…
曜,だって、梨子ちゃん？この人わたしたちのファーストライブの時に無理難題引っ掻けて来るわ、スクールアイドル部の承認も自分の都合のために動いてたんだよ？。果南ちゃんやダイヤさんと仲直りしたいからって、関係ないわたしたち巻き込んでさ。おまけに理事長とかいう肩書きを据えて我が物顔で。何様って話だよ！
鞠莉,黙って聞いてれば…！
ダイヤ,…
果南,…
鞠莉,果南…
果南,曜、言い過ぎ。鞠莉に謝りな
曜,本当のことじゃん
果南,謝れ
曜,いやだ
果南,曜っ！
曜,なに？結局、力でなんとかしようとする訳？
梨子,曜ちゃん、もうやめて…
曜,あー、そっか！果南ちゃんには千歌ちゃんがいるもんね？そりゃ～わたしたちとは違う対応を少なからず千歌ちゃんはしてくれるんだろうね～？。あれ？よく考えたら果南ちゃんも千歌ちゃんがいないとなんの価値もないじゃん！ただ恋人ってだけで、海好きな女子高生でさ！あははははっ！
果南,曜、お前…！
善子,や、やめてよ！こんなのやだよ…！
花丸,みんな、落ち着いてよぉ…
ルビィ,…。二人とも、どいて？
善子,え？ルビィ？
花丸,ルビィ、ちゃん？
ルビィ,…
曜,殴りたいなら殴ったらいいじゃん！なんの取り柄もない暴力女になりたいならね！
果南,こんの…！
ルビィ,果南さん、どいてください
果南,え？
ルビィ,…
曜,………え？
ダイヤ,る、ルビィ…？
鞠莉,嘘…
梨子,ルビィちゃんが…
ルビィ,すぅーっ…。はぁー…
曜,…
ルビィ,んっ！
曜,っ！？
ルビィ,しっかりしてよ！曜ちゃん！。今は誰が間違ってるかを決めてるんじゃないでしょ！？第一、間違ってる人なんて誰もいないよ！！。ルビィたちがしないといけないのはこれまでの間違い探しじゃない！これからのことでしょ！？。千歌ちゃんが千歌ちゃんがって…それは過去に逃げてるのと同じでしょ！？
曜,…
ルビィ,こんな時だからこそ、みんなで協力しなきゃいけないんだから！。だから…だから……。こんなの、もうやめようよぉ！！！
曜,…
果南,………ルビィ
ルビィ,うぅっ、ひぐっ…うぇ、うぇぇ……
曜,る、ルビィちゃ……
果南,うりゃ
曜,あだっ！？
果南,はい、これでおしまい。ルビィに免じて、今回は許してあげる
曜,…。あの、鞠莉ちゃん……
鞠莉,………ふふっ。ぶっちゃけト～ク！第二回、出来たね？
曜,うっ。うっ、ひぐっ…うわぁぁぁぁぁん……
鞠莉,あらら…
曜,ごめ、ぐすっ、ごめ、んなさぁぁぁぁぁい……
鞠莉,ううん。曜が言ったこと、本当だもの。私の方こそ、ごめんね？ごめんね…？
曜,まりぢゃぁ、ひぐっ、うぅ……
鞠莉,鼻水まで出して…。曜は子どもっぽいんだから。可愛い…♪
梨子,よかったぁ……
よしまる,はぁ～……
善子,それにしても、ルビィのあんなとこ初めて見たわ
花丸,マルも初めてずら
ダイヤ,わたくしもですわ
善子,わあっ！？びっくりしたぁ！
ダイヤ,妹の成長を見られて嬉しいですが…。(わたくしの愛するルビィを泣かせた罪は重いですよ、曜さん？)
曜,ひぃっ
鞠莉,どうかした？
曜,なんか、悪寒が…
鞠莉,オカン？マミー？
曜,ここでボケられても…
果南,………うん！。やっといつも通りになってきたね！
ルビィ,えへへっ、そうですね
果南,ルビィのおかげだよ？ありがとね！
ルビィ,ぴぎゃっ！ルビィはそんな…
果南,あのままだと、わたし、曜をフルボッコにしてたと思うから…
ルビィ,あ、あはっ、あはは…
果南,でも、今回わかったことがあるの。曜のおかげで、Aqoursのこれからについて、さ
ダイヤ,Aqoursのこれから、ですか？
果南,うん。やっぱり、わたしたちは…！
千歌,あ、はい～
美渡,…
果南,失礼、します
7人,…
千歌,失礼しますなんて、気を使わなくていいのに
善子,何もあんたになんか使ってないわよ
千歌,それはそれでひどくない！？
善子,バカ。気を使う必要なんてないじゃない。信頼してるもの…
千歌,ヨハネちゃん…！
善子,ふふっ、善子よ！……あっ、違ったヨハネ
曜,おやおやん？
善子,いや、待って
ルビィ,うゆうゆ？
善子,今のはほんと素で…//
果南,ほ～ほ～ほ～～～ん？？？
善子,うにゃ～！！//
美渡,…で、私も呼んだってことは話は私か？
果南,ううん、千歌と美渡姉の二人に話があるの
千歌,そっか…
果南,みんなで決めたの。だから聞いてほしい
美渡,わかった…
果南,じゃあ、わたしから伝えるってことでいいよね？
7人,…
果南,ん。えーっと、わたしたちAqoursは…。解散します！
千歌,………え？
美渡,…
千歌,なんで、なんでさ！？
果南,決まってるでしょ？千歌？あなたがいないからだよ？
千歌,で、でもみんな普通なわたしよりスゴくて…それで可愛くて……なのに。だ、ダメだよ！
果南,そう思っているのは、千歌だけじゃないんだよ？
千歌,え…
果南,みんな、なんでAqoursに入ったと思う？
千歌,それは、わたしが無理矢理巻き込んだから…
果南,違うよ。みんな、あなたに惹かれてAqoursに入ったんだよ？
千歌,ふぇ…？
果南,……わたしは個人的にはやだけど、みんなが千歌を好きなのはいいけど
曜,こーら、果南ちゃん？
果南,ごめんごめん。とにかく、あなたの頑張る姿に、そして何かわたしたちが知らないものを見せてくれるような期待感。いろんな魅力を秘めたあなたがいたから、みんな頑張れたんだよ？
千歌,わたしが、いたから…？
果南,Aqoursはもう、千歌そのものなんだよ。千歌無しではAqoursは輝けないの。だから、Aqoursはおしまいにする
千歌,………そっか。嬉しいような、悲しいような…不思議な気持ちだよ
美渡,……まあ懸命な判断だし、ウチの妹をそこまで褒めてくれるのは素直に嬉しいよ。あんがとな
果南,………でも！。わたしたちは、もう一度千歌と歌いたい！
千歌,えっ？
果南,千歌！ライブやろう！Aqoursとのお別れライブを！この沼津で！
美渡,はあ？お前らふざけてんのか！？
果南,美渡姉……ううん、美渡さん！こんなの無茶だし、千歌もどうなるかわからない…。でも！これがわたしたちの答えです！お願いします！！
7人,お願いします！！！
美渡,お前ら…！
千歌,美渡姉
美渡,千歌…
千歌,ありがとう、心配してくれて…。でも、わたしもさ。ちゃんとお別れは言いたいって思ってたんだ。Aqoursに…！。それに…果南ちゃんはわたしに無茶はさせないと思うし
美渡,バカッ！ライブなんてとっくに無茶な領域だろ？なんで、お前はいつも、いつも…
果南,千歌は、センターでスタンドマイクで歌ってるだけでいい。あとはわたしたちが全力でサポートする
千歌,わかった
美渡,けど、万が一のことが…
志満,美渡、もういいから
美渡,だけど、志満！
志満,……千歌ちゃん？千歌ちゃんからもみんなに話があるよね？
千歌,そだね、うん…
果南,わたしたちに…？
千歌,わたしね、みんなにも、美渡姉にも内緒でやってたことがあるの。志満姉、持ってきたよね？
志満,ええ。はい、どうぞ
梨子,あっ、それって……
千歌,うん、歌詞ノート。学校にも行けないし、ずっと歌詞考えてたんだ。志満姉に頼んで、秘密で進めてたの。やっぱり、わたし歌いたいんだなって。みんなと一緒に！！！
美渡,…。なんで、だよ…
志満,美渡…
美渡,なあ！？悪いとこがあるなら直すからさ！ちゃんとお姉ちゃんらしくするからさ！。だから、千歌ぁ…無謀なことなんてやめろよ……。お前は、私の、わたしの……
志満,そうだったね、美渡…
美渡,うっ、うぅ…
志満,あなたも昔から千歌ちゃんに負けないくらい泣き虫だったよね
千歌,美渡姉………っ！。みんな、歌おう！絶対にそれまで生きるから！
果南,うん！絶対だからね！それから結婚式だ！
千歌,うん！結婚式………ふぇ？
7人,え？
みとしま,え？
果南,うん。結婚式。わたしと千歌のね
果南以外,えええぇぇぇ～～～～！！？
千歌,けっ、結婚式って……果南ちゃん？///
果南,本気だよ。だから、美渡姉？千歌を返してもらうとか言ってたけどさ、ごめん
千歌,きゃっ//
果南,渡さないから
美渡,……上等だ、バカなん
果南,…
美渡,今日、夕方にウチの前の砂浜に来い
果南,わかった
千歌,ま、まさか喧嘩するんじゃ…
美渡,逃げんなよ？
果南,そっちこそ
美渡,……帰るわ
曜,美渡姉…！
美渡,…
曜,勝ってね、果南ちゃんに！
美渡,………え？
曜,もう、けちょんけちょんにやっていいから！
美渡,いやっ……はあ？
花丸,そうずら。正義の鉄拳ずら
鞠莉,わたしも加勢しまーす
果南,え？ちょっと、みんな？？
ダイヤ,わたくしも。果南さんは反省すべきです
ルビィ,あはは……だね
美渡,な、なんで？お前ら果南の味方じゃないの？
梨子,なんで、ですか？
善子,だって、私たち果南から…
7人,そんな話、一言も聞いてない
曜,なんかさ、わたしたちAqoursが出しに使われたみたいでムカつくんだもん
鞠莉,三年生は自己中が多いからね～
ダイヤ,間違いないですね
果南,いやいやいや！確かに教えなかったのは悪かったけど、それはないでしょ！？なんか平然に言ってたけど、心臓バクバクしてんだからな！？。というか、公開プロポーズしたんだぞ！？恥ずかしくて死にそうなのに、その対応はどうなんだよ！！？
志満,果南ちゃんって、極限に恥ずかしくなると男口調になるよね？
果南,志満姉！！//
志満,あははっ。やられたね、美渡？
美渡,……ちっ
7人,うふふ
美渡,と、とにかく夕方砂浜だ！いいな？
果南,は、はい…。…
曜,……頑張ってね、果南ちゃん
果南,なんか、曜さ。あれ以来少し変わった？
曜,あははっ、そうかも
果南,あらま
千歌,あれ、以来？
曜,千歌ちゃんには関係ない話だよ
千歌,え？気になるんだけど…
曜,わたしたちに内緒で歌詞書いてたんだから、おあいこであります
千歌,聞いた感じ度合いが違うような…
梨子,千歌ちゃん？歌詞は？？
千歌,はい！まだ完成してません！
梨子,じゃあ、また催促に来るね♪
千歌,お、お手柔らかに…
梨子,完成するまで死んじゃダメだからね？
千歌,なんか今までで一番の無理難題来た！？
梨子,信じてますから
千歌,期待が重い…
ルビィ,…
千歌,ルビィちゃん…
ルビィ,絶対、絶対に一緒に歌おうね！
千歌,うん、もちろん！
ダイヤ,では、わたくしたちも練習を再開しなくちゃですわね？
鞠莉,ええ！なんだかんだ長い時間やってなかったからね…
善子,再び、この堕天使の力を発揮する時が来たようね。くくくっ…！
梨子,よっちゃんはまず体重からね～
善子,ちょっ…なんで知って！？
梨子,え？ほんとだったの？
善子,り、リリー、こら～！
花丸,やめるずら
善子,いった！ずら丸～？
花丸,えへへっ、久しぶりに聞いたずら
果南,じゃあ、ケリ付けてくるね
千歌,果南ちゃん
果南,ん？
千歌,わたしを……お嫁さんにしてね？///
果南,…。千歌、ごめん
千歌,ふぇ？
果南,グッと来たから、もっかい言ってくれない？録音するからさ
千歌,バカッ！！！///
果南,ひゃんっ
曜,なんか幸せそうだね…
梨子,バカップルなだけだよ…
美渡,来たな………って、なんで頬腫れてんだよ
果南,愛のビンタをもらいまして
美渡,ふーん。言っとくけど手加減とかしねーからな？
果南,当然。もう、昔のわたしじゃないもん。負けないよ
美渡,上等だ！構えろ！
果南,ん…！
美渡,おらー！！
果南,たぁー！！
美渡,…
果南,…
美渡,……なんで止めてるんだよ
果南,……美渡姉こそ
美渡,はぁ…
果南,わたしは、美渡姉からどうであれ千歌を奪ったのは間違いないから。だから、全力の一発は受けようって決めてたの
美渡,…。殴れる訳、ないだろ……
果南,美渡姉…
美渡,私も昔から一緒にいたんだ。千歌ほどじゃないけど、お前の不器用な優しさは充分理解してる。それに、もう認めてんだよ
果南,わわっ
美渡,私の、もう一人の大切な妹だってな
果南,美渡姉…
美渡,千歌のこと、最期まで頼むぞ？
果南,うん…！。にしても…
美渡,うわっ
果南,美渡姉とのハグ、久しぶりで嬉しいな♪
美渡,……バーカ
果南,大丈夫、千歌は幸せにするから
美渡,……当たり前だ。幸せにしなきゃ一緒に棺桶にぶちこんでやる！
果南,絶対、幸せにします！！！
美渡,にししっ！
果南,まさか、Aqoursだけでなく浦女ともお別れすることになるとはなぁ…
鞠莉,わたしたちがAqoursを動かさなくなった時点で統廃合は決まったみたいなものだったからね。仕方ないわ
果南,ごめんね、鞠莉。せっかく、理事長になってまで廃校を救おうとしたのに…
鞠莉,今更よ。それに、やっぱりあのままちかっちがいないまま挑戦したって、私たちはきっと予選すら通過出来なかっただろうし。もう、割りきれてるよ
果南,そっか
曜,鞠莉ちゃ～ん！果南ちゃ～ん！
果南,あっ、曜
曜,ダ～イブ！
鞠莉,きゃっ！……飛び付いちゃ危ないでしょ？めっ！
曜,えへへ～、ごめ～ん
果南,…
鞠莉,果南…？
果南,あっ、来たみたい！こっちこっち～！
鞠莉,誤魔化したでーす…
千歌,んしょっと
果南,大丈夫？
千歌,うん、なんとか
果南,じゃあ、行こっか。曜、準備はいいんだよね？
曜,バッチリであります！
果南,よしっ、千歌？
千歌,ん？
果南,結婚式、挙げよっか？
千歌,……はい//
花丸,それでは新郎新婦……あれ？新婦新婦？
善子,どっちでもいいわよ！
花丸,ご、ご入場ずら～！梨子ちゃん、お願いずら！
梨子,うん！
千歌,……えへへ//
果南,…//
鞠莉,ではでは～、果南？ちかっちのことを末永～く愛することを誓いますか？。ちかっちだけに、ね♪
果南,もう、鞠莉ってば…。うん、誓います
鞠莉,じゃあ、ちかっち？果南のこと、いつまでも支えることを誓いますか？
千歌,誓います…！
鞠莉,では、ネックレスの交換を…！
果南,じゃあ、ベール上げるね？
千歌,うん…
果南,じゃあ、付けるよ
千歌,うん…//
果南,……出来たよ
千歌,ありがとう。じゃあ、ちょっと屈んでくれるかな
果南,うん
千歌,んしょっ。もう少し待ってね…
果南,(あれ？もう付け終わってるよね？なんで？)
千歌,果南ちゃん、愛してるよ
果南,えっ？
ダイヤ,へ…？
善子,あっ、ダイヤ初めてか
ダイヤ,あ、あれは…？
ルビィ,キスだよ？
ダイヤ,いやいやいや！
曜,まあ、こうなるよね～
花丸,でも、幸せそうずら
鞠莉,皆さん、ほら拍手！拍手～！
美渡,……バーカ
志満,泣いてるよ、美渡
美渡,ち、ちがっ…！
果南,///
千歌,えへへ//
果南,……ばかちか//
鞠莉,それでは本日の、そして、この浦の星女学院のフィナーレを飾るのは……私たちAqoursのライブ！リーダーから一言もらいま～す！。じゃあ、ちかっち。お願いね！
千歌,はい！。みんな、楽しんだか～！？。あははっ、全然声出ないや…ごめんね。久しぶりに浦女の制服を着たのに、閉校祭だなんて。少し複雑な気分であります…。でも、この学校が大好きだったから、わたしたちAqoursは生まれたんだと思います。皆さんも知ってると思いますが、わたしは約半年前から入院していました。大腸がんで、もう助かりません。明日には死ぬかもしれない、明後日かもしれない。そんな先の見えない闇の中を歩いてる。そんな感覚でした。でも、それはわたし以外のAqoursのみんなも一緒だったみたいです。こんなわたしだけど、みんなの支えになれてたんだって、嬉しかった。そんな中、わたしたちが決めたのはAqoursの解散です。この9人でAqoursなんだって、みんなが教えてくれたから…！。だから、これが最期の…Aqoursとわたしの最期のライブです。わたしはもう、踊れないけど頑張って歌います、全身全霊で…！。ありがとう…。…。それでは聞いてください！。勇気はどこに？君の胸に！
Aqours,Ah熱くなる意味がわかりかけて
千歌,心が求める誇らしさ。走り続けて掴める未来。夢が！
8人,たくさん！
千歌,夢が！！。消えない！！！。……ありがとう
8人,目覚めたら
千歌,違う朝だよ
8人,ああ太陽が
千歌,笑いかけるよ。はぁっ、はぁっ、はぁっ…
果南,千歌、大丈夫？
千歌,うん、なんとか
果南,よかった…
千歌,みんな、どうだった……。……あはは。みんな、せーのっ……
Aqours,ありがとうございました！！！
果南,しつれいしまーす……
千歌,こんばんは、かなんちゃん…
果南,急に美渡姉から連絡が来て、行けって言われたんだけど。どうしたの？
千歌,えへへ、おそといきたいなーって
果南,外って屋上？冷えるよ？
千歌,ううん、たなばただからさ。いつものとこ
果南,は？病院抜け出すの！？絶対ダメだって！
千歌,だいじょーぶ、きょかは、もらってるから
果南,で、でも…
千歌,かなんちゃん、おねがい
果南,……これっきりだからね。ヤバくなったらすぐに言うんだよ？
千歌,うん、ありがとう…
果南,車イスにする？
千歌,おんぶが、いいな
果南,……わかった、ゆっくりね
千歌,んしょっ、んしょっと……
果南,よしっ、捕まった？
千歌,うん
果南,じゃあ、行くよ
千歌,うん…
果南,ほら、千歌？もう少しでいつものとこだよ？
千歌,………うん
果南,今日は天気悪そうだったけど、夜は晴れて良かったよ。天の川もよく見えるよ。見える？
千歌,………うん
果南,流れ星も見えるといいね！あとでどっちが多く見つけられるか勝負しようね？
千歌,………うん
果南,あと、疲れたら言ってね？休んでいいからさ？
千歌,………うん。じゃあ、ちょっと、ねてもいい……？
果南,さすがに疲れちゃったか。いーよ！
千歌,うん、ありがとう……
果南,どういたしまして
千歌,…。かなんちゃん……
果南,ん～？
千歌,ちゃんと、おこして、ね…？。わたし、おねぼうさん…だから……
果南,わかってるよ！いつものことじゃん！
千歌,あはは…。じゃあ、おやすみなさい……。ありがとう……
果南,おやすみ、千歌…。…。千歌がいなくなって、もう二ヶ月が経つんだ…。みかん、置いとくね？カラスに取られないように気を付けるんだよ？
志満,やっぱりいた
果南,志満さん、どうしたんですか？
志満,……もう、志満姉って呼んでくれないの？
果南,いや、職場上しょうがないというか…
志満,全く、もう…。あの時はごめんね？果南ちゃんに辛い役押し付けたみたいで…
果南,あの時って、千歌が亡くなった日ですか？
志満,そう
果南,いいえ。むしろ、最期を見届けさせてくれて嬉しかったです。ありがとうございました
志満,……あれね？実は美渡が果南ちゃんに任せようって言い出したんだよ？
果南,えっ？美渡姉が？
志満,……ずるい
果南,あっ、ごめんなさ……すみません
志満,惜しい。……お礼を言うなら美渡に言ってほしいな
果南,わかりました…！
志満,今日はお昼からだっけ？
果南,はい、そうなってます
志満,じゃあ、千歌ちゃんの部屋に行ってみてくれる？
果南,千歌の部屋に、ですか？
志満,いいから行ってみて♪
果南,は、はぁ…。じゃあ、失礼します
志満,………確かに届けたよ、千歌ちゃん
果南,んしょっ…。久しぶりの千歌の部屋だな～。最近じゃ、宿の方しか見てなかったから、すごく懐かしく感じる…。あっ、ネックレス………と、何これ？。千歌！？。いつこんなのを……開けていいんだよね？。…。……なんだよ、これ。こんなの、手紙でもなんでもないじゃんか。ほんと、千歌は……。千歌が大好きな、わたし……か。敬語とか…似合わない……かな？。……頭空っぽで行きますか！
美渡,ただいま～……っと
果南,あっ、美渡姉お疲れ様
美渡,おう…って、なんだその格好は！？
果南,何って……練習着にエプロンだけど？
美渡,お、お前仲居の服は？
果南,あー、なんかキツかったからやめた。あと、動きづらいし
美渡,いやいやいや……えぇ
志満,あっ、美渡。お帰りなさい
美渡,ただいま…って、いいのか果南のあれ！
果南,あっ！志満姉！廊下の雑巾かけ終わったよ♪
志満,ほんと？二階もやった？
果南,あっ、まだだ！やってくる！
志満,よろしくね～。やっぱり果南ちゃんには、志満姉って呼ばれる方がいいわね
美渡,いや、あの…
志満,……確かに見た目は注意すべきかもしれない。けど、今までの果南ちゃんは見てられなかったから。仕事っていう型にはめ込まれたような、果南ちゃんに似合わないスタイルだったし
美渡,まあ、そうかもしれないけど…
志満,わたしも最初、あの姿で現れた時はびっくりしたけどさ
果南,二階～♪二階～♪
志満,生き生きしてると思わない？
美渡,…。……そうかもな、にししっ！