ゼロ,おっ、来たか！
ギンガ,ショウラッ！
ビクトリー,ジュアッ！
エックス,イーッサァーッ！
ジード,ハアァッ！
ゼロ,みんな、久しぶり！
ジード,ゼロ！久しぶり！
ギンガ,間に合ってよかった
ゼロ,早くテレビの前に来いよ。始まっちまうぜ
エックス,ああ。じゃあ、お邪魔します
ビクトリー,…………
ジード,あれ？ガイさんはいないの？
ゼロ,ああ。オーブの奴はちょっと連絡がつかなくてな。たぶん、別の宇宙でミッションに励んでるんだと思うが
ジード,そっかあ。残念だな。一緒に見たかったのに
ゼロ,ま、仕事だからしゃーねーわな。今日は俺たちで新たな後輩の誕生を見届けるとしようぜ
エックス,ああ！
ギンガ,ところで……ジード。君と会うのは初めてだったな
ジード,あっ、はい！ウルトラマンジードです。よろしくお願いします！
エックス,ふふ。先輩のオーブに影響を受けたのか、礼儀がいい奴だな
ジード,エックスさんも、お噂はかねがね
ビクトリー,…………
ジード,ビクトリーさんも――
ビクトリー,……………………
ジード,……え、えっと……
ギンガ,すまない。ショウが抜けたビクトリーはとても無口なんだ。悪気はないから許してやってほしい
ジード,い、いえいえっ！尊敬してます、みんな！
エックス,そうかそうかー。よし、今度一緒にどっかのリゾート惑星にでも行こう！あっはっは
ジード,あ、あはは。ありがとうございます
ゼロ,おーいエックス。ウザい上司みたいな絡み方すんなよー。後輩が怖がってるだろー
エックス,ウザい上司！？
ジード,そんなこんなしているうちに、そろそろですね
ゼロ,そうだな！静かに待つか。…………
ギンガ,…………
ビクトリー,…………
エックス,…………
ジード,…………。…………。………………。……だーーーーっ！！！！
ゼロ,！？何だ、どうした！？
ジード,ジーっとしててもドーにもならねえ！！ちょっと走ってくる！！！
エックス,お、落ち着け！気持ちはわかるが絶対に見逃すぞ！
ジード,大丈夫！そんな運命、絶対にひっくり返す！！
エックス,い、行ってしまった……
ギンガ,大人しそうだと思っていたのに、実はけっこう情熱的なのだな……
ゼロ,あいつヒーローオタクだからな……。ジーっとしてらんなかったんだろう……
エックス,そんなこんなしているうちにあと一分だが大丈夫なのか！？
ギンガ,……ま、まだ戻ってこない
エックス,まさかこのまま、初の後輩の誕生を見逃してしまうのか……！？
ギンガ,ん！？
ジード,コークスクリュージャミーーーーーング！！！！！！！
エックス,うわああああっ！？
ジード,アクロスマッシャー
ゼロ,コスモスとヒカリの力そんなことに使うな！！！。おい、始まったぞ！
エックス,あれ、もう変身してる！？
ギンガ,しかもボロボロじゃないか
ジード,この二人が僕の後輩か……！
エックス,なるほど、最初から二人もいると思ったら兄弟ウルトラマンなんだな
ゼロ,レオ師匠とアストラ以来か？最初から二人一緒って言うなら史上初だな
ジード,へ～、いいなぁ。僕ひとりっ子だから兄弟って憧れるなぁ
エックス,きれいなお姉さん的存在はいたくせに……
ゼロ,にしても、タイトルはウルトラマンルーブなのにルーブって奴はいないんだな
ビクトリー,…………
ギンガ,私とギンガのように合体しそうだとビクトリーが言っている
ジード,通訳！？
エックス,ん！？ギンガと……一瞬、ビクトリーのアイテムも映ったぞ！
ギンガ,今回は私がメインで力を貸すようだな。後輩の力になれるというのは良いことだ
ゼロ,いいなー、俺もメイン張りたかったぜ
エックス,いやあんたはオーブでもジードでも力貸してただろ！？
ジード,僕も二人に力を貸す日が来るのかな……！
ゼロ,おう、きっと来るさ。かっこいい貸し方考えとけよ～？
ジード,はい！
ビクトリー,…………
堅く結んだ手と手は,Go!
ジード,すごく爽やかで疾走感溢れる曲だなぁ
エックス,映像もポップで明るいな。作風が出ている。あとこの湊アサヒという子かわいい
ゼロ,こいつほんと惚れっぽいな……
ギンガ,…………
ビクトリー,…………
エックス,…………
ジード,…………
みんな,いや冷やし中華じゃないんだから！！！
エックス,最後の最後にとんでもない爆弾があったな……
ゼロ,まぁ……それはそれとして。これ、めっちゃ良い曲だな
ギンガ,私もそう思う
エックス,特に決して絆を諦めない繋がる重なる未来へっていうのが良いな……
ギンガ,新たなヒーローのテーマソングにこんなことを言うのは失礼かもしれないが……我々ニュージェネレーションヒーローズを象徴するような歌に聞こえる
ジード,ゼロ、ギンガ、ビクトリー、エックス、オーブ、そして僕……。みんな、絆を繋いでここまできた
ゼロ,ああ。そして、新たなヒーローが誕生するという奇跡……
ギンガ,それは、きっと嘘ではないのだな
エックス,現にこうして現実になっているわけだからな
ジード,そしてその想いはロッソとブルの二人も繋いでくれるんですよね
ギンガ,そうだな。彼らもニュージェネレーションヒーローズの一員なのだから
ゼロ,いやしっかし、ニュージェネレーションも息が長いシリーズになったな……
ギンガ,そうだな……
ゼロ,兄貴はアパレルショップの店員をやってるのか
ギンガ,笑顔が爽やかな好青年だな
カツミん？,うちゅ～ん
ギンガ・エックス・ジード,あ、これ苦労人だ……
ゼロ,良いな……あのTシャツ……
ジード,え？
ゼロ,この親父、なかなか光るセンスしてんじゃねーか。俺も一着欲しいぜ……
エックス,えぇ……
ジード,そっか……！ゼロが良いって言うなら、もしかしたらかっこいいのかも！
エックス,えっ？
ゼロ,だろ～？ぜってー流行来るってあれは
ジード,僕も予約しとこっかな～
エックス,ど……どうするギンガ？ゼロだけならともかく、前途有望な若者が……
ギンガ,そっとしておこう
エックス,弟のイサミはマイペースそうだな。大学生なのか
ギンガ,宇宙考古学か……色々な学問の形があるのだな
ゼロ,なぁジード、さっきの説明わかった？
ジード,いや、全然
ゼロ,あれ？今のアイテムって主人公たちと同じやつじゃないのか？
ギンガ,この後カツミたちの物になるのか？それとも……
ジード,僕の時みたいに暗躍している何者かがいるのか……
ゼロ,いったい何者なんだ……
愛染ﾆｶｯ,ハートマークを作りながら
ゼロ,ぜってーこいつだろ！！！
ジード,ま、待ってゼロ！決めつけるのはまだ早いよ！確かにめちゃくちゃ怪しいけど！
エックス,怪しすぎる……
ギンガ,別の意味でも怪しすぎる……
ゼロ,ほら！失踪した母親と関係が深い人物！こいつで間違いねーじゃねーか！
ジード,ほ……ほら？怪しすぎて逆にミスリードって可能性もあるし？
ギンガ,そうだぞ。第一印象で偏見を持つのはよくない
ゼロ,うーん……そうかなぁ～……？
エックス,それにしても今度の主人公も母親がいないんだな。大地もそうだったけど……
ギンガ,おいバカ！
エックス,痛っ、何だよ急に
ゼロ,…………
ジード,…………
エックス,あっ
ジード,ゼロ……ゼロはきっと大丈夫だよ……探せばきっと見つかるって……
ゼロ,あぁ……確かにそうかもな……お前と比べればまだ救いはある方だ……
ジード,僕の母さんなんて伏井出ケイだし……
ゼロ,いや、あいつではないだろ……
ジード,そうかな……そうかも……
ギンガ,こういう面倒くさいことになるだろ！
エックス,ごめん
愛染本日のお言葉は……,石橋に当たって砕けろ
ゼロ,……すまねえ、前言撤回する
ジード,え？
ゼロ,こいつたぶん良い奴だわ
エックス,手のひら返しはやっ！
ギンガ,しかもどこでそう判断したのか意味不明だ……！
ゼロ,俺も格言コーナーとかやってみようかな……ビッグバンは一日にしてならず……すべての道はブラックホールに通ず
ギンガ,い……今はルーブに集中しよう
ゼロ,そうだな。出た、伝説
エックス,私やオーブのときの太平風土記もそうだったが、こういう古代からの伝説というのは――
ビクトリー,浪漫が在るな
エックス,うんうん……
ゼロ・エックス・ジード,…………。……しゃべった！！？？！？
ギンガ,古代からの伝説という言葉が琴線に触れたのか……
ゼロ,ぐっ……今すぐにでも飛んでいきてえ……！！
ジード,……っ！
ゼロ,よっしゃ回った！ウルトラマンでは回れば何とかなる！
ギンガ,そうだろうか……
エックス,あの怪獣は……グルジオボーンか？
ギンガ,ロッソとブルが消滅した際にクリスタルが飛び散ったのも謎だな……
ゼロ,おっ、遂に変身くるか！
ジード,おおぉぉぉ……！かっこいい！！。纏うは火。紅蓮の炎！纏うは水。紺碧の海！。うん、すげえかっこいい！
エックス,一度見ただけで完コピしてるのすごいな……
ギンガ,流石ヒーローオタク……
ゼロ,…………
エックス,どうしたゼロ？黙り込んで
ゼロ,いや……すげー気になったんだけどよ
エックス,うん
ゼロ,タロウクリスタルが火なのは分かるんだが……ギンガ、お前に水要素ってあったか？
ビクトリー・エックス・ジード,――！！！
ゼロ,ギンガ……お前の必殺技を挙げてみよう
ジード,す……すごい。見事に水要素が皆無……！！
エックス,なのに……クリスタルの属性は水……ッ！！
ゼロ,どうなんだ……ギンガ
ギンガ,…………
ゼロ,お前……まさか新作に出たいがために自分を偽って……！！
ギンガ,いや……ゼロ。それは違う
ゼロ,何が違う……？
ギンガ,……これが何か、わかるか
ゼロ,……クリスタル
ギンガ,クリスタルを日本語で言うと、水晶。水……晶。だから私は、水属性なのだ
ゼロ・エックス・ジード,そんなんでいいの！？
ビクトリー,諸説あるので読者のみんなは本気にしないでくれ
エックス,イサミめちゃくちゃテンション高いな……
ゼロ,嫌な予感がするぜ……。まずい！これは力に溺れて過ちを犯すパターンだ！プラズマスパークを奪おうとしたベリアルや、かつての俺のように！。殴ってでも止めろ、ロッソ！！。…………
ギンガ,…………
ビクトリー,…………
エックス,…………
ジード,…………
ゼロ,……思ってたよりギャグだった。wwwwwwwwwwwww
ギンガ,まぁ……こういう感覚なんだろうな……
エックス,二人とも素人な分、反応が新鮮すぎる……
ロッソぐあっ！,尻尾に撥ね飛ばされる
ぺしっ、ぺしっ,倒木で殴るも効果なし
ゼロ,…………
ジード,CM入りましたけど……
ゼロ,グダグダだな！！！
エックス,本格的にヤバい。ウルトラマンが二人もいるのに勝てる気がしない
ギンガ,まぁ二人とも素人だからな……
ゼロ,ジード、お前も素人だったのによくやれたな！
ジード,あの時は無我夢中だったから……それにレムの助言もあったし、遺伝子的なプログラミングもあっただろうし……
エックス,大地の場合、私とユナイトしていたから何とかなったが……
ビクトリー,……ショウは元々ビクトリアンの戦士だったから戦い慣れていた
ギンガ,ヒカルは……
五人,………………
ゼロ,……何で普通に戦えてたんだ？アイツ
ギンガ,流石は私が見込んだ男だ
ゼロ,おっ……？イサミが何か思いついたみたいだぜ
エックス,作戦を立てるのはイサミの役なのかもしれないな。頭脳担当
ジード,おー！色が入れ替わった！
ゼロ,てかそんなことできるのか！？とか言ってたわりにあっさり決めたな……
エックス,この兄弟、バイタリティが異常だ
ゼロ,wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
エックス,反撃に出たのに基本的にノリが変わってない！！
ギンガ,いや……だが徐々に連携が取れ始めている！
ゼロ,胸がドキドキ？
ジード,胸がドキドキするもんなんですか？
ギンガ,どうだろうか……言われてみればそうかもしれない……
エックス,人間だからこその表現だな……これもまた新鮮だ
ジード,おおーっ！コンビ技！！
エックス,今のは……水蒸気爆発か？上手くやったな
ゼロ,こうやって各々のエレメントを工夫して使うのは面白いな！。おーっ、頭のてっぺんから色が変わった
ギンガ,まるでティガのタイプチェンジのようだったな
ジード,僕やオーブは全身が光に包まれてタイプチェンジだったから新鮮な感じしますね
エックス,チェンジ前後でシルエットが変わらないからこそできることだな
ジード,よっしゃあっ！！
ゼロ,イエーイ！！。ほわぁぁ～～ってwwwwww
ジード,さっきからツボに入りすぎでしょゼロ
エックス,今円谷ッターの実況を覗いてみたんだが消滅時の声がカワイイと評判だな……。……今度から私もやろうかな
ギンガ,普通に飛んで帰れ……
エックス,！！！！！！！！！
ギンガ,座ってろ
ゼロ・ジード,…………
ギンガ,声を掛けづらい……
エックス,良い歌だな……心に染み入るようだ
ジード・ゼロ,…………
エックス,どうしたんだ？二人とも
ゼロ,あ、いや……
ジード,この歌声……どっかで聞いたような……？？
ゼロ,なるほど……
ギンガ,――っ！！
ゼロ,このコーナーでクリスタルの解説がなされるわけだな。今週がタロウということは、来週は……恐らくギンガクリスタル
ギンガ,……！
ゼロ,来週、お前が水のエレメントを持つ理由が明らかになる……ということだな。フフッ
ギンガ,……！！
ゼロ,審判の日は近いぜ。――ギンガ
ギンガ,……！！！
エックス,何だこのノリ？
ジード,さあ？
カツミ次回、ウルトラマンR/B,兄弟の絆
ギンガ,次回は兄弟の意見がぶつかり合う話のようだな
ジード,今回だけでも兄弟の性格の違いがよく表れてましたしね。どんな風にぶつかり合ってどう解決するのか、楽しみだ！
ゼロ,やーしかし、面白かった
ジード,めちゃくちゃ笑い転げてたもんね、ゼロ……
エックス,何と言うか、ウルトラマンになっちゃいました！ってノリだった
ギンガ,そうだな。一般人がなってしまったというところがテーマであるようにも感じる
ジード,それが今後どういう風に転がっていくのか、楽しみです！
ゼロ,にしても、こんなに面白かったのに見れてないなんて、オーブは惜しいことしたなー
ジード,そうだね。今度会ったら録画見せてあげようっと
エックス,今頃何をしているんだろうな。ガイ君は
ゼロ,さあな？ま、風来坊だし元気にしてるだろう
ギンガ,さて、そろそろ戻るとするか
ビクトリー,…………
エックス,そうだな。私たちは私たちのやるべきことをやりながら……
ジード,ロッソとブルの戦いを見守ることにしましょう！
エックス,いいかゼロ、アサヒちゃんに対して俺に惚れたら火傷するぜとか言うんじゃないぞ！
ゼロ,いつまで根に持ってんだお前は！！
ギンガ,では、平成最後のウルトラマン、ウルトラマンR/B
ジード,彼らの運命がどう展開していくのか、目が離せない！
エックス,みんなも応援よろしくな！
ゼロ,あばよ！