お前ら,ハンバーーーーーーーーグ！！！！！
暗殺者,！！静かにして下さい！本当に殺しますよ？
お前ら,ダメだよソーニャちゃん！
ソーニャ,なぜ私の名を！？貴様刺客か！？
お前ら,未来余地です
ソーニャ,なんだと…！？きさま、そんな能力が…！
やすな,そんなのある訳ないじゃん、ばかなの？
ソーニャ,お前は黙ってろ！
あぎり,あぎりですぅ
やすな,その声はあぎりさん！？
あぎり,また騙されましたね～
ソーニャ,なんだお前だったのか…そうならそうと言えよ
あぎり,同じ人でしょ
ソーニャ,同じ人…？まさか、お前が私のターゲットだったのか！？
やすな,そんな！ソーニャちゃんがあぎりさんと戦わなきゃいけないなんて！
あぎり,そんなアナタに天然由来のハーブですぅ
ソーニャ,だまされないぞ！それで私を殺す気だな！？
やすな,あぎりさんもうやめて！ここは平和にいこ？
あぎり,うるせえ死ね(発砲)
やすな,っ…！？
ソーニャ,やすなーっ！？
あぎり,目撃者も消しますねー
ソーニャ,ちぃぃっ！
あぎり,おお、銃弾をナイフで弾くなんて～、さすがソーニャ
ソーニャ,きさまどういうつもりだ…ずっと私の敵だったのか…？
あぎり,いいえ、私はずっとあなたでした
ソーニャ,は…？
あぎり,忍法、変わり身の術～
やすな,あぎりさんが二人！？。あれ？ソーニャちゃんはどこに行ったの！？
あぎり,おち〇ち〇びろーんぐとぅみー
やすな,は…？何言ってるの？あぎりさん？
ソーニャ,気を付けろやすな、そいつは正気じゃない…
あぎり,多重影分身の術～
やすな,あぎりさんが大量に！？
ソーニャ,くそう！やつめ、いつの間にこんな高等技術を…！？
あぎり,やすなさんに教えてもらったんですよー
ソーニャ,あいつがそんな芸当できる訳ないだろ！
やすな,ふふふ、見くびってもらっては困るねソーニャちゃん！
ソーニャ,なっ！？やすなが大量に！？
やすな,あぎりさんどうしちゃったの…
ソーニャ,そういやこいつは私の敵だったな…やるだのやらないだの…まさかお前も迷っているのか？
あぎり,終了