ガヴリール,……
黒奈,……
ガヴリール,……
黒奈,千咲を私の物にしたい……
ガヴリール,ねえ、帰ってくれない？
黒奈,あれは2か月前の事……私が落としたハンカチを……
ガヴリール,いや帰っれって！何気に部屋に入れたけど、お前誰？
黒奈,千咲の同級生
ガヴリール,あぁ、タプリスの同級生の……誰？
黒奈,……黒奈でいい
ガヴリール,あぁ、ええと……黒奈さ、さっさと帰ってくれない？
黒奈,私はまだ語ってない
ガヴリール,いやいや、語らなくていいからさ
黒奈,千咲の口からよく先輩、天真＝ガヴリール＝ホワイトの話が出る……。特徴を千咲から聞いた……事細かく言ってくれたおかげですぐに特定できた。後は家までついていくだけ……
ガヴリール,それ、ストーカー
黒奈,うん……ストーカーした
ガヴリール,おい、そこ言い直すな
黒奈,ねえ、どうしたら千咲はあなたの物になった？
ガヴリール,私のじゃないよ、帰って
黒奈,……まさか呪術
ガヴリール,いやいやないない、ありえない、使えないよ、という事で早く帰ってくれない？
黒奈,……。千咲の……は、ハジメてを奪ったから？
ガヴリール,ねえ、自分が何言ってるの分かる？もう帰ってくれない？
黒奈,ホワイト先輩の行動を観察したら……ヒント、分かるかも
ガヴリール,ホワイト先輩って呼ばれるの初めてだな、観察したって何もないよ、帰れ
黒奈,私はまだ何も見つけていない……。帰れない
ガヴリール,本当に帰れよ……
黒奈,……。千咲のカラダはどうだった？
ガヴリール,だからタプリスに何もしてないよ
黒奈,下界では天使は生えているって聞いた……。千咲のは大きかった？
ガヴリール,ねーよそんな物！。というかタプリスが天使って事知ってるってあんたは……
黒奈,私、悪魔
ガヴリール,あっ、そっか。人間じゃなくてよかった
黒奈,……千咲、生えていないの？
ガヴリール,当たり前だよ
黒奈,……。はぁ
ガヴリール,何故溜息を付いた
黒奈,……この際……私が千咲のモノになってもいいかなと。千咲のミルクを私のナカにドクドクと
ガヴリール,ストーップ！お前本当に自分が何を言っているのか分かっているの？
黒奈,勿論
ガヴリール,自覚ありでか……
黒奈,……。千咲……生えていない……当たり前と言い切った……はっ！。白先輩、嘘ついている
ガヴリール,白先輩って……あっ、ホワイトからね……というか私が嘘ついているってどういう事？
黒奈,千咲は生えていないと言い切った……。これは既に千咲のソレを確認したと証言したものと同然、白先輩の所有物になるように淫靡な契約をしたはず……
ガヴリール,はい？
黒奈,つまり、ハジメてを奪ったという決定的な証拠……羨ましい……私も混ぜて
ガヴリール,だーかーらー！そんな事あるわけないよ！いい加減に帰って！
黒奈,……千咲はどうやったら私の物になる？
ガヴリール,もうすきにしろ、私の物ではないからね
黒奈,好きにしていい……。……。……。分かった……今すぐ好きにする
ガヴリール,ちょっと待って、何をしようと思っているんだよ？
黒奈,淫猥な契約……この際私が受けでも可
ガヴリール,おい止めろ
黒奈,……白先輩が好きにしてって言った
ガヴリール,私のせい？
黒奈,行ってくる
ガヴリール,ちょっと！？。……。大丈夫、かな……。……。まっ何とかなるか、ゲームゲームっと
黒奈,……
タプリス,な、何ですか、一体……
黒奈,ねえ、千咲
タプリス,？
黒奈,タプリスってお〇ん〇んついている？ついていなかったらこれ飲んで
タプリス,な、何を言っているんですか！？
黒奈,淫靡な契約にはお互いの血と体液が必要、私が受けでも可
タプリス,え、えぇ……