Ｐ,おはようございまーす
莉緒,あら、プロデューサーくんじゃない。遅かったわね
Ｐ,
莉緒,どうしたの？ひょっとして私に見とれちゃった？
Ｐ,その声……もしかして莉緒か？
莉緒,ひどいじゃない。プロデューサーが担当アイドルを忘れるだなんて
Ｐ,ってなんで事務所にドードリオがいるんだよ！！！
莉緒,やっと進化できたのよ
Ｐ,ってことは昨日までドードーだったの！？
莉緒,たゆまぬレッスンのおかげね
Ｐ,７６５プロはドードリオ養成所だった……？。ってことはどうでもいい！今日の仕事どうするんだ。百瀬莉緒ドード莉緒のすがたのままではどうにもならんぞ
莉緒,あらやだ。プロデューサーくん押し黙ちゃって。私の脚線美に見とれちゃった？
Ｐ,実はそうなんだ。細くて、スラっとしてまるで……ってドードリオや！脚線美なんは当たり前や。だってドードリオやもん！
杏奈,おはよう……ござい……ます
Ｐ,杏奈！いいところに実は……
杏奈,ビビッと！
Ｐ,ドード莉緒！かわせ！
莉緒,見切ったわ
Ｐ,リアルでサトシみたいな発言すると思わなかったわ。でも杏奈、なんで急に莉緒に攻撃しようとしたんだ？
杏奈,杏奈……知って……ます
Ｐ,何を
杏奈,顔が３つあるモンスターは……左右の顔を倒して……初めて本体に攻撃が……与えられるパターンって
Ｐ,なんとなく分かるけども！ゲームのやりすぎだ！
杏奈,杏奈……反省……します
莉緒,それにしてもさっきの攻撃はやばかったわね。サンムーンでｓ種族値が10上がったおかげで避けられたわ
Ｐ,誰も使ってないけどな。ガブを筆頭に101-109族はあんまり見なくなった
莉緒,それにしても杏奈ちゃんは強敵よ
Ｐ,そうなの？
莉緒,だって杏奈ちゃんのオフモードのときは上から、60-50-150-50-150-60だけれども、オンモードになれば攻撃と防御の種族値が入れ替わるもの
Ｐ,杏奈ちゃんはギルガルドが何か？。ってポケモンバトルはいいんだよ。早く莉緒を元に戻す方法を考えなければ。なぁ莉緒、いつからドードリオになったんだ
莉緒,けっこう前からね
Ｐ,そうなのか？
莉緒,こちらのフリップを見て
──前々作Ｐ,未来を抱き枕木にして寝たい
未来,わーあそこに飛んでる鳥おっきいー
Ｐ,だな
未来,鳥さんかっこいいなあ
Ｐ,俺もそう思う
未来,あっおっきな鳥
Ｐ,鳥さんかっこいいなあ
莉緒,あれ全部私よ
Ｐ,そうだったの！？何で無駄に伏線貼ってるんだよ！。ちょっと待てよ、あの作者ってことは……
俺,ちわーす。郵便でーす
Ｐ,やっぱお前も出るよなあ！？
俺,うす
Ｐ,今回、未来出るのか？
俺,たぶんでない
Ｐ,何でお前と俺が唯一の皆勤賞を飾らなければならないんだよ！
莉緒,あら朴くんじゃない
俺,……ﾁﾜｯ
Ｐ,エ○ファント速報のコメント欄でつけられたあだ名を使うんじゃない！
朴,かえりますね
Ｐ,てかよくあれだけ叩かれて続編書けたな。メンタルが図太すぎる
莉緒,まぁいい年した大人がアイドルたちのやり取りを妄想して文字に起こして、他人に見せる時点でそこそこいかれてるわよね
Ｐ,その発言もどうかと思うが
莉緒,ちなみに作者は未来ちゃんのＳＳを書いたおかげが、無事フェス限未来ちゃんを手に入れたみたいよ。書けば出るってのは本当なのね
Ｐ,あの出来で出るのか……。話を元に戻すぞ、今日はこれから莉緒のワンマンライブがある。どうにかしてその姿のままで、ライブを乗り越えなきゃならない
莉緒,ライブ会場まではドードリオＧＢで３倍か４倍のスピードで着くわ
Ｐ,ポケスタ金銀ネタはどの層に通じるんだよ！
莉緒,ちなみに次の空を飛ぶライドはリザードンはリストラされてドードリオがくると踏んでるわ
Ｐ,あの快速で走ってくんの？。……ってもうふざけるのはやめるんだ。現実を見ろ
莉緒,見てるわよ
Ｐ,え？
莉緒,私が一番現実を分かってるのよ！ドードリオになっちゃって混乱してるの！だから、せめてふざけてないと……おかしくなっちゃいそうで……
Ｐ,……俺に任せろ
莉緒,プロデューサーくん……
Ｐ,どうにかして、ライブを乗り切る方法を考える
莉緒,ありがとう。プロデューサーくんがプロデューサーでよかった
Ｐ,とりあえず莉緒はその姿のまま現地入りしてくれ、ただし徒歩で。その姿で交通機関に乗ると混乱を招く可能性がある
莉緒,分かったわ
Ｐ,俺は移動している間、ライブを乗り越える方法を考える
莉緒,私が一番現実を分かってるのよ！急にドードリオになっちゃって混乱してるの！だから、せめてふざけてないと……おかしくなっちゃいそうで……
観客Ａ,いよいよ、ライブの始まりだな。莉緒さんを生で見れるのうれしいな
観客Ｂ,よっしゃ、はじまった！ってあれは莉緒姉じゃない！ドードリオや！
莉緒,……
観客Ｃ,俺たちはドードリオを見にきたんじゃない！早く莉緒ちゃんを出せ
莉緒,このみねーさあああああああああああああああああああん！！！！！！
観客,！？
Ｐ,莉緒、ライブは始まったら、とにかくあばれるを使うんだ
莉緒,それで何になるの？
Ｐ,あばれるを使用後、やがて混乱状態になる。そこでドードリオの夢特性ちどりあしが発動するんだ
莉緒,なるほど！
Ｐ,あとはちどりあしの発動で観客の視線を避けきることでライブ終了時間まで乗り切るんだ
莉緒,合点承知の助！
Ｐ,莉緒の混乱してるの！ってセリフがヒントになったのさ
莉緒,ここはどこ？
観客,あれ？莉緒さんはどこにいった？
Ｐ,よし成功！あとはライブ終了時間まで視線を避けきればＯＫ！
莉緒,ハッ！今ライブ中だったわ
Ｐ,だめだ！７世代になって混乱のターンが短くなったせいで混乱が解けてしまった！そのせいでちどりあしも解けてしまう
観客,あっ莉緒ちゃんいるじゃん
莉緒,……
Ｐ,……
観客,……
莉緒,歌おうー♪
Ｐ,やった！
莉緒,はてなき道
観客,美声だなぁ
莉緒・Ｐ,ただいまー
律子,おかえりなさい
Ｐ,莉緒がドードリオになってしまってな
律子,ああ、その事案なら私のヤレユータンのサイコパワーで治せますよ
Ｐ,そうなの？
律子,ええ。ヤレユータンは図鑑ナンバー765ですからね！