冒険者,ひどいよ！私は剣スキルに振ってソードマスターになりたいのに！。このままじゃ遊び人になっちゃうよ！。やめて…お願いだよリーダー……剣スキルを育てたいよぉ…。そうだよ…リーダーは偉大な尊師スキルをマスターした尊師様だからこうして仲間になったのに。私の大事なスキルポイントをいい加減につかわないでよ！。ねぇリーダー……お願いだよ？。私をソードマスターにしてリーダーの右腕にしてよ？。これから魔王討伐の軍隊をたちあげるためにも私のちからは必要でしょ？ね？。あ～～！？何すんの！！。やだぁ～～～！これじゃ器用貧乏になっちゃうよぉ！。ていうかなんでお色気だけちょっと多めに振ったの怒。こ、こんなスキル絶対つかわないからね！。リーダー…私の育成方針ちゃんとかんがえてくれてる？。ぎゃああっ、ちょっとこんな装備嫌だよっ！。こ、こんなの恥ずかしいでしょ！旅する格好じゃないよ…。あれ…？よくみたらハイレグじゃなくてハイグレード水着なんだね…。ちょっとかっこいいかも。でもこれからお色気ばっかり振られるとおもうと気が重いよ。ねぇ…私ってわざわざ色気スキルふらないとだめなくらい女としての色気ないの？。世界…最強？。ほ、ほんと…？私が世界最強に…。本当にこのままいけば強くなれる！？リーダーの右腕になれるかなぁ！。えへへ…じゃあがんばってみる！レベル上げてくるね。リーダー！みてみて、またスキルポイントがたまってるんだ。剣技！剣技！必殺斬りおぼえたい。あﾞああああああぁぁｌっ！。な、なにやってるんだリーダー！。８ポイントだよ８ポイント！手が滑ったじゃすまないよ！。とりかえしがつかないことしてくれたな！。戦うためのスキルが一個もないじゃん！どうしてくれるんだよぉ！。う……そういわれるとなぜか従ってしまう悲しい仲間の性…。……。ど、どのスキルつかえばいいのさ。い、いっとくけど…どうなってもしらないからね。私だってどんなスキルかよくわかってないんだもん。しかたないでしょ！そういうこととは無縁で生きてきたんだから！。早く命令してよ…試しにリーダー相手につかってみるから。…それ別にスキルじゃないんだけど…。ば、バカにしないでよそんなのスキルじゃなくても誰でもできるって。リーダーの浮遊スキルじゃあるまいし…。ほらっ。どう！これでいいの。な…なに、じろじろ見ないでよ…。えっ！？なんで！？攻撃技増えた！？。うん。実戦にそなえてスキルの効果をいろいろ試さないとね。いくよ。すぅぅ……。はぁあああ！↑。すごい…体がゾクゾクしちゃう。格闘スキルをこのまま育てていけばすごく優秀なアタッカーになれそう！。リーダーもそう思うでしょ？。よし。落ち込んでたけど気合入れて元気もでてきた！。魔物が来る前に他にもためしておこう！！。え…い、癒やしのキスのこといってる？。あの…ディープ…じゃないよ？。ほっぺたにﾁｭｯてするだけ…。こんなふうに…。どう…？。そりゃ…いっぱいチューしたほうが癒やしの能力は高くなるとおもうけど…。む、無理無理無理！私そういうの無理！！。そ、そうだ！リーダーがボロボロで死にかけになったらつかってあげる！ね！？。まぁリーダーがやられるところなんてこの先みれないだろうけどね…
魔物,ｸﾞﾙﾙ…
冒険者,あっ、ちょうど良いところに！。見てリーダー！強くなった私たちであいつをやっつけよう。うわっ！リーダー！大丈夫！？。リーダー！戦ってよ！悟りを開いてる場合じゃないよ！。くらえっ！。私がリーダーを守らなきゃ…！！。だめだ…怖い…。命のやりとりってこんなに怖いんだ…。ごめんねリーダー…！
魔物,ｸﾞﾙﾙ…歯ごたえのないやつらだ…
冒険者,り、リーダー…大丈夫…？。ご、ごめんね逃げだしちゃって…急に怖くなって…。怒ってるよね…？。あぁぁっぁぁ！。リーダアアアッ号泣。リーダー…リーダー…。私のせいで…私がリーダーを見捨てたせいで…。ごめ…なさ……。ちゃんと骨は故郷にもってかえって供養するね…。お墓参りもちゃんと毎年いくからね…。ごめんねリーダー…リーダーの分も私つよくなる…先に地獄でまっててね。とりあえず道具を回収しよう…。ん？これは…リーダーの手紙…。私あてだ…なんだろう…。……。…。リーダーってば。私のこと見ていつもそんなこと考えてたんだ…。エッチ…。でも…頼りになるいい人だったな。私のためをおもっていつも行動してくれてたんだよね。ありがとうリーダー。安らかに眠ってね。…たぶん…遺言だとおもうし…特別に見せてあげる。…。まぁパンツじゃなくてリーダーが着せた水着なんだけどね。あは。安らかな顔してる…。それじゃ。おやすみリーダー…。あ、あなたがコーチですか、よろしくお願いします！