鹿島,ていうかもう行かない！！
瀬尾,え、なんで
鹿島,ふっふっふっ……実は堀ちゃん先輩に音痴な事がバレてしまったのだ！！
瀬尾,そんな自慢気に言う事じゃなくね？
鹿島,バレたからもう上手くなる必要はないかなーって
瀬尾,そっか。いやあやっと開放されるぜ
鹿島,嫌だったんだね……
堀,見つけたぞ鹿島
鹿島,！！
堀,ほら、早く来い
瀬尾,お前今日も部活サボったの？
鹿島,う、ううん。今日は休みのはず……
堀,部活じゃねえよ。カラオケだ
鹿島,カ、カラオケ！！？
堀,安心しろよ、ほかの奴は誘ってねぇ
鹿島,い、いや！！そういう問題じゃなくて……
堀,瀬尾も来るか？
瀬尾,死にたくないから行かねえ
鹿島,そこまで言う！！？
堀,ほら、行くぞ
鹿島,ちょ……自分で歩けますから！！。助けて先生！！
瀬尾,じゃーなー
鹿島,ええっ！？
瀬尾,私もこの後若と遊ぶし
鹿島,そんな……
堀,ほら、歩けるんなら立て。流石にカラオケボックスまで引き連れねえ
鹿島,は、はい……。本当にカラオケに来てしまった……
堀,♪～
鹿島,しかも先輩、普通に歌上手い……
堀,ほら、次お前の番だぞ
鹿島,……！！そ、そうだ！！デュエットしません！！？
堀,どうせ俺だけ歌わせてお前は踊るんだろ？
鹿島,ギクッ！！
堀,ほら、早く歌え……
鹿島,……。せ、先輩は……意地悪したいんですか？
堀,は？
鹿島,だ、だって！！私が音痴なの知ってますよね！！？私が歌うの恥ずかしがってるの知ってますよね！！？。それなのに歌わせてるって事は……
堀,……なんも分かってねぇな
鹿島,……？
堀,克服させる為に決まってるだろ
鹿島,！！
堀,いいか、俺の中のお前は全てにおいてパーフェクトなんだ。だったら歌も上手くならなきゃいけないんだ。それに人ってのは恥ずかしいって殻を破って本領が発揮できるんだ。苦手な物がなくなれば自然と今よりも演技が上手くなる。俺はお前に期待してるんだよ、鹿島
鹿島,先輩……。……。私、何考えてたんだろう。先輩は……私の為にカラオケに連れてってくれたのに。それなのに……私は勘違いしちゃって……。……分かりました
堀,！
鹿島,私、歌います！！
堀,よく言った！！
鹿島,……。ーーーーーーーーーー！！！///
堀,おし、次これ歌え！！
鹿島,すいません先輩、私もう……///
堀,何言ってんだ！！殻を破れ殻を！！
鹿島,うう……///
堀,いやー楽しかったな
鹿島,先輩しか楽しんでないような……。……はっ！！待てよ、先輩がわざわざ二人きりにさせたって事は……私の歌を独占したいって事！！？。という事はそれだけ先輩に好かれてるって事なのかも！！。……なんかそう考えるとモチベーション上がってきた！！。……堀先輩！！明日も学校終わったらカラオケ行きましょう！！
堀,いや、明日部活あるだろ
鹿島,今の私には演技より歌が上手くなる事が大切なんです！！一緒にカラオケ行ってサボりましょう！！
堀,あ！！てめぇカラオケを口実にサボるつもりだったな！！
鹿島,しまった！！バレた！！
堀,……。……いやークセになっちまうな。全然飽きねえ
若松,あ、堀先輩！！おはようございます！！
堀,おう若松、おはよう
若松,……あ、イヤホン！！何聴いてるんですか！？
堀,聴くか？
若松,はい！！
堀,歌声だけだし鹿島ってバレねぇだろ
若松,……。……！！。この歌声！！！。瀬尾先輩だあああああああ！！！
堀,は？