母親はその看病をしながらも、,人間の女に唆されたダメな亭主
オーク母,これが初の出陣ね。頑張っていらっしゃい！
オーク,必ず武勲を立てて帰ってくるよ！パパと一緒に待っててね！
オーク母,立派になって…！武勲なんていいから、無事で帰ってきなさい
オーク,ママ…わかったよ！行ってきます
老オーク,おい、おまえさん
オーク,どうしました？
老オーク,ここから西に行こうとしているな？やめておきなされ。凶星が見える。東へ行くのじゃ
オーク,東に行ったら家に帰ることになるんだけど
老オーク,ならば戻るがよい、ということじゃよ。少年、君にはまだ、背負える業ではない。やれやれ。…これで良かったのかね？
？？？,はい。彼には我が主に仕えてもらわなくてはならないので。言いつけ通りに戻るようならここで斬り捨てるつもりでしたよ
老オーク,見た目と裏腹に物騒なことを言いよるわい。儂は仕事をした。これにて帰るよ
？？？,これは謝礼です
老オークに金貨五枚,金貨一枚でオークの村では一か月豪遊可
老オーク,禍福は糾える縄の如し、か。少年よ、災いを乗り越えるのじゃぞ
オーク,これからどこへ戦闘を仕掛けるんです？
屈強なオーク,どこって、そりゃあ、この丘の向こうに城があるだろう？その近くの村さ
魔導士オーク,彼奴ら、我らを悪と見なし殺戮を楽しんでおるからな。灸をすえてやらねばならぬ
オーク,この人数で進軍するには厳しくないんですか？
魔導士オーク,心配ない。こちらには一騎当千のロード・アーリマン様がいる
屈強なオーク,一つ呪文を唱えれば町が一つ吹き飛び、剣を振るえば一薙ぎで死体の山ができるというぜ
オーク,へぇ、すごすぎてよくわからないですね。僕たちだけであの村を襲って、全員が生還できるのですか？
ロード,君が彼らを殺せば、彼らは君を殺すだろう。私が為すのは天誅であり、他はない
オーク,？どういうことですか？殺さずに戦力を削ぐ方法があるんですか？
ロード,すべてはこれからだ。神の御業を知れ
オーク,わかりました
屈強なオーク,おいおい、あの方と話をしてきたのかよ。俺なんて怖くて近づけねぇわ
魔導士オーク,無理もない。あのお方は我らの中でも別次元の存在のようなものだからな
ロード,我が名を呼べ。恐れ奉れ。あらゆる善を討つべく現れ出でよ。少年、供することを許す
魔導士の,遠見
ロード,言伝だ。我らの安息を奪うものには竜の爪が襲うと皆に伝えよ。次にここに私が来るときは焼け野原になるだろう。避けたいならば、誠意を見せるのだ
男はその言葉を聞くや否や一目散に走りだし、大声で,災厄が来る！
ロード,帰還だ。明日からは小うるさい諍いから解放されるだろう
オーク父,ようやく起きてきたな、寝坊助め
オーク母,ほらほら、台の上を拭いてちょうだい。今から料理を並べますから
オーク,いいにおいがする…
オーク母,お父さんの快気祝いに奮発したのよ。ホーラ、新聞を読むのは一旦止めて
オーク父,わかったわかった。…どうした、浮かない顔をして？
オーク,戦場に行く途中でおじいさんに妙なことを言われたけど、何だったのかなぁ、って
オーク父,凶星、ねぇ。近所に住んでいた占星術師のじいさんは数年前に亡くなってるし、知る手立てはないな
オーク母,無事に帰ってこれたんだから気にするほどでもないことでしょ。ほら、大好物の人参ハンバーグよ
オーク,やったぁ！ママ大好き！
姫,どうしてオークなんかに怯えて暮らしているのかしら！あんな汚い奴ら、根絶やしにすべきなのに！
王,こら、口汚く言うものではない。一国の王女たるにふさわしい言動と所作を日頃から
姫,わかりました。気を付けますわ。それではお父様、私はこれから魔物狩りに行って参ります
王,オークにだけは手出ししてはならぬぞ。ある村で竜の存在が確認されたというからな
姫,わかりました。それでは
姫騎士,よーし、見回りがてら魔物を退けるわよー！
近衛兵,お供します
姫騎士,私一人で十分なのに。邪魔はしないでよ！
近衛兵,重々承知しております
姫騎士,早く出てこないかなー
従者,これは姫様、ご機嫌麗しく
姫騎士,敵が出てこなくてイライラしてるんですけど？見てわからないの？
従者,おやおや、私としたことが、観察眼が衰えたようです
姫騎士,ふーん、二時の方角にゴブリンに襲われた村があるのね。行きましょ！
近衛兵に向かって,進撃よ！
村人A,あの壁を越えてきたかと思ったら、作物の一部と娘を奪って逃げて行ったんです！
姫騎士,そいつらはどこへ？
村人A,動向を探っていた猟師は、南の森に走っていくのが見えたと言ってただ。姫様、どうか娘を助けてくれねぇべか！？
姫騎士,わかりました！私に任せて頂戴！
村人A,どうかおねげぇします！
姫騎士,ここで探すのは至難ね。従者！
従者,はい、ここに。ゴブリンの所在ですね？
姫騎士,そうよ。一刻も早く助け出さなくちゃ！
従者,了解いたしました。やれやれ、人使いの荒い姫様だ。いました。ここから奥に進んだ先に洞窟があり、そこを根城にしているようです
姫騎士,いきなり現れるのはびっくりするからやめて。よし、突撃よ！
従者,さらわれた少女は慰み者になっていたようですが、姫様はあれを見てどう思いますかね…。いかがでしたか？思いのほか無事なようですね
姫騎士,ゴブリンどもは皆殺しにすべきよ！こんな外道！
従者,彼らもまた住処を追われたものです。村を襲うようになったのも最近のようですし
姫騎士,父上の施策が間違っているといいたいわけ！？
従者,いいえ。ですが、争いの種はいつしか撒かれるもの。為した側が気づかぬうちに起こるのです
姫騎士,領民を傷つけるものを放ってはおけないわ
従者,ゴブリンも、仲間の死体を見れば恐れを抱くか復讐するかしそうですが
姫騎士,そんな知性はあるのかしら。食らうだけのケダモノだわ
従者,彼らに関与するのは最小限にすべきなのです。姫様。どうか落ち着いてくださいませ
姫騎士,…
オーク,だれ？
？？？,くっ、殺せ！
オーク父,ひっ、ひえぇぇぇ。出たァ！！！！
オーク父は,殺せ
？？？,相変わらずのようですね、オーク。おや、息子がいるのですか
オーク父,お前は、いつぞや姫騎士の身の回りをうろうろしていた少年か
姫騎士の周りの世話をしつつ、オーク父が当時の姫騎士,今の姫の母にあたる
オーク父,いったい何の用だ。私は罪滅ぼしはしたはずだが
なぜ自分たちを殺そうとするのか、といった質問をしても、,くっ、殺せ
それから城に戻った姫の母親は,捕虜ごっこ
オーク父,まさかまた姫騎士の病気が…
従者,いえ、あなたは城に連れて行くと委縮してしまう。それでは都合が悪い。少年、お父さんとお母さんを助けたいかね？
オーク,困っているなら助けたいけど、何かあるの？
従者,姫騎士さまと話し相手になってもらいたいのですよ
オーク父,だめだ！こいつには人の言葉は教えていない
従者,それにしては伝わっているようですが
オーク,少しならわかるけど
従者,それで十分。また来ますよ。明日の夕刻に出かける準備をしておいてください
オーク,お父さん、どうしたの？
オーク父,〈殺せ〉と会うことになるんだよ、オーク。私はお前が心配だ
従者,見つかるとまずいことになる。早く乗ってくれたまえ
オーク,いってきます
従者,これは前払いの報酬だ。帰宅は翌日になるだろうから、旨いものでも食べさせてやるといい。お腹は空いていないかね？ビスケットでも食べるか？
オーク,夕飯は食べてきたから、いらないよ
従者,道中は時間がかかる。これを読んで暇つぶしをするといい。物好きなオークと人間が共同で作ったものだ。姫の母君の愛読書だったよ。見つからないわけがありませんでしたね
姫騎士,こいつが、オーク…！。殺す！
従者は辞書で,殺す
オーク,殺す
王,そこまでだ。何事かと思えば、オークと剣を交えるとは。肝が冷えたぞ。これは一時預かる。オークよ、加減してもらったことを感謝する。今頃娘は亡骸になっていただろう
オーク,何を言っているのかわからなかったけど、物騒なことを言ってきたと知って怖かったよ
王は従者から,オーク族なりのジョークです
王,これは失礼をした。ここは何かと目立つ。続きは宮中で話すことにしよう
姫騎士,オークなんてゴブリンと同じようなものでしょ？野蛮だわ
オーク,いきなり襲い掛かってきた人に野蛮といわれるのは心外だよ
姫騎士,負けない！。くっ、殺せ！
従者,姫は王妃から剣を教わり、魔物に負けたときは潔く敗北を認め、こう叫ぶものと何度も言い聞かせられたのです
姫騎士,殺せ！もはや生きるのは恥だ！殺してくれ！
オーク,うーん。これはいたたまれない
従者,これをあなたの父はずっと見せつけられたのです。王妃の場合は表情が恍惚として我を忘れているようでしたが…
オーク,オークと人間とでは体格に差があるから、そもそも競うような相手ではないと伝えてほしいんだけど
従者,今日のところはこれでお開きにしましょう。今晩は別室に床を用意しております
オーク,明日もするってこと？
従者,二日間で姫様には魔物に対する偏見をなくしてもらわなくては
使用人,湯あみの用意ができましたので、こちらをどうぞ
オーク,大きなお風呂だなー。パパとママにも見せてあげたい
姫騎士,そこに座りなさい
従者,お二方、お早いお目覚めで。歓談しながらでもいかがですか？
姫騎士,冗談は休み休み言って。こうなるように仕向けておいて
従者,ここでは話にならないようですね。昨晩と同じ場所に向かいますか
姫騎士,それじゃあ、村を襲ってきた魔物は…
オーク,人間が来ているものや食べるものが羨ましくて奪ったりするはぐれものはいるけれど、そういないよ
従者,好事門を出でず、悪事千里を走る、ですね。一つの悪事によって全体が悪印象が根付くこともありますし
姫騎士,そうだったのね。私もゴブリンの件があったせいで歪曲していたようね。反省するわ
オーク,それじゃあ、ぼくは帰っていいんですね！
姫騎士,ダメよ
オーク,えっ
姫騎士,私より強いなら剣を教えて頂戴。半月に一度でいいわ。心変わりして悪いオークになっていないかもチェックしないといけないし。わかった？
オーク,か、考えさせてください
姫騎士,それ相応の報酬は出すわ。王家に傅くオークとして剣術所を開く資金も与えましょう
従者,まさかここまで姫様が心を開くとは
それから二週間後、オークのもとに,師範代許可証
王都に,オーク剣術所
二週間に一度と言われたものの、子どもたちから,明日も来て！せんせい！
オーク,もう姫騎士とは関わらないようにしよう