彡(ﾟ)(ﾟ),あく開戦するんや！おら！おら！
近衛首相,ちょっ...そんな
彡(ﾟ)(ﾟ),石油とめられたんや！あく戦争せんと戦争すらできんくなって小日本に逆戻りや
近衛,えぇーちょっと考えさせて
彡(ﾟ)(ﾟ),海軍の開戦決意も定まらんし、9月6日の御前会議の決定も出来んとかカスやんけ！出来んのならやめてまえ！！新しい内閣でまた御前会議するんや！
近衛,やめます....
彡(ﾟ)(ﾟ),次の総理大臣は誰やろか！ワイは東久邇宮稔彦王殿下がええと思うねん！
内大臣,皇族に責任追わせたくない！お前やれや
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？
近衛,ﾏﾁﾞ無理。。。
内大臣,あく総理決めなきゃ(使命感)
近衛,東條英機でええやろ。アイツじゃないと陸軍コントロール出来ない怖杉
内大臣,ま、御前会議考え直す言うとるし対米開戦という意味にはならんやろ
彡(ﾟ)(ﾟ),なんでワイ？まぁとにかく組閣するか。総理大臣はワイ、陸軍大臣もワイ、内務大臣もワイ。警察権も掌握せんと反乱対処出来んやろしな！！。外務大臣は平和主義者の(´・ω・｀)でええやろ
天皇,首相に命ずる
彡(ﾟ)(ﾟ),よろしくニキーwwww
天皇,対米戦争回避に全力尽くせ
彡(ﾟ)(ﾟ),....おかのした。和平だっ、和平だっ、聖慮は和平にあらせられるぞっ。即時開戦やなく、交渉や！！。原住民頼むで！！
(´・ω・｀),が、がんばるよ....
彡(ﾟ)(ﾟ),対米条件審理を始めるで
(*^◯^*)海軍,海軍は毎時400トンのあぶらがいるんだ！！結局グダグダするんじゃなくて、はやく決めるべきなんだ！！
(o'ω'n)陸軍,いまさら再検討なんてする必要性もないおん！この会議いらないおん！
彡(ﾟ)(ﾟ),....
(´・ω・｀),
J('ｰ`)し企画院,もう足りてないわよ
(*^◯^*),足りない言われても戦争するなら鉄いるんだ！！。足りないのはいつまでも中国にいる陸軍のせいなんだ！！！
(´・ω・｀),そうだよ(便乗)
(o'ω'n),あ？
彡(ﾟ)(ﾟ),あー、ある程度整理できないやろか
(´・ω・｀),えっととりあえずアメリカとの交渉では日独伊三国同盟は破棄はしないけど骨抜き、四原則維持、中国、仏印撤兵でおけ？
(o'ω'n),は？中国撤兵はねーわ何のために血を流したと？
彡(ﾟ)(ﾟ),あー、じゃあ期限付きで駐留後、撤兵やとどうや？？
(´・ω・｀),そうだよ(便乗)
(o'ω'n),99年
(´・ω・｀),5～10年
彡(ﾟ)(ﾟ),じゃあ25年がええやろ。甲案(アメリカへの最大譲歩案)決定や！。甲案は、中国と仏印からの日本軍の撤兵、日独伊三国同盟の死文化、通商無差別条約の中国への適用でええな？
(o'ω'n),ただし、中国撤兵は蒋介石との和平交渉成立が前提、重要拠点の駐留は認めること！だおん！
(･`ω･´),日本は25年後撤兵を提示するのか！！どんどん暗号解読してくれ！
アメリカ人,反戦！平和！！モンロー主義！！！。外国の戦争に参戦反対！！
(･`ω･´),イギリスごメンチ！
彡(ﾟ)(ﾟ),つぎに開戦決意についてや。開戦断固回避！臥薪嘗胆即時開戦外交と開戦準備のどれかで選んでクレメンス！
(*^◯^*)海軍,今やらないで3年後にやるのと、今やって3年後の状態を考えたら勝機的に考えて後者なんだ！
(´・ω・｀),そうだよ(便乗)今しなくてもよくね？
(*^◯^*)海軍,お花畑乙なんだ！来た時どうするんだ！！3年後はアメリカも軍備伸ばして余計勝てないんだ！！
J('ｰ`)し企画庁,いやだから、戦争したら物資が増えるのよ。このままジリ貧で弱体化するよりは戦争よ！！
(o'ω'n),そのとおりだおん！
(*^◯^*),今なんだ！これを逃したら勝機はないんだ！！。交渉期限は11月20日まででそれを過ぎたら開戦！！
(o'ω'n),それはないおん！11月13日までだおん！
(´・ω・｀),んな二週間やそこらの短期間で外交成果出せるわけねーよ
(o'ω'n),はぁー(クソデカため息)じゃあ11月30までいいおん！
彡(ﾟ)(ﾟ),なら11月30日まで交渉継続それでダメなら開戦やな！任せたで原住民！
(´・ω・｀),無理やろ....
彡(ﾟ)(ﾟ),うーむなら交渉と戦争準備の二面でええな
(´・ω・｀),乙案(問題棚上げ＝暫定協定案)提出するよ！
(o'ω'n),！？
(´・ω・｀),甲案がダメだった時の保険だよ！。日本の南部仏印撤退アメリカの石油禁輸解除etc。中国問題は都合が悪いから無視！
(o'ω'n),おい！！！南仏印撤退絶対不可！中国ノータッチとかふざけんなよ。アメリカの中国支援を止めさせるおん！！！！。南部仏印撤退はしない！アメリカの禁輸解除！援蒋ルート禁止！これが条件だおん！。これだと撤退条件が変わってホントに仏印撤退しないといけないおん！
(´・ω・｀),そんなんじゃ、交渉なんて無理！！辞めたい！
(o'ω'n),ｸｯなら南部仏印撤退はいいけど、中国支援禁止を加えるおん！
彡(ﾟ)(ﾟ),決定やな！これを乙案にするやで！。なら、甲乙案で最後の交渉や！
(･`ω･´),解読したら日本の条件案が分かったぞ！。日本は譲歩案すべてを正式妥結事項に含まないようにしたいのか。こいつら誠意ないやろ。交渉期限設け始めたということは戦争準備してるということか...
駐米大使,交渉しましょうや！この条件どうですやろ(甲案チラー)
ハル,はいはい(乙案見せろや知っとるんやぞ)
駐米大使,すいません、乙案をカードに使いたいけど、これ少し変えたいです。援蒋ルート禁止(中国援助禁止)はアメリカは受け入れられません
(´・ω・｀),は？(威圧)。ダメです
駐米大使,
ハル,南仏撤退だけだと意味無い。北にいるから不安。それにドイツの武力侵攻に対して戦ってる側として、援蒋ルート遮断もありえない。よって乙案は認められない。
(･`ω･´),開戦までの時間稼ぎをして準備しなきゃ！一時的戦争回避でもいいから暫定協定案作ったぞ！。この暫定協定案は南部仏印から日本軍即時撤退、北部仏印駐留軍を削減、交代を認めず、資産凍結の解除っと。この暫定協定案とハル・ノートを同時に見せて、ハル・ノートを叩き台にこれを認めさへよう！
ハル,はいハル・ノートだけ見せるよ
駐米大使,。交渉決裂だ
彡(ﾟ)(ﾟ),そうか、あかんやったか
(´・ω・｀),アメリカと交渉はもうダメだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),分かったやで。戦争やな。真珠湾攻撃するやで！！