ウヅキ,大変ですリンちゃん！ドクターアキハがまた悪さをしているらしいです！今度はウサミンロボ(モフモフモード)を使って地球をうさぎまみれにしてモフモフにしてやると言っていました！
リン,性懲りもなくまた……博士、私が言って止めてくるよ。戦闘用にカスタマイズお願い
ドクターアイコ,わかりました。気をつけてくださいね、リンちゃん
アイコ,それからこれは、新機能のゆるふわギアですよ、リンちゃん。これを組み込めば自分以外の人がゆるふわになります
リン,(スピードギアじゃだめなのかな)
アイコ,あと、もうひとつ。こちらはアカネちゃんのデータを元に作ったボンバーギアです。使用中はうお～ってなってシッブバスターが強化されますよ
リン,(パワーギアでいいよね)……とにかくありがとう、博士。それじゃ……行こうか。サポートお願いね、ラッシュミオ
ミオ,うん！……じゃなくて、ワン！
リン,ゆるふわギア！ボンバーギア！
カレン,ふぅ、ここまで来るなんて。氷トゲの即死トラップに氷の滑る床に理不尽穴トラップまで仕掛けてたのに。さすがだねリン
リン,カレン、なんでドクターアキハに与するの？まさかカレンもイレギュラーに……？
カレン,なぜイレギュラーに、と言ったよね。教えてあげる。……アキハは約束してくれたんだ。Masque:Radeの百合修羅場三角関係を軽減して私と美穂の胃を癒してくれるって……！それを壊そうとするなら、リンだって倒すよ！
リン,そんな理由で……！カレン、あんたはイレギュラーだ！
カレン,リンは何もしらないから……根性叩き直してあげるよ！氷のベッドで寝てもらうよ。空中ダッシュで回避は卑怯……ぐふっ
リン,ごめん、私本当はXのほうが好きなんだ
ミホ,え、え～っと、わーはっはっは、よくぞきたなシッブリン！だけどこの世界はまるっとドクターアキハ様のものひなたん♪
リン,可愛い(かわいい)
ミホ,え、ええっ、そんなぁ。クレッセントみほずりーですよ？くまさんですよっ、がおー！
リン,ううん、どう足掻いてもかわいい……かわいいは絶対。かわいいは正義ってこういうことなんだね
ミホ,うううっ……おかしいなぁ
リン,ミホはどうしてアキハに従うの？イレギュラーって感じではないけれど
ミホ,えっと……サチコちゃんがこの格好が似合うって言ってくれたから、頑張ってイレギュラーやってみようかなって。えへへ
リン,………………………………ハッ！あ、危ない、私がウヅキ教徒じゃなかったらティウンティウンしてるところだった……！。ふぅ、辛く厳しい戦いだった……クレッセントみほたん、強敵だったよ。パージしてたぬみほになったときは心にうづぴょんを宿してなかったらやられていたね