モバＰ,涼しい～！
ありす,なんですか騒がしい
晶葉,帰ってくるなりうるさいぞ
モバＰ,お前らのための外回りだぞ。感謝せい
ありす,はぁ、ありがとうございます
晶葉,はぁ、さすが私の助手だ
モバＰ,お前ら感謝の気持ちが伝わらないぞ。せっかくここにアイスがあるというのに
ありす,Ｐさん、いつも私たちのためにお疲れ様です
晶葉,さすが私の助手だ！
モバＰ,変わり身早いな。それと晶葉はアイスなしな
晶葉,なっ！
ありす,Ｐさん、さすがに可愛そうですよ。パピコの蓋部分ぐらいはあげましょう
晶葉,ありすはどちらの味方なんだ
ありす,アイスの味方です。そういえばアイスはなにを買ってきたんですか？
モバＰ,いつもどおりパピコとチョコモナカジャンボとスーパーカップ練乳イチゴ味だ
ありす,Ｐさん、いつもながらわかっていますね
モバＰ,じゃあ分け方は俺がチョコモナカジャンボとパピコ一本、ありすがスーパーカップとパピコ一本、晶葉はパピコ蓋な
晶葉,あ～あ、いいのか？せっかくＰのために作ってあげたロボがあるのだぞ
モバＰ,そういってこの前作った扇風機ロボは室温が高すぎて熱暴走するというなんとも不甲斐ないオチを迎えたじゃないか
晶葉,ふっふっふ、侮るなかれ！これは扇風機ロボ二号だ！机の上に置くとピンポイントで効果的な場所に涼しい風を送るぞ
モバＰ,いや晶葉さん、どう見てもそれ机よりでかいじゃないですか
晶葉,なっ！そんな欠点があったとは
ありす,はいはいはい、漫才はそのぐらいにしてください。アイスが溶けますよ
モバＰ,もう先に食べているじゃないか
ありす,だって長いんですもん
モバＰ,それにしても暑いな
ありす,晶葉さん
晶葉,おうよ！
モバＰ,いたっ！急になにするのよ？
晶葉,なんでおねえっぽくなるのだ
ありす,いえ、晶葉さんと暑いって言葉を禁句にしようって話をしまして
晶葉,それで言ったときようのお仕置きロボを作ったのだ
モバＰ,先に説明しろよ！
晶葉,暑いって言葉は禁句な
モバＰ,おせーよ
ありす,そういえばアイス三つなんですね
モバＰ,ちっひがいないからね
ありす,また勝手なあだ名つけて怒られますよ
モバＰ,その叱ってくれるちひろさんはもう……
晶葉,ぐすっ……
ありす,いやなにいなくなったみたいな空気出しているんですか。ちひろさんは今夏休みじゃないですか
モバＰ,晶葉が乗ってくれてＰちゃんびっくり
晶葉,乗ったほうがいいかなと
ありす,そんなんだから漫才って言われるんですよ
モバＰ,ツッコミ役のありすがいるから成り立つんだぞ
ありす,ちひろさん……はやく帰ってきてください
モバＰ,そういえばさ、帰る途中に見かけたんだが近所で花火大会やるみたいだぞ
ありす,そうですか
晶葉,ここから花火見えるといいな
ありす,それじゃあ、私はソファでゲームしてます
晶葉,私はちひろの机で作業再開するかな
モバＰ,ちっひの机汚すなよ。あの人ぶちぎれるから……ってそうじゃないだろ
晶葉,おー見事なノリツッコミだ
モバＰ,お前らはガキなんだからもっと祭りとか喜べよ！
ありす,子どもが全員お祭りを喜ぶなんて思ったら勘違いですよ
晶葉,大体お祭りなんて暑いしぼったくりだしいいことないだろ
ありす,あっ
モバＰ,よし！
晶葉,痛いっ！
モバＰ,それがいいんだよ。俺がガキのころは祭りがあるなんて知ったら急いで自転車転がしてたぞ
ありす,非生産的ですね
モバＰ,よし、俺がおごってやろう
晶葉,いくら使うか
ありす,搾り取りましょう
モバＰ,さてはお前らちひろの手先だな
晶葉,失礼な。私たちがちひろさんの手先ならアイスにダッツを要求してるぞ
ありす,晶葉さんも失礼ですよ
モバＰ,いや、あの人は歯磨き粉味のアイスを要求するぞ
ありす,チョコミントですね
モバＰ,それはそうと、お前ら一人ずつに1000円おごってやろう
晶葉,少ししょぼくないか？
モバＰ,バカ野郎。祭りってのは少し制限があったほうが楽しいんだよ
ありす,そうやって若い世代に無理難題を押し付ける大人が完成するのですね
モバＰ,ありすちゃんはいつからそんなにスレた子になっちゃったのかな
ありす,橘です
モバＰ,晶葉ちゃん、ありすちゃんが冷たい
晶葉,池袋です
モバＰ,他の事務所の同年代アイドルたちはここまでスレてないって言ってたぞ
晶葉,よそはよそ、うちはうち
ありす,逆になんでそんなにお祭りに行きたいんですか？
モバＰ,そりゃ、いい年いった大人が一人で祭りに行ってたらまずいだろ
晶葉,息子を出汁にしておもちゃを買う親のようだな
モバＰ,いやね、この歳になると人の目とか気にしちゃって
ありす,わかりましたよ。なんかかわいそうになってきましたから一緒に行きますよ
モバＰ,お前かわいそうとか思っていても口に出したらいけないんだぞ
晶葉,そうだもんな、かわいそうだもんな
モバＰ,まあいい、行くぞ！。思っていたより人が多いな。迷子になるなよ
ありす,大丈夫ですよ。それよりもあれです！あれなんですか！始めてみました！
モバＰ,いちご飴か？お前やっぱりいちごなんだな
ありす,1個200円なのでとりあえず5個買いましょう！
モバＰ,おいおい、1個にしときなさい。それにじゃんけんに勝てばもう1個もらえるみたいだぞ
ありす,晶葉さん、じゃんけんに絶対勝てるロボとかありませんか？
晶葉,あることにはあるが、今は持ってないぞ
モバＰ,そんな本気にならなくても……
ありす,やるからには本気で行きますよ！
モバＰ,お、2個持ってるじゃないか。にしては微妙な顔しているな
ありす,じゃんけんには負けたんですけど店員のお姉さんが私のことを知っていたみたいでサービスしてくれました
モバＰ,よかったじゃないか
ありす,いえ、私は実力で勝ち取りたかったんです
晶葉,私のロボに頼ろうとしてなかったか？
ありす,全力を尽くして勝つのはいいんです。負けたけど情けみたいな展開が嫌なんです
モバＰ,じゃあ返してくれば？
ありす,それはもっと嫌です
晶葉,めんどうな子だな
モバＰ,お前が言うか
晶葉,それよりも私はあまりこういうところに来た事がないのだがなにを買っていいかわからない
モバＰ,そうかそうか、ならまずはだな。じゃがバターだな。一斗缶に入ってるバターを見ると祭りに来たなって感じがするんだ
晶葉,ほうほう
モバＰ,そしていか焼き。げそだけのほうが安くて歯ごたえも良くて俺は好きだな
晶葉,なるほど
モバＰ,デザートにチョコバナナもかかせないな
晶葉,わかったぞ
モバＰ,そして最後にビンラムネ。これで大体1000円くらいじゃないか？
晶葉,さすがＰ、詳しいな
モバＰ,俺がガキのころからの定番の周り方だったからな
ありす,遊ぶことに関してだけは詳しいですよね
モバＰ,だけは余計だ
晶葉,そんなことより早く周るぞ！
ありす,花火もそろそろ始まるみたいですよ
モバＰ,よし、食べ物だけ買ってベストポジション探すぞ
ありす,いい場所ありましたね
モバＰ,近すぎると少し首痛いからあんまり人が寄らないんだよ
晶葉,まあ少し我慢すればいいだろう
モバＰ,おおーやっぱりいつ聞いても心臓がびりびりする感じ、たまんねえな
晶葉,お、思っていたより音が大きいんだな
ありす,花火も予想より大きいですね
モバＰ,おいおい、最初っからそんな感じだと後半気を失うぞ
ありす,気を失うってなんですか?花火がこちらにとんできたりするんですか？
晶葉,急いで迎撃装置を作らなくては
モバＰ,さすがにそこまで物騒じゃないから安心しろ
ありす,そこまでってことは火の粉ぐらい落ちてきますか？
晶葉,急いで防御スクリーンを作らなくては
モバＰ,落ち着け、大丈夫だ。そういえば昔は花火玉の燃えカスとか落ちてくるの見かけたけど今は見なくなったな
ありす,燃えカスが落ちてくるとか辺り一体火の海になるじゃないですか
モバＰ,もう燃え尽きてんだよ。よく落ちてくるのをつかめるか試したな
晶葉,これは大きいぞ！
ありす,すごいですね！
モバＰ,やっぱり花火は近くで見るに限るだろ？
ありす,で、でも涼しい室内も捨てがたいですよ
モバＰ,まだ言うかこの頭でっかち
ありす,頭でっかち？！
晶葉,はは、ありす。言われているな
モバＰ,笑っているけどお前も大概だからな？
晶葉,……私たちが頭でっかちなのではない。Ｐの頭がからっぽなだけだ
ありす,そうですね
モバＰ,それでもいいからさ。そろそろ終わるぞ！
晶葉,最後すごかったな！
ありす,あれ知ってました！スターマインって言うんですよ！
モバＰ,ありすはものしりだなー
晶葉,むっ、それなら私は花火の色を作る金属の炎色反応を言えるぞ！
モバＰ,晶葉もものしりだなー
ありす,むむっ、それなら私はたまやとかぎやの語源を言えますよ！
モバＰ,ありすはなんでも知ってるなー
晶葉,むむむっ、なら私は火薬の作り方を知っているぞ
モバＰ,実際に作ったら犯罪だからなー、気をつけろよ
ありす,むむむむっ
晶葉,むむむむむっ
モバＰ,にらみ合うのもいいが喧嘩はするなよ。車内で暴れられても困る
ありす,ＰさんＰさん
モバＰ,なんだいありすちゃん
ありす,花火大会ってまだありますか？
モバＰ,また行きたいのかい？
ありす,まあ……悪くなかったかなと
モバＰ,ありすちゃんは最後まで素直じゃないねえ
晶葉,私も行きたいぞ
モバＰ,晶葉ちゃんは素直だねえ
ありす,今度はもっと大きな花火大会がいいです！
晶葉,大きな花火が見たいぞ！
モバＰ,それじゃ今度はちひろさんも誘って行きますか