シャカP,はぁ、今日は疲れたな…帰ったら軽く食ってすぐ寝るか、まだどん兵衛あったよな？
凛世,プロデューサーさま、おかえりなさいませ
シャカP,おう、ただいま
凛世,お鞄お預かりします
シャカP,ありがと
凛世,ご飯になさいますか？お風呂になさいますか？
シャカP,お腹空いてるし、ご飯かな
凛世,わかりました、すぐ温めますので少々お待ちください
シャカP,おう。…ん？
凛世,プロデューサーさま、どうかなさいましたか？
シャカP,なんで凛世がいるんだ？
凛世,プロデューサーさまのご自宅でお世話をするのはアイドルとして当然のことと先輩に教えていただきました
シャカP,…誰にだ？
凛世,346プロの佐久間まゆさんです
シャカP,お、おう…
凛世,まゆさんもよくやっているとの事でしたのですが…よろしくなかったでしょうか？
シャカP,え？まじ？
凛世,はい
シャカP,新人アイドル潰すのに大手の人気アイドルがそんな嘘つくか？いや、でも本当な訳もないし…。佐久間さんと一緒になったのって…先週のオーディション番組だよな？
凛世,はい
シャカP,そ、そうか…ちなみにどんな話を？
凛世,まずは…
シャカP,審査員の方の挨拶周りもすんだし、コメンテーターのアイドルたちの挨拶周りもするか
凛世,はい
シャカP,俺たちも早く個室の楽屋とか貰えるように頑張らないとな
凛世,はい、凛世も邁進していきます
シャカP,失礼します、挨拶に参りました283プロのものですが
佐久間まゆ,はぁい、どうぞ
シャカP,おはようございます、283プロのプロデューサーです、本日はよろしくお願いします
凛世,283プロの杜野凛世と申します、本日のオーディションではよろしくお願いいたします
まゆ,はぁい、346プロの佐久間まゆです、こちらこそよろしくお願いしますね
シャカP,では…。あ、やべ…すみません、ちょっと電話が…
まゆ,うふ、電話に出ていただいても大丈夫ですよ
シャカP,すまん凛世、すぐ戻るから挨拶の続き頼んだ、失礼します
凛世,はい、わかりました。お見苦しい所を見せてしまい、申し訳ございません
まゆ,うふ、大丈夫ですよ、まゆのプロデューサーさんも前に似たような失敗をしていましたし
凛世,ありがとうございます、佐久間さんはお優しいのですね
まゆ,芸能界に入ったのまゆの方が先ですけど、同い年ですし、まゆって呼んでくれていいですよ
凛世,お気遣いありがとうございます
まゆ,ところで凛世ちゃんは凛世ちゃんのプロデューサーさんが好きなんですか？
凛世,はい、お慕いしております
まゆ,うふ、やっぱり
凛世,まゆさんは何故お分かりになられたのですか？
まゆ,まゆもまゆのプロデューサーさんのことが好きなので、同じ人ってのはわかるんですよ、さっき凛世ちゃんのプロデューサーさんが出ていく時の凛世ちゃんの目線とか
凛世,なるほど…勉強になります
まゆ,凛世ちゃんは凛世ちゃんのプロデューサーさんはちゃんと好意に伝えていますか？
凛世,はい、お慕いしている旨を常に伝えております、プロデューサーさまもちゃんと受けてとめてくださいます
まゆ,それはいいですねぇ、まゆのプロデューサーさんもまゆの運命の人なんですけど、少し鈍感な所があって…
凛世,そうなのですか…
まゆ,まゆよりほんのすこぉし先に付き合いがあるってだけで正妻を自称する人もいて…
凛世,そのような方がいらっしゃるのですね
まゆ,えぇ、他にも周りには余計な人がいるんですよぉ
凛世,まゆさんのように優しく、素敵な方でしたら、いつかしっかりと結ばれると思います
まゆ,うふ、ありがとうございます、凛の字はろくな印象がなかったんですけど、人によるんですね
凛世,恐縮です
まゆ,まゆ、凛世ちゃんのこと応援したくなっちゃいました
凛世,ありがとうございます
まゆ,凛世ちゃんは何か困っていること、ありませんか？プロデューサーさんとのことでも、アイドルのことでも
凛世,はい、凛世は今プロデューサーさまに様々なものをいただいてまいりました、しかし凛世はプロデューサーさまにアイドルとしても、人としてもお返しをできていません…どうすればよいでしょうか…
まゆ,それなら凛世ちゃんがプロデューサーさんのお世話をすればいいんですよぉ
凛世,凛世が…プロデューサーさまのお世話を？
まゆ,はぁい、お家にいって片付けをしたりお料理をしてあげるんですよ
凛世,なるほど…それなら凛世にもできます
まゆ,プロデューサーさんにお返しをするのは当然のことですし、まゆもまゆのプロデューサーさんに可能な限りしているんですよ
凛世,そうなのですか、ですが…凛世はプロデューサーさまのご自宅を存じません
まゆ,お家の知り方ならこれを使うといいですよぉ
凛世,こちらは？
まゆ,GPSの発信器です
凛世,発信器…
まゆ,これを凛世ちゃんのスマホと接続しておいて、プロデューサーさんの鞄の中に仕込んでおけば簡単にプロデューサーさんの居場所を知ることができるんですよ
凛世,なるほど、便利なものがあるのですね
まゆ,はい、これは使っていない予備のものなので凛世ちゃんにあげちゃいます
凛世,ありがとうございます…ですが凛世はプロデューサーさまの家の鍵を持っておりません
まゆ,そっちも用意できちゃうんですよぉ
凛世,そうなのですか？
まゆ,はい、凛世ちゃんはプロデューサーさんの鍵を見たことありますか？
凛世,はい、何度か机の上に置いてあるのを見たことが…
まゆ,それなら簡単ですねぇ、後はその鍵に番号が書いてあると思うんですけどそれを覚えてネットで注文すれば持っていない鍵でも簡単に複製できちゃうんです
凛世,そのようなことができるのですね
まゆ,おすすめのサイトがあるので教えてあげますね
凛世,ありがとうございます
まゆ,はぁい、今いきます、じゃあ今日はここまでにしておきますね
凛世,本日は貴重なお話ありがとうございます
まゆ,いいんですよぉ、この続きはまた今度しますね、凛世ちゃんはお料理とかしますか？
凛世,はい、今プロデューサーさまのために勉強をしております
まゆ,じゃあ、次は愛情の伝わる料理の仕方を教えますね
凛世,よろしくお願いいたします。…というお話をしました
シャカP,そ、そうか…
凛世,本日の夕食もまゆさんにアドバイスしていただいたものです
シャカP,そ、そのー凛世が他の事務所のアイドルと仲良くなるのはとてもいいことだと思うんだ
凛世,ありがとうございます
シャカP,ただちょっと佐久間さんとは距離置いてほしいんだが…
凛世,そう…ですか、貴方さまがおっしゃるのでしたら…。でしたら、先程まゆさんにラジオ番組と料理番組にお呼ばれされたのですがお断りをしなければなりません…
シャカP,すまん、やっぱり佐久間さんとも仲良くしておこう！
凛世,よろしいのですか？
シャカP,お、おう！
凛世,ありがとうございます
まゆ,じゃあ今日はお料理について教えますね
凛世,ご指導よろしくお願いします
まゆ,凛世ちゃんは今日プロデューサーさんのお家にいくんですね？
凛世,はい、昨日鍵が届きましたので今晩お伺いしようかと
まゆ,作る料理は決まっているんですか？
凛世,肉じゃがを作ろうと思っております
まゆ,肉じゃが、いいですよねぇ
凛世,はい、プロデューサーさまもお好きな料理です
まゆ,じゃあここで作っていきましょう
凛世,よろしいのですか？
まゆ,はい、凛世ちゃんのプロデューサーさんのお家にちょうどいいサイズの鍋があるかどうかはわかりませんし、ここで先に作っておいた方が味がしっかり染みますよぉ
凛世,そうですね…ありがとうございます
まゆ,はい、じゃあ始めちゃいましょう、アドバイスはところどころしますね
凛世,はい、よろしくお願いいたします
まゆ,凛世ちゃん、お料理上手ですねぇ
凛世,恐縮です
まゆ,よかったら、今度まゆの料理番組にアシスタントとして来ませんか？
凛世,よろしいのですか？
まゆ,はい、凛世ちゃん食材のカット全部同じサイズになってますし、手際もとってもいいですからゲストアシスタントとして是非来てほしいですねぇ
凛世,ありがとうございます、プロデューサーさまに確認を取ってからでよろしいでしょうか？
まゆ,そうですね、基本土曜日の収録なのでよかったら、都合のいい土曜日を教えてくださいね
凛世,わかりました
まゆ,じゃあそろそろお料理に愛情を込めていきましょう
凛世,はい、何をすればよろしいでしょうか
まゆ,とっても簡単ですよぉ、使うのはこれです
凛世,そちらをどう使うのですか？
まゆ,これで凛世ちゃんの血を肉じゃがに入れちゃいます
凛世,凛世の…血をですか？
まゆ,はい、針部分はちゃんと加熱と消毒ちゃんとしてますよ
凛世,お料理に血など混ぜてもよろしいのでしょうか。はい
まゆ,凛世ちゃんの一部をプロデューサーさんにお料理と一緒に送ることにより愛情がより深くなるんですよぉ
凛世,凛世の一部を…プロデューサーさまに…
まゆ,凛世ちゃんもアイドルなので、肌に傷をつけるのはいけませんし、入れすぎても味が変わってしまうので指先をちょっと刺して2～3滴いれましょう
凛世,はい
まゆ,はい、これでほとんど完成です
凛世,ありがとうございます
まゆ,後はこれを使うかどうかですねぇ
凛世,そちらはなんでしょうか？
まゆ,飲んだ人が元気意味深
凛世,プロデューサーさまがお元気になられるんですか？
まゆ,そのはずなんですけど、まゆのプロデューサーさんには効果がなかったんですよねぇ
凛世,人によって効き目に差があるのですね
まゆ,まゆのプロデューサーさんの場合変に耐性ができてしまってる可能性もあるですけどねぇ、本当に無味無臭でお料理にも混ぜやすいんですけど肝心のプロデューサーさんには効かなくてもて余してたんですよぉ
凛世,そうなのですか
まゆ,こさじ一杯程で十分な効き目らしいのでいれておきますか？
凛世,はい、プロデューサーさまに元気なっていただけるのでしたら
まゆ,じゃあこれをもう少し煮立てれば完成ですね
凛世,はい、本日はありがとうございました
まゆ,いえいえ、成功したら教えてくださいね
凛世,はい。プロデューサーさま、温まりました
シャカP,ありがとう、凛世
凛世,どうぞ、召し上がってください
シャカP,凛世はたべないのか？
凛世,よろしいのですか？
シャカP,せっかくだし、一緒に食べようぜ
凛世,では…お言葉に甘えて
シャカP,箸の予備が戸棚の引き出し入ってるから
凛世,はい、ありがとうございます
シャカP,じゃあ。いただきます
凛世,いただきます