P,いつもお世話になっております…えっ、今日の取材は延期に？大雨で道路が…わかりました。では後日に調整するという形で、はい、大丈夫です…では道中お気をつけて。菜々さん
菜々,なにかあったんですか？
P,ああ、午後からの取材がキャンセルになったんだ。この後仕事も入ってないし、半日オフってことになるな。これから忙しくなるし、今日はゆっくり休んでくれ
菜々,と、言われましても。急にお休みになってもほんとにやることがないですね…。でも、たまにはいいですよね。お言葉に甘えて、今日はゆっくりしましょうっ。ただいま〜。とりあえずお風呂を沸かして〜。そうだ！この前卯月ちゃんから貰った入浴剤使っちゃお〜。普段はもったいなくて使えないけど、今日は贅沢しちゃいますよ〜。な゛ぁ゛〜゛〜゛〜゛〜゛。最近ゆっくり湯船に浸かれてなかったな〜。今度みんなで温泉行きたいな〜…けどこれから忙しくなるし、無理ですかね〜…。この入浴剤すごく良い匂い…今度卯月ちゃんにお礼言わなきゃ。はふぅ…。は〜サッパリした〜。何か飲み物は…あ、しまった麦茶作るの忘れてたー…。ジュースも無いし、あるのは…。早苗さんが持ってきたまま入れっぱなしの缶ビール…。……。一本だけ、一本だけっ！。…ぷは～。は～～～～生き返る～～～～。ビールだけじゃもったいないですね。何かおつまみになるものはー…あった。居酒屋のお通しであると嬉しいんですよね～ポテトサラダって。それじゃあ早速…。んぅ～～～～～♪。ネットリとしたポテトサラダの甘みが、ビールの苦味によって流されていく瞬間……たまりませんっ。ポテトサラダはお惣菜屋コーナーで安く売ってますし、お酒は毎日これでも……。だめよ菜々…今日はトクベツ、特別なの。誘惑に負けちゃダメ…わたしは安部菜々、永遠の17歳なんだから！。ふぃ～ごちそうさまでした。久しぶりにお酒飲んじゃいました。あ、卯月ちゃんだ。すごいなぁこんなゴールデンの番組に出るなんて、シンデレラガールってやっぱりすごいですねぇ。そっか。私もシンデレラガールに、なったんだ……。…よし。心の充電はオワリですっもうお酒には頼りません！明日からまた頑張りますよー！。おー！！！！