男の子,お前、小学生にもなってサンタ信じてるのかよ！
女の子,？
男の子,学校でサンタに何を頼むか話してたけどさ、サンタなんていないんだぜ！
女の子,サンタさんいるよ？毎年プレゼントもらってるよ？
男の子,バカだな。サンタのふりして親がプレゼントを用意してるんだよ！
女の子,信じてない子はプレゼントもらえないから、男の子君の所には来てないだけなんじゃ？
男の子,あっそ、じゃあサンタがいるって証明しろよ！証拠をだせ！証拠！
女の子,……
男の子,ほら一生懸命考えてみろよ。どうせないけどね！
女の子,……そうだ！証拠ならある！
男の子,へえ、言っとくけど、町でサンタの恰好してる人を見たってのは無しだぜ！。あれも普通のおっさんが、白髭つけて赤い服着ているだけなんだからな！
女の子,違うよ、ビックリするんだから！
男の子,ほ～ん
女の子,わたし！外国のサンタからもらった手紙を持ってる！
男の子,ぷはは、そんなもん証拠になるかよ！
女の子,なんで？！ちゃんと英語だったよ？
男の子,英語なんて大人なら書ける人いるだろ！
女の子,ちゃ、ちゃんと、こーにん？のサンタクロース協会から来てて、外国の郵便局のハンコもついてた！
男の子,だ～か～ら、そんなの外国に手紙を出して、外国の大人が英語で手紙を返せばいいだけだろ！
女の子,！？
男の子,公認だか協会だか言ってるのだって、本当はサンタのフリだけで、空飛ぶソリも赤い鼻のトナカイもいないんだよ！
女の子,……
男の子,終わりか？やっぱりサンタがいる証拠はないんだろ。サンタなんていないんだよ！
女の子,で、でもお母さんは──
男の子,お前の母ちゃんは嘘ついてるんだよ！
女の子,っ！？。……
男の子,！？。お前、泣いてるのかよ！？
女の子,……おっお母さんは……うっ嘘つきなんかじゃないぃ……
男の子,。な、泣いたって何も変わらないぞ！。サンタがいる証拠はない。サンタなんていないんだ
女の子,……うぅ……
男の子,と、とにかく、そういうことなんだからな！。じゃあ、俺こっちだから
女の子,……。……。……帰ろ。！
？,危ない！
女,ちゃんと見て渡らないと危ないよ
女の子,……
女,？
女の子,……
女,どうしたの？
女の子,……サンタさん……
女,ん？
女の子,サンタクロースはいるんですか！？
女,えぇ！？。どうして急にサンタクロースがいるのか、なんて聞いたのかな？
女の子,さっき──
女,なるほど、それで僕なんだね
女の子,はい。いきなりごめんなさいです
女,いいさ、初対面でこんな面白い質問されたのは初めてだ
女の子,それでサンタさんはいるんですか？
女,そう焦らないで、僕の答えを聞く前に答えてほしい。これは僕なりの答えで、君の答えにはならないかもしれない。それでもいい？
女の子,お姉さんの答えが、わたしの答えにはならない？？？
女,僕の答えで君は納得してくれるかもしれない。でもその男の子は納得しないかもしれない。かもしれないばかりで申し訳ないけど、世界には答えが一つだけの問題は少ないんだ
女の子,それでも、お姉さんの答えが聞きたい
女,わかった。結論から言おう。僕はサンタクロースがいるって証明できない
女の子,！それじゃサンタさんはいないの？
女,そうじゃない。同様にサンタクロースがいないっていう証明もできない
女の子,どういうことなの？
女,勘違いしやすいのだけどね。君は言っていたね。サンタさんがいる証拠が無いと、でもだからと言ってそれがいない証拠にはならないんだ。同様にいない証拠がないことが、いる証拠にはならないんだ。だから結論は、サンタクロースはいるかもしれないし、いないかもしれない
女の子,えっと？
女,なんだか期待外れって感じだね
女の子,え！？その……はい、ちょっぴり
女,じゃあこれはどうかな？
女の子,？
女,僕はサンタクロースがいたっていう証拠を知っている
女の子,え！？
女,君は最も有名なサンタクロースの起源。言い換えると最初のサンタクロースじゃないか、と言われている人が居たことは知っているかな？
女の子,しらないです
女,彼は聖ニコラウスと呼ばれた神父さんだったんだ。お墓も残ってる
女の子,セントニコラウスさん？サンタクロースさんじゃないの？
女,聖ニコラウスは大雑把に西暦３００年くらいの人だからね
女の子,今は西暦２０１７年だから１７００年前の人？
女,そうだね。そんなに昔だから当然、テレビもカメラも印刷機もない
女の子,じゃあどうしていたってわかるの？
女,口から口の口頭で伝える。本に書いたものを書き写す。そうして人から人へ伝えられているうちに、訛っていったんだろうね
女の子,……セントニコラウスさんがサンタクロースさんになった
女,そうだね。さてこの人が何故サンタクロースになったのかというと
女の子,うんうん！
女,貧しい家の煙突にコインを投げ入れたんだ
女の子,煙突！
女,そしてたまたま干してあった靴下にコインが入った
女の子,靴下！
女,彼はそれを何回も誰にも気づかれることなく、コッソリと行っていたみたいなんだ
女の子,物語のサンタさんと同じだね！
女,最初のサンタクロースだからね
女の子,あれ……でも待って……その人はもう死んじゃってるんだよね
女,そうだね
女の子,……じゃあ今のサンタさんは？それに空飛ぶソリとか、赤い鼻のトナカイもやっぱり嘘なの？
女,彼のお話にはまだ続きがある。彼は奇跡を起こしたという伝説があるんだ
女の子,奇跡？
女,船に乗っているときに嵐にあって、船が沈んじゃいそうになったとき。天気を操って船を守ったんだ。そして溺れて死んでしまった人も、蘇らせたという伝説がある
女の子,……
女,いくら何でも信じられないって顔してるね。でもこれも証明の話と同じなんだよ。奇跡が起きたっていう証拠はないけど、起きなかった証拠もない
女の子,うーん？
女,もし、もしもだよ。奇跡が本当に起こっていたとする。すると天気を操ったり死者を蘇らせたりしたんだから
女の子,！。空を飛べたかもしれないし！赤い鼻のトナカイと友達だったかもしれない！
女,ふふ、そうだね。彼は生きている間は、誰かの笑顔のために働いていたんだ。なら死んでしまってからも、もしかしたら子供たちの笑顔のために、またコッソリ働いているのかも。空飛ぶソリで赤い鼻のトナカイも連れてね
女の子,……。……それは奇跡を信じたらっていう話だよね？
女,そうだね。君は奇跡を信じる？いや正確にはどちらを信じたい？
女の子,……どっちを信じたいか？？？
女,そう。人間はみんなきっと、信じたい方を信じているんだ。神の子が死んでから蘇ったっていう奇跡。預言者が神の声を聴いたという奇跡とかね。本当かどうかはわからない。でもみんな信じたいことを信じているんだ
女の子,……信じたいことを信じる
女,誰かを傷つけたり、困らせたりしない限り、それはみんなもってる権利なんだよ。日本の一番大切な法律にもそのことは書かれているしね
女の子,……そうなんだ。……わたしサンタさん信じる！
女,そう
女の子,だってサンタさんいたほうが楽しいし、面白いから！
女,そうだね。きっとそうだ。それに世界には君と同じ考えの人がたくさんいたのだろう
女の子,どうして？
女,だって、そうでしょ。つまらない話を、人から人に何回もすると思う？
女の子,あ！
女,サンタクロースがいたらいいな。サンタクロースみたいに、誰かを笑顔にしたいなってみんな思っているんだ。最初のサンタクロースが死んじゃった後ずっとね。だからクリスマスになると赤い服を着たり、プレゼントを配ったりする人がいるんだよ。仮に奇跡が起きてなくて、サンタクロースも空飛ぶソリも赤鼻トナカイも嘘だったとしても。サンタクロースがいたらいいなって、思っている人がたくさんいることは事実だよ。きっと君のお母さんもね
女の子,うん！ありがとうお姉さん！。ごめんなさい。お姉さん。わたし帰らなくちゃ
女,そう。送っていこうか？
女の子,大丈夫
女,待って！最後に必殺技を教えてあげよう
女の子,必殺技？
女,また男の子にサンタクロースはいないって言われた時の必殺技だよ
女の子,お母さん！サンタさんが来てくれた！
母,あら良かったわね。でも朝は、まず最初におはようでしょ
女の子,おはよう。お母さん
母,はい。おはようございます。あら、プレゼントまだ明けてないの？いつも朝一番に開けてたのに？
女の子,う、うん。お母さんと一緒に開けたくて
母,そう。ちょっと待ってそっちに行くから
女の子,……お母さん
母,な～に？
女の子,ありがとう
母,？。リボンをほどいてるだけなのにどうしたの？
女の子,なんとなく言いたくなったの
母,？？？
お母さんは私の,ありがとう
そしてわたしもなんで,ありがとう
男の子,母ちゃん！俺のクリスマスプレゼント無いのだけど！？
母ちゃん,はぁ？アンタ貰えると思ってたの？
男の子,なんで！？
母ちゃん,母ちゃん聞いたんだよ
男の子,？
母ちゃん,アンタが女の子を泣かしてたのを、ベランダから見たって近所の人にね
男の子,
母ちゃん,はぁ～、情けない。情けない。女の子は泣かす。サンタは信じてない。いらないでしょアンタには
男の子,そんな母ちゃん！？。俺、サンタ超信じてる。信じてるから
母ちゃん,……いまので確信した。アンタ何もわかってない
男の子,？
母ちゃん,サンタ信じてないのは問題じゃないの。女の子を泣かしたことが問題なの！
男の子,！
母ちゃん,きちんと反省するまでプレゼントはおあずけだよ！
男の子,そんな～、母ちゃん
母ちゃん,黙らっしゃい！！！。自分で女の子に謝るまでお預けだよ！。あまり時間がかかる様なら、拳骨して無理矢理にでも謝らせるからね！
男の子,だっせー、サンタなんてまだ信じてるのかよ。サンタがいるって証拠を出せよ。証拠は出せないだろ。サンタなんていないんだよ
女の子,君はサンタのいる証拠を出せ出せっていうけど、なら君はサンタのいない証拠は出せるのかい？
男の子,うっ。うぅっ
女の子,サンタのいない証拠の出し方、教えてあげようか？
男の子,あるのか！
女の子,まずこのクラスでクリスマスプレゼントを全員分、誰からもらったか正確に調べる
男の子,ふむふむ
女の子,次はこの学校全体を調べる
男の子,え！？
女の子,さらに次は日本中のクリスマスプレゼントを調べる
男の子,ええ！？
女の子,さらにさらに次は世界中の──
男の子,無理に決まってるだろ！そんなの！
女の子,そうだね。まず無理だね
男の子,ぐぬぬぬ
女の子,いる証拠はない。でもいない証拠もない。だから結論はサンタクロースはいるかもしれないし、いないかもしれないだよ
男の子,ぐぬぬぬぬ。なんだよ、お前ら、何ムキになってんだ
女の子,……
周り,……
女の子,僕はサンタクロースを信じている！