プロデューサー,P
梨沙,はーい、アタシは的場梨沙！。由愛と一緒にデレキュアしながらアイドルとしてデビューを目指しているわ！。でも、今日はあたし一人なのよね～
P,梨沙は、ここの日曜日にサッカー場で行われる応援イベントの応援だ
梨沙,アタシはなにをすればいいの？
P,基本は物販に呼び込んだりする役目とか……正直に言えば雑務かな
梨沙,……
P,でも、ここでしっかり仕事が出来れば、きっと見ている人は評価してくれるよ
梨沙,……
P,あと、現場で合流する先輩アイドル達との交流も見られてるかもね
梨沙,分かった。やってあげる
P,うん。よろしく
梨沙,どうなるのやら……。6話、本当のラカタンシュート！？。えっと……
ちひろ,あ、梨沙ちゃん。こっちですよ
梨沙,ちひろ？
ちひろ,はい。私はこっちのお手伝いですので、よろしくお願いしますね
梨沙,ふ～ん。よろしく
ちひろ,では、集合場所に行きましょうか
梨沙,アイツはほんとに来ないの？
ちひろ,そうですね……由愛ちゃんの方も大変そうですし、難しそうです……
梨沙,まったく……
ちひろ,完璧にこなしてこっちに来れなくて残念ねって言ってあげましょう♪
梨沙,！？……そうね！それでいきましょ！
？？,そこのちっこいの！あぶなーい！！
梨沙,え？
バッシーーーーン！！,サッカーボールがおでこに当たる
ちひろ,梨沙ちゃん！？
梨沙,まったく……なんなのよ！
？？,ごめんごめん
梨沙,ごめんじゃなわよ！アンタもアイドルなんでしょ！？えっと……
ちひろ,結城晴ちゃんですよ
晴,だからごめんってば
梨沙,……
比奈,アタシが運動音痴なのも問題だったっスね……蹴ったのはアタシっスから
ちひろ,こちらは荒木比奈ちゃんです
比奈,あ、どうもっス……えっと……
的場梨沙,的場梨沙
比奈,梨沙ちゃんっスね
晴,いやぁ、あんな方向に飛ぶなんて思わないって
比奈,面目ないっス
ちひろ,あ、そろそろ、会場前での整列や呼び込み手伝いですね
晴,それから……ついに……♪
比奈,晴ちゃんはもうその先に目が行ってまスね
梨沙,その……次？
比奈,今日はオープニングセレモニーで晴ちゃんがプロのゴールキーパー相手にPKできるんスよ
梨沙,そうなんだ……
比奈,カッコいいサッカーアイドルの見せ場ってやつっスね
晴,もう楽しみで仕方ないぜ！
ちひろ,では、その前にしっかり観客の皆さんを会場に入れましょうね
3人,はい(っス)！
ロノーマ,あぁ～体が鈍りそう……ミライと踊るか？
バステノ,ミライはアイツが調整中だ
ロノーマ,調整中？
バステノ,どうやら仮面にヒビが入ったらしい
ロノーマ,ふ～ん……じゃ、テキトーにアイドルのイベント探して荒らしてくるか。旦那も引きこもってばっかりだと腕落ちるぞ
バステノ,……そうだな
ロノーマ,え！？
バステノ,なんだ？
ロノーマ,い、いえ、なんでもないですよ～ではでは
バステノ,……アイツは分かりやすいな
いちか,素敵な素敵なお客様は……黄色なおじさん！？
あおい,なんなんだアイツ？
ひまり,それに空を飛んでいる二人組みも！？
ゆかり,フフ、楽しいことになりそうね♪
あきら,楽しいショータイムになりそうだね
シエル,ウィ♪せいいっぱいのおもてなしをしないとね♪
はな,ルールーとえみるにお母さんからお願いがあるんだって！
ルールー,お願い……
えみる,なのです？
はな,うんうん！それから、さあやとほまれはわたしとお仕事なんだって！
ほまれ,へぇ～
さあや,楽しみね♪
はぐたん,おしごお～♪
ハリー,いつも通り楽しそうなやっちゃな
はな,まほう？どっかで聞いたような……
はぐたん,は～ぎゅう～♪
晴,はーい！入場列はこっちでーす！
比奈,応援アイテムの最後尾はこっちっスよ～
梨沙,二人とも……すごい……あ、こっちは入場列の途中です！
ちひろ,梨沙ちゃん頑張ってね……そして、こっそり写真を撮ってプロデューサーさんにも……
男の子,パパー！どこー？
梨沙,え？
男の子,パパー！どこなのー！！
梨沙,迷子……よね、全く
男の子,ぅぅ……
梨沙,男の子が泣かないの！
男の子,ぇ？
梨沙,あっちに迷子用の合流スペースがあるわ。一緒に行きましょう
男の子,でも……
梨沙,ここで迷っているよりも、アンタのパパにも分かりやすい場所のほうがいいでしょ？
男の子,……うん
梨沙,いい子。こっちよ
男の子,あ、パパ！
父親,マサル！心配したんだぞ！
男の子,ごめんなさい……
父親,君が連れてきてくれたのかい？ありがとう
梨沙,どういたしまして
男の子,お姉ちゃん！ありがとう！
梨沙,サッカー、楽しんでね！
男の子,うん！
梨沙,あと、アタシは的場梨沙って言うの、これから超売れるアイドルなんから覚えておいてね♪
父親,マサル、一緒に梨沙ちゃんも応援しような？
男の子,うん！頑張ってね！梨沙お姉ちゃん！
梨沙,ありがと♪。あぁ……疲れた
晴,お疲れさん
比奈,迷子の対応にと完璧っスね
晴,あ、俺も聞いた！すごいな
梨沙,こんくらい普通でしょ？
比奈,いやぁ、でもすごいっスよ
梨沙,ありがとそれにしてもやっぱり男の子ばっかりね
比奈,サッカーが好きな女の子も増えてはいるんスけどね～
晴,面白いんだからみんなやればいいのにあと、もっと宣伝も欲しいよな
梨沙,宣伝？
晴,だってほら、女の子のヒーローだって化粧とかで変身だし、ビームで終わりだろ？
比奈,ふっふっふっ……それは甘いっスよ、晴ちん
晴,え？
比奈,女の子のヒーローにもサッカーのシュートのような技を出す子は居るんスよ
梨沙,え？もしかして……バレテル？
比奈,梨沙ちゃん？どうしたんスか？
梨沙,な、なんでもないワ
晴,なぁなぁ、それってどういうヤツなんだ？
比奈,５のルージュと、スマイルのマーチって子っスね……動画があるっス！
晴,カッコいいな！
梨沙,こういうのも居るんだ……でもアタシのとはちょっとイメージが違う
比奈,どっちも直球勝負な性格だし、そんな感じの技っスね
晴,なぁなぁ、こういうのって変化球じゃダメなのか？
比奈,バナナシュートみたいな？
梨沙,バナナシュート！？なにそれ？
晴,ぎゅいーんってカーブするシュート。障害物をスルーできるカッコいいシュートだよな！
梨沙,そんなん、どうやって蹴るのよ！
晴,やり方はいろいろあるけど、足の親指側か、小指側、どっちかからボールに思いっきり回転をかけるようにするんだ
梨沙,ボールに……回転
晴,ちなみに今日はそれを使ってPKで勝負するつもりなんだぜ！
比奈,そういえば、そろそろ開会式でスし、晴ちゃんはアップしないとっスね
晴,そうだった！じゃ、着替えとアップしてくる！
梨沙,バナナ……シュート……
司会,では、本日の特別セレモニーを開催します！。地元が生んだスターゴールキーパー！かわ～ぐち～！！。そして、それに挑むのはサッカーアイドル、結城晴！！。今、結城選手にもう一人の応援アイドル、荒木比奈がボールを渡しに向かいます。ちなみにお二人には試合後にライブも行っていただきますので、お楽しみに！！
梨沙,アタシも出たかったなぁ……
ちひろ,梨沙ちゃんなら、すぐに呼ばれるようになりますよ
梨沙,そうなるように頑張るわ
司会,さて、ボールを渡した荒木選手はペナルティーエリアの外から結城選手を見守ります。結城選手は呼吸を整えながらホイッスルを待っています。笛が鳴った！呼吸を一つ置き……結城選手が走る！
晴,いっけーーーーー！！！！
ロノーマ,楽しそうなものみーつけた
ドゴン！！！！！！,晴とゴールの間にロノーマが降りてくる
晴,な、何だ！？
比奈,ボールが潰されたんスか？
ロノーマ,おぉ、楽しそうな希望で溢れたアイドルだお前の希望をブチ壊してやる
晴,なんなんだよ、オマエ
比奈,晴ちゃん！逃げるっス！！
ロノーマ,確かお前もアイドルだったな。二人まとめて遊んでやるぜ！浮かび上がれ希望の水晶！！
晴,え？
比奈,なん……スか？
ドサッ,晴と比奈の胸から輝く水晶が出てきて二人は倒れる
ロノーマ,おぉ、周りまで巻き込んだか、こりゃあかなりの上物じゃねぇか、これを壊すなら……
梨沙,待ちなさい！！
ロノーマ,あぁ？嫌な声が聞こえたな？
梨沙,アンタねぇ、楽しいイベントになにやってんのよ！
ロノーマ,そりゃあ、そういうのを壊して絶望に染めるのが俺の仕事だからな
梨沙,……ゅるさなぃ
ロノーマ,え？
梨沙,アンタみたいなヤツは絶対に許さない！。マイカラーチェンジ！ライブセット！！
ラカタン,よわよわ心に栄養まんてん！シンデレラカタン！
ロノーマ,オマエ一人で何が出来る？。儀式の時間だ！目覚めよ、絶望の司徒！！
司徒,ボウーーーー！！！！
ロノーマ,蹴るのと頭突きのスポーツなんだろ？この武器で壊してやる……それから……。これは俺からのおまけだ！
ズゴゴゴゴゴ！,腕を振り上げて司徒が隠れられる程度の土の壁を作る
ロノーマ,さてさて、オマエみたいな小さなキーパーで希望を守れるかな？
司徒,ボウーーーー！！！！
ラカタン,絶対に守ってやるわよ！ターッ！
司徒,ボウ！？
ラカタン,な！？
ロノーマ,ケヒヒ空振ってやんの～壁の向こうに追いかけたら即水晶は壊れるから、オマエはそこから動けない
ラカタン,だったら、こんな壁壊してやるわ！ラカタンシュート！
バシンッ,正面の壁にボールが当たった瞬間消える
ラカタン,うそっ！？
ロノーマ,無駄無駄オマエの攻撃じゃ壊せないよ～俺の力を込めた壁なんだしな
ラカタン,くっ！
司徒,ボーーーウ！！！
ラカタン,だから、させないって言ってるでしょ！
司徒,ボウ！
ラカタン,あ、もう！！
ロノーマ,う～ん……この司徒は得点力に欠けるなぁ……でもまぁ、持久力は無限だからいいか
司徒,ボウ！
ラカタン,てやぁ！！
司徒,ボウ
ラカタン,ヤバイ、いつくるか分からないから気が抜けないし力をずっと使っちゃう。壁の向こうにいるのは分かっているけど……こっちからは攻められない。何とかしないと……なんとか……
ロノーマ,減らず口が減ってきたな～、そろそろギブアップか？
ラカタン,そんな訳……あるはず……ないでしょ！。あぁもう！壁が邪魔すぎる！！。バナナ……シュート？
ロノーマ,ん？なんか言ったか？
ラカタン,確かPKのときの晴の蹴り方は……あ、このイメージってずっとラカタンのイメージにあった……
ロノーマ,無視かよ！！やっちまえ！！
ラカタン,うっさい！！
ロノーマ,おぅ！？
ラカタン,まったく……アンタみたいなヤツにかまっている時間なんてないのよ
ロノーマ,ほぅ、言ってくれるじゃねぇか、で、どうするんだ？
ラカタン,見せてあげるわ！アタシの本気を！！
ロノーマ,だから、そんなんじゃ壁を壊せないって言ってるだろ？
ラカタン,ラカタン……シューート！！！！！
ロノーマ,ダハハハハハ！！壁にも当たらねぇじゃねぇか！！
ラカタン,それでいいのよ！
ロノーマ,あぁ？
ギュルルルルル！！！！,物凄い回転力でエネルギー弾が方向を変える
ロノーマ,なにぃ！？
ズガガガガガガガガ……バキンッ！！！！,司徒の頭部に当たり、物凄い回転で頭の刃物が壊れる
司徒,ボォォォォ……
ラカタン,これが本当のラカタンシュートよ！どんなヤツにも当ててやるんだから！！
ロノーマ,また俺のコレクションが……ぅぅぅ……撤退だ！
ﾋｭﾝｯ,ロノーマ離脱
晴,うぅ……試合やその後のライブは超楽しかったのに、PKのことだけ思い出せねぇ……一番楽しみだったのに……
比奈,なんかみんな抜けちゃってるんスよね～
ちひろ,そのことなんですけれど、晴ちゃんのプロデューサーさんがやりなおしを交渉していますよ
晴,マジで！？
梨沙,晴のプロデューサーやるわね……
ちひろ,違う試合とかになるかもしれませんけどね
晴,いい！いつでもいい！！超楽しみ！！
比奈,そのときはまたこのメンバーでやりたいっスね。梨沙ちゃんにはライブメンバーにもなってもらって
梨沙,え？
晴,もちろん、そうだろ！梨沙だってアイドルの仲間だからな！
梨沙,……うん！トーゼンよ！
ちひろ,そのときは、私にも見学させてくださいね
晴,モチロン！じゃあじゃあ、このメンバーで参加する次の試合目指して！
4人,えいえいおー！