男,うっうー♪萌やし萌やし♪
鶏肉,かわないか？
フライパン,ふん、ふふん♪。んにゅ？あっ♪。お兄ちゃん！おかえりなさいですよ♪。お兄ちゃんの事待ってるうちに…僕…。か…からだが…あちゅいよぉ…。って？あれあれ？お兄ちゃん？。その子…誰？。えっ…。そっ…そうなんだ…。ふ…ふふん！かわいい子じゃん！。さっすが僕のお兄ちゃんだね！。…え？何？。泣いて…そんなわけないじゃん！。知らない！知らない！。お兄ちゃんのバカ！。あーあ…何やってるんだろ僕…。ただお兄ちゃんに使って欲しかっただけなのに…。他の子が来たからって僕のこと使わなくなるなんてそんなわけ無いのに…。うっ…うっうー…。さみしい…お兄ちゃん…寒いよ…。ああ…最後に…。お兄ちゃんに料理…食べてもらいたかったなぁ…。ああ…。もう…僕…冷たくなってきちゃった…。ごめんね…お兄ちゃん…
男,聞こえたよ
フライパン,え？
男,僕には聞こえたよ…君の声…
フライパン,えっ…だって…
男,大丈夫…僕に任せて欲しい
フライパン,あっ…。なんだろう…なんだか…。すごくあったかい…
男,ただいま
鶏肉,おかえりなさい！お兄ちゃん♪。お風呂にする？ご飯にする？それとも…。わ…私？。ふぇ…は…恥ずかしいよぉ…
サトウ,君さぁ…いイ体してるよね…
鶏肉,やっ…
サトウ,甘い一時を楽しみな…
鶏肉,だめ！そこは…お兄ちゃんしか…
サトウ,そんな事言って…
鶏肉,やめっ…そんなとこっ…揉まないで…
サトウ,柔らかくて…いいムネじゃない！
鶏肉,あっ…だめ、らめっ…です…
サトウ,君…本当にいいモノ持ってるね…！
鶏肉,ふ…ふぇ…？。ふ…ふぇ…ごめんなさい…ごめんなさい…。ごめんなさい…お兄ちゃん…ごめんなさい…
鍋,どうしたの？
鶏肉,あっ…あなたは…？
鍋,私？そんなのどうでもいいじゃない？。あなた…泣いてるみたいだけど？
鶏肉,放っといて下さい…
鍋,…来なさい…
鶏肉,えっ？
鍋,こんなところにいないで…うちに来なさい？
鶏肉,…だめです…。私…なにもできません…。放っといて…くださいよっ！
鍋,…。…ないじゃない…
鶏肉,？
鍋,放っていけるわけないじゃない！。何があったかなんて知らない！。それでも…泣いてる女の子放って帰ったら私！二度とお鍋だなんて名乗れない！
鶏肉,…！
鍋,来れるわね？
鶏肉,…。…はぁい…
フライパン,僕たち…似てると思わない？
鶏肉,え？
フライパン,ご主人に拾われた僕と、お鍋さんに拾われた君。
鶏肉,…そうかな？
フライパン,そうだよ！…だからね？
鶏肉,？
フライパン,お兄ちゃんのこと…忘れようと思うんだ！
鶏肉,…！
フライパン,ご主人には良くして貰ってる。でもね？忘れられないんだ…。お兄ちゃんに作ってあげたご飯。それを食べたお兄ちゃんの笑顔…。ご主人の顔を見るたび…思い出しちゃうんだ…。でもね…君を見ていて思ったんだ…
鶏肉,えっ？
フライパン,僕と同じで拾われた癖に頑張る君を…いつの間にか僕と重ねているんだ…。だめ…だめだよね…こんなこと…。だからね？やめるんだ…。お兄ちゃんなんて忘れて…ご主人に尽くさなきゃって…。考えていても…なかなか忘れられなかった…
鶏肉,…
フライパン,それでね…思い出したんだ…
鶏肉,…何を？
フライパン,最後に、鳥の丸焼きを食べさせたかったんだって…。だからね？これで忘れることにするよ…
鶏肉,…だめだよ…
フライパン,…えっ？
鶏肉,だめだよ！そんなの！。そんなんでいいの？。お兄ちゃんの事を忘れる？そんなのできるの？。結局いつまでたっても言い訳してるだけじゃん！。彼を…お兄ちゃんを…お兄さんの代用品に扱うな！
フライパン,…っ！。…っ！なっ！なら！。僕はどうしたらいいの！
鶏肉,笑えよ！
フライパン,…っ！
鶏肉,私たちの仕事はなんだ！？。お兄ちゃんを笑わせることだろ？。それなのに、そんな…私たちが…笑わなくてどうするんだ！
フライパン,…あっ！
鶏肉,やるよ？
フライパン,…？
鶏肉,お兄ちゃんを…笑わせる…最高の仕事をしようよ！
フライパン,…っ！…うん！
男,はっ…はふ…。ん…んん…。ん…んまっ…あー。あー旨い…鶏肉…うまいよ…。はぁ…美味しいっ…！
フライパン,…
鍋,どう？
フライパン,え？
鍋,やっぱりかわいいでしょ？
フライパン,そ…そんなわけ！
鍋,ふふ…。よかったわね？最後にいい仕事で？
フライパン,…はいっ！
男,あーうまっ！
フライパン,…っ！。これからも…よろしくね？。ねぇ？…ご主人？
1作目,鶏丼
2作目,簡単トマト鍋