春香,ｚｚｚ～ｚｚｚ～
雪歩？,春香ちゃん春香ちゃん
春香,ｚｚｚ～ｚｚｚ～
雪歩？,起きて、春香ちゃん
春香,ｚｚｚ～はぶっ……あれ？雪歩？
雪歩？,ふふ、おはよう春香ちゃん
春香,え？なんで……ここにいるの？確か私の部屋……
雪歩？,ふふふ、それはね……
ユキホエル,私は雪歩じゃなくて、天使ユキホエルだからだよ
春香,ああ～なるほどね～……ごめん、答えてもらったのに、全然意味がわからないんだけど
ユキホエル,あれ？わからないの？え～っと、天使っていうのはね、神の御使いのことで
春香,いや、天使のことがわからないっていうか、なんていうか
ユキホエル,一番の特徴は、この頭の上に浮いてる光輪と白い翼で
春香,ああ、うん。一般的な天使様って感じがするよね
ユキホエル,ふふ、わかってくれて良かったよ。それで私がここに来……降臨した理由だけど
春香,唐突すぎて頭が追いつかないんだけどとりあえずそのバサバサするのうるさいんで止めてくれない？
ユキホエル,それで私が春香ちゃんの前に顕現した理由なんだけど
春香,う、うん……
ユキホエル,なんと！
春香,………
ユキホエル,春香ちゃんの服をノースリーブにする為に来ちゃいました！
春香,………へ？
ユキホエル,春香ちゃんの服をノースリーブにする為に来ちゃいましたあ！！
春香,いや、耳はしっかり聞こえてるっていうか、聞き間違えの方がよかったなあ
ユキホエル,さあ、というわけで
春香,へ？あ、どういうわけかはわからないけど、うん。
ユキホエル,早速、春香ちゃんの服をノースリーブにしようか
春香,いや、普通に拒否したいんだけど
ユキホエル,………え？なんで？
春香,いや、なんでって………嫌だから？
ユキホエル,ノースリーブだよ？これからの季節には必要不可欠だと思わない？
春香,ノースリーブの服がほしかったら自分で買うんで、無理にノースリーブにする必要はないっていうか…
ユキホエル,ええ～！？せっかく光臨したのにぃ……天使の奇跡を目の当たりにしたくないの？
春香,人の服の袖をハサミで切ろうとしているのを奇跡って言われてもなあ……
ユキホエル,うぅ～……春香ちゃんの意地悪ぅ
春香,意地悪って言われても、こっちも袖を切られるわけにはいかないんで……
ユキホエル,どうしても？
春香,どうしても
ユキホエル,………(･ω･`*)
春香,そんなに落ち込まれても……あっ、他の人に聞いてみたらどうかな？765プロの誰かなら……
ユキホエル,他の765プロの人達にはもう聞いたよぉ……
春香,き、聞いたんだ……
ユキホエル,まあ結論から言うと、亜美ちゃんと真美ちゃん以外は全滅だったよ
春香,あの二人はノースリーブにしたんだ……
ユキホエル,でもね……あの二人ね
春香,うん
ユキホエル,それ面白そうだNE！って言って自分でハサミを使ってノースリーブにしたんだよ！
春香,ノリが良すぎるなあ
ユキホエル,天使の奇跡を見せる暇もなかったよ……。それでね、次に千早ちゃんのところにいったんだけど
春香,う、うん
ユキホエル,無視されたよ……
春香,無視されたの？
ユキホエル,ず～っと気づかないふりだよ？視界の端に捉えてるけど１回も目を合わせてくれないの！
春香,まあ千早ちゃんはねぇ……
ユキホエル,イヤホンなんかして聞こえないアピール……ああいう対応は本当にダメだよね？
春香,私も同じことやれば良かったかな
ユキホエル,律子さんと伊織ちゃんには、ガチで怒られるし……。響ちゃんのところでは不審者と間違われて動物に襲われるし
春香,怒られるのは仕方ないし、不審者と間違われたっていうけど正真正銘不審者だよね？
ユキホエル,四条さんには祓われかけたし！天使なのに！私天使なのにぃ！！
春香,やろうとしてることは限りなく悪魔だけどね
ユキホエル,こうなったら寝込みを襲おうと夜遅くに美希ちゃんのところに行ったんだけど
春香,やってることも悪魔だよそれ！
ユキホエル,普通に起きなかったよ……
春香,OH……
ユキホエル,なんかもう色々と嫌になってね……
春香,う、うん
ユキホエル,今度は真ちゃんのところに行って、内緒で服の袖を切ったんだけど
春香,はい？
ユキホエル,………
春香,………
ユキホエル,………
春香,………
ユキホエル,ちょっとスッキリしましたぁ！
春香,ふん！
ユキホエル,熱ぅぅぅぅ！！。ちょっ！なに？なに投げたの春香ちゃん！？
春香,え？……塩
ユキホエル,塩！？なんで塩を！？
春香,いや……祓えるかな～って
ユキホエル,私天使！悪魔じゃないよ天使だよ！？
春香,でも大分ダメージを受けてるし、そもそもやってることは天使っぽくないっていうか
ユキホエル,天使って意外と独善的なの！だから天使っぽいの！というか正真正銘天使だからね私は！！
春香,え？そういうものなの？なら余計に祓わなきゃ
ユキホエル,い、いや～～溶けるぅ！！
春香,あ、塩が無くなった……
ユキホエル,はぁ……はぁ……あ、危なかったぁ……もう少しで昇天するところでしたぁ……
春香,というか、今更だけどかけてたの味塩だよ？そんなので昇天しかけないでよ……
ユキホエル,い、いや……真ちゃんのことは誤解なんだよ？
春香,真の服を勝手にノースリーブにしたんでしょ？今更なにを……
ユキホエル,た、確かに袖は切ったけどノースリーブまではしてないんだよね
春香,ん？どういうこと？
ユキホエル,流石に勝手に切るのはマズイと思ってね、でも私も切りた……天使の奇跡を見せたくてさ
春香,今更、天使の奇跡とか言い直さなくても……
ユキホエル,だから間をとって……
春香,間をとって？
ユキホエル,袖の部分をギザギザにしといたの！
春香,なにその世紀末ファション！？間をとったらもっとマズイことになってるよ！！
ユキホエル,というわけで春香ちゃん！お願いノースリーブにさせて！
春香,なにが、というわけで！？嫌だよ！絶対に嫌！！
ユキホエル,ありがとう快諾してくれて！じゃあ早速！
春香,人の話を聞いてって、やめ……ちょ本当にダメだって！
ユキホエル,大丈夫だよぉ、痛くないからぁ……まあ切り口が少しチクチクするかもだけど……
春香,いーーやーーーー！！
ユキホエル,ふふ、それじゃあユキホエルいっきまーす！
春香,ああ！もう！！。消えろーーーー！！
ユキホエル,え？まだこんなに塩が！？うきゃあああぁぁぁぁぁ！！
春香,はあ……はあ……。あ、悪は滅びた……のかな？。………。………。……………。はあ～……疲れたぁ～～。もう、なんだったの……。………この散らばった塩とか羽とか片付けないといけないけど……。………。今日はもう寝よう……うん、明日片付けよう……。………。………おやすみなさ～い。………。…………。……………。……………ｚｚ
ユキホエル,ふふふ、私を退けてもいずれ第二第三の天使が
春香,しつこーーい！！。………
真,………
春香,………
真,………
春香,………
真,………
春香,………
真,………
春香,……そ……
真,………
春香,袖のギザギザ……せ、世紀末だね！
真,散々考えた感想がそれ！？