？？？,ちわーす！！
キングコング,おお、よう来たのう！レクシィちゃん！
レクシィ,お疲れ様っす、キングコング先輩！
ブロントサウルス,ほいタオル
レクシィ,ブロントサウルス先輩、あざっす！
キングコング,いつもイスラ・ヌブラル島から出向いてもらってすまんのう！
レクシィ,いえいえ、先輩に御足労おかけするわけにはいかないっすからね！
キングコング,おお！お主たちも来たか！
メカゴジラ,オヒサシブリデス、コングセンパイ、レクシィチャン
レクシィ,メ、メカゴジラ先輩！？マジっすか！？
メカゴジラ,ゴブサタシテオリマス、オゲンキデシタカ？
キングコング,おお！お主たちも来たか！
メカゴジラ,オヒサシブリデス、コングセンパイ、レクシィチャン
レクシィ,メ、メカゴジラ先輩！？マジっすか！？
メカゴジラ,ゴブサタシテオリマス、オゲンキデシタカ？
キングコング,ワシはキングコングじゃぞ？パッキンボインボイン美女がこの世におる限り、ワシはいつまでも元気じゃ！ガハハ
レクシィ,おお、この音は！？
キングコング,がはは！相変わらず派手じゃのう！
ガイガン,ガイガン、参上したでござる
キングコング,久しいのうガイガン！元気じゃったか！？
レクシィ,ガイガン先輩！光栄です！
ガイガン,其方がレクシィ殿でござるか！ゴジラ殿から活躍は伺ってるでござるよ！
メカゴジラ,ガイガンクン、オヒサシブリデス
ガイガン,おおメカゴジラ殿！お会いするのはゴジラアイランドの時以来でござるな！
レクシィ,ひえっ！？あ、足元がひび割れ……？
キングコング,がはは！気にするでないレクシィ！ほれ！
骸骨剣士,わしも来たぞい……
キングコング,ガハハ！元気だったか骸骨剣士よ！
骸骨剣士,ほっほっほ。骨粗○症に悩まされとるが、元気じゃぞ
サイクロプス,ワシも来たぞい。あー、腰が痛……！
キングコング,おお！サイクロプス！お主は今回の映画で一段と目立っておったのう！
サイクロプス,まったく、スピルバーグどんは本当に老体に無茶させおって……
レクシィ,……すごい。みんな怪獣界の大物スターばっかりだ……
骸骨剣士,よし、全員揃ったころじゃ。乾杯するぞい。ほれ、音頭取らぬかコング
キングコング,おう。では、レディプレイヤー1での活躍を記念して……
一同,乾杯ーーーー！
レクシィ,……って、あたい手が届かないんっすけど！！
キングコング,がはは！細かいことは気にするでない！
ブロントサウルス,あー、ごめんねレクシィちゃん。この人酔っ払うとすぐこれだから
レクシィ,あ、すんません先輩
サイクロプス,まったく、デリバリーのないヤツじゃのうコングは。ワシが持ってやるぞレクシィちゃん
レクシィ,す、すみません先輩……それを言うならデリカシーじゃないっすか……
キングコング,がはは！ではあらためて……
一同,乾杯ーーーー！
キングコング,ところでみんなレディプレイヤー1どうじゃったー！？
ガイガン,そりゃもう最高だったでござる！
キングコング,まあメカゴジラ除けば、みんな合わせても出番が５分あるかないかくらいじゃったがのう！ガハハハハ！
レクシィ,でも、あたいらインパクト抜群でしたよねー！
キングコング,がはは！ワシとティラノサウルスは名コンビじゃからのう！暴君竜もお主の活躍を喜んどったぞ！
レクシィ,マジっすか！？暴君竜さんが！？あたい、マジ感激っす！！
キングコング,ガハハ！しかもお主は次のジュラシックワールドも出演するんじゃろ？大活躍じゃのう！
レクシィ,へ、へいっ！皆さんの期待に応えられるよう、頑張るッス！
キングコング,ガハハ！その意気じゃ！がんばれがんばれ！
メカゴジラ,ワタシ、イチバンデバンオオカッタデスネ……
サイクロプス,そうじゃったのう。お主、一番目立っとったわい。まあワシは時代的にいぶし銀じゃから文句はないんじゃが
メカゴジラ,センパイヲサシオイテチョットモウシワケナイデス……
ガイガン,何を言うでござるか！アンギラス殿やチタノザウルス殿も、お主の活躍を喜んでいたでござるよ！
メカゴジラ,ソレハウレシイジョウホウデス……！ワーイワーイ！
ガイガン,キングシーサー殿が映画館で寝てたことは黙っておくでござるか……
レクシィ,あのバトルはかっこよかったッスよね！あたいもいつかメカ恐竜と戦ってみたいっすわ～！
メカゴジラ,イイココロガケデス。デモ、ロボットヤメカハケッコウカタクテツヨイカラキヲツケルノデスヨ。ガンダムクンナンカ、ムチャクチャツヨカッタデス
キングコング,アレは驚いたの～。ワシもいつかは戦ってみたいものじゃ！
ガイガン,しかしメカゴジラ殿、お主決戦機動増殖都市の出演もござろう？次は主役怪獣の一体なのに、あんなに暴れてよかったのでござるか？
メカゴジラ,アハハ……。スピルバーグサンガアバレマクッテクレトタノンダノデツイ……
キングコング,ガハハ！よいではないか！？日米両方でメカゴジラが見れるなぞ、今後そうそうあるまいからのう！たまにはお主もゴジラ以上に暴れまわってよいのじゃ！
メカゴジラ,コングサン、フォローアリガトウゴザイマス
キングコング,ガハハ！いい暴れっぷりじゃったぞ！胸を張らんか後輩！
メカゴジラ,ワーイコングサンステキー！
サイクロプス,ほっほっほ。わしもちょこちょこ出番多かったじゃろう？のう、骸骨剣士や？
骸骨剣士,お主は目立つナリじゃなからのう。何回出たことやら
サイクロプス,さすがに若い時みたいな動きはできんが、楽しかったのう
骸骨剣士,まったくじゃ。ええ同窓会じゃったのう……
サイクロプス,まさか、オプティマスプライムやバンブルビーと共演できるとは夢にも思わんかたからおう
骸骨剣士,最近の若いもんも、CGだなんだと言いながら、ようがんばっとったわい
サイクロプス,そうじゃのう……
キングコング,ところで、他のハリーハウゼンモンスターは元気かのう？お主らは知らぬか？
サイクロプス,うちの島の連中は元気じゃぞ。タロ※シンドバッド七回目の航海に登場するドラゴン
キングコング,ガハハ！元気でなによりじゃ！
サイクロプス,恐竜百万年の連中は引退して荒野で元気に原始人取って食っておったぞ。こないだは焼肉パーティしとったわい
キングコング,ジョー・ヤングやグワンジ、リドサウルスのヤツらはどうしたのじゃ？
骸骨剣士,グワンジは禁断の谷で隠居。リドサウルスはたまに山本弘さんとこで仕事しとるそうじゃ。ジョー・ヤングはリメイク映画のとき以来音信不通じゃが、アフリカで幸せに暮らしとるらしいぞ。最近はジョージとかいう後輩ゴリラの指導をしとったそうじゃがな
キングコング,タイタンの戦いの連中は？
サイクロプス,残念じゃが、前のリメイク映画以来は音沙汰がないのう……。いったいどうしたのやら……
キングコング,うむ……
骸骨剣士,しかし、ワシらも忘れられてなかったのが嬉しかったのう
サイクロプス,こうしてワシらストップモーションのモンスターが、また銀幕に上がれる日が来るとは思わんかったわい
キングコング,オブライエンの旦那やハリーハウゼンの旦那も、きっと天国で喜んでるじゃろう
ガイガン,円谷英二殿も、ですぞ
メカゴジラ,川北紘一監督モ、ワスレチャイケナイデス
サイクロプス,……今回の再登場で、少しでも特撮の神様達の恩に報いれたかのう……？
キングコング,……そうじゃのう
メカゴジラ,……ワタシハコレカラモガンバリマス、カワキタカントクノタメニモ
サイクロプス,……ワシらは、少しでも長く人々の記憶にとどまりたいのう
キングコング,……
骸骨剣士,ハッ！！おい、コング！シメじゃシメ！何をしんみりしとるんじゃ！レクシィちゃんは、近々晴れ舞台なんじゃぞ！？
キングコング,ガハハ!そうじゃったそうじゃった！次はジュラシックワールド炎の王国で活躍するんじゃったのう！。おい、レクシィ！
レクシィ,ヘ、ヘイ！？
キングコング,ワシら怪獣の恐ろしさを末永く伝えるため、お主の今後の活躍を期待する！。ファイトじゃ後輩ィィィーーーーー！！。暴れまくれ後輩ィィイーーーーー！！！
レクシィ,先輩方、あざっす！あたいも、恐竜王としてお勤め果たしてまいりやす！
メカゴジラ,アリガトウゴザイマス、センパイ。ツギノエイガデモセイイッパイガンバリマス！
キングコング,ガハハ！がんばれ若造ども！
ガイガン,拙者たち日本の怪獣も、レクシィ殿の活躍を楽しみにしてるでござるよ！
サイクロプス,ワシらストップモーション怪獣も応援しておるぞ！
骸骨剣士,骨折しないように気をつけるんじゃぞ！
レクシィ,先輩方……、励ましの言葉、ありがてぇっす……。あたい、精一杯がんばりやす！！見ててつかぁさい！！！
キングコング,がはは、その調子じゃ！暴れまくってくるのじゃぞ！！
？？？,けっ。キングコングの野郎、言うようになったじゃねぇか……。サイクロプス……、骸骨剣士……。ありがとう……。メカゴジラ、こんなに出世するとはねぇ……。驚いたな。メカニコングも復活してくれんかなぁ……。おっ、キングコングも俺んとこの怪獣達も、みんなよくやってるじゃないか。おっ、あっちじゃ顔つきの悪いウルトラマンや兄弟ウルトラマンもいるんだな。成田がま～たガミガミ言いそうだが、みんな一生懸命がんばってるいいウルトラマンじゃないか。がんばれよ怪獣、ウルトラマン……！
メトリアカントサウルスは今度こそ出演できるかなぁ？,わくわく