医者,今日はどうされましたか？
男,ちょっと朝から首が痛いんだよ
医者,またやっちゃいましたか
男,いや初めてだよ？ここ来るのまたって何だよ、首痛いの
医者,あぁ～キチガえちゃいましたか
男,寝違えた、な患者キチガイ扱いすんなよ
医者,うち精神科では
男,キチガイじゃねぇつってんだろ頭やってねぇよ。だから、首が痛いからどうにかしてくれって言ってんの
医者,でしたら病院に行かれたほうが
男,だから来たんろうがここ何なんだよ
医者,首が痛いんですね
男,そうだよなんとかしてくれ
医者,首、痛み…
男,GoogleかバカGoogleでいいならここ来ねえよ
医者,では触診からしてみましょうか
男,ワキワキさせるな気持ちわりいどこ触る気なんだよ
医者,あぁすいませんでは診ていきますね
男,最近毎朝首痛くってさぁ困ってんだよ俺仕事がデスクワークなんだ、だから治しておきてえんだ
医者,ちょっと何言ってるかわからないですけど
男,なんでわかんねえんだよ。だから、デスクワークで首痛いと集中できないでしょ？
医者,へぇ殺し屋のお仕事ですか
男,デスクワークね、デスワークじゃねえから。つーかもういいだろいつまでサワサワしてんだ気持ちわりい
医者,少し張ってますね、ちょっと痛みますよ
男,痛ってぇ！なに手刀叩き込んでんだよ痛えよ！
医者,叩けば治るかなと…
男,テレビじゃねえんだよつーか今どきテレビも治んねえよ
医者,叩けば中身がわかるって言うじゃないですか
男,スイカかよ俺スイカじゃねえよ
医者,まぁ見た目通り空っぽでしたけどね(笑)
男,大きなお世話だ！なんなんだ！
医者,すみません、じゃ一応ですけど選挙戦いってみますか
男,レントゲンね誰が一応で立候補するんだよめんどくせぇなんだこいつ
医者,めんどくせぇ？レントゲンだけに？
男,うまくねえよほんとなんなんだこいつ
医者,レントゲンのほう追加料金発生しますがよろしいですか？
男,あぁそうなの？まあなんかあっても怖いからいいよいくらすんだ
医者,20円ですね
男,安いね！？それくらいサ－ビスしたら？まぁいいや
医者,じゃこちらの方で撮りますので
男,あぁ
医者,ではこちらでふんぞり返ってもらえますか？
男,いや寝そべるんだろなんで偉そうにしなきゃいけねえんだ
医者,こちらの台でお願いします
男,あぁ
医者,では撮りますね～。ん～表情硬いですね～もう少し笑ってもらえますか～？
男,……こう？？
医者,いいですね～撮りますよ～1たす1は～？
男,にぃ～、ってなんでだよ写真屋か
医者,あ～目閉じちゃってますね～
男,閉じちゃってますね～じゃねえよ！なんでここで写真とらなきゃいけねえんだ
医者,選挙出るならポスター作らなきゃでしょ！
男,出ねえつってんだろなんで俺病院来て選挙ポスター作ってんだだれが’’伊達みきお’’だ、まぁちょっとポスターっぽいけど
医者,モンスターっぽい？
男,誰がモンスターだ！レントゲンだろ！？首撮れよ！
医者,いやでも！私は殺し屋ではｎ
男,首獲れつってんじゃねえ！レントゲン撮れつってんの！
医者,ちょっと何言ってるかわからない
男,なんでわかんねえんだよ！
医者,はぁ、じゃあ撮りますよ？。ちょっと隣の写真屋で現像してきますんで少々お待ちください
男,いやさっきの写真はいらねえよ！さっさと診察しろよ！
医者,こちらですね、あ～これは酷いですね～
男,えっ、ちょっと骨折とかしちゃってんの！？
医者,首が腫れて顎がなくなっちゃってますね
男,いや、太ってるだけだから気にしてんだよわざわざ言うな
医者,大怪我とかはしてないですねやはりキチガイです、お薬出しときますね
男,しつけえよ何だキチガイの薬って何の薬出す気だ。寝違えてただけなら湿布とかでいいでしょ
医者,あぁではZIP出しときますね
男,何だよZIPって、日テレか日テレのニュース番組か誰が出んだよ
医者,すみません時間押してるんでノンストップでお願いします
男,ZIPと絡めてくんなよ、うるせえよ。お前が変なことばっか言ってるから時間かかってるんだろうが！
医者,診察は以上です続きましてカラオケ大会のコーナーでーす！
男,なんでだよこれ何の催しだったんだよ
医者,はぁすみません、もう結構ですので
男,こっちのセリフだバカ
医者,あとこれ飴ちゃんどうぞ
男,子供かつーかこれ肝油ドロップだよ懐かしいな
医者,いま処方箋出しますんで
男,あぁ、つか他に看護師とかいねえの？
医者,ええ、一人でやってます
男,何人か雇ったほうが良いんじゃないの？回らないでしょ
医者,これ以上こっち増やしたら配役が回らないじゃないｄ
男,配役とか言わなくていいからわかったよなんでもないよ
医者,では、診察料820円になりますね
男,おらよ820円ちょうどだ
医者,20円のお返しになります
男,800円じゃねえかつかレントゲンの分サービスなんじゃねえか、なんでわざわざ追加料金言ったんだよ。もういいよ帰るよ
医者,お大事に～
男,うるせえよ。なんだったんだこの病院
医者,お客さん！忘れ物
男,ん？なんか忘れたっけ
医者,選挙ポスター
男,いらねえよ！！