姫騎士,できましてよ！
王,姫よ、本気か？
姫騎士,はい、お父様。わたくしは本気ですわ
王,では、この死にたてホヤホヤのザリガニを舐めてもらおうか！
姫騎士,えっ、ザリガニの死骸を！？
王,できないのか？
姫騎士,できましてよ！
王,ほぅ…
姫騎士,できると言ったのですわ！
王,ならば早速舐めてもらおうか…この死にたてのザリガニを！
姫騎士,えっ、ザリガニの死骸を！？しかも死にたてのザリガニを！？
王,なんだ、できぬのか。お主の覚悟はそんなものか
姫騎士,できましてよ！
王,ほぅ…
姫騎士,できると言ったのですわ！
王,ならば舐めてみせろ。だんだん死臭がきつくなってきた、このザリガニを！
姫騎士,えっ、さっきより明らかに臭くなっている、そのザリガニの死骸を！？
王,なんだ、できぬと申すか。所詮口だけ…そっくりじゃ、あの女と…ワシに逆らい、野垂れ死んだお主の母親とそっくりじゃ！
姫騎士,！
王,ワシがどれだけ愛でてやっても、あやつはそれを拒んだ…あげくにワシを暗殺しようとしおった！。じゃからワシはあやつを国外追放という罰を与えてやった…死刑より残酷な罰を！
姫騎士,そんな…お母様は病死だと！
王,ふん、側近どもが口裏を合わせておっただけじゃ。生まれて間も無いお主は覚えておらんかったじゃろうからな。身分も衣服も…その誇りすら剥がれ…ならず者にその身を犯され死んだに違い無い…くききっ…想像しただけで百回は射〇できるわい！
姫騎士,お父様…貴方という人は！
王,さぁ昔話はここまでじゃ。早く舐めろ…このくっさいくっさいザリガニの死骸を！
姫騎士,わ、私は…
王,やらぬならお主も…国外追放じゃぞ…くふふっ、母と同じ道を辿るのというなら、それはそれで面白いのぅ…なぁ、姫よ
姫騎士,お父様…
王,さぁ、やるのじゃ！
姫騎士,ざり…がに…
王,さぁ…さぁさぁさぁ！いざ！
姫騎士,ウップス！
王,どうした？臭いがキツいからといって、よもや舐められぬ、とでも？
姫騎士,くっ…！
王,そう、その目だ…その目がワシを苛つかせる…あの女も、お主も！。やはり汚らわしい天界の血は…ここで根絶やしにせねばな…
姫騎士,！？。天界の…血…？
王,っ！。しまった…少々喋りすぎたか。とにかくだ！早くこのザリガニの死骸を舐めるのだ！急がねば、加速度的に臭くなる、このザリガニを！どうした…今この瞬間にもザリガニは臭くなるぞ…ほぉら、それそれそれ。はやくぼくをなめてよ～裏声
姫騎士,くっ、死体とはいえザリガニを弄ぶとは！お父様はもはや人の心を失われた！
王,はやくぅ～ぼくを舐めてよ～裏声
姫騎士,止めなさい…今すぐザリガニの死体で遊ぶのを！止めるのです！
王,いいや、止めぬ！このザリガニで遊ぶという行為が、思いのほか楽しい！。舐めて舐めて～裏声
姫騎士,も、もはや我慢なりません…お父様…貴方を…。ぶっ殺してやる！
王,ほぅ、その豹変ぶり…姫よ、お主スイッチを…入れたか…！
姫騎士,ころす…ころころころころころころころころろろろろろろろろ
王,スイッチの効果は絶大だな…あの優しく上品な姫の面影が欠片も無いのぅ
姫騎士,だまれれれれれ、今から、私が、お前を、殺、すのよよよよよ代々木！
王,ほぅ、ワシを殺すか…王たるワシを…娘であるお主が…。父であるワシを！ふはは、やれるか…やってみるか…やってみるがいい…！。この！ザリガニの死骸をパイルダーオンさせたワシを！倒せる自信があるならばなぁぁぁ！。ザリガニの死骸を、パイルダーぁオンんんん！。っぐぁっ…。ザリガニの…死後硬直がはじまっ…。か、完全に固定されたっ…肉体の一部にっ…なったのかっ…！
姫騎士,お、お父様…なんという姿に…ち〇こにザリガニなど…まるで変態ですわ！
王,否…否否否否…断じて否ぁぁぁ！。ワシは王！変態などでは無い…王なのだ！国を…世界を統べる頂点に立つ者！ち〇こにザリガニがあろうがなかろうが…ワシは！ワシはぁぁぁ！
姫騎士,さらに硬度を…！
王,さぁこの姿を崇めよ…そして舐めるという行為を受け入れよ…。ワシは…私は…王…ザリガニの…王…
姫騎士,！？。様子がおかしい…ま、まさかお父様！
王,…。…。…ふむ。脆弱な肉体だが…野心がある。この者、私好みではあるな
姫騎士,！？
王,…。頭が高いぞ。平伏せ
姫騎士,！？。この重力場っ…！？
王,…。私は、王。ザリガニの王だ
姫騎士,な、何を…
王,私はザリガニの死骸と人間の肉体が交わる事で生まれた、新生命体…いわばザリガニ人間ｼｻﾞｰﾏﾝだ
姫騎士,し、シザーマンですって…？。馬鹿な事を言うのはおよしになって、お父様！
王,違う…私はもはやお前の父などでは無い…シザーマンだ！
姫騎士,か、体が…か、殻…！？
シザーマン,そう、この皮膚…殻こそがザリガニの証！しかも二足歩行できる！。どうだ、これでもまだ私を新生命体…シザーマンと認めないのかね？
姫騎士,み、認めるなどと…。くっ…体が重い…
シザーマン,この重力場に逆らう事はできぬよ
姫騎士,くっ…
シザーマン,この能力も私が新生命体であればこそのもの…そう、私は重力を操る事が出来るのだよ！
姫騎士,重力を…ですって！？
シザーマン,そうだ…こんな風に、押しつぶす事だってできる！
姫騎士,ぐぁぁぁぁぁっ！
王,潰れてしまうぞ、このままでは…！
姫騎士,ぐ、ぁぁぁ…
王,どうだ、まだ認めぬか…私を…シザーマンという存在を！
姫騎士,み、認める訳にはいきませんわ…人ならざる者を…悪しき、その意志を…認める訳には…
王,ば、馬鹿な…私の重力に逆らうなど…
姫騎士,こんなもの…気合いで…ぐぐっ…ねじ伏せてっ…みせますわ…！。ぐ、ぬぬぬぁ…
シザーマン,どうした、膝がプルプル震えているじゃあないか
姫騎士,ぐぎぎぎぎ
シザーマン,…。…。っ！！。あんなに力んだら…まさか、いや…そんな筈は…
姫騎士,んぎぎぎぎ
シザーマン,いやだがしかし…待てよ…。よもや…あるいは…逆に…つまりは…。このままでは…とはいえ…でも…だとしても…
姫騎士,んぎぎぎぎ
シザーマン,ふんばりすぎた人間の末路…それは…。だっ…！
姫騎士,んぎぎぎ…あっ…
シザーマン,！！。屁…あの屁はっ…あの断続的に小出しする屁はっ…！。脱糞ビッグバンの予兆きざし…
姫騎士,…。空が…青い…。例えば空を知らない人に。空の青さをどうやって伝えればいいのでしょうか？
シザーマン,しらねーよ！てか絶対やっちまっただろオメー！
姫騎士,…？
シザーマン,しらをきるな！もらしたんだろ！？
姫騎士,…
シザーマン,優しい笑顔すな！。くっさ！
姫騎士,失礼ですわね！
シザーマン,こ、こっちへ近づいてくるな！うわぁぁぁぁぁ！来るな…来るなぁぁぁぁぁっ！
姫騎士,いいや、近づきますわ！。そのままハグ！
シザーマン,ぎいやあああ
姫騎士,…。このまま臭い者同士…消えるとしましょう
シザーマン,なっ…貴様、それが目的で…
姫騎士,ザリガニの死骸に乗っ取られたとはいえ、貴方はお父様…。共に消えましょう。ひとりぼっちは、寂しいですものね
シザーマン,ひ、姫騎士…。…。そうか…お前は…。優しいんだな
姫騎士,はい
シザーマン,なら…
姫騎士,行きましょう。下腹部に意識を集中…。腸内に溜まった全てを…この一撃に…！。ファイナル…フラーーーッシュ！。くっ！
シザーマン,ほぅ…。メタンガス…それと石炭便！なるほどその混合物なら…着火すれば…
姫騎士,そう…そして、わたくしの下着…おパンティーは発火布で出来ている！つまりは！
シザーマン,…この爆発…楽に死ねそうだな