兄,最近妹の態度が冷たい。昔はお兄ちゃん、お兄ちゃんってくっついてきたのに。非常に悲しい。だから↓１をしてかまってもらおう。妹もだいぶ成長してきたしな。ここは兄としてその成長を祝福し、プレゼントをしてやるか。おい、妹。いいもん買ってやるからデパート行くぞ
妹,まず、ノックくらいしろよゴミアニキ。え、なに急に……。絶対嫌なんだけど
兄,そんなこと言うなよ、最近一緒に出かけることもなかったしさ。どうだ？
妹,……何買ってくれんの？
兄,それは行ってのお楽しみだ
妹,つーか、さっきからなにクネクネ踊ってんだよ。話はいってこないんだけど
兄,あ、これ？これパラパラ
妹,やけにうまいのが気持ち悪さを引き立てつつ、イライラを増長させるなオイ
兄,で、いくだろ。早く準備するんだ。じゃないと今度はブレイクダンス始めるぞ
妹,四畳半の部屋でブレイクダンスはまじでやめろ。部屋ぐっちゃぐっちゃになるわ。はあ。………わかったよ。いけばいいんでしょ
兄,やったぜ。さあ、到着だ。店に目星はついてるからさっそく向かうぞ
妹,おい
兄,なんだ妹よ
妹,まずお前の格好にツッコませろ
兄,ん？
妹,ん？じゃねぇよ頭に泥でも詰まってんのか
兄,ひどいじゃないか、サリーのどこが変なんだ？
妹,なんで南アジアの民族衣装着てんだよ。現地集合にしたのこのためか
兄,おしゃれの最先端だ、羨ましいだろ
妹,ある意味その図太い神経が羨ましい。人生楽しそうだなお前
兄,いやそれほどでも
妹,褒めてないから
兄,さあ、到着だ
妹,………
兄,どうした固まって。ああ。……なるほどな、お洒落すぎて入るのに躊躇しているのか。仕方ない、ここは俺が見繕ってやろう
妹,………
兄,おいおい、そっちは紳士服店だぞ？いくらお前、ぺったんこだからって
妹,………
兄,ん？どうした？クラウチングスタートの格好で
妹,………
兄,まあいいか。すみませーん。お洒落なスポブラって…………
妹,てめぇは！
兄,ん？
妹,変態か！！！！！！！
兄,ひでぶっ！。あれから妹の態度がさらに冷たくなった。話しかけると、目つきはまさに絶対零度。正直、チビリそうになった。しかし、なんであんなに怒っていたのか……。いやはや、年頃の女の子は難しい。よし、次は↓１をしてやろう
妹,マジでこの前はなんだったんだ。なんで実のアニキにセクハラされないといけないんだよ
兄,おい、妹
妹,たしかにノックしろとは言ったけどうるせぇ。つーかどうせならあと一回叩けよ。なんかスッキリしないわ
兄,いや、ｶﾞﾁｬで最後の一拍だ。リズミカルだっただろ？
妹,文章じゃわかりずらいんだよ。メタなこと言わせんな
兄,それはおいといて。ちょっとそこに立ってくれ
妹,は？今度はなに企んでんだ？
兄,いやなにも。だから立ってくれ
妹,もう、ツッコむのも疲れたわ。なんか知らんけどさっさと終わらせてくれ
兄,ご協力感謝します。………よっしゃ！いくぜ！
妹,うわっあ！？あぶっ！？
兄,おい、暴れんな！腕が……。つった！腕つった！痛い！ただひたすらに痛い！。あ、やべ手離しちゃった
妹,いった！
兄,やべぇ。マジで痛かった。やっぱ、慣れないことするもんじゃないな
妹,いや、お前サイコか！なに爽やかな笑顔浮かべてんだよ！清涼飲料水のCMか！
兄,いやすまん。飲み物買ってきてやるから許してくれ。ちょっと自販行ってくる
妹,……なんなんだあいつ。もういいや宿題しよ
兄,ただいま
妹,はえーな！
兄,ほらこれ
妹,まあくれるってんならもらうけど。で、なに買ってきたの
兄,弾ける炭酸！この酸っぱさは青春の味！
妹,清涼飲料水のCMか！！！！！
兄,あべしっ！！！！。……定規をメリケンにして殴るとは。あいつ格闘センス抜群だな。さあ、さらに怒らせてしまったわけだが。ここは↓１をして機嫌をとるか。あー。なんだっけかこの前妹がTV見て好きだって言ってた。ああ、あれだ。マカロン。買ってきてもいいけどそれじゃ気持ちが伝わらない。よし。一丁作るか。おかしい。何度作っても。小籠包になってしまう。……味は。マカロンだな。ふっ。これがホントの摩訶不思議
妹,いやクソつまんねぇな！
兄,いたのか妹
妹,これはひどい。ホントにひどい。まだ布団が吹っ飛んだのほうが面白いわ
兄,あんまりギャグに苦言を呈さないでくれ。結構ショック受けんだから
妹,なんでそんなとこだけナイーブなんだよ
兄,まあお前のために作ったんだ。食ってくれよ
妹,逆に気になるから貰うわ。もぐっ。……。……。ま、摩訶不思議
兄,だろ？。……。……うん。摩訶不思議。まあ、機嫌をそれなりによくなっただろう。次は↓１だな
TV,梅雨も明け本格的に夏日となった今日……
兄,梅雨も明けたな。おおそうだ。妹に水着を買ってやるか。前は下着だから恥ずかしかったんだろうけど。水着ならいいだろ。ただ今回はサプライズにしてやるかな。えっと。妹に似あいそうな水着は……。これなんかいいな。さっそくポチるか
妹,アニキ最近大人しいな……。いや嵐の前の静けさとも言うし。なにをしでかすか分かったもんじゃない。とりあえずお母さんに晩御飯できたからアニキ呼んで来いって言われたし……。アニキご飯できたって
兄,ん？
妹,えっと110番、110番
兄,まてまて、これには深い事情があるんだ
妹,あるわけねぇだろ。ついに行くとこまで行ったな
兄,まず俺はお前に水着をプレゼントしようと思ったんだ
妹,前提からキモいな
兄,で、お前に似あいそうな水着を調べてて。ネットでぺったんこにはスク水が一番！ってあったから。ポチったわけ。ただ問題が発生してな？サイズを適当に選んじまったんだ。そんで届いてみたらあら残念。結構大きめだった。だからためしに着てみたんだ
妹,ちょっと待て
兄,なんかおかしいとこあったか？
妹,百歩譲ってスク水買うまではまあ分かった。いや十分おかしいけど。なぜ着た？
兄,気になるだろ？
妹,すごいなお前
兄,しかしスク水ってのはぴっちりしてるよな。よく女の子は着れるぜ。結構恥ずかしいだろ
妹,身内にこんなのがいる私が恥ずかしいわ
兄,なんでさっきからカリカリしてんだよ？カルシウム不足か？
妹,実の兄がスク水着てるからだよ！！！！！！
兄,なに言ってんだ。俺はお前がスク水着ても恥ずかしくはないぞ？
妹,状況が違うんだよ！！つーか早く着替えろ！！いつまでお前のピッチリモッコリ見ないといけないんだよ！！
兄,仕方ないな……。んっ？あれ？。やべ、脱げなくなった。おい、妹手伝ってくれ
妹,そのまま生涯を閉じろ
兄,……やれやれ。ひどい目にあったぜ。せっかくの水着を引き裂いちまった。また妹の機嫌をそこねたな。どうしたもんか。おっ！↓１なんてよさそうじゃないか？。ここは俺の数ある特技の中でも特に自信があるブレイクダンスを見せてやるか。小さい頃はよくねだられてやってたもんな。そうと決まればさっそく準備だな
妹,はあ、疲れる……。最近ツッコんでばかりだよ……。ただ語彙力が上がって国語の成績が伸びてるっていうね……。今日は部屋でゆっくりしよ
兄,ヘイ！ガール！俺のクールなブレイクダンス見てってくれよな！！。セイセイセイセイ！！！Foooooooooooo！！！！。まだまだこんなもんじゃあないぜ！！！俺のダンスはよぉ！！。お次はアクロバットでいくぜ！！！！！haihaihaihai！！！！！。どうだいガール！！！ノってきたかい！？さあこれでフィナーレだぜ！！
妹,てめぇの人生がな！！！！
兄,アウチッ！！！
妹,なにしてんだクソアニキ！
兄,いやな。お前を喜ばせようと思ってな。懐かしいだろ？ブレイクダンス
妹,アホか！
兄,なんでそんなに怒ってるんだよ
妹,四畳半だからだよ！！！！！！！案の定部屋ぐっちゃぐっちゃじゃねぇか！！！！
兄,まあまあ、俺も片付け手伝うからさ
妹,当たり前だ！
兄,えっと……。おい妹これはどこに入れるんだ？
妹,え？ああ、それはそこの棚に…………
兄,よし片付いたな。ん？この写真は……。懐かしいな。昔公園で一緒にブレイクダンスしてたときの写真じゃないか
妹,あ、その写真か……
兄,まだ残していたんだな
妹,ま、気まぐれで残しといてただけだから
兄,そうか
妹,あー、アニキ。さっきダンスはそれなりにすごかったよ
兄,進化させ続けているからな
妹,ただし外でやれ
兄,以後、気を付けよう。懐かしい写真だったな。まさか妹もあの写真をまだ持っていたとは。おっと、そういえば妹にかまってもらうのが目的だったな。気を取り直して↓１をするか。というわけで協力してくれ
女,え、えっと……。私じゃなくて他の子とかに頼めば……
兄,こんなこと頼めるのはお前しかいないんだ
女,第一私にメリットないし……
兄,駅前の限定スイーツ
女,犬とお呼びください
兄,うん。お前の見た目に反して欲望に忠実なとこ結構好きだぞ
女,じゃあ……、妹ちゃんの前で彼女みたいに振舞えばいいんだよね？
兄,ああ、ラブラブで頼む。さっそく俺の家に行こう
女,え、いきなり？
兄,思い立ったが吉日というだろ。レッツラゴー
女,大丈夫かなぁ
兄,紹介します。俺の彼女の女です
女,初めまして女です。わぁ、妹ちゃん可愛いね！
妹,！？！？？！？！？
兄,お？どうした妹よそんなに驚いて
妹,お前とうとうやりやがったな
女,ど、どうしたの……？
妹,アニキにこんな美人な彼女できるわけないだろ。早くその人の催眠解け
兄,おっと。こりゃ手厳しいな
女,普段どんな言動をとってたらここまで信頼が薄れるの……！？
妹,目を覚ましてください。そいつなんのためらいもなくスク水着るようなクレイジーサイコなんで
女,
兄,いや、あれは軽いジョークみたいなもんだし。って、めっちゃひいとるやないかーい
妹,大方このバカがなんか言ったんでしょ。相手しなくていいですよ
女,え、えっと、そんなことないよ……
妹,私の部屋でスイーツでも食べながら話しましょう
女,イエス、マム
兄,あいつ知らないおじさんにお菓子あげるって言われたら簡単についていきそうだな
女,妹ちゃんめっちゃいい子
兄,ばっちり餌付けされてるじゃないっすか……
女,そんなことはないっ！
兄,食べるのをやめなさい
女,で、次はどうするの？
兄,次は↓１だな
女,え、えぇぇぇぇぇぇ！？
兄,いきなり叫ぶなって
女,そ、それは、どういった意味でしょうか……！？
兄,そのままの意味だ
女,さすがに心の準備が……
兄,さあ、いこうぜ！。
妹,何考えてんだセクハラ大魔神！！！
兄,ち、違う。お前が思っているようなことは何もないんだ……
妹,妹の部屋に女の子連れ込もうとするとかどんな変態プレイだ！
女,えっとね妹ちゃん……これには事情が……
兄,そうなんだよ
妹,言ってみろ
兄,三人で一緒に寝ることで親交を深めようとだな
妹,へん！
兄,へぶぅ！
妹,たい！
兄,だばぶっ！
妹,かああああああ！！！！！
兄,けばぶっ！
女,綺麗に打ちあがったなぁ
兄,いやあ、すまんかったな。少しふざけすぎたよさっきのは嘘だ。今までのもお前が最近かまってくれないからちょっかいかけようと思ってやってたんだ
女,ホントは私たち付き合ってなくてお菓子だけの関係なんだぁ
妹,お菓子だけの関係ってなんだ。なんで体だけの関係的なノリなんだよ
女,あはは、妹ちゃん面白いな！兄くんがかまってほしくなる気持ちが少しわかるかも
兄,妹もさ、結構楽しかったろ？
妹,ツッコミしかしてないけど……。まあ、多少は……
兄,これで終わりだ。もう必要以上にちょっかいかけたりしねーよ。さて、じゃあ最後に……。最高のパフォーマンスを見せてやるぜ！！！！。foooooooooooo！！！！！！いいねいいねノッてきたね！！！！！。セイセイセイ！！！オラオラオラァ！！！！。こんなもんじゃあ終わんないぜ！！！！
妹,だから……。四畳半なんだからやめろや！！！！！
女,二人とも素直じゃないけど……。喧嘩するほど仲がいいってことかな