遊戯,先行は僕が貰うよ
ワイ,ええで
遊戯,手札が5枚になるようにカードをドロー！。この瞬間、ボクの手札にエクゾディアパーツが5枚そろった。僕の勝ちだ！
ワイ,ファッ！？
遊戯,怒りの業火エクゾードフレイム！
ワイ,グエー！
遊戯,良いデュエルだったね！
ワイ,クッソ！次は負けへんで。ワイとデュエルしてや
海馬,良いだろう…貴様に神を拝ませてやる
ワイ,今度はワイが先行や！。攻められる手札じゃないしここは守備や！。モンスターを召喚！守備表示やで。今のワイと海馬くんのデッキ枚数は同じ…芝刈りはまだ使えんな。ターンエンドや
海馬,俺のターン、ドローだ。くっ…デビルフランケンの効果は使えそうにない。勿体ないがここは壁として使うか。モンスターを場にセット！。ターンエンドだ
ワイ,ワイのターン、ドロー！。カードを場に一枚伏せて魔法発動や！手札抹殺！
海馬,互いに手札をすべて捨て、その枚数分ドローする効果か…
ワイ,せや！ワイは3枚を捨て3枚ドローするで
海馬,俺は5枚だ
ワイ,そしてワイはネフティスの導き手を召喚や！効果で自身と場のモンスターをリリースし、ネフティスの鳳凰神を特殊召喚するで！。こい、ネフティス！
海馬,ほう…ザコにしてはなかなかのカードを持っているな
ワイ,バトルや！ネフティスで守備モンスターを攻撃！。よっしゃ！そしてカードを伏せてエンドやで
海馬,俺のターンだ。カードをドロー！。行くぞ！俺は手札から龍の鏡を発動！
ワイ,龍の鏡やて？
海馬,自分のフィールド・墓地から決められた融合素材モンスターを除外し、そのドラゴン族融合モンスター１体をエクストラデッキから融合召喚する！。俺は墓地のブルーアイズ３体を融合！さぁ究極のモンスターを見せてやる…
ワイ,ゴクリ
海馬,進化した最強ドラゴンの姿、その目に焼き付けるがいい！融合召喚！今こそ現れよネオ・ブルーアイズ・アルティメットドラゴン！
ワイ,な、なんて美しいモンスターなんや
海馬,貴様程度のデュエリストにもこの輝きは分かるようだな。そしてこいつが貴様に引導を渡す！バトルだ！ネフティスの鳳凰神を攻撃！ハイパー・アルティメット・バースト
ワイ,ワイのライフは２０００…。ネフティスの攻撃力２４００であのモンスターの攻撃を受けたら終わりや。伏せカードオープンや！ご隠居のもう毒薬！ライフを１２００回復するで。くっ…！大ダメージは受けたけど何とかライフは残ったで
海馬,甘いな。ネオ・ブルーアイズ・アルティメットドラゴンは攻撃終了時にエクストラデッキからブルーアイズ
ワイ,なんやて！？
海馬,ブルーアイズアルティメットを捨て、２度目のバトル！これで最後だ！
ワイ,ンゴオオオオオオ！
海馬,粉砕！玉砕！大喝采！フハハハハハ！
ワイ,また負けたンゴ…。羽蛾君デュエルしようや
羽蛾,ひょひょひょ、別に構わないよ。先行は僕が貰うよ。早速このカードを使わせてもらうよ。フィールド魔法オレイカルコスの結界を発動！
ワイ,な、何や！？ワイ等の周囲に魔法陣みたいなのが取り囲んだで
羽蛾,はぁあああ…これがオレイカルコス！
ワイ,それにアイツの額に変な紋章みたいなのが浮かんでるでどうなってるんや
羽蛾,さてと…オレは手札からインゼクターダンセルを召喚。オレイカルコスの効果で攻撃力が５００アップするよ。そしてカードをセット。これでターンエンドさせて貰うよ。ひょひょひょ
ワイ,ワ、ワイのターンや。ドロー！
羽蛾,お前のドローフェイズに罠を発動！光の封札剣！
ワイ,ワイの手札を４ターン裏側で除外するカード！？
羽蛾,厄介なカードは今のうちにつぶさせてもらうよ。ひょひょひょ
ワイ,ならそれにチェーンして速攻魔法を発動や！コズミックサイクロン！。ライフを１０００払ってお前のオレイカルコスを…
羽蛾,おっと、残念だけどオレイカルコスは１ターンに１度だけ破壊を無効にできる！残念だったねぇ
ワイ,破壊じゃないで。除外して貰う
羽蛾,ひょ！？。く、くっそー！オレのオレイカルコスがー！だけど封札剣の効果は続行だ！お前の残った手札５枚のうち１位枚をランダムに除外する！。そのカードを除外して貰う！
ワイ,クッソ、いいカードが…。ワイはモンスターを裏守備で召喚。カードを伏せてエンドや
羽蛾,オレのターン！ドローだ！。ダンセルを守備に変更。そしてモンスターを伏せてターンエンドだ！
ワイ,ワイのターン！。特にできることは無いンゴねぇ。何もせずエンドやで
羽蛾,俺のターン！ドロー！。パラサイドを反転召喚するぜ。そしてこの瞬間リバース効果が発動だ！。このカードは相手のデッキに表側表示で混ぜ、相手がこのカードをドローした時に強制的に場に召喚されるのさ
ワイ,実質ドローを一回つぶされるってことか…
羽蛾,そしていくぜぇ！ダンセルを生贄にブラックマジシャンガールを召喚！。ひょひょひょ！行けBM,G！ワイのモンスターに攻撃だ！ブラックバーニング！。ターンエンド！
ワイ,くっ…ドローや！。くっ、出せるモンスターがいないンゴ。ターンエンドや
羽蛾,ひょー！何もできないようだな！行くぜ、俺のターン！ドロー！。バトルだ！BMGで直接攻撃！
ワイ,罠カード発動！肥大化！BMGの攻撃力が倍になるで
羽蛾,ブラックマジシャンガールがデブに…だがこれでお前が受けるダメージも２０００から４０００にアップだ！ひょひょひょ自滅とは馬鹿なことをしたねぇ
ワイ,肥大化の効果をうけたモンスターは相手に直接攻撃できなくなる。よってこのバトルは成立しないで
羽蛾,何！？。チッ…ならモンスターを伏せてターンエンドだ
ワイ,カードドロー！。ワイもこのカードを使うで。発動せよ！オレイカルコスの結界！
羽蛾,！？
ワイ,うおおおおおお！
羽蛾,まさかお前もそのカードを持ってたなんてな…
ワイ,なんだか心の闇が増幅されてる気がするンゴ…！そしてこのターン、スタンバイフェイズに除外されてた天使の施しが戻ってくるで！。すぐに発動や！3枚のカードをドロー！。この中から2枚を選択して墓地に捨てるで。この2枚を選択や。天帝従騎イデアを召喚！。こいつの効果でデッキからイデア以外の攻撃力８００／守備力１０００のモンスター１体を特殊召喚するで。来い、冥帝従騎エイドス！守備表示や
羽蛾,そんなモンスターを出して何になるんだい？次のターンでお前が強化してくれたマジシャンガールで叩き潰してやるよ！ひょっひょ！
ワイ,エイドスが召喚・特殊召喚に成功したターン、ワイはもう一度だけアドバンス召喚ができる
羽蛾,なんだと！？
ワイ,エイドスをリリースし、ロリ巨〇を召喚！。ロリ巨〇の効果でお前のモンスターのコントロールを奪うことが出来る！せやけどBMGは女モンスターだから魅了できへんし、守備モンスターを貰うで。ターンエンドや
羽蛾,くっ…オレのターン、ドロー！。いくらモンスターを出そうと意味はないぜ！魔法発動、サンダーボルト！
ワイ,！？
羽蛾,これでお前の場のモンスターは全滅だ！ひょっひょっひょ！。攻撃…と行きたいけどBMGは直接攻撃できない。これでターンエンドにしておくよ
ワイ,ワイのターン…ドローや！。墓地のエイドスの効果発動！こいつを除外することでイデアを特殊召喚や！。再びイデアの効果が発動や。でデッキからイデア以外の攻撃力８００／守備力１０００のモンスター１体を特殊召喚するで
羽蛾,チッ、またか
ワイ,エンジェル・魔女を特殊召喚や。この2体をリリースするで。人々の魂を生贄に、来い、地縛神コカバクアプ！
モブ,うわああああ。死にたくないいいい
羽蛾,ひょ！？な、何だ！？周りの奴らが倒れていく…！
ワイ,オレイカルコスの効果で攻撃力アップ！バトルや！
羽蛾,だ、だけど俺のBMGの方が攻撃力は上だ！
ワイ,コカパクアプは相手の場にモンスターがいても攻撃可能なんやで。くらえ羽蛾君！
羽蛾,ぴょー！
ワイ,ターンエンドや
羽蛾,くっ、ドロー！。スナイプストーカーを召喚！。スナイプストーカーの効果をコカパクアプを対象に発動！手札を1枚捨て、サイコロを振って２－５が出れば対象のカードを破壊するぜ！。ダイスロール！
ワイ,ふぅ、一安心やな
羽蛾,ま、まだだ！もう一度スナイプストーカーの効果を使う！手札を1枚捨ててコカパクアプを対象にするぜ！。これで手札はもうゼロだ…頼む、当たってくれ！。ダイスロール！。よし！効果でコカパクアプは破壊だぜ！
ワイ,そ、そんな…
羽蛾,ひゃーっひゃっひゃ！これでお前の場はがら空きだ！スナイプストーカーで攻撃！
ワイ,くっ
羽蛾,ターンエンド！
ワイ,ワ、ワイのターン…ドローや！。モンスターを守備で召喚してエンドや！
羽蛾,さぁどんどん行かせて貰うぜ！オレのターン！ドロー！。スナイプストーカーの効果を使っても良いけど破壊できる可能性は6分の２・・・それに破壊できてもBMGは直接攻撃できない。だったらここは普通に攻撃しておくぜ！BMGで守備モンスターを攻撃！
ワイ,シャドールヘッジホッグのリバース効果発動！デッキからシャドール
羽蛾,なに！？
ワイ,影依融合をサーチするで！
羽蛾,チッ、こんなことなら効果で破壊しておけば良かった…。次はスナイプストーカーで直接攻撃だ！
ワイ,グエー
羽蛾,ターンエンドだ
ワイ,ドロー！。ファッ！？このカードは…！
羽蛾,ひょひょー！パラサイドをドローしたな！この瞬間パラサイドはお前の場に特殊召喚され１０００のダメージをお前に与える！
ワイ,グエー！。せやけどこれで場と手札にモンスターが合計2体！このカードが使えるで！魔法カード影依融合を発動！。手札のシャドールビーストと場のパラサイドで融合や！パラサイドは地属性だからエルシャドール・シェキナーガを融合召喚するで！。そしてシャドールリザードの効果で1枚ドローや。バトルや！エルシャドール・シェキナーガでスナイプストーカーを攻撃！
羽蛾,チッ…破壊されるか。でもお前のモンスターの攻撃力は３１００！俺のライフはまだ残るぜ！次のターンBMGで破壊してやるよ！
ワイ,いやお前に次のターンは無いで
羽蛾,なに！？
ワイ,ダメージステップに速攻魔法リミッター解除を発動！ワイの場の機械族モンスターの攻撃力をエンドフェイズまで倍にする！エルシャドール・シェキナーガは機械族だから効果をうけるで
羽蛾,攻撃力6200！？
ワイ,やれー！シェキナーガ！
羽蛾,そ、そんなああぁぁぁあああ！。ま、負けた…元日本チャンピオンのこのオレが…
ワイ,このデュエルではオレイカルコスの結界が使われた。よって敗者の魂をカードに封印するで
羽蛾,ま、待て、やめr
羽蛾だったもの,
ワイ,アカン羽蛾くん死んでもうた…まぁ遊戯くんとかが何とかしてくれるやろ。ワイはもう知らんで