善子,ふふ、ようこそ冥界へ……。今宵も堕天使と一緒に、悠久の時を過ごしましょう。今日は何の日か、ヨハネの眷属なら勿論把握しているわよね。そう、この堕天使ヨハネが生まれ堕ちた日……降誕祭(イースター)！！。降誕祭では、新たなる眷属を増やすため、人間達と交流を深めていこうと思っているのです。……。ん゛ん゛！ん゛ん゛ん゛！！。……人間達にとっては、この話し方のほうが、親しみやすいわよね？。……よね？。大丈夫？コメントください…。……大丈夫？OK、分かったわ、この話し方で続けるわね。では早速、最初のコーナーと行きましょうか。このコーナーでは、コメント欄やお手紙から質問をいただいて、堕天使が御告を伝えるコーナーです！。全部は拾えないけれど、コメント欄からも拾っていくので、どんどんコメントを残してってください！。さっそく、最初の質問を読むわね。えーっと。真実の名(トゥルーネーム)、デスガンさん。恋のお悩みね。うーん、そうね……ちょっと待ってね、考えるから。うーん。……。えーっと。……。あっ、OK。迷える子羊へ御告を捧げます。向こうは、恥ずかしいからそっぽ向いてるんじゃない？。だって恥ずかしいじゃない、私も好意向けられたら恥ずかしくてそっぽ向いちゃうと思う。直接顔を見合わせて見つめ合うなんて私にはちょっと……///。皆はどう？好きな子に見つめられたりしたら、目逸らさない？。ほらほら眷属ゥ！見てる～～～！？(接近)。堕天しよ？。うわ、何か急に恥ずかしくなってきた///。はい！話戻そう！。振り向かない女なんて気にしない！。貴方の魅力に気付かずに、振り向かないなんて……ギルティな女ね。ヨハネは冥界から、貴方の事見てるから。だから、寂しくなったらおいで。さぁ、次！次よ、次！！。なになに……。真実の名(トゥルーネーム)、はっちゃけリポーターさん。あ、ただいまー。今日も仕事大変だった？。うん、やっぱりそっか……凄く疲れた目してたからさ。今日はもう何もしなくていいから、ほら。膝枕してあげる、おいで。何も考えなくていいわよ、眠るまで見守っててあげるから。おやすみなさい。……。……。……好き。はい！こんな感じでどう？。次！。真実の名、りとるでぇもんさん。お姉ちゃんは妹の事をそんなに簡単に嫌いにならないと思うわよ。甘い愛情たっぷりんってね！。……。自分で言ってて恥ずかしくなったわ……///今の無し！無ぁぁぁぁし！！。んもぉ！たっぷりんでコメ欄埋めないでーーっ！！。そろそろコメント欄からも拾っていくわね。めっちゃ行くわよ、だってほら、ね。人間達の文化を深く知る必要があるし。最近よく歌ってるのはゴーストルールかな。ムカデ人間って何？。えっ、コメ欄、おしりってどういうこと？。あーなるほど、オシリス神の使い魔の事ね。ごめんなさい、見たことないです！。ヨハネはねぇ～、10万55歳くらいかな。そうねー、友達とよく蝋人形作って遊んでたかな～。知らんわ！！。えっ、ホント？良かったぁ……兄弟とか姉妹とかって、大切な存在だと思うから。えーっ、でもなんか、こんな事ってあるんだね。ヨハネの放送で仲直りのキッカケになったら嬉しいなぁ。えっ、なんか急に布教されても困るよwwww。私はヨハネ、神に仇なす者よ。……。今お腹鳴って無いから！！椅子の回転音だからね！？。こらっコメント欄！天罰言うなーーっwwww。あー笑った……www。じゃあそろそろ次の企画行ってみましょうか。でもその前に、一旦休憩！！。休憩休憩おおわわりり。じゃじゃああ次次ののココーナナーををややろろううかかとと。えっえっなになに、、声声ががダブダブっててるる！！？？。ちょちょっっととままっっててねね。あー、もしもしー治ってるー？。え、コメ欄、聞こえてないってホント？。あれ、マイクスイッチ入ってないかな。え、嘘……ちょっと待って、せっかく私の誕生日に来てくれたのに。待って待って、これ録画残す予定なんだけど、トラブル残すのはちょっと……。あー、あー、あーーー！！あーーーーーーーーー！！。やば……さっきコード抜けちゃったのがマズかったかな……。ねぇ、ホントに聞こえてないーーーっ！？。……。え、コメ欄、聞こえてたのねwwwww。もぉ、誰よコメ欄で最初に聞こえてないって言った人～。皆して聞こえてないって言うからホントに心配したぁ～……ふぅ。まぁ、さっきちょっと事故ちゃってごめんね！。時間押してきたから、次の企画に行きましょうか。ふふ、眷属達からの希望が多かったから、ヨハネと擬似デート出来る動画を作ってきたのよ。誕生日にプレゼントもらってばっかりなのもなぁ～と思って、ね。ヨハネからのプレゼント、受け取ってくれるかしら？。それでは早速、どうぞ！。短いけどごめんねっ！。大丈夫？。遅かったけど、何か事故とかに巻き込まれてない？。寝坊！？。……まぁ、仕方ないんじゃない？。昨日も夜遅くまで何か頑張ってたんでしょ？。マスクまでしちゃって……風邪？。風邪かぁ、じゃあ無理に喋らないでね？。あっ、見て見て！黒猫！！。こっちこっち。えへへ、めっちゃ可愛い……///。バニラとチョコのダブルください。冬に食べるアイスが美味しいのよね～。はい、あーん。どうかな、こっちの服似合ってる？。もうちょっと袖長いのが良い？
着替えに時間がかかるので、試着室から顔だけ出して,もうちょっと待ってね
善子,星、綺麗ね。堕天使には勿体無いくらい……綺麗。え、そんな事ない？。ううん、そ、そんな事無いわよ///。その、今日もありがと……///。風邪引いてるのに、色んなところ引きずってごめんね！。罰として、あなたの風邪、貰っちゃおうかな。ん……。……はーい。皆どうだったかしら、満足してくれたかな。えーっとなになに……。短い、続きが観たい、最後どうなったの。短いのはごめんね、色々NGシーンが多くてカットしちゃったのよ……。続きが観たい？ありがと～！！。最後どうなったのかは、ご想像にお任せします。うーん、もうこんな時間なのね。本当はもっと続けてたいんだけど、そろそろ終わるわね。約束の時間が来てしまったわ。暗黒八魔王達と、舞踏会の練習する予定なの、ごめんね！。本当はゲーム実況とか今日やってみようかなって思ってたのよ。動物タワーバトルとか、ソーセージレジェンドとか、ゴリラが湿布を貼るゲームとか。今日はちょっと機材トラブルで時間取っちゃって、実況出来なかったわ。またの生放送で実況するわね。それじゃあ…。ん゛ん゛！ん゛ん゛ん゛！！。ヨハネ、再臨​───────。悠久の時も、永久では無いようね。今宵の接触(コンタクト)はこれでお終いよ。最後に、堕天の力を眷属達に授けます。感じます、世界の趨勢が天界議決により決してゆくのが。彼の約束の地に降臨した堕天使ヨハネの魔眼が、その全てを見通すのです！。全てのリトルデーモンに授ける……。堕天の力を！！