黒奈,千咲……とても可愛い。とってもとても……可愛い
篠原,小動物的な可愛さがあるわね
黒奈,本当に……性的に食べたい……
篠原,……。……。すっごい分かる！！
黒奈,また来た……
篠原,えっと、誰かは分かりませんがよろしくお願いします！
ガヴリール,よし、帰れ
黒奈,第一回千咲しゅきしゅき会議……
篠原,おー♪
ガヴリール,無視かよ
黒奈,では……どうする？
ガヴリール,無いのかよ、なら帰って
黒奈,……。そういえば……以前生えてるか千咲に確認した
ガヴリール,黒奈ってバカなの？
篠原,で、どうだった？
黒奈,……生えていることを確認できなかった……生えさせも出来ない
篠原,まあ、生えている事はないだろうし、生えさせることも出来ないだろうね
ガヴリール,こいつ何がっくりしているんだよ……で、黒奈はもしかして魔界通販の何かを使おうとしたのか？。……でさ、お前誰？帰ってよ
篠原,あっ、私は千咲の同級生の篠原千秋と言います、よろしくお願いします
ガヴリール,あ、ああ、こちらこそよろしく。じゃあ帰ってくれない？
黒奈,この人は千咲の先輩の白先輩……。白先輩は千咲を所有物にしている……
篠原,本当ですか白先輩！？
黒奈,……
ガヴリール,んなわけない、帰れ。まあ、篠原ってのは名前からして人間だな……千咲が天使だと悟られない様にしないとな
黒奈,ここで一緒に千咲をどうすれば所有物に出来るか考える……
篠原,千咲マスターの白先輩がいれば百人力だね！
ガヴリール,私はお前たちに帰って欲しい
篠原,あっそういえば
黒奈,……？
篠原,千咲にもし生えていたらどうなんだろうね？
ガヴリール,いきなりそれか、そんな話するなら帰れよ
黒奈,……確かに
篠原,……。ずっと咥えたくなるような小さくてカワイイのかもしれないね。勿論大きくなっても口の中に咥えられるサイズ
黒奈,……
篠原,で、咥えた状態のまま舌でチロチロすると千咲がだ、だめぇ、そこは汚い所ですぅって言いながら顔を赤らめてカワイイ声で囀りながら……
黒奈,ちょっと待って
篠原,メイさん、何？
黒奈,……。……。濡れてきた
ガヴリール,帰れ
篠原,では白先輩はもし千咲が生えていたらどんな感じだと思います？
ガヴリール,知らないよ、お前ら帰れ
黒奈,……白先輩
ガヴリール,全く……なんだよ？
黒奈,千咲の写真って持っている？
ガヴリール,何枚かあるけど……何に使うんだ？
黒奈,……。……。……トイレで……その……
ガヴリール,よし、お前には絶対に貸さない
篠原,あっ、それでさっきの生えていた時の続きでさ
ガヴリール,まだするのか、帰れよ
篠原,千咲がら、らめぇですぅ、もうっ！ってぴゅっぴゅって出したモノは甘いんだろうなっと思ってさ
黒奈,わかる……
ガヴリール,分かんねー
篠原,いや、だって千咲ですよ？
ガヴリール,！？
篠原,千咲から出るもだよ？全部甘いに決まっているじゃないですか？
ガヴリール,お、おぅ……
篠原,ですよね！
ガヴリール,黒奈という悪魔より人間のこいつが一番やばいんじゃないのか？
黒奈,千咲をどう私たちの所有物にするのか……
篠原,難しいわね……白先輩はどうやったのですか？
ガヴリール,私のじゃないって、帰って
篠原,でもあのなつき様は所有物としても言っても過言ではないね
黒奈,……淫靡な契約をしたはず
篠原,今なお続く奴隷プレイですか！？
ガヴリール,だからそんな事してないって以前も言っただろ、帰れ
黒奈,千咲も白先輩の前では従順……
篠原,私も千咲に首輪付けて散歩してみたいな～♪
ガヴリール,もってなんだよ、やってないからいい加減に帰って
黒奈,従順な千咲……あそこも舐めてくれるはず……
篠原,それはもう丁寧に舐めそうですね、白先輩！
ガヴリール,どうでもいい、帰れ
篠原,それはもう丹念に丁寧に舐めさせて……
黒奈,……
篠原,……ねえ、この感覚分かる？
黒奈,……うん……これは……
ガヴリール,？
黒奈・篠原,子宮が降りた降りてきた
ガヴリール,今すぐ帰れ
黒奈,……この状態で千咲と合体すれば
篠原,千咲との子供は確実だね
ガヴリール,バカだろ、お前ら
黒奈,……あっ
篠原,どうしたの？
黒奈,……。……。妄想して下着ビショビショになった
ガヴリール,発情するなら家帰れ
黒奈,……そういえば
篠原,メイ、どうしたの？
黒奈,千咲の体も豊満……
篠原,確かにそうだね、あんなにちっちゃいのに胸はわがままだね
黒奈,あの体……千咲の雌犬になって舐めたい……
篠原,分かる！すっごい分かる！
ガヴリール,……。はぁ……。あのさ、一ついいかな？
黒奈,……何？
篠原,あっはい、なんでしょうか？
ガヴリール,いい加減にしろ！！
黒奈,……
篠原,追い出され……ちゃったね
黒奈,……
篠原,今日はここまでにしよっか
黒奈,……うん、そうする
篠原,じゃあ、メイ、バイバイ
黒奈,うん、さよなら……
篠原,ねえ千咲、ちょっといいかな？
タプリス,はい、何でしょうか？。なんでしょうか、篠原さん？
篠原,ええと……。……。あっ、あったあった
タプリス,？
篠原,千咲は飼われる方がいい？飼う方がいい？
タプリス,はい？
篠原,ほら、ここに首輪があるからさ！どっちかが雌犬になって舐めあおうよ！
タプリス,ちょ、ちょっと篠原さん！何言ってるんですか！？
篠原,うわーん、失敗したー
黒奈,千咲は鉄壁……それを心と股まで広げさせた白先輩凄い
ガヴリール,一々こっち来なくていいから帰れ！