J('ｰ`)し,靴下に入れてるわよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),あっこの大きさはもしかしてswitchか！？。ありがとな！ﾏｯﾏ
(´・ω・｀),羨ましいよおにいちゃん！
彡(ﾟ)(ﾟ),辛い現実をプレゼントしてくれてありがとうやで！
J('ｰ`)し,30直前のヒキニート童貞友人無し中卒という現実よ！
(´・ω・｀),うらやましいなぁ。うれしい！！！ありがとう！！。わーい！うれしいや
J('ｰ`)し,あなたは一流大学卒一流企業入社ホワイトエリート社員として暖かい家族に恵まれて生きていけるレベルの希望に満ち溢れた未来よ！
(´・ω・｀),靴下に入ってる時は小さめだっから失望しかけたけどうれしい！
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイはなんで辛い現実をくれたんや？
J('ｰ`)し,可愛い子は奈落の底に突き落とすって諺あるでしょ！
彡(ﾟ)(ﾟ),なるほどなぁ
J('ｰ`)し,ふんふーん。さぁ出来たわ！ディナーよ
彡(ﾟ)(ﾟ),うめぇや！
(´・ω・｀),おっぱい柔らかくて美味しい！
J('ｰ`)し,
彡(ﾟ)(ﾟ),はっﾏｯﾏ死んでもうた！！。名案やな！
(´・ω・｀),これはぜんぶやきうのおにいちゃんがしたことにしようよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな！名案やな！
(･`ω･´),君は殺人罪で逮捕する！。中卒ヒキニート童貞友人無しという辛い現実にさらに人殺しという重荷を背をわせるのは辛いが
彡(^)(^),それがワイのクリスマスプレゼントやねん
(´^ω^｀),明るい未来！