キョン,ええい、しつこい奴め
佐々木,やあ、キョン。遊びに来たよ。ネギを背負ってなくて悪かったね
キョン,それは残念だな。なんなら台所からネギを持ってきてやってもいいぞ
佐々木,その好意は有り難いけれどここはネギよりも冷えた麦茶を所望するよ。いや、切望と言ってもいい。もう僕は喉がカラカラなんだ
キョン,まあ、とりあえず上がってくれ
佐々木,最近、涼宮さんとはどうだい？
キョン,どうもこうも、いつも通り振り回されてるよ。こないだも散々な目に遭った
佐々木,ほう？聞かせてみたまえよ
キョン,愚痴になるが、構わないか？
佐々木,水臭いことを言わないでくれ。僕とキョンの仲じゃないか。洗いざらい話したまえ
ハルヒ,みくるちゃんがおしっこを漏らすまで脇の下をくすぐるわ！
みくる,ふええぇぇーっ！？
ハルヒ,うりうり～！
みくる,ひゃああああんっ！？！！
ハルヒ,さっさと漏らしなさーい！
みくる,嫌です～！
古泉,何分持つか、賭けましょうか？
キョン,そんな賭けは成立しないだろ
古泉,おや、それは何故ですか？
キョン,60秒も持つわけがないからだ
みくる,うぅ……酷いですぅ
ハルヒ,でも気持ち良かったでしょ？
みくる,はぃ……ちょっとだけ
古泉,僕のでよろしければ、汲みますか？
キョン,よろしい要素が見当たらないぞ
長門,……私もくすぐって欲しい
鶴屋さん,やっぽー！遊びにきたにょろ！って、どうしたんだいっ！この状況は！？。おっけー把握したよっ！要するに、今日はみんなでお漏らしする日だねっ！
ハルヒ,大正解！
キョン,長門、どうだ？
長門,……ぴくりとも来ない
古泉,んっふ。お困りですか？
キョン,困ってないから帰ってくれ
古泉,これはこれは……あなたのあまりの辛辣さにチビってしまいました。困ったものです
キョン,消え失せろ
古泉,あはっ。ふぅ……少々、達してしまいました
キョン,いちいち言わなくていい
古泉,甘美な快楽のお礼に、くすぐりの秘訣をお教えしましょう
キョン,いらん
古泉,まあまあ、そう仰らずに。いいですか、何も脇の下に拘る必要はありません。今度は足の裏を攻めてみては如何ですか？
キョン,長門、靴下を脱いでくれ
長門,……あなたが脱がせて。……手は、使わないで
キョン,あむっ
長門,……んっ。……つま先を噛まないで
キョン,無茶言うなよ
長門,……謝って
キョン,ごめんなさい
長門,……それでいい
キョン,くんかくんか！
長門,……まるで犬のよう
キョン,わん！
長門,……ッ！？。……そんな、この私が
鶴屋さん,あっ！キョンくんっ！次はあたしの足を舐めて欲しいにょろっ！！。ふわぁ～！キョンくんってば、すっごく舐めるの上手だねっ！
キョン,お褒めに預かり光栄です
ハルヒ,ちょっとキョン！有希と鶴屋さんばっかりずるいじゃないの！あたしの足も舐めなさいよっ！！
キョン,とりあえずお前は後回しだ。次は朝比奈さんの番ですよ。こっちに来て下さい
みくる,ふぇっ！？わ、私もですかぁ！？
ハルヒ,なんであたしが後回しなのよ！！
キョン,とまあ、こんなことがあったわけだ
佐々木,キョン
キョン,ん？どうかしたか？
佐々木,そこに正座したまえ。いいかい、キョン。これはあくまで、友人として君に忠告しておくよ。まず君は朝比奈さんをくすぐる涼宮さんを止めなければいけなかった。全ての発端はそれだからね。次に君は長門さんの要求を拒否するべきだった。そうすれば2次被害の拡大を抑えることが出来ただろう。何か反論は？。やれやれ。もう少し君には自制心があると思っていたのに、失望させないでくれ
キョン,面目ない。お詫びに足を舐めてやるよ
佐々木,全然懲りてないみたいだね
キョン,……頼む、許してくれ
佐々木,駄目だよ。僕はもうカンカンなんだ
キョン,なあ、佐々木。どうしてそんなに怒っているんだ？
佐々木,君には一生わからないだろうね
キョン,腹が減ったのか？
佐々木,そんなわけないだろう
キョン,肩でも揉んでやろうか？
佐々木,身の危険を感じるから遠慮しておく。泣いたって駄目だよ
キョン,ッ……！。このままで、終われるか……！。佐々木
佐々木,なんだい？
キョン,お前は俺に失望したんだよな？
佐々木,そうさ。君の節操のなさは許し難い
キョン,俺は佐々木が漏らしてる姿が見たい
佐々木,……は？
キョン,実を言うと俺もお前に失望している
佐々木,へっ？ど、どうして……？
キョン,ハルヒは漏らしてくれたのにお前が漏らさないなんてどうかしていると思わないか？あまりがっかりさせないでくれよ、佐々木
佐々木,ぼ、僕だってお漏らしくらい朝飯前さ！あまり見くびらないでくれたまえよっ！
キョン,なら、見せて貰おうか
佐々木,やれやれ、すっかり君にしてやられたよ。流石に僕の扱いを心得ているようだね
キョン,伊達に長い付き合いじゃないさ
佐々木,まったく、君だから特別だよ？
キョン,ほら、足を出せよ
佐々木,いや、そこまでして貰うのは……
キョン,いいから、全部俺に任せろ。いま、靴下を脱がせてやるからな。はむっ
佐々木,っ……ぁんっ。キョン、焦らさないでくれたまえよ
キョン,じゃあ、いくぞ
佐々木,ああ、覚悟は出来ている。ひゃんっ！？
キョン,レロレロレロレロレロレロレロレロ
佐々木,キョン！？もうやめたまえよ！？。んんっ……ッ……あぅっ……きゃっ！
キョン,佐々木、大丈夫か？
佐々木,はあ……はあ……もう、君ってやつは
キョン,随分沢山出たな
佐々木,おや、それを見越して麦茶を大量に飲ませたのではないのかい？
キョン,まさか。だいたい、麦茶をがぶ飲みしたのはお前の自由意志によるものだろうが
佐々木,そうだったね。つまり、僕は無意識に君の前で漏らすことを望んでいたわけだ
キョン,さてと、それじゃあ後片付けを……
佐々木,待ちたまえ。キョン、君だけ綺麗なままというのは頂けないな
キョン,は？
佐々木,聞くところによると、部活動中も君だけは漏らしてしないようじゃないか。僕は君が漏らしている姿が見たい。他ならぬ、僕の望みさ
キョン,わかったよ、特別だぞ？
佐々木,キョン、君のそういうところが、僕は素敵だと感じるよ。さあ、足を出したまえ
キョン,いや、それは流石に……
佐々木,何を遠慮してるんだい？僕と君の仲じゃないか。全てを僕に委ねたまえよ。くんくん……キョンの匂いがする。キョン、覚悟はいいかい？
キョン,それはこっちの台詞だ
佐々木,では、お手並み拝見といこうか
キョン,フハッ！
佐々木,きゃあっ！？
キョン,フハハッ！！。フハハハハハハッ！！
佐々木,きゃあああああああああっ！？！！
キョン,フハハハハハハハハハハッ！！！！
古泉,何をやっているんですか、あなたは
キョン,……つい、勢いで
古泉,これからは僕の居ないところでは漏らさないように気をつけて下さい
キョン,お前の居るところでは漏らさん
古泉,おや、それはそれは残念です。……佐々木さんが羨ましいですね。ふんっもっふ！
キョン,佐々木、起きろ
佐々木,ん？あれ？僕はいったい……
キョン,随分よく眠れたみたいだな
佐々木,ということは、さっきのは夢……？
キョン,ん？どうかしたのか？
佐々木,い、いや、何でもない！
キョン,佐々木
佐々木,なんだい、キョン？
キョン,可愛かったぞ
佐々木,……キョンのいじわる