みほ,試合で動揺を誘うためだけにキスをする？
杏,そーそー
みほ,な、なんでまたそんなことを
杏,昨日読んだラノベでそんな作戦があってさあ。いやー、すんげぇなあって思って
みほ,ま、まあ良いんじゃないですか会長がやるなら
杏,マジ！？冗談半分だったけど言ってみるもんだね～
みほ,……？
杏,そんじゃ、よろしく～
みほ,え、えっと、会長がやるんですよね……？
杏,え？やるのは西住ちゃんだけど？
みほ,え？
杏,まさか、口約束だ～なんて逃げないよね？
みほ,え、あの、その
杏,よく分からないけど、そーゆーのだけは許せないんだよね
みほ,は、はい……。頑張ります……
杏,さっすが～！
みほ,ダージリンさんか……聖グロだから……。今日はよろしくお願いします
ダージリン,え、ええ近いわね……
みほ,…………
ダージリン,！？
みほ,む、昔からファンでして……
ダージリン,あ、え？
みほ,好きなんです！
ダージリン,……！。だ、だからっていきなりキスは……
みほ,恋と戦争では手段を選ばない
ダージリン,え？
みほ,私が好きな言葉です
ダージリン,～～～～っ！
みほ,好きです
ダージリン,っ///
みほ,照れ隠しなのかダージリンさんには死ぬほどボコボコにされた。うぅ……
ダージリン,…………///
みほ,ケイさんは美人だし、モテそうだから……敢えて純情系で行こうかな……。あ、ケ…ケイさんですよね？
ケイ,ん？そうだけど……あなたは？
みほ,あ、あの私はケイさんのファンで……その……
ケイ,？
みほ,…………
ケイ,！？
みほ,え、えへへ
ケイ,あ、あなた！///
みほ,ずっと好きでした
ケイ,～～～～っ///
みほ,大好きです
ケイ,
みほ,！？。た、倒れちゃった……。救急車呼んだ方が良いよね？
アリサ,隊長不在で勝てるはずもなく……
みほ,わーい！
アリサ,うぅ……。隊長、一体何があったんですか……？
みほ,アンツィオのアンチョビさんかあ……。恋愛小説が好きとか聞いた覚えはあるけど……
アンチョビ,今日は良い試合にしようじゃないか！
みほ,はいっ！よろしくお願いします！。取りあえず昨日読んできた少女マンガのフルコースで行こう。アンチョビさんっ！
アンチョビ,ふぇっ！？
みほ,アンチョビさん可愛いです
アンチョビ,え、えへへ///
みほ,好きです
アンチョビ,……はい///
カルパッチョ,ま、まともな指示が一度も来なかった……
みほ,わーい！
アンチョビ,……///
カチューシャ,あら、あなた西住流の
みほ,…………
カチューシャ,去年は――
みほ,
カチューシャ,っ！？
みほ,んっ
カチューシャ,やめ……はなせっ……
みほ,好き……好きです
カチューシャ,へっ！？
みほ,んー
カチューシャ,だ、だからって！待って！タンマ！休戦！きゅうせーん！
みほ,あ、はい
カチューシャ,や、やけに素直ね……
みほ,大好きなあなたが、少し苦しそうでしたから
カチューシャ,や、優しい……
みほ,もう休憩はいいですか？
カチューシャ,はうぅ……///
みほ,好きです。傷つけたくないんです。だから、降伏してもらえますね？
カチューシャ,は、はい……。こうふくします
みほ,わーい！。流石にお姉ちゃんには抵抗があるなあ……。お、お姉ちゃん？
まほ,なんだ？
みほ,す、好き
まほ,！？
みほ,あ、あはは……。こ、これ以上はちょっとムリ……
まほ,う、うん。…………
エリカ,隊長！マウスが撃破されてしまいました！どう動けば！？
まほ,まあ、適当に
エリカ,え？あ、T機動…ですね？。数ヶ月前に使った、あの隊列ってことですよね？
まほ,うん
エリカ,ということは……。本当に良いんですね？あの曰くつきの作戦で？
まほ,うん
エリカ,了解しました
まほ,うん
みほ,わーい！
まほ,…………
みほ,大学選抜チーム……！大学生ともなればキスなんて……
愛里寿,よろしく
みほ,よ、よろしくおねがいします。舌を絡めるしかない……！
愛里寿,あぅっ！？
みほ,次は歯茎を舐めて……
愛里寿,～～～～っ！？
みほ,あ、後は……思いっきり吸うぐらいしか……
愛里寿,あっ……///
みほ,私に出来るのはこれぐらい……
愛里寿,…………。…………
みほ,！？
愛里寿,…………。あなた、キス下手ね
みほ,っ！。焦らし方と、攻めとの緩急がハンパじゃない……！
愛里寿,ふ～ん、上あごが感じるの？
みほ,あっ……ん///
まほ,待ったぁぁああーーー！
みほ,ほ、ほ姉ちゃ……
まほ,黒森峰も参戦する！
愛里寿,っ！？
みほ,お姉ちゃん！？なんで私の耳を舐めるの！？
ダージリン,あら？
みほ,ひっ……///
ダージリン,気持ち良さそうじゃない？
みほ,そ、そうじゃなくって……！
カチューシャ,首筋とかゾクゾクするでしょ？
みほ,ん、ん～///
アンチョビ,私は指を舐めてやろう！
みほ,～～～～っ！
西,私はおへそを
みほ,や、やめっ……
ケイ,太ももとか感じるでしょう？
みほ,あうっ……///
ミカ,気持ちがいいって、良いことさ
みほ,～～～～～～～っ！！！
愛里寿,好きよ
みほ,あ、あ……
蝶野,失格です
愛里寿,あ、え？
蝶野,こ、これはレイプよ！？
愛里寿,……いや、でも向こうから
蝶野,そういう問題じゃないの！
愛里寿,あ、はい
蝶野,あなた達は失格です
愛里寿,…………
杏,わーい！
沙織,みぽりんってエロエロだったんだね
華,エロエロだったんですねえ
みほ,！？
麻子,正直、興奮した
優花里,ですねえ
みほ,え？
沙織,ね、ねえ？しょ、将来のためにさあ、キスの練習……させてよ
みほ,はい？
沙織,いいじゃん！みぽりんエロエロなんだから！
麻子,あ、ずるいぞ
華,こ、こほん。私もですね……
優花里,４人分、頑張ってくださいね西住殿！
みほ,ちょ、まっ……
愛里寿,来ちゃった
ダージリン,来ちゃったわ
ケイ,き、来ちゃった
アンチョビ,来ちゃったぞ
カチューシャ,き、来てあげたわよ
まほ,みほが、家に帰ってこないから……
みほ,…………
桃,西住ーーー！！！！ここは任せろ！！
みほ,河嶋さん！？
桃,西住ッ！！！。お前はっ、転校しろーーー！
みほ,は、はいっ。このご恩、忘れません……！
桃,ふっ……達者でな
みほ,なんて格好良い人なんだろう。私はいつかああなりたい
桃,お礼してくれとは言わないが、できれば西住のコネで大学紹介してくれると助かる
みほ,よろこんでっ！