千狐,新しい城娘も増えてきたのでたまには顔合わせも兼ねて。親睦会でもしますわ！
やくも,たまにはやるけんね千狐！
千狐,たまには、ってどういう事なのよ～！
真田丸,おお、これは……美味しいです母上！
上田城,おお、それは良かった
多聞山城,今宵もいい宴になりそうですわね
滝山城,そうだな、どれここは一つ歌でもどうだろうか
鬼ヶ城,おお！そりゃいいな！やってくれ！
多賀城,そうだのだ！やると良いのだ！
柳川城,殿～お世継ぎ作りましょうよぉ～
殿,！？
宇和島城,私も少し酔ったみたいです、嘘じゃないです……
信貴山城,皆さん情けないですねぇ～殿ぉ、ささもう一杯
石山城,打ち取ったりぃ～ニヘヘヘ
滝山城,遥かに届くこの思い～♪
多聞山城,新しい音ですわねぇ
鬼ヶ城,よく分かんねぇけど凄いいいな！
多賀城,……。うがぁああああああ！殿ッ！殿ぉおおお！！
殿,……？
多賀城,なんなのじゃあいつらは！揃いも揃ってわらわより巨〇ばかりではないか！。いや、そうじゃなくても将来的には大きくなる者らばかりではないか！
殿,？
多賀城,貧乳であるわらわは……その、だな
殿,……！
多賀城,これが飲まずにおれるかっ！。もう一杯なのら！
殿,……
多賀城,……分かっておる、奴らも悪気があってしている訳ではない。わらわが気にしすぎなだけじゃと……
千狐,あの、多賀城さん、そろそろ……
多賀城,うぅ……嫌じゃ、まだ飲むのら
殿,……
多賀城,それとも何か！？殿も、殿も胸の大きな娘にしか興味がないと申すか！？。胸か！子をなすにも男を落とすにも豊満な胸がいるという事か！？。やれおっぱいが大きい子を娶りたいだとか揉みたいだとか……あ”っー！。嫌なのじゃ、今日は朝まで愚痴を聞いてもらうのｊ……う”っ
千狐,ああ！多賀城さんが！
多賀城,うぅ……見知らぬ天井なのだ……
殿,……！
多賀城,ああ頭が痛い……水！水ぅ！。ぷはぁ！少しおさまったのだ。うぅ……すまぬ……殿にこんな醜態を見せようとは……
殿,……
多賀城,すまないのだ……あれはその……。わらわはあまり豊満な胸ではないし、それにその……。民からも少し心配もされておるのだ、こんな見た目幼き子が護れるのかと言う視線と思いが。胸云々もあるが、やはりあまり頼られて居らぬ所が大きい……。けれど！やはり民と共に地を守り抜く覚悟は誰よりもあるのだッ！
殿,……！
多賀城,殿……胸を気にしている事は内密にしてもらえぬか？
殿,……。……そんな胸で推し量る程腐っては居らぬよ、多賀城殿
多賀城,！？おぬし……！
殿,それに服の上からでも分かるのは相当大きいと思わぬか
多賀城,～ッ！？と、とととと殿！きききき貴様何を言っておるのか分かって
殿,だからこそ、だ。気にしすぎるのも良いとは言えん。大きいも小さいもそれぞれに魅力がある。領地の事と同じ、少しは頼ってみてはどうだろう？
多賀城,……そうか、ふっ。わらわは少し気負い過ぎてたようだ。ありがとう、殿っ！褒めて遣わす！
殿,有難きお言葉にて
引田城,うどんこそ至高！うどんー！
天童城,蕎麦こそ究極！そばぁー！
三木城,もう食べられない……
鳥取城,らめ、れす……
やくも,どっちも美味しいけんね
多賀城が,～じゃ