男,おはよう！
女,……おはよう。……
男,どうした？
女,これが二人の交わす最後の挨拶になろうとは、二人は知る由もなかったのである……
男,朝っぱらから不吉なナレーションやめて！。やっと午前の授業終わったし、一緒に弁当食べよう
女,うん
男,いただきまーす！
女,いただきます
男,ふう、うめえ！
女,こうして男は最後の晩餐となる弁当を食べ終えたのだった……
男,この後俺死ぬのかよ！しかもこれ昼飯だし！。一緒に帰ろう
女,うん
男,……あの
女,？
男,俺と……付き合って下さい！
女,……いいよ
男,ホント！？やったぁ！
女,この時のことを、男は後にこう振り返っている。“この時断られていればあんなことには……”と
男,いったい何が起こるんだよ！？。いよいよ大学受験だな。俺たちの第一志望一緒だし、同じ大学行けるといいな！
女,うん。だけどあなた、滑り止めは受けないの？
男,ああ、ここ一本でいく！
女,……
男,？
女,この決断が自分の人生を狂わせてしまうことを、男はまだ知らなかった……
男,絶対受かってやるからなぁ！。やったな！春から同じ大学の大学生だ！
女,勉強頑張ったかいあったね
男,さすがに学部は違うけど、キャンパスは同じだし、これからも一緒にいような！
女,そうね。だが、二人はまだ知らなかった……大学で待ち受ける真の恐怖を……
男,大学ってそんな恐ろしいとこなの！？。というわけで、二人でこのサークルに入らせてもらいます！
女,よろしくお願いします
部長,カップルが入るなんて初めてのことだな
先輩,ま、あまり見せつけてくれるなよ！
女,このカップルの加入が、このサークルに未曾有の悲劇をもたらすことになろうとは……。メンバーの中で予測している者などあろうはずもなかった……
部長,え！？
男,すみません、なんでもないんです！こういう子なんで！。早いもので、俺たちもいよいよ就職活動か
女,うん
男,二人ともいいとこ就職できればいいなぁ！
女,……
男,な、なんだよ？
女,のんきに構えてるこの二人が、就職氷河期の極寒地獄を味わうのはもう少し先のことである……
男,やめてええええええ！。お互い、すっかり社会人だな。新米とはいえ二人とも今は金のある身分だし、多少贅沢なデートしようぜ
女,そうね
男,じゃあ今流行りの映画でも見るか！
女,映画の上映中、あんな事件が起きなければ、二人は映画を最後まで見られただろうに……
男,どんな事件！？ねえ、どんな事件！？
上司,君ね、これはこうじゃないって前にも説明しただろう！
男,すみません、すみません！
上司,もういい！席に戻れ！
男,は、はいっ！。ふぅ、やっぱり社会人は厳しいや。毎日毎日何かしらストレスの溜まる出来事が起きて、常に胃がキリキリしてる。あいつとデートしてる時だけが楽しいよ、まったく。……でさぁ～、今度行きたくもない社員旅行の幹事なんかやらされてさ。予算もほとんどないから、格安の旅行会社を見つけなきゃいけないし……
女,……
男,おい、聞いてる？
女,社員旅行で己に降りかかる不幸を、男はまだ知る由もなかった……
男,！。おい、いい加減にしろよ！
女,！
男,いつもいつも不吉なナレーションかましやがって！。こっちはただでさえいつも仕事でストレス抱えてんだ！。それなのに、そんな不吉を予感させることいいやがって！気が滅入るんだよ！。なんなんだよ、お前！俺が嫌いなのか！？俺をバカにしてるのか！？
女,バカになんてしてないわよ……
男,じゃあなんだ？なんでいつも不吉なことばかりいうんだ？。“まさかあんな事件が起こるとは”とか、“これが二人の最後の姿だった”とかさぁ！
女,私は……
男,もういい！。お前とはもう会いたくないっ！。くそっ、なに考えてんだ、俺は……。あいつがああいう奴だってのは昔から知ってたはずなのに……。こんなの……ただの八つ当たりじゃねえか……。ダサすぎる……
女,……。……。あの後、彼とは一度も会ってない。連絡さえも取り合ってない。私たち、このまま終わりなのかな……。！！！。……。そんな……そんな！あの人の会社じゃない！。すぐ病院に行かなきゃ！。ハァ、ハァ、ハァ……
看護婦,どうしました？
女,バス事故！バス事故！バス事故！
看護婦,！？
女,バス事故にあった人達どうしてるのか教えて下さぁい！特に幹事の人！
看護婦,落ち着いて！落ち着いて下さい！
女,早く早く早く！
男,お前、どうしたんだ？なんでこんなところにいるんだ？
女,え！？
男,もしかして……俺が心配で来てくれたのか？。ニュースでは全員軽傷だっていってたはずだけど……
女,ちゃんと聞いてなかった……
男,俺もほら、ちょっと打撲したぐらいで済んだし。一応、これから検査受けるけど。あ、だけど事故った瞬間はお前のナレーションが当たった、と思ったよ！。だから咄嗟に頭をかばったんだ。もしあれがなきゃ、頭打ってたかもしれないな。いやぁ、不吉なナレーションって役に立つんだな！アハハッ！
女,……。よかった……よかったぁ～……
男,お、おい……
女,私ね、子供の頃からアニメやドラマで、不吉なナレーションが流れるのが好きだったの
男,どうして？
女,だってあれがあると、“ああこれから不幸な展開が起こるんだ”って覚悟できるから……。なんの前触れもなく不幸な展開が来るより、好きだったの
男,そうだったのか……。あの不吉なナレーションは、こいつなりの安心を手に入れるための手段だったんだ……
女,だけど、もう不吉なナレーションは……
男,いや、やってくれ。これからもそのままの君でいてくれ！。……そうだ。ちょうどいい機会だ。このさい、はっきりいわせてもらう！
女,？
男,俺と……結婚して下さい
女,……はい
男,やったぁ！
女,しかし、二人の結婚式が行われることはなかった……
男,やだぁ！。とてもキレイだよ
女,あなたも……とてもステキ
神父,二人で共に愛し合うことを誓いますか？
男,もちろん……誓います
女,……
男,ちょっと、どうしたの？
女,新郎が“結婚は人生の墓場”という言葉を思い知るのは数年後のこととなる……
男,お～怖っ！