藍子,ふふっ、今日は雪乃さんからもらった紅茶を淹れてみたけど……上手に出来たかな？。プロデューサーさん、そろそろ休憩時間みたいだから……レッスンに行く前に、少しお話しちゃおう♪。Ｐさん、お茶が――
愛海,ねーねー、Ｐさんってどんな女の人が好みなの？
Ｐ,そりゃもちろん、おっぱい大きい女性が好みに決まってるだろう。男ならみんなそうだ
愛海,やっぱり立派なお山が最高だよねぇー
藍子,。うううう～！！うう、ひぐっ！ううええぇぇえええ
夕美,ど、どうしたの藍子ちゃん！？そんな地鳴りみたいな声を上げながら泣いて……！？
藍子,ゆ、夕美じゃああああん……
夕美,よしよし、、泣かない泣かない、何か嫌なことでもあったの？
藍子,うぉえああいあああううううああああいいぃー……
夕美,えっ、なになに……Ｐさんのことが好きだけど、Ｐさんの好みの女の人はおっぱいが大きい人……う、うーん……そうなんだ
藍子,ぐすっ……だから、私、一人で勝手に舞い上がって……ホントに、バカみたいで……
夕美,ば、バカじゃないよ！藍子ちゃん、Ｐさんのことが好きって、すっごくステキなことだと思うよ！。そっ、それに……おっぱいだって、これから大きくなるかもしれないし……
藍子,でもっ……私、も、もっ、う、１６歳で……
夕美,大丈夫！バストアップとか、エクササイズやマッサージだって色々あるんだよ！私も一緒に手伝ってあげるから、これから頑張ろう？
藍子,夕美ちゃん……は、はい！私、頑張ります！
夕美,こう、もうちょっと肩を引いて、ゆっくり……そうそう
藍子,んっ、んっ！エクササイズも大変……
夕美,えっと、ネットだと……このサプリメントがいいみたいだけど……
藍子,副作用がないやつ……これがいいのかなぁ
夕美,寝るだけでバストアップブラ！これも試してみよう！
藍子,もう何でもいいから手当たり次第ですね……。なんだか最近、胸がきつくなったような……？
夕美,もしかして効果が出てきてるのかも！
藍子,今日も帰ったら、ちゃんと時間通りにエクササイズをして……
夕美,私も今日はもうオフだから一緒に手伝ってあげる！
藍子,ありがとうございます。あ、あそこにＰさんが――
愛海,こうさ、やっぱりお山の形もそうだけど全体的なスタイルも重視するとね、もっとこう……
Ｐ,そうだなぁ……文香くらいのスタイルであのおっぱいの大きさは良いもんだ……こう、大変満足できる
愛海,そうだよねぇー！やっぱりトップとアンダーの差もそうだし、ウエストの細さも重要というか……。より険しく見えて登り甲斐があるんだよねぇー
藍子,。うううう～！！うう、ひぐっ！ううええぇぇえええ
夕美,落ち着いて藍子ちゃん！さっきのは愛海ちゃんのお話だから、ね！？
藍子,理想が文香さんなんて現実は酷すぎます！私の１６年は７４で、文香さんの１９年は８４なんですよ！？。あまりにも高い壁で、１０年経っても文香さんみたいなおっぱいの大きさになることなんて無理ですよ！！
夕美,いや高い壁っていえば藍子ちゃんのほうが……
藍子,うわあああああああんっ！！
夕美,しまった……
文香,どうか……しましたか？私の名前を……呼ばれたような……
夕美,あ、文香さん、あのね。実は……
文香,……Ｐさんの、好みの女性が……胸の大きな女性、ですか
藍子,うぉえああいあああううううああああいいぃー……
文香,えっと……それで……女性の例えとして、私の名前を出していた、ということですか……。勝った……
藍子,うううううう～！ひぐっ！ううううう～！！
文香,……藍子さん、その、私がこのようなお話をするのも、説得力がないと思いますが。Ｐさんの……お話は、あくまで、外見的な好みのお話です……。それ以外にも……Ｐさんの、女性を好きになる要素が……あるかもしれません。それを確認して……そちらを目指してみては、如何でしょうか……？
夕美,そ、そうだよね！人間中身が大事、結婚する夫婦だって、お互いに気の合う人がいいって言うもんね！
文香,まあ、外見も好みであるほうが良いに決まっていますが
夕美,ん、何か言った文香さん？
文香,いえ……それでは、Ｐさんに……お話を聞いてみましょうか……
藍子,文香さん、夕美ちゃん……は、はい！さっそく聞いてみましょう……！
ちひろ,んー……！もうそろそろで定時ですねぇ
Ｐ,今日は残業無しで帰れそうですね
夕美,……大丈夫かな？
文香,ちひろさんに……事情はお話しました。こういったお話であれば、Ｐさんも……ちひろさんとなら、お話しやすいかと
藍子,お願いします、ちひろさん……！
ちひろ,おっ、Ｐさん、いま読んでる雑誌にカップルの話が載ってるんですけど
Ｐ,漫画読むなら定時になってからにしてくださいよ
ちひろ,残念、私のお仕事はもう終わりましたー。理想のカップルの条件とか色々書かれてて思ったんですけど、Ｐさんの好みの女性ってどんな人ですか？
Ｐ,俺ですか？うーん、やっぱりおっぱいが大きい女性がいいですね
藍子,
夕美,お、落ち着いて藍子ちゃん、まだだから！
ちひろ,そうじゃなくて、外見以外に何かないんですか？外見良くても性悪女だったら嫌じゃないですか？
Ｐ,んー、そうですねぇ……。雰囲気的にエッチな人がいいですね
藍子,。うううう～！！うう、ひぐっ！ううええぇぇえええ
夕美,落ち着いて藍子ちゃん！エッチな雰囲気なら頑張れば出せるはずだよ！
藍子,無理です！アインフェリアには存在自体がエッチな人がいるじゃないですか！！
夕美,あ
文香,あ
藍子,うおおおおおぉぉぉん！ひっく、ああああああ～……！！
美波,どうしたのみんな？何か今、呼ばれたような気がしたけど……
夕美,呼んでないよ！
藍子,うぉえああいあああううううああああいいぃー……
美波,えっ！？Ｐさんが私みたいな女性が好み……！？
藍子,わっ、私……ぐすっ、私じゃ、美波さんみたいに……なれないんですぅ……
美波,勝った……。大丈夫よ、藍子ちゃん
藍子,美波さん……
美波,藍子ちゃんなら、もっと素敵な人が見つかるわ
藍子,うわあああああああんっ！！！！
夕美,追い打ちやめて！！
藍子,ううううう……
夕美,そ、そうだ！藍子ちゃん、いっそのことＰさんに告白しちゃおう！
文香,え
美波,え
藍子,で、でも……
夕美,もう何かなんでもいいけど、最後に勝つのは愛の力だから、藍子ちゃんの愛をＰさんにぶつけてみようよ！
文香,い、いえ……夕美さん、それは……
美波,そっ、そうね、考えも無しに動くのは危険というか……
夕美,……
文香,……
美波,……
夕美,まさか２人共――
美波,いきましょう藍子ちゃん！Ｐさんならまだ事務所に残ってるはずよ！
文香,善は……急げと、いいます
夕美,怪しい……。Ｐさん！
Ｐ,どうした？アインフェリアが揃いも揃って……ありすは今日は学校だったか
文香,ええと……
美波,あ、藍子ちゃんが、お話したいことがあるみたいで……
藍子,……
Ｐ,ん、どうした？来週収録予定のＳＡＳ○ＫＥについての話か？コースの説明なら――
藍子,Ｐさん！
Ｐ,……
藍子,あの……わ、私……Ｐさんのことが、す、好き……なんです……！！
文香,あああああ……
美波,言っちゃったぁ……
Ｐ,……そう、だったのか。……藍子には、話したことがなかったな
藍子,……
Ｐ,正直に言ってしまうが、俺の好みの女性は……おっぱいが大きくてエッチな女性なんだ
藍子,知ってます……
Ｐ,えっ。……ただ、そんなことは関係なく、俺も藍子のことは好きだぞ
美波,えっ！？
文香,えっ！？
夕美,驚かないでよ！
藍子,Ｐさん、じゃあ……！
Ｐ,ただし！俺も大人だ。そして藍子はまだ高校生だ。まだまだ色んなことを覚える時期だし、たくさん考えることもあるだろう。そうだな……藍子はまだアイドルもやってるし、１０年後くらいかな。まだ俺のことが好きだったら……もう１回、この話をしようか
藍子,Ｐさん……はい！
夕美,よかった……何とか上手くまとまってくれて……１０年って絶対適当な数字で誤魔化したんだろうけど
美波,……
文香,……
藍子,はいＰさん、お茶ですよ
Ｐ,おお、すまんな藍子。ちょっと休憩でもするか……
藍子,あ、それなら納戸にお菓子が入ってたはず……
夕美,はぁ……何とか落ち着いたみたいだし、よかったよかった
文香,おはよう……ございます
夕美,文香ちゃ……！？
Ｐ,おは……って文香、なんだその格好は！？
文香,今日は……暑いので、この服なら、涼しいかと……思いまして……
Ｐ,いやいや、そんな背中が思いっきり空いたセーターなんか着て……てか背中が空いてるとはいえ夏にセーターは自殺行為だろ
文香,はい……暑いです……なので、脱いでも、よろしいでしょうか……
Ｐ,……！
夕美,だ、ダメだよ文香さん！ちょっと、Ｐさんも見てないで！
Ｐ,お、おお、悪い悪い……
美波,おはようございます……なんだか、今日は賑やかね
Ｐ,お、美波か。おはよう
美波,おはようございます。あ、そうですＰさん、ちょっといいですか？
Ｐ,どうした？
美波,実は……この前のライブで着た衣装なんですけど、何だか少し苦しい感じがして……
Ｐ,そうか？採寸があってなかったんだろうか
美波,それがですね、ここから……この胸の部分のところまで……。……この部分まで、ずっと苦しかったんです
Ｐ,……！
美波,だから……サイズの測り直ししてもらってもいいですか？
夕美,それは衣装屋さんの仕事！！
美波,チッ……
文香,Ｐさん……やはり、暑いので……脱いでも……
美波,サイズ測るの、手伝ってほしいんですけど……？
Ｐ,ちょ、ちょっと待て２人とも、落ち着け……
夕美,はあああああ……やっぱり、藍子ちゃんには１０年かけてナイスバディでエッチになってもらわないとダメなのかな……
藍子,
夕美,ああっ！？この惨状を見てまた……藍子ちゃん、待ってー！！