カズマ,ごちそうさん
めぐみん,はい、お粗末さまでした
カズマ,なあ、めぐみん
めぐみん,なんですか？
カズマ,良く晴れていい天気だし、こんな日は俺と一緒に同じベッドで二度寝しないか？
めぐみん,文脈がおかしいじゃないですか！良く晴れていい天気である必要性が皆無ですよ！。本当にこの男は、自らの欲望を隠そうともしませんね。いつか本気で襲われる予感をひしひしと感じますよ。自重してください
カズマ,お前がいつも思わせぶりな言動をして、俺を悶々とさせるからだろ。責任取れよ
めぐみん,そ、それについては本当に申し訳なく思っています。来たるべき時が来たら、カズマに全てを捧げるので今暫く待ってください。な、何ですかその目は。私は本気ですよ！
カズマ,もしも俺が明日死んだらどうすんだ
めぐみん,えっ？アクアがリザレクションをかけて生き返らせるに決まっているではありませんか。それで何度蘇ったと思ってるんですか。言っておきますが、生き返れるからといってほいほい死なないでくださいね？たとえ仮初めの死とはいえ、悲しいことには変わりませんし、心配で胸が張り裂けそうになりますから……って、おい。私の胸を見て何か言いたげだな。言ってみろ、聞こうじゃないかっ！！。少し席を外しますね
カズマ,うんこか？
めぐみん,……カズマ
カズマ,ん？どうした？さっさと行けよ
めぐみん,先程の発言を取り消してください
カズマ,何でだよ、言ってみろ
めぐみん,不適切な発言だからです
カズマ,いいから、早くしないと漏れるぞ
めぐみん,いい加減にしてください！
カズマ,いい加減に漏れそうなのはめぐみんの方だろ。さっさとトイレに行ってこい
めぐみん,紅魔族はトイレなんかしません！
カズマ,なら、とっとと日課を済ませようぜ
めぐみん,カ、カズマ、そう急ぐ必要はないではありませんか。もう少しのんびりしましょう。ほら、お茶のおかわりも淹れますし
カズマ,なら、もう少しだけゆっくりするか。どこに行くんだ？
めぐみん,ちょっと杖を取りに……
カズマ,杖なら玄関口の傘立てにあるだろ
めぐみん,あはは、そ、そうでしたね。私としたことがついうっかりしてました。てへっ
カズマ,スティール！
めぐみん,あっ！。な、何をするんですかっ！？
カズマ,魔法の訓練だ。いざとなった時に感覚が鈍ってしまったら大変だからな
めぐみん,だからって何も今やらなくてもいいではありませんか！パンツ返してください！
カズマ,まあ、待て。焦るなよ。すぅぅぅーっ！はぁぁぁーっ！
めぐみん,ひ、人のパンツを嗅がないでください！人間として最低な振る舞いですよっ！？
カズマ,なんだ、まだ漏らしてないのか
めぐみん,当たり前じゃないですか！何を期待してるんですか！やめてくださいよ本当に！。なんで当たり前のように仕舞ってるんですか！？早く返してくださいよっ！！
カズマ,パンツの1枚や2枚ケチケチすんな
めぐみん,なぜ私がケチ臭いみたいになっているんですか！？普段から3枚も4枚も穿いているわけじゃないんですよ！1枚こっきりのパンツを取られたら、あとは何もないんですから！！。うぅ……カズマぁ
カズマ,なんだい、めぐみん？
めぐみん,私たちは仲間ではないですか
カズマ,うん、そうだね
めぐみん,ならば、助け合うべきです
カズマ,うん、そうかも知れないね
めぐみん,そこで折り入ってご相談が
カズマ,おや、なんだい？
めぐみん,私をトイレに運んでください
カズマ,ふむ、それはどうしてだい？
めぐみん,ちょっとトイレに用があるのです
カズマ,ほう、それはどんな用事なのかな？
めぐみん,カズマ！もう許してくださいよ！。ぐすっ……カズマぁ……
カズマ,な、泣くなよ、めぐみん！
めぐみん,ぐすんっ……私はもう駄目です
カズマ,だからもう泣くなって！絶対に俺がなんとかしてやるから安心しろ！なっ？
めぐみん,本当ですか？運んでくれますか？
カズマ,どこにだって運んでやるよ！お前が爆裂魔法を使って力尽きた時と同じようにな！
めぐみん,ありがとうございます！なんだかんだ言っても、カズマは優しいし、頼りになりますね。そういうところが、私は好きですよ。カズマカズマ
カズマ,ん？
めぐみん,抱っこしてください
カズマ,ああ、もちろんさ。ほら、掴まれ
めぐみん,すみません、抱き方に要望が
カズマ,何だよ、こんな時に
めぐみん,普通の抱き方では無理です
カズマ,どういうことだよ。まさか、お姫様抱っことか抜かすんじゃないだろうな？
めぐみん,ち、違うのです。たしかにお姫様抱っこは魅力的ですが、この状況では不可能です。抱かれた瞬間に全てが無に帰します！！
カズマ,じゃあ、おんぶとか？
めぐみん,余計に危険です。なるべく、お腹を圧迫しないようにしてください。あの、私から提案があるのですが
カズマ,なんか良い方法でも思いついたか？
めぐみん,か、肩車……などは、どうですか？
カズマ,本気か？
めぐみん,この場合、それしかないかと
カズマ,でも、お前は今、ノー……
めぐみん,言わないでください！だいたい、それはカズマのせいではないですか！それを言うならパンツを返してくださいよ！今すぐに！
カズマ,万が一があったらどうすんだ
めぐみん,大丈夫ですよ、カズマ
カズマ,その自信はどこからくるんだ？
めぐみん,信じてください、仲間を
カズマ,信じる要素をオラに分けてくれ
めぐみん,さあ、カズマ。跪いてください！
カズマ,やっぱり嫌だ！そこで漏らせよ！！
めぐみん,な、なんてことを言うんですか！さっきまでのナイスガイはどこに行ったのですか！？頼りになるところを見せてください！。ま、待ってください！
カズマ,もう話すことなんてないだろ
めぐみん,ええ、ですから見てください！
カズマ,ささ、遠慮せずに早く乗れよ！
めぐみん,本当に欲望に忠実な男ですね。まあ、女として生まれた以上、魅力を感じて貰えるのは嬉しいのですが……はあ。失礼します
カズマ,本当にノーパンなんだな
めぐみん,口に出さないでくださいよ！恥ずかしくてどうにかなりそうなんですから！！
カズマ,おほっ
めぐみん,なんですか、この男は。普段からロリっ子扱いしている私のふとももに欲情してるんですか？本当に困った男ですね。ほらほら、カズマ、もっと強く挟んであげましょうか？
カズマ,クリエイト・ウォーター！
めぐみん,はぅあっ！？
カズマ,どうだ、めぐみん。水浣腸の威力は
めぐみん,あ、ああ、あなたって人は……！
カズマ,俺は佐藤和真。初級魔法を極めし者
めぐみん,いまの状況がわかってますか！？
カズマ,あっ
めぐみん,……黒より黒く、闇より暗き漆黒に、我が深紅の混交を望みたもう
カズマ,め、めぐみん……？
めぐみん,覚醒の時来たれり
カズマ,めぐみん、ちょっとタンマ！
めぐみん,無謬の境界に堕ちし理、無行の歪みとなりて現出せよ！
カズマ,死にだぐないよぉ……！
めぐみん,踊れ、踊れ、踊れ
カズマ,踊りまずがらぁ……！
めぐみん,我が力の奔流に望むは崩壊なり、並ぶ者なき崩壊なり。万象等しく灰燼に帰し、深淵より来たれ！。これが人類最大の威力の攻撃手段！これこそが、最強の攻撃魔法っ！！
カズマ,やだやだ！やだよぅもうやだっ！！
めぐみん,エクスプロォォォォォジョンッ！
バニル,邪魔するぞ小僧！……おや？。ふむふむ、なるほど。ああ、何も言わずともよい。全てを見通すこのバニルが見透かしてしんぜよう……ほう！紅魔の娘が！腹を下して！なんと水を尻に！それでこの惨状に！。フハッ！。フハハハハハハハハハハッ！！！！。フハッーハッーハッーハッーハッ！
めぐみん,い、いくら何でも笑いすぎです！
カズマ,そうだそうだ！
バニル,いや、失敬。………………フハッ！
カズマ,めぐみん、アクアを呼んでこい
めぐみん,わざわざ呼びに行く手間が惜しいです。我が爆裂魔法で消し去ってくれる！
バニル,フハッフハハハハハハハッ！！汝ら、悔しいかね？その悪感情、美味であるッ！！。おっと、物騒な真似はよせ。もとより吾輩は商談に来たのだ。そう、丁度、今の貴様らにぴったりのガラクタを用意してある。汝ら、悪魔の品を欲しがるかね？
アクア,たっだいまぁー！
ダクネス,いま帰ったぞ
アクア,今日はお土産があるの！。じゃーん！立派なマツタケよ！
カズマ,ほう、これはたしかに立派だな
アクア,でしょ？カズマさんのエノキタケよりも何倍も立派だと思わない？
めぐみん,それはいくらなんでも言いすぎですよ、アクア。カズマはエリンギくらいです
ダクネス,わ、私はシイタケ程度だと思っていたのだが、平均はどのくらいなんだ……？
アクア,惣菜屋のおばちゃんが川で一本釣りしたのをくれたの！いつも手伝ってくれてるからそのお礼にって！えへへ、褒められちゃった
めぐみん,さっそく三枚におろして、七輪で焼きましょう！この時期のマツタケはそれが一番美味しい食べ方です！カズマ、火を下さい！
カズマ,お、おう。ティンダー！
めぐみん,いい感じに焼き目が付いてきましたね。そろそろ、食べ頃ではありませんか？
アクア,いいえ、まだよ！めぐみん！
ダクネス,しかしアクア、これ以上焼いては焦げてしまうのではないか？
アクア,マツタケは香りを楽しむものなの。食感や味は二の次三の次よ。部屋中に香りが充満するくらい炙らないとせっかくのマツタケが勿体ないわ。だけどおかしいわね、全然香りがしないわ。私ったら、鼻が詰まってるのかしら
ダクネス,部屋いっぱいのマツタケの香りか
アクア,おかしいわね
ダクネス,なあ、アクア。そろそろ諦めよう
アクア,これだけ炙れば部屋いっぱいに香りが広がる筈なのに、どうしてちっとも匂わないのかしら。総菜屋のおばちゃんに偽物を押し付けられたのかも知れないわね。でも、タダだったのに
めぐみん,カズマ
カズマ,なんだよ
めぐみん,罪悪感に押し潰されそうです
カズマ,言うな。俺だって同じ気持ちだ
めぐみん,昼間の件ですが……
カズマ,忘れろ。俺も忘れてやるから
めぐみん,……ちょっとだけ、愉しかったです
カズマ,ま、たまには悪くないよな
めぐみん,ふふっ。やっぱりカズマは優しいですね。大好きです。ずっとずっと愛してます