法子,はぁ～、どうしよ……。もういっそ諦めようかなぁ……。でもドーナツが……。ドーナツ……。うぅ……ドーナツ……。ドーナツが足りないよぉ……。ドーナツ足りなさ過ぎてプロデューサーが見えるよぉ……。って、プロデューサー？。どうしたの？お仕事終わったの？。えへへ、そうなんだ。あたしも学校が終わったところ！。終わったところ……なんだけど。ほんとうはドーナツ食べようと思ってたのに……。テストが……うぅ。学校で復習のテストがあったんだけど……。……点数が。ドーナツだったの……。だって、見てほら！赤丸でドーナツが書いてあるんだよ！。これはあたしにとっては満点なんだよ！。この〇がいいねとあたしが言ったから！。だから今日はドーナツ記念日！。ドーナツ点が取れたから！。ドーナツ店に行こう！。先生もそういってるんだよ！。むしろドーナツをもっと食べましょうっていう、お告げ！。今からプロデューサーもいっしょに食べにいこっ？。ねっ？ねっ？。……だめ？。わかってるんだよ……勉強しなきゃダメだって。でもドーナツが欲しくて。ドーナツ食べないとだめになっちゃう……。だけど勉強しなくちゃ……。どうしようプロデューサー……どうしたらいいと思う？。……えっ？勉強してから食べたらいい？。そうだね……その通りだよプロデューサー。プロデューサーの言うとーりだよ。でもね。ドーナツが目の前にあるとね。食べちゃうの。ううん。勝手に左手がドーナツに伸びちゃうの。っていうか、ドーナツが口の中に入ってくるの。タベテー、タベテーって。オイシイヨーって言ってくるの。食べるしかないよね？。プロデューサーもそうなるよね。……あれ？そんなことない？。それにね、ドーナツ食べちゃうと勉強に集中できなくなっちゃう……。おいしいドーナツを食べるのに頭の中いっぱいになっちゃって……。勉強かドーナツのどちらを取るべきだと思う？。……どっちも？。プロデューサーが勉強見てくれるの？。それはうれしいけど……ドーナツは止められないよ？。……プロデューサーがドーナツも見ててくれるの？。……ほんと？。勉強終わったらドーナツしていいの？。いっぱい食べるよ？。ドーナツするよ？。いいの？。……いいの？。……なら、する！。あたし、勉強して、ドーナツ食べる！。プロデューサーが見ててくれたら、ちゃんとできるよね！。勉強をちゃんとして、ドーナツも我慢して……。そのあとは、いっぱいドーナツ！。これがあたしのドーナツ式勉強計画！。ドーナツみたいに完璧な計画だねっ！。じゃあ買ってきたドーナツは机の上に置いて、と。ペンとノートも出して……。さっそくドーナ……。じゃなくて。……べんきょう。よし、がんばるから！。プロデューサーちゃんと見てて！。あたしがんばるっ！。……。…………。…………。…………！。……。ここにドーナツを代入して……。作者の気持ちは……ドーナツ。光合成の材料……ドーナツ。ドーナツ化現象……。……。…………。…………。…………！。……。……やっぱりダメだよプロデューサー。どうしてもがまんできないよぉ……。体が勝手に動いちゃって……。どんなに別のこと考えてても欲しくなっちゃう……。どうしよプロデューサー……。……えっ？左手が塞がってたらだいじょうぶ？。それは確かに……。でも何か持っててもすぐ離しちゃうかも……。……うーん。……あっ、プロデューサーが握っててくれたら平気かも？。プロデューサーが握っててくれたら、離そうとしてもだいじょうぶ！。うん！それがいいかも！。プロデューサー、こっちに座って！。えへへ、あたしがドーナツに手を伸ばそうとしたら、ちゃんと握ってね？。それならちゃんと勉強に集中できるから！。ドーナツも後でいっぱい食べられるし！。じゃあ、プロデューサー、はいっ！。……プロデューサーの手、おっきいね～。にぎにぎ……。なんかドーナツみたいで面白いかも！。……はっ、勉強勉強！。……。…………。ひゃっ！？。あ、ううん！だいじょうぶ！びっくりしただけ！。えへへ……またドーナツ食べようとしちゃった。ありがとプロデューサー！この調子でお願いっ！。……。…………。！。えっへへ……。またドーナツのこと考えちゃってた！。集中しないと、ね？。……。……。えへへ……。……。えへへー。……。……。……♪。……えっ？さっきからドーナツ食べようとしてるって？。ちがうよー？ドーナツは食べたいけど……。だって、ドーナツ食べてるのと同じくらい幸せなんだもん。うんとね、プロデューサーが見ててくれるから安心なんだ。プロデューサーの手、温かくてすごくドキドキするし。きっと、あたしとセットでいないとだめなんだよっ！。だからまだもうちょっとドーナツはおあずけ。あと少しだよ！。それまで……。最後まで、離しちゃだめだよ、プロデューサー？。……お。終わったーっ！終わったよプロデューサー！。これでテストもばっちりだよ！。やっとドーナツできるねっ！。ドーナツ、ドーナツ♪。……へ？手は離さないのかって？。離さないよ？。プロデューサーと手を繋いでる方が幸せなんだもん。あたしとプロデューサーはドーナツみたいに輪っかなんだよ。あたしの気持ちでプロデューサーを幸せにしたいんだ。プロデューサーが幸せになってくれたら、あたしも幸せ。プロデューサーと一緒で、ドーナツも食べて幸せ。幸せ二倍で、とっても幸せになれるんだよ？。……プロデューサーはあたしとじゃだめ？。……だめ？。……えへへー。あのね、プロデューサー。プロデューサーが幸せなら、もっとあたしも幸せっ。すっごくぽかぽかな気持ちになれるもん！。今日はプロデューサーにいっぱい幸せにしてもらったから……。あたしから、幸せのおすそ分け！。ドーナツ、あーんしてあげる！。あたしの幸せとドーナツ、半分こしてあげるね♪。だからプロデューサーの幸せとこれからの未来、あたしと半分こしよっ！。二人で分け合ったら……もっと幸せになれるよね♪