提督,さて、みんな出撃したな。ん？何々？意味が分かると怖い話？。ちょっと読んでみるか
１,赤い部屋
海風,海風です。本日からこの鎮守府に配属されることになりました。それで江風と同じ部屋になったんですけど……。あら？壁に穴が開いてる……ちょっと覗いてみようかしら。真っ赤ね……赤い部屋なのかしら？。あ、江風。隣って誰の部屋なの？
江風,ンあ？夕立の姉貴と時雨姉貴の部屋だけど？
時雨,夕立、覗きはよくないよ
夕立改二,だって、海風のことが気になるっぽい
２,瑞雲ゲーム
最上,瑞雲の爆撃から逃れられたら10万円ってゲームに参加したんだ
鈴谷,へーすごいじゃん。成功したの？
最上,3人に命中させたよ
鈴谷,……って爆撃する側かい！
日向,流石だな最上は
最上,えへへ～
３,なんの肉？
白露,え、夕立深海棲艦の肉食べたことあるの……？
夕立,あっ……それは内緒っぽい！
４,刀を投げたのは
58,天龍!!何するでち!?もし狙いがちょっとでも外れてたら、串刺しだったでちよ!?信じらんない!!
天龍,落ち着けビビらせて悪かったなけどな、これにはちゃんと理由がある
58,り、理由って・・・何でち？
天龍,・・・ダツがお前のことを狙ってた
58,えっ!?
ルイージ,ダツ……って何？
58,ダツっていうのは魚の名前で、獲物に向かって凄いスピードで突っ込む魚でちハワイとか、暖かい海に棲息してるんだって。顔と口が鋭く尖っているから、獲物に突き刺さったら一溜りもないでち・・・実際、海に潜ってた人にダツが突き刺さって大怪我したり、中には顔面にダツが刺さって死んじゃった人とかもいるでち・・・
ルイージ,じゃあ、もし天龍が刀で仕留めてくれてなかったら・・・
58,ゴーヤの身体に刺さって、もしかしたら轟沈してたかもしれないでちね……
５,艦娘を撥ねた
漁師,さあ今日も大量だ！さ、港に帰るぞ！。♪～ん？危ない！！。しまった！艦娘を撥ねてしまった！大丈夫ですか！？。ダメだ、首が180度回転してしまってる……。せめて首の位置はもとに戻しておこう
龍驤,イタタタ……ん？なにするんやおっちゃん！！
漁師,うわぁぁぁ！！動いたぁあああああ！！！！
龍驤,気絶したウチを手にかけようとは、ええ度胸しとるなぁ！？
漁師,ち、違うんです！俺は逆向きになった首をもとに戻そうと！
龍驤ﾋﾟｷｯ,ほほう……？
龍驤,誰の胸と背中を間違えたって？
漁師,へ？あっ……ご、ごめんなさーい！！！
提督,いやー面白かったおっと、出撃したみんなはどうなっているかな？。お、ちょうどリザルト画面か。あちゃー大破してるわ仕方ないけど撤退やｎ……。……え？