御成,タケル殿おおおおおおおお！！！！！
タケル,どうしたの？
御成,実は最近子供が行方不明になる事件が続発していましてな！
タケル,え・・・それでウチに依頼が？
御成,そういうわけではないのですが・・・放ってはおけんでしょう
タケル,・・・まぁ確かに、それで、いなくなった子供達に共通点は？
御成,それがさっぱりなのですよ、時間も場所もバラバラで・・・
タケル,それは厄介だな・・・とにかく調べてみるか。行方不明・・・ねぇ。何の手がかりもないんじゃこう走り回ってても・・・
？？,はぁ・・・
タケル,ん？。見たところ中学生くらいかな・・・なんにしても夜道の一人歩きは危険だ。ねぇ
？？,え、あ・・・はい！
タケル,えっと・・・迷惑じゃなければだけど、女の子の1人歩きは危ないから家まで送ろうか？
？？,いえ、それは・・・
タケル,俺は決して怪しい者じゃなくてね、こういう者だよ
？？,不可思議現象研究所・・・天空寺タケル？
タケル,わかって・・・もらえたかな？
？？,つまりあなたも最近の子供誘拐事件を調べているんですね
タケル,察しが早いね、そういうことだよ
？？,あなたも・・・妖怪？
タケル,いや、人間だよ、今はね、名刺に書いてあるけど・・・俺は天空寺タケル、君は？
まな,私は・・・犬山まな
タケル,まなちゃんか・・・最近子供が行方不明になってる事件は知ってるよね？
まな,うん、それで猫姉さん通して鬼太郎に情報提供してあげたってのに危険だからこれ以上関わるなって冷たくしちゃってさ！
タケル,鬼太郎？
まな,あ、えっと・・・
タケル,よくわかんないけど、その鬼太郎って人の助けになろうとしたら断られたって訳ね
まな,うん・・・
タケル,まぁ確かに誰かの助けになりたい気持ちはわかるよ
まな,え？
タケル,俺も皆・・・大切な仲間達に助けられて今こうして生きていられるんだからね
まな,ふーん・・・
タケル,ま、あんまり危険なことはしない方がいいよ、命は大切にしないとね
まな,はぁ・・・
タケル,死ぬのは怖いよ、味も感じられないし、体は透けるし、誰にも見えなくなるし・・・
まな,まるで一度死んだみたいに言うんだね
タケル,え、あ・・・まぁ物の例えって奴だよ。さて、立ち話もなんだしそろそろ・・・。！。・・・下がってて
まな,え？
彼女を下がらせると、俺は懐から眼魂,アイコン
まな,目玉の・・・親父さん！？
俺は眼魂をいつの間にか腰に巻かれたベルト,ゴーストドライバー
タケル,変身！
仮面ライダーゴースト,オレ魂
まな,え・・・パーカーが飛んで・・・変なのになった！？
ゴースト,・・・・・
風が向かってくる・・・俺はそれに合わせ、手にした剣,ガンガンセイバー
ゴースト,ハッ！。ふぅ・・・
タケル,大丈夫？
まな,あ、うん、あなたって一体・・・
タケル,俺は仮面ライダー・・・ゴーストだ
まな,仮面・・・ライダー・・・
タケル,さぁ、家まで送るよ
かまいたち,・・・チッ、あいつのせいで攫い損ねたぜ
まな,あ、ここまででいいよ
タケル,そっか、あんまり無茶はしないようにね、それじゃ
まな,仮面ライダー・・・か。あれ、さっきの目玉・・・あの人が落としてったのかな？
御成,おおタケル殿、お帰りなさいませ！
タケル,ただいま
御成,それで、調査の方は・・・
タケル,それがさっぱりでさ・・・ところで
御成,はい？
タケル,鬼太郎って・・・知ってる？
御成,ゲゲゲの鬼太郎・・・ですか、それはまた懐かしいですな！
タケル,懐かしい？
御成,拙僧がまだ子供だった頃流れた噂でしてな、妖怪や物の怪の類で困ったことがあれば・・・。妖怪ポストに手紙を入れると、鬼太郎という少年がカランコロンと現れて助けてくれると
タケル,ふーん・・・
御成,ま、言うなれば我々不可思議現象研究所の大先輩といった所ですかな！
タケル,ゲゲゲの鬼太郎・・・か
猫娘,・・・・・
タケル,何やってんだろ・・・こんな夜中に
猫娘,・・・！。あんた・・・こんなところで何してんの？
タケル,うわぁ・・・近くでみると背高いなこの子・・・俺と大して変わんないじゃん
猫娘,何ジロジロ見てんの？私質問してるんだけど
タケル,あ、ゴメン・・・。ちょ、ちょっとリョウマさん！勝手に出てこないでくださいよ！
猫娘,え・・・目玉の親父さん？。何であんたが親父さんと・・・とゆうか鬼太郎をどうしたの！？
タケル,え、君鬼太郎って人の知り合い？
猫娘,フシャアアアアアアアアアア！！！！！
タケル,な・・・。君はもしかしてジューマンなのか・・・
猫娘,なに訳の分からないこと言ってるの！
タケル,ああもう！。変身！
ゴースト,闘魂ブースト魂
猫娘,姿が・・・あんたも妖怪だったの？
ゴースト,人間だ！
猫娘,ニャアアアアアアアアアアアア！！！！！
ゴースト,うおおおおおおおおおおお！！！！！。ぐぐぐ・・・
猫娘,くっ・・・
ゴースト,この子・・・すごい力だ、とても人間とは・・・
猫娘,なんなのこいつ・・・この剣も生半可な奴じゃ・・・
？？,髪の毛針！！！
猫娘,！
ゴースト,え・・・くっ！。一体何が・・・。下駄の音・・・？
？？,・・・・・
ゴースト,君は・・・
鬼太郎,ゲゲゲの・・・鬼太郎
ゴースト,ゲゲゲの鬼太郎・・・
タケル,君が・・・
鬼太郎,・・・・・
目玉の親父,ふむ、この青年も只物ではないようじゃ
鬼太郎,そうですね、父さん
猫娘,え・・・親父さん・・・こいつにさらわれたんじゃ？
鬼太郎,・・・何を言っているんだ君は
タケル,ゆ・・・ユルセン！？
目玉,え？
タケル,どうしてここに・・・猫に戻ったんじゃ・・・
目玉,もしや、誰かと勘違いしておるのか？
鬼太郎,この人は僕の父さんだ
タケル,え、そうなの？
目玉,まぁ昔色々あってのう、こんな姿になっておる
タケル,そうなんですか・・・
猫娘,なんか・・・勘違いしたみたいで・・・
タケル,え？
猫娘,その・・・ゴメン
タケル,あ、いいよ、気にしないで
猫娘,・・・フン。・・・で、あんたの持ってた目玉はなんなの？
タケル,ああ、これ？
鬼太郎,！
目玉,どうした？鬼太郎
鬼太郎,この目玉からは強い妖気のようなものを感じます・・・
タケル,これには過去の偉人・・・英雄の魂が込められているんだ
鬼太郎,偉人・・・？
目玉,過去に偉大な功績を残し学校の教科書とかに名を残す人間たちじゃな
タケル,ええ、俺は彼らの力を借りて戦ってきました
目玉,死してなお力を残すか・・・わしら妖怪と似たものかもしれんな
猫娘,じゃあ何？さっき私と戦ってた時は全然本気じゃなかったって事？
タケル,あ、いやそういうわけでは・・・
猫娘,・・・チッ
タケル,なんなんだこの子・・・
鬼太郎,それより、君も最近の子供行方不明事件を調べていたんじゃないのか？
タケル,あ、うん・・・
鬼太郎,でも手がかりはない・・・と
タケル,そうなんだよね・・・
目玉,そう簡単なもんじゃないぞ、なんせこれは妖怪の・・・
猫娘,あ、まなから写真送られてきた
タケル,妖怪もスマホとか使うんだ・・・。というかまなちゃんってこの間の・・・
猫娘,あんたも知り合い・・・？ってこれ！？
タケル,これは・・・
鬼太郎,父さん・・・
目玉,うむ、やはりたんたん坊じゃったか
タケル,たんたん坊？
目玉,昔妖怪城という城を築いた妖怪でのう・・・何故蘇ったのか・・・
鬼太郎,どうやら子供達さらったのも・・・
目玉,うむ、妖怪城を復活させる人柱にするつもりじゃろう
猫娘,人柱って・・・じゃあまなも・・・
鬼太郎,！
タケル,な・・・
猫娘,あれって・・・
目玉,間違いない、妖怪城じゃ！
タケル,じゃああそこに子供達が・・・
鬼太郎,ああ、間違いない
猫娘,行こう！
タケル,じゃあ皆・・・
鬼太郎・目玉・猫娘,？
タケル,乗って！。しっかり捕まってろよ・・・
猫娘,う、うん・・・
鬼太郎,しかこれは定員オーバーじゃないか・・・
タケル,変身！
ゴースト,行くぞ！
イグアナゴーストライカー,ギャース！
鬼太郎,え・・・
猫娘,バイクが・・・蜥蜴に
目玉,最近の乗り物はすごいのう
イグアナ,ギャース！
ゴースト,城壁を飛び越えるぞ！
猫娘,うん！
鬼太郎,揺れるな・・・これなら一反木綿の方が・・・
ゴースト,よし、早速突入だ！
かまいたち,待ちな！
二口女,ここから先へは行かさないよ
ゴースト,こいつらは・・・
目玉,たんたん坊の仲間の妖怪じゃ
猫娘,鬼太郎！ここは任せて！
ゴースト,子供たちを頼む！
鬼太郎,わかった、任せる
ゴースト,ムサシ！頼む！。ムサシ魂
猫娘,これが英雄の姿・・・
ゴースト,ああ、宮本武蔵の力だ！。行くぞ！
かまいたち,この間の借りを返してやるぜ！
ゴースト,だあああああああああああっ！！！
かまいたち,キエエエエエエエエエエッ！！！
ゴースト,一気に行くぞ！
かまいたち,ギャアアアアアアアアアア！！！。へへへ・・・
ゴースト,な・・・
猫娘,こっちも駄目！
二口女,フフフ・・・
鬼太郎,ぐわああああああああああ！！！
ゴースト,な！？
猫娘,鬼太郎！
たんたん坊,フン、その程度か
鬼太郎,くっ・・・
ゴースト,あれがたんたん坊か・・・
たんたん坊,む？何やらおかしな者も混ざっているが、まぁいい。この城がある限り我らは不死身なのだ！
猫娘,そんな・・・どうしろっていうのよ
目玉,不死身などこの世にはない、何か手はあるはずじゃ
ゴースト,そうだね、ライダーだって無敵じゃない、必ず突破口が・・・
黎斗,クロッシュン！
ポッピー,なにそのくしゃみ・・・風邪？
黎斗,いや、誰かが噂しているのだろう。この私の神の才能になぁ！フハハハハハハハハハハハハ！！！！！
貴利矢,はいはい、一生言ってろ
ゴースト,ん？城がある限り・・・そうか！
鬼太郎,何か思いついたのか？
ゴースト,この城を壊せばいいんだな！
猫娘,はぁ？
たんたん坊,フン、そんな事できるわけが・・・・
ゴースト,また、力を貸してください。行くぞ・・・変身！
まな,はしらのなかにいる。え、これはあの時の目玉・・・喋れるの？。あなたは・・・。弁慶って、あの？。膝小僧が弱い人！。うん。え、それって・・・。ちょ、どこから入って・・・きゃははははははは！！！。ベンケイ憑依。ベンケイ
ゴースト,テンカトウイツ魂。でりゃあああああああああ！！！
かまいたち,ぐわっ！
ゴースト,ハッ！
二口女,ぐうう・・・
ゴースト,これで・・・終わりだ！！！
たんたん坊,させるかああああああああああ！！！！！
鬼太郎,リモコン下駄！
たんたん坊,ぐわっ！
鬼太郎,そう簡単には行かさないよ
ゴースト,ハアアアアアアアアアアアアアアアッ！！！！！
まな,ベンケイ憑依
たんたん坊,馬鹿な・・・我らの城が・・・
鬼太郎,やった！
猫娘,まな！ずっと地下にいたの・・・？というかその力は・・・
まな,ベンケイ憑依。
ベンケイ,流石に無理をしすぎたか、まぁじきに目を覚ますだろう
ゴースト,オレ魂
猫娘,ちょっ・・・気安く呼ばないでよね！
ゴースト・猫娘,ハアアアアアアアアアア・・・・・。ダブルライダーキーーーーーーーック！！！！！
かまいたち・二口女,ギャアアアアアアアアアアアア
たんたん坊,おのれ・・・
鬼太郎,後は・・・お前だけだ
ゴースト,よし俺も！。エジソン魂
ゴースト・鬼太郎,電撃指鉄砲！！！
たんたん坊,ぐおおおおおおおおおおおおっ！！！
タケル,ベンケイさん、今までどこ行ってたのかと思いきや・・・
まな,う～ん・・・何か体中の関節が痛い・・・
鬼太郎,君は・・・二度とこんな真似はするなよ
まな,鬼太郎・・・ゴメンね
タケル,ま、まぁまぁいいじゃないか、こうして無事だったんだし
目玉,うむ、今回は彼らの力でなんとかなったわけじゃしのう
鬼太郎,父さん・・・そう・・・ですかね？
まな,うん！これからは人間と妖怪と仮面ライダー・・・3組力を合わせて頑張っていこうよ！
鬼太郎,全く懲りてないな君は・・・
タケル,俺も人間なんだけど・・・
まな,あ、そうだタケル
タケル,呼び捨て・・・何だい？
まな,折角だから連絡先教えてよ
猫娘,あ、じゃあ私も
タケル,え、君も？
猫娘,い、いいじゃないの別に///
タケル,ああでもそのLINEって奴？俺それできないんだ
まな,何で？
タケル,だって・・・俺の電話これだから
コンドルデンワー,やぁ
猫娘,な、なにこれ・・・
まな,ダイヤル式の携帯電話なんて妖怪より見たことないよ・・・
目玉,懐かしいのう
鬼太郎,僕はこっちのがいい・・・かな