タケル,確かこの先にあるんだよな・・・ゲゲゲの森って。確か普通の人間には入れないらしいけど・・・大丈夫かな。うわっ！。ふぅ・・・。いったい何が・・・
？？,う、うう・・・
タケル,え、今動い・・・
？？,うがああああああああ！！！！！
タケル,な！？
ねずみ男,は、腹減った・・・
タケル,え？。あの・・・たこ焼きでよければありますよ？
ねずみ男,ほ、本当か！？
タケル,あ・・・
ねずみ男,うめえうめえ！最高だ！！！。いや～食った食った、助かったぜ！
タケル,それはどうも・・・
ねずみ男,最近の若者にしちゃいい奴だな！
タケル,はぁ・・・。この人？人間じゃないような人間のような・・・。あの・・・つかぬ事をお聞きしますが・・・
ねずみ男,ん～？
タケル,うっ・・・凄い匂いだなこの人・・・。あなたは・・・妖怪なんですか？まさか鬼太郎の知り合いとか・・・
ねずみ男,お前・・・鬼太郎に会ったのか！？
タケル,ええ、この前の妖怪騒動でちょっと・・・
ねずみ男,そっかそっか・・・お前もこっちの世界の奴なのね・・・
タケル,それであなたは？
ねずみ男,ケッケッケ・・・俺様こそ鬼太郎の最大の親友！。ビビビのねずみ男様だあああああああああ！！！！！
タケル,な、なんだってー！？。って嘘でしょ？背丈も年齢も違いすぎじゃ・・・
ねずみ男,おいおい、人を見た目で判断するなよ、あいつだって結構年いってるぜ？
タケル,あ、すみません
ねずみ男,まぁそういうわけであいつとは色々しでかしてきてな・・・
タケル,そうなんですか？
ねずみ男,主に俺がな
タケル,・・・・・。おっとこうしちゃいられない！またたこ焼き買いなおさないと！
ねずみ男,へへへ、なんかわりぃな
タケル,それじゃまた今度！
ねずみ男,おう、また会えたらな～
謎の紳士,おい、そこのお前
ねずみ男,あ？何だよお前は
謎の紳士,さっきの男の知り合いか？
ねずみ男,いや、知り合いっつーかさっき会ったばっかっつーか・・・
謎の紳士,俺に協力しろ、報酬ははずむぞ
ねずみ男,え、マジ！？やるやる！
謎の紳士,フフフ・・・
タケル,お
ねこ娘,ん？
タケル,君は・・・また会ったね、猫ちゃん
ねこ娘,その呼び方はやめて
タケル,えっと・・・じゃあ猫姉さん？
ねこ娘,やっぱ猫ちゃんでいいわ
タケル,そう呼んでいいのはあの子だけって奴
ねこ娘,うっさい、それよりタケル、あんたは何してんの？
タケル,ああ、鬼太郎に挨拶に行こうと思って、君は？
ねこ娘,買い物の帰りよ
タケル,そっか、じゃあ一緒に行こうか
ねこ娘,一緒にって・・・あんたはゲゲゲの森入れるの？
タケル,まぁ試しだよ
俺はそう言って懐からゴーストアイコンを取り出し、腰のベルト,ゴーストドライバー
タケル,変身！
仮面ライダーゴースト,命！燃やすぜ！
ねこ娘,え、変身するの？
ゴースト,さぁ！乗って！
ねこ娘,あ、うん・・・
ゴースト,よし、じゃあ行くぞ！。うおおおおおおおお！！！。ここが・・・
ねこ娘,本当に来れちゃった・・・
一反木綿,お、ねこ娘帰ってきたと・・・お前さんはだれじゃ？
ゴースト,あ、俺は天空寺タケル・・・仮面ライダーゴーストです
一反木綿,ああ、鬼太郎が話しとった奴か、よく来たばい
ゴースト,あなたは・・・一反木綿さんですか？
一反木綿,お、わしの事も知っとったか
ゴースト,有名な妖怪ですからね
ねこ娘,鬼太郎は？
一反木綿,中にいるとよ、ささ、上がって上がって
ゴースト,・・・お邪魔します
ぬりかべ,・・・・・
ゴースト,あ、こんにちは
ぬりかべ,ぬ・・・
鬼太郎,ん？
目玉の親父,おお、君か、久しぶりじゃのお
ゴースト,また会えたね、鬼太郎
鬼太郎,よくここまで来れたね、仮面ライダーゴースト
ゴースト,うん、どうやらこの姿なら妖怪に近い存在だと認定されるらしくてね
ねこ娘,そうなのかしら・・・
鬼太郎,それで、何しに来たんだい？
ゴースト,いえ、ちょっと挨拶に来ただけだよ
砂かけばばあ,ほう、お主が仮面ライダーか
子泣きじじい,よろしくのう
ゴースト,こちらこそよろしくお願いします、あ、これつまらないものですが
目玉,おお、たこ焼きか！後で美味しくいただくとするかのう
鬼太郎,そうですね父さん
ゴースト,目玉のおっちゃん頭がもうたこ焼きと同じ大きさなのにどうやって食べるんだろう・・・。あ、そうだ、来る途中ねずみ男さんに会ったんだけど・・・
鬼太郎達,え！！！？
ゴースト,え！？そんな驚くこと？
ねこ娘,あんた！あいつに変なことされなかった！？
ゴースト,え、いや別に・・・たこ焼きごちそうしただけだよ
鬼太郎,・・・君に１つ忠告しておこう
ゴースト,え？
鬼太郎,あいつには気をつけろ
ゴースト,え・・・
御成,タケル殿！お客様ですぞ！
タケル,え、一体誰・・・
ねずみ男,へへへ・・・また会ったな
タケル,あなたは・・・
ねずみ男,今日は折り入って頼みがあってな・・・
タケル,頼み？
ねずみ男,ここで修行させてください！！！
タケル,え！？
ねずみ男,不詳ねずみ男！これまでの悪行を反省し、１からやり直したいと思った所存・・・。ここで修行し新たなスタートを踏み切りたいのです！
タケル,今まで何やってきたんだこの人
ねずみ男,何卒宜しくお願い致します！
タケル,そう言われても・・・
御成,ううう・・・拙僧感動いたしましたぞ！
タケル,え！？
御成,自らの罪と向き合い、修行により新たな自分となる・・・素晴らしいですな！
ねずみ男,わかってくれるか坊さん・・・いや兄貴！
御成,ねずみ殿おおおおおお！！！！！
タケル,100％御成のが年下だと思うけど
御成,では早速裏の滝に打たれますぞ！
ねずみ男,おお！まさに修行って感じっすね！
タケル,大丈夫かな・・・
ねずみ男,へへへ、ちょろいぜ！。兄貴！庭の掃除終わりました！
御成,うむ、次は座禅の時間ですぞ！
ねずみ男,はい！あ、シブヤさんナリタさん、午後の買い物は自分が行きます！
シブヤ・ナリタ,助かるよ
仙人,あ、わしの肩も揉んでくれ
ねずみ男,はい！
タケル,これは・・・いいことなのか？
ねずみ男,ほほう・・・これが英雄の魂が入った眼魂って奴か
タケル,ええ、彼らのおかげで俺は戦ってこれたんです
ねずみ男,それは気合を入れて磨かねばなりませんな！お任せあれ！
タケル,いや、そこまで気合い入れなくても・・・
ねずみ男,ほらほら！ここは俺様にまかせて出てった出てった！
タケル,あ、ちょっ・・・
ねずみ男,へへへ・・・後はこれを・・・
タケル,う～ん・・・そんな悪い人には見えないけど・・・ん？
鬼太郎,・・・やぁ
タケル,鬼太郎？
目玉,ここが君の家か、中々歴史のありそうな寺じゃのう
タケル,目玉のおっちゃん・・・
鬼太郎,たまたま近くを散歩してたからよっただけだ
タケル,ねずみ男さんの事が気になったからじゃないの？
鬼太郎,別にあいつの事なんかどうでもいい
タケル,そうなんだ・・・
鬼太郎,別にあいつのことが気になって飯が喉を通らないとか目覚めが悪いとか将棋に集中できないとかは全然ないからな
タケル,めっちゃ気にしてるじゃん！恋人か！
目玉,鬼太郎とねずみ男は善悪を超えた奇妙な縁で結ばれておるからのぉ
鬼太郎,やめてください父さん
タケル,ハハハ・・・まぁ様子は見て行ってよ、お茶も出すから
鬼太郎,ああそうさせてもら・・・
御成,タケル殿おおおおおお！！！！！一大事ですぞおおおおおおお！！！！！
タケル,御成・・・どうしたの？
御成,いやそれが・・・ってそちらの方は？
タケル,ああ、この子は・・・
鬼太郎,ゲゲゲの鬼太郎です
目玉,わしはその父じゃ
御成,ななな・・・あの鬼太郎殿ですとおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！！！！。あの鬼太郎殿に会えるとは・・・拙僧感無量ですぞおおおおおおお！！！！！
鬼太郎,はぁ・・・
タケル,それより、何かあったんじゃ・・・。え！？
鬼太郎,・・・やっぱりか
タケル,どういう事
鬼太郎,あいつにまんまとやられたって事だよ
御成,どうしましょうタケル殿！
タケル,とにかく探してくる！ちょっと待ってて！
鬼太郎,・・・僕も行くよ、別にあいつが気になってるわけじゃないけど
タケル,わかった！
ねずみ男,旦那！例のブツ持ってきやしたぜ！
謎の紳士,そうか、ご苦労であった
ねずみ男,いえいえ、お安い御用で
謎の紳士,ほう、これが・・・
一つ目タイタン,英雄ゴーストアイコンか
ねずみ男,へへへ・・・旦那、そろそろお礼の方を・・・
タイタン,おっと、そうであったな・・・ファイヤーボール！！！
ねずみ男,え？。うぎゃあああああああああ！！！！！
タイタン,お前はもう用済みだ
ねずみ男,
タイタン,む？
鬼太郎,ここか・・・
タケル,うん、間違いない
タイタン,よく来たな、仮面ライダーゴーストよ
タケル,お前が黒幕・・・
鬼太郎,ねずみ男は・・・
ねずみ男,
鬼太郎,まぁいつも通りか
タケル,英雄の眼魂をどうするつもりだ！
タイタン,フフフ・・・これがあれば・・・
タケル,な・・・
タイタン,こ、これが英雄の力・・・。うおおおおおおおお！！！
タケル,な・・・
鬼太郎,これは・・・
百目タイタン,待たせたな・・・
目玉,これは・・・まるで妖怪百目・・・
鬼太郎,物凄い妖気だ・・・
タケル,あれ怪人にも反応するんだ・・・
目玉,ここは2人の力を合わせるんじゃ！
タケル,ああ！
鬼太郎,わかりました！。！
ジェネラルシャドウ,君の相手は私だ
鬼太郎,お前は・・・
シャドウ,妖怪界では名高いゲゲゲの鬼太郎・・・是非ともお手合せ願おうか
鬼太郎,ゴースト・・・どうやら君の援護はできなそうだ
タケル,わかった、タイタンは任せろ！
シャドウ,おっと、血の気が多いのは私だけではないようだ
タケル,何・・・？
荒ワシ師団長,・・・・・
鋼鉄参謀,・・・・・
狼長官,・・・・・
岩石男爵,・・・・・
隊長ブランク,・・・・・
鬼太郎,いつの間に・・・。これは・・・
タケル,ちょっとまずいかもね・・・
？？,おーい！！！！！
鬼太郎・タケル,！！
ねこ娘,間に合った・・・
一反木綿,間一髪ばい！
ぬりかべ,ぬ・・・
砂かけばばあ,もう安心じゃ！
子泣きじじい,折角一杯やっとたのにのう
タケル,皆さん・・・
ねこ娘,あのバカが迷惑かけたわね、ザコ共は私達に任せて
鬼太郎,わかった、ゴースト！
タケル,ああ！。変身！
ゴースト,闘魂ブースト魂
鬼太郎,よし・・・行くぞ！
シャドウ,かかってこい！
ゴースト,英雄達の魂・・・返してもらう！
タイタン,やれるもんならやってみろ！
シャドウ,トランプカッター！
鬼太郎,髪の毛針！
シャドウ,ほう、中々やるな
鬼太郎,リモコン下駄！
シャドウ,トランプフェード！
鬼太郎,消えた・・・
シャドウ,後ろががら空きだ！シャドウ剣！
鬼太郎,ぐっ・・・
シャドウ,我が剣をもってしても斬れんとは・・・
鬼太郎,先祖の霊毛で作ったちゃんちゃんこだからな
シャドウ,フン
鬼太郎,また消え・・・。そこか！指鉄砲！！！
シャドウ,ぐおっ！
鬼太郎,お前にも妖怪アンテナが反応してくれてよかったよ
シャドウ,鬼太郎・・・中々やるじゃないか。また会おう！
鬼太郎,・・・・・
ゴースト,うおっ！危ない・・・何て破壊力だ・・・
タイタン,素晴らしい！これが英雄の力か！
ゴースト,早く何とかしないと・・・
タイタン,喋っている場合か！メガ・ファイヤーボール！！！
ゴースト,ぐわっ！
タイタン,フフフ・・・最早打つ手なしだな！
ゴースト,くっ・・・
目玉,大丈夫かの？
ゴースト,目玉のおっちゃん・・・いつの間に
目玉,かくなる上は・・・わしをそのベルトに入れるんじゃ！
ゴースト,え！？
目玉,この姿では英雄様ほどの力はないかもしれんが、少しは足しになるじゃろう
ゴースト,わ、わかりました！
目玉,ぬおおおおおおおおお！！！
ゴースト,これは・・・ええい！ままよ！。ゲゲゲ魂
タイタン,何だ！？その姿は！
目玉,これぞ子を思う父親の力じゃ！行くぞ！
ゴースト,何か乗っ取られた気分だ・・・。髪の毛針！
タイタン,ぐおお・・・目が！目が！
ゴースト,リモコン下駄！
タイタン,ぐわっ！おのれ・・・タイタンメガ破壊銃！
ゴースト,おおっと
タイタン,何故だ・・・何故英雄の力が・・・
ゴースト,お前は一つ勘違いをしている・・・
タイタン,何！？。くっ・・・
ゴースト,指鉄砲！！！
タイタン,ぐわあああああああ・・・
ゴースト,おっちゃん、ありがとうございました
目玉,うむ
タケル,見せてやる・・・英雄の真の力を！
タイタン,何・・・？
タケル,変身！
ゴースト,グレイトフル魂
英雄ゴースト達,おう！
目玉,おお・・・歴史上の人物がこんなに・・・
ヒミコ,おお、そなたが鬼太郎の親父か、お前たちの事は風の噂で聞いておるぞ
サンゾウ,人も妖怪もこの世界で生きる者・・・力を貸してくれて感謝します
ムサシ,タケルを助けてくれて、感謝する
目玉,そ、そんな大したことは・・・
ゴースト,これで・・・終わりだ！
英雄ゴースト達,ああ！
ゴースト達,うおおおおおおおお！！！
タイタン,ぐわああああああああああああ！！！！！
鬼太郎,やったなゴースト・・・いや、天空寺タケル
タケル,鬼太郎・・・そっちは？
鬼太郎,逃げられた
タケル,そうか・・・皆は？
鬼太郎,ああ、それなら・・・
ねこ娘,ニャアアアアアアアア！！！
狼長官,満月だったらああああああああああああ！！！
一反木綿,そりゃ！
荒ワシ師団長,ぐわああああああああああああ！！！！！
砂かけばばあ,くらえ！毒の砂じゃ！
鋼鉄参謀,か、体が溶けるうううううううう！！！！！
ぬりかべ,ぬ～り～！！！！！
岩石男爵,俺、頑丈なんよおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！
子泣きじじい,おぎゃあ！おぎゃあ！
隊長ブランク,重いいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
ねこ娘,え？そっちは終わったの？
タケル,ハハハ・・・
鬼太郎,終わったよ
ねずみ男,う～ん・・・
タケル,いや、まだ終わってない
鬼太郎,ったく、いい気なもんだな
ねずみ男,鬼太郎・・・これには色々あってだな・・・
タケル,ねずみ男さん・・・あなたは俺の・・・いや、人の繋がりを踏みにじりました・・・
ねずみ,へ？
タケル,・・・変身
ゴースト,ムゲン魂
鬼太郎,まだそんな姿が・・・
ねこ娘,輝いてる・・・
ゴースト,今の俺の感情は・・・喜びか、怒りか、悲しみか・・・。楽しさか、勇気か、信念か、愛か・・・どれだと思いますか？
ねずみ男,えっと・・・怒り・・・とか？
ゴースト,そうですか・・・。ハアアアアアアアアアア！！！！！
ねずみ男,ひえええええええええええ！！！！
鬼太郎,・・・霊毛ちゃんちゃんこ！
ゴースト,な・・・
ねずみ男,鬼太郎！
鬼太郎,・・・・・
ゴースト,どうして・・・
鬼太郎,確かにこいつは欲深くてどうしようもない奴だ。でも・・・死んでほしい奴でもない
ゴースト,・・・・・
ねずみ男,いや～助かったよ鬼太郎ちゃん！
鬼太郎,調子に乗るなよ
ねずみ男,よーし！このままラーメン食べに行こうか！
鬼太郎,お前のおごりな
ねずみ男,わかってますって！
タケル,何なんだあの2人は・・・
目玉,言ったじゃろ、理屈では語れないんじゃよ、あの2人の関係は
ねこ娘,そうなのよね～
タケル,・・・・・。あ、あれは・・・
ねずみ男,あ～腹減ったなぁ～
タケル,相変わらずだな・・・
ねずみ男,どっかに儲け話とかないもんかねぇ・・・
神,そこの君！私の下で働かないか！？
ねずみ男,へ？
神,なーに簡単な仕事だ、私はゲームを作っているのだが、そのテストプレイをしてもらいたい
ねずみ男,ふむふむ
神,無論報酬ははずむぞ
ねずみ男,マジで！？やるやる
神,そうかそうか、じゃあ私についてきてくれ！
ねずみ男,ああ、神様～！！！
神,そうだ、私は神だ！ハハハハハハハハハハハハハハハハ！！！！！！。じゃあまずはこのガシャットを刺してもらおうか！
ねずみ男,はい！
タケル,・・・・・。鬼太郎って凄いな・・・