キタキツネ,………んっ？
かばん,キタキツネさん、どうしましたか？
キタキツネ,……あれは…
サーバル,あれ…セルリアンじゃない！？
かばん,こ…こっちにきてませんか…！？
サーバル,た、戦える量じゃないよ！逃げよう！
ギンギツネ,あのスピードじゃ走っても追い付かれるわ！
サーバル,そんな…！どうしよ～！
ギンギツネ,……仕方ないわね…。頼んだわよ！黎斗ッ！
檀黎斗,檀黎斗“神”だァーッ！！
かばん,ふぇあっ！？
檀黎斗,……成る程。随分楽しそうじゃないか、ギンギツネ
ギンギツネ,全然楽しくなんかないわよ！
サーバル,えっ！？なになに！？この子どこから出てきたの！？
かばん,フレンズさんとは違う…？もしかして、ヒト！？
ﾗｯｷｰﾋﾞｰｽﾄ,以下ラッキー
キタキツネ,黎斗お願い…ボクたちを助けて
檀黎斗,やれやれ…神の才能が必要な時か。…グレード０…変身！
サーバル,うわあぁぁっ！何これなにこれ！？
キタキツネ,ゲンムだよ
かばん,げ…ゲンム？
檀黎斗,フンッ！セルリアンの分際でゲームマスターの私に楯突こうなど…！
サーバル,あれ！？セルリアンもあの子も消えちゃったよ！
キタキツネ,黎斗がセルリアンを連れて、ゲームエリアに移動したんだよ
かばん,げ…げーむえりあ…？
ギンギツネ,説明は後！私たちは今のうちに下山しましょう！
かばん,でも…さっきの人は大丈夫なんですか？
キタキツネ,黎斗なら大丈夫だよ。強いし
ギンギツネ,それに、さっきの力を使えば適当なタイミングで逃げて来れるから心配いらないわ。さっ、行くわよ！
サーバル,ふぇ～…一時はどうなることかと思ったよ…
ギンギツネ,はぁー…セルリアンに用心して黎斗を一緒に連れて来といて正解だったわ
サーバル,“だんくろとしん”だっけ？あの子って一体何なの？フレンズとは違うの？
キタキツネ,ボクがゲーム機か何かかと思って適当に弄ってたら、突然黎斗が機械の中から出てきたんだよね…
ギンギツネ,それが黎斗との最初の出会いだったわね
かばん,……何だか、不思議な話ですね。……よ、良かった…無事て何よりです
サーバル,もしかしてキミ…あのセルリアン全部やっつけちゃったの！？
檀黎斗,フッ…神である私に、不可能という文字はなァァイッ…！
サーバル,そのカミってのはよく分かんないけど…だんくろとしんってすっごい強いんだね！
ギンギツネ,サーバル、長いから別に黎斗で良いわよ
檀黎斗,ｷﾞﾝｷﾞﾂﾈｪｪｰｯ!！ｳﾞｩｩｩﾝｯ!!
キタキツネ,あっ…。やった…動いてる
サーバル,なにこれ！？楽しそー！
キタキツネ,ゲームだよ。……でも、あの体感型ゲームは疲れるからあまり好きじゃない…
檀黎斗,フンッ……キタキツネ、それは君のぐーたらな性格があのゲームのゲーム性に合わないだけで、私の作ったゲームが悪い訳では断じてない！
かばん,“あのゲーム？”それって一体…
ギンギツネ,盛り上がってるところ悪いけど、キタキツネ！ゲームの前に先にお風呂！
キタキツネ,えー！１回遊んでから～
サーバル,１回遊んでからー！
キタキツネ,あー、負けちゃった…
ギンギツネ,終わった？なら早くお風呂に…って、他の三人は？
キタキツネ,黎斗が“とっておきのゲームがあるから君たちも遊ばないか？”って…あの二人連れて表に出てったよ。……ボクはあのゲームあんまり好きじゃないから行かなかったけど…
檀黎斗,ゲンム
サーバル,ほんとに！？やったー！
かばん,楽しみだねサーバルちゃん！
檀黎斗,君たちにプレイしてもらうゲームは……そう、ガシャットを使った体感型ゲームだ！
サーバル,たいかんがたげーむぅ…？
檀黎斗,フッ…百聞は一見に如かず。先ずはゲームを起動するよ
サーバル,わっ！何か黄色いのが出てきたよ！
檀黎斗,爆走バイクは、プレイヤーがバイクを運転して他のプレイヤーと早さを競うレースゲームなのさ
サーバル,早さを競うって、これに乗って競争するってこと！？楽しそー！
かばん,運転かぁ…ちょっと怖いかな…。……あの～…ボクはちょっと…見てるだけでも良いですか？
檀黎斗,……まぁ、他人のプレイを見て楽しむのもゲームの醍醐味のひとつだからね。プレイの無理強いはしないさ
かばん,は…はい！。良かった…最初はちょっと変わった人かと思ってたけど、黎斗さんって本当は結構優しい人で…
檀黎斗,ﾌｩｰ…！さぁサーバルゥ！神の恵みを思う存分楽しめェーッ！！
かばん,………。……この人、どっちが素の性格なんだろう…？
レーザー,？？？
サーバル,このバイクって乗り物、目が付いてるんだね！何か動物の顔みたい！
レーザー,貴利矢
サーバル,うっ！うわぁー！しゃべったー！？
貴利矢,よう。久しぶりだな、神
檀黎斗,……九条貴利矢、まさか君が出てくるとはな…
かばん,あの…お知り合いの方ですか？
檀黎斗,………
サーバル,へぇー！じゃあキミはすっごい特別なバイクなんだね！
貴利矢,いや～それほどでも
檀黎斗,……九条貴利矢。プレイアブルキャラとして出てきた以上、今は君にもこのゲームに付き合ってもらうぞ。……フンッ、そうと決まれば話は早い…
サーバル,うわっ！？急に違うところに来ちゃったー！
かばん,ここ…どこですか！？
貴利矢,じゃじゃ馬いうな
かばん,すごい…黎斗さんのゲームってこんな事も出来るんですね！
檀黎斗,フッ…神である私に不可能などなァい…！
サーバル,うん！……って、ええっと…これってどうやって乗れば良いのかな？。ん～と、こことここかな？
貴利矢,そうそう。最初はジブンがサポートしながら、運転のやり方とか色々教えてやっから
サーバル,分かった！よーし！しゅっぱーつ！
貴利矢,おう、しっかり掴まってな！
サーバル,うおー！はやーい！これすっごい早いよかばんちゃん！
かばん,気を付けてね！サーバルちゃん！
檀黎斗,……さて…チュートリアルはそろそろ終わりにしよう
サーバル,あー楽しかった～！
貴利矢,サーバルちゃんは筋がいいぜ。教えられたことすぐ覚えるんだから
サーバル,えへへ…褒められちゃった！
貴利矢,んで、その競争相手ってのは誰なんだ？
檀黎斗,それは勿論…。私だァ！
サーバル,えっ…えぇー！
かばん,そんな…このゲームを作った張本人の黎斗さんが、サーバルちゃんの相手だなんて…！
貴利矢,……おいおい…アンタ、バイク相手に自転車で勝負する気かよ…
檀黎斗,フンッ！ゲームの素人であるサーバル相手にはいいハンデだァ…！
貴利矢,いや、ハンデ以前の問題だろ
サーバル,よ…よーし！黎斗が相手でも負けないんだから！
貴利矢,あっ、そんなに力まなくても大丈夫だよサーバルちゃん。十中八九勝てる勝負だから
檀黎斗,さぁ…ゲームの始まりだァ…！
貴利矢,位置について
サーバル,よーい…！。どんっ！
檀黎斗,ｳﾞｩｩｩ~ﾝｯ!!
サーバル,わーい！私と貴利矢の勝ちー！
檀黎斗,グゥ…！ゲームマスターである私がァ…こんなズブの素人に負けるなどとォ…ッ！！
貴利矢,いや当然の結果だろ
サーバル,あー！楽しかったー！
かばん,かっこよかったよ！サーバルちゃん
サーバル,えへへ…まー私がバイクの運転出来たのは貴利矢が運転手伝ってくれたお陰だけとね～
貴利矢,いや、ジブンは最初のチュートリアルのとき以外、サーバルちゃんの運転には手を出しちゃいないぜ
サーバル,えっ！？本当に！？
貴利矢,ああ、全部君の実力だ。やっぱり筋がいいんだわサーバルちゃん
かばん,すごいねサーバルちゃん！
サーバル,えへへ…えっへん！
檀黎斗,……九条貴利矢、君はまたそんな見据えた嘘をついて…
サーバル,うん！また遊ぼうね貴利矢！
貴利矢,ハハッ、あんまり無理すんなよ
檀黎斗,………
貴利矢,それと神！ここでまた昔みたいにしょーもない悪巧みなんて企むんじゃねぇぞ？。……そうかい。まぁ、もしもここの子たちに迷惑掛けるような、危ないゲームを作るような事があったら…
檀黎斗,………
貴利矢,……その時はまたジブンが出てきて止めてやるから、そのつもりでな
サーバル,あっ！消えちゃった！
檀黎斗,……フンッ…
かばん,貴利矢さんか…あの人も良いバグスターさんだったね。サーバルちゃん
サーバル,そっかー！なら私たちもきっと、バグスターのみんなととお友達になれるね！
かばん,うん！
檀黎斗,………。…なに？
かばん,あっ、それならボクだけじゃなくて皆で一緒に楽しめるゲームが良いです
檀黎斗,……成る程…それならこのリズムに合わせてプレイする音楽のゲーム、ドレミファビートがオススメだ！
サーバル,音楽のゲーム！？何それ楽しそー！
かばん,これならボクでも出来そうだし、皆で一緒に楽しめそうだね！
サーバル,えー！せっかくかばんちゃんとゲームしようと思ったのにー！。うーん…そうだね。ゲームはお風呂から上がってからにしよっか！
かばん,うん！
檀黎斗,ギンギツネェ！私たちの神聖なゲームの時間を邪魔するなァァァアッ！！ｳﾞｩｩﾝｯ!!
ギンギツネ,つべこべ言わない！
檀黎斗,ｳﾜｧｰ!!
サーバル,あっ！黎斗！
ギンギツネ,さっ、二人とも。温泉はこっちよ
カピバラ,待ってたよよよ…お湯戻してくれてありがとうねねね…
檀黎斗,……神だァ…
ギンギツネ,全く…何だかんだで連れてくれば大人しく入るんだから…
サーバル,温泉さいこー♪
かばん,………
サーバル,かばんちゃん、なんで入らないの？
かばん,えーっと…これって、服のまま入って良いんですか？
サーバル,服って何？
かばん,これですけど…
サーバル,えー！それって取れるのー！？わたしのもー！？
ギンギツネ,凄い発見だわ！
かばん,えっ？あっ…その…でも人前で全部脱ぐのもなんというかぁ…
檀黎斗,………
ギンギツネ,へぇ～…服を脱ぐとツルツルになるのねぇ
檀黎斗,………
サーバル,すごいでしょ！かばんちゃんっていつもこうして面白いこと思い付くんだよ！
かばん,えへへ…
檀黎斗,……！。……かばん…君のその水晶の輝きが…私の才能を刺激してくれるゥ！
サーバル,あれ？黎斗もう上がっちゃうの？
ギンギツネ,黎斗は新しいゲームのアイディアが浮かぶと、ああやっていても立ってもいられなくなっちゃうのよ
キタキツネ,ああなるともう誰にも止められないよね…
サーバル,えーっ！じゃあさっきの音楽のゲームは！？
かばん,あはは…またの機会だね
サーバル,じゃあねー！
かばん,どうもです～！
ギンギツネ,ほら！黎斗も最後に見送りくらいしなさい！
檀黎斗,ｳﾞｩｯ…!!私に指図するなァ！
ギンギツネ,………
檀黎斗,わ…分かった…
ギンギツネ,さてと、私たちも中に戻りましょうか
檀黎斗,……私は新しいゲームの開発に取り掛かるとしよう
キタキツネ,へぇ…今度はどんなゲームを作るの？
檀黎斗,フッ…それは完成してからのお楽しみだ
キタキツネ,……ふーん…
檀黎斗,……フゥーッ…やはり私の才能に狂いはなかったァ！
キタキツネ,……どうしたの急に？
檀黎斗,一刻も早く開発を進めなければ…！
キタキツネ,……じゃあ、もう普通のゲームは作ってくれないの？
檀黎斗,ああ、暫くはガシャットの開発に専念するつもりだ
キタキツネ,えぇー……ボク普通のゲームの方がやりたいのにぃ～…。……うーん…
檀黎斗,………
キタキツネ,……じゃあ、ちょっとだけ遊んでみても…
檀黎斗,………
ギンギツネ,黎斗！キタキツネ！
檀黎斗,ｳﾜｧｰ!!
キタキツネ,あっ
ギンギツネ,あなたたち！ゲームはほどほどにしなさい！
檀黎斗,ｷﾞﾝｷﾞﾂﾈｪｯ!!ｳﾞｩｩｰﾝｯ!!