千雪,P	さん！ってあれ、誰もいませんね…あら？。Pさんのデスクの近くに、紙…？のようなものが落ちてますね。誰かが落としたのかしら…。大事な物だったらいけませんし、ちゃんと持ち主に返してあげないと…。これは…手紙？。………………！！。これ…はづきさんからPさんへの手紙…！。とりあえずPさんのデスクに戻して…。はぁ～。だったらPさんとはづきさんは付き合って…いやもしかしたらすでに付き合ってたりして…そして…。……………。そんなの…そんなの嫌です！。Pさんは将来私と一緒に、二人で雑貨屋を開くんです…！
はづき,はいPさん、これどうぞ～
P,これ…タオルですか？
はづき,はい～最近暑くなってきましたからね～。これを持ってるとアイドル達が仲良くなりやすくなる効果もあるんですよ～
P,どういう原理なんですかそれ…でもありがとうございます
はづき,というかPさん、今日はお休みだったんじゃないんですか～？
P,ちょっと事務所に用事があっただけなんで、これから帰りますよ
千雪,！！！。ちょっと待ってください！
P,うわっ！？千雪！？どうしたの？今日オフだったはずじゃ…
千雪,良かったら一緒に帰りませんか？
P,え？そりゃ大丈夫だけど…
はづき,………………
P,今日はどうしたんだ千雪？なんか様子がいつもと違うような…それにさっきも言ったけど今日はオフだったはずだし…
千雪,いえいえ、なんでもありませんよ…事務所にいたのは、Pさんと同じで、ちょっと用事があっただけです
P,そうか？それならいいけど…千雪、いつも頑張り過ぎるから…しんどかったりなにかあったらちゃんと言ってくれな？。千雪になにかあったら、俺…
千雪,Pさん…Pさんは、そうやっていつもいつも私のことを気にかけてくれるんですね…
P,そりゃ当たり前だろ？千雪は大切な…ｺﾎﾝ、大切なアイドルなんだから
はづき,はぁ～あ、千雪さん、さっきは何を焦ってたんでしょうかね～。別にPさんを取っちゃおうなんて思わないですよ～。だって…そんな心配しなくても…。女性を見るという意味でのあの人の目には、初めから…千雪さんしか映ってないんですから…。………………
P,あ、そうだ。そういえばさ、日帰り旅行のペアチケットが手に入ったんだけど…。千雪、今度休みが合った時、よかったら一緒に行かないか？
千雪,え…？私でいいんですか…？はづきさんじゃなくて…？
P,なんではづきさんが？。他の誰かじゃなく…千雪がいい…千雪と行きたいんだ…。どうかな？
千雪,はい…是非♪
P,良かった…やっと笑ってくれたな、千雪。やっぱり千雪には、その笑顔が似合ってる
千雪,もう…Pさんったら///
P,千雪…
千雪,Pさん…
千雪＆P,……………/////
6/30日にゲーム内で特訓はづきさんとともにプレゼントされた,はづきさんからのお手紙