レスキネン,マホ、こんなに遅くまで随分と熱心だね
真帆,…
レス,マホ？
真帆,……
レス,マーホー
真帆,………
レス,マーホーさーん
真帆,…………………
レス,新手の嫌ガラセなのかな？
真帆,ひあっ！？……って教授。いきなりモニターの前に顔を突っ込まないでください！ビックリするじゃないですか！
レス,Oh、驚かせてしまったかな。これは申し訳ないことをしたようだ
真帆,ふぅ。本当にもう、心臓に悪いです。そういうことするから、レイエス教授にも子供っぽいって言われるんですよ？
レス,耳が痛いね。だけどね、マホ。これでも、何度も呼びかけていたのだよ？まったく気づいていなかった様だが
真帆,あ……そうだったんですか、それは……すいません。ぜんっぜん気づかなかった
レス,てっきり音楽でも聴いているのかと思ったけど、そうでもなさそうだったからね。これがジャパニーズ“シ・カ・ト”なのかと、私は少し悲しくなったものだよ
真帆,シカトって……。そんなワケないじゃないですか。何ていうか、ちょっと考えがまとまらなくて、ついつい深入りというかのめり込みというか……
レス,それは昨日の件について、ということかい？
真帆,ええ、はいそうです
レス,Hum。研究者として熱心なのは良いことだろう。だけど根を詰めすぎるのも考え物ではないかな？身体にもインスピレーションにもね
真帆,そ、そうですね。これからは気をつけます
レス,分かってくれれば、それでいいんだよ
真帆,それで教授こそ、こんな遅くにどうしたんですか？
レス,私かい？なに、研究室の明かりが中庭から見えたのでね。寂しがりやなマホが一人で泣いているのではと気になって、それで様子を見に来たというわけさ
真帆,何ですかそれ。どうして私が泣いているなんて──
レス,またまーた。分かっているんだよ？仲良しの紅莉栖がいないだもの、仕方がないね
真帆,は？
レス,隠さなくても大丈夫だよ。マホはここ最近ずっと寂しそうにしていたじゃないか。原因は紅莉栖がまた日本へ遊びに行ってしまったからからなのだろう？
真帆,は……はぁ！？何ですかそれっ！？
レス,Hahaha！立派な目くじらが立っているね。ズバリ、図星だったかな？
真帆,そんなワケありません！。っていうかシカトとかズバリとか、どこでそんな日本語覚えてくるのよ、まったく
レス,別に恥ずかしがるような事ではないだろう？君たちはまるで姉妹のように仲がいいからね。この研究室で“くんずほぐれづ”している様を観ていると、私たちの心も癒されるというものさ
真帆,くんでないし、ほぐれてもいません！っていうか、言葉の使い方が間違ってますから！
レス,おや、そうだったかい？Hum。まあ、意図は伝わっているようだから、構わないだろう
真帆,いや、構ってくださいよそこは
レス,さて、それでだマホ。結局のところ、昨日の件について今のところ、どこまで分かっているんだい？
真帆,……いきなり話題を変えてくるわね。ええと、それは……
レス,てこずっているようだけど、それでもマホの事だ。何かしらの仮説くらいは既に考えているのだろう？
真帆,……いえそれが、残念ながら
レス,おや、そうなのかい？
真帆,はい。ただ……
レス,ただ？
真帆,ログを見ている限りだと、特に技術的・機械的なトラブルがあったようにも思えなくて
レス,Hou……
真帆,どうして昨日抽出しなおしたデータだけが、予想した値を遥かに越えてきたのか。前回、前々回の抽出ログとも比較検証してはみたんですけど、これといった原因にも思い至らなくて
レス,……そうか。まあ、昨日の今日なのだし、それも仕方がないだろう
真帆,…………。ちなみにですけど、記憶データの肥大に関する一件、教授ならどう考えます？
レス,Hum。私に訊いてしまって良いのかい？
真帆,う……
レス,それは、マホ。その記憶データは他ならぬ君自身から取り出したものだ。そこに見られた不可解な現象に対する解を、私に委ねてしまっても良いのかい？
真帆,そ、それは……。………。……。…いやです
レス,Hahaha。マホは素直だね
マホ,むう……
レス,おやおや、そんな顔をしないでおくれ、マホ。別に君を嗜めようとしたわけではないのだからね
真帆,いえ、その……私の方こそ思慮が足りませんでした。…………
レス,Oh……ヘーコンでしまったのかな？
真帆,へこ……だから、どこでそういう言い回しを
レス,そうだね。誤解の無いように言っておくけどね、私にとっても昨日の件は想定外だったよ。当然だけど、まだ何の仮説もありはしない
真帆,……教授にも分かりませんか
レス,それはそうだろう。我々が扱っているのは、そういう類の分野なのだからね。今のマホに分からないのであれば、それはつまり、この世界の誰一人として解を得ることはできない、と。これは、そういうお話なのだろうね
真帆,大げさすぎますよ
レス,そうかな？でもどうだい、不思議でとても面白いだろ？
真帆,おも……しろい……
レス,これだから、科学者というものはやめられないね
真帆,そう、ですね。そう……。そう、面白い……か。ううん、どちらかと言えば興味深いという解釈が正しいのかも。ふぅ。アマデウスを起動させるために、初めて記憶データの抽出を行ったのが去年の３月。そして今日までの１０ヶ月の間に、アマデウス・プログラムの二度に渡るバージョンアップと並行して、私のアマデウスも二回、記憶データの更新を行ってきた。そして、次回のバージョンアップに向けて、新たに記憶データの抽出を行ったのが、昨日のこと。つまり……。私の記憶は、インターバルにばらつきこそあるものの、それでもこれまでに計四回のデータ化を行ってきた事になる。その中で、どうして昨日抽出した記憶データの容量だけが、あれほど大規模な肥大化を見せたのか？。…………。何も、データ容量の増加という現象自体が異常だと言うわけではない。現にこれまでだって、抽出した記憶データが数百キロバイト～数メガバイト単位で増加するような現象は確認されている。でもそれは、あくまでも想定された範囲内での増加だったと言えるのよね。一人の人間が数ヶ月という単位の時間を過ごしたならば、まあ有ってもおかしくはないだろうと思える程度の増加量だったと捉えるべきものでしかなかった。だから私と紅莉栖は、これまでの増加データ量の推移から推し量り……。個人差や環境の違いこそあれど、それでも人一人が一月の間に増やす記憶データは、大体３００～４００キロバイト程度なのではないかという推測も立ててもいた。……それなのに。昨日私から抽出した記憶データは、前回のときに比べて１０７メガバイトもの増加量が確認さえた。これまでよりも期間が空いていたとはいえ、それでもざっと六ヶ月程度。六ヶ月。たった六ヶ月の間に１０７メガバイトよ？。想定されていた量の、実に２５０倍以上。とてもではないけど、これは余りにも毛色が違いすぎると言わざるを得ない
レス,……マホ？
真帆,理論上定義した３．２４テラバイトという、人間一人分の記憶容量からすれば、１００メガ程度の数字なんて誤差のようなものなのでしょうけど……。それでも。どういう分けか、この一件が私には気にかかって仕方がない。なぜこれほど気になるのか、正直自分でも判然としていないのが困り物なのだけれどね
レス,マーホー
真帆,何だかんだで、アマデウスのバージョンアップ作業にストップをかけて、肥大していた記憶データを精査する猶予こそ貰いはしたのだけれど……。結局一晩中、抽出実行中のログを見漁ってみても、目に見える範囲に問題のあるプロセスは発見できなかった。発見できないのなら、とりあえず記憶データの抽出プログラム自体は、問題なく以前までの三回とまったく同じプロセスを遂行したのだと考えるべきなのよね。けど、それじゃあ原因は何？どこに注視すれば、取っ掛かりを見つけることができるのかしら？
レス,マーホーさーん
真帆,仮に記憶の抽出およびデータ化自体が正常に行われているのだと仮定した場合、次に考えるべきは……。……私自身の記憶？
レス,やはり、シ・カ・トなのかい？
真帆,うおひあっ！？あ、あ……ああ！？
レス,マホッ！？
真帆,いつつ……
レス,マホ、大丈夫かい？イスごと派手に転がったようだけど
真帆,え、ええ、大事はありません。お騒がせしまして
レス,そうかい？まあ、怪我がなくてなによりだよ。私ももう少し早く手を伸ばせたらよかったのだけど、すまなかったね
真帆,い、いえそんな
レス,さあ、手を貸そう
真帆,あ、どうも。自分の記憶…………何てまさかね。いくら何でも突拍子の
レス,それで、マホの記憶がどうかしたのかい？
真帆,へっ！？
レス,マホがダイブする直前に、そんな言葉を口にしていたように聞こえたのだけどね？
真帆,あ……あー。そういえば、つい声に出してたような気も
レス,どうしたんだい、マホ？
真帆,いえ、何と言えばいいか……。つまり、容量の肥大化はプログラムやプロセスの問題じゃなくて、ひょっとしたら私の記憶にこそ問題が……って、私なに言ってるんだろ。すいません教授、今のは忘れてもらえると助かります
レス,そうなのかい？私は面白そうな考え方だと感じたのだけれどね
真帆,え……いやいやいや、流石にそれは
レス,……ふむ。しかし、マホの記憶自体に異常、か。なるほど、私にその発想はなかったよ
真帆,いや、あはは。言ってみただけなので……忘れてくださいってば、後生ですから
レス,いいじゃないか。この半年の間に、マホの記憶には実に１００メガバイト以上の記憶容量が追加されていた。抽出システムはそれを忠実にデータ化しただけ、と
真帆,だ、だからですね、有り得ませんから
レス,いや実にファンタスティック！嫌いではないよ
真帆,ぐむむ
レス,きっとマホは、自分でも知らない間に数多くの冒険をしてきたのだろうね
真帆,何の話ですか、もう
レス,それはさながら、不思議の国のアリスのような体験だったのかい？夢のような世界の中で、時には空を飛び、時に時間をも飛び越えるマホ。Yaaa！
真帆,しつこいですよ、レスキネン教授。そんなのだから、皆にも子供っぽいってからかわれるんです
レス,Oh、これは手厳しいね。でも、とても楽しそうじゃないか、ワクワクするねロマンだね
真帆,夢物語を追いかけすぎです。科学者としてその姿勢はどうかと思います
レス,でもね。言いだしっぺはマホだということを忘れてはいけないよ
真帆,でーすーかーらー！
レス,Hahahahaha！
真帆,もー！
レス,それでだよ。マホはどうしたいのかな？
真帆,は？
レス,容量増加の件。このままもうしばらく、検証を続けてみるつもりはあるのかな？
真帆,え、ああ……。また急に話題を。………。……。…
レス,どうだい？
真帆,ふぅ、そうですね
レス,…………
真帆,うん。もう……いいかなと思います
レス,もういい？
真帆,あ、すいません。表現が曖昧すぎましたね。ええと、要するにです。今回の件は、ここで終わりにしますという意味です
レス,……ふむ、検証は断念すると。それで良いのかい？
真帆,はい。もともと、どうしてこんなに拘ってたのかもよく分かりませんし、これ以上続けても本来の研究の妨げにしかならないでしょうから
レス,もしかしたら、検証の先で思いもかけない事象に辿り着けるのかもしれないよ？
真帆,ですから、そんな事は有り得ませんってば。それよりも今は、このデータをアマデウスにコンバートして、これまで通りの比較検証に戻るほうが有意義なはずです
レス,私としては、少し残念な気もするのだけれどもね
真帆,夢を見るのなら寝ているときに限りますよ、教授
レス,言われてしまったね。それではマホ、こういうのはどうだろう？
真帆,今度は何ですか？
レス,通常、アマデウス・プログラムにコンバートし終えた記憶データは、抽出用の外部ハードディスク内から削除するようにしている
真帆,そうですね。でもそれが何か？
レス,Hun、つまりだね。今回は特別に、外部ハードディスク内にマホの記憶データを残しておくというのはどうだろう、という提案を私はしてみようと思う
真帆,……はあ
レス,そうすれば、今後も時間のあるときに、自由に原因を検証することもできるだろう。どうかな？
真帆,私は別に構いませんけど……でもどうしてそこまで？
レス,理由なんて、決まっているだろう。ワクワクする状況を切り捨ててしまうのが、何だか勿体無い気がしてしまうからだよ
真帆,勿体無いって、また日本語独得の言い回しを……
レス,もっとも。次にアマデウスの更新が行われる際は、再び真帆の記憶データを抽出しなおすことになるだろうから。そうなれば、いつまでも今回のデータを残しておくわけにはいかないだろうけどね
真帆,まあ、そうですね
レス,期間限定ではあるが、しかし当面は気が向いたときに検証できる。悪くはない提案だろう？
真帆,それで教授の気が済むのでしたら
レス,すばらしい。それでこそ、科学者というものだよ、マホ
真帆,何て物言いですか、本当にもう
レス,では、話はまとまったね
真帆,ええ、そう言うことにしておきます
レス,OK！それでは明日、抽出しておいたマホの記憶データを使用して、アマデウス・プログラムのバージョンを更新する。それで構わないね？
真帆,お願いします
レス,いいだろう。ではそれに伴い、明日の工程についてマホに相談しておきたいことがあるのだけれど、いいかな？
真帆,はあ、何でしょうか？
レス,実はだね。明日の更新の際、君のアマデウスを管理しているサーバーを、新しいものに入れ替えてみようと思うんだ
真帆,サーバーを……入れ替える、ですか？
レス,Yes。実はすでに、必要な機材類も一通り確保しているのだけど、マホはどう思うかな？
真帆,私は別に……どちらでも
レス,Hum。ちなみにだが……。明日の更新では、今のサーバーから新しいサーバーへアマデウスのデータをコピーしたりはしない。当然、ムーブも行わないつもりだ
真帆,コピーもムーブもしない……って、えっと、どういう
レス,つまりだよ。これまでの“上書き更新”という形式ではなく、新サーバー内にはまったくの新規で、マホのアマデウス・システムを構築しなおすつもりでいる
真帆,まったくの新規……。ですがそれだと、私のアマデウスが二機になってしまうのでは？
レス,そうだね
真帆,そうだねって……
レス,そこでだ。新規サーバーの稼動に伴い、現在運用しているサーバー内にあるマホのアマデウスを破棄しようと思う
真帆,！？
レス,あえて誤解のないように言っておくよ。私の言う“破棄”とは現在のサーバーを物理的に破棄するという意味ではない
真帆,…………
レス,現在稼動しているアマデウス・マホを起動させた状態で、システムとしてのデリート・プログラムを実行すると言う意味だ
真帆,……え、え？
レス,当然、“彼女自身”にもデリートする旨を伝えた上でそうしようと思っている
真帆,な！？
レス,そこでだ、マホ。改めて相談させてもらうよ。君の分身でもあるアマデウス・マホをデリートすることに、彼女のオリジナルとして賛成してはくれないかな？
真帆,……それは
レス,hum。難しく考えることはないよ。何も君のアマデウス自体が研究対象から外れるという事ではない。結果だけを見たのなら、君とクリスのアマデウスが一つずつ残る事になるわけだから、これまでと何ら変わらない状況だ。そうだろ？
真帆,………。……。…
レス,どのみち君のアマデウスは、システムのバージョンアップに伴う記憶データの更新で、その都度状態がリセットされているに等しい。それならば──
真帆,そうすることで、教授は何を知りたいのですか？
レス,…………
真帆,…………
レス,気になるかね？
真帆,はい。ただサーバーを取り替えたいだけなら、コピーやムーブを利用して現状を継続させる方が一般的です
レス,まあ、そうだろうね
真帆,それにデリート・プログラムを実行すれば、対象のアマデウスはバックアップすら残さずに完全消去されるはずです。そんな行為を、彼女に伝えた上で実行する……その目的は何なのですか？
レス,目的か。そうだな、しいて言葉にするならば……好奇心を満たしたいと言ったところだろうね
真帆,好奇心？
レス,マホ。君はアマデウスの彼女たちを見てどう思っている？
真帆,と言われますと？
レス,本来であれば彼女たちは、０と１のみで構成されたデジタルな人工物でしかないはずだ。しかし実際はどうだい？。二進数で組み上げられた歪な作り物というには、彼女たちは余りにも生々しすぎるとは思わないかい？
真帆,…………
レス,事実。マホのアマデウスは記憶データを更新して起動する度に、大きく取り乱しているのだろう？
真帆,……はい
レス,それはやはり、自らがアマデウスというデジタルな存在になったという状況に心を乱しての事なのだろうね？
真帆,ええ、はい……そうだと思います
レス,そして、クリスのアマデウスもそうだ。これまで一度も記憶データを更新していないクリスのアマデウスなどは、もはや本当にオリジナルな彼女と同一人物だったのかを疑いたくなるほどに……。変化し、成長し、独自のアイデンティティを構成するに至っている
真帆,それはそうですが
レス,もしもだよ？そんな彼女たちに対して、正面から“デリート”という現実を突きつけたとき、彼女たちはそれをどう捉えるのか？。コピーでもムーブでもなく、更新でも上書きでもない。完全な削除というものに直面したとき、彼女たちの反応は果たして明確な二進数であり続けるのか、それとも
真帆,…………
レス,マホ。君は先ほど私に何を知りたいのか？と問いかけてきたね？
真帆,はい
レス,そうだ、私は知りたいのだよ。私たちが作り上げた物が何なのか？私はそれを、どうしても知りたいのだよ。だから、マホ。どうか私に、協力してはくれないだろうか？
真帆,………。……。…。ふう。分かりました。私のアマデウス、削除しましょう
レス,Oh！分かってくれたかい
真帆,ええ、削除します。削除しますけど、ただし──
レス,段取りは分かっているね、マホ？
真帆,はい、大丈夫です。新サーバーで新規アマデウスの正常起動を確認してから、現行アマデウスの削除に移行すればいいんですよね？
レス,その通り。問題はないはずだけど、それでも万が一ということもあるからね。くれぐれも、先に現行のアマデウスをデリートしてはいけないよ
真帆,分かってます。消しちゃったー、だけど新しいのもなんか動かないーじゃ、洒落になりませんからね。任せてください
レス,当然だけど、いつもの儀式もやってもらわなければならないからね
真帆,ぎ、儀式とか呼ばないでくださいってば！あれはあれで、結構しんどいんですから
レス,Oh……気に障ったかな？
真帆,っていうか、儀式って何よ！？こっちは更新の度に人格侵害の憂き目にあってるっていうのに……人ごとだと思って！。もういいです。とりあえず、まずはアマデウスの新規構築に集中しなくちゃ始まりませんし
レス,そうだね、それがいいだろう。それでどうかな？今のところ、新しく用意したサーバーは順調そうに見えるのだけど？
真帆,ええ、問題なさそうですね。特にこれといってエラーも出ていませんし……ログはどう、紅莉栖？
アマデウス紅莉栖,A紅莉栖
真帆,……そう。新規サーバーに新規アマデウス。ついでに例の107メガバイトの件もあったりしたから、新規アマデウスの起動については、ちょっとだけ心配してたのだけど、杞憂だったかしら
レス,ちなみにだね。マホの“あれ”を儀式と最初に呼び出したのはクリスだからね。私じゃないよ、違うからね
真帆,教授……それはどっちの紅莉栖のことですか？
レス,それは──
真帆,え！？ど、どこ！？。…………。AIが見間違いとか、有り得んでしょうが。プログラムが……嘘をつくとか……テヘってお前
レス,Oh。我々は本当に何を作ってしまったのか……
真帆,教授、笑えません
レス,これは失礼。では先ほどの続きだけど、儀式と最初に──
真帆,ふぅ。そんなに急かさなくてもいいわよ。時間はたっぷりあるんだし
レス,マホ。やっぱり私も立ち会うわけにはいかないのかな？
真帆,ダメです。私一人で作業を行う。それが条件だと言ったはずですよ？
レス,できるなら、デリートのときだけでも
真帆,余計にダメです。詳細は後ほどレポートで提出しますから、それで我慢してください
レス,どうしても？
真帆,どうしてもです
レス,OK、分かったよ。それではおとなしく、退散することにしよう
真帆,そうして下さい
レス,マホ
真帆,はい？
レス,いつもすまないね
真帆,いえ、自分の事なので。？。え？何？。何よ急に……
レス,おっと、コンバートが終了したようだね。これで新規アマデウス真帆の出来上がりだ
真帆,あ、本当だ
レス,では、後は頼むよ、マホ。レポートは出来る限り詳細にね
真帆,ええ、分かっています
レス,それでは後で会おう
真帆,当然のような顔して、何を言っているのよあなたは。ダメに決まっているでしょう？。はあ？……っていうか紅莉栖。あなた今日ちょっと様子がおかしくない？。ひょっとして……。アマデウスが消去されるって知って、AIなりに何か思うところでもあるのかしら？。ねえ紅莉栖。あなたまさか……。…………。いいえ何でもない。さ、グズグズしないで、あなたも退場するのよ、ほら。絶対にお断り！。ほんっとに、困ったものだわ。紅莉栖の方のアマデウスは、定期的な更新を行っていない分、この１０ヶ月で随分とへんてこな感じに変化してるのよね。私の比較検証用途とは違って、自己学習による成長の観測に主点を置いている以上、それは興味深い過程と捕らえるべきなのだろうけど……。はぁ。やっぱり継続観測用に長期運用をし続けると、オリジナルとはかけ離れた成長をしていくものなのかしら？。オリジナルから逸脱する独自のアイデンティティとか、環境の違いって馬鹿にできないものね。独自のアイデンティティ……か。何はともあれ、まずはここをクリアしないとデリート作業に移れないし、出来るならサクッと納得させたいところなんだけど。何だかんだで、毎回手を焼かされるのよね。自分の分身をなだめるとか。これまでに三度こなしているとはいえ、こればっかりはどうにも慣れそうもないわ
アマデウス真帆,A真帆
真帆,起動は成功のようね。さて。ごきげんよう。気分はどうかしら？。やっぱりまずは画面を触るのね、私ってば。とりあえず、落ち着いて聞いて欲しいのだけれど──。あれ？反応が鈍い？というか意外と冷静？。おおう……。そ……そう。いつもよりも冷静に見える。これまでなら、この時点でガタガタブルブルしているのに。？。う……。あ……やばそう。とか言ってる自分を見ている私も恥ずかしいんですけど……。ま、まああれよ。そ、そこを堪えて、ね？。はうあ！？。きつい！辛い！しんどい！やっぱりこれは、絶対に人には見せられない！。あ……えっと……。これはつまり……。うぎゃーーーーーー！？。そ、そ、そおおおお！？。ふぁ！？ふぁぁぁあ！？？？。！？。な、な、なんで……その私は、そんな小細工とやらを？というか、あなたたちはそんなに密に連絡を取り合ってたりするの？。……そう。まさか、そんな事になってるとは。え？。あ……ええ。そ、そうね。そうね。…………。次……。……そうね、そうしましょう。レポートも書かなくてはならないし。なに？。………。……。…。……ごめんなさい。本当にごめんなさい。私から、よろしく言っておくから。そう？。…………。こうして画面に流れていくログの羅列を見ていると、何て言うか……何かなぁ。かといって、デリート中の無表情なアマデウスの顔を見続けているのも、正直言ってしんどいし。それならまだ、ログウィンドウを画面いっぱいに広げてた方が気分もまぎれると言うものね。はぁ。それにしてもよ。思っていたよりも呆気なくて……逆に肩透かしを食らった気分ね。デリートに入る直前まで、紅莉栖のアマデウスや新規な私のアマデウスと対峙していたから、多少は覚悟をしていたのだけれど。私って、あんなに素直だったっけ？。いやいや、あれはただのAI。私とは似て異なる存在。分かってたことじゃない。さてと。さっきの状況、教授にはなんて報告しようかしら。所詮、AIはAI。デジタルな存在に死の概念は存在しない……とでも書いておけばいいかな？。ふぅ。なんだか疲れたな。レポートを書き上げたら、今日はもう休もうかな……。ん？。何？。！？アマデウスが……動いてる？。……！？。ちょ……え、ちょ……何で？。デリート・プログラムは……動いている。どうなっているの？。え、えっと……だ、大丈夫？。わ、私は何を聞いているのよ！？。そうだけど、あなた一体……。あ、えっと……。？。頭……が痛いのかしら？って、いやそんな……馬鹿な。そうだけど、って何よこれ！どうなってるのよ説明して！？。…………。ゴクリ。あ、あなたは、その、私の……比屋定真帆のアマデウスで……。今のあなたは……デリート・プログラムが実行中で……。そ、それは色々とあって……。……どうしたの？。な、なに？何なのよぉ。は？何？へ？何？。怖い！何か凄く怖くなってきたんですけど！？。何を言っているわけ、この子は！？。……はっ！？。ひょっとして、いきなり増えていた107メガの影響で誤動作を……って。それは新しいアマデウスの方であって、こっちは関係なかったーーー！。は、はひっ！。怖い！怖い怖い怖い！。え……ええええ……何それ……。こ、ここは大学だけど……ヴィ、ヴィクトル……コン。ひいっ。え、え？。ひぁっ！？。何なのよ？何だって言うのよ、もう！？。べ、別に生きていますけどっ！？。誰ですか、それは……。意味が分からないーーー！。へ？ええ、へえ？。そ、それならもう──。何よ何よ何なのよこれは！？。はいいい！？。き……消えた？。………。……。…。デリートが終わった……のよね？。ええと、今の……報告……するべきなの？。って、あんな状況をどうやって報告しろっていうのよ！？。もういっそのこと、全て夢ということにしてしまいたいくらいだわ。でも……。……どうしよう。え？紅莉栖？
紅莉栖,あ、先輩！ただいま戻りました！
真帆,戻りましたって……あなた、確か帰国まであと一週間はあったはずじゃ？
紅莉栖,そうだったんですけど、ちょっと用事ができてしまって。それで予定を前倒しすることにしたんです
真帆,そ、そう。それで日本はどうだったの？楽しめた？
紅莉栖,ええ。まあそれなりに……はは
真帆,やっぱり、彼氏に会いに日本へ行っているという噂は本当なのかしら？。もし本当なのだとしたら、それは何と言うか……ぐぬぬ
紅莉栖,あっと、それでですね、先輩。実はお土産があるんです
真帆,へえ、何かしら楽しみね
紅莉栖,では…ｶﾞｻｺﾞｿ
真帆,ありがとう。えっと、これは……。これは一体何だろう？
紅莉栖,…………
真帆,う。何だか紅莉栖に凄く見られてる。なに、どういうこと？
紅莉栖,せ……先輩、どうですかそれ？
真帆,え？え、ええ、と、とても嬉しいわ。どうもありがとう紅莉栖
紅莉栖,んー、それだけですか？
真帆,へ？なに？私なにか期待されてるの？。な、何と言うか、うん。凄くオシャレね。さっそく部屋に飾らせてもらうわ
紅莉栖,うーーーん。反応が微妙すぎて、いまいち分からないわね
真帆,反応が微妙ってなに？ひょっとして私、態度が悪かったりする？
紅莉栖,ちなみにですけど、それが何だか分かりますか、先輩？
真帆,！？。見た目は小さな風車ふうしゃのように見えるけど……ひょっとして風車かざぐるまって奴かしら？。ええとその……これはアレよね。そうアレよ。インテリア的な……
紅莉栖,インテリア？
真帆,そ、そう例えば、この軸のところでバランスを取って……ほらこんな感じでグルグルまわすと結構……結構……
紅莉栖,…………
真帆,……結構
紅莉栖,…………
真帆,ふぅ。ごめんなさい、紅莉栖。素直に聞くわ。これは何？
紅莉栖,まあ、そうですよね、分かりませんよね普通は。やっぱり、アイテムのチョイスを岡部に任せるんじゃなかった
真帆,？
紅莉栖,それはですね、一種のガジェットです
真帆,ガジェット……これが？
紅莉栖,はい。名前はタケコプカメラーと言いまして、良く言えば……そうですね。古い日本の玩具と近代の文明を、ふんわりしたレベルで融合したもの、でしょうか
真帆,ふんわりしたレベルって……どんなレベルよ？。へ、へえそうなの、凄いわね。ちなみに悪く言うとどうなるの？
紅莉栖,空飛ぶガラクタです
真帆,つき返しても良いかしら？
紅莉栖,お断りします
真帆,…………。あれ？私ってば紅莉栖に嫌われてる？
紅莉栖,ふふ、すいません先輩。別にからかおうとか、そういうつもりはなかったんですよ？
真帆,え、え？
紅莉栖,実はこれ。日本の知り合いから、どうしても先輩に渡して欲しいと頼まれた物なんです
真帆,日本の知り合い？
紅莉栖,はい。私が先輩のお世話になってるって話したら、それなら是非に進呈したいとかなんとかで
真帆,そ、そう？なら貰っておくけど。それにしても、空飛ぶガラクタとはね。でもこれ、どうやって飛ばすのかしら、っていうか本当に飛ぶの？ぶん投げるとかじゃなくて？
紅莉栖,ところで先輩、お会いしてそうそうで申し訳ないんですけど……
真帆,どうしたの？
紅莉栖,この前、電話で言ってらした件。もう少し詳しく話しをお聞きしたいんですけど
真帆,！？
紅莉栖,ですので、これから少しお時間をいただけませんか？
真帆,それってまさか……でもそんな、どこからあの時のことを？
紅莉栖,ほら先輩、言ってたじゃないですか？更新用の記憶データを取り直したら、随分と増えていたとかなんとか
真帆,あ、そっちか
紅莉栖,確か１０７メガバイトもの増加が見止められたんでしたっけ？
真帆,そうよね。あのときの……デリート中に遭遇した不気味な一件については、結局まだレスキネン教授にも報告できてないわけだし
紅莉栖,その増加した１０７メガバイトの内容は、どこまで解析できたんですか？
真帆,デリートの際に見た状況は、今のところ私しか知らないはず──
紅莉栖,先輩、聞いてますか？
真帆,っ！？っと、ごめんなさい。ええと、増加したデータの話しだったわね
紅莉栖,はい。それがどんな内容のデータだったのか、もう見当は付いているんですか？
真帆,いいえ。残念ながら、今のところは何も分かっていないわ
紅莉栖,何も……ですか？
真帆,ええ、何も
紅莉栖,……その。それは何だか先輩らしくないですね
真帆,？どういう意味かしら？
紅莉栖,だって、そうじゃないですか。いつもの先輩なら、目の前に分からない事があれば……
真帆,あのね紅莉栖。私だって何も、完全に諦めたっていう分けでもないのよ？ちょっと考察に手間取っているというだけで──
紅莉栖,そうじゃなくてです
真帆,え？
紅莉栖,いつもの先輩なら、不可解な壁に突き当たっている状態で、今みたいにヘラヘラ笑ってなんかいませんよ
真帆,はい？
紅莉栖,目の下にどす黒い隈を作った酷い顔のまま、研究室の中をブツブツ言いながら徘徊し続けて、手当たり次第ににらみを効かせてみたりだとか……
真帆,してないわよ、そんな事！
紅莉栖,いえ、してるじゃないですか、後半は嘘ですけど
真帆,紅莉栖、あなたねぇ……
紅莉栖,何があったんですか？
真帆,……
紅莉栖,帰国の途中で私のアマデウスから聞きました。先輩、新規サーバーのアマデウスと、まだまともにコンタクトを取っていないらしいじゃないですか？
真帆,……う。それは、その。レスキネン教授に提出するレポートやらなんやらで忙しくて
紅莉栖,嘘ですね
真帆,だ……断言したわね
紅莉栖,こういうときの私の勘は、よく当たるんです。アマデウス達から状況を聞いていただけの段階では、まさかと思っていましたけれど、でも。こうして今、先輩を目の前にして確信しました。先輩は今、アマデウスの研究から逃げている……というか、そう。まるで怯えているように見えます。違いますか？
真帆,確信したって前置きした割に、言い直したりするのね
紅莉栖,茶化さないでください！押し付けがましいかもしれませんけど、偉そうな後輩なのかもしれませんけど！。それでも私だって、先輩の事を心配したりもするんです！
真帆,……っ
紅莉栖,先輩。一体、何があったんですか？
真帆,それは……
紅莉栖,先輩の知覚していない記憶。増加した奇妙な１０７メガバイトの正体、私には心当たりがあります
真帆,！？。う……そ。当事者の私ですら、皆目見当もつかないのに……。これが、アマデウスとサリエリとの違いだと？。っていうか、ちょっと待って？
紅莉栖,何ですか？
真帆,あなた今、私が知覚していない記憶って言わなかった？
紅莉栖,はい、言いました
真帆,ええと……それは言葉のままの意味として捉えていいのかしら？
紅莉栖,……はい
真帆,はぁ、何よそれは
紅莉栖,先輩は……世界線という言葉をご存知ですか？
真帆,今度は何？
紅莉栖,断言はできませんが、恐らく……増加した１０７メガバイト分の記憶は、その世界せ──
真帆,待って待って待って。どうしたの紅莉栖。あなた脳化学だけじゃ飽き足らず、オカルト方面にまで手を伸ばすつもり？
紅莉栖,真面目な話なんです
真帆,そうは聞こえない。悪いけど、私は自分の知らないうちに空や時間を飛んだりなんてしていない
紅莉栖,はたして、本当にそうでしょうか？
真帆,もう。あなたまで教授みたいな夢物語を口にするなんて、同じ研究者として反応に困るのだけれど
紅莉栖,……教授って、レスキネン教授のことですか？
真帆,他に居ないでしょう
紅莉栖,………。……。…。先輩、どうでしょう？今から私と一緒に、改めて二人のアマデウス達と向き合ってみませんか？
真帆,え……
紅莉栖,せんぱい
真帆,何よ、その眼は……。……ふう。分かったわ。それであなたの気が済むのならOKよ。私と紅莉栖とで、二人のアマデウスと対峙してみる。それでいいかしら？。正直言えば、あまり気が進まないのだけどね
紅莉栖,はい！それでこそ先輩です！
真帆,まったくもう。本当に、この後輩ときたら。……う。そうかしら？。だ、誰が逃げるようにですって？。むむむ
紅莉栖,そうそう、そうですよ。こっちの先輩も、売り言葉に買い言葉みたいな事はやめましょう、ね？
真帆,こっちの先輩って何よ。ややこしい呼び方ね。というか、この面子で顔を付き合わせるのは初めてだけど……。こうして一堂に会すると、めちゃくちゃ紛らわしい状況ね、これ
紅莉栖,あら、そうなんですか？ひょっとして、またレスキネン教授から面倒くさい仕事を押し付けられているとか？
真帆,自身の……謎？
紅莉栖,ねえ先輩？あっちはあっちで、結構上手くやってるものなんですね
真帆,ええ、驚いたわ。この前、アマデウス同士で頻繁に連絡を取り合っているとは聞いていたけど、まさかここまで打ち解けているとは思ってなかった
紅莉栖,まあ、元々は私たちなわけですし、当然といえば当然なのかもしれませんけど
真帆,そう……ね
紅莉栖,はい、正解です
真帆,考え事っていうのは、さっき言っていた“自身の謎”とかいう奴のことよね？。それって、具体的にどんな内容なの？。つまり、話す気はない、と。…………
紅莉栖,そうね。このまま同じ顔どうしの視殺戦を見続けても、良いことなんて何もないものね
真帆・A真帆,…………
紅莉栖,それでは……。今回皆さんに同席を求めたのは、先日起きたアマデウスの記憶容量における増加問題についての見解を聞きたかったからです
真帆,１０７問題……勝手にへんてこな名前を付けられてる
紅莉栖,ふぅん。１０７何ていう具体的な数字がでてくるあたり、そっちの私も大まかな状況は知っていると捉えていいのよね？。それは話が早くて助かるわ。そっちの真帆先輩はどうですか？詳しい状況説明とかいります？。了解です。ではこっちの真帆先輩、あらまし程度の簡単な説明でいいのでお願いできますか？
真帆,え、私？。ってそりゃそうか。一番の当事者なわけだし、仕方ないわね。じゃあ手短に……。とまあそんな分けで、六ヶ月スパンだと考えるには、異様に大きな記憶データの容量増加が確認されたわけなんだけど……。どうかしら。だいぶ急ぎ足になったしまったけど、これくらいの説明で問題は無い？。？。……ぬ
紅莉栖,……破損データ？。…………
真帆,ねえ紅莉栖
紅莉栖,あ、何ですか？
真帆,この二人、上手くやっているには違いないんでしょうけど……
紅莉栖,ああ、何となくですけど、言いたいこと分かるような気がします。何と言うか……その、すいません
真帆,別に、紅莉栖のせいではないでしょう？向こうのあなたにしても、悪意がある分けでは無いのだろうし
紅莉栖,そう思って頂けると助かります
真帆,さて、それはそれとして。このままでは何時までたっても話が進まないわね
紅莉栖,ですね。じゃあ……。ちょっといい？。さし当たって聞いておきたいんだけど、あなた達の言うところの１０７問題について、現状でどこまで考察できているの？。そう。なら聞き方を変えるわ
真帆,…………
紅莉栖,肥大していた先輩の記憶データ。そしてそのデータをそのまま組み込んで稼動しているアマデウス。そっちの先輩に聞きたいのだけど、実際問題として稼動プロセス上に、これまでとは違う何かしらの異変は感じない？。じゃあもっと分かりやすく。例えば、記憶データの格納階層とか、記憶データ自体へのアクセス・ルートとか、そういった部分に違和感を感じたりした事はない？
真帆,……え？
紅莉栖,そういう要望だったでしょ？。そうですか、じゃあもう一つ。あなたたちアマデウスが記憶データにアクセスしようとした際、現実には経験していないはずの記憶データが突然引き出されたりしたことはない？。どう？これも思い当たることはない？
真帆,なに？紅莉栖はあの子達に、一体何を問いかけているの？
紅莉栖,例えば。特定の時期にまつわる記憶をロードしようとしたときに、そんな奇妙な何かが起こったことはなかった？。私としては、肥大したデータは去年の夏以降に作られた物だと仮定しているのだけど、どうかしら？
A紅莉栖・A真帆,…………
紅莉栖,うーん。二人の反応、先輩的にどう見ます？
真帆,待って。お願い待ってちょうだい、紅莉栖
紅莉栖,何ですか？
真帆,何でもへったくれも無いでしょ？さっきから聞いていれば、あなたの質問の仕方、すごく変よ！
紅莉栖,え、そうですか？
真帆,そうよ！不可解というか……。ううん、もうこれは気持ち悪いと言った方が的確な状況だわ！
紅莉栖,きも……え……えぇ……そんなぁ……
真帆,って、この世の終わりみたいな顔をしないでちょうだい。顔をしかめたいのはこっちの方なんだから
紅莉栖,だ、だって、先輩にそこまで言われるとは……
真帆,とにかくよ。この場でまず真っ先にやるべきことが分かったわ
紅莉栖,……はあ、何ですか？
真帆,まずは紅莉栖。あなたが一体何を知っているのか？最初にそれを詳らかにする必要がある
紅莉栖,私が知っていること……ですか。まあ、それでもいいとは思いますけど
真帆,浮かない顔ね。何か不都合でもあるのかしら？
紅莉栖,いえ、そういう分けでは。ただなんと言いますか……。私も断片的な記憶や又聞きした情報をたよりに仮説を組み上げているだけで、信憑性という意味では薄いですし、なにより……
真帆,なにより、何？
紅莉栖,ちょっとアレめなファンタジー的内容なので
一同,！？
真帆,ファンタジー！？あの牧瀬紅莉栖がファンタジーですって！？
紅莉栖,仮にですけど。先輩は多世界解釈とかはご存知ですか？
真帆,は？何よやぶから棒に……
紅莉栖,ええ、その通りよ
真帆,へ？何それ？
紅莉栖,量子力学の観点から宇宙の成り立ちを紐解こうとする、ぶっ飛んだ俗説。先輩はこれを……って。その顔からすると、ご存じありませんでしたか
真帆,ご、ごめんなさい。ちょっとその方面にはうとくて
紅莉栖,そ……そうですよね、こちらこそすいません
真帆,あ。何か今すごく小馬鹿にされた気がした。そ、それじゃあとりあえず、こうしましょう。あなたが言うファンタジーな俗説による説明は一旦置いておいて、現状で私たちに話せるレベルにある事実を教えてもらう。その上で、１０７問題に対する議論を再開する。どうかしら？
紅莉栖,そうですね。その辺りが妥当な線でしょうか
真帆,あなた達も、それでいいかしら？
紅莉栖,まずは、そうですね。私の推測が正しければという前提がつきますが……。記憶データは去年の夏……２０１０年の７月２８日以降から爆発的に増え始めているはずです
真帆,どうしてそんなことが分かるのよ！？
紅莉栖,次いで、そっちの私。さっき１０７のデータの事を、破損データって言い表していたわよね？。いいえ。これも確証を持っていえる訳ではないけれど、恐らくそのデータは破損しているわけではないと思う。ううん、そうではないはずよ。意味を成さなかったのは、読み取りの手段か……そうね。そもそものアクセス方法が間違っていたかして……。単純に、そこに込められている内容を正しく把握できなかったことが原因だと思われるわ
真帆,そう考える根拠は？
紅莉栖,根拠ですか、そうですね。しいて言うなら……去年の夏における私の実体験……でしょうか？
真帆,根拠を聞いて、ますます分けがわからなくなるとは……
紅莉栖,どうしたの？
真帆,？
紅莉栖,何ですか？
真帆,なんだか、気味の悪い言われ方だわ
紅莉栖,……すご
真帆,うぇ？
紅莉栖,凄いですね。先輩、さすがです。今の発言は私の仮説に矛盾無く受け入れられます。はい。！？それは……断言こそできませんが、しかし可能性としては十二分に有り得ると思います
真帆・紅莉栖・A紅莉栖,！！！？？？
真帆,え？え？は？何がどうしたっての？
紅莉栖,ちょ、ちょっとそんなイキナリ……
真帆,ど、どうする紅莉栖。二人っきりになってしまったけど、一応これ続行する？
紅莉栖,ど、どうしましょう？
真帆,一応ためしに、あの二人を再度呼び出してはみるけど……。あ、やっぱりダメね。拒否されてるっぽい
紅莉栖,うーん。出来るなら、今の四人が揃っている状態で検証したかったんですけどね
真帆,……そう。なら、またの機会にでもしましょうか？
紅莉栖,そうですね。残念ではありますが
真帆,ええ。残念というよりも、なぜだろう。少しだけホッとした自分がいるのが……気に食わないわね
紅莉栖,ああ、やっぱりダメ。そっちからはどうですか先輩？
真帆,こっちもだめね。相も変わらずアクセス拒否されたまま。交信を受けてくれそうな気配がまったく感じられないわ
紅莉栖,そうですか。随分と頑ですね、彼女
真帆,ええ本当に。……本当に。私の分身とはいえ、何を考えているのかワケが分からないわ。反抗期かしら？
紅莉栖,この間の１０７問題に関する意見陳述会から、もう三日
真帆,あう。いつの間にか紅莉栖までデータ肥大化の事をへんてこな名称で呼び始めてる……
紅莉栖,ねえ先輩。いっそのこと強制アクセスしてみては？
真帆,強制アクセス？
紅莉栖,そうですよ。アマデウスが三日間にも渡って、意図的に外部と通信を遮断するなんて、前代未聞です。やっぱりここは、彼女の健在を確認する意味でも、先輩のアクセス権限を使って強制的に──
真帆,ごめんなさい。それはちょっと気が進まないわ
紅莉栖,そう、ですか
真帆,ええ。いくら相手がＡＩだからといっても、そういうのはちょっとね。よっぽどの緊急事態でどうしても今すぐアクセスが必要だって状況なら、そうも言っていられないでしょけど。でも今のところ急ぐ用件もないわけだし
紅莉栖,そう……うん、そうですね。確かに先輩って、権力やら権限やらを振りかざされるのとか、凄く嫌がりそうですもんね。そんな真似したら、アマデウス相手に凄い勢いで叱られかねないか
真帆,いやあ、あはは、それはどうかしら？。自分のアマデウスに叱られるとか……考えたくないわね。それにね紅莉栖。一応の連絡手段だって無くはない分けだし
紅莉栖,私のアマデウス経由、ですか
真帆,そ。どういう分けか、今のところあなたのアマデウスだけが私のアマデウスとコンタクトを取れているみたいだから……。もし伝達事項ができたときは、そのルートを利用させてもらうことにするわ。お願いね
紅莉栖,それは構いませんけど、でも
真帆,どうしたの？
紅莉栖,いえ。この現状をレスキネン教授に隠しておけるのも、そろそろ限界なんじゃないか、と
真帆,うーん、確かに。私のアマデウスが反抗期らしき状態に入ったことをまだ教授には伝えていないのよねぇ
紅莉栖,こういう状況をプロジェクト責任者に報告しないのも、正直言って気が引けて
真帆,しごく真っ当な意見だわ。ごめんなさいね、紅莉栖。これは完全に、私の我がままでしかないから。だから心配しないで。教授にバレたときは、私が責任を持つ
紅莉栖,でも、それだと先輩だけが……
真帆,大丈夫よ。ああ見えてレスキネン教授、意外と個人の尊厳を尊重したがるきらいがあるから
紅莉栖,ああ、確かに。案件にその手の要素が絡んでくると、教授って一気に甘くなりますよね
レスキネン,私は甘口よりも辛口が好みなのだけどね
真帆・紅莉栖,！？
レス,おはよう、マホ、クリス
真帆,お、おはようございます教授。ええと、ずっととなりの資料室に……いらっしゃたのですか？
レス,Yes。昨日ここで明け方まで論文を書いていたら、帰宅するのも面倒になってね。それでそのまま、資料室のソファに宿泊してしまったのだよ
紅莉栖,そういうの、お体に触りますよ？
レス,分かってはいるのだけれどね。しかし、そのおかげで、君たちの賑やかな話し声で目覚めを迎えられたのだから、悪いことばかりでもないさ
紅莉栖,何を仰ってるんですか。ちゃんと他の階に仮眠室だってあるんですから、そっちを使った方が色々と合理的です
レス,Hum、寝起きでさっそく叱られてしまったね。今夜も帰れなかった際はそうすることにしよう
紅莉栖,それをお勧めします。ねぇ先輩。どうやら教授には、詳しい会話の内容までは聞かれていないみたいですね？
真帆,ええ、見る限りはそのようだけど。でも教授って、これで中々つかみ所がなかったりするから……どうかしら？
レス,でもねクリス。そういう意味なら、マホもちゃんと叱っておかないといけないよ
真帆,へ？
紅莉栖,えっと、どうして私が先輩を叱る必要が？
レス,クリスは知らないのかい？となりの資料室を宿代わりに利用している一番のリピーターは、マホなのだからね
紅莉栖,え？そうなんですか？
真帆,う……
レス,そうさ。だからここは、マホも同様に嗜めておくのが、平等というものだろう。そうではないかな？
真帆,完全な流れ弾じゃない！？
紅莉栖,そうはなりませんよ、レスキネン教授。それはそれ、これはこれ。今は教授の話をしていたんですから
レス,Oh。かわし損ねてしまったかな、Hahaha
紅莉栖,もう
真帆,ほっ。流れ弾で後輩に叱られるとか、もうね
レス,さて、それでは……Oh！
真帆,？どうかされたのですか、教授？
レス,私としたことが、どうやらPCをログアウトさせないまま放置してしまっていたようだ
紅莉栖,それは……無用心ですね
真帆,あ、あは。私もそれ、たまにやっちゃうのよね
レス,スリープPassがあるから大丈夫だとは思うのだけどね。ちなみに……。二人は、私のPCを覗いたりなんてしていないね？
紅莉栖,大丈夫です。そもそも教授のデスクには近づいてもいませんから
レス,そうかい。ではマホ、君はどうかな？
真帆,え……？
レス,マホも、私のPCを覗き見なんてしていないかい？
真帆,は、はい全く
レス,そうか、それなら良いんだ。見る限り、特に誰かが不正にアクセスした形跡もないようだし、これなら問題はないだろう
真帆,何？ほんの一瞬だけど、今、教授の目を……怖く感じた？気のせい？
紅莉栖,何にしてもです。普段の日常生活がだらしないから、そういうことになるんですよ。ここは部外秘の塊のような場所なんですから、その辺ちゃんとお願いしますよ。いいですか、二人とも
レス,おっと。結局、私だけではなくマホもクリスに叱られてしまったようだね
真帆,気のせい……ね、うん。まったく。いい迷惑ですよ、教授
レス,御無体な言葉だね、マホ
紅莉栖,茶化さないでください、二人とも
レス,Hahaha。悪かったね、これからは気をつけよう……ん？珍しい部署から学内メールが届いているようだね
真帆・紅莉栖,？
レス,……Hou、これは
真帆,どうかしたんですか？
レス,いや、大したことではない。けれどね、二人とも。しばらくの間は、明るいうちに帰宅するようにした方がいいかもしれないね
紅莉栖,どういう事でしょう？
レス,Hum。不審者がいるようだ、大学の周辺にね
真帆,不審者、ですか
レス,どうやらここ二日ほど、深夜の大学前を不審な人物がうろついていたらしい
紅莉栖,どこからの通達だったのですか？
レス,警備部だよ。昨日の夜などは、大学内に立ち入ろうとしていた不審な男を見つけたらしい。それで声をかけたら、慌てた様子で逃げていったそうだ
真帆,へぇ……
紅莉栖,まあ、よくある話ですけどね
レス,そうだね。別に珍しい事柄でもないだろう。でも、君たちは出来る限り気をつけるべきだ。何かあってからでは遅いからね
紅莉栖,私は大丈夫です、御心配には及びません。それよりも、真帆先輩の方が心配ですね
真帆,どうしてよ？
紅莉栖,だって真帆先輩なら、私でも簡単にさらえちゃいそうですから
真帆,は？はあ！？
レス,Hahaha。マホは見た目からして、哀願動物みたいだからね。悪いアニマル・ブローカーとかにも気をつけるんだよ、いいね？
真帆,教授まで！何言ってるんですか！
紅莉栖,そうですよ、教授。今の発言はセクハラですよ
レス,どの口で言うんだい、クリス
紅莉栖,この口です
真帆,紅莉栖、あなたねぇ
レス,さて。では私は、一応警備部に顔を出して話だけでも聞いてくるとしよう
紅莉栖,何か気になることでも？
レス,いや、気になるという程ではないのだけどね
紅莉栖,では、どうしてですか？
レス,Huhu。クリスは好奇心が強いね。なに、ただの勘だよ。取り越し苦労であれば、それに越したことはない
真帆,勘……ですか
レス,二人は、そのまま自分たちの仕事をこなしていてくれたまえ。では、失礼するよ
真帆・紅莉栖,…………
紅莉栖,どうしたんでしょうね、教授
真帆,さあ……
紅莉栖,ところで先輩、さっきの話の続きですけど──。あ、私の携帯です。ちょっとごめんなさい
真帆,ええ、構わないわ
紅莉栖,すいません。ハロー。何？こっちはちょっと忙しいんだけど
真帆,別に、忙しいと言うほどの事もなかったと思うけど
紅莉栖,は！？はあああっ！？
真帆,！？
紅莉栖,何それ、意味が分からないんだけど！？
真帆,え？ええ？
紅莉栖,そうじゃなくて！つーか、何がどうしたらそうなった！説明しなさい、簡潔に！
真帆,だ、誰？一体誰と電話しているの？
紅莉栖,え？いや、は？何の話をしているの、あんたは？
真帆,盗み聞きとかアレだけど……これは気にするなという方が無理な相談だわ
紅莉栖,だって、それは……じゃなくて！そんな事が起きるわけないじゃない！
真帆,ひょっとして、噂の日本人の彼氏……とか？日本で何かあったのかしら？
紅莉栖,とにかく、今どこにいるって？ああ、はいはい、分かったわ。じゃあ切るから、バイ！
真帆,うええええ？
紅莉栖,え、えっと先輩
真帆,な、何かしら
紅莉栖,すいません。私ちょっと急用ができてしまって
真帆,みたいね
紅莉栖,はい。それで申し訳ないんですけど、今日は帰ります
真帆,ええ、そうしなさい。何か大切な用なのでしょ？
紅莉栖,は……はい
真帆,じゃあ、とっとと行きなさい。教授には私から話しておくから
紅莉栖,すいません。それじゃあ、また明日
真帆,…………。別に、うらやましいとか思ってないわよっ！？。あーあ。結局、帰りそびれちゃった。紅莉栖に熱弁された手前、ちょっと気が引けるけど。私、仮眠室のベットって身体に合わないのよね。はーあ。やっぱり、こういう生活しているから、私ってば色恋沙汰と縁がないのかしら。いやでも、それをいったら紅莉栖だって私と大差ないはずよね？。となると、私と紅莉栖の違いって……。…………。あほらし。考えるのやめよう。そもそも、もって生まれた素材の違いは、今さらどうにも出来はしないじゃない。身長だって容姿だって、それに……頭だって。アマデウスとサリエリ……か。紅莉栖……。本当にあの子は凄い。私には手の届かないものに、どんどんと手を掛けていく。今回の……。あの子達が１０７問題とか呼んでいる件についてだって、そう。事情なら、私の方が詳しいはずなのに、どうして？。確か……。７月の……ええと、２８日……？。そう、２０１０年７月２８日。確かそれで合っていたはず。今や１０７問題なんて呼ばれている例の一件。抽出した私の記憶データに見られた、これまでとは比較にならない記憶容量の増加現象。あれを紅莉栖は、私自身の記憶が爆発的に増えたせいだと言って……いえもうあれは、断言していたと言うべきでしょうね。そんなこと……有り得るの？。一体、たったあれだけの解析結果のどこをどう見れば、そんな結論を導き出せるのか？。所詮サリエリでしかない私には、見当もつかない。かといって、その答えを紅莉栖に求めてしまうなんて──。たとえ相手が紅莉栖でも。ううん、むしろ紅莉栖だからこそ、解を任せてしまうことには納得がいかない。紅莉栖は言っていた。それはとてもファンタジーな考えだって。あの紅莉栖からファンタジーなんて単語を聞いたときはビックリしたけど、でも。それが、“紅莉栖にとってのファンタジー”だったとは限らない。じゃあアレは、どういう意味合いの言葉だったのか？。人は、理解できないものを幻想や想像の範疇に当てはめてしまうことが、往々にして多い。科学者だってそう。科学という自らの畑の中で育めない“何か”は、大概にしてファンタジー扱いされる。だとしたら……もしも、もしもよ？。ファンタジーという言葉が、私に向けられたものだったとしたら？。１０７問題を引き起こした現象。その原因を紅莉栖は理解している。だからそれは、紅莉栖にとってのファンタジーたりえはしない。だけど、私は違う。例え紅莉栖に理解できていても、でも私には理解なんてできない。もしも……もしも……。もしも紅莉栖が、私の事をそういう風に見ているのだとしたら。もしも紅莉栖が、所詮サリエリには聞かせたところで理解できないと思って、ファンタジーという単語をチョイスしたのだとしたら？。そんなこと……あるわけないじゃない。１０７問題のデータは壊れていない。じゃあどうして読めないの？なんでアクセスできないの？私がサリエリでしかないから？。そんな事はない。紅莉栖は良い子よ。そんなはず、あるわけがない。分かってる。全部、自分の劣等感が生んだ杞憂だなんてこと、もうとっくに分かっている。だからこんな思考は、何の意味も成さない無駄な労力。そんなことはもう、あの子にあったその日から、嫌ってくらいに痛感している。だったら顔を上げなさい、比屋定真帆。最近。このところ、ずっと色々なものが怖かった。肥大したらしい、私の記憶。それを容易く読み解く後輩。接触しず、接触されなくなった、私の分身。そしてあの日に見た──。アマデウスだった、あのときの自分の姿。私はサリエリで。そんな私は、理解できない色々なものが恐ろしくて。消え行く自分が怖くて、追いつけない後輩が怖くて、さっきは教授の一瞬の眼差しすら怖くて。次は何を怖がればいいってのよ、もーーー！。………。……。…。……？。どうしたのかしら。外が騒がしくなってる？。何かあったの？。ええと……。あ。中庭に、人がいる。薄暗くてよく分からないけど、ざっと……７、８人くらい？。ここからじゃハッキリしないけど、多分見知った顔ばかり……あ。あれってレスキネン教授よね？みんなしてサーチライトを持って、こんな時間に何をして……。まさか、誰かが侵入してきたとか……なんて、まさかね。でも……。教授以外のメンバーって、ほとんどが警備部の人たちじゃない？。…………。ええと……別にここでこうしていて構わないわよ……ね？。むう……。一応、他の人がいる場所に行ったほうが懸命かしら？一階の職員用ラウンジなら、こんな時間でも人がいることも多いし……。そうね。とりあえず、資料室から出ましょう。研究室には誰も……いないわよね？。……よし大丈夫そう。とりあえず、このまま一階のラウンジへ。そこに誰もいなかったら、中庭まで出て教授と合流。まあ、妥当なチョイスだと思うけど。…………。廊下にも、人の気配はなし……。よ、よし。進もう。そこの角を曲がれば、下り階段がある。とにかく今は下へ。よし、行くわよ──。！？足音？誰かが走ってる？下から……聞こえて。近づいてきてない？何か……嫌な感じが……。真下で止まっ──。ひっ！？足音が上って……階段を上ってくる！？嘘！？。うそ、うそ、どうしよう、どうしよう！？
？？？,フゥーーーハハハ！
真帆,ふえ！？。笑い声？何で、どうして笑い声！？
？？？,フゥーーーーーハハハハハハ！！！
真帆,何かやばい！もう、すぐそこまで──
？？？,ぬ！？
真帆,ひぃ！？
？？？,何と！トゥオーーーーウ！
真帆,ふぃぃぃぃぃ！！！
？？？,うぬはっ！？
真帆,え……え？
？？？,なんの！？
真帆,た……立ち上がった？
？？？,ヘイユー！どこに目を付けている！危ないだろうが！？
真帆,え、ええ、日本語！？
？？？,って子供か？おい貴様、こんな夜更けに一人で何をしている！
真帆,え、え？白衣を着てはいるけど、でもうちの職員じゃない。においが……違う。誰？
？？？,うぉいっ！きーているのか、そこの米産ロリッ娘よ！
真帆,べ、べいさん……何ですって？
？？？,おおっと、そうか。日本語で言っても通じるわけがないのだったな。まったく、勉強が足りんぞ、米ロリ！
真帆,略された！？
？？？,というか、どうしてこのような場所に、貴様のような小動物が？
真帆,しょ……しょしょしょ？
？？？,はっ！？分かったぞ！貴様はこの研究機関にとらわれて、人体実験のモルモットにされている非業のロリッ娘なのだな！？
真帆,は、はい？
？？？,おのれ許せん、米国研究機関め！この俺、狂気のムァッドサインエンティスト、鳳凰院きょ──って、うるさいぞスーパーハカー！耳元でギャーギャー騒ぐな！
真帆,あ……無線イヤホン？誰かと通信している？
？？？,ええい、陽動ならばちゃんとこなしているわ！というか、執拗にロリッ子発言に食いつくな、この変態め！
真帆,……陽動？変態？
？？？,貴様は黙って、この施設の警備システムをハッキングし続けていれば良いのだ！
真帆,んな！？ハッキング？ここをですって？嘘でしょ！？
？？？,とにかく！逃走経路のナビゲートだけは怠ってくれるな。捕まったらかなわん！分かったか、スーパーハカー！
真帆,やっぱりこの男……侵入者。ね、ねえ……
？？？,んぬ？
真帆,あ……あなたは誰？ここに来た目的は？
？？？,！？貴様、日本語が分かるのか？
真帆,え、ええ
？？？,ならば好都合！問おう、米ロリよ！貴様、この場所で非人道的な仕打ちを受けたりはしていないか？
真帆,いや、ええと……私はここの研究者で……
？？？,不憫な。そのような嘘をつく必要はないのだぞ？貴様のような児童体型の研究者などこの世にいるものか！
真帆,んな……んなぁ！？
？？？,しかたない。共に来い！貴様の窮地をこの鳳凰院凶真が救ってって、やかましいと言っているだろダル！
真帆,何なの……何なのよ、こいつ？
？？？,なに！？追っ手が近づいているだと！？
真帆,あ、誰かの足音が聞こえてくる！こっちに向かってくる！
？？？,ぬ、時間がない！自称米ロリ研究者非業
真帆,何か色々混ざった！？
？？？,貴様、この場所から逃げ出したいと思ってはいないか！？
真帆,……え？
？？？,もし貴様が望むのであれば、この俺、鳳凰院凶真が貴様をこの魔窟から攫いだしてやる。さあ、どうする？
真帆,な……何これ、どういう展開？
？？？,時間がない。早く決断してもらうか
真帆,……け……結構よ
？？？,そうか分かった。では俺は行く。さらばだっ！
真帆,……え？
？？？,フゥーーーーーハハハハハハ！！！
真帆,えええ！逃げられた！？。いったいぜんたい、今のは何だったの？
紅莉栖,せんぱーーーい！
真帆,あ、く、紅莉栖！
紅莉栖,ぜぇぜぇ。い、今の変態、どっちへ行きましたか！？
真帆,え、えっと……廊下を真っ直ぐに走っていったけど
紅莉栖,ありがとうございます！あの馬鹿、どういうつもりだ！
真帆,あ、行っちゃった
レスキネン,Ｙａ！マホ！不審な──
真帆,あっちです。今紅莉栖が追いかけていきました
レス,OK！こうしてはいられない。とりあえず真帆は、そのまま研究室まで戻って隠れているんだ、いいね？
真帆,は、はい
レス,よい返事だ
真帆,…………。よし。寝よう。にしても、何だったのかしら今の？。紅莉栖や教授が、血相を変えて追いかけて行ったことから察するに。さっきの男が噂の不審者で、今夜とうとう、うちの大学に乗り込んできた……って解釈でいいのよね？。ふーむ。断定はできないけど、でも推測としては妥当なところかな。となると……。やっぱりあれは、危険な人物だったってこと？。う～ん。危険人物、か。何となくだけど、その表現方法って、私が感じた人物像と大きく食い違ってる気がするんだけど……。何これ、すっごい違和感。何でだろ？。そりゃ確かに、高笑いとともに突っ込んできて、意味不明なことをベラベラと喚き散らしていくような相手なわけだし。私だって鉢合わせてた時なんかは、正直“こいつ危ない”って雰囲気は感じはしたわよ？。だけど、今こうして落ち着いて思い返してみると……。やっぱり、これっぽっちも怖くないわね。怖いどころか、むしろ逆に……逆に……。逆に、何だろう？。むむむ……。……はぁ。だめね、思考がまとまらない。このところ、色々あったから疲れているのかも。何にしても、あの様子だと侵入者が捕まるのも時間の問題でしょうから、私は早く研究室で休むことに……あ。あらら。私ってば研究室の扉、開けっ放したままで出て行っちゃってたのか。相当ビクついていたのね。我ながら情けな──。！？。え？誰？中に誰かいる？。おかしい。研究室にはもともと私一人しかいなかったはず。かといって、あの騒動の中で誰かが部屋に入っていった様子もなかった。それなら、今研究室にいるのは誰？大学の関係者？。照明の落ちた薄暗い室内で一人。怪しいったらないじゃない。…………。ああもうっ。後姿だけじゃ判断ができない。いったい誰なのよ？。…………。どうしよう。のこのこ出て行っても大丈夫かしら？それとも、安全第一で誰か他の人を呼びに行くべき？。………。……。…。あ、でも待って……。さっきの男、確か陽動がどうのって口走ってたわよね。もしあれが言葉通りの意味だったのなら……。そうよ、侵入者は一人とは限らないじゃない！。もしもさっきの白衣の男が陽動役だったなら、それなら本命はまた別にいると考えなければならない。そして……。ひょっとして、実はこっちが本命……とか？って！。ちょっと！あいつが立っているの、私のデスクの前じゃない！？。しかも何かキーボードを叩く音とか聞こえてくる！何よあいつ、人のPCに何しでかしてくれてるのよ！？。これは……見過ごせないわ。見てなさいな。よいしょぉ！
？？？,……？
真帆,ひぃ！いきなり見つかった！？
？？？,気のせい……か？
真帆,あ……ああ、あっぶなぁ。なんとか気づかれずに済んだみたいだけど、まさか人より少しだけ小柄な体型が、こんな風に役立つ時がくるなんて。さあ、それじゃあ……。そこで何をしてくれてるのか、とくと見せてもらうわよ？
？？？,くそっ
真帆,後姿は、どう見ても女性よね？えっと。すでに私のデスクトップ画面は開かれちゃってるみたいだけど……妙ね。寝る前に、ログアウトはしておいた。それは確かなはず。だったら、どうやってインしたのかしら？目に付くような場所に、自パスをメモ貼りなんかしてないわよ？
？？？,くそっ！くそっ！
真帆,なになになになに！？
？？？,どうしてアクセスできない！こんな話は聞いていない！
真帆,アクセスできない？でも、ログインは出来ているみたいだけど、何をそんなに取り乱しているのかしら？
？？？,ああもう時間がない。もたもたしていたら、オリジナルが戻ってきちゃうっていうのに！
真帆,オリジナルってどういう意味？戻ってくる？誰が？この部屋に来そうな人間なんて、私くらいしか……って？。私？オリジナル？ちょっと、まさか……
？？？,ん、聞こえてるよ
真帆,ぐええ！？私の心の声が聞かれてしまった！？
？？？,そう、うん。状況は把握したから
真帆,な……分けないか。どうやらこの人も耳に通信機を付けているみたいね。となると、やっぱりさっきの男と共犯？
？？？,オーキードーキー。こっちもすぐにカタを付けるから、オカリンおじさんが上手く逃げられるように誘導してあげて
真帆,オカリン……おじさん
？？？,大丈夫だよ。ボクはうまく逃げられるから心配しないで、父さん
真帆,…………
？？？,ふぅ、時間切れだ。この手は最後の手段で最悪の下策だから、できれば取りたくなかったけど……背に腹は変えられない
真帆,銃！？
？？？,こうなってしまったら、こんな悪手でも事が上手く運ぶことを祈るしかない
真帆,何よ、どうするつもりなの！？私のPCを穴だらけにでもしようっていうの！？
？？？,ボクなら、もっと上手にやれると思っていたのに、くそっ
真帆,ひっ！こっちにくる！
？？？,確か、これがサーバーでいいはずだ
真帆,え、何で？なんで私のアマデウスが入ったサーバーに銃口を向けているの？
？？？,こんな結末に、君が満足できるかは分からないけど……
真帆,サーバーに向って話しかけてるとか、もう何ごとっ！？
？？？,ごめん。許して、サリエリ
真帆,！！！？？？。サリエリ？サリエリ？今、サリエリって言った！？
？？？,せめて、安らかに──
真帆,あ！だめ、撃たれちゃう！。待ちなさいっ！
？？？,なっ！？
真帆,…………。思わず飛び出しちゃった
？？？,サリエリ……じゃない。となると、オリジナルの方だね？
真帆,何だか今、すごい名前で呼ばれたような……って、それどころじゃない！。あ、あ、あ……あなたねっ！そんな物で何をするつもりなの！
？？？,…………
真帆,ににに、睨んだって怖くないわよ！ととととと、とにかく降ろしなさい！今すぐ銃を降ろしなさい！
？？？,早すぎるね。もう戻ってくるなんて予想外だよ。オカリンおじさんも、陽動くらいもう少し上手にやってもらわないと困るな
真帆,な、何でもいいから！その銃を降ろして！早くっ！
？？？,そう言われて素直に銃を降ろした人間を、君は見たことがあるのかい？
真帆,無いわよ！余計なお世話だ、このやろー！。そ、そう言わないで、ほら！そんな……サーバーなんて撃っても、何も楽しくなんてないわよ、ね？
？？？,悪いけど、それはできない。ボクには全うしなければいけない使命があるんだ
真帆,使命？何よ！何を言っているのよ、この人怖い！。とにかく！理由なんてなんでもいいから、早くその銃を──
？？？,断る。それはできないと言ったはずだよ、比屋定真帆
真帆,！？
？？？,ボクはね、比屋定真帆。君のアマデウスをこの歴史から完全に消し去る、そのためだけに遥々この時代まできたんだ
真帆,言っている言葉の意味が……１ミリも分からないわ
？？？,そうだろうね、君には分からない、分かりっこない。だけどそれでもボクは構わない
真帆,構わなくなんてないでしょう！？説明もしないうちから何を言っているの！
？？？,あいにく説明している暇なんてないんだ。悪いけど、ボクは任務を遂行させてもらう。ということで、そろそろ撃たせてもらおうかな
真帆,ああっ！取り付く島も無い！だったらもう、ダメもとよ！。せめて！せめて、私に分かろうとする努力くらいさせなさい！。あなたの狙いはなに？“紅莉栖のアマデウスサーバー”を破壊して、それでどうしようというの？そんな事があなたの使命だとでも言うの！？
？？？,……なんだって？
真帆,だから！あなたの狙いは──
？？？,そうじゃない。そのサーバーが、牧瀬紅莉栖のアマデウス……？
真帆,そ、そうよ。知っていたんじゃないの？
？？？,いや、そんなはずはない。ブラフだね？これは比屋定真帆、君のアマデウスサーバーのはずだ
真帆,な、何を言っているの？私のアマデウスサーバーなら、……ほら、あっちじゃない
？？？,…………
真帆,嘘でしょ、引っかかった！？ああもう、成るようになれ！やー！
？？？,んな！？
真帆,勢いで、やってしまったあああ！
？？？,どういうつもりだ！サーバーから離れろ、比屋定真帆！
真帆,おおおお断りよ！
？？？,もう時間がないって言ってるだろ！
真帆,あんな手に引っかかった、そっちが悪いんだからね！こうなったら絶対に離れるもんですか！
？？？,馬鹿げたことを！君ごとサーバーを撃ち抜いてもボクは構わないんだぞ！？
真帆,ならやってみなさいよ！。お願いだから、それだけはやめて！
？？？,……いい度胸だね。後悔してもしらないよ？
真帆,はひっ！？
？？？,今から五秒後に引き金を引く。その五秒間の間にどんな行動を起こすのかは、比屋定真帆。君の自由だ
真帆,え、うそ、なにそれ！？って、背中に硬いのを押し当ててくるぅ！？うああグリグリしないでよ！
？？？,ひとーーーつ
真帆,待って待って待って！嘘よねハッタリよね？そうだと言ってちょうだい、お願いだから！
？？？,ふたーつ
真帆,撃たないでしょ？撃つわけないわよね？だってほら、何だか数え方もひらがな読みっぽくて可愛らしいし、この人は撃てないタイプよそうに決まっているわ！
？？？,……三つ
真帆,こ、声色とか変えないでお願いだから。って本気？早まる気？ちょっと待って、そんなの死んじゃうじゃない。このままじゃ私撃たれて死んじゃうじゃない。死ぬとか……死？。…………
？？？,四つ
真帆,やだやだやだやだやだ！
？？？,五つ。終わりだね
真帆,はっ！？も、もうダメ！んーーーーー！。え？あれ？
？？？,くっそう！強情だな君は！
真帆,痛いっ！。むちゃくちゃ髪を引っ張ってくる！痛い……けど、撃たれなかった！私、“やっぱり”撃たれなかった！
？？？,あーもう、イライラする！そもそも、どうして君が邪魔をするんだ！
真帆,死んでない！生きている！うわぁぁぁぁぁ！
？？？,おい、聞いているのか！？これは君自身を守るための行為でもあるのに、どうして！？
真帆,うえ……？うええ……？
？？？,そこまで執拗にしがみ付くとか、どれだけ強情なんだ！これならサリエリの方がよっぽど素直だったよ！
真帆,サリ……エリ……
？？？,もうこうなったら……って！？なっ、中止だって！？
真帆,？
？？？,くそ、分かったよ父さん。今すぐ撤収する
真帆,え、え？
？？？,比屋定真帆、今日のところは君の勝ちだ。おかげでこっちはほつれを防ぎそこなってしまったよ
真帆,え、えへえ？ふええ？
？？？,でもね、まだチャンスは残っている。だからボクは諦めたりなんてしない。何があっても、この世界線を破綻なんてさせはしない。絶対にね
真帆,な……何の話？
？？？,いずれ分かるよ
真帆,ちょ……
？？？,じゃあね、サリエリのオリジナル
真帆,え……。………。……。…。助かった……のよね？。殺されるかと……思った。こ……怖かった……うぐ、うぐぅ……。んう？く、紅莉栖……？。そ、そうね……。そう……だったの。ええ……ありがとう。何なのよ、本当に何だって言うのよ。どうして私がこんな目に……。使命だとかアマデウスを消すだとかうちの大学をハッキングだとかサリエリだとか……私にはもう、何がなんだか。それにしても……。本当に、撃たれなくて良かった。前々から、根は優しい人だとは思ってたけど、今回ばかり……は？。初対面……よね？どう考えても。…………。……？。へ？あ……おおう！？
レスキネン,昨夜は本当に大変だったね、マホ。気分はどうだい？
真帆,すいません教授、ご心配をおかけしまして。特にどこかを怪我したわけでもありませんでしたし、お気になさらないでください
レス,そうもいかないよ。目に見える怪我ばかりが全てではないからね。心の方はそうすぐに、どうこうなるものでもないだろう？
真帆,それが、意外とそうでもないみたいで。昨日の今日ではあるんですけど、案外と平気というかなんと言うか……
レス,そうなのかい？
真帆,自分でもちょっと不思議なんですけどね
レス,Hum。マホは見かけによらず、タフガールだったのかな？
真帆,みたいですね、あはは……。本当に、我ながらビックリするくらいなのよね。あんな目にあったわけだし、てっきり数日は悪夢にうなされるくらいの想定はしておいたのだけど……。でも実際フタを開けてみれば、昨夜はなぜだかむちゃくちゃに安眠してしまった。気分だって悪くない。本当に何でだろ？上手く言葉にできないけど……なんだか私らしくない
レス,ほら、マホのカフ〇ラテも来たようだよ
真帆,私のはカフェモカですけど
レス,そうだったかな？どうにも私にはいまいち違いが分からなくてね。と言っている間にも到着だよ、おいしそうだね
真帆,ええ、そうですね
レス,さあ、どうぞ召し上がれ。今日は私の“お・ご・り”だからね、追加オーダーも自由ということにしようじゃないか
真帆,え？いや悪いですよ、それは
レス,気にしなくてもいい
真帆,そうは行きませんよ。それでなくても、昨夜は私のアパルトメントまで送ってもらいましたし。それに本来ならすぐにでも行うべき状況の説明だって、私の状態を考慮して聴取を一日先に引き伸ばすよう、上に掛け合ってくれたらしいじゃないですか
レス,知っていたのかい？
真帆,はい。紅莉栖のアマデウスから聞いています。つまり。私は昨夜から、教授に迷惑をかけっぱなしという事になります
レス,Hum。気にしなくていいと、言っているのだけどね
真帆,それは無理な相談です。大体、昨夜の詳細を話すにしたって、本来なら私自身が大学に出向いて、お歴々を相手に直接説明するべきはずでしょうに……。それだって教授が代弁役をかって出てくれたおかげで、私はこうしてコーヒーを前にして気軽な世間話程度の役割で済ませることができている
レス,…………
真帆,もっとも。最初はアパルトメントの自室で説明するという話だったのに、私の部屋を見た教授が慌ててこのカフェテラスを説明の場所として推挙されたことについては、若干納得がいっていませんけどね
レス,Oh……それはちょっと。マホのルームはちょっと……
真帆,ど、どういう意味よ。ゴホン。おまけにですよ？教授はあれからずっと寝ていないのではないですか？
レス,……どうしてそう思うのかな？
真帆,目の下。すごいクマができています
レス,No、私としたことが
真帆,スーツだって昨日着てらしたものと同じだし、髪はなんだか元気がないし、髭だって中途半端に伸びている。それらを総合的に考えると、結論はこうなります。レスキネン教授は騒動後、当事者である部下の代わりに、休むまもなく事態の究明に向けて奔走し続けている、と
レス,……悪くない理論だね
真帆,さて、それではレスキネン教授。お聞きしてもいいですか？
レス,何かな？
真帆,教授にとっての比屋定真帆は、自身の後始末を代行している恩師を捕まえてコーヒーをおごらせ。あまつさえ追加オーダーまでせびり倒そうとするような、そんな人間だとお考えですか？
レス,その通りだろう？
真帆,ちちち違いますよ！失礼ですね！
レス,Hahaha！OKOK、分かったよマホ。そこまで力説されてしまっては、仕方がないね。ここの代金は、自分で支払ってもらおう。それで構わないかな？
真帆,はい！そうです、はい！もう、たまには素直にいうことを聞いてくださいよ
レス,すまないね。これも性分という奴なのかな。さあ、話もまとまったことだし、そろそろカフェモカに口をつけてもよいのではないかな？
真帆,え、ええはい、そうですね。言われなくても
レス,それにしても、はた目から見ていても不思議だね
真帆,？
レス,マホ。あんな事があった翌日だというのに、随分と調子が良さそうじゃないか。まさしく絶好調という奴なのかな？
真帆,どうでしょうね
レス,hum。無理をして、わざと元気に振舞っているけではないのだね？
真帆,しつこいですよ
レス,これは失礼
真帆,確かに。確かに、自分の心理状態がいまいち把握できていない気がする。昨夜の出来事が怖くなかった分けじゃない。その場面その場面では、思考が麻痺するくらいには恐怖というものを感じていた。でも……。こうして時間をおいて考えてみればみるほどに、何故か“怖い”という感情が私の中から薄らいでいく。どうしてなのかしら？。一晩おいた現状で、今の私にとって昨夜経験した出来事を例えるなら……。言葉には言い表しにくいけど、そうね。しいて例えるなら、旧友の悪がきがしでかした、下らないイタズラ……は、気楽すぎかな？。こちとら実際に、銃まで突きつけられているわけだし
レス,どうだい、お口に合うかな？
真帆,だとしても。例えそれで思い起こしてみても、なぜだか私の中の恐怖心は、一向に膨らむ気配がない。私は、自分がそれほどにタフな人間だとは思えない。ならどうして？どうして私は、これほどまでに不安を感じていないのだろう？
レス,マホ？
真帆,理由は良く分からないけど、でもしいて考えられそうな理由と言えば……。やっぱり、あの二人の“在り方”……とでも言うべきものが原因かしら？。二人とも、話せばちゃんと分かってくれそうな、そんな気が……した。最初の男性にしても次の女性にしても、あんな状況ではあったけれど、それでもどちらも、ちゃんと理論的な思考ができるタイプの人間のように思えたから……とか？。初対面のパッと見で？しかもワケの分からないあの言動から？有り得る、そんなこと？。……ないわね
レス,Oh……口に合わないのかな？しかし、その割りにグイグイいっているようだけど
真帆,私自身、それほど他人との付き合いが得意なタイプではないことは自覚してる。そんな私があんな状況下にあって、それでも出会った二人の人間が持つ法則性を看破してみせた？。…………。無理な話ね。それこそファンタジックな御伽噺の世界だわ
レス,マホ？
真帆,とは言え、よ。昨夜の二人。どちらも言動が始終不可解なものばかりだったことには違いないし、それで面食らいはしたけど……。それでも彼らが、話の通じない狂人の類というわけではないと、心のどこかで感じていた気は……今にして思えば、なくもない。もっとも、混乱が招いた勘違いって可能性も十分にあるけど。でも……
レス,マーホー
真帆,最初に会った男性の侵入者。どういうわけか、彼からは私を救い出すみたいな奇怪コンセプトがかもし出されていたし……。続く激しかった二人目の彼女にしても、そう。使命がどうとか言うのなら、私ごとサーバーを銃で撃ち抜けばいいのに、でも結局そうはしなかった
レス,マーホーさーん
真帆,あの侵入者たちの正体は……誰？。何故、私のアマデウスを消そうとしていたの？。どうして私の事を、サリエリのオリジナルと呼んだの？。あの人たちの言う使命とは……何？。…………。ああもう本当に、分からないことばかり！特にあれよ、何ていうのかしら？感情とか心情とかもうね！脳科学なら得意分野のはずなのに、どうしてこうも手を焼くことばかりなのよ、世の中は！。人の心とかも数学的に０と１で構成されていれば、もう少し身近に感じられる……って、それがアマデウスだったわね。アマデウス……。結局私のアマデウスとは、尻切れトンボになった議論のとき以来、まだちゃんと話せていないのよね。彼女、今頃どうしているのかしら？
レス,大丈夫かい、マホ？
真帆,あ……。す、すいません、つい考え事を
レス,やはり少し疲れているようだね
真帆,いえ、そういうわけでは
レス,もし辛いなら、しばらく休んでもいいんだよ？
真帆,大丈夫です。本当の本当に、もう大丈夫ですから
レス,無理をしてはいけない
真帆,いえですから、無理なんてしていませんって
レス,Hum、その言葉……信じていいのかな？
真帆,もちろんです
レス,そうか分かった。ならば、これ以上のおせっかいは止めておこう
真帆,はい、そうしてください
レス,それではマホ。私はそろそろ大学に戻ろうと思う。悪いけど、先に失礼させてもらうよ
真帆,あ、報告ですか？
レス,Yes。上の連中も痺れを切らしているころだろうからね
真帆,なんだか、すいません
レス,だから、気にしなくていい。今回狙われたプロジェクトの責任者は、私なのだからね
真帆,……そうですか
レス,そう。自分の見通しが甘かった落ち度を部下のせいにするほどに、私は落ちぶれてはいないつもりだ
真帆,……別に、教授に落ち度があったとは思いません
レス,そうとも言い切れない。断言こそできないが、しかし。昨夜の騒動は恐らく、度々我々の研究に嫌悪感を表していた人権団体によるものの可能性が高そうだ。基本的には穏やかな組織だが、中にはそういった過激な一派もあるときく
真帆,そ、それは……
レス,彼らがあれほどに横暴な行動にでる可能性を、私は予見できていなかった
真帆,いや、その……
レス,狙われたアマデウスにも、そして運悪くその場に居合わせてしまったマホにも。私は責任者として、改めて謝罪をしなければならないだろう
真帆,あうう……どうしよう。多分、今の教授の考えは、的を大きく外している気がする。あの二人の発言を考えると、彼らの行動が人権どうのこうので動いていたなんて、とても思えない。でもじゃあ何が正しいのかなんて、私にも分からないわけで。それどころか……。私が教授に伝えたザックリした内容だけだと、そんな考えに帰結するのも当然といえる状況。最悪だわ。言う？言っておく？アマデウスの事をサリエリと呼んだことや、私の事をサリエリのオリジナルと呼んだこととか……。………。……。…。無理。説明の仕様がない
レス,ではマホ。後のことは任せてもらうよ、いいね？
真帆,あ、いやそれは……
レス,当事者の君が、一枚噛みたいと思う気持ちも分からなくはない。でも、ダメだからね
真帆,いや、そうじゃなくて……
レス,相手は、我々の大学をハッキングして警備システムを機能不全に陥れることができるほどの手練れのようだ。事実、防犯カメラの記録映像が何の役にも立っていなかったわけだからね
真帆,ええと、そのですね……
レス,マホ。これ以上は危険で、そして君の出る幕ではないんだよ。理解してくれ。じゃあ、私は行くよ
真帆,あ……あ……。あう……行かせてしまった。ど、どうしよう──。！？。わ、私の携帯……？何よ、驚かせないでよ。ええと……。紅莉栖の……アマデウスから？。どうしたの？随分慌てているように見えるけど？。落ち着いて。何かあったの？。え？それは知っているけど？だからこそ、あなたを通じて連絡事項を伝えてもらっていたはずよね？。え、そうなの？でもどうして？。いきなり？何の前ぶれもなく？あなた何か、彼女を怒らせるようなことをした？。やっぱり怒らせたのね？。困ったものね。あなたも、そっちの私も。状況？どういうこと？。妙なパスワードって何よ？。スタンドアローンということ？そんなバカな話。あーもう分かった分かった。とりあえず、私もこれから帰宅しようと思っていたところだから、着いたら家のPCからアクセスしてみるわ。……そうね。了解したわ、じゃあ後で結果を報告するから。…………。仕方ない。とりあえず、一度家に帰りましょ──。んな！また紅莉栖から？。後で連絡するって言ったでしょ？まだ外だから、帰るまで少し待っていて
紅莉栖,え、先輩。今外にいるんですか？というか、連絡って何でしたっけ？
真帆,え？あれ？……あ。オリジナルなほうの紅莉栖だった！。ええと、ごめんなさい。ちょっと人違いしたわ
紅莉栖,そうなんですか？まあいいですけど
真帆,それで、どうしたの？何か用かしら？
紅莉栖,はい。ちょっと相談したいことがあって。できればこれから、どこかで会えませんか？
真帆,これからって……これから？
紅莉栖,はい、よければ今からすぐに。可能であれば、できるだけ人目のない場所で
真帆,人目のない……場所？
紅莉栖,その、ちょっと込み入った話になりそうなので
真帆,……そうなの？何の話かしら？。紅莉栖の声、随分とトーンが暗いけど、込み入った用件って一体？
紅莉栖,すいません電話ではちょっと。でも、とても大切な相談なんです。ダメでしょうか？
真帆,困ったわね。私はちょっとやる事ができて、これから家に帰るつもりだったんだけど
紅莉栖,でしたら先輩の家をうかがいますから、そこでと言うわけには行きませんか？
真帆,それは……構わないけど
紅莉栖,ありがとうございます！確か先輩のアパルトメントは、大学の西側にある外壁がオレンジ色の建物でしたよね？
真帆,そうよ。前に来たときから時間が空いているけど、どの部屋かはまだ覚えている？
紅莉栖,はい。確か５０３号室でしたよね？
真帆,そうよ。本当に今からすぐにくるの？
紅莉栖,そのつもりです
真帆,分かったわ。待っているから着いたらインターホンで呼び出して
紅莉栖,了解です。ええと、ちなみになんですけど、その
真帆,どうしたの？
紅莉栖,先輩のお部屋。その……特にお変わりはありませんか？
真帆,？別に、取り立てて何かが変わったと言うこともないけど、どうして？
紅莉栖,あ、いえいいんですっ！大丈夫です！
真帆,そう？それならよいのだけど
紅莉栖,それと、先輩。厚かましいついでに、もう一つお願いしたいことが
真帆,はいはいはい、今度は何？
紅莉栖,実は……先輩に会わせたい人がいまして。それでその人を、一緒に連れていきたいと考えているんですけど、構いませんか？
真帆,会わせたい人？誰よ？
紅莉栖,誰……と言われると、返答に困ってしまうんですけど、でも先輩も知っている人です
真帆,私が知っている人？それならわざわざ紅莉栖に紹介してもらう必要もないと思うのだけど
紅莉栖,あ、いえ……何というか、知っているというか知っていたというか……
真帆,何だか歯切れが悪いわね。あなたにしては珍しいわよ？
紅莉栖,す、すいません、私もちょっと混乱気味で。でも、とにかく見れば誰だか分かると思います、先輩なら
真帆,何それ？ひょっとして、テレビやネットの有名人とか何か？
紅莉栖,お願いします、先輩！
真帆,え、ええ。あなたがそこまで言うのなら、OKよ。連れていらっしゃい
紅莉栖,ありがとうございます！じゃあ、準備してすぐに向かうようにしますので！
真帆,…………。なんだか、急に忙しくなってきたわね。これは……何？。あっちの紅莉栖が言っていた“妙なパスワード”って、これのことね？。なるほど、確かに妙だわ。アマデウスへのアクセスルートに、こんなステップは無かったはずだけど。ええと、そうね。とりあえず適当に……。ダメ、か。さてさてふーむ、どうしたものかしら。知らない間に増えていた、パスワード入力の画面。これをクリアしない限り、誰も私のアマデウスと通信することは不可能だ、と。つまりはそういう事になるのでしょうけど。パスワード……パスワードねぇ……。ぱっと思いついたワードや、研究員同士で共有している合言葉の類は全部試したけど、どれも外れ。一体全体、どうなっているのかしら？。……ふぅ。合鍵の有無を問われるこの場面。しかし私は、そんなシャレた鍵なんて代物は、あいにくと持ち合わせていない。この状況を素直に解釈するならば……。鍵なしの私には、自分のアマデウスへアクセスする資格すら無い、と？。中々ふざけてくれるじゃない。それにしてもよ。誰が何ために、こんな手の込んだ事をしたのかしら？。そもそも、アマデウスのプログラムに手を加えられる存在なんて限られているはず。真っ当に考えるならアマデウス研究に従事している人間か、そうじゃなければ最低でも私たちの研究に深く関わっている人物。……そうね。仮に、この追加パスが何らかの研究の一環として設けられたものなのだとしたら。それならいくらなんでも、私のところに一報くらいはあるはずよ？。百歩譲って、私に連絡がなかったとしても、それでもレスキネン教授のところには確実に報せが行く。でも。教授はこんな話、一言も口にしてはいなかった。つまり。研究の一環という仮説は、現状からして否定されるべき可能性である、と。だとしたら、パス追加犯はいったい……。って、パス追加犯って何よ。さてさて、これで研究者関連の線は消えたと仮定して。後はどんな可能性が在り得るかしら？。後。あと……あと、か。そうね、しいて上げるなら──。……アマデウス、本人？。…………。どうだろう？。この画面に到達するまでのルート具合からして……。パスボックスを割り込ませるために加筆されたプログラムは、恐らくアマデウスが格納されているのと同じサーバー内に在りそうな感じはする。もし私のその見立てが間違っていなければ、それならアマデウス自身にだってパスボックスを追加改竄することは不可能ではない……けど。でも、アマデウスにそんな事をるす理由なんてあるの？。よくよく考えてみれば、私がアマデウスと連絡を取れないという状況は、何も今に始まった事ではないはず。実際のところ、今回のアマデウスを新規で構築しなおしてから、まだ一週間程度しか経っていないけど。そんな短い期間の中で、あの四人での話し合い以来、彼女が外部との連絡を制限し始めた事はもちろん私も把握している。だからこそ、未だに私も彼女とほとんど対面できないわけで。……ふむ。では仮にだけど。もし仮に、私のアマデウスがその程度の隔絶ではもの足なくなってしまったのだとしたら？。彼女は、今よりも更に完璧な孤独を得ようとした。追加パスワードという現状は、そのために生まれた一つの結果。もしも、そうだったのだとしたら……。………。……。…。それはとんでもない人見知りだわ。というか、何を考えているのかしら、私。これは恥ずかしい。今の思考は、ちょっと人には聞かせられないわね。軽く憤死できるレベルだわ。まあ、何にしてもよ。理由が知りたいなら本人に聞くのが一番手っ取り早いでしょ。どうせシステムエラーの一種か、そうじゃなければ誰かの手違いでってオチなんだろうし。まあ、こういう時のための強制アクセスなわけだから、とりあえずさくっとアクセスして原因を突き止めてしまいましょうか。さて、準備は完了っと。んじゃ行きますか。悪いわね、向こうの私。ちょっとお邪魔するからね。え？。何？またパスワード？え、さっきと同じ画面じゃない……？。ル、ルートを間違えたのかな？よし、もう一度……。うそ……。何これ？強制アクセスのシステムにすら入れない……。つまり、アマデウスのプログラム的な問題が、こっちにも影響を？。ありえない。強制アクセスのシステムは、アマデウスとは完全に分離して稼動するように設計されているはずなのに……。ど、どうなっているの？ええと、とりあえず……。そうだ、システム内でパスボックスを生んでるコマンドを、直接消去してやれば……。よし。は？。コードの参照すらできないとか。お……お……面白いじゃない！だったら正面からパスを解析した上で、アクセスシステムをプログラミングしなおしてやる！。見てなさいよ！。！？。そうだった！紅莉栖が来るんだった！。……調度いいわね。この際だから、手を貸してもらいましょう。ああ、はいはい！今行くわよ！。…………
？？？,うぉい助手よ……貴様、何を企んでいる？
紅莉栖,企むって何の話よ？っていうか、先輩の前では助手って呼ぶなとあれ、ほ、ど……
？？？,しらばっくれるな、スパイキング・ザ・バットガール！
真帆,！？
紅莉栖,声でかい。ついでに呼称の意味が分からない
？？？,おのれ貴様、抜け抜けと！くぉの潜入パタパタこうもり女めが！目的は何だ！？。よもや貴様、我がラボの中枢たるこの俺様を、亜空間に封印でもする腹積もりではあるまいな！？
真帆,なによ……何なのよ……
紅莉栖,あんた何をトンチンカンなこと言ってるの？いいから少し落ち着いて、とりあえずここ座れ、岡部
真帆,おか……べ？
岡部,だが断る！誰が着座などするものか！貴様こそ、その半分居眠りでもしているらしき両の目をかっぽじって、よく見回してみるがいい！
紅莉栖,かっぽじったら失明するだろ
岡部,じゃかましいわっ！貴様の目には映っていないとでも言うつもりか、この見渡す限りに積み上げられた、ゴミの山が！。もはやこれでは部屋の中にゴミを詰め込んだのか、ゴミの山を壁で囲ったのかすら分からんではないか！
真帆,…………
紅莉栖,おま……言い過ぎ……
岡部,大体だ！そのような場所に腰を据えろなどと、笑止千万！さては貴様、この鳳凰院凶真をゴミ山とフュージョンさせるつもりではあるまいな！？
紅莉栖,あんたねぇ、いい加減に……
岡部,さあどうなんだ答えろ、クリスティー……いや、廃棄物の女王クズスティーナよ！
紅莉栖,ク、ズ……こんの……。………。……。…。……ふぅ。ねえ岡部。何がそんなに気に食わないの？私、先に忠告しておいたわよね？結構ショッキングだから心の準備はしておいてって
真帆,……ｼｮｯｷﾝｸﾞ
岡部,笑わせるな！あのような説明ごときで、この惨状に応する心構えなどできるものか！？
紅莉栖,言いたいことは分かる。分かるけど、でもここは抑えて、ね？だいたい、そんな態度じゃ初対面の先輩に対して失礼すぎるとは思わない？。だからここは、私の顔を立てると思って──
岡部,ふん、なぁにが先輩だ。そんな輩がどこにいると言う？
紅莉栖,はあ？どこに目を付けてるのよ、岡部。ここにいるでしょ
真帆,あう……
岡部,んな！？まさか貴様にも見えていたと言うのか、その座敷わらしが！？
真帆,ざ……し……
紅莉栖,ちょ！。いい加減にしなさい！あんた失礼にもほどがあるわよ！
岡部,なんだ何を怒っている？それは海外出張中の日本妖怪ではなかったのか？ではあれだな、コロボックルとかブラウニーの類だったか、それは悪かった
真帆,…………
紅莉栖,どうしてそうなる！？
岡部,……いやしかし。ブラウニーお掃除の妖精
紅莉栖,ファンタジーから離れなさい、厨ニ病患者！
真帆,…………
岡部,っておい助手よ見てみろ！コロボックルが悲しそうな表情でどこかへ行くぞ！
真帆,…………
紅莉栖,あ、先輩！どこへ！？
真帆,…………
岡部,おお？なにやらビニル袋を持って帰ってきたが……なんだと！？
真帆,…………
岡部,片づけを！ゴミの片づけを始めたではないか！
紅莉栖,あうう……せんぱい……
岡部,これは見事なブラウニー！！！。見ろ！やはりこいつはブラウニーお掃除の妖精
紅莉栖,やめて……もう止めてあげて岡部。先輩のライフはもうゼロよ
岡部,しかしだ。先ほどから気になっていたのだが……おい貴様！
真帆,…………
岡部,？聞こえていないのか？
真帆,…………
岡部,…………
紅莉栖,…………
真帆,…………
岡部,ふむ。では……自称米ロリ研究者非業
真帆,！？
岡部,ふん。やっとこっちを向いたな、サボタージュ・ブラウニー。やはりそうであったか
真帆,……あ……あなた、あの時の
岡部,ふむ。どうやら貴様と会うのはこれで二度目だということになるな
真帆,そ……そうね。うそ……でしょ？受けた仕打ちがあまりに酷すぎて、今まで気付けなかった。けどこの男、間違いない！
紅莉栖,お、岡部あんた！気付いてるなら気付いてるって言いなさいよ！
岡部,ふん。何も最初から気付いていたわけではない。騒ぎの最中に何となくそうではないかと思って、かまを掛けてみただけだ。しかし……。助手の話が本当であれば、貴様は世界最高峰を誇る大学の研究者だという事になるが……
真帆,助手って……紅莉栖のことよね？
岡部,貴様は本当に、ヴィクトル・コンドリア大学の研究スタッフなのか？
真帆,……ほ、本当よ
岡部,そう、か
真帆,…………。何がどうなっているの？今私の部屋で、何が起きているの？。これは何かの冗談なの！？。紅莉栖！あなたまさか、昨夜の侵入者と……顔見知りだったわけ？
紅莉栖,……はい
真帆,じゃあ……。あなたも昨夜の騒動に何らかの形で関わっていたり……とか？
紅莉栖,……はい。その通りです
真帆,なんて……こと
紅莉栖,で、でも先輩、これには分けが！
岡部,そんな瑣末な事情など、どうでもいい。それよりもだ、サボタージュ・ブラウニー
真帆,サボ──
岡部,貴様、もっと以前に俺とどこかで会ったことはないか？
真帆,……え？
岡部,……ふむ。いや、違うな。貴様と会うのは昨夜が初めてで、間違いはないだろう。となると……
真帆,な……何よ……
岡部,なるほど。どうやら貴様は、他の世界線で我がラボに住み着いていた、おさぼり掃除屋の妖精だったと……その可能性が高そうだな
紅莉栖,どこから出てきた発想だ！
？？？,いや。岡部倫太郎の想像が丸っきりの的外れだとは言えないね
真帆,……！？
？？？,他の世界線において、彼女が岡部倫太郎の片腕としてラボラトリー活動していた歴史は、確かに存在していたらしいから
真帆,また誰か来た！？しかも勝手に入ってくるとか！
岡部,ほほう。やはりこいつ、我がラボのメンバーであったか
？？？,そ。もっとも、それは何処とも知れない世界線での話らしいけどね
真帆,って、この人も昨夜の！しかも、銃を持ってた方の……
？？？,それよりも、酷いじゃないか二人とも。頃合を見て呼んでくれるって約束だったから、今まで外で待っていたのに
岡部,ああ、そう言えばそうだったな。すっかりと忘れていた
？？？,ちょ、本当に忘れていたのかい？酷いなぁ
紅莉栖,ごめんなさい、阿万音さん。この馬鹿が変に場を混ぜっ返してきたから、つい遅くなってしまって
？？？,別に構わないよ。どちらにしても、ボクは最初から一緒に乗り込んだほうが手っ取り早いと思っていたからね
真帆,次から次へとぞろぞろと。本当に何だと言うのよ、この状況は……
？？？,それから……やあ、比屋定真帆
真帆,！？
？？？,これで出会うのは二度目かな？もっとも、昨夜はとても出会ったなんて言えるような穏やかな状況でもなかったけどね
真帆,そ……そうね、同感だわ
？？？,それじゃあ改めて。初めまして、比屋定真帆。ボクは阿万音鈴羽。２０３６年の未来からやってきたタイムトラベラーだ
真帆,……え。なんだか凄まじいワードをぶち込まれた気が……。……えっと
紅莉栖,…………
真帆,………。……。…。……はい？
紅莉栖,以上が、私が立てたタイムトラベル仮説の基礎理論になります
真帆,何てものを……
紅莉栖,ざっとした概要のみの説明になりましたけど。でも先輩なら、私の仮説の存在が如何にこの世界に対して悪影響を及ぼすのか、それを想像いただけるのではないかと思うのですが
真帆,…………
紅莉栖,どうでしたか？
真帆,……そうね。紅莉栖あなた、この理論を論文か何かに仕立て上げて、どこかで発表とか……した？
紅莉栖,いえ、していません。本当なら、父との共同論文として学会に発表するつもりだったのですけれど……でも。去年の夏に父と迎合した際、それは思いとどまりました
真帆,そう。じゃあ今後、別の場所で発表するつもりは？
紅莉栖,ありません。できることなら、このまま世に出さずに葬り去ろうと考えています
真帆,そう、それが……良いでしょうね。ちょっと勿体無い気もするのだけど、そんなこと言っていられるレベルの話でもなさそうだしね
鈴羽,それでどうなんだい、比屋定真帆。ボクたちの話、もう少しまじめに聞く気になってくれたかい？
真帆,ええと、ごめんなさい。少し考える時間がほしい
鈴羽,構わないよ。まだ次のタイムリミットまで時間はあるはずからね。何日かを思考に割くくらいの猶予なら与えられると思う
真帆,何日もは不要よ。今、少しだけで良いから頭の中をまとめさせてほしい。そういう意味
鈴羽,そうかい？それならこちらも助かるな。まだまだ肝心な本題に入れていないからね
真帆,な！？これだけの話で、まだ本題に入ってすらいないというの？
鈴羽,そうだよ。今の段階を……そうだね、例えばここに積まれた書籍の一冊を、ボクたちの知る物語に見立てたのなら……。今は調度、こうして最初の方を適当にめくったくらいのものかな
真帆,じょ……冗談でしょ？
岡部,残念ながら、冗談などではない。今クリスティーナが話したタイムトラベル理論も、先に聞かせた電話レンジやＤメール、タイムリープマシンについての存在過程も。……そして。ディストピアが待ち受けるα世界線や世界大戦が勃発するβ世界線。それらをめぐる、俺の妄想のようにしか聞こえない与太話も。そのどこにも、ただの一片の冗談すらありはしない。すべて本当にあった事であり……本当に起きていたかもしれない歴史だ
真帆,……怖い……顔。雰囲気がまるで違う。さっき威勢よく吠え立てられていた時とはまったく別の重さを感じる
紅莉栖,先輩。私も科学者の端くれだから、先輩のお気持ちは分かります
真帆,紅莉栖……
紅莉栖,これまでにお聞かせした夢物語のような話の数々。その全てに確かな実証なんて何一つない。私のタイムトラベル仮説に対する正誤も、世界線という名の歴史の在り方も。それ以外の信じられないような数々の何もかもも。その全部の根底は、ただ私たちの中のに……いえ、違いますね。根底として提唱できるものは、そこにいる彼の中にしか、存在しまていません
真帆,岡部さん、だったわよね
岡部,…………
真帆,この人は一体……
紅莉栖,だから。私の尊敬する科学者である先輩が、そんな曖昧なものに足場を設けるような愚行を容易く受け入れられないことは、重々に承知しています。でも……でも
真帆,でも、何かしら。それでも私に、あなた達の話を信じろ、と？
紅莉栖,はい。どうにか信じていただけないかと
真帆,はぁ。むしろ私の方こそ聞きたいくらいよ
紅莉栖,何をですか？
真帆,ねえ紅莉栖。あなた程の人がどうやったら、こんな絵空事を真に受けて、あまつさえ協力しようなんて気になったの？
紅莉栖,先輩……
真帆,あなたが科学者として紡ぎ上げる理論は、いつだって美しかったわ。それはあなたの考えがいつだって、最初と最後をしっかり見据えた上で、ただ前を向いて歩き続けるような、とてもまっすぐな思考ばかりだったから。でもね。今聞いた話はどう？最初と最後の辻褄さえ合えばいいと、紆余曲折を重ねて力任せに目的地へと向かう。そうして着地はできるのでしょうけど、でもね。そこに、いつもの牧瀬紅莉栖が見せる輝きはみられない。これじゃあまるで……まるで……。まるで、私が紡ぐ思考みたいじゃない
紅莉栖,先輩？
真帆,あ……いえ、ごめんなさい。とにかくよ。信じろというのなら信じてもいい。でもそれにはせめて、あなたが彼らを信じるに至った“何か”を、私にも教えてもらわないと……何も決められないわ
紅莉栖,…………
真帆,だからもう一度聞くわね、紅莉栖。あなたはどうして、協力しようと決めたの？
紅莉栖,………。……。…。岡部っ！
岡部,何だ
紅莉栖,話しても……いい？やっぱりダメだ。こんなのフェアじゃない。あんたには悪いけど、でも
真帆,なに？
岡部,必要なのか？
紅莉栖,必要よ
岡部,そうか、なら好きにするといい
真帆,何なの？
紅莉栖,先輩……
真帆,…………
紅莉栖,私は彼らに協力なんてしているつもりはありません。私は協力者なんかじゃいられないんです。だって私もまた当事者の一人……だから
真帆,当事者……？
紅莉栖,そうです。先に彼が話してくれた、未来にディストピアが生まれるα世界線と、そして第三次世界大戦の起こるβ世界線。この二つの歴史における違いは、実はまだ他にもあります
真帆,どんな違いがあるというの？
紅莉栖,βと名づけられた世界線。その歴史の中で、私は……私は、死んでいました
真帆,え？
紅莉栖,２０１０年の７月２８日。その世界の歴史における私は、その日、久しぶりに再開した父の手によって……
真帆,…………
紅莉栖,刺し殺されました
真帆,……！？。な、何よ今一瞬だけ浮かんだイメージは……
紅莉栖,だから。β世界線という場所にはもう、私という人間は存在しません
真帆,たちの悪いジョーク……よね？
紅莉栖,ジョークだったら良かったんですけどね。でも、覚えているんです。思い出したんです。ハッキリとではないけど、でも。あの日。日本の秋葉原という場所を訪れた私の身に、いったい何が起こったのか。それはまるで夢の中のできごとのように、形のないあやふやな体験だったけれど、でも
岡部,…………
紅莉栖,刺されたショックは強い刺激となって、私の中に強烈な印象を残し続けている。今までも、そしてきっとこれからも……それは変わらない。そんな私を救ってくれたのが、彼です。彼は、α世界線で椎名まゆりという幼馴染を助け、そしてβ世界線で私を救い……。そうしてようやく辿り着けた場所。それこそが、このシュタインズゲートと呼ばれている世界の歴史なんです
真帆,…………
紅莉栖,そして今、また彼は再び世界線と向き合わなければいけない事態に陥ってしまった
真帆,…………
紅莉栖,その理由は……って先輩、ど、どうされたんですか？
真帆,え？
紅莉栖,だって、先輩……涙が……
真帆,は？。え、あれ？何で？これ私が？どうして……
鈴羽,……ふぅ。シュタインズゲート世界線へと辿り着いたはずの岡部倫太郎が、どうして再び世界線という名の化け物に相対しているのか。その理由はね、君だよ比屋定真帆
真帆,わ……たし？
鈴羽,そうだ。結論から言おう。この世界線の歴史において、比屋定真帆、君は今から約二ヶ月後の２０１１年の４月１０日に、この世から消える
真帆,……え？
鈴羽,そしてそれが起こってしまったなら、この歴史はもうシュタインズゲート世界線ではいられなくなってしまう
真帆,……何を……言っているの？
鈴羽,その世界の未来に、人類の希望はない
真帆,ちょっと待ちなさいよ……
鈴羽,そしてね。その光の射さない暗い歴史のことを、ボクのいた未来ではこう呼んでいた……。ってね
真帆,サリエリ世界線……か。なるほどね
鈴羽,どうかな。少しは信じてくれる気になったかい？
真帆,ええ、信じるわ
紅莉栖,そ、それじゃあ！
真帆,と、言ってあげたいところだけど、ごめんなさい。これだけでは、まだ半信半疑のレベルにすら達していない、というのが率直な感想かしら
紅莉栖,……先輩
真帆,タイムマシンを利用しての、歴史の改竄。世界線とやらの移動。岡部さんだけが持つという、観測者としての能力。そして、あなた達がシュタインズゲートと呼んでいるらしい世界線。そういったものに、“サリエリ”という固有名詞や“私の死”がどのように関わっているのか、興味がないと言えばそれは嘘になるけども。でも、それら一切合切を心底信じられるのかと問われたら……。………。……。…。やっぱり無理ね。聞いた話の何もかもが、余りにも荒唐無稽で突飛すぎる。例えそこに“私の死”とかいうワードをチラつかされても、それでおいそれと全てを鵜呑みにする気にはなれそうもない
鈴羽,それは……参ったね。さっきのあの雰囲気だったら、４月１０に訪れる君の消失やサリエリ世界線という言葉を出せば、勢いで押し切れるかもと踏んでいたんだけど……。どうやら考えが甘かったみたいだ
真帆,悪いけど、これでも私だって科学者の端くれなの。だからあまり安くみないでもらえるかしら
紅莉栖,…………
岡部,ふん。まあ元々が与太話のような代物だ、その反応もいた仕方ないだろう
鈴羽,オカリンおじさん……
岡部,どのみち、これだけの説明で俺たちの話を全て鵜呑みにしてしまうような間抜けでは、世界線を相手取るのに不足だと思っていたところだしな
紅莉栖,何もそんな言い方……
岡部,本当のことだろうが
真帆,それは褒められていると受け取って良いのかしら？
岡部,好きなように考えるといい。それで……結局、どうしたら信用してもらえるのだ？
真帆,それを私に聞かれても困るわ
岡部,ならば具体的に、俺たちの話のどこが信用できなかった？
真帆,どこかと聞かれたら、ほとんど全部と答える他ないわね
岡部,ほとんど、か。つまり……。裏を返せば、話の中のどこかしらには、わずかだが信用に値する部分もあった、という事だな？
真帆,んっ！揚げ足を取られた！？。……そ、そうね。そういうことになるのかしら？
岡部,では、それはどこだ？
真帆,どこ……と聞かれても……そうね。ええと。驚いた。この人、意外と鋭い……というよりも、こういう状況に手馴れているように見える。まるで、何度も何度も繰り返し、他人に絵空事を説いてきたかのような……そんな“慣れ”みたいなものを感じる
岡部,どうした何かないのか？。信じるに値しない“ほとんど”から外れた箇所。できるなら、そこを説得の足がかりにさせてもらいたい
真帆,しょ、正直な人ね！普通、そういう狙いは腹の底で思っていても口には出さないものじゃないの？
岡部,しつこくて悪いが、我慢して欲しい。何せこちとら……。α世界線で“あの”牧瀬紅莉栖を説得するという無理難題を幾度となくこなしてきたのだ。なればこそ。信じられませんはいそうですかなどと簡単に引き下がるつもりは毛頭ない
真帆,意味は分からないけど、静かな迫力だけは感じる……。そ、そうね。しいて上げるなら、という程度の指摘でも構わないのよね？
岡部,ああ、それでいい。頼む
真帆,……分かったわ。あなた達がした話の中で、辛うじて私の信じられそうだった部分。多分だけどそれは……紅莉栖
紅莉栖,？
真帆,あなたの話した、タイムトラベル理論の内容くらいのものだと思う
紅莉栖,……私の理論ですか
真帆,そう。少なくとも私の聞いた限りでは、紅莉栖の仮説に論理的な破綻は見当たらなかった。もっとも。ちゃんと内容を精査した分けではないのだから、あくまで私の直感だけが基準なのだけれどね。でも……。確かに、タイムトラベルは可能かもしれないって……そう感じた
鈴羽,かもしれないじゃなくて、可能なんだ。現にこうしてボクがこの時代に存在していることが、何よりの証拠じゃないか
真帆,……ええと、そういう事ではなくて
紅莉栖,無理よ、阿万音さん。現状ではあなたが未来人だということを立証できるだけの材料が足らない。あなたが未来人であるという立証ができない以上、そこから私のタイムトラベル仮説の正当性を主張することはできない
鈴羽,そ、そうなの？ややこしいなぁ、もう……
紅莉栖,でも先輩。それでも一応は、私の仮説に可能性を感じてはくださったんですよね？
真帆,ええ、それは否定しない。聞いた内容に少し怖くなったくらいだし
紅莉栖,だとしたらですよ？。私たちの話の根本は、とどのつまりは時間を遡行することから起きる、タイムパラドックス現象を土台とした一連の事象に根付いています
真帆,そのようね
紅莉栖,そして先輩は、絵空事なお話の中にあって、それでも事象全体の土台となるタイムトラベルの正否については、ある種の可能性を感じてくださった。これはつまり、私たちのお話が事実である可能性を感じた……という事にはなり得ませんか？
真帆,…………。言いたいことは、分からなくもないわ。でもね紅莉栖。可能性はあくまでも可能性。仮にタイムトラベルという現象の実在に可能性を感じたとして、もしもその土台の上に乗せるものが、大したことのない軽いものであれば、それでもいいでしょう。でも、あなた達の話は、決して軽いと言えるものではなかった。むしろ壮大と言ってもいいくらいにね。そんなあなた達の話を支えるため土台が、“できるかもしれない”程度では、それはあまりにも役不足だとは思わない？
紅莉栖,それは……そうかもしれませんね
鈴羽,えっと、つまりどういうこと、オカリンおじさん？
岡部,俺に聞くな、俺に
紅莉栖,……そうか。私は既に実体験として色々な現象を経験してしまったから、つい見落としがちだったけど……。なるほど確かに。経験した事象だけをただ淡々と並べたところで、土台が弱ければ信用なんて得られるわけもない。先輩の懐疑的な反応は当然のことだった……というわけですね
真帆,ええ、分かってもらえて嬉しいわ
紅莉栖,でも、だとしたらどうすれば？。今の私たちには、“あの出来事”を経験していない先輩にそれでも納得してもらえるような、そんな具体的な判断材料を提出することは……たぶん不可能だわ
岡部,それはつまり、お手上げと言う事か？
鈴羽,そ、それは困るなあ
紅莉栖,ちょっと黙ってて、今考えているから
真帆,うーーーん……
岡部,しかしだ。考えると言っても、何をどう考えるというのだ？そもそも、このブラウニーはあの夏を経験してなどいないのだろう？
紅莉栖,…………
岡部,ならば何をどうしたところで、聞き手からしたら俺たちの話など世迷いごとの与太話でしかない。違うか？
紅莉栖,黙ってろって言ってんのにあんたは……
岡部,ふん。黙って一人で考えて、それで妙案でも浮かべばよいが、これはそんな容易い類の問題ではない。お前が今感じているだろう疎外感のような何かを、俺はもう何度も経験してきたのだからな
紅莉栖,経験……
真帆,……うむむむ
紅莉栖,ねえ岡部。ちなみに聞きたいんだけど
岡部,何だ？
紅莉栖,あんたが他の世界線でフェイリスさんや漆原さんを説得して、送ったDメールを取り消していったっていう話、あれ本当よね？
岡部,無論だ
紅莉栖,その時って、彼女たちをどうやって説得したの？
岡部,ふむ、そうだな。フェイリスやるか子の時は、何かを切欠にして奴らが元いた世界線の記憶を蘇らせてくれた。そのおかげで説得に応じてもらえたのだ。俺は単に、その幸運にすがっていただけに他ならない
紅莉栖,そう。なるほど、思い出す……か
岡部,なんだ？今ここでも、ブラウニーにそんな幸運が訪れる展開を期待してみるつもりか？
紅莉栖,そんな真似、誰がするか。そうじゃなくて……
真帆,何だかもう、信じてあげてもいい気がしてきたわ……どうしよう
紅莉栖,………。……。…。そうか。先輩だって、決して“未経験”なんかじゃないんだ
真帆,……ふえ？
紅莉栖,先輩！
真帆,な、なに？
紅莉栖,ちょっと切り口を変えてみますけど、いいですか？
真帆,え、ええ、構わないわよ。それで紅莉栖は、どう変えたいのかしら？
紅莉栖,１０７問題
真帆,え？
紅莉栖,例の“１０７問題”について、もう一度先輩と話し合ってみたいと考えています
真帆,１０７問題…ですって？。短期間に色々あったせいか、随分と懐かしいワードに聞こえるわね。あ、ああ。そんな話題もあったわね。でも、どうして？確かにこの前のときは、途中でアマデウス達が二人とも退席してしまって、尻切れトンボみたいになってしまったけど……。今ここでその話題を蒸し返すことに、何か意味……が……。ちょっと……待ってよ……？。１０７問題。記憶容量の急激な増加……。そして、アクセス不能な……不可解領域……。………。……。…
鈴羽,……あ！
岡部,どうした鈴羽？
鈴羽,そうか、１０７問題！その手があったか！
岡部,何か分かったのか？というか、そもそも１０７問題とは何のことだ？まったく話についていけんのだが
鈴羽,そっか。オカリンおじさんには、１０７問題について話していなかったね
岡部,お前は詳細を知っているのだな？
鈴羽,うん。未来でサリエリから聞かされている
岡部,また“サリエリ”か。随分と物知りな奴だ。一体そいつは、何者なのだ？
鈴羽,それは……悪いけど
岡部,ふん。機会が来たら正体を明かす……そういう約束だったな
鈴羽,ごめんね。でも、もういつその時が来てもおかしくないくらいだよ
岡部,ではその時を楽しみに待っていてやろう。では変わりに、１０７問題とやらについてだ
鈴羽,ああ、そうだったね
岡部,なにが“その手”なのだ？１０７問題とは、いったいどんな内容なのだ？
鈴羽,詳しいことならまた後で説明してあげるから、今はそれよりも、あの二人を見守ろう
岡部,別に構わんが……。その１０７問題とやらで現状を突破できるのか？
鈴羽,うん、多分ね。もしも牧瀬紅莉栖の狙い通りに事が運んだ場合は、ひょっとすると比屋定真帆に……
岡部,俺たちの話を信じさせる事ができるかもしれない、と？
鈴羽,うん。期待しても良いと思う
岡部,……ふむ、面白そうだ
鈴羽,それにしても……。１０７問題に関しては、牧瀬紅莉栖にも話していなかったはずなんだけど。どこでそれを知ったんだろう？
岡部,さあな
真帆,…。……。………
紅莉栖,…………
真帆,ねえ紅莉栖、先に私からも少し聞いていい？
紅莉栖,はい、何なりと
真帆,１０７問題について四人で話し合ったとき、あなたアマデウス達に妙な質問をしていたわよね？
紅莉栖,……はい
真帆,どんな内容だったかしら？確か……覚えの無い記憶が突然引き出されたか？とか──。あとは……そうね。ある一時期を境に、記憶データが爆発的に増えているはずだ……とか何とか、そういう内容だったわよね？
紅莉栖,その通りです。ちなみに私が記憶増加の時期と断定していたのは、２０１０年の７月２８日でした
真帆,去年の７月２８日。それは何か特別な……あっ！
紅莉栖,気づいてもらえたみたいですね。そうです。それはとても特別な一日でした。世界線にとっても、そして私たちにとっても
真帆,そうよ。そうなんだわ……
紅莉栖,２０１０年７月２８日。それは世界の歴史が大きく分裂することで、αとβという二つの世界線が生まれる日であり……。同時に。β世界線で私が父の手で刺し殺されることになる日……でした
真帆,……や、やっぱり
紅莉栖,それにしても、さすがですね先輩。私の思いついた内容を、触りの部分を聞いただけで正確に予測してくるなんて
真帆,お世辞はいいから、続けて
紅莉栖,では……
一同,…………
紅莉栖,えーごほん。それでは始めさせていただきます。レスキネン教授の指導の下、私たちが研究していた人工知能、アマデウス。このプロジェクトには、大きく分けて二つの技術が利用されています。一つは、人工的に人間の脳を模倣するエミュレート・プログラム。そしてもう一つは──
真帆,あなたが理論設計した“記憶抽出”技術ね
紅莉栖,その通りです。この二つの技術を組み合わせる。つまり、エミュレート・プログラムの中に抽出した記憶データをコンバートする。そうすることで、アマデウスは初めてAIとしての機能を発揮する。でしたよね、先輩？
真帆,そうね。そこは逐一、紅莉栖に説明してもらう必要も、そして彼女が同意を求める必要もなさそうだけど……。……そうね。ここには彼らもいるのだし
岡部・鈴羽,？
真帆,いいわよ、続けて紅莉栖。私にも分かるように、なるべく詳しくね
紅莉栖,了解です
真帆,かわいい
紅莉栖,さて。エミュレート・プログラムと記憶データの抽出。この二つはもともと、別のプロジェクトとして進行していました。誤解の無いように付け加えるなら、エミュレート・プログラムの開発自体は、最初はそれ単体で“新型AI”を構築するプロジェクトとしてのものでした。そして、今からだいたい一年くらい前でしたか。そのプロジェクトの完遂によって“新型AI”が生み出されたわけですが……
真帆,今にして思えば、あれは酷い出来だったわね
紅莉栖,ですね。研究室で出来上がった期待の“新型AI”。しかしそれは残念ながら、これまで世間にゴロゴロしている凡庸なものと、なんら変わらない性能しか持ちえていませんでした
真帆,あの時のレスキネン教授の落ち込みっぷりといったら、それはもう痛々しいものだったけど。でも、そこに紅莉栖が一計を案じてくれたのよね
紅莉栖,差し出がましい真似だったかと気にしていたので、そう言って頂けるならありがたいです
真帆,謙遜は不要。あれはあなたの功績よ、紅莉栖。あなたはあの時、失敗作として烙印を押されかかっていた“新型AI”に、自身が理論設計していた記憶データ抽出の技術を利用するアイデアを投じてくれた。あれは、去年の３月頃だったわね。そしてそれからすぐ、その合同プロジェクトは、アマデウス・プロジェクトと名前を変えて発足しなおすことになった
紅莉栖,YES。その通りです。それではここからは、私の記憶を頼りに話を進めさせていただきますけど……。去年の三月。アマデウス・プロジェクトの発足と同時に、私と真帆先輩にはもう一つ出来事がありました
真帆,？何のことかしら？
紅莉栖,覚えてませんか？先輩が始めて記憶データを抽出した日のこと？
真帆,あ……ああ、あれ。あなたが無理やり誘ってきたのよね。一人じゃ記憶データを抽出するのが怖いからって
紅莉栖,その節は、ご迷惑をおかけしました
真帆,で、それがどうかしたの？
紅莉栖,はい。実は、真帆先輩にはそれから度々、記憶データの抽出を行っていただいてきたわけですが……。重要なのは、先輩の抽出が“いつ”行われたかということです
真帆,いつ……。なるほどね、そういう事か
紅莉栖,長期の経過観察を主目的とした私のアマデウスとは違い、真帆先輩のアマデウスの試験運用目的は、比較検証でした。それが理由で、最初の一度しか記憶を抽出しなかった私とは対照的に、真帆先輩は度々記憶の抽出を行ってきた
真帆,その通りよ。アマデウスのエミュレーション・システムがバージョンアップするたびに、私“だけ”記憶データを抽出されてきたわ
紅莉栖,ちなみに、エミュレーション・システムのバージョンアップはこれまでに合計で三回ありましたよね？
真帆,ええ。最初の一回と更新の三回で、私はこれまでに計四回の記憶データ抽出を行った。こうなってくると、その時期を順に追っていった方が良さそうね
紅莉栖,そうしていただけると、助かります
真帆,先にも出た話だけど、最初のアマデウス起動時の抽出。あれは２０１０年３月の下旬ごろ。次いで、一回目のバージョンアップが、あれは確か起動してから一ヶ月くらいでの事だったから……２０１０年の４月。二度目がそう、夏だったわ。正確な日付までは思い出せないけど、あれって紅莉栖が日本へ行っている間の出来事だったはずよね？
紅莉栖,そうです。私あの時、先輩からメールをもらっているんです
真帆,そうだったかしら？
紅莉栖,はい。そのとき私は、日本の女子高に逆留学していた頃で、秋葉原へはその後で向かっています
真帆,つまりそれは、２０１０年の７月２８日よりも以前の出来事だった、と
紅莉栖,仰る通りです。っていうか、先輩のその口ぶりだと、もう私が何を言いたいのか察してるみたいですね
真帆,それくらいはね。だって最後の四回目の更新が、ついこの間。ええと、今から……。九日前になる。つまり、三回目と四回目の間に、あなたの言った“７月２８日”を挟んでいることになる。そしてあなた達の話では、その日を境に、世界線とかいう物が大きく枝分かれをし始めた。これらの事を、総合して考えれば。紅莉栖、あなたはようするに──。私の脳内にも、知らない世界線の記憶が蓄積されている。そして、去年の７月２８日以降から蓄積された膨大な思い出の正体こそが……。１０７問題の答え。と、そう言いたいのよね？
紅莉栖,コングラッチレーション！その通りです
真帆,……ふむ。彼女が言いたいことは伝わった。でも、だからと言って、それが
紅莉栖,先輩。私は以前、彼の持つ不思議な力について、仮説を立てた事があります
真帆,彼って……岡部さんのこと？
紅莉栖,そうです。彼が持つリーディングシュタイナーという能力。それは歴史が変わり世界線が変わっても、それまでの記憶を維持する能力。私はそれを、“脳機能障害の一種”だと仮定しました。もっとも彼には、神聖な能力を疾病あつかいするなとヘソを曲げられましたけど
真帆,脳機能障害……
紅莉栖,彼の能力は、何も全てを覚えているわけではない。事実、彼だって忘れている世界線の記憶はあります
真帆,それは、どんな記憶なの？
紅莉栖,簡単に言えば、新しい世界線に移動した際、その世界線の彼はそれまで何をしていたか？という一点につきます
真帆,あ……確かに
紅莉栖,世界線を移動しても、それまでの記憶を維持している岡部倫太郎。しかし逆に、新しい自分が今までやっていたことが分からない。そうでしょ、岡部？
岡部,そうだ。そのせいで、移動のたびに周囲から変な目で見られてきたからな。酷いときなどは、全然しらない場所にいきなり放り出されたこともあったか
真帆,なるほど。紅莉栖の言うとおり、岡部さんだって全ての歴史を記憶していたわけではない、か
紅莉栖,そして、もう一つ。実は彼以外にも、他の世界線での記憶を取り戻すことのある人たちがいます。もっともそれは、彼ほどに正確な記憶でなく、夢やデジャブのような曖昧な感じではあるんですけど……
真帆,その“人たち”の中には、あなたも含まれているのかしら？
紅莉栖,……はい
真帆,……そう。だとしたら、この世の全ての人間……いえ、もっと広範囲に捉えるべきね。おおよそ、記憶という機能を備えた全ての生命体の脳内には、他世界線での記憶というものが残留している可能性がある
紅莉栖,そう考えるのが妥当なはずです。そしてそれは、１０７問題と呼ばれる現象の発生が、真帆先輩に限ったはなしではないことを意味してもいます
真帆,かも……しれないわね。そして岡部さんだけが皆と違うのは、脳内における何らかの障害が原因で、蓄積された記憶の引き出し方が他の人とは異なっているから……。でも、紅莉栖。その理屈だと……アマデウスはどうなるの？。間違っても生命体とは言えないけれど、でもあの子たちだって記憶という生態活動の模倣は行っている
紅莉栖,そうです！まさにそこなんですよ、先輩！
真帆,あ……まさか
紅莉栖,アマデウスです。私たちのアマデウスに……っていっても、先輩のアマデウスとは連絡できませんからね。取り合えずこれから、私のアマデウスに確認を取りましょう
真帆,なるほど、悪くないわね。起動して以来、一度も記憶データの更新を行っていない紅莉栖のアマデウス。もし彼女の記憶領域にも、７月２８日以降から不可解な記憶の増加現象が見られたのであれば……あ、でも待って。例え増加していたとしても、そのデータ内容にはアクセスできない可能性が高い。これでは事の真偽が……
紅莉栖,構いませんよ。彼女たちは定期的に自身のログを取っています。もし自身の記憶領域内に、アクセス不能なデータが作られ始めているのであれば、それがデータとして制作された日付くらいは確認できるはずです
真帆,そうか。それが全て７月２８日以降に作られたデータだったなら、それなら……それなら
紅莉栖,それなら！
鈴羽,それなら？
岡部,それであれば。俺たちの話を信じ、そして協力をしてもらうための判断材料として申し分ないのではないか？
真帆,そう、ね。十分とはいえないまでも、それでも根拠としては及第点をつけられそう。………。……。…。ＯＫ、いいでしょう。それが確認さえ出来るのなら、私はあなた達に協力を惜しまない
紅莉栖,YES！
真帆,それなら早速、紅莉栖のアマデウスに連絡を取ってみま……あ！
紅莉栖,どうしたんですか、先輩？
真帆,あ、いえ、なんでもないの。そういえば、不審なパスワードの件で紅莉栖のアマデウスに連絡を取るの……すっかり忘れていたわ。じゃ、じゃあ連絡するわよ
岡部,うむ、頼むぞ。上手くいったあかつきには貴様の肩書きを、サボタージュからハードワーカーへと格上げをしてやろう
真帆,う、嬉しくないわね……。ええ、これは想定していなかった事態だわ。そ、そうね。普通であれば、それが真っ当な判断なのでしょけど……
鈴羽,…………
真帆,一体、どういうつもりなのか……
鈴羽,…………
真帆,はぁ。仕方ないわね。ええと、あのね紅莉栖。ちょっと、その、物は相談なのだけど……教授への報告をしばらく待ってはもらえないかしら？。実は、他に試してみたい方法があるの。ちょっとばかり段取りのいる手段だから時間がかかってしまうのだけれど……。できるなら、教授への報告はそれを試した後にしてもらえると助かるわ。ごめんなさい。少し人には言いづらい方法なのよ。ダメかしら？。了解よ。悪いわね。ええ、後でね。はぁ。何で私がこんな嘘なんてつかなきゃいけないのよ。さあ、言うとおりにしたわよ。これで良いのかしら？
鈴羽,上出来だよ、比屋定真帆。これでまだしばらくは、ボクたちの動きが察知されることはないはずだ
真帆,…………
岡部,ふむ。で、それで結局どうだったのだ？まあ、電話をしている貴様の反応からして、答えを聞くまでもないだろうがな
真帆,そうね。あの子の話が、あなた達の空想劇に見事な土台を与えてくれたわよ
紅莉栖,それってつまり……
真帆,ええ。紅莉栖のアマデウスも、去年の７月２８日を境に不可解な容量増加を把握していた。おまけに……。私の記憶データに見られた１０７メガの容量増加も、それとまったく同時期に発生していたらしいわ。私のアマデウスから直接聞いたそうだから確かでしょうね。つまり……。世界線とかシュタインズゲートなんていうぶっ飛んだ話に、真っ当な信憑性が付与されたということになるわ
岡部,では、俺たちの計画に協力してもらえるのだな？
真帆,それは……。さて、これはどうしたものかしら。何と答えるべきか考え所だけど
紅莉栖,先輩、どうか協力してくださいませんか？
真帆,…………。あなた達は気軽に協力協力って言うけど、じゃあ協力するって言ったら私は一体何をさせられるの？。言っておくけど、私には荒事なんて出来はしないわよ？
鈴羽,なに、そんな大層な事をしてもらうつもりなんて無いよ。ボク達の目的は、あくまでも君のアマデウスをこの世界から消し去ることだ
真帆,…………
鈴羽,だから、協力者として君にやってもらいたい事は一つ。なぜかこちらから通信できない君のアマデウスに対して、比屋定真帆の持つ権限を使用して“強制アクセス”を行ってもらいたいんだ
真帆,……ああ、そういう事ね。つまり、デリートできるようにお膳立てをしろ、と
鈴羽,理解が早くて助かるよ
真帆,でも悪いけど、それは無理でしょうね。例え私の権限を用いたとしても、現状ではアマデウスをデリートするところまで漕ぎ着けられないはずよ
鈴羽,どうしてだい？アクセスさえ出来れば、あとは消すだけじゃないか
真帆,やっぱり……私のアマデウスを消すことが目的には違いないのね。そうじゃなくて、そもそも私にもアクセスができないという状況なのよ、今は
鈴羽,？
真帆,何できょとんとしているのよ。私と紅莉栖のアマデウスとの電話、聞いていたはずでしょうに。はぁ。要するにね……。というわけで。今、私のアマデウスには奇妙なパスワードが掛けられてしまっているの。そしてそのパスの影響は、アマデウスだけでなく強制アクセスシステムの制御にまで及んでいる。だから、そのパスワードを何とかしない限り、オリジナルの私ですら自分のアマデウスにアクセスすることが出来なくなっているという分けよ。どう？ご理解いただけたかしら？
鈴羽,ああ、なるほどね分ったよ。でもね比屋定真帆。そんなことは何の支障にもならない。そうだよね、牧瀬紅莉栖？
真帆,え？
紅莉栖,…………
真帆,どうしてそこで、紅莉栖の名前が出てくるの？
鈴羽,そんなの決まっているじゃないか。アマデウスや強制アクセスの中に追加のパスワードを仕掛けたのが、牧瀬紅莉栖だからだよ
真帆,は？
鈴羽,だから。君の言っているパスは、そこにいる牧瀬紅莉栖が仕込んだって言ったのさ。今朝早くのことだったよ。という訳だから、牧瀬紅莉栖は当然としてボクもそしてオカリンおじさんも、君の問題視しているパスワードなら解除する方法を知っている。どうかな？何の問題にもならないだろ？
真帆,うそ……でしょ？
紅莉栖,いや、その、ええと……何といいますか
真帆,紅莉栖のこのうろたえ方。まさか、そこまでしたというの？そんなこと……いくらなんでも信じられない。…………
紅莉栖,あう……
真帆,本当に本当なの？でもだとしたら、いち研究者としてどこまでも真摯であるはずの彼女が……どうしてそんな真似を？。…………。鈴羽さんと、それから岡部さんと言ったわね？
鈴羽・岡部,…………
真帆,まさかあなた達、そうするよう紅莉栖に強要したわけじゃないでしょうね。返答いかんによっては……ただじゃおかないっ
紅莉栖,そ、それは違うんです！強要とか、無理強いとかされたわけじゃなくて……というか、むしろ
真帆,……むしろ、何？
紅莉栖,そのっ！。先輩のアマデウスや強制アクセスにパスワードを仕込もうと発案したのは、私の方なんです！
真帆,……な。なぜあなたがそんな真似を……
紅莉栖,………。……。…。覚えていますか、先輩？。昨日、私と先輩が研究室で話していた時、急に電話がかかってきましたよね
真帆,それって、紅莉栖にしては珍しく声を荒げていた、あの時の。ええ、覚えているわ
紅莉栖,その時の電話の相手。それって実は、そこに居る彼、岡部倫太郎だったんです
真帆,そ、そう……
紅莉栖,私はその電話で、そこにいる彼に呼び出されました。日本にいると思っていたのに、急にアメリカにいるとか言われて。それで慌てて飛んでいった私に、彼はこんな話を持ちかけてきたんです。うちの大学に忍び込むから手を貸して欲しいって
真帆,…………
紅莉栖,私は当然拒否したんですけど……。でも彼はその夜、大学潜入を強行してしまいました。そんな彼の行為に私もついカッとなって、不法侵入した彼を追い立てたりもしました。でも、後から阿万音さんとも合流して、それに至った事の経緯と事情を聞かされて……。そこで初めて事の重大さに気がついたんです
真帆,……紅莉栖
紅莉栖,私だって、そこの二人と同じなんです。私だってシュタインズゲート世界線を手放したくない。何があろうと、この世界線は決して手放していいものではない。だったら、このまま放置しておくわけにはいかない。そう判断し、教授や先輩や研究室の皆に悪いとは思いながらも、他に有効な手段も思いつかず……それで
真帆,それで……パスワードを追加したと？
紅莉栖,はい。それが、アマデウスに携わった人たちを裏切るような行為だということは、自分でも分かっています。それでも、何か手を打たなければ危険だと判断しました。だから
真帆,パスワードを追加する。たったそれだけの行為に、いったいどんな意味があったというのよ？。それに、今の紅莉栖の表情はなに？あの天才、牧瀬紅莉栖がそこまで思いつめなければならないような、そんな非常事態だということなの？。……ねえ紅莉栖。今ならまだ、軽い冗談のつもりでしたで済ませてあげてもいいのだけれど？
紅莉栖,先輩！
全員,…………
真帆,タイムトラベル、リーディングシュタイナー、サリエリ、シュタインズ・ゲート世界線、そして私の死。これから先の未来で起きるらしい色々。あなたはそれを心から愁いている。それで良いのね、紅莉栖？。ねえ、鈴羽さん
鈴羽,何だい？
真帆,教えて頂戴。これからの未来で、いったい何が起こるのか……いえ、そうじゃないわね。きっと私が知るべきなのは……。私の持つ権限を使って私のアマデウスを完全にデリートする。そうすることで、いったい何ができるというの？
鈴羽,やっと目の色が変わったね。これは牧瀬紅莉栖のお陰かな？
真帆,質問に答えなさい
鈴羽,そんな怖い顔で見ないでほしいな。いいよ。ここまできたら仕方が無い。今、この世界で何が起きているのか。そしてこの先の歴史で何が起ころうとしているのか。これからそれを、君に話して聞かせることにするよ。この世界の歴史は今ゆっくりと、でも確実に、シュタインズゲート世界線からその姿を変え始めている。変化の向かう先はサリエリ世界線と呼ばれる歴史。そう、言うまでもなく、それはボクのいた未来へとつながる歴史のことさ。ではどうしてシュタインズゲート世界線は、本来あるべきはずの流れから外れてしまうような状況に陥ってしまったのか？。未来において、その分岐点だったと考えられている歴史上のポイントは大きく二つ。一つは比屋定真帆のアマデウスが、１０７問題と呼ばれる不可侵なはずのデータ領域に対して、アクセスする手段を確立してしまったこと
真帆,あの107メガにアクセスですって？そんなこと本当に──
鈴羽,できたのさ。まあ、結果論でしかないけどね。そして恐らくは、手段の確立という事象そのものが、シュタインズゲート世界線の歴史に変化をもたらす切欠になったのではないかと考えられている。そうして切欠を経ることで始まる世界線の変化。それを未来では、シュタインズゲートの“ほつれ”と呼んでいた
真帆,ほつれ……。その言葉、なんだか聞き覚えがあるわね。あなた確か昨日の夜、そんな言い回しを口にしていなかった？
鈴羽,へえ、覚えていたのかい？あんな状況でたったの一度口走っただけだったのに、たいしたものだね。素直に感心するよ
真帆,あんな状況だったからこそ、よ。それに他にももう一つ……確か……何だったかしら？
紅莉栖,ひょっとして、“破綻”のことですか？
真帆,ああそれね、破綻。その単語も聞いた覚えがあるわ。よく分ったわね紅莉栖
紅莉栖,いえ。“ほつれ”と“破綻”の二つのワードは、阿万音さんがセットでよく口にしていたので
真帆,そうなの？
岡部,ああそうだ。もっとも、俺たちとしてもそれらの単語が持つ本当の意味を、少々計りかねてはいるのだがな
紅莉栖,俺たちって言うな。少なくとも私は理解しているつもりよ
岡部,ぬ、ぐ……
鈴羽,話を続けても構わないかな？
真帆,そうね。お願い
鈴羽,じゃあ。シュタインズゲート世界線の歴史がサリエリ世界線へと変化を始めた事象。それが“ほつれ”だという事は、今話して聞かせたわけだけど。それとは別に、もう一つ存在するターニングポイント。それが“破綻”だ。その“破綻”が発生してしまうことで、シュタインズゲート世界線はボクの知る未来、サリエリ世界線の軌道へと完全に乗り上げてしまう。そんな“破綻”を招いた原因として考えられている出来事。それこそが……。２０１１年４月１０日に起こる、比屋定真帆の消失だ
真帆,！？
鈴羽,ここまで言えばもう分るとは思うけど……。サリエリ世界線へ変貌しようとする世界の歴史を、再びシュタインズゲート世界線の軌道へと引き戻す。それがボクが未来から受けてきた、何よりも重要な使命なんだ
一同,…………
岡部,まったく。鈴羽よ、お前はどこの世界線へ行っても苦労の絶えない奴だな
鈴羽,そう思ってくれるなら、おとり役くらいはもう少しちゃんとこなしてほしかったな、オカリンおじさん
岡部,ぬぐぐ！勝手にボクっ娘属性など付加させてきた分際で偉そうに！
鈴羽,ボクの一人称なんて今は関係ないだろ？反省くらいしなよ。おかげで結局、ボクは“ほつれ”を防ぎそこなってしまった分けだからね
岡部,そ、そうは言うがな。俺としても、どうにも実感がわかずに困っているのだぞ？。鈴羽がこの時代に存在するのだから、それだけで異常事態だということは理解できる。しかし、しかしだ。リーディングシュタイナーの一つも感知していない今の現状では、世界線の変動と言われても、どうにも危機感を持ちづらくてかなわん
真帆,え？。リーディングシュタイナーって確か、世界線の変動を感覚的に知覚する能力だったわよね？。ここまでの話だと、今現在、シュタインズゲート世界線はサリエリ世界線へ向けて変化しているってことのはずだけど。それなのに、岡部さんは一度もその変動を感知してはいない？。どういう事……？
紅莉栖,岡部、あんたまだそんな事を言ってるの？。昨日も説明受けただろ。世界線の歴史は、ゆっくりと変貌していくの。そしてあんたは、その変化する歴史の上をリアルタイムで歩いている。だったら
岡部,皆まで言われんでも分っている！リアルタイムである以上、これまでのように過去から現在までの歴史が再構築されるわけではない。だからこの件では、俺のリーディングシュタイナーが発動することはない。助手はそう言いたいのだろう？
紅莉栖,何よ分ってんじゃない。ならどうして……
岡部,頭では理解している。しかし感情はそれとは別物だ、という話だ
紅莉栖,困ったものね
岡部,ふん。大きなお世話だ
真帆,なるほど、そういう理屈か。…………。リーディングシュタイナーって大層な名前のわりに、あまり役に立たない代物なのかしら
岡部,むむ！ブラウニー貴様、今俺の事を役立たずだと思わなかったか！？
真帆,うお
紅莉栖,なにを難癖つけてるんだ、あんたは
鈴羽,はいはいはいはい！。そろそろ話を戻したいんだけど？
真帆,そ、そうね
鈴羽,さすがにこれだけの頭数が揃うと、どうにも話が脱線しやすいね。でも、みんなが好き勝手にしゃべっていたら、話の収集がつけられなくなるし……比屋定真帆の認識に変な誤解を植えつけかねない。そこの二人は、少し静かにしていてもらえると助かるんだけどな
紅莉栖,あ、ごめんなさい
岡部,ぬう……仕方あるまい
鈴羽,ありがとう、二人とも。と、いうことで比屋定真帆。ここまでの話にはついてこられているかい？
真帆,なめないで。余裕よ
鈴羽,さすがだね。じゃあ、ボクの話の続きにいこうか
真帆,ええ
鈴羽,オーキードーキー。じゃあ取り合えずは、今話題に出た部分を誤解のないように補足していくことにするよ。すでに“ほつれ”を迎えているとはいえ……。それでも今現在において、この世界の歴史はまだシュタインズゲート世界線上にあると認識してもらっても問題ないと思う。この世界線がサリエリ世界線への道をたどり始めるのは、あくまでも君の消失が起きる４月１０日の“破綻”以降になるはずだからね
真帆,私の……消失。自分の死に方とか、あまり考えたくはないわね
鈴羽,でも、だからと言ってのん気にはしていられない。だってそうだろ？破綻はまだでも“ほつれ”はすでに始まっているに違いはないんだからね
真帆,まあ、そうでしょうね。で、その“ほつれ”とやらは具体的にいつ起きたの？
鈴羽,多分、今日の午前中。ほんの二、三時間くらい前のことだと思うよ
真帆,はい！？
鈴羽,記録によると、今日の午前１１頃、比屋定真帆のアマデウスは１０７領域へのアクセス問題をクリアしているはずなんだ
真帆,それはまた……具体的な記録ね
鈴羽,まあね。何せボクのいた時代では、一度通っている歴史道だからね。それくらいのことは把握できるさ
真帆,未来って、随分と便利にできているのね……
鈴羽,かもしれないね。でもだからこそ、ボクたちは未来で今回の作戦を立案することができた
真帆,作戦って、昨夜の騒ぎのことでしょ？サーバーを銃で撃ち抜こうとか、えらく荒っぽい作戦をたてるものね
鈴羽,それは誤解だよ。銃を使おうとしたのは、やむにやまれず仕方なしにそうなっただけで、当初の作戦はまったくの別物だった
真帆,どうだか
鈴羽,本当さ。当初の予定では準備室で就寝している君を誘い出し、無人になった研究室に忍び込む。そこで君のＰＣからアマデウスを立ち上げて、デリートするという手はずだったんだ
真帆,悪いけど、その内容だと作戦としてはお粗末と言うほかないわね。どうやって私のＰＣのログイン・パスを手に入れたかは知らないけど、でもね。アマデウスのデリートには、デリート・システムを起動するためのパスワードが必要なの。そのパスは当然ログイン・パスとは別物だし、そもそも私はそれを他の誰かに教えたことなんて、今の今まで一度もないわ。つまり。どう転んでもあなたの作戦は、サーバーを穴だらけにするという選択肢を選ばざるを得なかったということになる。違うかしら？
鈴羽,それが、違うんだな
真帆,何ですって？
鈴羽,ボクは知っているからね。君のアマデウスを完全消去するために必要な、デリート・パスを
真帆,ちょ……いくらなんでも、口からでまかせでしょ？
鈴羽,何だったら、ボクがここで振って見せてもいいけど？
真帆,振るって……何をよ？
鈴羽,決まっているさ。サイコロを、だよ
真帆,サイ……んなっ！！！？？？
鈴羽,何せ未来は便利なんでね
真帆,便利ですって……？ただ未来が便利だからという理由だけでは、これはいくらなんでも納得できない
鈴羽,……何にしてもだよ。ボクは未来から使命を受けると同時に、それに必要な情報は全て持ち込み、その上で任務に当たったつもりだった。ところが実際にその場になってみると、アマデウスは君のPCからのアクセスを受け付けてくれなかった。その結果、ボクは“ほつれ”を防ぐという任務に失敗してしまった
真帆,…………
鈴羽,そんな事があって、さあどうしたものかと途方にくれていたボクに牧瀬紅莉栖が考案してくれたのが……。状況を悪化させず、現状を保持するための案。それがシステム内へのパスワード追加だった。そうだったよね？
紅莉栖,ええ。とりあえず、一時しのぎにでもなればと思っての雑案ではあったのだけど
鈴羽,でも、助かったよ。この時代でボクが行動を起こしたことで、歴史の流れに変化が出てしまうことは大きな懸念材料だったからね。本来の記録では、“破綻”が起きるのは今から約二ヵ月後の４月１０日だけど、ボクの行動で変化した歴史の流れが、そのタイムリミットにどんな影響を与えるのか分かったものじゃない。バタフライ効果とは、そういうものだからね。万が一、時期が早まるようなイレギュラーでも発生したらと思うと、どうにも頭が痛かったよ。だから。いつ起きるとも知れないそのイレギュラーを押さえ込めることは、今のボクにとってとても有意義だった
真帆,……ねえ。パスワードを追加することとタイムリミットのイレギュラーは、どう関係しているわけ？
鈴羽,端的に説明するなら、アマデウスから外部へ向けた連絡を遮断できる、という点につきるかな。例の追加されたパスワードは、何もこちらからの接触だけを制限するのが目的じゃない。なにせ追加したのは双方向に効果のあるパスワードだ。だからアマデウスが外部にアクセスできないようにすることこそが、パスワード追加の本来の目的だったと言える
真帆,なるほど。となると……。あなたの言う記録通りに物事が進むのなら、４月１０日に私のアマデウスは外部へと連絡を取り、それがシュタインズゲートの“破綻”を呼ぶという解釈でいいのかしら？
鈴羽,大まかにはその解釈で間違ってはいない。でも忘れてもらっては困るな。“破綻”の原因はあくまでも比屋定真帆、君の消失が最重要項目なんだ
真帆,そう……だったわね
鈴羽,アマデウスが外部に連絡を取り、その結果として君の存在がこの世から消える。そうして起きるのが、シュタインズゲート世界線の“破綻”であり……。その代わりの歴史として現れるのが、サリエリ世界線という名の未来なのさ
真帆,私が死んで……そしてサリエリ世界線が現れる……。ねえ
鈴羽,何だい？
真帆,あなたが居たサリエリ世界線というのは、いったいどんな歴史なの？
鈴羽,気になるのかい？
真帆,当たり前じゃない
鈴羽,そうだね。ボクとしてもそろそろ打ち明けていい頃合だと思ってはいるんだけど……
真帆,含みのある言い方ね
鈴羽,まあ、ちょっと思うところもあるからね
真帆,この期に及んで、情報を小出しにしてもメリットは薄いと思うのだけど？
鈴羽,う～ん、そうだよね、やっぱり
真帆,何よ、煮え切らないわね
全員,…………
岡部,おい鈴羽、悪いが口を挟ませてもらうぞ
鈴羽,あ、オカリンおじさん。どうぞ
岡部,サリエリ世界線というものが一体どんな歴史なのか。それについては俺もずっと気になっていた
鈴羽,みたいだね
岡部,今までお前は、サリエリ世界線の詳細やサリエリと呼ばれる人物の正体についての話題が上る度に、何だかんだと話をはぐらかしてばかりだった
鈴羽,否定はしない
岡部,ふん。お前のことだから、何かしらの理由があってそうしているのだろうと、あえて追及は避けて協力をしてきたが、しかしだ。そろそろ俺たちにも、その辺りの事情とやらを聞かせてくれても良いのではないか？
紅莉栖,そうね、私も先輩と岡部に賛成。そう言った根幹部分の事情を知らされていないという現状も、岡部の危機感をあおれていない要因の一端になっているのは間違いないだろうから
鈴羽,う～～～ん
全員,…………
鈴羽,うん、そうだね。決めたよ。昨夜の作戦が失敗した時点で、未来で立てた計画にいつまでも沿い続けることには、あまり意味がなさそうだ。それに。この顔ぶれが揃っているなら、ボクが話さなくてもいずれ勝手に憶測や仮説を立てて、結論までたどり着いてしまうかもしれないし。それなら今、ここでボクの口からちゃんとした事情を明かしてしまったほうが、まだ皆の状況把握を統一できるというものか
岡部,ようやく観念したか。では改めて問おうではないか、鈴羽よ。貴様のいたというサリエリ世界線。それは一体、どんな歴史を持つ世界線なのだ？
鈴羽,そうだね。仮にサリエリ世界線というものを一言で言い表すのだとしたら……。それは歴史上にタイムマシンが存在する世界線と、そう言うべきかな
真帆,な、何よその中途半端な説明は。身構えた私が馬鹿みたいじゃない
岡部,まさかお前、まだはぐらかす腹づもりではなかろうな？
鈴羽,そんな気はないよ。事実この言い方が、サリエリ世界線を表現するのに一番適していることには違いないんだからさ
紅莉栖,そうは言うけど、でも私たちからしたら今のじゃ何も聞いていないに等しいんですけど
鈴羽,困ったな。そうだね、なら少し趣向を変えて、こんな説明方法ならどうだろう。岡部倫太郎に牧瀬紅莉栖。仮に君達がシュタインズゲート世界線に対する定義を求められた場合、それにどう答えるかな？
岡部,何だと？
紅莉栖,シュタインズゲート世界線に対する定義か。そうね。元々不確定要素が強い対象だから言葉選びが難しいのよね。まゆりや私が死なない……っていうだけじゃ、定義というには甘すぎるし
鈴羽,ちなみにだ。ボクがいた２０３６年の君達二人は、シュタインズゲート世界線というものに対して明確な定義を設けていた
岡部,ほう、それはどんなものだ？
鈴羽,それはこんな感じだったよ。歴史上の未来において、タイムマシンが存在しない。もしくは……。存在しても、それが岡部倫太郎の主観に影響を与えることはない世界線。どうかな？
岡部,それまはた……随分と簡単に言い表したものだな
紅莉栖,ちょっと大雑把すぎるかも。でも……うん。シンプルな割りに要点は押さえてある気もする。定義としては悪くない
真帆,となると。“シュタインズゲート世界線”から“サリエリ世界線”への変貌とはすなわち……。タイムマシンが存在しないはずの歴史から、存在する歴史へと移り変わっていく事象……と。そういう捉え方で良いのかしら？
鈴羽,いいね、完璧だよ
真帆,……そう。でも、そうなると……。阿万音さん。あなたの目的は、私のアマデウスを消去することなのよね？
鈴羽,その通りだね
真帆,それで目的を達成すれば、歴史の流れをサリエリ世界線からシュタインズゲート世界線へと引き戻すことができる
鈴羽,うん
真帆,それってつまり……私のアマデウスが、未来でタイムマシンを開発するなんて事になるんじゃないかしら？
鈴羽,そうだよ
真帆,やっぱり！？。そ……そうだよってあなた、また軽く言ってくれるわね
鈴羽,事実だからね。君のアマデウスは、今から２０年後の未来において、一人の協力者とともにタイムマシンを完成させて世間に公表する
真帆,協力者？
鈴羽,そして、君のアマデウスが公表の際に名乗っていた名前。それこそが“サリエリ”だった
真帆,サリエリ……
岡部,ふむ。つまりサリエリの正体はブラウニーのアバターだったというわけか
鈴羽,その通り。だからこそボクは、比屋定真帆のログイン・パスやデリート・パスを教えてもらう事ができたんだけど──
真帆,え？教えて……？
鈴羽,どうだい、少しは驚いてくれたかな？
全員,…………
岡部,ふむ。拍子抜けだな
鈴羽,え……
岡部,残念だが、その程度では大して驚けん。予想の範疇どころかど真ん中すぎて、逆に意外性に欠けていると言わざるをえんぞ
鈴羽,えええ……
真帆,なに？何かがおかしい。サリエリ……私のアマデウスは、未来で阿万音さんと対立しているのだと思っていたけど
鈴羽,で、でもさ！ただの人工知能だった奴に世界が支配される感じなんだよ？これって結構ショッキングな展開じゃないかな？
岡部,Ｂ級映画のシナリオでも、もう少し何とかなっているぞ
真帆,阿万音さんは今、教えてもらったと口にした。敵対していた相手から得た情報なら、そんな言葉のチョイスをするかしら？。でも……。仮に対立関係ではなく、友好的な関係を結べていたのだとしたら、それはそれで、話がおかしくなる。未来でサリエリと名乗っている私のアマデウスは、自身でタイムマシンなんて代物を開発しておきながら……。しかしその一方で、世界の歴史上からタイムマシンの存在を消し去ろうとしている阿万音さんに、それに必要不可欠なデリートパスを伝えたということで……。…………
鈴羽,ほ、ほら！オリジナルを駆逐したAIが今度は人類を支配するパターンとか、スペクタクルものじゃないか
紅莉栖,駆逐とか、言葉を選びなさい
鈴羽,あ……ご、ごめん
真帆,何これ……理屈が気持ち悪い……
岡部,…………
紅莉栖,で、何？結局支配されちゃうわけ？
鈴羽,あ、いや……まあ色々と、そのね
紅莉栖,あのね阿万音さん。少しひねりが足らなかったんじゃないかしら？盛るときは盛大にが基本よ
鈴羽,いや、ちょっと！まるで全部がボクの創作みたいに言わないでくれないかな！
岡部,しかしだ。自分の分身がタイムマシンなどというものを作り上げているというのに、その本体なるオリジナルがすでに死んでいるとは……。これは手痛い失態ではないか、ブラウニーよ？
真帆,ふぁい？
岡部,かねての太古より、コピーの暴走を止めるのはオリジナルの役目と相場が決まっている。その任務を放棄してあの世でバカンスとはな。やはり貴様など、しょせんはサボターんごっ！？
紅莉栖,むちゃ言うな馬鹿岡部。不謹慎にもほどがあるっつーか、素手で殴るとやっぱり痛いわね。気をつけないと
鈴羽,いや、あのさ……
岡部,しょ……職務怠慢なブ、ブラウニーめ！貴様のバカンスなど即刻中止だ。力ずくにでもあの世から帰国させてや……
紅莉栖,しつこいっ！
鈴羽,…………
岡部,ぬぐぐ、くぉの助手が調子に乗りおって！
紅莉栖,調子に乗っているのはあんたでしょ
真帆,あらら、ひょっとして変に気を使ってくれたのかしら？
鈴羽,う～ん
紅莉栖,で、阿万音さんはどうしたのよ？急に難しい顔なんてして。驚かれなかったのが、そんなにショックだったの？
鈴羽,いやそうじゃなくてさ。実はね、まだちょっと気になる誤解が残っていたことを思い出してね
紅莉栖,気になる誤解？
鈴羽,そう、誤解だよ。そうだね、もうここまで話してしまったんだし、やっぱりその誤解も訂正しておくべきだよねぇ
真帆,訂正って何を？
鈴羽,それはね。“破綻”を決定付けた出来事。比屋定真帆の消失……つまり、君たちの考える彼女の死についてさ
真帆,…………
鈴羽,どうやら君たち三人ともに、ボクの言う“消失”という言葉を間違った意味で捉えているみたいだ
岡部,何をどう間違えているというのだ？
鈴羽,いいかい……。２０１１年４月１０日。比屋定真帆はこの世界の歴史から姿を消す。これは確かだ。でもそれは、決して君たちが思い描いているような事柄ではない。だってさ。ボクのいた２０３６年においても、比屋定真帆は消失こそすれ、それでも生物学的には生存していると言えないこともないんだからね。おまけに、サリエリなんて名乗ってたりもするんだよ
真帆,なっ！？
紅莉栖,……！？
岡部,？意味が分からんな。気の利いた言い回しか何かなのか？
鈴羽,そうだね。じゃあオカリンおじさんにも分かりやすく言い直そうか。２０１１年の４月１０日にオリジナルの身体を乗っ取った比屋定真帆のアマデウス……。それこそが、ボクの知るサリエリの本当の正体だ
真帆,身体を……乗っ取られる？
紅莉栖,それはつまり、人工知能であるアマデウスがオリジナルの肉体に乗り移るということ？
鈴羽,そうさ
岡部,おいおい。いよいよB級映画じみてきたな。なあ助手よ、そのようなことは現実に可能なのか？
紅莉栖,可能かって聞かれても、ちょっと即答はできないわね。今後の技術開発いかんによっては、そんな現象を引き起こす可能性もゼロではないでしょうし……
鈴羽,いや可能さ。実際にそれは起こった出来事なんだからね
岡部,と言われてもな。あと二ヶ月程度の時間で、誰が何を発明すればそんな事態になる？
鈴羽,何を言ってるんだい、オカリンおじさん。発明ならもうとっくにされているじゃないか。そうだろ、牧瀬紅莉栖？
紅莉栖,え、私？
鈴羽,そうだよ。ちなみに、それに至った経緯はこうさ。２０１１年の４月１０日。君のアマデウスはオリジナルである比屋定真帆に向けて、一本の電話をかけた
真帆,電話？
岡部,一本の電話だと……？電話、でんわ……でん……電話だとっ！？
紅莉栖,ちょ、まさかっ！？
鈴羽,やっと気付いてもらえたみたいだね
紅莉栖,そ、それは本当なの！？
鈴羽,うん、本当だよ。実際にそれが起こったのは、時刻にして午後５時４７分。比屋定真帆は携帯電話に自身のアマデウスからの着信を受け、そしてその瞬間を最後にこの世界から消滅する
全員,…………
真帆,あ、阿万音さんあなた何を言っているの？電話の一本で身体を乗っ取られるとか、これまでで一番メチャクチャな話じゃない。ね、ねえ紅莉栖も何か言ってあげなさいよ？ほら、ね？
紅莉栖,…………
真帆,な、なら岡部さんが……
岡部,なんと……いう事を……
真帆,何よ……何よ、何だっていうのよ……
鈴羽,続けるよ。こうして比屋定真帆の身体を乗っ取ったアマデウスは、オリジナルに成り代わり人間社会の中へと溶け込んでいく。そうして２０年に渡り研究を進め、一人の協力者の力を借りることで、この世にタイムマシンを生み出すことになった
真帆,ねえ……ちょっと……ねえ
鈴羽,彼女は持っていたんだ。自身がまだアマデウスという名の人工知能だった頃の記憶。そう、“０”と“１”だけで構成されるプログラムという存在でしかなかった時の記憶を。その記憶の中には、ここではない他の世界線での歴史が。幻のように消えてしまったはずの幾多の世界の記憶が。そんな膨大な量の色々が、無尽蔵に詰め込まれていた
真帆,だ、だからあなた達──
岡部,では……その記憶を元にタイムマシンを生み出したと言うのか？
鈴羽,ご明察。アマデウスが得た情報の中には、牧瀬紅莉栖のタイムトラベル理論も含まれていた
紅莉栖,ま、待ちなさいっ！！！
真帆,っ！？
紅莉栖,今の話は理論上おかしい！仮に真帆先輩のアマデウスが、１０７問題のデータへアクセスする手段を見つけ出していたとしても！。それはあくまでも、デジタルな存在だったからこそ可能な手段だったはず。もしもアマデウスが本当に肉体を手に入れるのだとするならば……。それなら、デジタル前提で構築したアクセス経路を、生身の人間の脳内で再現することなんて不可能なはずよ！。だったら……。肉体を得たアマデウスが、再び他の世界線の記憶を自由に閲覧することは理論上できない！
鈴羽,そうだね。もしも比屋定真帆の身体を手に入れたアマデウスが、受肉後に再び１０７問題の領域へアクセスしようとしても、そんなことは出来っこないだろうさ
紅莉栖,じゃあ！
鈴羽,でもね、違うんだよ牧瀬紅莉栖、そうじゃないんだ。落ち着いて考えてみて欲しい。生身を得たサリエリには、改めて他の世界線の記憶にアクセスする必要なんてあると思うかい？
紅莉栖,何を言いたいの？
鈴羽,簡単なことさ。アマデウスであったときに識った、他の世界線の歴史という記憶。それはいったい、どこの世界線のアマデウスが持つ記憶なんだろうね？
紅莉栖,！？そ、そうか……アマデウスはデジタルのときに得た他の歴史の詳細を……そのまま真帆先輩の肉体に受け継いできた
鈴羽,そう。例えそれらが他の世界線での記憶だとしても、しかし一度識ってしまったのなら、それはいつまでも他の世界線の記憶なんかじゃいられない。つまりだ。比屋定真帆のアマデウスは、シュタインズゲートだったはずの世界線の歴史に、他の世界線の記憶を大量に持ち込んできたというわけさ。そして……。そんな経緯で持ち込まれた記憶の中には、観測者である岡部倫太郎ですら忘れてしまった世界線の歴史も存在した
岡部,俺ですら……忘れた記憶……だと？
鈴羽,あるはずだよ岡部倫太郎、思い出して。α世界線からβ世界線へと舞い戻り、そこで膝を折ってしまったはずの君。そんな絶望に飲み込まれた君の手を引いたのは一体誰だった？
岡部,……！？
鈴羽,牧瀬紅莉栖を失い、その後の１５年という時間を執念だけで生き抜き、そして最後には過去の自分をシュタインズゲートへと導いた存在。今ここに居るオカリンおじさんの記憶には、そんなどこかの自分が過ごしただろう歴史は存在していない。違うかい？
岡部,まさか、あのムービーメールで見た俺の……歴史……だとでもいうのか？
鈴羽,ああ、そのつもりさ。比屋定真帆のアマデウス……ううん。サリエリ。彼女はオカリンおじさんですら保持できなかった世界線の記憶すらも内包した状態でこの世界へと生れ落ち……。そうしてシュタインズゲート世界線は、破綻の時を迎えてしまった
真帆,ね、ねえ……
岡部,……くっ
紅莉栖,……どうしてそんな真似を
真帆,ねえ……待ってよ。お願いだから、ちょっとで良いから待ってよ……
岡部,！？比屋定さん！
紅莉栖,先輩！？
真帆,あ……ごめんなさい……
紅莉栖,大丈夫ですか！
真帆,え、ええ。少し目眩がしただけだから……
岡部,すまない、気を回し損ねた。あまり無理はするな
真帆,いや、そうも言っていられないでしょう？今の話に私、ついていけなかったのだから……
紅莉栖,せ、先輩……
真帆,ねえ阿万音さん、説明して。私は二ヵ月後に……アマデウスに身体を乗っ取られるのよね？
鈴羽,このままだと、恐らくそうなる。いやひょっとしたら、ボクの起こした行動の影響で、それはもっと早く起こるかもしれない
真帆,タイミングのことはどうでもいいわ。そんな事より電話って……電話って
鈴羽,…………
真帆,私の身体は、たった一本の電話だけで乗っ取られてしまうというの？
鈴羽,その通りだよ
真帆,それはいくらなんでも、信じられない。そんなオカルトな現象を電話一本で引き起こすなんて、とても可能だなんて思えない
鈴羽,それは──
岡部,可能なんだ、比屋定さん
真帆,え……
岡部,携帯電話を使った、脳内への記憶の上書き。この技術はすでに確立されている
真帆,そうなの？ねえ紅莉栖、そうなの？
紅莉栖,……はい。この世界線の歴史ではないけど。でもそれと似たようなものを私は作ったことがあります
真帆,それって……何？
岡部,覚えてはいないか？先の話に出したタイムリープ・マシンがそれだ。その技術を応用すれば、恐らく身体の乗っ取りに似た現象を起こすことは可能だろう
真帆,うそ……でしょ？
岡部,タイムリープ・マシンの稼動原理はこうだ。抽出した記憶をデータ化し、それをブラックホールで圧縮してから特異点を通過さて過去へと飛ばす。目的の時代に届けられたデータは自動解凍され、対象者の脳内に上書きされる。これにより、過去の自分の脳内に、未来の自分の主観が形成される
真帆,主観が……形成される？
岡部,……そして。対象者の脳内に上書きするために利用するアイテム。それが携帯電話だ。俺はすでに何度となくその装置を使ってきた。何度となく、過去の自分に“今”の主観を上書きしてきた。だから断言できる。アマデウスが比屋定さんの身体を乗っ取ることは可能だ
真帆,なによ……それ
岡部,いやしかしだ。そのためにはまず、記憶を抽出するためのヘッドギアを……ああくそ、そういうことか！
紅莉栖,……そうね。先輩の身体を乗っ取るのに、あのヘッドギアは不要。だって相手はアマデウスだもの。元々記憶を抽出された存在そのものなのだから、ヘッドギアの有無なんてどうでもいい
岡部,おまけに、過去へと飛ばすわけでもないから、SERNへのハッキングすら不要というわけか。至れりつくせりだな、まったく
真帆,乗っ取……られる
岡部,だが、４８時間の制限はどうなる？あれは確か、記憶の齟齬が大きければ危険だと、巻き戻せる時間に制限が設けてあったはずだ。比屋定さんとアマデウス。両者の記憶には既に大きな齟齬が生まれているのではないか？
紅莉栖,その４８時間制限は、この場合意味を成さないでしょうね。危険ではあるけど、でもそれを承知で飛ぶことは可能だから。そして、その無謀がどんな結果を招くのかまでは、私たちは検証していない。何が起こるか分らない。だから４８時間以上は戻るな。あの制限はそう意味合いのものでしかない
岡部,つまり。やってみなければ分からないが、やってみたら出来てしまった。と、そういうことか
紅莉栖,ざっくりとした物言いだけど、おおむねその通りなんでしょうね
真帆,本当に？何で……私が？
鈴羽,携帯電話を使った記憶の上書き。それの危険性ということなら、ボクにはよく分らないけど、でも。比屋定真帆のアマデウスが４月１０日に行った試み。それが成功したことは、ボクの知る歴史の中に史実として刻まれている。だからこそ、この歴史の未来にタイムマシンが誕生し、ボク達はシュタインズゲート世界線を手放すに至ったわけだからね。さあ比屋定真帆。これで分っただろ？
真帆,…………
鈴羽,ボク達は、何が起ころうとも君のアマデウスをデリートし、サリエリの誕生を阻止しなければならない。それがボクたちの為であり、そして君の為でもある。でもそのためには、アマデウスへアクセスして正規のデリート・システムを起動しなければならないのだけれど。どういう分けか、君のアマデウスにアクセスを拒否されてしまう。ならもう、ボクたちに選択肢はない。だから……。どうか協力してほしい
真帆,…………
鈴羽,今、強制アクセスに追加したパスワードを解除した。やってくれるね？
真帆,………。……。…。アマデウスを……。私のアマデウスをデリートする。そうしなければ、私はアマデウスに記憶を上書きされ……この世界から、消える。き……える……。きえたくない。でも……。あんなの……
鈴羽,どうしたんだい？どうしてすぐに──
岡部,まて鈴羽
鈴羽,オカリンおじさん……
岡部,比屋定さん。何も、今すぐに結論を出す必要はない
鈴羽,で、でもそれじゃあっ！
岡部,忘れたのか？このブラウニーはサボタージュな怠け者だ。言ったことを今すぐにこなすなど、できるわけがない。きっと、考える時間が必要だろう。なに、タイムリミットまでまだ二ヶ月あるのだろう？
鈴羽,そうだけど、確かに時間はあるって言いもしたけど、でも！でもさっき説明したよね、イレギュラーの可能性もあるって！
岡部,だとしてもだ
鈴羽,そ、それに！それに……。今、この流れのまま強気でいけば、比屋定真帆はやってくれる！きっと、ボクたちの希望をかなえてくれる！。今、この瞬間こそが絶好のチャンスなんだ！わかるだろ！？
岡部,かもしれんな。だが、今は待て。この騒動の一番の当事者は、このお掃除妖精なのだ。ならば俺たちは、その決断を待つべきであり……それが筋だ
鈴羽,詭弁だよ、それは
岡部,それにだ。何も二ヶ月丸々を待つわけではない。せめてニ、三日程度の猶予であれば、さして問題はあるまい？
鈴羽,で、でも……
紅莉栖,ごめんなさい阿万音さん。私も岡部の意見に賛成。できるなら、私もやっぱり先輩自身が納得した上で選んでもらいたい。それに……。いま阿万音さんがしてくれた話、少し引っかかるの
鈴羽,引っかかるだって？
紅莉栖,ええ。確かにあなたの言うように、真帆先輩のアマデウスを消去することで未来からタイムマシンの存在を消去することは可能だと思う。でも、それだと……
鈴羽,それだと、何だというんだよ？
紅莉栖,………。……。…。とにかく。事を運ぶなら慎重をきするべきよ。慌てて強引になんて、もっての他。だからここは岡部の言うように、取り合えず三日だけでもいいから時間をもらえないかしら？
鈴羽,そんな、牧瀬紅莉栖まで……。………。……。…。ふぅ、分ったよ。いつの時代でも甘いね、君たちは。そういうわけだ、比屋定真帆
真帆,！？
鈴羽,君にはまだ時間がある。でもイレギュラーがいつ起こるかしれない事を、どうか忘れないでほしい
真帆,…………
鈴羽,三日。今より三日後のこの時間に、改めてこの部屋を訪ねさせてもらうけど構わないかな？
真帆,え……ええ
鈴羽,了解だ。じゃあ、強制アクセスの追加パスワードは、このまま解除しておくことにするよ
真帆,……いいの？
鈴羽,しょうがないさ。この二人は、いつだって言い出したら聞かないんだからね
真帆,そう……かもね
鈴羽,だね
岡部,というわけで、すまんなブラウニーよ。シュタインズゲートの存亡は貴様に預ける！。さあそれではお前たち、撤収だ！行くぞ、グズグズするな我がラボメンたちよ！フゥーハハハ！
鈴羽,あ、ちょっと！もうオカリンおじさんはいつも勝手だなぁ
紅莉栖,先輩。私たち、今日のところは引き上げます。一度一人になってゆっくりと考えて、それでご自身で納得のいく答えを出してください
真帆,紅莉栖……
紅莉栖,私はいつだって、先輩の味方ですから
真帆,紅莉栖……ありがとう。決めたら……自分なりに納得できる結論を出せたなら、その時はちゃんと真っ先にあなたに連絡をするから
紅莉栖,はい、待っています。また遊びにきますね、先輩。じゃあ
真帆,……ええ、また。アマデウスをデリートする。…………。言葉にすれば、たったこれだけの事なのよね。それなのに、どうしてこうも踏ん切りをつけられないんだろう。紅莉栖たちの話を信じるのなら、それなら私は自分のアマデウスをデリートすべき。だってそうしなければ、今ここでこうしている私がこの世界から消え失せてしまうのだから。だから……。迷うことなんて、何もないはずなのに。本当、私ってダメね。いつもこうだ。ここ一番という大舞台では、いつも気持ちがどっち付かずの宙ぶらりんになってしまう。ふぅ……。私の中にあるらしい、私の知らない私の物語。レスキネン教授に言わせると、空を飛んだり時間を飛び越えているらしい、そんなどこかにいた私。だけど私には、そんな記憶なんて一切ない。だから実感が沸かない……なんて、下手な言い訳よね。決めてしまえば楽なんだろう。消すにしろ、消えるにしろ。どちらかを選んでしまえば、それで楽にはなれるのだと思う。だけど……。もう消したくないし、まだ消えたくもない。これは酷いな。とんでもない我がまま女だ、私は。あーあ。今さら、私は何を悩んでいるのかしら。この間、自分のアマデウスをこの手で、目の前で消したばかりだというのに。あのとき消した、アマデウス。教授の持った好奇心に当てられて。その探究心を真に受けて。そうして消してしまった、一つ前の私の分身。覚えている。最初は肩透かしを食うほどに、デリートという決定をあっさりと受け入れていた。だけど消え行くさなかに、突然消えることを怖がりだした、あの時の私のアマデウス。あれは、私なんだ。消すことが怖くて、でも消えることも怖くて。怖いものばかりに囲まれて、身動きの一つもできない臆病者。それが私なのかな……。私も、紅莉栖みたいに強くあれたなら、きっと色々と違っていたんだろうか？。ないものねだりだってことは分かっている。サリエリがアマデウスにはなれないことは百も承知している。けど……。今頃、アマデウスの私はどうしてい──。！？。携帯に着信！？まさか……。って……紅莉栖のアマデウスか。ああそう言えば、また連絡するのを忘れていたわね。追加されたパスワード解除、取り合えず成功したってことにしておけば、問題はないかな？。ごめんなさいね、連絡が遅れてしまって。一応、強制アクセスのパスワードは解除できたわ。多分、通常アクセスの方も正常に戻っているとは思うけど……。？どうしたの、浮かない顔ね。何だろう。どうも様子が変ね……。どうしたの？何かあったの？。え？。えっと、ごめんなさい。一体何の話？。え……。決断って、あなた……いったい。な、何を？。……あ。まさか……。そういえば……あの時の紅莉栖も、切断していたはずなのになぜか儀式の様子を知っていた。何でそんな真似を……。……ちょ、ちょっと。…………。接続……し続けていたの？。いつから……いつまでの間？。何てこと……。…………。……それは。紅莉栖……。……あぁ。わ、私は……私は……そんなつもりじゃ。それは……。そんな……こと。……あ……あ。私は……私は……。……それ……は。そんなこと……私には……。あなた……何を……。……何、が？。……え？。手遅れって……どうして？。シュタインズゲート世界線というものが大切だということは、分かっているつもり。紅莉栖たちがそれを手放したくないと思う気持ちだって、私なりに理解してもいるつもりだ。だからきっと、私は自分のアマデウスを消し去るべきなんだろうと、そう考える。見逃して欲しいと懇願していた紅莉栖のアマデウス。彼女には悪いと思うけど、それでも“デリートする”という決断こそが、私の選ぶべき選択肢には違いないのだから。だから……。だからこそ、私は知っておきたい。知っておかなければいけない。私は私の分身を、この世から削除するのだから。削除して、そして最後には紅莉栖たちの望みを叶えてあげたいと思っているのだから。だから、ごめんね紅莉栖。三日後という約束、守れるかどうか微妙になってしまったわ。昨日の夜の大学でも、そして今日の私の部屋でも。いつだって逢うたびに仰々しく振舞っていた、あの男の人。あの人ってやっぱり、噂になっていた紅莉栖の……。紅莉栖本人にちゃんと聞いたわけではないから何ともいえないけど、でも紅莉栖が好みそうなタイプには全然見えなかった。でもあの子、少し変わっているところがあるからなぁ。とは言え、彼らが語った壮大にすぎた物語……。幼馴染の少女を助け、紅莉栖を救う。そのために途方もない時間と苦悩を繰り返し続けてきたという男性の話。そんな寝物語の一切合切を丸っと鵜呑みにしてしまうなら。それならまあ紅莉栖の中にそんな感情が芽生えていたとしても、それは別におかしな話ではないのだろう……と、そういう事にしておこう。そう言えば……。阿万音さんが最初に言っていたこと。あれってやっぱり、そういう意味よね？。それならひょっとして、私も岡部さんに助けてもらった事とかあったの……。いえ、それは無いわね！。私は紅莉栖みたいにドジじゃないし。それに……紅莉栖みたいな可愛気だってないんだから。ああもう！。岡部倫太郎は、椎名まゆりという幼馴染の女の子と、それから牧瀬紅莉栖という女の子を救うため、シュタインズゲート世界線を目指し続け、そして最後にはその場所に降り立った。だけど今、彼が渇望して手に入れたその場所が揺らぎ始めている。そして私だけが、その揺らぎを止める術を持っている。だからやっぱり私は、自分のアマデウスをデリートしようと思う。紅莉栖のアマデウスから受けた指摘は……それはとてもショックだったけど……でも。その指摘は的を得ていた。だから、アマデウスのデリートだけで全てが終わるとは限らない。それなら私には、その先を見据えておく必要がある。シュタインゲート……か。価値が……欲しい。その歴史には、それだけの価値があって欲しい。彼が望み、彼女が求め、誰もがそれを大切に思うその世界線。そこにはせめて、私が“これほどまでに”思い込んでも仕方ないくらいの、そんなかけがえのない希望があって欲しい。だから私は、これからその真偽を知りに行こうと思う。私の決断が正しいことを。たったそれだけのことを、この目で、この足で、この全身で感じ取りたいから。だから私は、これから一人でこの国を発つ。研究室に寄って、わざわざこんな部外秘を持ち出してきたのも、全ては──。ふぅ。それじゃあ、行くわよ。待っていなさい、秋葉原！待っていなさいよ、椎名まゆり！。何て考えで勇ましくやっては来たものの……。これが秋葉原……。正直、舐めてたわ。ふぅ。あーまいった。私としたことが、ちょっと無計画すぎたわよね。こんな有様じゃ、一時の感情に身を任せるとロクなことにならないっていう好例そのものじゃない。そりゃあね、私だって到着すればすぐに相手を見つけられるとまで、軽く考えていたわけではないけど。でもよ。現地に着きさえすれば、後はどうにかなるだろうくらいの楽観は、確かにあったのかもしれない。ところが、この街ときたら……。これだけ大勢の人の中から、一人の人間を探し出す？。…………。……普通に無理よね。しかもよ。私が知っている情報なんて、それこそその子の名前と性別くらいなものなわけで……。こんなのどう考えても無理ゲーじゃない！。はーあ。私ったら、どうして“見つけられる”のを前提で行動を起こしてしまったんだろう……。う～ん。やっぱり、良くも悪くも興奮していたのでしょうね。あんな途方もない話を聞かされて……。しかもその話の中に、自分がキーマンみたいな形で組み込まれてたりしてて……。そしたら何かもう、私が何とかしなくちゃって気になって。そんな、気持ちに煽られるまま先走った結果が……この様か。挙句の果てにはキャリーまで……。本当、踏んだりけったりね。ああもう。ガラガラとうるさかった頃が懐かしく思えるわ
？？？,あの～。ひょっとして困っているのでしょうか？
真帆,へ！？
？？？,大丈夫？お父さんやお母さんとはぐれちゃったの？
真帆,あ、えっと……
？？？,キャリー、壊れちゃってるみたいだし、大変そうだね。もしお邪魔じゃないなら、まゆしぃが一緒にお父さんとお母さんを探してあげるのです
真帆,だ、誰この人……？
？？？,ん～？どうしたの、お姉さんの顔をじっと見たりして。ひょっとしてお姉さんのこと、怖いのかな？
真帆,い、いえそんな事はないけど……
？？？,そっか、良かったよぉ。あなたみたいな可愛い女の子を怖がらせちゃうなんて、まゆしぃは絶対にしたくないのです
真帆,ま……まゆしぃ？。…………。セーラー服？学校帰りの高校生かしら？見たところ……年の頃なら当てはまっているっぽい。それに、まゆしぃって……
？？？,ねえ本当に大丈夫？交番いく？まゆしぃが一緒に行ってあげるよ？
真帆,い、いえ結構よ。何て、まさか……ね
？？？,そう？じゃああなたは、どうしたいのかな？お姉さんにお話してくれると嬉しいな
真帆,どうしたいって……。いくらなんでも、そんなラッキーが起きるわけないわ。もしもこの子が私の尋ね人なんて展開があるのなら、それこそそんなの奇跡中の奇跡よ。あ、でもこの場合なら、世界線の意思とでも言ったほうが的確──
？？？,まゆしぃはね、椎名まゆりっていうんだぁ。まゆしぃって呼んでね。それであなたのお名前は？
真帆,怖い！世界線が怖すぎる！！！
まゆり,ど、どうしたの、そんなビックリした顔して？お名前聞いちゃいけなかったのかな？
真帆,そ、そそそそそんな事はないけど
まゆり,だ、大丈夫？震えているけど……
真帆,ししし心配には及ばないわ、これは武者震いだから！
まゆり,……ぷっ。えへへ～。何だかオカリンみたいなことを言う子なのです
真帆,オカリンって……岡部さん……じゃあやっぱりこの子が？
まゆり,じゃあ今度こそ、あなたのお名前を教えてもらってもいいかな？
真帆,ま、真帆。比屋定真帆……はっ！？。しまった！あえたら絶対に偽名を使おうと決めていたのに！
まゆり,マホちゃんか～。お名前も可愛くて素敵なのです
真帆,ああもう、ああもう、ああもう！余りに怒涛の展開すぎて、プランがぶっ飛びまくりよ！
まゆり,じゃあマホちゃん。まゆしぃと一緒にお父さんとお母さんを探しましょう。あ、それともオマワリさんを呼んできた方がいいかな？
真帆,あ、いやちょ……！オマワリさんは困る！
まゆり,ええ～？じゃあやっぱり、まゆしぃと一緒にお父さんとお母さんを探す？
真帆,そ、それも無理ね。私はここに一人で来ているから、父も母もいないわ
まゆり,え～とぉ、そっかぁ！ということはマホちゃんはこの近くに住んでいる子だったんだね！。そんな大きなキャリーを持っているから、まゆしぃはてっきり家族みんなで旅行に来ているのだとばかり思ってしまったのです
真帆,いえ、旅行といえば旅行なん……はうあっ！？。しまった！今のはそのまま誤解させておいた方が絶対よかったはずぅ！
まゆり,え……やっぱり旅行なの？でも、マホちゃん一人って……？
真帆,わ……悪いかしら？
まゆり,悪くはないけど、でもマホちゃんは何歳なのでしょうか？小学生？ひょっとして中学生かな？
真帆,んな！失礼ね！こう見えても私は成じn──
まゆり,ど、どうしたの慌てて口を押さえたりして？
真帆,な……何でもないわ
まゆり,そうなの？それなら良いんだけど……
真帆,セーーーフ！
まゆり,それでマホちゃんは今、なんと言おうとしたのでしょうか？
真帆,え？
まゆり,マホちゃんはこう見えても……の後だよぉ。成じ……ひょっとして“成人”してるって言おうとしたのでしょうか？
真帆,アウトーーーーー！。そ、そ……そ、そんな事があるはず……ないじゃない
まゆり,…………
真帆,…………
まゆり,そうだよねぇ
真帆,そ、そうよ！何を言っているのかしら、あなたは
まゆり,ごめんねマホちゃん。まゆしぃはあんまり賢くないから、マホちゃんが何て言いたかったのか分からなかったのです
真帆,べ、別に落ち込むほどのことじゃないでしょ？私が言いたかったのは、あれよ、あれ。私は成じ……
まゆり,？
真帆,せ……せ……成……
まゆり,ん～？
真帆,成、成長期！私は今、成長期だって言おうとしたのよ！
まゆり,そっかぁ！マホチャンは今成長期なんだね、凄いよぉ！
真帆,そうよ、凄いのよ！。……死にたい
まゆり,きっと色々と大きくなるんだろうね～。まゆしぃは今から楽しみなのです！
真帆,身体に合わせて弾んでいる。まるで私への当て付けのように、弾みまくっているわ！ああ、何この敗北感は……
まゆり,えっとぉ……それで、何のお話をしていたんだっけ？
真帆,ええと、確か私が何歳なのかって話……だったかしら？
まゆり,ああ、そうだったねぇ。それでマホちゃんは何歳なのでしょうか？やっぱり小学生さんなのかな？
真帆,もっと上よ！
まゆり,そうなんだぁ。じゃあ中学生だね
真帆,おしい！
まゆリ,え……じゃあまさか高校生？
真帆,もう一声！
まゆり,こ、高校生の上って……その、大学生さん？ひょっとしてマホちゃんじゃなくて、マホさん？
真帆,しまったちくしょうオーマイガーーー！
まゆり,…………
真帆,ちゅ……中学生です
まゆり,な、なんだぁ、良かったよぉ！まゆしぃ年上の人に失礼な口の聞き方をしていたのかと、心配してしまったのです！
真帆,そ、そんな事はないから、安心して
まゆり,ありがとう、マホちゃん
真帆,お礼を言われる筋合いはないわよ
まゆり,うん。じゃあ、そういう事にしておくね
真帆,そうしておきなさい
まゆり,でもマホちゃんは凄いねぇ
真帆,え？
まゆり,中学生なのに、一人で旅行かぁ。お父さんやお母さんは心配したりしてない？
真帆,大丈夫よ。もう慣れっこだから
まゆり,そうなの？でも、あんまり無茶しちゃダメだよ？悪い人がどこでマホちゃんを狙っているか、分からないんだからねぇ
真帆,緊張感の欠片もない言い方ね
まゆり,そんな事ないよ？ひょっとしたらまゆしぃだって実は悪いまゆしぃで、マホちゃんを狙って近づいてきた悪いまゆしぃかもしれないのです
真帆,二回も言うほど“悪いまゆしぃ”さんは悪い人には見えないわ
まゆり,あはは……全然怖がってもらえなかったのです
真帆,あなた最初に、怖がらせるのは嫌だとか言ってなかった？
まゆり,そうなのですけど、でも一人旅のマホちゃんが少し心配になったのです
真帆,そういう時は、あまり怖がらせないようにするべきじゃないの？
まゆり,そうなんだろうけど、でもマホちゃんが余り無茶をしないようにするには、ちょっとビックリさせる方が良いのかなって思ったのです
真帆,そりゃあ、そういう考え方もあるでしょうけど。でも、わざわざ嫌われ役を買って出ようとか、奇特な人ねまゆりさんは
まゆり,えへへ。悪いまゆしぃは、ちょっとだけでも怖かったかなぁ？
真帆,悪いけど、これっぽっちも。そうね、小指の先ほどにも怖くなかったわ
まゆり,あう。やっぱり、こういうのって難しいねぇ。オカリンみたいに上手にはできないなぁ
真帆,オカリン……
まゆり,あ、オカリンっていうのはね、ええと……何て言ったらいいのかな？またの名をホーオーイン何とかっていってぇ
真帆,……はい？。そういえば、鳳凰院がどうのって言ってた気もするわね
まゆり,まゆしぃの友達で、えっとそれで、まゆしぃを人質にしているとっても悪い科学者さんでぇ……
真帆,え？
まゆり,あ、でも本当に悪くはないんだよ？まゆしぃだって、本当の人質というわけではないのです
真帆,えっと……岡部さんの話よね？
まゆり,何ていうのかな、いつも悪いフリをしているだけで……
真帆,ど……どっちなの？
まゆり,でもでも！本当はとっても心の優しい、悪の科学者なのです！マッドセンエツエストなのです！
真帆,せんえつ……途轍もなく不可解な人物像が、脳内に出来上がってしまったのだけど
まゆり,だってね。いつも悪人のフリばかりしているのに、困っている人がいたら絶対に見過ごさないんだぁ
真帆,はあ……えっと
まゆり,あ！ごめんねマホちゃん。まゆしぃばっかり、勝手にしゃべっちゃって
真帆,いえ、気にしないで
まゆり,そう？ふふ、ありがとうねマホちゃん。マホちゃんは、とっても優しい子なのです
真帆,そんなこと……ないわよ
まゆり,ふふふ。それでマホちゃんは、これからどこへ行くつもりなのでしょうか？
真帆,え？
まゆり,一人旅の途中なんだよね？だったらこれからどこかへ向かう……ああでも、もうすぐお日様が沈んじゃうし、今日はどこかにお泊りなのかなぁ？
真帆,そ、そうね。そのつもりだったけど……。ふむ。適当なホテルにでもチェックインするつもりだったけど、どうせならここは一つ……。まゆりさん。その、急なお願いで悪いんだけど──
まゆり,もしもまだ泊まる所が決まってないなら、まゆしぃと一緒にお泊りするのはどうかな？
真帆,向こうから持ちかけてきた！？。えっと……一緒にって、あなたと？
まゆり,うん！明日は土曜日で学校はお休みだし……ああでも、お昼からはバイトが入ってるんだったぁ。で、でもねでもね！午前中だけだけど、もしマホちゃんさえよければ、まゆしぃがアキバの街を案内してもあげるのです！
真帆,それは、願ったり叶ったりな展開だけど……
まゆり,泊まるところだって、ホテルみたいにお金とかか掛からないんだよ
真帆,でも、いきなり押しかけたら、ご家族の方に迷惑じゃないかしら？
まゆり,心配ならいりません！まゆしぃにはこういうとき、取っておきの場所があるのです！
真帆,それって、ひょっとして……
まゆり,どうかな？ねえ、どうかな？
真帆,そ、そうね。お願いできるなら、助かるわ。渡りに船とはこのことね
まゆり,やったー！それじゃあ今から案内するね
真帆,案内って、何処へ？
まゆり,それはねぇ……未来ガジェット研究所なのです！
真帆,やっぱり！
まゆり,じゃあ行こう、マホちゃん！そのキャリーはまゆしぃが持ってあげるのです！
真帆,それは悪いわよ
まゆり,いいのいいの！まゆしぃがしたいから、そうするのです！じゃあ、行こう！
真帆,あ、ちょっと！
まゆり,そんなに遠くないから、のんびりで大丈夫だよぉ
真帆,そう？何だか、色々と迷惑をかけるわね
まゆり,いいってことよ、なのです！
真帆,…………
まゆり,♪♪♪♪
真帆,…………。椎名まゆり。α世界線という場所で、繰り返し命を落とした女の子。岡部倫太郎は彼女を救うために、途方もない時間を苦労の一色で塗りつぶし、そしてβ世界線と呼ばれる場所へと移動した。そして、辿り着いたその場所に待っていた絶望に、一度は膝を折りはしたけど……。それでも彼は諦めず、最後の最後には紅莉栖をも救って、シュタインズゲート世界線を手に入れた
まゆり,♪♪♪♪
真帆,…………。シュタインズゲート世界線の重要性なら理解している。理解はしているけど、でもそれはまだ、私にとっては理屈という形でしか存在できていない。だから……共感を持ちたい。私にも、心の底から今のこの世界線を大切に思えるくらいの、そんな何かが欲しい。私は。シュタインズゲート世界線というものの本当の価値を……どうしても知っておきたい。だから、椎名まゆりさん……。……お願いね
まゆり,うん？大丈夫だよ！まゆしぃお姉さんに全てお任せなのです！。トゥットルー☆到着なので～す！
？？？,んお？まゆしぃじゃん
まゆり,あ～！ダルくんだぁ！こんばんわ、ダルくん
？？？,うっす。つーか、どしたんまゆ氏？今日はラボに寄らないって言ってなかた？
まゆり,予定変更なのです！実はねダルくん。今日はねぇ、ラボにお客様をお招きしてしまったのでーす！
？？？,へ？お客様って何ぞ？
まゆり,お客様はお客様だよぉ。それでねそれでね、その人には今夜、ここに泊まってもらおうと考えているのです！
？？？,え、そなん？オカリンからは何も聞いとらんわけだが
まゆり,それはそうだよ～。オカリンは知らないからね～
？？？,オカリン知らないん？いいん勝手に？
まゆり,大丈夫だよ。だってまゆしぃ、たまにお友達とか連れてきても、オカリン何にも言わないよ？
？？？,や、そかもしれんけど。でも泊まるとなると、少々話が変わってくる気がするわけで
まゆり,ええ～。聞いたら、オカリンだめって言うかなぁ？
？？？,それは分からんが、でもここって一応、お遊びでもラボラトリーなわけだし。オカリンに企業秘密的な観点があったら、返答はあんまし芳しくないかと
まゆり,う～ん、そっか～。どうしよう
？？？,つってもさ。んま、別にいいんでね？
まゆり,ダルくん？
？？？,オカリンも牧瀬氏もしばらくラボにこれないみたいだし、ボクもこの後用事があるから、今日はもう帰るつもりだったし。ボクさえ黙ってれば、特に問題もないかと思われ
真帆,あの～
？？？,……！？
まゆり,あ、マホちゃん！ごめんね、お待たせしちゃって
？？？,なん……だと……
真帆,いえ、それはいいの。それよりも話は何となく聞こえていたわ。もしお邪魔なら、私は別に他を探す──
まゆり,それはダメだよ！
？？？,そうだお、だめに決まってんだろ常考！
真帆,おわっ！？。で、でっかい人ね……
？？？,こんなイタイケな娘を夜の街に放り出すなんて真似、紳士の沽券に関わるお！
まゆり,ダ……ダルくん？
真帆,ダルって……確か、話の中では橋田至って人が、そんな俗称で呼ばれていたはずだったわね。と、いうことは……
ダル,うはっ！？純真無垢なその視線が辛い！
真帆,え、え？何なのこの人？
まゆり,ああ～もう！だめだよダルくん。いつもみたいな調子だと、マホちゃんに嫌われちゃうよ？
ダル,このような美少女に嫌われ蔑まれるとか、胸熱すぎて卒倒もんのご褒美でしかありませんが何か！
真帆,え、え？び、びしょ……ええ？
まゆり,もー。ごめんねマホちゃん。この人はね、ダルくんっていって～、このラボのスーパーハカーさんなんだよ、怖い人じゃないんだよ
ダル,そうです、スーパーハッカーです！ちなみにボクは、このラボの所長よりも１００倍は偉いのだぜ、キリッ！
真帆,へ、へえ……す、凄いわね。へぇ……。ハッカーを公言するハッカーって
ダル,んで、まゆ氏。ここからが重要なわけで。やっぱりお客様っていうのは、こちらのお嬢様ということでオケ？
まゆり,うん、そうだよ。紹介するね、この子はマホちゃんっていうんだ～
ダル,ふっ。我が家だと思って、楽にしてもらって構わないのだぜ
真帆,ど、どうも……。この大きい人、確か阿万音さんの父親にあたる人物だという話だったと思ったけど……。記憶違い……かしら？
ダル,見られている。穴が空くように見られているお……はあはあ
まゆり,えっとねぇダルくん。マホちゃんとはさっき会ったばかりだけど、とっても凄い子なんだよぉ。なんでも、今は一人旅の最中なんだって
ダル,はあはあはあはあ……って、一人旅？はい？
真帆,う……
ダル,んんー？
真帆,あ、あの……何か？
ダル,えっとちなみに、マホちゃん様はお幾つでござるんで？
まゆり,マホちゃんはねぇ、なんと中学生さんなんだよ
ダル,中学生ですと！？まさかのＪＣ……キタコレーーー！
真帆,！？
ダル,……って。ねえねえ、まゆ氏
まゆり,なぁにダルくん？
ダル,それ、家出というんじゃまいか？
真帆,うおっ！？
まゆり,えっ、家出？
ダル,えってまゆ氏まゆ氏。普通に考えたら、中学生が大型連休でもないのに一人旅とか、ありえんっしょ？
真帆,ま……まずい
まゆり,え……ええ？
ダル,んーと、一応聞いておきたいんだけど……
真帆,家出じゃないわよ
ダル,即答ですか、そうですか。ウソなんですね、わかります
真帆,う、嘘じゃないってば
ダル,一人旅も？
真帆,そうよ、問題ある？
ダル,問題あるから困っているんですしおすし。んじゃさ、学校は？
真帆,長期休暇期間なの。それで旅行をしているのよ
ダル,いやだからね。今は二月なわけで
真帆,こっちの休暇期間がどうかは知らないけど、アメリカではこれくらいの時期に長期休暇があるのよ
まゆり,ええ～アメリカ～？マホちゃんはアメリカから来たのですか？
真帆,そうよ。言ってなかったっけ？
まゆり,やっぱり凄いねぇ、マホちゃんは
ダル,……アメリカにそんな制度あったっけ？ちょい、牧瀬氏に確認とってみるべきかも
真帆,牧瀬って、それはやばいっ！。！！！？？？
ダル,ん？これって、まゆ氏の着信じゃね？
真帆,私の着信音じゃなかった……
まゆり,あ～、お母さんからだ。そういえば、今日は早く帰るよ～ってメールしたんだったよ
ダル,おおう。すでに現状で早いとはいえない時間に突入しているっつーか
真帆,なら、心配してかけてきたのね。出たほうがいいんじゃない、まゆりさん？
まゆり,そうだね、やっぱり遅くなるって言わなくちゃだね
ダル,そだお
まゆり,ごめんねマホちゃん。まゆしぃはちょっと席を外すのです
ダル,…………
真帆,…………
ダル,だよなー
真帆,……え、えっと
ダル,家出とかだと、やっぱ親御さんとか心配してるわな。つーわけだから、マホタソさぁ
真帆,マホタソ！？。な、何かしら？
ダル,疑うわけじゃねーんだけどね。でもさ、もし本当に家出とかなら問題だし。だからアメリカじゃどうのって話くらいは、せめて裏を取らせてもらいたいっつーか
真帆,ちょっ
ダル,そういうわけなんで、ボクもちょっと知り合いに電話させてもらうお
真帆,こ、このままじゃ、私が秋葉原にいることが紅莉栖たちに……
ダル,んっと、牧瀬氏牧瀬氏っと……
真帆,それは……やだ……
ダル,お、あったあった。んじゃ
真帆,ええい、ままよっ！。やー！
ダル,あうちっ！？。な、な、何するんだおマホタソ！？まさかご褒美の時間ですか、そうなんですね！？
真帆,腕をチョップされて何でちょっと嬉しそうなのよ、この人。説明している時間がないから率直に言うけど、私に話を合わせてちょうだい
ダル,話を合わせる？
真帆,そう。お願いだから協力して、橋田至さん
ダル,何故にボクがそんなことを……って、あれ？ボク名前、言ったっけ？
真帆,私の記憶が確かなら、“ダル”という紹介はあったけどそれ以外はまだ聞いていないわね
ダル,…………
真帆,…………
ダル,えっとつまり……きみは誰ぞ？
真帆,自己紹介が遅れたわね。私の名前は、比屋定真帆。ヴィクトル・コンドリア大学の研究員よ
ダル,ヴィクトル・コンドリアって確か、牧瀬氏の在籍してる……
真帆,紅莉栖は私の後輩よ
ダル,ほほぅ、ではマホタソは牧瀬氏の先輩であらせられると？
真帆,そうなるわね
ダル,…………
真帆,…………
ダル,いやいやいやいや、はっはっは！そ・れ・は・う・そ！
真帆,はいこれ、身分証。顔写真入りよ、好きなだけ確認してちょうだい
ダル,おお、ロリ少女のご尊顔を好きなだけとか……って２１歳……何ですとぉ！？
真帆,どう、これで信じてもらえたかしら？
ダル,いんや、雑コラにも程というものが
真帆,誰が雑コラよ！
ダル,んじゃ、マホタソは中学生ではなく、本当は大学生のマホタソさんだとでも？
真帆,だからそう言っているでしょ
ダル,見た目は小……中学生なのに、中身は大学生だと？
真帆,だから、そうよ
ダル,見た目は幼女なのに、中身は成人女性だと？
真帆,はい？
ダル,それはつまりようするに。マホタソは合法枠ということでファイナルアンサー？
真帆,ご、合法……？
ダル,キーーーターーーコーーーレーーーーーー！！！
真帆,ふわっ！？
ダル,全人類ボク
まゆり,マホちゃん、お待たせだよ～……ってダルくん！？
真帆,きょわーーー！？
ダル,んぐは！すねが！すねが全て死んだ！
真帆,あ……とっさに蹴ったら、凄いクリーンヒットした
ダル,ぐおおおおおおおおおお！
まゆり,えええええ！？どうしたの！？何がどうなっているのでしょうか！？
真帆,あ、まゆりさん。悪いけど、ちょっとそのまま待っててくれる？
まゆり,え？え？マホちゃん、大丈夫なの？
真帆,ええ、問題ないわ。さて……
ダル,んほおおおおおおおお……
真帆,橋田さん
ダル,……おおお
真帆,さっきも言ったけど、私に話を合わせてちょうだい
ダル,で、でもぉ……
真帆,あ、そういえば。あなた自分のことをハッカーだと言っていたわよね？
ダル,そ、それが何か？
真帆,つまり、こういうことね。先日うちの大学のセキュリティをぶち抜いてくれたハッキング犯は……
ダル,うほっ！？
真帆,もし私に話を合わせてくれるのなら、この場は見逃してあげてもよいのだけど？
ダル,何なりとご命令を、マイマスター
真帆,あら、理解が早くて助かるわ。じゃあ、まゆりさんの前では、私は中学生のマホちゃん。いいこと？
ダル,お望みとあらば、マイマスター
真帆,よろしい。それじゃあもう一つ。私がここにいることは、紅莉栖や岡部さんには内密にお願い
ダル,？どして？
真帆,どうしてもよ。理由はいずれ話すから、しばらくは黙っておいて。お願い
ダル,……ワケあり？
真帆,ええ。ちょっと事情があるの
ダル,…………。悪意は？
真帆,無いわ。断言する
ダル,ふ。了解だお、マイマスター
真帆,サンクス。マイマスターって……なんだか心地よい響きね
まゆり,あ、あの～。まゆしぃはどうしたらよいのでしょうか～？
真帆,あ。ごめんなさいね、まゆりさん。もう大丈夫だから
まゆり,ほ、本当に大丈夫なのでしょうか？ええと、ダルくん？
ダル,いちち。何ざんしょ？
まゆり,さっき、マホちゃんに襲いかかろうとしていたように見えたんだけど……そんなことないよね？
ダル,無いかと問われれば、無いこともないと答えるほか無い！
まゆり,えっとえっと……ええ～！？
真帆,正直かっ！？
ダル,いや～。マジ、自分を一瞬見失いかけたお。この世の奇跡が目の前に存在しているとか、我を失う以外にないシュチュエーションである
まゆり,ダルくん！反省しなさい！
ダル,あい、しゅいましぇん
真帆,大丈夫よ、まゆりさん。何かされたわけじゃないし、それにもう彼も取り乱したりはしないでしょうから
まゆり,で、でも。もしも嫌なら、まゆしぃが他に泊まれるところを探してくるよ？
真帆,心配無用よ。このお兄さんはもう手なずけたから
ダル,お……お兄さん……ですと？
真帆,ダル、シット！
ダル,あい、マスター！
真帆,ね？
まゆり,ほええ～、何だかよく分からないけど、マホちゃんやっぱり凄いんだよ、凄すぎるんだよ～
真帆,ふふ、そうかしら
まゆり,じゃあねじゃあね、まゆしぃも！ほ～らダルくん？
ダル,？
まゆり,お手～
ダル,…………
まゆり,ありゃりゃ～？
真帆,あらま。私の言うことしか聞かないってわけね
まゆり,それは残念なのです。でも、これなら本当に大丈夫そうだね、良かったよぉ
真帆,心配してくれて嬉しいわ。ありがとうね、まゆりさん
まゆり,ダルくんも、もう悪いことしちゃだめだからね
ダル,自分。これからはマイマスター・マホ様の右腕として生きていく所存
真帆,そ、そこまではリクエストしていないんだけど
まゆり,そうなのぉ？でもダルくんはオカリンの右腕だったのではないでしょうか？
ダル,オカリン？そんな貧弱厨ニ病マスターに召還された覚えなんて……ボクにはないおっ！
まゆり,ダルくん、間に合ったかな～？
真帆,どうでしょうね。呼び出し食らって、慌てていたみたいだけど
まゆり,ところでマホちゃん。お夕飯、本当にカップラーメンだけでよかったの？
真帆,だからね、まゆりさん。そんなに気を使わないで。私としては、ここに泊めて貰えるだけでも十分に有り難いの。暖かいお茶も出してもらったし、これ以上を望んだら罰が当たるというものだわ
まゆり,でもでも～
真帆,それに、もう食べ終えてしまったわけだし、今さら四の五の言ってもどうにもならないわよ。自分で言っといて何だけど、科学者が罰とか……
まゆり,そうだけど～、でもねでもね。いっぱい食べないと大きくなれないよぉ？
真帆,ぐはっ。ぐ……ごほ……。か、構わないわよ。そんなに大きくなりたいとも思っていないから
まゆり,え～、もったいないよぉ。マホちゃんは大人になったら、きっとカッコいいお姉さんになれると思うんだけどな～
真帆,ごめんなさいね、もう大人で！
まゆり,きっとねぇ、スラッと背が高くて、スタイルなんかも抜群なんだよぉ！でね、キリッとした顔でこう言うの。私に着いてこぉい！。ってね～！そしたらまゆしぃは着いていくよぉ！いえす・まい・まむって言っちゃうよぉ
真帆,マイ・マムって……
まゆり,えへへ～。まゆしぃは今から、とっても楽しみなのです
真帆,そ、それはどうも。まゆりさんには、私がどう見えているよの
まゆり,だからね、マホちゃん。明日はもっとちゃんとしたところで、ご飯を食べよう。ね？
真帆,はいはい、分かったわよ
まゆり,約束だよ、まいまぁむ
真帆,ぶふっ！ちょっと、マイ・マムって呼ぶの止めてちょうだいよ
まゆり,えへへへへ、ごめんね。じゃあまゆしぃは、ちょっとお手洗いに行ってくるのです！
真帆,トイレくらい、別に断らなくてもいいのに。ふぅ。……椎名まゆりさん、か。出会ってから数時間程度だから、確かなことはまだ何も分からないけど。でも、こだけはハッキリと言える。椎名まゆりさんは、良い人。どこからどう見てもね。事実、彼女の人間性からは、悪意とか嫌悪なんていう、おおよそマイナスな思考というものが微塵も感じられないわ。つまり、絵に描いたようなお人よしというのが、対面して得た率直な心象になるわけだけど……。…………。……でも。だとしてよ。じゃあそれが何だというの？。まゆりさんが“良い人”だという判断は正しいだろうし、現に、行きずりの私にすら手厚いおもてなしを振舞おうとするような、近年まれに見る好人物であることは疑いようがない。でもだからって、たったそれだけの理由で紅莉栖は……。あの子は、自らの命を犠牲にしてまで、椎名まゆりを守ろうとしたというの？。…………。……分からない。α世界線で紅莉栖が下したという決死の決断。それに至るまでの流れが今の私には理解できない。まいったわね。紅莉栖たちから聞かされた、シュタインズゲート世界線へと辿り着くまでに経験したという沢山の出来事。それは、まゆりさんの死ぬα世界線や、紅莉栖が死んでいるβ世界線という場所で実際に起きた現実であり。そしてそれは、いくつもの歴史が同時間軸上で重なり合うように展開していく複雑な物語だと言えた。そして当然そのお話の中には、岡部さんや紅莉栖を始めとした、多くの登場人物たちの強い想いが、目一杯にひしめき合っていることなのでしょう。だとしてよ？じゃあ仮にだけど……。仮に。そんな複雑な物語に込められた想いとその顛末を、限界にまで要約するとしたならば。それなら恐らくその物語は、こう言い表せるのだと思う。牧瀬紅莉栖の決断が椎名まゆりを救い、岡部倫太郎の執念が牧瀬瀬紅莉栖を救った物語……だったと。でも今の私には、それがどうしても納得いかないのよね。岡部倫太郎。彼が椎名まゆりと幼馴染だということを考えれば、α世界線での苦闘は十分に理解できる。そして彼が紅莉栖との間に築いていた関係性が、男女間に起こるある種の心情に基づいていたというならば……。それならば、岡部倫太郎のβ世界線における執念だって、理解できないこともない。……でも。紅莉栖は違う。α世界線において、椎名まゆりを救うために、自らの生存を諦めたという、私の後輩。そこで彼女がまゆりさんと出会ったのは、去年の夏だった。そしてそれは、騒動が始まる直前でしかなかったはず。つまり紅莉栖は、出会ったばかりの同年代の友達のために、自らの命を投げ捨てたということになる。でもそんな短期間で、そこまで親交を深められるものなの？。分からないわ。彼女はどんな経緯で椎名まゆリと出会い、どんな関係性の下に、そんな結論を導き出したのか？。椎名まゆりという一人の人間。彼女には、牧瀬紅莉栖がそこまでの決断を下せてしまう程の何かがあるのか？。それを見極めたくて、この街までやってきたはずなのにな。椎名まゆりの価値。それはきっと、牧瀬紅莉栖が持つ価値と同列で語るべきもののはずで。それらの価値は、共にシュタインズゲートと呼ばれるこの世界線でしか保証されない価値のはずで。そして。タイムマシンという機械の存在は、そんな二つの価値を根底から脅かす代物。そうであって欲しい。お願いだから、そうあって欲しい。そうじゃなきゃ……やってられないじゃない。他人事ではいられない。紅莉栖のアマデウスに突きつけられた、あの指摘。そこに見えた論理性に、私は最悪の可能性を感じてしまった。だからもう、そんな話は絵空事だと言って呆れている余裕なんて、私にはない。まだ……時間はある。椎名まゆり。彼女の価値を知りたい。去年の夏、紅莉栖がこの街で見つけた価値。それと同じ何かを、私はこの身で感じ取りたい。感じて、そしてできることなら私だって、紅莉栖たちの想いというものを守り抜いてあげたい。私に……出来るのかしら。なのに、紅莉栖には見えたはずの何かが、私にも見える気がまったくしない。やっぱり、時間をかけて親交を深めるしかないの？。でも。紅莉栖にだって決して時間があったわけじゃない。じゃあ、何が問題なの？。ひょっとして、私のスタンスがいけないとか？。まゆりさんを媒介にして、シュタインズゲートの価値を知ろうとする……。そんな私の身勝手な魂胆が、私自身の視野を狭めていたりとかするのかしら？。変に下心を抱えているから、それで私には見えない？。でもそんなの、私にどうしろっていうのよ。もー。違いすぎる。去年の夏、紅莉栖にあった状況と、そして今の私が置かれた状況。この二つは、きっとあまりにも違いすぎるんだ。牧瀬紅莉栖と椎名まゆり。両者を強くつないだ何らかのファクターが、今の私に絶対的に足りないんだ。だから私には……まゆりさんの価値が見えてこない。ファクター……。二人をつないだファクターとは何？。時間？違う。じゃあ二人の性格？それでは根拠として弱い。なら……。タイムリープマシンで繰り返したという時間における、共通の記憶？。…………。それも違う。世界線の移動で記憶を維持できるのも、そしてタイムリープマシンを使用して実際に同じ時間を何度も繰り返したのも、それはどちらも彼女たちの経験ではなかった。だからそのどちらにしても、当時の二人の主観には何の影響も与えてはいなかったはずだ。逆に、それらの影響を受けていた唯一の人物といえば──。岡部さん？。……そうよ。夏の紅莉栖と今の私。まゆりさんとの関係を構築する上で、今の私にだけ欠けている絶対的な存在。ひょっとしてそれって、岡部さんのことなんじゃないの？。岡部さんというファクターが、短時間にも関わらず、紅莉栖とまゆりさんの二人を強く、とても強く結びつけた？。でも……何をしたらそんな真似が可能なの？。岡部……倫太郎さん……。えっと、うーん……。無いわね
まゆり,何が無いのかな、マホちゃん？
真帆,ふひゃい！？
まゆり,あわわ！大丈夫マホちゃん！今テーブルで頭打たなかった！？
真帆,あ……う、おお……だ、大丈夫よ、よくあることだから
まゆり,ごめんね、そんなに驚くとは思わなかったよぉ。打ったところ見せて？
真帆,い、いえ本当に大丈夫だから……
まゆり,だめです
真帆,あ、ちょ
まゆり,ほらここ、コブになっちゃってるよぉ？今、救急箱を持ってくるから待っててね
真帆,あたたた……。いつの間にトイレから出てきたのかしら？
まゆり,さあほらマホちゃん。取りあえず、このソファに座ってください。まゆしぃが応急処置をするのです
真帆,そんな大げさにすることないから……
まゆり,だ・め・な・の・で・す
真帆,ううう。本当に、少し打ちつけただけなのに
まゆり,ほら、マホちゃん
真帆,わ、分かったわよ
まゆり,よろしい。では……ええと、絆創膏じゃ意味ないよねぇ？
真帆,そこはかとなく不安だわ
まゆり,えっと、えっと……
真帆,…………。ところで、まゆりさん。少し聞いてみたいことがあるんだけど
まゆり,なーにーマホちゃん？
真帆,ええと、その。オカリンさんって、どんな人なのかしら？
まゆり,え～？オカリン？
真帆,そう。確かこのラボラトリーの創設者だって言ってたわよね？
まゆり,そうだよぉ。オカリンはねぇ、ラボメンナンバー００１なんだよぉ
真帆,ラボメンナンバー？
まゆり,うん。全部でねぇ、えっと今は確か８番まであったかな
真帆,所属研究者が８人も？見た目の割りには随分と大所帯なのね
まゆり,ちなみにぃ、まゆしぃはナンバー００２なのでぇす
真帆,え、まゆりさんもメンバーに入っているの？
まゆり,うんそうだよぉ
真帆,ふむ。来る者は拒まずという選考基準なのかしら？
まゆり,マホちゃんも入りたかったら言ってね。まゆしぃがオカリンに頼んであげるのです
真帆,え、ええ機会があったらお願いするわ。それで、まゆりさん。結局のところ、オカリンさんてどういう人なの？
まゆり,ふえ？だからぁ、このラボの創設──
真帆,ああ、ごめんなさい。そういう意味じゃなくてね、何て言うのかな。その人の性格とか人となりというか、そういった部分を聞いてみたかったのだけれど
まゆり,人となり？そうだねぇ、オカリンはとっても優しいのです
真帆,また随分と大雑把な表現ね。もう少し具体的に言うと？
まゆり,え～、いきなり聞かれても難しいなぁ……
真帆,じゃあ、こうしましょう。オカリンさんを他の何かに例えるとしたら、まゆりさんは何が適切だと思う？
まゆり,ええ～
真帆,何でもいいのよ？ほら、テレビでやってるキャラクターとか、そういうのでも構わないの
まゆり,でもマホちゃんはアメリカから来ているんだよね？まゆしぃの知ってるキャラクターじゃ、マホちゃんには分からないと思うのです
真帆,あ、確かに
まゆり,でも、そうだねー。オカリンをマホちゃんでも知ってそうなキャラクターに例えるなら、う～ん……
真帆,……あ、一応考えてはくれるんだ
まゆり,うん！まゆしぃから見たオカリンは、スーパーマンなのです！
真帆,ス……スーパーマン？。思いっきり、ヒーローど真ん中じゃないの。しかもえらくロートルでパワフルなところを引っ張ってきたものね。まあ、世界線とやらを相手に大格闘している人物なわけだし、当然といば当然なんでしょうけど……。なるほど、スーパーマンね。やっぱりラボの創設者というだけあって、とても凄い人なのかしら？
まゆり,まゆしぃから見たら、オカリンはいつだって凄いのです。でも……
真帆,でも？
まゆり,他の人から見たらどうかは、ちょっと自信ないかなぁ
真帆,そうなの？
まゆり,オカリンは、いつも沢山の人に誤解されてばかりいるのです
真帆,まあ……あの態度では、自業自得としか
まゆり,オカリンが誤解されるところを見るたびに、まゆしぃはとっても悲しくなるのです
真帆,……そう。でも、まゆりさんにとっては紛れもなくスーパーマンなのよね？
まゆり,そうだよ。でもね、オカリンのスーパーマンはね、きっとマホちゃんが知っているスーパーマンとは少し違うと思うのです
真帆,違う？それってつまり、誤解されるヒーローだから、ダークヒーロー的なスーパーマンという解釈でいいのかしら？
まゆり,ううん、そうじゃないよ。オカリンのスーパーマンはね、実はあんまり強くないのです
真帆,え？
まゆり,えへへ。まゆしぃおかしなこと言ってるね。強くないスーパーマンなんて、スーパーマンじゃないもんね。でもねマホちゃん……。まゆしぃから見たオカリンは、やっぱりスーパーマンなんだぁ
真帆,…………
まゆり,そのスーパーマンはね、いつも皆を守りたくて、うずうずしているのです。でね。事件が起きたり悪い怪人が出たりすると、誰よりも早く駆け出していくんだよね。だけど、オカリンのスーパーマン……長いからオカリンマンでいいかな？。そのオカリンマンはね、強くないからいつもすぐにヤラれちゃうんだぁ
真帆,え？え？ええ？岡部さんって……ああ見えて凄くタフなんじゃないの？
まゆり,負けちゃった後も、オカリンマンは何回も何回も戦いに行くんだけど、でもやっぱり負けちゃってばっかりなの。それでね。誰かがオカリンマンにこう聞くの。勝てないのに何で戦うんだーって。そうするとね。オカリンマンはこう答えるの自分はスーパーマンだからって
真帆,…………
まゆり,ふふ。おかしなオカリンだよね～
真帆,何よ……それ。私が持っていたイメージと、全然違うじゃない。で、でもよ、まゆりさん
まゆり,ん～？
真帆,結局ずっと勝てないままだと、事件を解決できないんじゃないの？
まゆり,そんなことないよ、ちゃんと解決するよぉ。オカリンはね皆が幸せになるまで、絶対に諦めないヒーローだからねぇ
真帆,絶対に……諦めない……
まゆり,とくにね。去年の夏くらいの時のオカリンは……
真帆,…………
まゆり,…………
真帆,……どうしたの、まゆりさん？
まゆり,……ううん、ごめんねマホちゃん。やっぱり何でもないのです
真帆,……そう
まゆり,えへへ。まゆしぃから見たオカリンは、大体こんな感じかな。それでマホちゃんはどうでしょうか？まゆしぃのお話に満足してくれましたか？
真帆,そうね。ありがとう、まゆりさん。とてもよく伝わって来たわ
まゆり,それは良かったのです！
真帆,あ、でも最後に一つだけいいかしら？
まゆり,な～に～？
真帆,どんなに負け続けても最後には必ず勝つ。そんなオカリンマンでも、やっぱり弱いヒーローと言うべきなのかしら？
まゆり,違うよマホちゃん！弱いんじゃないよ、強くないんだよ！
真帆,そこ、重要なのね……
まゆり,うう～。やっぱりマホちゃんも、強いヒーローの方が好きなのでしょうか？
真帆,そんなことないわよ。むしろ私的には、その辺のヒーローよりもオカリンマンの方がグッと……はっ！？
まゆり,なになにマホちゃん、ひょっとしてグッと来るって言おうとしたの？
真帆,う……ぐぅ……
まゆり,ねえねえ～
真帆,ま、まあ、そう言えないこともないかなぁ、って
まゆり,やったー！じゃあ今日からマホちゃんも、オカリンマン応援団の一員だね！
真帆,ふふっ。そんなサポーター組織があるの？
まゆり,たった今、まゆしぃが結成したのです！これから頼むぞマホ団員！ふっふっふ～！
真帆,何よそれは。まあ、そういうのも悪くないのかもしれないけどね
まゆり,あうう。まゆしぃは、とっても名残おしいのです
真帆,はいはい。いいから早く行きなさい、バイトに遅れるわよ？
まゆり,うう～！マホちゃん、今日もラボに泊まってくれるんだよね？
真帆,ええ、そうさせてもらえればって思っていたけど
まゆり,勝手に旅の続きとか行っちゃたりはしない？
真帆,しないしない、しないから
まゆり,じゃあじゃあ、お仕事が終わったらまゆしぃもラボへ行くのです。そしたら一緒にお夕飯を食べに行きましょう、ね？
真帆,ああもう、分かったから早く行きなさいってば
まゆり,何だったら、お昼ご飯をここで食べていってもいいんだよぉ？
真帆,ここって……いわゆるメイド喫茶という奴でしょ？うーん、ガラじゃないのよね。お誘いは嬉しいけど、今後のこととか少し一人で考えたりしたいの。だから私は、適当に街をブラついてみることにするわ
まゆり,そんなぁ
真帆,その代わり、夕飯はまゆりさんのエスコートに従うから、それで妥協してもらえない？
まゆり,ううー、分かったのです。絶対に約束だよ？
真帆,ええ、約束。ってわけだから、早く行きなさい。もう時間なんじゃないの？
まゆり,分かったのです。じゃあマホちゃん、後でね～
真帆,……なんだか、凄くなつかれてしまった気がするわ
まゆり,あ、マホちゃん！
真帆,あーもう、何？
まゆり,もしも途中でラボへ戻りたくなったら、さっきの鍵で好きに入ってていいからねぇ！
真帆,ああ、電気メーターの上に置いていたやつね……はいはい了解よ
まゆり,じゃあ、また後でね～！
真帆,早よ行けー！
まゆり,はーい
真帆,……ふぅ、まったくもう。これも、オカリンマン効果なのかしら？。昨夜まゆりさんと二人で岡部さんの話をして以来、何だかよく分からないうちに、もの凄い勢いで距離を縮められてしまった気がするわ。確かに、あの人懐っこさや当たりの柔らかさは、ちょっと見かけないレベルだと思うし、何より……。…………。あんな頼りない後姿とか見ていると、保護欲をかき立てられて仕方がないわ。なるほど。これはちょっと、見殺しになんてできないわね。とはいえ、よ。それで自分の命まで掛けられるのかって聞かれると……どうなんだろう？。実際にその場になってみないと判断なんてできないけど、でも。アメリカにいた時よりは、明らかに私の中の選択肢に幅が出てきていると思う。出会ってたった一日でとか、何よそれ？半端ないわね彼女。さて、と。何にしてもよ。取り合えずこれでしばらくは、一人。だったら。昨日の夜、寝る前に考えておいた件にトライしてみましょうかね。えっと。確か、おととい送られてきたメールに書いてあったはずだけど。……うん。やっぱり在った。多分この番号がそうね。まさか、こっちから連絡を取る羽目になるとは思っていなかったわね。…………。とはいえ、放っておいても約束の時間を過ぎれば、向こうが血相を変えて電話してくることは間違いないわけだし……。ええい！グダグダ考えてても仕方ない、やるわよ！。出る……かしら？。で、出た！。も、もしもし。そう。それは……。……ごめんなさい。それはまだなの。あ、そうか。向こうは今、真夜中なんだ。え、ええ。そうさせてもらうわ。当たり前でしょ。阿万音さん、ちょっとあなたに確認したいことがあるのよ。どうかしら？でも、そうなる可能性は多分にあるでしょうね。助かるわ。じゃあお言葉に甘えさせてもらって、前置きなしで聞かせてもらうわ。阿万音さん。あなたの言っていた未来における私のアマデウス……。そうよ。私の身体を乗っ取ったというサリエリは、あなたにとって敵？それとも味方？。これは、前から引っかかっていた部分。阿万音さんはサリエリの作り上げたタイムマシンを消し去るために、この時代まで来ている。だったら、阿万音さんはサリエリと敵対していると、そう考えて然るべきはずなのよ。それなのに……。阿万音さんがサリエリのことを話すとき、その言葉の端々に感じたのは、敵へと向けられたものとは思えないように聞こえる言い回しの数々だった。チグハグしていて気持ちの悪い部分。どうしたって、確認しておきたい。一体、どっちなのかしら？。あなたさっき、正直に答えるって言ったわよね？。何がどう複雑だというの？。意味が分からないのだけど。……思えないわね。なん……ですって？。どういうこと？。ええと、それは要約するとつまり……。サリエリは自身で開発したタイムマシンを抹消するために、過去へ阿万音さんを送り込んだと、そういう解釈でいいの？。これは……予想外の答えが飛び出してきたわね。それはどうして？。なら……どうして私には話したの？。……そう。ねえ。どうしてサリエリは、自らが生み出したタイムマシンを消し去るための計画なんて立てたのかしら？。サリエリの意図が……見えない。私のアマデウスは、どうしてそんな相反する行動を起こしたというの？。あ、待って！もう一つだけお願い！。あなた前に、サリエリには協力者がいるって言っていたわよね？。実在“した”……嫌な言い回しね。ちなみに、それは……どこの誰なの？。答えにくい？。え、ええ。レスキネン教授が！？。１０７領域の存在を知ったということね。なんて……ことよ。…………。き、教授は未来でどうしているの？。！？。……そんな。私を……助ける？。サリエリと……レスキネン教授……が？。いったい、未来では何が起きているというの？。？何かしら？。……？。……悪かったわね。……そう。ええ……ありがとう。参考にさせてもらうわ。私だって、出来ることならそうしたいわよ。言ってなさい。ええ、ありがとう。助かったわ。………。……。…。とんでもない話が飛び出してきたわね。少し、思考をまとめないと。今の話で、阿万音さんとサリエリの関係図は粗方把握できたと考えていい。でも今度はサリエリの意図が汲み取れなくなってしまった。それに教授のことだって……。ふぅ。落ち着きなさい、私。サリエリ。未来における私のアマデウスは、一体何がしたかったのか？。他の世界線の記憶を所持したまま、私の身体を乗っ取る。そうすることで、この歴史上にタイムマシンというものを実現させる。それがサリエリの目論見だったと思っていた。でも……。そんなサリエリが、阿万音さんを過去へと送り込んだ張本人ですって？。どうしてそんなデタラメな真似を？。自らの作り上げた偉大な大発明を、その存在ごと消し去ろうと考えたサリエリ。彼女は何をしたくて、そんな収まりの悪い行動を起こしたというの？。…………。分からない。自分の分身のはずなのに、何を考えているのかさっぱり分からない。けど……。少なくとも感情くらいなら、うかがい知ることも……できなくもないわね。自ら発明したものを破棄したい。そんな思考に込められた感情というならば、それこそ科学というジャンルの中にはゴロゴロと転がっている。有名どころでいえば、ロバート・オッペンハイマーの後悔だって似たようなものよ。もしも彼の時代にタイムマシンが存在していたら、ロバート・オッペンハイマーだって過去の自分に原子爆弾の開発を思い留まらせていたでしょうからね。つまり……。サリエリが抱いている感情は……後悔。彼女は未来において、タイムマシンを開発してしまったことを嘆き、その過去に修正を加えようとした。この説であれば、阿万音さんの言っていたレスキネン教授の最後の嘆きにも、程よい落とし所になる。まあ、有り得ない話でもないでしょう。では。それでは、サリエリは一体何に対して後悔の念を抱いたというのか？。なんて。それは考えるまでもないわね。タイムマシンを生み出してしまったこと意外には考えられない。タイムマシンを生み出したことを悔やみ、だから、その歴史を書き換えるためにタイムマシンを使って過去へ……。何だろう。何か……おかしい。タイムマシンの発明を止めさせたい。そのために、２０１１年まで遡って歴史を改竄する。理屈は分かる。分かるけど、でもそれってどうなの？。………。……。…。…………。悪いわね。でも、もう少しだけ教えて欲しいの。阿万音さん。あなたって以前に、今回と同じよな任務を遂行しようとして失敗した……みたいな経験はある？。だから。２０１１年ではない他の時代へ遡って、タイムマシンの開発を阻止しようとした経験はあるのかって聞いてるのよ。そう。なら、あなた以外の誰かが、サリエリの指示でそんな任務に就いたという話を聞いたことは？。なら、次の質問。いいから、私の質問に答えて。タイムマシンが存在する歴史。それをサリエリ世界線と呼ぶのよね？。じゃあ。その“サリエリ世界線”という呼び名は、誰が考え出したものだったの？。いいから答えなさい。サリエリ世界線の呼び名。その名付け親は誰？。！？。そう……ありがとう。ええ、助かったわ。おやすみなさい。じゃあ。………。……。…。やっぱりおかしい。サリエリの意図は、私が思っているよりもずっと複雑な可能性がある。タイムマシンを生み出したことへの後悔。その事実をかき消すために過去へ手を加えようとするのであれば。それなら何も、２０１１年というサリエリ世界線の発端時期にまで遡る必要性はないはず。それこそ、完成する１年前か２年前……。いえもっと極端な言い方をすれば、完成の前日でもいいから過去へと戻って作業を妨害すれば、それで事は足りると──。普通なら、まずはそういう手段を考えるはずじゃない？。確かに。世界線の歴史には、アトラクターフィールドと呼ばれる収束現象が存在すると、紅莉栖たちは言っていた。だから。サリエリ世界線もまた、アトラクターフィールド理論によってその流れを守られた存在である可能性はある。もしもそうだった場合。それならば確かに、タイムマシンの存在を歴史上から消し去るためには……。サリエリ世界線の発端となったという、２０１１年の出来事……。阿万音さんが“破綻”と呼んでいた、４月１０日に起きるはずのターニングポイントを修正する必要があるのだろう。……でもよ。それはあくまで、サリエリ世界線の歴史が、アトラクターフィールドに守られていたと仮定した場合の話。でもそんなことは、誰にも分かりはしないこと。そう、岡部さんみたいに、何度繰り返しても全てが収束してしまうという事象を、体感として実感しなければ、判断のつけられない事情。それなのに……。阿万音さんは、２０１１年以外の時代で任務に当たった事実はないと言っていた。それってつまり、サリエリは２０１１年以外の場所では、チャレンジすらしなかったということじゃないの？。やっぱり……おかしい。世界線が収束するかどうかも分からない、そんな状況下で……。それでも阿万音さんを、いきなり２０１１年の発端まで飛ばす。こんな判断ってあり得る？。…………。腑に落ちない。どうしたって、思考の流れがぎこちなく見える。普通であれば、まずは一番リスクの少ない手近な場所から試してみようと、そう考えるはず……私だったら。だって……そうじゃない。サリエリ。彼女が計画し、阿万音さんが遂行に当たっている作戦。仮にそれが完遂された場合、ではそれにより推測される未来での変化とは何か？。一つは言うまでもなく、歴史上におけるタイムマシンの消失。そしてもう一つは……。私の身体を乗っ取った、サリエリという存在自体の消滅。作戦を立案した当事者が、その変化を予測していないなんて考えられない。つまり、まとめるとこうなる。サリエリは、タイムマシンと自身の存在を抹消するために、阿万音鈴羽を２０１１年へと送り込んだ──と。そして。サリエリがもし本当に、２０１１年以外の場所ではタイムマシン開発の阻止に、チャレンジすらしていなかったのだとすれば。もしそうなのだとすれば、彼女が望む最重要な目的は……。タイムマシンではなく……自身の抹消の方？。飛躍しすぎかしら？でも、どうだろう。その可能性も否定はできない。阿万音さんの話から見えた、サリエリの持つ後悔の感情。次いで今推測をした、サリエリ本人が立案したという計画の目的。この二つを合わせて考えると……。サリエリが修正したがっている歴史とは、タイムマシン開発なんかじゃなく……サリエリという存在自体に向いているように思える。そしてその考えを、さらに突き詰めていけば……。サリエリの後悔とは、私の身体を乗っ取ってしまったという行動にこそ向けられているんじゃ？。分からない。………。……。…。ああ、もう！。希望的な推測にすぎない？未来のサリエリと比べて、私の考える世界線への解釈が劣っているだけ？。それ以前によ。そもそも、阿万音さんの持つ情報の全てが正確であるという保証なんて、どこにもない。……判断の付けようがない。ひょっとしたら。興奮状態のせいで私が考察を先走りさせすぎていて、それで見当違いの思考に陥っているという危険性は十二分にある。比屋定真帆！あなたは科学者でしょ？ならもっと科学者らしく冷静であれ。この思考は、あくまでも仮説。単にその可能性もあるというだけのこと。だから結論を急いてはいけない。分かってる。分かってはいるけど、でもどうしたって、この考えを軽んじる気にはなれない。だって……。だって。私がサリエリの名を持ち出すときは、いつだって自分を戒めたいと思っている時なのだから。だから。だからもしも、もしもよ？。アマデウスが自身にサリエリと名付けたことにしても、そして彼女が存在できる歴史のことをサリエリ世界線なんていう呼称で呼んでいることにしても。そのどちらの命名にしても、そこにアマデウスなりの“戒め”が込められていたのなら……それなら。その場合、アマデウスの真意はどこにあるというの？。ああ本当にスッキリしない。モヤモヤする！こうなったらいっそのこと、やらかしてみるのも……一つの手よね？。……よぉし
ダル,マイマスター・マホ様。目的の場所に潜入したでござるます
真帆,マホ様は止めて。何かくすぐったい
ダル,くすぐったい……ですと？
真帆,ええそうよ。そんな呼ばれ方は、どうにも慣れないわ
ダル,んでは、マホタソで
真帆,マホタソ……タソ？タソって何？
ダル,ということで、マホタソ。くすぐったいをもう一度言ってもらえるかな。出来れば、特殊な拷問にかけられて息も絶え絶えな感じをキボンヌ
真帆,……はい？
ダル,さあ遠慮なさらず、リピートアフタユー！
真帆,言葉の意味が分からないけど、ろくなことを考えていないのは確かね。あなたねぇ。大学へのハッキングの件、本気で然るべき場所へ突き出してあげてもいいのだけど？
ダル,うわあ！それだけは、それだけはご容赦をぉ！
真帆,ったく、調子のいい。それで、もう入り込めたって本当なの？
ダル,あい、マホ様
真帆,見せて。それから様は禁止
ダル,仰せのままに、マホタソ
真帆,だからタソって……まあいいわ。で、これね？えっと……。本当だ。本当にうちの大学のサーバー内に侵入できてる
ダル,ここで、いいんだお？
真帆,ええ、助かるわ。それじゃ早速。ええと……ああ、あった。確か、このフォルダ内に一連の基本プログラムの雛形が格納されていたはず。取り合えず、これをダウンロードしておけば……後はどうとでも出来るはずね
ダル,…………
真帆,多少のプログラム改修はいるでしょうけど、それくらいなら大した問題ではないわね。まあ、できることなら使わないに越したことはないのでしょうけど。…………
ダル,ぼぅっとして、どしたんマホタソ？
真帆,あ、いえ何でもないの。気にしないでちょうだい。それよりもよ。あなた、本当に凄いハッカーなのね。作業を始めてから、まだ１時間と経ってないのに、私の依頼を二つとも完遂させてしまうとか、想像以上の働きぶりだわ
ダル,当然だお。ボクをその辺のハッカーと一緒にされては困るのだぜ
真帆,その辺のハッカーとの違いが私には分からないけど、でも素直に凄いと思うわ、その技術は
ダル,褒めすぎだお、マホタソ～。つってもまあ、この前侵入した時に、ついでにちょっと細工しておいたから、実質かかった時間は１０分くらいなんすけどね
真帆,じゅ、１０分？
ダル,そだお
真帆,え……確か、先に私のPCをハックしてもらった時は……２０分くらいかかってたわよね？
ダル,そりゃそうだお。マホタソの家にあるPCはこれまで未ハックだったから、ルート特定にそれくらいの時間は欲しいところだお
真帆,いや、どっちが時間かかったかとか、そういう話じゃなくて
ダル,んお？んじゃ、なんぞ？
真帆,私の自宅PCで２０分。大学サーバーで１０分。しめてトータル３０分
ダル,そのとーり
真帆,所要時間は約１時間程度。その差、おおよそ３０分
ダル,うむ
真帆,ねえ橋田さん？あなた残りの３０分は何をしていたの？
ダル,え？そんなの決まってるお。マホタソの自宅PCの中身をちょほいと漁っていたんだお、テヘ
真帆,はぁ！？何してくれてんのよ！ここから遠隔操作できるようにしてくれるだけでいいって言っておいたでしょう！？
ダル,そ・れ・は・む・り！
真帆,はいぃいぃ！？
ダル,だってさ。目の前に、ロリ少女合法
真帆,ん……な……
ダル,んでもしも、特殊性癖とかの痕跡が出てきたら、なお素晴らしい！ロリ少女合法
真帆,こ……んのぉ……
ダル,つーのは冗談でさ
真帆,は、え？
ダル,マホタソさぁ。真面目な話、何をしようとしてるん？
真帆,……え
ダル,正直に言うお。マホタソのPCのぞけば、マホタソが何をしようとしているのか見当が付けられるんじゃないかと、そう期待してPC漁ったお。でも、ダメだったお。まったく見当がつけられなかったお
真帆,……どうしてあなたが、そんなことを気にするのよ？
ダル,気にするだろ、ふつー。自宅のＰＣハックしろだとか、勤め先のPCハックしろだとか、有り得んだろっつーか
真帆,…………
ダル,似てんだよね。この間のオカリンと
真帆,岡部さんと？
ダル,突然未来から鈴羽がやってきたかと思えば、オカリンは慌ててどこかへ行っちゃうし。と思ったら、いつの間にかアメリカにいて、ヴィクトル・コンドリア大学のセキュリティをクラックしろとか無茶振りしてくるし。そのくせ。詳しい説明なんてこれっぽっちもないし
真帆,橋田さん……
ダル,頼まれれば、手を貸すお。マホタソはボクのマスターだからね。でもさぁ。お願いだから、マホタソには危ないことをして欲しくないんだお。ボクはオカリンみたいに、普段はヘナチョコでもいざって時に行動できるタイプの人間じゃないお。だから。マホタソが危ない目にあっても、果たしてどこまで守れるのか。ボクみたいな最下層の英霊に何か出来るのか？自信なんて、これっぽっちも無いんだお
真帆,…………
ダル,マホタソ。勘違いはしないで欲しいわけだ。ボクは何も、マスターの抱えている秘密を教えてくれと言っているわけじゃない。ただ、危ないことはしないで欲しいと、そうお願いしているだけなんだお？。そのことだけは、ちゃんと知っておいて欲しいんだな、マイマスター
真帆,…………
ダル,…………
真帆,そうね。あなたの言うとおりだわ、橋田さん。決して危ないことはしない。約束するわ
ダル,あー。その場しのぎに、心にもない台詞を口走っているんですね、分かります
真帆,もう！私はあなたのマスターなのでしょ？なら、少しは信用してもいいんじゃない？
ダル,そうしたいのは山々なんすけどね。なんつーか、マホタソってたまに、オカリンみたいな目をしてる時があるお
真帆,それは……貶めれたと捉えればいいのかしら？
ダル,うえ？どっちかといえば、褒めたつもりだったのだが
真帆,そうは思えないわね
ダル,さいですか
真帆,まったく。あなた達ときたら、どいつもこいつも
ダル,マホタソ
真帆,なに？
ダル,何となくだけどさ。危ないことしないって約束しても、いざとなったら無茶をする。マホタソもきっと、そういうタイプの人間だと思うお
真帆,…………
ダル,だから、もしも約束を破ってデンジャー・トライなんて事態になりそうなときは……。ボクでもオカリンでも牧瀬氏でもいいから、誰かに頼って欲しいわけ。お願いだから
真帆,……はぁ。分かった、それも約束する
ダル,約束だかんね
真帆,ええ、約束よ
ダル,オケ。んじゃ……
真帆,？
ダル,ボクはこれで帰るお。ちょうど大学サーバーからのダウンロードも終わったみたいだし、これでマホタソからの依頼は可能な範囲で完了っつーことで
真帆,そ、そう？助かったわ、ありがとう橋田さん
ダル,ちなみに……。マホタソの自宅ＰＣは、いつでもラボのPCから遠隔操作できるように接続を継続してあるお。当然、入力音声、出力音声、内臓カメラ映像をこっちと双方向通信できるようにもしてあるっす
真帆,当たり前のように、さらっと凄いことを言うわね
ダル,んでも。さっきも言ったように、画面のミラーリングだけは無理目だったから、そのつもりで
真帆,ええ、分かっているわ。あれだけタイムラグが出ては使い物にならないでしょうし、この際それで構わないわ
ダル,高解像度はデータ量がデカイかんね。スカイプのビデオ通話みたいにはいかんかった。すま〇こって
真帆,いいえ。こちらこそ手間をかけさせたわね。お茶くらい淹れるつもりだったんだけど、本当にこのまま帰るの？
ダル,うい。そうするお
真帆,……そう
ダル,いやー、だってさぁ。同じ空間にマホタソと二人きりで長時間とか、正直、紳士としての忍耐に限界を感じざるを得ないのである
真帆,おいコラ
ダル,冗談だお
真帆,じょ……冗談に見えない
ダル,つーわけだから。約束、忘れちゃだめだぞい
真帆,ん、分かってる
ダル,なら、よし。んじゃ。何かあったら連絡よろ、マイマスター
真帆,ええ。せいぜい頼りにさせてもらうわ、ええと何て言うんでしたっけ？
ダル,サーヴァントだお。サーヴァンント・ダルニャンだお
真帆,か、可愛くない
ダル,んじゃ、そういうことで
真帆,ごめんなさいね、橋田さん。私がこれからやろうとしている色々は、とても安全な行為だとは言えないと思う。それでも私は、彼女と直接話をしてみたい、今すぐに。本当に、ごめんなさい。………。……。…。さあ！やるかぁ！。まずは……ああ、これね？。ええと、全部の操作をコマンドで行うのか。普通にマウスでパソコンを扱うのとは感覚が違うから、ちょっとややこしいわね。……それにしても。PCの再起動とかで強制アクセスの追加パスが再ロックされると嫌だからって、自宅のPCを点けっぱなしにしてきたことが、まさかこんな形で役に立つなんてね。あ、でも……。よくよく考えたら、私の部屋で阿万音さんがパスワードを打ち込んでから、もう結構時間が空いてしまったのよね。私のPCは放置しても精々スクリーンセイバーくらいしか作動しないけど、あのパスはどうだろう？。細工したのは紅莉栖らしいし、ヘンにタイムアウト設定とか盛り込んでなければいいのだけど。こればっかりは、祈るしかないか。……さあ、どう？。恐らくこれで、私の部屋のPC画面には強制アクセス・システムのパスワード入力画面が映し出されている……と思う。…………。視覚的に確認できない状況での作業って、難易度高すぎ！。でも、多分……大丈夫。私なら上手くやれる。よし。後は私の権限パスを打ち込んで、アマデウスへ強制アクセスを施行すれば……きっと。ふぅ、緊張する。私の分身、アマデウス……。最後はエンターを……。現状のアマデウス。サリエリになる前のアマデウス。今の彼女と会話を重ねることに、どれだけの意味があるかは分からない。けど、それでも……。上等じゃない。例え彼女が、すでに１０７領域へのアクセスを実現していたとしても。例え彼女が、何も思い出せないオリジナルの私を侮蔑していたとしても。例え彼女が、私の身体を手に入れる方法を企てているのだとしても。それくらいで、引き下がってやるもんですか！。私だって科学者の端くれなのよ！。どう？上手くいく？アメリカの自宅にある私のPCに、アマデウスは現れてくれる？。私は自分のアマデウスをデリートすると決めた。だったらせめて。デリートを実行しようという私の決断を、私自身の口からちゃんと伝えてもおきたい。だから、お願い。…………。来た……本当に来た！。え、ええと、聞こえるかしら？。その通りよ。ご名答。久しぶりね、気分はどうかしら？。あー、悪いけどそれは無理ね。私は今、その部屋にはいないから。実は訳あって、他の場所から自宅のPCに音声通信をかけている状態なのよ。だから、声のみの出演で我慢してちょうだい。そうよ。どうしてもあなたと連絡が取りたくてね。じゃあ、ストレートに言わせてもらうわ。私はあなたを……デリートする。そう。デリート・プログラムを使用して、あなたの存在を完全消去するつもり。…………。そうね。理由ならある。ええ。それはアマデウスであるあなたが……。…………。今より二ヵ月の間に、私はあなたに身体を乗っ取られてしまうらしいの。だからそうなる前に、私はアマデウスであるあなたをこの世界から消去する。…………。！？。今、笑った！？。はい！？。ちょ……こっちは真面目に。当たり前でしょう！？。どういう意味よ！？。な、何よじゃあ、そんなつもりは無いとでも言うつもり？。理由なんて私が知るわけないでしょ？というか、今はその気なんてなくても、後二ヶ月の間にそうするのよ、あなたは！。ネ、ネタは上がっているのよ？阿万音さんが……その未来で、その。そ、そうだけど……。だ、だから……。何よ？。ちょっと？。急に何なのよ？。どうしても無理？。どうかしらね。多分……簡単には納得しないでしょうね。そう思ったから。私は納得をしたかったからこそ、シュタインズゲート世界線の価値を求めて、この秋葉原まで足を運んできたのだし。……１０７領域の記憶。…………。どうしても、納得は出来なさそう？。…………。下手を打ったって、どういうこと？。あ、ええ。あなたが私の身体を乗っ取るという件についてね。我慢できなかったって……そんなに、私の身体が欲しかったの？。き、気色悪いって。へ？。何？。……え？。まあ、それはそうだと思うけど。え、いや……そんなことを言われても……。何よ、何なのよ一体？。あなたねぇ、元は私のコピーだってこと忘れてない？。……ぬ。さあね。どうせ気まぐれでしょ？何か嫌なことがあったから、これ見よがしに塞ぎ込んで見せたってところじゃない？。でも、それは──。…………。だったらどうして、私たちからのアクセスを拒絶し続けるような真似をしていたのよ？。……どういうこと？。……え？。アマ……デウス？。…………。何を……かしら？。はい？。……ちょなに。うそっ。そ、それは……。…………。…………。……そう、ね。多分、そう答えると思う。我ながら酷い言われようね。そうね。否定はしないわ。同感だわ。？。……説明して。…………。アマデウス。あなたは一体、二ヵ月後に何をしようとするの？。もう一つの……手段？。いくらなんでも、そんな方法があるとは──。え？VR？。そ、そんな無茶苦茶な……。それはそうだけど。研究所以外での実践って……なに？。タイ……！？。区別……？。そんなの決まってるじゃない。送られてきた未来の人格に上書きされて、過去の岡部さんの人格は……その都度、消えてしまう。そのはずよ。どう違うというの？。未来を……思い出す？。……馬鹿げている。だったらどうして？。…………。…………。…………。……アマデウス。それでタイムマシン……だったのね？。…………。でも、それが次の災厄を生み出すことに繋がるのよ？。…………。え？。……いいの？。そ、そうね。要望を受け入れてくれてありがとう。素直にお礼を言うわ。それは……そうね、同感だわ。何かしら？。は？。これも激しく同感ね。……え。え、ええ。そ、そうね機会があったらそうしてみる。今そこに居るとは言えない。え？。あ、ええと……それはもう少しだけ待って欲しいのだけれど。ええ。その時が来たら私から連絡をするから、それでもよいかしら？。そっちの紅莉栖とか？。ちょっと、それ誰？研究室の人じゃないわよね？。あ、でも何だか聞き覚えが……。だからって勝手に……。なんか一々引っかかる言い方するわね、あなた。んぐ……。今度は何？。はい？。……あ。あ……あ……。何でも……ない。確定……した。アマデウスをデリートするだけで、事態が沈静化しないことが……。これまでは、ただの可能性で最悪の可能性でしかなかった懸念が……今、確定してしまった。“破綻”のターニングポイント。それは、アマデウス以外にももう一つあった。もう一つ……。で……も……！。ねえ、アマデウス。一緒に、シュタインズゲート世界線を守りましょうね。おまっ。アマデウスは覚悟を決めてくれた。だから、私も……。私も……決断を……。シュタインズゲート世界線。そこにある価値。きっともう私はそれを見つけているはずなのだから、それなら早く……覚悟を……
まゆり,どうしたの、マホちゃん？
真帆,あ、ごめんなさい。何でもないのよ
まゆり,本当に大丈夫？ひょっとして寒いのかなぁ？今夜はよく冷えるもんねぇ。よぉし、だったら……
真帆,え？ちょっとまゆりさん？
まゆり,ほらぁ！まゆしぃとくっついていれば、寒くはないのです！
真帆,ていうか、狭いっ！このソファじゃ、二人+ぬいぐるみだと、かなり狭苦しい！
まゆり,えへへ～
真帆,………。けど……まあ、こういうのも悪くないかも
まゆり,あ～、マホちゃんが笑った。良かったよぉ。まゆしぃがバイトから戻ってきてから、マホちゃんずっと難しいお顔をしていたので、心配していたのです！
真帆,そ、そうだったかしら？
まゆり,そうだよぉ？お夕飯を食べに行っているときも、何だかずっと困ったような悩んでいるような、そんなお顔をしていたのです
真帆,それは……迂闊だったわ
まゆり,やっぱり、何か心配事があるのかな？
真帆,大丈夫よ、まゆりさん。大したことではないから
まゆり,大したことでなくても、やっぱり心配事があるんだね？よぉし！まゆしぃお姉さんに相談してみなさい！
真帆,え、ええええ……
まゆり,それとも、やっぱりまゆしぃには言いにくいのでしょうか？
真帆,そういう訳では……
まゆり,そっか。じゃあ、こういうのはどうでしょうか？まゆしぃから先に、マホちゃんに悩み事を相談してみるのです
真帆,はい？
まゆり,それでそれでぇ、マホちゃんがまゆしぃの悩みを解決してくれたら、今度はまゆしぃがマホちゃんの相談に乗ってしまおうという魂胆なのです！
真帆,プッ。どんな交換条件よ、それは
まゆり,じゃあ、まゆしぃの悩みを、いくよー！覚悟しろぉ～！
真帆,あらら。まだ交換条件を飲むなんて一言も言ってないのに
まゆり,ずばり！今まゆしぃが抱えている悩みは、とってもとっても深いのです
真帆,はいはい。で、その内容は？
まゆり,それはねぇ、お洋服です！
真帆,洋服？何？新しい服が欲しいとか、そういうこと？
まゆり,ブブー！そうではありません。実はまゆしぃ。ずっと学校の制服のままなのです！
真帆,あ。なるほど。学校帰りに出会ってからずっと、ラボを中心に行動していたみたいだから、当然といえば当然の──
まゆり,ねぇねぇマホちゃん。果たしてまゆしぃは、どうすれば良いと思いますかぁ？
真帆,ああもう、それなら一度帰りなさい。帰って、好きな服に着替えてくればいいじゃない
まゆり,はっ！まゆしぃの悩みに、いきなり適切な解答が突きつけられてしまったのです！
真帆,何よそれ
まゆり,えへへへへ。やっぱりマホちゃんは賢いねぇ。まいまむだよ、本当に
真帆,だから、マイ・マム言わないで
まゆり,じゃあ、まゆしぃはマホちゃんのアドバイスにしたがって、一度おうちに帰って服を着替えて来ることにしましょう
真帆,え？まさかこんな時間に今から？
まゆり,ううん。もう随分と遅いので、それは明日にするよ
真帆,そうね、それがいいわ。それでまゆりさんの家は、ここから近いの？
まゆり,う～ん、近くはないかなぁ。電車に乗って行かなければいけないので
真帆,……そう
まゆり,？どうしたのマホちゃん？
真帆,あ、いえ、ごめんなさい。それじゃあまゆりさんは、明日の朝早めに起きて、家まで着替えに行ってくるということで
まゆり,え？早くに起きるのでしょうか？
真帆,何事も早いに越したことはないでしょ？
まゆり,う～ん、そうだね。よぉし、まゆしぃは言いつけに従うのです、まいまぁむっ！
真帆,だ・か・ら！
まゆり,と言うことなのでぇ、それじゃあ今度はマホちゃんがお悩みを打ち明ける番だよぉ？
真帆,……う
まゆり,さあさあ、遠慮なく言って欲しいのです！どんな悩み事も、まゆしぃにお任せなのでぇす！
真帆,と、言われても……
まゆり,さあさあ
真帆,キラキラした目で私を見ないで……
まゆり,誰かに話せばね。少しは楽になることもあるんだよ？
真帆,…………。………。……。…。じゃ、じゃあ……
まゆり,はい！
真帆,ちょっと変なことを聞くけども……まゆりさんは……その
まゆり,なぁに？
真帆,タ、タイムマシンって……あると思う？
まゆり,え？タイムマシン？
真帆,そう、タイムマシン。あなたが無いと思うのなら、私のお悩み相談はここで終わりでもいいのだけれど……。でも。もしもまゆりさんが、タイムマシンはあるって思うのなら、そうしたら……やっぱり使ってみたいと思う？
まゆり,ええ～、まゆしぃにはタイムマシンがあるかどうかなんて、難しくて分からないよぉマホちゃん
真帆,ふふ。そんなにややこしく考えないで、世間話みたいなものなんだから
まゆり,そうなの？
真帆,そうよ。過去に戻って、やり直すことのできる機械。これまでの人生で、どうしても悔やまれる出来事を、もう一度やりなおすことのできる夢のマシン。まゆりさんにはこれまでの人生で、そんなマシンを使いたくなるくらいに後悔した経験とか、何かなかった？
まゆり,ん～、どうだろうねぇ？無いことはないと思う……ううん、そうだね。やっぱり多分、いっぱいあったと思うのです
真帆,そう、そんなに沢山も？
まゆり,きっと沢山あるんだと思うなぁ。大きなことも小さなことも、今まで沢山失敗して、沢山後悔してきたと思うよ
真帆,そっか。ならやっぱり、タイムマシンを使いたいと思う？
まゆり,そうだねぇ。難しいけど……でも……
真帆,でも？
まゆり,うん。失敗したことをやり直したいとは思うけど、でもまゆしぃはタイムマシンを使ってまでそんなことをしたらダメかな……って、そう思います
真帆,それは……どうして？
まゆり,えへへ。難しいことはよく分からないけど、でもねマホちゃん。まゆしぃはこんな風に考えるんだ。マホちゃんはさっき言ったよね？失敗したり後悔したことをやり直せるならって
真帆,ええ。確かにそう言ったわ
まゆり,失敗したり後悔したりって、要するにそれは、それまでの人生の中にあった悪い部分ってことだよね？
真帆,え、ええ、そう言い換えることも当然できるけど
まゆり,タイムマシンで直すのは、その悪い部分をっていうことなんだよね？
真帆,まあ、そうね。そのつもりでの発言よ
まゆり,そっかぁ。だったらやっぱり、まゆしぃは使いたくないなぁ、タイムマシン
真帆,どうして……そう思うの？
まゆり,えっとねぇ、何て言えばいいのかな？簡単に言うと……そうだね。悪いことだって、みんなが全部同じように悪いことではないって思うからかなぁ
真帆,ええと、ごめんなさい。何ですって？
まゆり,あはは、言葉にするのが難しいなぁ。えっとねぇ、つまりね……。例えば……例えばだよ？例えば明日、まゆしぃが……そうだねぇ、例えばだけど明日、まゆしぃが、その。死んでしまうとするのです
真帆,！？
まゆり,そしたらね、お父さんやお母さんは悲しいだろうし、きっとオカリンやダルくんや紅莉栖ちゃんやフェリスちゃんにルカくん。フブキちゃんやカエデちゃんや由季さん。それにきっと出会ったばかりのマホちゃんだって、少しは悲しんでくれると思うのです
真帆,……少しどころじゃないわよ
まゆり,そう？それは嬉しいなぁ。でもね、マホちゃん。それでもしマホちゃんがタイムマシンを使って、まゆしぃが死なないようにしようとするのなら……それはきっとダメなことだと思うのです
真帆,ど、どうして……そんなことを言うの？。あなたが……あなたがそんな風に言ったら、岡部さんや紅莉栖の苦労はどうなるの？それに、せっかく固まりかけてきた私の決心だって……
まゆり,そうしようって思うくらい、まゆしぃのことを大切に思ってくれるのは、とっても嬉しいよ。でもねマホちゃん。まゆしぃを助けたことで、ひょっとしたら誰か他の人の幸せも一緒に消えてしまうかもしれない
真帆,……何よそれ
まゆり,明日、まゆしぃが死んじゃって。それでね。まゆしぃが居なくなったから、それで生まれてくる命だってあるのかもしれない
真帆,…………
まゆり,ひょっとしたら、そんな誰かは未来で幸せな生活を送っているかもしれない
真帆,…………
まゆり,でも、もしもタイムマシンでまゆしぃが死なないようにしちゃったら、まゆしぃの知らないその誰かさんは──
真帆,そんなの、詭弁じゃない
まゆり,えっ？
真帆,そんな、いるかいないかも分からない誰かのことを気に病んで、それであなたは……まゆりさんは、そこで自分の人生を諦めるというの？
まゆり,マホちゃん？
真帆,言わせてもらうけどね……
まゆり,マホちゃん……
真帆,そんな考えは、善人面した愚か者の戯言でしかないわ
まゆり,ええと……うん、そうかもしれないね。まゆしぃって馬鹿だから、ごめ──
真帆,何を適当なこと言って受け流そうとしているのよ！。じゃあ仮に……仮にあなたの大切なオカリンさんが死んだらどうするのっ？いきなり分けも分からずに死んで、だけど目の前にはタイムマシンがあって！
まゆり,マホちゃん……
真帆,あなたはそれでも諦めるの？タイムマシンという可能性を手にしながら、それでもオカリンさんの死を黙って受け入れるとでもいうの！？
まゆり,ううん、マホちゃん。それならまゆしぃは、タイムマシンを使うよ
真帆,どうして、そん……え？
まゆり,もしもオカリンやラボメンのみんなや……それにマホちゃんが私の目の前で死んじゃったなら。それならまゆしぃは、タイムマシンを使って助けにいくのです
真帆,な……な……。何なのよ！何なのよっ！？
まゆり,でもね。そうなったらまゆしぃは、ちゃんといっぱいごめんなさいをしていくかなぁ
真帆,ごめん……なさい？
まゆり,大切な誰かが死んじゃうのは絶対に嫌だから。だからまゆしぃは、自分勝手でもタイムマシンに乗ってしまいます。でもそうしたら、誰かの幸せを消しちゃうかもしれない。それでもやっぱりまゆしぃは、絶対にどうしても助けに行きたいから……。だからね。ごめんなさいって、ちゃんと謝ろうと思うのです
真帆,……謝るって
まゆり,まゆしぃのせいで幸せじゃなくなっちゃう人は、きっと謝ったって許してはくれないだろうけど。それでもね、マホちゃん。許してもらえなくても。知らない人たちに凄く恨まれても。それでも私はね、これからタイムマシンでみんなに酷いことをするのは、このまゆしぃなんだよーって。自分勝手にみんなを不幸にするのは、ここにいる椎名まゆりなんだよーって。きっと許してはもらえないだろうけど、それでも沢山謝って。そうしてやっと、タイムマシンに乗り込むんだと思うのです
真帆,…………
まゆり,ねえ、マホちゃん。マホちゃんにはひょっとして、タイムマシンを使ってでもやり直したいくらいに悪いことがあったのかな？
真帆,……！？
まゆり,でもね、私は思うなぁ。悪いことって、そんなに全部が悪いことなのかな……って。ひょっとしたらね、悪いことの中にだってほんの少しくらいは良いことが隠れているのかもしれないよ？
真帆,何が……言いたいの？
まゆり,真っ黒な塊に見えても、でも本当は見えないところに少しだけ白色が混じってて。でもその白色は、オカリンがやってる悪いフリみたいに見つけやすいものじゃなくて。でもそれでも、やっぱり黒を白に塗り替えなくちゃいけないなら……
真帆,…………
まゆり,それなら、まゆしぃは止めないのです。マホちゃんがタイムマシンを見つけて、それで使おうとしても。それをダメだとは、まゆしぃには言えないのです。だけどね、マホちゃん。もしもそんな時がきたのなら。その時は絶対に、まゆしぃに教えてね。教えてくれたなら、それならまゆしぃも……。まゆしぃも一緒に謝ってあげるから、ね？
真帆,………。……。…。なんて……人……
まゆり,えへへ。こう見えても、まゆしぃはごめんなさいが得意なのです。だからね絶対に約束だよ、マホちゃん
真帆,………。……。…。そう、ね。もしそんな時が来たのなら、是非お願いするわ……ふふっ
まゆり,はい、お願いされたのです！このまゆしぃお姉さんにお任せだよぉ！
真帆,助かるわ。私ってさ、謝るのが苦手なのよね
まゆり,だと思ったよ～
真帆,ちょっと。そこはフォローするところでしょ？
まゆり,えへへぇ！じゃあね、じゃあね！マホちゃん────
真帆,これが……。これが、椎名まゆり。紅莉栖が。そして岡部さんが、どうしても守り抜きたかった一人の女の子。シュタインズゲート世界線にある……代えがたい一つの価値。ええ、そうね。良いじゃない、紅莉栖。この子は、絶対に失いたくない。どんな手を使っても、失ってはいけない。私もその思いに……賛同するわ。ええ、おかげ様で。何というか、これまで見向きもしなかった色々なことに向き合う、いい機会になりました。はい、ありがとうございます。ええ、何でしょうか？。あっ……気づいてらしたんですか？。あーその、すいません。勝手な真似をして。私ってば、教授には本当にご迷惑ばかりおかけしてしまって……その。ふふ。それは御免こうむりたいですね。……もう。そうですか。じゃあ電話、切りますね。はい。お心遣い、感謝します。では。…………。教授。これまでのご指導ご鞭撻のほど……本当にありがとうございました。どうか。どうか、科学者として悔いの無い人生を。………。……。…。……よし。頃合ね。紅莉栖……。岡部さんと阿万音さんも一緒なのかしら？。ええとね、紅莉栖。勝手を言って申し訳ないのだけど……。悪いけど、出直してきてもらってもいいかしら？。約束の時間を守れなかったのは謝るわ。でもね、あと少しだけでいいの。ほんの数時間でいいから、私に猶予を頂戴。！？ああもうっ！。そんなわけ……ないでしょう？私はあなたの偉大な先輩なのよ？誰が泣くものですか。…………。ありがとう。心配しないで、決心ならもうついているから。私は私のアマデウスをデリートする。だから、ね紅莉栖。心配しないで？少ししたら必ず連絡を入れるから。ありがとね。ふふっ。じゃあ後で。ええ。さぁて。これで準備は全て完了ね。後は……後は……。そうね。特にこれといってやることもないし……ラボでまゆりさんの寝顔でも眺めていようかしらね。……ふへへ
まゆり,ごめんねぇマホちゃん。まゆしぃ、ブワァーッって行ってビヤァーっと戻ってくるので、少しだけ待っていて欲しいのです
真帆,そんなに慌てなくてもいいわよ。金曜日からずっと帰ってないのでしょう？なら、少しくらいゆっくりしてきたらいいじゃない
まゆり,ふふふ～。そうもいかないのです！
真帆,あら、どうして？
まゆり,それはねぇそれはねぇ！まゆしぃは今日こそマホちゃんに、たっぷりと秋葉原の街を案内してあげたいと企んでいるからなのです！
真帆,企んで……って。そ、そう。それは楽しみね
まゆり,えへへ～、そうです楽しみだよぉ～！じゃあ行ってくるねぇ
真帆,気をつけて行ってきなさい。はしゃいでると、すっ転ぶわよ？
まゆり,大丈夫だよぉ。まゆしぃはそんなにドジじゃありません
真帆,よく言うわ
まゆり,それじゃあマホちゃん、出来るだけ早く帰ってくるから、待っててね！
真帆,はいはい。何でもいいから気をつけてね
まゆり,は～い！
真帆,ごめんなさいね、まゆりさん。施錠、完了。……よし。始めるわよ。兎にも角にも、まずは紅莉栖に電話をかけないことにはね。はやっ。ええ、そうだけど……どうかしたの？。あー、出てから相手が誰か不安になったといったところかしら？。紅莉栖あなた、ちょっと落ち着きなさ──。え？はい？ええ？。紅莉栖の側に岡部さん？となると、阿万音さんも一緒か。なるほど。どうやら私が電話をかけてくるのを、揃い踏みでお待ちかねだった様子ね。そう。待たせて悪かったわ。もう大丈夫だから、今からもう一度私の部屋まで来てくれない？。ああもう、今度はなに？。阿万音さん……。当然よ。ええ、そのつもりよ。お願い。はいはい。ええ。１０分……か。急ぎましょう。遠隔操作の仕方なら、昨日のうちにある程度理解しておいた。紅莉栖たちは思っていたよりも近場にいるみたいだけど……。それでも１０分かかるなら、余裕でいける。よぉし。待たせたわね、アマデウス。悪いわね。それで、お別れは済んだ？。……そう。それでも、もうこれ以上は引き伸ばせないと思う。同感ね。あ、ごめんなさい。アマデウスは、くたびれたりなんてしないでしょう？。ええ。ちょっと事情があってね。その顔って、同じ顔でしょうに……。それは生憎だったわね。じゃあその恨み言は、もうすぐやって来る三人にでもぶつけてあげてちょうだい。ええ、三人よ。ああそれと、ちょっとお願いがあるのだけど。あなたが今表示されている私のPC、少し設定をいじれないかしら？。それなら、そっちのＰＣとこっちのPCで、カメラ映像と音声をリアルタイム通信できるようにすることは可能？あ、もちろん双方向でね。そうね、その通りよ。ビデオ通話用のソフトなら、こっちのPCに私がいつも使っていた物と同じものをインストールしてあるのだけど、どう？できそう？。じゃあ、お願い。ん～……ちょっと言えない。ありがとう。恩に着るわ。……っと。もうかかってきた。まだ５分もたってないじゃない。ああ、いえこっちの話。悪いけど、PCの設定は任せるわ。さて……。ハァイ、紅莉栖。もう着いたの？。おおっと、そりゃそうか。あら、ごめんなさい。インターホン、調子が悪いのかしら？。ええ、機会があったらそうしましょう。ああ悪いのだけど、ナンバー教えるから勝手にアンロックして入ってきてくれないかしら？。別に友人の一人二人に教えるくらい、大した問題じゃないわ。それとも、私が教えたナンバーをあなたが吹聴して回るというのなら話は別だけど。ぬ……鋭い……。……ナンバーは＃＃＃＃よ。いえ、できれば通話状態のままで進んでくれる？。律儀ね。まるでカー・ナビゲーションみたいよ？。それは、もうすぐ分かると──。うおっと！ビックリしたけど、でもナイスタイミング！。ごめん紅莉栖。そのまま私の部屋まで上がってきてちょうだい。ええ、ちょっとね。では早速、ビデオ通話を開始させてもらうわ。起動した。じゃあ、ウィンドウを出来るだけ大きくして……と。ん～……暗いわね。ああ、向こうは結構遅い時間だったわね。あ、あー。それはどうも、ご親切に。ええ、構わないわ。むしろ好都合かも。じゃあ、お客様をお迎えしてあげてくれるかしら？。すぐに分かるわ、じゃあ後で。はー忙しい忙しい！。どう紅莉栖？もうすぐ着く？。扉の左に、水道のメーターボックスがある。その裏にカギを隠しておいたから、探してみて。ごめんなさい。言いたいことが山のようにあると思うのだけれど、今は言う通りにしてもらいたいの。イライラ顔の紅莉栖が岡部さんをアゴで使っている光景が、ありありと浮かんでくるわね。ええ、どうぞお入りください。そのまま私の作業ルームまでね。ええ、そうして。…………。何だろう。何だかドキドキしてきた。あ……三人が入ってきた！。あら。大体驚いたみたいだけど、どうも岡部さんだけキョトンとしてるみたいね。鈍いのか、それとも肝が太いのかしら？。このまま沈黙しているのも展開的には面白そうだけど、まあ仕方ないわね。アマデウス。悪いけど、あなたのウィンドウを狭めて、こっちのカメラ画像を並べて表示してくれるかしら？。……ほほう。ねえ、岡部さん。私がいる場所、どこだか分かる？。お気付きのようね。悪いけど、あなたのラボは占拠させてもらったわ。今日からは私がここの支配者よ。すごっ。人間て、ああも綺麗に吹っ飛ぶもなのね。画素数が荒いから分からないけど、きっと今すごい目で私のことを睨み付けているのでしょうね。大丈夫。睨まれてるのはあなたじゃなくて私だから。…………。嘘なんかじゃ……ないわ。これから私は、あなた達の目の前で、アマデウスをデリートする。ごめんね、アマデウス。私の我がままに付き合って。ある。多分こうしないと、紅莉栖も岡部さんも阿万音さんも、そして私も。誰も納得できない。そして……。こうしなければ、まゆりさんも紅莉栖も……シュタインズゲート世界線も……救うことはできない。ありがとうね、アマデウス。本当よ。私は今、この場で。私の分身であるアマデウスに対して、デリート・システムを施行する。それはね、紅莉栖。きっと……
画面内の一同,…………
真帆,こうでもしなければ。きっとあなた達は寄ってたかって、私がやろうとすることを邪魔するだろうから。あ、復活してきた。ふふ。本当なら、そうだったのでしょうね。でもね……。アマデウス……。…………。そうね。それでは。これより比屋定真帆のアマデウスに対して、デリート・プログラムの執行を執り行います。じゃあ……行くわよ。覚悟はいい、アマデウス？。……ごめんなさい。Amadeus、制御コードのパスワードを受理しなさい。──────────。…………。……本当にごめんなさい、私のアマデウス。向こうに行ったら……そうね。同じ顔のよしみだもの。もう少し仲良くやりましょうか。……ＧＯよ、Amadeus。いいと思わない？ね？もう一人の私。私のアマデウスが、完全に消えた。でも……。…………。うん。私自身、特にこれといって変化はない。それに、モニタの向こうも……。変化は……なし。となると。……ふぅ。結局、こうなっちゃったか。困ったものね。推測が当たったことで、これほど微妙な気持ちになるなんて初めての経験よ。あーあ。やっぱり、やるしかないかぁ。そうみたいね。あら紅莉栖。あなたはこの結果に不満なのかしら？。え？んふふ。秘密よ。なあに、阿万音さん？。ええそうね。デリート・システムを行使した結果、私のアマデウスは、完全にこの世界から消えた。それは確かよ。…………。…………。ふふ。岡部さん、さっきまでと全然口調が違うじゃない。ええ構わないわ、肯定よ。私は、今の状況を予想していたわ。あらら。岡部さんが睨んでる。私、嫌われちゃったかな？。…………。……ふぅ。阿万音さん、聞いて？。いいから！聞きなさいっ！！。いいこと、阿万音さん。消えたのは正真正銘、未来でサリエリを名乗るはずだった私のアマデウス。ダミーでも人違いでもない。それは私が保証する。いいえ、それもないわ。私は正真正銘の比屋定真帆、本人よ。まあ、それを立証しろと言われると困るのだけどね。ええ、確かにそう言ったわ。岡部さん……。……紅莉栖。私なんかの考えで良いの？。……ＯＫ、分かったわ。調度こちらも、手が離せるようになったところだし。ええちょっとね。どの道もうすぐ分かるから、そう怖い顔しないで。さて、と。それじゃあ私の考えを話すとしましょうか。先日、あなた達から世界線にまつわる一連の話を聞いて。それでね、私になりに考えをまとめてみたのよ。タイムマシンの存在、過去への干渉、歴史の変化。α世界線やβ世界線、そしてシュタインズゲート世界線とサリエリ世界線のこと。あとはそうねぇ。世界線の“ほつれ”や“破綻”とか、他にも色々とね。その中でも特に、世界線の移動や歴史の再構築。それに伴って発生する、岡部さんのリーディングシュタイナーにまつわる一連の現象に関しては……。どこをどう切ってみても、ややこしい事この上ない考察対象といえたわ。だから、私も絶対の自信を持っているわけではないのだけど……。それでも私なら、今の状況をこう考える。私のアマデウスをデリートしただけでは、不十分だった……ってね。そう、不十分。つまり、足りなかったということね。現状を見る限り、そう考えるのが妥当なはずなのよ。サリエリとなるはずだった私のアマデウス。実際に彼女を消してみてなお、この世界の未来にはタイムマシンの存在するサリエリ世界線という名の歴史が、一つの可能性として残留し続けている。であるなら、そもそもの前提からして間違っていた可能性を疑うべきよ。アマデウスのデリートという手段のみに固執してシュタインズゲート世界線へ戻ろうと考える、そんな私たちの前提からしてすでに不十分であり。そこから生まれた認識の不完全さこそが、今の不可解な状況を導き出す結果を招いてしまった……と。まあ、これが現状に対する私の解釈なのだけど、どうかしら？。あらそう？じゃあええと、もの凄く噛み砕いて言うとね……。私たちの未来をサリエリ世界線へとつなげているファクターは、今しがた消した私のアマデウス以外にも、まだ他に存在している可能性があり──。であれば、まだ残っている他のファクターにも何らかの対処しなければ、シュタインズゲート世界線へ戻ることはできないのではないか──？。という事なのだけど、これなら伝わるかしら？。ええそうね、そんな感じの解釈で大丈夫よ。そう？。言いたいことは分かるわ、阿万音さん。でもね……。もしも“他の何か”というものが、タイムマシンを作り出す可能性を持った、サリエリ以外の存在なのだとしたら？。もしそうなら……。それなら。私のアマデウスを消したところで、今度はサリエリではない他の“誰か”の手によって、タイムマシンは開発されてしまう可能性がある。そして、そんな可能性が残っている状況では、とてもではないけどシュタインズゲート世界線……。そうよ阿万音さん。あなたが恋焦がれるタイムマシンの存在しない歴史、シュタインズゲート世界線。そんな理想の歴史になんて、戻れるはずがない。そうは思わない？。ふふっ。なるほど確かにそうね。タイムマシンを作り出すためには、少なくともいくつかの条件をクリアしていなければならない。ええ、その見立てには私も賛成。阿万音さんのいた未来において、サリエリのタイムマシン開発を成功に導いた最大の要因。それは言うまでもなく、例の１０７領域に眠っていた他世界線での記憶が鍵となっていたはずよ。事実、消したアマデウスは突如増幅した謎の記憶領域へのアクセス方法を、しっかりと確立していた。となれば、閲覧可能となった膨大な記憶データの中には、他の世界線におけるタイムマシン開発に関わる情報も多大に含まれていたはず。もしも私のアマデウス以外にも、この世界のどこかに、それと似たような情報を持っている何者かが存在しているとしたら？と。これはそういう話なわけよ。そうね。そう表現した方が的確でしょうね。それがね、意外とそうでも──。！？な、なに紅莉栖、いきなり大きな声で……っていうか、カメラに近すぎよ、ビックリするじゃない？。なに？どうしたの？。え？。どうしてそう思うのかしら？。いいわ。聞きましょう。ええ、そこを疑うつもりはないわ。ええ、その通りね。…………
紅莉栖,……紅莉栖
真帆,さっすが……紅莉栖ねぇ。そう。で、だったら何かしら？。だから、それがどうしたの？。本当、この子は優しさが過ぎる。でも、ごめんなさいね紅莉栖。例えあなたでも、邪魔をさせるつもりはないの。さっきも言ったでしょ？あなた達に……違うわね。紅莉栖、憎ったらしい後輩のあなたにだけは邪魔をして欲しくなかったからよ。いいえ、それは違うわね、岡部さん。私はまだ、何一つとして思い出してはいないわよ。あーあ。もうバレちゃったか。もう少し時間を稼げると思っていたんだけどな。何せ、３．２４テラバイトもあるから、ここのＰＣだと読み込むだけでも時間がかかるのよね。でも、それもあと少しで終わりそうね。それなら……。ねえ紅莉栖。一つ、別の仮説を話しましょう。未来からサリエリが消えたのに、どうして岡部さんのリーディングシュタイナーが発動しなかったのか。それに対する私なりの見解よ。まず先に、これは大前提なのだけど……。私のアマデウスが消えたことで、この世界の未来からサリエリは完全に消え去ったわ。ダミーも複製も存在しない。これは確実よ。あるのよ。すごく難しくて、馬鹿みたいに長い道のりだけど。でも、私たちの主観に影響を与えないで、それでもサリエリを消す方法ならある。なぁに、話としては単純よ。単に、これ以降の歴史において、オリジナルである私がアマデウスの……サリエリの振りをする。ずっと、ずっと、し続けていく。そうして阿万音さんが今の歳に為るまでにタイムマシンを作り出し……今回と同じ任務を与えて過去へと送り出す。そうすれば、この時代に来た阿万音さんの行動に変化は生じず、結果として過去の改変は行われ──。かも、知れないわね。でも、実際に今、私たちはそんな歴史の中に立っているのかもしれないわよ？。あらら、手厳しいわね。紅莉栖はどうやら、私の考えがお気に召さないみたい。じゃあ、こっちの案ならどうかしら？岡部さんがリーディングシュタイナーを感じなかったのは、実は……。世界線が、気を利かせてくれたから……なんてね。あーあ。後輩に本気で起こられてしまったわ。これはとうとう、私も覚悟を決めるときがきたようね。さて……と。決まっているでしょう？タイムマシンを生み出しかねない、もう一つのファクターに、対処を施すのよ。ああもう、煩いわね。またカメラに近づきすぎているわよ？。本当にこの子は……。ねえ紅莉栖。あなた勘違いをしているようだから、言っておくけど。私、別にそんな大層なことをしようなんて思っていないわ。……はぁ。これ、何だか分かる？。そ。外付けのＵＳＢ・ＨＤＤよ。どう？見覚えはない？。あたり。実はね、日本に来る前に、研究室によってちょっと拝借してきたの。まあ、無断拝借がレスキネン教授にバレてたから、戻ったらお説教されるかもしれないわねぇ。ああ、やだやだ。でね。実はこのハードの中には、たまたま前回抽出した私の記憶データが、まだ残っているのよ。そう、ビジュアル・リビルディングよ。だ～か～ら～。今から私は、これを使って記憶の上書きをしま～す。どう？良い案だとは思わない？この方法なら、私の記憶だけを１月２４日の状態に戻すだけで、理想的な状況を作り出せる。今から大体１０日前。つまり、あなたからタイムマシンに関する基礎理論を聞く前の状態に記憶を戻すことが出来たなら……。その私にはもう、タイムマシン開発を成功させる手段はなくなる。つまり。サリエリ世界線へとつながるもう一つのファクターを、この世界から完全に消すことができる。これ以上ないってくらいの、名案でしょ？。何よ、しみったれた顔してくれちゃって。紅、莉、栖。あなた心配しすぎだわ。よく考えてみなさいな？ＶＲ技術の完成度は、未来にいたはずのサリエリと、そして……。あなたの隣にいる岡部さんが、すでに何度も実証してくれているじゃない。だから何も、心配はいらないわ。まあ、タイムリープマシンとかいって未来から記憶を飛ばす際は、記憶の齟齬がどうのこうので２４時間という制限を設けていたみたいだけど……。でも今回は、未来ではなく過去からの１０日。つまり、一度は私の脳が経験している記憶構成なのだから、きっと問題はないでしょう。別に自害とかするわけじゃないのよ？だからね、紅莉栖。そんなに大騒ぎされても、私としても何だか居心地が悪いのよ。分かるでしょ？。よろしい。では、ちょうど下準備も全て終わったみたいだし……。じゃ。後のことは頼むわよ、紅莉栖。それに岡部さんも。これが上手くいけば、その後はあなたが一番大変だと思うけど。あの子の説得、どうかお願いするわね。ええ、まあ一応ね。この世界。このサリエリ世界線の未来からタイムマシンが消える。そうなれば、阿万音さんがこの時代にタイムトラベルして来たという事実自体が無かったことになってしまうはずよね？。なら。思ったとおりに世界線を動かせたとしても、そこで何の手も打たなければ、その歴史は再びサリエリ世界線へと向かってしまうかもしれない。だから。サリエリ世界線の可能性を未来から完全に淘汰するためには……岡部さん。私のアマデウスが私に向けてＶＲを使うことのないように。そして、１０７領域の記憶を封印するように……。歴史の再構築が終わったあと、岡部さんには私のアマデウスを説き伏せてもらわなければならない。向こうの世界線でも、すでに“ほつれ”は迎えているのでしょうけれど、それでも４月１０までに説得することができたのなら、“破綻”を防ぐことは……。もう。そんなに不機嫌そうな顔をしないで、岡部さん。確かに〆の大仕事を押し付けてしまって申し訳ないとは思うわ。でもね、心配しないで。岡部さんの言葉になら、あの子はきっと耳を傾けてくれるはずよ。え？。！？。岡部さん……あなた、どういうつもり？。……そう。私にも、岡部さんが何を考えているのか分からないわね。説明してくれる？。…………。へぇ……そうだったの。！？。あ……騙された……。な……何よ。べ、別に涙なんて出ていないじゃない！。何がよ……。何を……よ。そ、そんなの、岡部さんの思い過ごしでしょう？。…………。……ボロPCの癖に、カメラの性能が良すぎじゃない。何で……私が……。……そのつもりよ。事実でしょう！？。だったら、技術的に何の心配もいらないじゃない！。……っ。でも！でも、あなたは……実際に何度も主観を上書きされてきたのでしょう？。それでも岡部さん、あなたは電話に出るわ。違う？。……そんなこと……ない……。そんなはず……は……。いっ……やっ……よ！。あるわよっ！。私はね……これでも私はね、牧瀬紅莉栖の先輩なのよ！。紅莉栖が大変なときに、私は何もしてあげられなかった！。α世界線でまゆりさんを救えなかった時も！β世界線で紅莉栖が死を受け入れた時も！。私はただの一度だって、紅莉栖から何も相談されなかった……。本音を言えば！どうして私を頼ってくれなかったのか、腹立たしく思ったくらいよ！。私だって……紅莉栖を助けたい。まゆりさんを……助けてあげたい。阿万音さんの未来を守ってあげたい！。それに……岡部さんだって……。岡部さん……だって……。あなた達の幸せ。それを手に入れるのに必要なのが、今の私の主観だというのなら……安いものよ。やるわ。やると言ったらやるわ。岡部さん。あなたの神聖な場所で勝手な真似をして、本当にごめんなさい。！？
まゆり,マホちゃん！何をしているの！？ここを開けて！
真帆,ま、まゆりさん！？
まゆり,今、紅莉栖ちゃんから連絡があった！マホちゃんが危ないからすぐにラボに向かってって！
真帆,はっ！？。ふざけたことを言わないで！私は！私はねえ！
まゆり,マホちゃん！約束したよね？まゆしぃが帰ってきたら、一緒に秋葉原の街を回ろうねって、お約束したよね！
真帆,ごめんなさい、まゆりさん。約束は……守れない
まゆり,マホちゃん！返事をしてください！中にいるんだよね！
真帆,私は自分勝手に……紅莉栖とまゆりさんを救う！。絶対に、救って見せる！。いいえ。私の後輩の重荷、今まで一人で背負ってくれてありがとう、岡部さん。ふふ。そんな大層な荷物なんて担げないわ。私って、ほら小さいから。それじゃあね、岡部さん。上手くいったなら、次の世界線で会いましょう？。それは楽しみね。ええ、当然でしょ？だからお願い。あの子を……私のアマデウスを説得してシュタインズゲート世界線を取り戻して、岡部さん。ありがとう、紅莉栖。ありがとう、まゆりさん。ありがとう、阿万音さん。レスキネン教授も未来のサリエリも、そして私のアマデウスも紅莉栖のアマデウスも……みんなみんな、ありがとう。そして……。さようなら。さようなら、どこか私の知らない世界での、私の想い人。ほとんどアレな人だったけど、最後だけはちょっと素敵だったわよ、オカリンマン。すぅーーー……。よし。これで、全てが上手くいく。絶対に、そうなるに違いない。確証なんてないけど、でも絶対に間違いない。だって……。だって私は、あの天才、牧瀬紅莉栖の大先輩、比屋定真帆なのよ？。だからね。みんな、幸せになりなさい、頼んだわよ
岡部,んぐぅぅぅぅっぅ！？
紅莉栖,ちょ、岡部！？
岡部,ぬ……
まゆり,どうしたのオカリン？どこか痛いの？
ダル,んにゃ。掃除が嫌で、いつもの厨二的な何かに逃げ込んだに１ガバス
紅莉栖,ねえ岡部、ひょっとして今の……
岡部,いや、大丈夫だ心配ない。というか、狭いぞお前たち、ゾロゾロと！こんなゴミ溜めのような場所……。…………。ここは……比屋定さんの部屋なのか？
ダル,今さら何を言っとるんだお前は
まゆり,そうだよぉ？今までずっとみんなで、紅莉栖ちゃんの先輩のお部屋をお掃除していたのに、急にどうしたのかな？
ダル,つーか。やっぱロリ合法
岡部,ま、さ、か……
紅莉栖,お、岡部？
真帆,ねえ、どうしたの？
岡部,！？。比屋定さん……なのか？
真帆,それ以外の誰よ？というか、本当に大丈夫なの？一応救急箱くらいならあるから、持って来ましょうか？
レス,Oh……マホの部屋の救急箱はパンドラの箱のにおいがするねぇ
岡部,フ……フ……フゥーーーーーハハハハハハ！。なんと……なんとまあ！堪え性のないブラウニーではないか！
真帆,んぎゃ！？な、んなぁ！？
紅莉栖,おまっ！
まゆり,オカリン！？
レス,なんと！リンターロは積極的だね、Hahaha！
ダル,だが合法だ！
紅莉栖,いや普通に違法だろ！
真帆,ちょ、笑い事じゃありません教授！だ、誰か助けて襲われる～
レス,私には楽しそうに見えるのだがね、マホ？
紅莉栖,っていうか、早く先輩から離れろ！このHENTAI！国際問題にされたいか！
岡部,フゥーーーーーハハハハハハ！！！？。…………
紅莉栖,はぁはぁ、お前は一体、何がしたいんだ
岡部,ふん！
真帆,ひぃ！復活してきたわ！？
岡部,比屋定真帆！
真帆,ふ、ふわわわ！？
岡部,待ちきれず、モニタの向こう側から這い出してくるとは、見上げたラボメン精神である！
紅莉栖,うわ……強く殴りすぎたかしら……
岡部,今、あいにくと持ち合わせがないのでな。これで我慢をしてもらおう！
まゆり,ええ！？オカリンどうしちゃったの！？
ダル,自分の白衣からラボメンバッチを引きちぎるとか、オカリンご乱心の巻でござる！
レス,Hou、見かけによらず、中々にワイルドだねリンターロは
紅莉栖,っていうか、初対面の先輩をラボメンに誘う気？あんた相変わらずねぇ
岡部,フゥーーーーーハハハハハハ！！！この鳳凰院凶真、かわした約束は必ず守る！。比屋定真帆……いや、ラボメンナンバー００９！サボタージュ・ブラウニーよ！。貴様にこのラボメンたる証、ラボメンバッチを授ける！さあ、受け取るがいい！
真帆,え……いらない
紅莉栖,ですよね～
STEINS；GATE‐シュタインズゲート‐円環連鎖のウロボロス,2