勇者,ドラゴンキラーだって？
闇の商人,ドラゴン種に対して特効が付いた剣ですよ……しかももし斬りつけた相手がドラゴンじゃなかったら教えてくれます……返品はできませんがね……
勇者,うーむ、まぁドラゴンは強敵だからな……よし、買った！
闇の商人,ひひひ……まいどあり……
勇者,よーし、これで怖いものなしだな――！？モンスターか！。おぉ、慣らし運転にはちょうどいい敵だ！
モンスターズ,ぐえー
勇者,よーし、結果はどうだか……？……んっ？。えっ、今の連中ドラゴンいなかったのか……でも素の切れ味が凄いのか結構苦戦しなかったけどなぁ……
ドラゴンロック,……
勇者,……避けては通れない敵だな……行くか！
ドラゴンロック,――！
勇者,よっしゃ倒したぞ！結果は！
ドラゴンキラー,ドラゴンロックは岩石系です
勇者,あるぇ……ドラゴンってついてるのに
ドラゴンスタチュー,待たれよ旅の者
勇者,おわっ！？石像が喋った！？
ソウルドラゴン,この門を通りたければ我々を倒してみせよ
勇者,こっちはドラゴンの亡霊！？
二体,さぁ、かかってこい！
勇者,うおおおおおおおおおおおおおおお！！！！。はぁ……はぁ……どうだ！。……
ドラゴンゾンビ,ぐわああああああ
ドラゴンキラー,ドラゴンゾンビはゾンビ系です
メタルドラゴン,ぬわああああああ
ドラゴンキラー,メタルドラゴンは金属系です
マシンドラゴン,ぎょええええええ
ドラゴンキラー,マシンドラゴンはマシン系です
勇者,……
龍人,よく来たな勇者よ！竜王様に会いたければぬわああああああああああ
ドラゴンキラー,龍人は人間系です
勇者,…………ドラゴンって……
竜王,よく来たな、勇者よ。私こそがこの世界を統べる魔王、りゅうおう――
勇者,……
ドラゴンキラー,竜王は魔王系です
竜王,ふっ、話も聞かぬか。だが、なにか物足りない顔をしておるな。ワシなら願いを叶えられるかもしれんぞ
勇者,……！
竜王,どれ、言ってみろ。ワシが叶えてやろうではないか
勇者,……ドラゴンと戦わせてくれ！！！！！！！！！
竜王,……変なことを言うやつじゃな。なら……ワシの真の姿、地に降りた天の神の力を見せてやろう！！！！
龍神,どれ……かかってこい……これが最後の戦いだ……弱き人の子よ！
勇者,……うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
お姉さん,そして二人の決戦の後、そこには喋る剣だけが残ったんだって
子供,その剣はなんて言ったのー？