城之内,やっちまえ遊戯！
杏子,頑張って！
マリク,ククク…。バクラ、お前がどれほど遊戯を追い詰めることが出来るか見せてもらうぜ
遊戯,先行は貰うぜ！。なかなか良い手札だぜ！。まずはこのカードを使わせて貰うぜ！魔法カード強欲な壺！
バクラ,チッ、いきなり２枚ドローか
遊戯,悪いなバクラ…さらに強欲な壺を発動するぜ
バクラ,何だとっ…！
マリク,おやおや…王様もおっかないねぇ…
遊戯,３枚目の強欲な壺を発動！
バクラ,
城之内,すげぇ…これでこのターン６枚のドローかよ
遊戯,天使の施しを発動！
バクラ,またドローソースか…。チッ、ここまで遊戯が手札増強魔法を詰め込んでやがったとはな…
遊戯,フフ…まずは３枚のカードをドローするぜ。そしてこの中から２枚を選んで墓地に捨てるぜ。さて、どのカードを選ぶか…。俺はこの２枚を選ぶぜ！。そしてカードを１枚セットして永続魔法を発動！黄泉天輪！
バクラ,何だそのカードは！？
遊戯,フフ…こいつの発動時に場のモンスターはすべて破壊され、お互いのプレイヤーのデッキからモンスターカードが全部除外されるのさ
バクラ,何だと！
城之内,何て強力な効果だ…
遊戯,さぁモンスターをゲームから取り除いて貰おうか！
バクラ,クソッ…
遊戯,黄泉天輪の効果はまだある。互いのプレイヤーは１ターンに一度、自分の墓地からモンスターを特殊召喚することができる。俺はこいつを選ぶぜ。来いクリボー！。さらにこのモンスターを守備で場に召喚！ターンエンドだ
バクラ,…俺様のターンだ。カードドロー！。魔法カード発動だ！強欲で謙虚な壺！この効果でデッキの上から３枚をめくりそのうちの一枚を手札に加えるぜ
遊戯,フッ強欲な壺の劣化カードか。そんなんじゃ俺には勝てないぜ！
バクラ,黙ってな遊戯！いくぜ、３枚のカードを確認だ。俺様はこのカードを選択するぜ！。そしてライフを１０００払っていたずら好きな双子悪魔を発動！。相手は手札をランダムに１枚捨て、さらにもう１枚選択して捨てなければならない！
杏子,手札を２枚も捨てなきゃいけないなんて…
遊戯,チッ…姑息なカードを使いやがるぜ
バクラ,なんとでも言いな！さぁ手札から捨てるカードを選んでもらうぜ
遊戯,くっ…良いカードが
マリク,あのラーはOCG版だから墓地からの特殊召喚はできない。考えたなバクラ
バクラ,そしてカードを４枚セット！これでターンを終了するぜ
杏子,モンスターを出さない！？
城之内,何を狙ってんだバクラのヤツ…
遊戯,行くぜ、俺のターン！ドロー！
バクラ,このスタンバイフェイズに罠カードを発動！Ｄ.Ｄ.ダイナマイト！
遊戯,何！？
バクラ,こいつは相手が除外しているカードの数×３００ポイントダメージを相手ライフに与えることが出来るのさ！
城之内,まずいぜ！遊戯は黄泉天輪の効果で大量のモンスターを除外しちまってる！
遊戯,くっ…！
バクラ,ヒャハハハハァ！除外でデュエルの主導権を握ろうとしたんだろうが裏目に出たな！。テメェの除外カードは３枚！よって９００のダメージを受けて貰うぜ！
遊戯,うわーっ！
杏子,遊戯ー！
バクラ,…思ったよりダメージが小さいな
遊戯,今のは効いたぜバクラ…。だが俺も罠を使わせてもらう！リバースカードオープン！強欲な瓶！。この効果でカードを１枚ドローするぜ。オベリスクを復活させて直接攻撃したいところだが、ヤツの場にはマジックシリンダーが伏せられている。オベリスクを出すのは自殺行為だぜ。ならこいつだ！クリボーを生贄に捧げてギガ・ガガギゴを召喚！。バトル！ギガ・ガガギゴで攻撃！
城之内,バクラの場はがら空きだ！いけるぜ！
バクラ,おっとそうはいかねぇなあ。リバースカードオープン！早すぎた帰還！
遊戯,なんだそれは！
バクラ,こいつは手札を１枚除外することで除外されている自分のモンスター１体を裏守備で特殊召喚することができるのさ！。俺はこのモンスターを特殊召喚するぜ！。千眼の邪教神を選択！
遊戯,そのモンスターの守備力じゃギガ・ガガギゴの敵じゃないぜ！攻撃を続行だ！
バクラ,チィッ…
遊戯,そしてメイン２に黄泉天輪の効果でクリボーを復活！。カードを２枚伏せてターンエンドだぜ
バクラ,今度はこっちだぜ！俺様のターン！
遊戯,よく考えればマジックシリンダーは対象をとるカードだからオベリスクには発動できないぜ！攻撃すれば良かった
バクラ,モンスターが引けなくなった今長引かせるのはまずい…。ここは勝負に出るぜ。伏せカードオープン！異次元からの帰還！。ライフを半分払うことで、ゲームから除外されている自分のモンスターを可能な限りフィールド上に特殊召喚するぜ
遊戯,まずい、ヤツの除外ゾーンには大量のモンスターが存在する！
バクラ,さぁ出てこい、俺様のしもべ共！。ククク…
城之内,一気にバクラの場が埋まっちまった…！
遊戯,海馬のブルーアイズまで従えているとはな…恐れ入ったぜ
バクラ,ただモンスターを並べただけだと思うなよ遊戯！これからテメェに良い物を見せてやるぜ！
遊戯,何をする気だ！
バクラ,クク…俺様は場のヘルポエマーとカタパルト・タートルでオーバーレイネットワークを構築！
城之内,２体のモンスターが一つになっていく…
杏子,こ、これって一体どうなってるの！？
バクラ,エクシーズ召喚！来い、Ｎｏ.６１ヴォルカザウルス！
城之内,全く別のモンスターに生まれ変わりやがった…
遊戯,何だ…これは…
バクラ,ククク、これが新たなデュエルの世界だ！行くぜ、ヴォルカザウルスの効果を発動！X素材を一つ取り除いて相手モンスターを破壊！当然俺はギガ・ガガギゴを選ぶぜ
遊戯,くっ！すまないギガ・ガガギゴ…
バクラ,モンスターの死を嘆いてる場合じゃねぇぜ遊戯！ヴォルカザウルスの効果で破壊したモンスターの元々の攻撃力分のダメージがお前に与えられるのさ！くらえ！
遊戯,うわあああああ！
杏子,遊戯ー！
バクラ,カタパルトタートルでブルーアイズを射出！１５００のダメージを受けな！
遊戯,くっ！
バクラ,そしてエクシーズ召喚！来い、Ｎｏ.６１ヴォルカザウルス！
城之内,全く別のモンスターに生まれ変わりやがった…
遊戯,何だ…これは…
バクラ,ククク、これが新たなデュエルの世界だ！行くぜ、ヴォルカザウルスの効果を発動！X素材を一つ取り除いて相手モンスターを破壊！当然俺はギガ・ガガギゴを選ぶぜ
遊戯,くっ！すまないギガ・ガガギゴ…
バクラ,モンスターの死を嘆いてる場合じゃねぇぜ遊戯！ヴォルカザウルスの効果で破壊したモンスターの元々の攻撃力分のダメージがお前に与えられるのさ！くらえ！
遊戯,うわあああああ！
杏子,遊戯ー！
遊戯,負けた…この俺が…
バクラ,敗者への罰ゲーム！
遊戯,
バクラ,ククク…テメェの魂は封印させて貰った。俺様の完全勝利だ！ヒャハハハハ！
杏子,そんな…遊戯が…
マリク,やるじゃねえかバクラ…まさか遊戯に勝つとはな
バクラ,マリクか。ククッ、祝いに何かくれるってんならテメーの魂を貰ってやるぜ
マリク,面白い…試してみるか？
バクラ,来い、マリク！。今度は先行は俺が貰うぜ！。永続魔法発動！ドン・サウザンドの玉座
マリク,何だそいつは？
バクラ,こいつは相手のエンドフェイズ時にそのターンに戦闘ダメージを受けた回数×５００ライフポイント回復するカードさ。回復以外にも効果はあるが、そいつはその時になってから説明してやるぜ。そしてマドルチェ・マジョレーヌを召喚！
マリク,ほう？お前には似つかない可愛らしいモンスターが出てきたな
バクラ,見た目に騙されると痛い目みるぜ。こいつらの効果は強力だからな。こいつの召喚に成功したことで、俺様はデッキからマドルチェ。そしてカードをセット！。ターンエンドだ
マリク,俺のターン…ドロー！。サンダーボルトが２枚…ククク、ツイてるぜ
バクラ,何をニヤついてやがる
マリク,フフ…さぁな。俺は手札からマスマティシャンを召喚！。マスマティシャンの効果発動！召喚に成功した時に、デッキからレベル４以下のモンスター１体を墓地へ送る。俺はこのカードを選択する！。ダンディライオンが墓地に送られたことでこのカードの効果も発動。綿毛トークン２体が俺の場に特殊召喚されるぜ
バクラ,チッ、ザコモンスターが増えやがったか
マリク,バトルだ！マスマティシャンでマジョレーヌを攻撃！。そしてバトルステップにジュラゲドの効果を発動！このカードを場に特殊召喚し、ライフを１０００回復する！
バクラ,ぐっ！。マドルチェ・マジョレーヌが相手によって破壊され墓地へ送られた時、自身の効果でこのカードをデッキに戻すぜ
マリク,さらにジュラゲドで直接攻撃！
バクラ,ぐああああっ！
マリク,クク…カードを一枚伏せてターンエンドだ
バクラ,この瞬間にドン・サウザンドの玉座の効果が発動されるぜ。ダメージを受けた回数は２回。よってライフを１０００回復する
マリク,チッ、ライフ回復か。まぁそのなけなしのライフもすぐに削り取ってやるよ
バクラ,ヤツの場にはモンスターが４体…こっちの手札には上級が３体か。このままじゃまずいぜ。俺様のこの引きで形成を逆転してやる。カードドロー！。良し、絶好の引きだぜ！。俺様は手札から聖刻龍トフェニドラゴンを特殊召喚！こいつは相手の場にのみモンスターがいる場合手札から特殊召喚できる！。そしてこいつを生贄に、サイコショッカーを特殊召喚！
マリク,まずい、あのカードがあると拷問車輪が発動できねぇ…！
バクラ,そしてリリースされたトフェニドラゴンの効果も発動だ！手札・デッキ・墓地からドラゴン族の通常モンスター１体を選び攻撃力・守備力を０にして特殊召喚するぜ！。来い、ブルーアイズ！。バトルだ！サイコショッカーでジュラゲドを攻撃！
マリク,くっ…！
バクラ,ターンエンドだぜ
マリク,やってくれたな…。俺のターン、ドロー！。あの状況からのサイコショッカーは見事だったぜ、バクラ。だがテメェの快進撃もここまでだ
バクラ,どういうことだ？
マリク,ククク…俺にはこのカードがあるからだ。行くぜ、手札からサンダーボルトを発動！！
バクラ,な、何だと！？
マリク,効果は分かってるな？貴様の場のモンスターをすべて破壊する！サイコショッカーとブルーアイズには退場してもらうぜ
バクラ,クソがっ…。サイコショッカーの罠無効効果が裏目に出たか…。チッ、プディンセスを出すべきだったか
マリク,そして団結の力を発動！マスマティシャンに装備するぜ。団結の力を装備したモンスターは俺の場の表側表示モンスター１体につき攻撃力が８００アップする。今俺の場には３体のモンスターが存在する。よって攻撃力は
バクラ,攻撃力３９００だとぉ！？
マリク,ハハハハハ！バトルだ！マスマティシャン、バクラに止めをさせ！
バクラ,俺様に防ぐ手はねぇ…！。ぐわああああああ！
マリク,敗者への罰ゲームだ
バクラ,
マリク,この千年リングは頂いていくぜ。ククク…これで俺の天下ってわけか。悪くねぇな
海馬,そこまでだマリク！
マリク,テメェは…海馬！
海馬,貴様の次の相手はこの俺だ。さぁカードの剣を構えろ！
マリク,ククク…良いぜ。今の俺ならだれにも負ける気がしねぇからな。先行は貰うぜ！。早速いかせて貰うぜ。強欲な壺を発動！
海馬,いきなりそのカードか…
マリク,ククク。カードを２枚ドローだ。こいつを召喚だ。来い、青き眼の乙女！
海馬,何！？貴様、なぜそのカードを！
マリク,オイオイ、俺がどんなカードを使おうと勝手だろ？
海馬,あのカードは…くっ、頭がうずく…
マリク,俺はこれでターンを終了するぜ。さぁ来な海馬！
海馬,…俺のターンだ。ドロー！。俺はフィールド魔法ユニオン格納庫を発動する！
マリク,ユニオン格納庫だと？
海馬,効果は長いからコピペさせて貰う
フィールド魔法,準制限カード
マリク,なるほどな…
海馬,このカードの効果処理時にデッキから機械族・光属性のユニオンモンスター１体を手札に加える！俺が選ぶのカードは…。俺が選ぶカードはＢーバスタードレイクだ。そしてこのモンスターをそのまま召喚する！。ユニオン格納庫の効果で、バスタードレイクに装備可能な機械族・光属性のユニオンモンスター１体をデッキから選び装備する！。Aアサルトコアを選択し、バスタードレイクに装備する！これでバスタードレイクは他の相手モンスターの効果を受けなくなった。…あのカードには攻撃してはいけない気がする。非科学的な感だが…俺はこの直感を信じる！。カードを１枚セットし、ターンエンドだ
マリク,チッ、攻撃してこないか。俺のターン、ドロー！。乙女を守備表示に変更。そしてこいつを守備で召喚だ！。ターンエンド
海馬,守ってばかりか。俺のターン、ドロー！。俺はアサルトコアの変形を解除し、自分の場に特殊召喚する！。そして再びユニオン格納庫の効果が発動！アサルトコアに装備可能な機械族・光属性のユニオンモンスター１体をデッキから選び装備する！。cクラッシュワイバーンを選択し、アサルトコアに装備！これでアサルトコアには相手の罠カードへの耐性がついた
マリク,A、B、C…なんだ？あのユニオンモンスターは
海馬,行くぞ！俺はアサルトコア、バスタードレイク、クラッシュワイバーンの３体をゲームから除外する！
マリク,クッ、何をする気だ！
海馬,来い、ABCドラゴンバスター！
マリク,油断したぜ…こんな方法で上級モンスターを出してくるとはな
海馬,ククク…行くぞ！ドラゴンバスターの効果発動！１ターンに１度、手札を１枚捨てることでフィールドのカード１枚を除外する！。俺は青眼の銀ゾンビを捨て、裏側守備のモンスターを選択する！さぁ除外してもらおう
マリク,チィッ…
海馬,デッキから３枚を墓地に送ることで場のカードを破壊する効果を持つリバースモンスターか。ククク…貴様らしいやり方だが残念だったな！。そして俺はケルベクを召喚！。許せ…蒼き眼の乙女…。バトルだ！ケルベクで乙女を攻撃！
マリク,乙女の効果発動！攻撃を無効にしてデッキからブルーアイズを特殊召喚するぜ！
海馬,何！？ブルーアイズだと！？。マリク…貴様ァァァ！よくも俺のブルーアイズを
マリク,おいおい誤解するなよ。こいつはバクラが持っていたカードさ。奴を倒したときにデッキから抜いておいただけだぜ俺は
海馬,だとしても貴様ごときが俺の前でブルーアイズを使うなど断じて許せん！。バトルを続行だ！ドラゴンバスターで蒼き眼の乙女を攻撃！
マリク,まずい…乙女は攻撃を無効にしたことで守備表示から攻撃表示になっている。このままじゃ３０００のダメージを受けちまうぜ。ダメージステップにクリボーの効果を発動する！こいつでダメージをゼロにするぜ
海馬,…ダメージを与えられなかったか。…。俺はこれでターンを終了する
マリク,今度はこっちが攻めさせて貰うぜ、カードドロー！。俺はこいつを召喚するぜ。ロードオブドラゴン！。そしてバトルだ！ブルーアイズでドラゴンバスターを攻撃！。ククク…ロードオブドラゴンが場に居る限りドラゴン族モンスターを効果対象にはできねぇ。ご自慢のドラゴンバスターも無力だぜぇ
海馬,クッ…ならば俺はドラゴンバスターのもう一つの効果を発動！このカードをリリースして除外されている自分の機械族・光属性のユニオンモンスター３種類を特殊召喚する。来い、アサルトコア、バスタードレイク、クラッシュワイバーン！。そしてユニオン格納庫の効果を発動！アサルトコアに装備可能な機械族・光属性のユニオンモンスター１体をデッキから選び装備する！
マリク,チィッ…またかよ。またユニオンカードが装備されたか…面倒なカードを使いやがるぜ。なら俺はブルーアイズの攻撃対象を変更！。行けブルーアイズ！クラッシュワイバーンに攻撃だ！
海馬,くっ…許せクラッシュワイバーン…
マリク,海馬の場に残ったモンスターはどれもロードオブドラゴンより守備力が高い。攻撃しても無駄だな。俺はこれでターンエンドだ
海馬,俺のターン、ドロー！。俺はトルクチューンギアのユニオン状態を解除し、場に特殊召喚する！。そしてユニオン格納庫の効果発動！トルクチューンギアに装備可能の機械族・光属性のユニオンモンスター１体をデッキから装備する。アサルトコアを装備する！これでトルクチューンギアに相手モンスターの効果への耐性が付与された。俺はトルクチューンギア、バスタードレイク、ケルベクの３体を生贄に捧げ、ラーの翼神竜－球体形を召喚する！
マリク,何！？ラーだと！？。馬鹿な…なぜ貴様がそのカードを
海馬,神はどうやら貴様を見放したらしいな、マリク
マリク,グッ…そんな事あるはずがねぇ！どうなってるんだ…
海馬,さてデュエルを続行だ。俺は生贄となったアサルトコアとバスタードレイクの効果を発動。墓地とデッキからユニオンモンスターを手札に加える。Yドラゴンヘッドをサーチ！そして墓地からはこのユニオンモンスターを手札に戻す。ギアを手札に戻す。…さぁマリク、貴様が大好きな神を今拝ませてやる。ラーの球体型を解除し！さぁ出でよ、最後の神のカード…ラーの翼神竜！
マリク,…こんな…筈が…。何故ヒエラティックテキストを読むことの出来ない貴様がラーを操れる…！
海馬,フハハハハハ！海馬コーポレーションの技術力を侮ってもらっては困る！
モクバ,兄サマの指示でラーを操れるようにデュエルディスクを改良済みだぜい！
マリク,お、おのれ…！
海馬,バトルだ！アサルトコアでロードオブドラゴンを攻撃！
マリク,ぐぅぅ！
海馬,そしてラーの翼神竜の攻撃！ゴッド・ブレイズ・キャノン！
マリク,ぐわあああああ！
海馬,許せ蒼き眼の乙女…ブルーアイズ…。敵としてみじめな姿を晒すならいっそ俺の前で散れ…
マリク,ぐっ…よくもこの俺を…
海馬,俺はこれでターンエンドだ。さぁマリク、最後のターンだ。カードを引け！
マリク,図に乗りやがって…。俺がここで負けるはずがねぇ！ドロー！。…！。何だこのカードは…デッキに入れた覚えがない。だが使えそうだぜ。俺は今ドローしたセブンスワンの効果により、このカードを相手に公表する
海馬,ドローカードを公開するだと？なんだその効果は！
マリク,そしてメインフェイズにＣＮｏ.。俺はこのモンスターを選択するぜ！。来い、Ｎｏ.１０２光天使グローリアス・ヘイロー！。そしてセブンスワンの効果で新たな姿へと姿を変化させる！現れよ！ＣＮｏ.１０２光堕天使ノーブル・デーモン！
海馬,カオスナンバーズ…だと？
マリク,ノーブル・デーモンの効果発動！グローリアス・ヘイローをエクシーズ素材としている場合、X素材を１つ取り除くことでこいつの邪悪なる力が発揮される！
海馬,何だこれは！ラーの翼神竜が力を失っていく…
マリク,ククク…こいつは相手フィールド上のモンスター１体を選択して攻撃力を０にし、その効果を無効にすることが出来る！。そして手札からデブリドラゴンを召喚！。こいつは召喚時に墓地の攻撃力５００以下のモンスターを特殊召喚することができる。そしてノーブルデーモンのX素材がすべて取り除かれた時、相手に１５００のダメージを与える！
海馬,ぐああああ！
マリク,デブリの効果でクリボーを特殊召喚！。さぁ行くぜ。俺は☆１のクリボーに☆４のデブリドラゴンをチューニング！。来い！転生竜サンサーラ！。バトルだ！こいつで終わりだな海馬ァ！ノーブルデーモンでラーを攻撃する！
海馬,くっ、ここは使うしかない！。手札からクリボーの効果を発動！これでダメージは無効となる
マリク,何だと！チッ…テメェもそいつを手札に持っていたとはな
海馬,遊戯の忌々しいカードに救われるとはな…
マリク,まぁいい。俺はこれでターンエンドだ。どうした海馬？俺の最後のターンになるんじゃ無かったのか？
海馬,クッ…俺のターン、ドロー！。魔法カード発動！ブラックホール！
マリク,何ィ！？
海馬,これで場の全てのモンスターを破壊する！ご自慢のノーブルデーモンも短い栄光だったな
マリク,クッ…だがサンサーラの効果発動！このカードが相手の効果で墓地へ送られた場合、自分または相手の墓地のモンスター１体を特殊召喚する！
海馬,クッ、厄介な効果を…！
ABC,特殊召喚不可
マリク,蒼き眼の乙女を攻撃表示だ！
海馬,…！。俺も破壊されたアサルトコアの効果を発動する。アサルトコア以外の墓地のユニオンモンスターを手札に戻す。クラッシュワイバーンを選択！。そして俺はYドラゴンヘッドを召喚！ユニオン格納庫の効果で装備可能な機械族・光属性のユニオンモンスター１体をデッキから選び装備！
マリク,来い、ABCドラゴンバスター！
海馬,くっ…よくもこの俺のカードを…
マリク,フフ…テメェのご自慢のカードは有効に使ってやるよ、この俺がなあ！
海馬,…クラッシュワイバーンを墓地から手札に戻し、Yドラゴンヘッドを召喚！ユニオン格納庫の効果でZメタルキャタピラーを装備する！
マリク,そうはいかねぇぜ。ドラゴンバスターの効果でダイスポッドを手札から捨て、ユニオン格納庫を除外する！
海馬,くっ…！
マリク,ハハハハハ！厄介なフィールド魔法もこれでおさらばだな！これで俺の勝ちは決定だ！
海馬,そいつはどうかな
マリク,なに！？
海馬,確かにユニオン格納庫を失ったのは痛いが、これでドラゴンバスターの効果はこのターンもう使えない。俺は安心して展開できるというわけだ。行くぞ！俺は手札からヘルモスの爪を発動！
マリク,何だと！？
海馬,手札のレッドアイズと合体し、このカードは新たな姿に生まれ変わる。来い、真紅眼の黒竜剣！
マリク,攻撃力２４００…ケッ、弱くはないがドラゴンバスターには及ばねぇな。こんなモンスターで逆転するつもりか？
海馬,真紅眼の黒竜剣の神髄は攻撃力ではない！俺は真紅眼の黒竜剣の効果を発動！攻撃力１０００アップの装備カード扱いとしてYドラゴンヘッドに装備する！
マリク,だがそれでもドラゴンバスターには届かないぜ！
海馬,真紅眼の黒竜剣の効果はまだある。このカードを装備したモンスターの攻撃力・守備力は、お互いのフィールド・墓地のドラゴン族モンスターの数×５００アップする。お前の墓地のブルーアイズとデブリドラゴン、俺の墓地のレッドアイズ、合計３枚のドラゴン族モンスターが存在する。よって攻撃力は１５００アップ！
マリク,な、何だと！？
海馬,行けYドラゴンヘッド！ドラゴンバスターを破壊しろ！
マリク,くっ！ぐあー！
海馬,ABCドラゴンバスター…くっ…。俺はこれでターンを終了する
マリク,クソッ…俺のターン、ドローだ！。ククク…まだ俺の運は死んでないみたいだな。天使の施しを発動！
海馬,ここでそのカードを引くとはな…
マリク,さぁ３枚のカードをドローするぜ！。そして２枚を捨てるぜ。この２枚を捨てる。そして時械神ラツィオンを召喚！
海馬,攻撃力０だと…？
マリク,バトルだ。ラツィオンでYを攻撃！。ラツィオンはバトルでは破壊されず、互いのプレイヤーが受けるダメージもゼロになる
海馬,ならば何故攻撃を…
マリク,ククク…ラツィオンがバトルを行ったバトルフェイズ終了時にこいつの発動するぜ。貴様の墓地のカードを全てデッキに戻してもらう！
海馬,…それが狙いだったのか
マリク,ターンエンドだ
海馬,面倒なモンスターを…。俺のターン、ドロー！
マリク,ここで再びラツィオンの効果発動！相手がドローした時に相手に１０００ダメージを与えるぜ！
海馬,…ここでダメージジャグラーの効果を使えばダメージをゼロにできる。だがラツィオンは破壊でき無いし、あのカードは恐らくその強さから何らかの自壊デメリットを持っているはず…。ならばここは温存しておくか。俺はトルクチューンギアを召喚し、その効果でYに装備する。ターンエンドだ
マリク,ドロー！。スタンバイフェイズにラツィオンの効果発動。こいつをデッキに戻すぜ
海馬,やはりデメリットが存在したか
マリク,俺は魔法石の採掘を発動！手札を２枚捨てて墓地の魔法カードを手札に戻す！。そして再びこいつを発動だ！強欲な壺！。行くぜ海馬！俺は時械神サンダイオンを召喚！
海馬,生贄なしで攻撃力４０００だと！？
マリク,バトルだ！サンダイオンでドラゴンヘッドを攻撃！。ククク…知っての通り時械神はバトルでは破壊されない。破壊されるのはお前のモンスターだけだ！
海馬,だが俺もトルクチューンギアの効果を発動！装備されているこのカードを代わりに破壊することで、ドラゴンヘッドの破壊を無効にする！
マリク,チッ…なら俺はサンダイオンの効果を発動！バトルフェイズ終了時に相手に２０００ダメージを与える！
海馬,なら俺はダメージジャグラーの効果を発動！このカードを手札から捨ててダメージ効果の発動を無効にし破壊する
マリク,時械神は破壊されねぇ！…だがこの攻撃をしのぎ切るとはな。驚いたぜ。俺はこれでターンエンド！
海馬,俺のターン、ドロー！。そして調律のもう一つの効果によりデッキの上からカードを墓地に送る。俺は今手札に加えたジャンクロンを召喚！。ジャンクロンの効果で墓地の☆2以下のモンスターを特殊召喚！俺が選ぶのは…
マリク,クッ、このままじゃシンクロ召喚されちまう！。そうはさせねぇ！手札の幽鬼うさぎを捨ててジャンクロンを破壊するぜ！
海馬,クッ…！だが既に発動した効果は無効にできん！俺はジャンクロンの効果でこのモンスターを特殊召喚する！。トルクを守備で特殊召喚！
マリク,だがジャンクロンの効果ででたそいつは効果が無効になる。モンスターに装備することはできないぜ
海馬,フン、その程度分かっている。俺はターンエンドだ
マリク,俺のターンだ、ドロー！。…スタンバイフェイズにサンダイオンをデッキに戻すぜ。俺はこれでターンエンドだ
海馬,フッ、モンスターを出さないとはな。俺のターン、ドロー！。魔法カード発動！死者蘇生！
マリク,！？
海馬,このカードの効果で互いの墓地からモンスター1体を特殊召喚する！。やはり俺の勝利にはこのカードがふさわしい。いでよ我が究極のしもべ…ブルーアイズホワイトドラゴン！
マリク,く…
海馬,バトルだ。ブルーアイズの攻撃…滅びのバーストストリーム！
マリク,クリボーでダメージをゼロにしても次のＹドラゴンヘッドの攻撃で終わり…ここまでか。ぐわあああああああああ！。俺が…負けただと…！！
遊戯,う…ここは…
獏良,あれ？遊戯君…僕は一体何をしてたんだっけ
マリク,ま、まずい！今のであいつらの魂が解放されちまった…！
海馬,貴様の野望もここまでのようだな
獏良,あっ、千年リング…。こんなところにあったのか
マリク,くそ、千年リングまでどさくさに紛れて取り返されちまった。だがここでこいつら全員と戦うのは分が悪いぜ。…今日のところはこれで引いてやる。あばよ
海馬,フン…
遊戯,助かったぜ海馬。お前がマリクを倒してくれたのか
海馬,礼など要らん。貴様、バクラに負けるとはずいぶんとふがいないな
遊戯,ちょ、ちょっとカード効果を勘違いしてただけだぜ
海馬,まぁいい。次に会う時は俺と貴様の決着をつける時だ。その時までせいぜいデッキの構築でも頑張るんだな
遊戯,海馬…。ああ、分かったぜ。次は必ず俺たちの因縁のデュエルにケリをつけよう