フリーザ,ねぇちゅぅしよぉ
悟空,おっ！言ったな？よっしゃぁ！
フリーザ,っ！？
悟空,へへー
フリーザ,なっ、何を……！孫悟空！あなた、いったいどういうつもりで……！！！。こ、この私に……宇宙の帝王である私に、サイヤ人ごときがキスを……///
悟空,おめえが言ったんだろ？ねえ、チューしよってよ
フリーザ,く、くだらない言葉遊びを……いいですか。私はたしかに、力の大会であなた方に協力しました。ですが、あれはあくまで一時的なもの。あなたのような下等な猿と慣れ合う気など、この私には微塵も無いんですよ！
悟空,つれねぇなぁ……。ま、いっか
フリーザ,……
悟空,フリーザ！おめえの唇、すんげーうまかったぞぉ。その気になったらまた奪いにくっかんな。じゃ！
フリーザ,なっ///ま、まったく……あのおバカさんときたら……///。はぁ……
軍兵士A,フリーザ様はどうされたんだ。この頃、遠くを見つめがら溜息をついてばかりじゃないか
軍兵士B,なにやら思いつめた表情をしているが、何かあったのだろうか……
フリーザ,くっ……孫悟空……ヤツに唇を奪われてからというもの、何をしてもあの猿の顔ばかりが浮かんで……。こんなこと、あっていいはずがない……！この私が……サイヤ人ごときに……！。んなっ……！///。し、尻尾が……！たっ、勃っただと……！
軍兵士C,お、おい見ろよ。あんなに尻尾をおっ立ててるフリーザ様、初めて見るぞ
軍兵士D,ホントだ。いつもはクネクネと巻いてるのに……
軍兵士B,や、やっぱり何かあったのか……！？
フリーザ,くっ、くぅ……///。ば、馬鹿な……孫悟空の笑顔を想像して興奮するなど……有り得ない！！！。フリーザ様だぞ……！このフリーザ様が妄想で勃起したんだぞ……！？。く、屈辱だ……そ、孫悟空のせいで、この私が勃起を……こ、こんな、こんなこと……！。こんなことぉ～～～……！！！。きええっ！！！！！
軍兵士A,ど、どうされたんですか！？フリーザ様！
フリーザ,な、なんでもありません……
軍兵士A,体調が悪いのでは……？お顔が赤くなっているような気が
フリーザ,んなっ///そ、そのようなことは……！
軍兵士A,火照っているように見えます
フリーザ,そ、そそそそ、そんなこと、あるはずないでしょう！！！。こ、この私が顔を赤らめるなど……よりにもよって、あの孫悟空を思い出して……！。有り得ません！いい加減にしなさい！バカなことを言うと、殺しますよ！！！
軍兵士A,はっ！し、失礼しました……！
フリーザ,ふぅ……ですが、まあ……疲れを感じていないと言えば、嘘になりますかね……。このところ、目を閉じると孫悟空の顔が迫ってくるような気がして、怖くてろくに眠れませんでしたし……。いいでしょう。少し席を外し、休んできます。後は頼みましたよ
軍兵士B,はっ！お疲れ様です！
軍兵士A,お、お疲れ様でした！！！
軍兵士C,危なかったな。殺されるところだったぞ
軍兵士A,でも、たしかに顔が赤らんでただろ？
軍兵士D,メスの顔してたよな……
軍兵士B,おまえそれ、フリーザ様の前で絶対に言うなよ……
悟空,よっ！フリーザ
フリーザ,なっ！そ、孫悟空！あなたは、また私の宇宙船に勝手にあがりこんで……！。今すぐ出ていきなさい！
悟空,かてぇこと言うなって。ん？かてぇのは、言葉だけじゃねえみてぇだなぁ。よっ
フリーザ,きえっ///な、何を……！
悟空,フリーザの尻尾、もうこんなになってっぞぉ。こうされっと、気持ちいいんかぁ？
フリーザ,き、気持ちよくなど……ありませんよ……！///
悟空,いぃ？口ではそう言ってっけどよ～。身体は正直じゃねえか
フリーザ,ああっ！そこは……！ゆ、ゆるさんぞ……絶対にゆるさんぞ……///。はっ！。……はぁ、夢でしたか……また、あのような夢を……。ん……？
軍兵士B,フリーザ様！！！おやすみのところ、申しわけありません！
フリーザ,なんですか、騒々しい……いったい何があったというんです
軍兵士B,そ、孫悟空がまた、瞬間移動でここへやってきました！
フリーザ,！！！！！！！！
軍兵士B,取り押さえようにも、おそろしい強さでして……わ、我々にはどうしようも
フリーザ,孫悟空が来たんですね！？
軍兵士B,えっ、あ、はい。今も、メインフロアで暴れているかと思いますが……
フリーザ,それをはやく言いなさい！！！
軍兵士B,あっ！ふ、フリーザ様！？走るんですか！？あの、いつもの飛んで移動する椅子には乗らないんですか！？
フリーザ,孫悟空が……孫悟空が、会いに来た……！
軍兵士C,おとなしくしろ！
悟空,おわっち！あぶねぇじゃねえか！攻撃すんなって！オラ、フリーザに会いに来ただけなんだって！
フリーザ,おやめなさい！！！
軍兵士D,ふ、フリーザ様！
悟空,おっ！フリーザぁ～！やっと来たかぁ
フリーザ,孫……悟空……
悟空,オスっ
フリーザ,ｺﾎﾝ、いったい何の用でしょう。無闇にここへ来ないよう、何度も言ったはずですが
悟空,いや～、実はよぉ、オラ、おめえに謝りにきたんだ
フリーザ,……？謝りに……？
悟空,おめえにキスしたことみんなに話したら、すんげー怒られちまってさぁ……。冗談でもそういうことすんじゃねえ謝ってこいって言われて……
フリーザ,じょ、冗談……？
悟空,オラ反省したんだ。フリーザはオラなんかにキスされて、気持ち悪かったよな。ワリイ、許してくれ
フリーザ,……
悟空,……？どうしたんだよ。黙りこんじまって……
フリーザ,冗談……？孫悟空、貴様は……こ、このフリーザ様に……くだらないジョークのつもりでキスを……？
悟空,い？
フリーザ,ふ、ふふふ…………まったく……他人をイライラさせるのがうまいヤツだ…………
悟空,……フリーザ、おめえ……泣いてんのか？
フリーザ,！？な、泣いてなど……！泣いてなどいませんよ……！くっ……ううぅ……
悟空,い、いや、だってよ、おめえ……
フリーザ,黙れ！黙れ黙れ！このフリーザ様が泣くはずないだろ……！な、泣くなんて……！う、ううぅ
悟空,ふ、フリーザ……
フリーザ,くっ！
悟空,フリーザ！！！
フリーザ,はぁ……！はぁ……！はぁ……！。まったく……！私は……孫悟空にキスをされて……舞い上がって……！。サイヤ人は私など憎んでいるに決まっている……！それが分かっているはずだったのに……！。ヤツの口から直接冗談だったと言われて……胸が痛む……心が……痛い！。今のは痛かった…………痛かったぞーーーーー！！！！！！
悟空,待ってくれぇ！フリーザぁ！
フリーザ,なっ！つ、付いてくるな！なぜ追ってくるんだ！あっちへ行けぇ！！！来るなぁ！
悟空,だ、だってよ！おめえ泣いてっから！オラ、ほっとけねえ！
フリーザ,く、来るな！来るなぁ！。あっ。ぐっ
悟空,ふ、フリーザ！だ、大丈夫か？
フリーザ,来るな！！！
悟空,！！！
フリーザ,くっ……キスをして油断させたところで、私に……私の心にダメージを与えようしたのでしょう……？。そんな……そんなつまらん作戦にひっかかると思うか……！つまらん、作戦に……！
悟空,フリーザ……オラ、おめえを傷つけるつもりなんて……
フリーザ,この期に及んでそのような戯言を……！いちいち癇に障るヤローだ……！
悟空,嘘なんかついてねえ！オラ、おめえのこと――
フリーザ,黙れ！！！。あなた達サイヤ人は私を恨んでいるでしょう！当然です、それだけのことをしたのですから。あのキスは、私を勘違いさせて傷つけるための作戦……分かっているんですよ！。私が生き返って心底ガッカリしているんでしょう？ハッキリ言ったらどうです！。孫悟空！このフリーザが嫌いだと！言いなさい！さあ！言いなさい！！！
悟空,バカヤローーーーーッ！！！！！
フリーザ,ぐっ……
悟空,たしかにオラ、おめえのことが嫌いだったさ……でも、おめえを……おめえの心を傷つけようなんて……。そんなことするわけねえ！！！
フリーザ,！！！
悟空,おめえが生き返って、ガッカリするわけねえ。だってよ……オラ嬉しかったんだ
フリーザ,……！
悟空,おめえは確かに酷ぇヤツさ。けんどよ……それ以上に、オラはおめえのその唇が愛おしい！
フリーザ,んなっ……///な、何を……///
悟空,ホントだ！オラがおめえにキスしたんは冗談なんかじゃねえぞ。本気だ
フリーザ,！！！
悟空,一緒にジレンと戦ってから、ずっとおめえのことが気になってたんだ！。おめえの尻尾も、唇も、目も、なんもかもが愛おしい。だからキスしたんだ！！！
フリーザ,で、ですが……あなたは私に謝ったでしょう……！
悟空,ああ……オラは本気だったけどよ……おめえは嫌だったんかなぁと思って……。けど、オラの勘違いだったんだろ？おめえも、オラとキスするんが嬉しかったんだよな？
フリーザ,なっ……そ、そんな、そんなことは……///
悟空,恥ずかしがんなって～。……ん？
フリーザ,なっ、なんですか……
悟空,ひゃ～！おめえ、恥ずかしがる顔もすんげーそそるなぁ！
フリーザ,っ！///そんな……だ、第一、あなたには妻子が……
悟空,心配すんな！こっちフリーザ軍の宇宙船
フリーザ,なっ……！
悟空,それによ。オラ、口はかてえ方だ
フリーザ,……ふ、ふふふ、ホーホッホッホ……孫悟空、あなたも意外と、ワルですねぇ
悟空,へへへ、おめえほどじゃねえさ
フリーザ,フン……で、では……その……あのキスは……そういうこと、でいいんですね？
悟空,い？そういうこと？
フリーザ,で、ですから……私が……好きだから、という意味のキスで……
悟空,そう言ってんだろ？
フリーザ,そ、そうですか……なら結構です……
悟空,ああ！
フリーザ,……で、では…………
悟空,……
フリーザ,そ、孫悟空……私と……チューを、しませんか……？い、いえ、まあ……してあげてもかまいませんよ
悟空,おっ？はっはー、素直じゃねえなぁ
フリーザ,ふ、フン
悟空,まあ、そこがそそるんだけどな。オラ、フリーザの素直じゃねえ性格、嫌いじゃねえぞ
フリーザ,なっ///ま、まったく……初めてですよ、ここまで私をコケにしたおバカさんは……
悟空,おーっし、いっちょヤってみっかぁ！