ほたる,末葉あおいゲーム！
夕依チカ栞,いぇーい！
ほたる,せぇーの！。美山椿芽！
チカ,お茶会コーデ！
夕依栞,健全！
栞,不知火ハヅキ！
夕依,制服(冬)！
ほたるチカ,ハレンチ！
あおい,コラァ！。夜中に何を騒いでいるのかと思って来てみたら本当に何をやってるんだ、お前達は！
ほたる,う、末葉あおいゲームです…
あおい,…はぁ？なんだそれは？
チカ,ええっと…人物とコスの組み合わせが健全かハレンチかを考えるゲームで…
あおい,ほほぅ、それで私の名前をゲーム名にしたという訳か。私を馬鹿にしているのか！？そうなんだな！？
夕依,いえ！そんな事は…！
栞,あおい、あまり怒らないで
あおい,栞も栞だ！なぜ止めない！？
栞,これはゲームであっても遊びじゃないのよ
あおい,…分かった、とりあえず怒るのは話を聞いてからにしてやる。…それで？遊びじゃないとはどういう意味なんだ？
栞,ほら、私達とあおいにはハレンチの相違があるじゃない？
あおい,ハレンチの相違
栞,ええ、私達とあおいではハレンチに感じるものが大分違うでしょう？
あおい,確かにそうだが…
栞,末葉あおいゲームはそんなあおいの気持ちを少しでも理解して、ショコラーデ・ミラの団結力を高めようという思考実験なのよ
あおい,…なんだかいつものように栞に丸め込まれているように感じるが…
栞,気のせいよ
あおい,とはいえ結局は、しりとりのような遊びなのだろう？
栞,いいえ、しりとりとは比べ物にならないぐらいとても高度なゲームよ
あおい,しかしだな、不知火ハヅキがいる時点でゲームとして成り立たないんじゃないか？
栞,そうならないのが末葉あおいゲームの面白いところなのよ。まぁ、とりあえずルールを聞いてもらおうかしら
あおい,いいだろう
栞,まず"せーの"の掛け声の後で、１人目が人物…ストライカーの誰かを指定し、コスを指定する２人目を指差して指名するわ。ちなみに最初のターンの１人はそれほど重要じゃないから決め方はじゃんけんでも立候補でもいいわよ。そして１人目に選ばれた２人目はコスを指定。最後に２人目の両隣の２人がその組み合わせが健全かハレンチかを決め、その２人の判断が見事合致したら１ターン終了よ。その後は２人目の左隣の人が１人目として人物指定…と続けていくの
あおい,せんだみつおゲームとしりとりを合わせたようなゲームだな。しかしやはり不知火ハヅキがいると千日手になって決着がつかなそうだが…
栞,いいえ、このゲームでは１ゲームにつき人物とコスは一度しか使えないの。つまり…最大で36ターンまでというゴールのあるゲームなのよ。それにこれは勝敗を決めるものではなく全員で協力してゴールを目指すゲームよ
あおい,なるほど、確かにそれは団結力が高まりそうだな。みんな、頭ごなしに怒鳴ってすまなかったな…
栞,分かれば良いのよ。簡単にルールをまとめるとこんな感じね
あおい,となると不知火ハヅキや水着などといった分かりやすくハレンチなものをどこで使うかが重要になってくるな。そういえば名前はフルネームで言わないとダメなのか？
栞,いえ、必ずしもそうではないけれど…。"灰島さん"とか"あおい"だけだと誰か分かりにくいでしょう？
夕依,他にも、まな、真乃、マリと似ている名前は聞き間違えたりもしかねませんし、フルネームの方が分かりやすいかと
あおい,確かにそうだな
栞,じゃあ、せっかくだしあおいも一緒にやってみましょうよ
あおい,私も参加していいのか？
夕依,勿論です！
チカ,あおいさんが参加してくれるなら最後までゴール出来そうな気がするよ！
あおい,しかしだな、せんだみつおがせんだみつおゲームはせんだろう？
ほたる,いや、すると思いますよ！？
栞,むしろ本人が積極的にやってたと思うわ
あおい,…分かった、少しだけだぞ？
夕依,では順番はいかがなさいますか？
チカ,とりあえず仕切り直しって事でほたるちゃんからでいいんじゃないかな？
ほたる,そうだね！。じゃああたしからいきますね！。せーのっ！。菜森まな！
夕依,ドルチェフォーム！
栞チカ,健全！
チカ,蒼井雪枝！
ほたる,エプロン(夏制服)！
栞,健ぜ
あおい,ハレンチ！
栞,えっ
ほたる,えっ
夕依,えっ
チカ,えっ
あおい,えっ？
栞,ちょ、ちょっと待ってあおい…！？。普段から着ている制服にエプロンまで重ね着してるのにどこがハレンチなのよ！？
あおい,中等部の蒼井がエプロン姿でキッチンに立っていたら幼妻(おさなづま)感が凄いだろう！？
ほたる,そこですか！？
あおい,しかも夏制服はブラ紐が透けるときた！
夕依,確かに透けますけど！
あおい,そうなったらキッチンに立つ後ろ姿はもうハレンチ以外の何物でも無いだろう！？。なぁチカ！
チカ,考えすぎだよお！
ほたる,は、はいはい！気を取り直して次のゲームに行きましょう！ね！
栞,…じゃあ今度は私から行くわね！
夕依,お願い致します
栞,せーのっ！。ターニャ！
あおい,弁慶！
ほたる夕依,えー…
ほたる,健全！
夕依,ハレンチ！
栞,もぉぉぉ！。あおい！あなた、このゲームのルールを理解してる！？
あおい,してるぞ！？
栞,だったらもっとハレンチか健全か分かりやすいコスを選びなさいよ！
あおい,いや、弁慶は健全だろ！？。だって弁慶だぞ！？。男の扮装だぞ！？
夕依,あのサラシでも隠しきれない大福があるのにですか！？
ほたる,大福って何！？
夕依,乳房です
ほたる,乳房！？
チカ,言葉のチョイスが直球過ぎるよお！
夕依,ではデカメロンで
栞,ジョヴァンニ・ボッカッチョ(デカメロン物語集の作者)に祟られるわよ！
夕依,あの、今度は私から始めてもよろしいでしょうか？
栞,その顔…何か考えがあるのね？
夕依,はいっ。せーのっ！。末葉あおい！
ほたるチカ栞,！
あおい,スプリンター！
ほたる,ハ、ハレンチ！
栞,健全！
あおい,あーあ…
栞,あーあ…じゃないわよ！。なんでハレンチに寄せてくるのよ！？
あおい,はぁ！？
ほたる,あおいさん的にはスプリンターコスはどっちだったんですか？
あおい,健全に決まってるだろ！。スポーツのユニフォームだぞ！？
夕依,肌の露出が多いですが…？
あおい,それがどうした
チカ,もうチカにはあおいさんが分からないよお！
栞,これは思ってたよりハレンチの相違があるわね…
ほたる,ゲームクリアどころか１ターンも終わる気がしません！
あおい,やはり私は参加しない方が良いんじゃないか？
栞,それは何か負けた気がするから待って！。せめて10…いえ！5ターンはクリアしないと終われないわよ！
あおい,お前は誰と戦っているんだ
栞,あおい以外のみんな…ちょっといいかしら？
ほたる夕依チカ,？
栞,…………。…って事でお願い出来るかしら？
ほたる夕依チカ,はい！
あおい,…？
栞,じゃあ私から行くわね。せーのっ！。若月チカ！
チカ,たすき袴！
夕依あおい,健全！
夕依,賢宮ほたる！
ほたる,アニメーター！
あおい栞,健全！
あおい,東雲リョウコ！
ほたる夕依チカ栞,！？
栞,バニータキシード！
ほたる夕依,ハレンチ！
ほたる,千年夕依！
夕依,巫女！
チカ栞,健全！
栞,美山椿芽！
ほたる,変身！
あおい栞,ハレンチ！
栞,やったわ！
ほたる,やりました！
夕依,やりましたね！
チカ,やったあ！
栞,じゃあ寝ましょう
チカ,うん、もうチカ眠いよ…
あおい,まだ終わっていないが
ほたる,いやぁ、大団円で終わって良かったですねぇ
あおい,終わっていないが
夕依,ではおはぎでも食べて寝ましょうか
あおい,おはぎは要らないが
栞,あー、なんか熱くなって汗かいてきちゃったわね。もうブラ取っちゃいましょう
あおい,ハレェェェェンチ！！！