トナカイ,毎度のことながら、今年もあっという間に過ぎましたねぇ
サンタ少女,えぇ、本当に。あと一週間でクリスマス…早いものです
トナカイ,全くですよ、私も今年でこの職についてから三年目ですからね。いい加減そろそろ慣れてきましたよ
サンタ少女,ｸｽｯ…頼もしいです。今年もよろしくお願いしますね
トナカイ,はいっ！こちらこそ！。今年もこの季節がやって来た。クリスマス、私達トナカイとサンタさんにとって、一年で一番忙しくなる日。…どうしても、クリスマスが近付いてくると、あの人のことを思い出してしまう。サンタさん、私の初めてのパートナーで…クリスマスを毎年潰そうと画策していた幼女。三年前は気候操作や時間停止の能力を使い、サンタ協会を潰そうとするも聖女さんに敗れ失敗。二年前はサンタ狩りと手を組み、リベンジをしようと仕掛けますが、聖女さんに全てを見抜かれていて失敗。そして去年は二分の一の確率でクリスマスを中止させるところまで行きましたけど…最後は運に見放され、敢え無く敗北。そして、罰ゲームで幽霊屋敷に行くことに。一見、何事もなく終わったように見えましたが…。……あの日以来、サンタさんの消息は分からなくなりました。これは呪いなのか、それとも人知れずにサンタを引退したのか…ただ、一つ…確信出来るのは絶対に死んではいないということですね。人一倍にクリスマスを憎んでるサンタさんが、憎悪だの呪怨だのに負けるわけがないです。むしろそれを取り込んでてもおかしくないくらい。…きっと、サンタはもう辞めて、どこかで幼女らしく生きているはずです。もう二度と会うことはないでしょう。…そうですよね？サンタさん……
サンタ少女,さて、協会からリストも届いたことですしプレゼント作りを始めましょうか
トナカイ,あれ？今年は去年より少ないような気が
サンタ少女,少子化の影響で、年々子供は減ってますからね。最近はインターネットの普及でサンタを信じてない子供も多いですし
トナカイ,そうですか…何だか悲しい話ですね
サンタ少女,…それでも私は、プレゼントを待っている子供達に笑顔を届けたいと思っています
トナカイ,サ、サンタさん…
サンタ少女,ちょっと暗くなってしまいましたね！早くプレゼントを作らないと！。えーっと…最初は五歳のゆうくんからですね。>>8が欲しい？。NintendoSwitch…？あぁ、テレビで見たことがあります。ゲーム機でしたよね？
トナカイ,そうですね、今一番子供達が欲しがってるアレです
サンタ少女,う、うーん…こ、困りましたね。プレゼントの予算は一人五千円までと規定で決められているので…結構いい値段しますよねこれって
トナカイ,ソフトならともかく、ゲーム機ですからね…五千円だとだいぶ厳しいです。そもそも、今でも品薄ってくらいに人気があるやつですから…サンタさんでも手に入れられるかどうか。噂だと、これを求めて一国が滅びたって話もありますし
サンタ少女,…
トナカイ,ここはwii辺りで我慢してもらしかないですね。あれなら手頃な値段でも買えますし、きっと五歳の子供なら違いなんて分かりませんよ
サンタ少女,さすがにwiiは…け、結構強引なところありますよね。トナカイさんって
トナカイ,えっ、そうですか？。…あの幼女サンタさんの性格のクセが移っちゃったのかな
サンタ少女,でも諦めてもらうというのも…この子はきっと、今でもこのゲーム機を待ち望んでるはずです。楽しみで夜も眠れないくらいに。クリスマスの朝に、希望と願いを胸に込めて目が覚め、いざプレゼントを開けてみたら…違う物だったというのは…あまりにも酷なものです
トナカイ,…あの人なら絶対こう言ってますね
サンタ少女,…よし！決めました！この子のプレゼントの代金は私のポケットマネーから出します
トナカイ,！？。えっ…サンタさん？何もそこまでしなくても…
サンタ少女,この子の笑顔の為なら安い買い物です。私たちサンタは子供の笑顔の為に働いているんですから。…あっ、サンタ協会にはこのことは秘密にしてくださいね？バレたらちょっと問題になってしまうので
トナカイ,自分の身を削っても子供の願いを叶えるって…天使かこの人
サンタ少女,ということで、この子には希望通りにNintendoSwitchをっと…
トナカイ,い、いや…これが多分普通のサンタさんなんでしょうね。どう見ても割に合わない影の仕事ですし。子供が好きで、思いやりがあって…最初にサンタを始めた人もこんな気持ちから始めたんでしょう。…あの人が特別に変だっただけです。いい加減に忘れないと
サンタ少女,次は...ゆうなちゃん7歳からですね。>>13が欲しいそうです。弟か妹…？。こ、これは…どうしましょうか
トナカイ,…
サンタ少女,こ、困りましたね…さすがにこれは…サンタが介入出来る問題でもないですし。どうしたらいいと思いますか？トナカイさん
トナカイ,…エロ本
サンタ少女,えっ。い、今なんて…？
トナカイ,あっ…いや、い、今のはその…。…ね、猫本って言ったんですよ！ほら、子供の代わりにペットを買うって話あるじゃないですか！。でも本物の動物だと家庭の事情によっては買えないかもしれないですし！！！！なら猫の本をあげたら少しは気持ちが紛れるんじゃないかなって！！！！
サンタ少女,そうだったんですか…ビックリしました。てっきりトナカイさんがエ――――///。こ、こほん…ど、動物というのはいいアイデアですね。でも本よりはやっぱり本物の方がいいと思います
トナカイ,あ、危ない…うっかり心の中のサンタさんの声が漏れてしまった。気を付けないと私の株が下がりかねない…いてもいなくても主張が強いですね、あの人は
サンタ少女,と、なると…どこの家庭でも飼えて、小さい子でも世話が出来る動物…。…ハムスター辺りはどうでしょうか
トナカイ,いいアイデアですね！ハムスターならペットショップで安く売ってますし、ゲージ代もそこまでかからないです
サンタ少女,ではゆうなちゃんにはハムスターをプレゼントということで。いいペースですね。これなら今日中に終わりそうです。次はともきくん4歳から、>>17が欲しい？
トナカイ,…被りましたね
サンタ少女,は、はい…
トナカイ,大体本体が定価で三万円だとして、それが2つでプレゼント代の一万円を引くと…。…五万円の出費ですね
サンタ少女,…
トナカイ,…サンタさん、私も少し出しましょうか？
サンタ少女,…だ、大丈夫です！この子達の笑顔に比べたら、五万円ぐらい安いもんです！。こう見えてもサンタは結構お給料貰えてますからね！あと十個は余裕ですよ！
トナカイ,い、いやでも…私の前任のサンタさんが言ってましたけど、下っ端のサンタはフリーターとそんなに変わらないって言ってましたよ。サンタさんってまだ地区を任されて二年目ですし、無理しない方が…
サンタ少女,ぜ、全然無理なんてしてないですよ。これでも副業もしてますから、他の人と比べたらそこそこお金はある方ですし。さぁ！次のプレゼントに行きましょう！まとめて3つぐらい読み上げますね。ゆいちゃん>>20たかしくん>>21けんとくん>>22だそうです。ソシャゲで欲しいキャラ…？。世界平和…？。Mrサタン…？？
トナカイ,…
サンタ少女,だ、大丈夫ですか？トナカイさん、何か頭を壁に打ち付けてますけど
トナカイ,え、えぇ…すみません。ちょっと目眩が
サンタ少女,まず最初の、ソシャゲの欲しいキャラって書いてますけど…ソシャゲってなんでしょうか
トナカイ,それはスマホで出来るゲームのことですね。ほら、CMとかでよく流れてるやつです
サンタ少女,あー…何となく分かりました。ではその欲しいキャラというのは…
トナカイ,この手のゲームは大体課金ガチャシステムになってます。一回300円から500円のガチャを引いて、数％の確率で当たる欲しいお目当てのキャラって意味じゃないですか？
サンタ少女,…一回、回すだけでもそんなにするんですか？それに数％って…下手をしたら何万円もお金を出さないとキャラが当たらないってことなんじゃ
トナカイ,そこがソシャゲの恐ろしいところです。いつの間にか何万円…何十万円も吹き飛ぶ可能性がある、まさに底無し沼というやつですね。一応、救済措置としてある程度回すと確定でそのキャラが手に入るというシステムがあるところもありますが…そこまで行く時点でもう既に取り返しが付かない金額に行ってるパターンが大半です
サンタ少女,お、恐ろしいですね…ど、どうしましょうか。このプレゼントは…
トナカイ,私個人の意見としては、五千円分のゲーム内で使えてガチャが引けるカードでいいと思います。もしかしたら運良く数回で引ける可能性もありますからね。ガチャというのは金額で表現するのは不確定過ぎるので、このくらいがちょうどいいかと。そもそも…ソシャゲ自体が青少年の育成的にアレな部分がありますから…
サンタ少女,…分かりました。ではそれで行きましょうか。次は世界平和ですか。うっ...
トナカイ,サンタさん！？どうしたんですか急に泣いて！
サンタ少女,い、いえ…こんなに小さい子が自分のプレゼントよりも世界の平和を願ってくれたのかと思うと…涙が
トナカイ,それで泣けるサンタさんも大概いい人ですよ。あなたは黙っててください！
サンタ少女,このプレゼントはどうしましょうか…具体的なプレゼントじゃないですし…難しいです
トナカイ,うーん…確かに悩みますね
サンタ少女,平和の象徴…というと、鳩でしょうか？
トナカイ,鳩…クリスマスですし、チキンの丸焼きとか？
サンタ少女,丸焼きはちょっと…。…あっ、そうだ。なら私が手作りの鳩の銅像を作りましょうか
トナカイ,銅像…ですか？
サンタ少女,はい、メッセージカードも添えて。世界平和の実現には私個人の力では叶いませんが、きっとこの子がその気持ちを忘れないで、人を思いやる心をずっと持ち続けてくれたら…いつかその志の輪が広がって、真の世界平和が訪れるはずです。少しでもその気持ちを忘れない為に記念になる物を残そうかと思ったんですが…どうですか？
トナカイ,いいと思いますよ！私は好きです！
サンタ少女,良かった…ならこの子には鳩の銅像をプレゼントしますね
トナカイ,…世界平和か。多分、サンタさんが思い浮かべてる世界平和は…世界中の人が争いを止めて、愛に溢れている世界なんだろうな。…でもそれを気に入らない人も世の中にはいる。だから争いはなくならないだと思う。あの人が望む世界平和はどんなものなんだろうか…カップルが死滅している世界とか…？
サンタ少女,このMrサタンというのは…
トナカイ,Mrサタンのフィギュアでいいんじゃないですか？
サンタ少女,ふぅ、だいぶ終わりましたね。残りはあと一人です
トナカイ,結構疲れましたね、かなり無茶振りなお願いも多かったですし
サンタ少女,その無茶振りに答えるのがサンタの仕事ですからね！頑張らないと！。さて、最後は…ん？名前が書いてないですね。それに住所も
トナカイ,何も書いてないんですか？
サンタ少女,いえ、一言だけ…>>32と書いてあります。！？
トナカイ,！？
サンタ少女,…
トナカイ,…
サンタ少女,…な、なんでしょうかこれ。このリストは協会から届いているのに…
トナカイ,わ、分かりません…向こうの印刷ミスか何かでしょうか
サンタ少女,…不気味なので、これは協会に送り返しておきましょうか
トナカイ,そ、そうですね…それがいいと思います
サンタ少女,な、何だかちょっと怖くなってきましたね。気を取り直して、プレゼントの材料を買いに行きましょうか
トナカイ,そ、そうしましょう！あんなの忘れるべきです！
サンタ少女,…何だか懐かしいですね。トナカイさんと出会ってからもう一年も経ったんですね。去年も一緒に買い物に行ったことを思い出します
トナカイ,去年…あぁ、そうでしたねぇ…
サンタ少女,あの時は私が帰り道で転んで頭を打って、そのままクリスマスまでずっと気を失ってたんですよね…不甲斐なくて申し訳ないです
トナカイ,…いや、本当にこっちこそ申し訳ないです。マジで
サンタ少女,今回はあんなことがないように、気を付けますね！サンタがお荷物になれませんから！
トナカイ,…今年は大丈夫だと思いますよ。あの人もいないですし
サンタ少女,あの人？
トナカイ,いえ、こっちの話です
サンタ少女,もうすっかり街もクリスマスムードですね。私、この雰囲気が一年で一番好きです。…今年も、みんなが平和にクリスマスが過ごせますように
トナカイ,…
サンタ少女,…。…んー？。…
トナカイ,サンタさん？
サンタ少女,…
トナカイ,サンタさーん？？
サンタ少女,えっ？。あっ…す、すみません！もしかして無視してたみたいになってましたか？ごめんなさい
トナカイ,いえ、サンタさんがそんなことをする性格じゃないことなんて知ってますし、何を真剣に書いてたんですか？
サンタ少女,あぁ、これですか？子供達が書いてくれたサンタへの手紙ですよ
トナカイ,あー…あれって本当にサンタさんが返事書いていたんですね。初めて見ました
サンタ少女,そうなんですか？サンタには基本全員に配られるものなので、トナカイさんの前任のサンタさんのところにもあったと思いますよ
トナカイ,…あのサンタさんのことだ。絶対にサボって書いてないな。へ、へぇ～…どんな内容なんですか？
サンタ少女,大体は質問系ですね。今書いているのは>>41？と聞かれてます
トナカイ,…
サンタ少女,…。ま、まあ中にはこんなイタズラも混じっています。これは宛先も書いていないので処分して大丈夫ですね
トナカイ,何だかこんな感じのイタズラ多いですね…サンタさんのところにはよくあるんですか？
サンタ少女,本当に時々ですよ。よくあるって程まではないです。…悲しいことですが、クリスマスを憎んでいる人達も多少はいますからね。そういう輩のイタズラの被害を受けているサンタさんも多いそうです
トナカイ,…。…あの人の場合はどう考えても加害者の立場だったけど、こんな嫌がらせは見たことなかったな。…もしそんな手紙が来たら発信者を特定して、爆弾をプレゼントしに行きそうだけど
サンタ少女,気を取り直して、次の手紙を見ましょうか
トナカイ,でも今時、手作業で全部の返事を書いているなんて凄いですよね。テンプレ的な回答で終わらせてるところもあるのに
サンタ少女,せっかく書いてくれた手紙ですからね。こちらも気持ちを込めて返事を書いてあげるのが礼儀ですよ。えーっと、どれどれ…。…
トナカイ,な、なんだかずいぶん哲学的な質問ですね
サンタ少女,難しい質問ですね…どう答えるのがベストでしょうか
トナカイ,愛、ですもんねぇ…この手のことは私もサンタさんも疎いですし。…いや、さすがにここまでど直球な下ネタは言わないか
サンタ少女,…？どうしました？
トナカイ,いえ何も
サンタ少女,愛が手に入るところ…ですか。私個人の見解としては…。―――やはり、自分の家ですかね
トナカイ,家…ですか？
サンタ少女,はい、家には家族がいますし、思い出もある。幼少期の頃を振り返ってみると…私はとても母や父に愛されていた記憶があります。これはどこの家庭でも変わらないと思います。愛し、愛され、想いが積み重なった場所こそが…自分の生まれ育った家ですから。少し、この子が求める回答とは少し違うと思いますが…これでいいんですかね
トナカイ,答えがない質問とも言えますし…サンタさんの感じたことでいいと思いますよ
サンタ少女,ではこれで
トナカイ,…サンタさんの家族ってどんな人だったんですか？
サンタ少女,私の家族ですか？普通の家庭ですよ。どこにでもいる…主婦とサラリーマンです。だから、私がサンタの仕事をやっていることも秘密です。これでも表向きは一応、学生ですからね
トナカイ,えっ！？サンタさんって学生とサンタ両方やってるんですか！？。で、でも昨日は副業もあやってるって…
サンタ少女,あぁ、それはアルバイトのことです。この近くの飲食店で接客をやっています
トナカイ,だ、だいぶハードな生活ですね。3つのサイクルをこなしてるなんて
サンタ少女,確かに、少しキツいですが…やり甲斐はありますよ。学業も、アルバイトも、サンタの仕事も。一度きりの人生ですからね。色々なことを経験しないと損ですから
トナカイ,凄いなぁ…サンタの仕事って割りとハードなのに、学生とバイトもしてるなんて。確か、サンタになるのって試験が必要なんでしたよね。かなり過酷って聞いたけど。それも合格したなんて…しかも性格も出来てるって超人か。…そういえば、あの人は最年少でサンタになったエリートだって言ってたな。両親もサンタだったとか。あれで中身さえマシならどれだけいいか…爪の垢を煎じて飲んで欲しいぐらいです
サンタ少女,さて、次の手紙ですね。...
トナカイ,...。な、何だか今日は回答に困る質問が多いですね
サンタ少女,え、えぇ…まったくです
トナカイ,…正直、ここら辺ってどうなんですか？法律的にアウトかセーフか...
サンタ少女,…アウトですね。不法侵入が適用されます
トナカイ,や、やっぱり...
サンタ少女,そもそも、サンタ協会という組織自体が国からは非公認的な扱いなので…どうしてもそのことを突っ込まれると何も言えないです…
トナカイ,サンタを追跡している組織とかありますもんね…
サンタ少女,で、でも！私達はただ純粋に、子供達の笑顔が見たいだけなんです！！決して後ろめたいことがあるわけじゃない！。ただ、それを行うには法律という檻が邪魔で…サンタが家に入るの行為はその檻をちょっとだけ開ける必要があるので、見逃してもらえるとありがたいんです…。正直私も…見ず知らずのご家庭に勝手にお邪魔するのは、ちょっと心が痛みます
トナカイ,…色々思うところがあるんですね。…あの人はそこら辺割り切っていたというか、全然気にしてなかったな。…つくづくめちゃくちゃな人だな。どこの世界に音が漏れないようにガムテープを張って、窓ガラスをトンカチで割るサンタがいるんだ。泥棒か
サンタ少女,ということで…返事はこれでいいですね。見逃してください、ごめんなさい…っと。次で手紙も最後ですね。どれどれ…。これは...
トナカイ,えらくストレートなのが来ましたね…どうしましょうかこれ
サンタ少女,…行きますか
トナカイ,えっ、本気ですか？
サンタ少女,えぇ、住所はこの手紙に書いてますし、向こうが会いたがっているなら…それを拒むわけにはいきません
トナカイ,で、でも…サンタ規約的に問題があるんじゃないですか？
サンタ少女,規約違反より子供のお願いが最優先ですよ！分かりました。家に伺わせてもらいますっと
トナカイ,大丈夫かなぁ…。本当に大丈夫なんですか？サンタさんがお忍びで一般の方と会っても。サンタの正体ってトップシークレットだと思うんですけど…
サンタ少女,大丈夫です。ほんのちょっぴりだけですから。それに変装道具も持ってきてますし。ほら、ホッケーマスク。これで顔はバレません
トナカイ,…
サンタ少女,さて、手紙の差出人の住所は…>>61ですか。病院…部屋番号も書いてありますね
トナカイ,ということは…入院中の子供でしょうか
サンタ少女,その可能性が高いですね
トナカイ,…何だか重い話になりそうですね。もし不治の病にかかっている子からの手紙だったら…
サンタ少女,あ、トナカイさん！あそこの病院みたいです。ソリを駐車場に止めてください
トナカイ,お、大きな病院ですね。設備がしっかりしてそうです
サンタ少女,そのようですね。さっそく面会に行きましょうか。すみません、面会をお願いしたいんですが
看護婦,はい、部屋番号をどうぞ
サンタ少女,444号室です
看護婦,。…本当にその患者さんとの面会を希望ですか？番号が間違っているとか...
サンタ少女,え？…はい、確かに444号室ですか
看護婦,…分かりました。少々お待ちください
サンタ少女,…
トナカイ,どうでしたか？面会出来そうですか？
サンタ少女,それが…部屋番号が合っているかどうか確認されて、少し待ってほしいと言われました
トナカイ,えっ…？
サンタ少女,普通だと…言われないですよね。こんなことって
トナカイ,は、はい…聞いたことがないです
サンタ少女,何か問題があったりするんでしょうか…心配です
トナカイ,あんまり面会する人が来ないから、本人に確認してるとか…？それにしてもおかしな話ですが
看護婦,すみません、お待たせ致しました。…どうぞ、444号室は8階になります
サンタ少女,…この病室ですね
トナカイ,はい...。入口の案内を通った時に、看護婦さんがヒソヒソ話している声が聞こえた…この部屋には一体、誰が入院しているんだろ
サンタ少女,…。…ノックしますね
幼女,...
トナカイ,！？。サンッ―――じゃない？よく似ているけど、髪の色も、目の色も違う。別人だ….
サンタ少女,…どうかしましたか？
トナカイ,い、いえ…何でもないです
サンタ少女,こんにちは。あなたが私に手紙を書いてくれた子ですか？
幼女,うん、おねえさんは本物のサンタさん？
サンタ少女,はい、まだ新人ですが、サンタさんをやらせてもらっています
幼女,うわぁ…来てくれてありがとう！わたし、すっごくうれしい！！。ってことは…後ろはシカじゃなくて、トナカイさん？
トナカイ,あっ、はい。私がトナカイです。…外見はあのサンタさんに似てるけど、全然別人だ…普通の幼女みたいです
幼女,…...。サンタさん、わたし、一度トナカイさん話しをしてみたかったんだ...ちょっと恥ずかしいから、ふたりっきりにしてくれないかな？
トナカイ,えっ？私とですか？
サンタ少女,分かりました。では私は席を外しますね。…後は任せました。トナカイさんのトークで楽しませてあげてください
トナカイ,そ、そんな突然言われても。…
幼女,...
トナカイ,き、気まずい…なんでこんなことになったんだろ。あの子はサンタさんに会いたくて手紙を出したんですよね？ならなんで私と二人っきりに...。…普通の幼女ならまだしも、あのサンタさんに似てるもんなぁ…話しにくい...
幼女,ねぇ
トナカイ,。は、はい！何でしょうか？
幼女,本当はね、わたし、あなたにあいたかったんだ。トナカイさん
トナカイ,――――え？
幼女,もうね、全部だめなんだよ。まにあわない、だからあなたに伝えておきたかったんだ。救えるのはあなたしかいない。もう時間がない
トナカイ,えっ…な、何の話ですか？それって
幼女,あなたにも聞こえるはず、トビラをたたく音が。もうじきひらく。本当はかえられる運命だったんだ。ぶんきするはずだったけど…固定化されちゃった
トナカイ,…ちょ、ちょっと。意味が分からないんですけど
幼女,―――じごくだよ。じごく、じごく、じごく
トナカイ,ひっ...
幼女,あ、あぁ…ああああああああああああああああああああっっっっっ！！！！！！！！。イやあああああああああああああああアアアアアアアアアアアア！！！！！！！こないでえええええええええええええええええええ！！！！！！
トナカイ,サ、サンタさん！き、来てください！
サンタ少女,…
トナカイ,…
サンタ少女,…あの子は、重度の精神病の患者だったみたいです。原因は分かりませんが、情緒不安定で…急に取り乱すのが珍しくないくらいに
トナカイ,…
サンタ少女,…最近はその症状がさらに酷くなったみたいで…精神病院に移る話もあるそうです
トナカイ,…そう、ですか
サンタ少女,…トナカイさん、あの子と話してる時に、何か言われたりしましたか？
トナカイ,…。…いえ、ちょっとした会話をしていたら、急に叫んで…あんなことに
サンタ少女,…そうですか
トナカイ,…サンタさん
サンタ少女,なんですか？
トナカイ,…ごめんなさい。何でもないです
サンタ少女,…そうですか。……戻り、ますか
トナカイ,…はい。…！。…ゆ、夢？。…クリスマス前の最後の休みだっていうのに、最悪の目覚めですね。…昨日会った、あのサンタさん似た幼女のことが…どうしても忘れられない。重度の精神病と病院は判断していたみたいですが…最初に会った時には普通に受け答えが出来ていた。…そもそも、あの一言、私に会いたかったという言葉が気になる。手紙にはサンタさんに会いたいと書いてあった。でも本命は私…ということは、あの子は最初から私に会うために手紙を出した？。サンタさんに似た幼女が…私に接触してきた…偶然か、それとも…。気になるのはそれだけじゃない。あの子が言っていたいくつかのワード。もう全部ダメ、間に合わない、救えるのはあなたしかいない…時間がない。…ただの妄言ではないと仮定すると、あと少しで何かが起きるということを伝えたかったんでしょうか。…それを救えるのが私だけだと。…。…何を真剣に考えているんでしょうか…私は。今はそれよりも、目の前のクリスマス本番のことが大事だっていうのに。二度寝しますか…もう明日でクリスマス三日前ですし、身体を休ませておかないと。…。！？。な、なんですか！？今の音！！！！。なっ…こ、この音は…どこから？。と、遠くから聞こえるようで、間近にも聞こえる…あれ？これってもしかして…。…私の、頭の中？。ひぃっ…。ま、間違いない！わ、私の頭の中で鳴ってる…。まるで脳を直接揺さぶられてるみたいな…あ、頭が痛い…！！。…や、止んだ？。い、今のは一体…あんな頭痛、初めて体験しました…。な、何だったんでしょうか、あれ。まるで何かを叩くような。…まさか。今日はどこに行くんですか？サンタさん
サンタ少女,協会からボランティアの仕事を頼まれたので、そこに向かいます
トナカイ,ボランティア？どんな活動をするんですか？
サンタ少女,よく駅前にサンタの格好をした人がいるじゃないですか。あんな感じで、それとなく街に紛れ込んでお手伝いをしたりするんですよ。あとは…孤児院に行って、子供達に読み聞かせをしたりもしましたね
トナカイ,へぇ～…ああいうのって本物のサンタさんがやっていたんですね
サンタ少女,今日はまず、>>87の仕事ですね。はい、トナカイさん。これを首にかけてください
トナカイ,え、これって…箱？
サンタ少女,はい、これを持って駅前で募金活動をします
トナカイ,あー学生の人がよくやってるあれですか
サンタ少女,この寄付金は親がいない、恵まれない子供達の支援になりますからね！頑張りましょう！。ということで人が多い駅前まで来ました。トナカイさんはそこで立ってるだけで大丈夫です。トナカイがいるだけでかなり目立つと思うので
トナカイ,…何か私、トナカイだってこと忘れて今まで普通に人間みたいに馴染んでたな
サンタ少女,募金お願いしまーす！
トナカイ,…。本っ当に、今更ですけど…街中にトナカイがいるとさすがに目立ちますよね。通行人の殆どが二度見してきます。写真もいっぱい撮られてるし…これワンショット100円位取った方がいいんじゃないでしょうか
サンタ少女,募金お願いしまーす！
トナカイ,…あれ、私よりも…サンタさんにカメラが向けられているような
サンタ少女,
トナカイ,…そういうことか。今日のサンタさんはスカートを履いている。サンタさん可愛いからなぁ…そりゃ美少女がミニスカサンタコスなんて着てたら撮られるか
サンタ少女,募金お願いしまーす！。あっ！ありがとうございます！
トナカイ,…さすがサンタさん、順調に稼いでるな。あの笑顔見たさなら小銭も惜しくない人も多いです
>>91,すみません、ちょっといいですか？
警察,…
トナカイ,け、警察！？
サンタ少女,はい、何でしょうか？
警察,お宅らはここで何を？
サンタ少女,募金活動です！恵まれない子供達に寄付するために！
警察,へぇ、そいつは立派なことだねぇ。じゃあ許可証見せてくれる？道路使用許可証
サンタ少女,えっ…
トナカイ,えっ？
サンタ少女,きょ、許可証ですか？それは…え、えーっと…
トナカイ,えっ？サンタさん持ってないんですか！？
サンタ少女,そ、それってあれですよね。あの…紙の…その。ど、どうしましょう…協会からはそんなことは一つも知らされてない…伝達ミスでしょうか
警察,そう、もちろん持ってるよね？。あ、出せないなら署まで来てもらうことになるからね。まあ持ってるとは思うけど
サンタ少女,
トナカイ,こ、このままだとサンタさんが逮捕されてしまう…私がどうにかしないと！。…サンタさん、ここは>>94して逃げましょう
サンタ少女,…っ！？
トナカイ,私がはったりをかましますので、サンタさんは逃げてください
サンタ少女,え、えぇっ！？そ、そんなことが出来るんですか？
トナカイ,はい、任せてください
警察,君達、何をコソコソと…
トナカイ,大丈夫、やることは簡単。あの人ならどうやって切り抜けるか、それを想像して真似をするだけでいい。…二年も一緒に付き合っていたんですからね。やることは大体分かります…ピンチを乗り切る方法も。スッー…。ワレポリ公がゴラアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！調子乗っとんちゃうぞゴラアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！
警察,！？
サンタ少女,！？
トナカイ,国家権力を振り回しやがってよぉ！！！！弱い者イジメして楽しいか？アアン！。テメエらの給料は誰が払ってると思ってるんだよぉ！！！！小娘イジメてる暇あったらそこら辺の罰ゲームみたいな髪型でピアスしてるDQNしょっぴけや！！大体あいつら犯罪してそうだろ！！！！！。それか議員とかな！！！！あいつら不倫しかしてないくせに高給取りじゃねえか！！！！！全然日本良くなってねえよ！クリスマス中止法案くらい出せや！！！
サンタ少女,え、あの、トナカイさん…？
警察,おい、それ以上の暴言は公務執行妨害に…
トナカイ,黙れやぁ！！！！！死ねェ！国家の犬め！！！！トナカイに勝てると思うなよぉ！！！！
警察,うっ…
トナカイ,…よし！今です！サンタさん！逃げましょう！
サンタ少女,ちょっ！？ト、トナカイさん！？今、刺しませんでした！？角で刺しませんでしたか！？
トナカイ,サンタさん！そんなことを言ってる暇はないです！早く逃げないと応援が来ます！
サンタ少女,えっ…そ、それってトナカイさんが角で刺したせいじゃないんですか？
トナカイ,サンタさん！！！！うだうだ言ってる暇はないんです！捕まったらクリスマスにプレゼントを配ることは出来なくなるんですよ！。それでもいいんですか！？クリスマスにサンタさんを待ってる子供達は大勢いるのに！
警察,ぐぁぁ……
サンタ,で、でも…えっ…
トナカイ,サンタさん！！！！！早く！！！！！
サンタ少女,う、あぁ…あ…。う、うわあああああああああああああああ！！！！！！
トナカイ,ふぅ、危ないところでしたね。捕まるところでした
サンタ少女,…
トナカイ,まさかサンタ協会が許可証の発行を忘れていたなんて…信じられないですよね。クレーム入れときますよ
サンタ少女,…
トナカイ,どうしました？サンタさん、顔色が悪いですけど
サンタ少女,…い、いえ。何も。トナカイさんって…結構強引なところあるんですね。ちょっと、いやかなりビックリしました
トナカイ,え？そうですか？。でも警察相手にハッタリをかますのは怖かったですよ。相手は拳銃持ってますし
サンタ少女,…かましたのはハッタリじゃなくて、タックルの間違いじゃ
トナカイ,自分でも驚くくらい、あのサンタさんの言動をコピー出来ましたね。まさかあれほどの完成度になるとは。…今考えてみると、私とあの人はちょっと似ていたのかもしれません。性格は全然合いませんでしたけど
サンタ少女,え、えっと…次は>>101のボランティアですね。ここです
トナカイ,幼稚園…ですか？
サンタ少女,はい。ここで園児達と交流を深めて、より一層クリスマスを楽しんでもらおうかと
トナカイ,サンタってこんなに身近に本物がいるものなんですねぇ…
先生,はーい！みんなー！今日はなんと、あの！サンタさんがこの幼稚園に来てくれたよー！。では登場してもらいましょう！サンタさんとトナカイさんです！
サンタ少女,こんにちは～
トナカイ,ど、どうも。テ、テンション高いなぁ…これが若さですか
先生,じゃあ今日はサンタさんと一緒にいっぱい遊びましょうね！
トナカイ,うぇっ！？お、溺れる！人の波に溺れる！！
サンタ少女,み、みなさん落ち着いて。順場です、順番に遊びましょう
園児,おねーさん！>>104して遊ぼ！。トナカイさんごっこやろう！ねぇ！ねぇ！
サンタ少女,えっ…な、なんですか？トナカイさんごっこって
園児,えーとね！サンタさんの役が、トナカイさんの役の人の上に乗って、ムチで叩くの！それで誰のトナカイが一番早いか競争するの！
サンタ少女,！？
トナカイ,！？
園児,じゃあサンタさんはトナカイさんの役ね！私がサンタ役になるから！四つん這いになってね！
サンタ少女,ちょ、ちょっと待ってください！トナカイはそんな乱暴に扱うものではなく…
園児,は・や・く
サンタ少女,わ、わかりました
園児,オラァ！行け！もっと早く！
サンタ少女,お、お尻を叩くのはやめませんか？痛いんですけど…
園児,遅いからいけないんでしょ！！早くうううううううう！！！！！
サンタ少女,ひぃっ…。う、うぅ…まさか園児達がこんなに好奇心旺盛だったなんて…トナカイさんはの方は大丈夫でしょうか
トナカイ,
サンタ少女,ト、トナカイさあああああああああああん！
トナカイ,。…はっ！？。う、うぅ…ここはどこ？私は確か…幼稚園に来て、園児達が一斉に私の上に乗り始めて…頭を打って…。…どうやら、動かなくなった私を放っておいて向こうで遊んでるみたいですね。しばらく死んだふりして休みますか。本当にあそこまで元気で羨ましい…若さはパワーですね。まったく
>>108,ねぇ、もう起きてるんでしょ？トナカイさん
トナカイ,。――――――――ッッ！？。なっ…なぜあなたがここに…！？。はいっ！？。そ、それって…ゆ、幽霊ってことですか……！？。ど、どういうことなんですか！？みんな死ぬってッ！！。それに…あの足音って何なんですか！？頭の中で鳴り響いて…！。き？希望って…一昨日も救えるのは私しかいないとか言ってましたけど、それもどういう意味なんですかっ！？。この世界に…何が起ころうとしているんですか！！。よ、呼ばれてるって…誰に？。ま、待ってください！あなたはどうして…あのサンタさんと似ているんですか！？関係があるんですか！？あの人と！。………っ！。き、消えた……。な、何がどうなってるんですか…一体…
サンタ少女,きょ、今日は疲れましたね…小さい子供の遊び相手をするのがあんなに大変だとは…
トナカイ,…
サンタ少女,…トナカイさん？
トナカイ,えっ、あ、そ、そうですね。疲れました
サンタ少女,でも、楽しかったです。クリスマスまであと三日ですからね！あの子達が喜んでくれるようなクリスマスにしないと！
トナカイ,…そう、ですね。私達が頑張らないと。…。…その日、病院に問い合わせてみたところ、あの病室にいた幼女は昨日に突然、原因不明の心臓発作で亡くなっていたことが分かった。亡くなる直前に、何かに酷く怯えてるような声を出していたのを、何人かの看護婦が聞いていたらしい。えっ？サンタ協会本部に呼び出し？
サンタ少女,…はい
トナカイ,呼び出しって、何か心当たりはないんですよね？
サンタ少女,…はい。本当は一つだけあるんですがけどね…昨日のトナカイさんの暴走行為が
トナカイ,ま、まあ大丈夫ですよ！大したことないですって！。いざとなったら、私も庇ってますから！大船に乗った気でいてください！
サンタ少女,…トナカイさんは自分の心配をした方がいいと思います
トナカイ,いつ来てもここは圧倒されますね…あそこの壁に体当たりした頃が懐かしいです
サンタ少女,えっ？
トナカイ,それで、どこに来るように言われてるんですか？
サンタ少女,…会長室です
トナカイ,会長、となると…あの人ですか
聖女,お待ちしておりました
サンタ少女,か、会長…
トナカイ,あ、聖女さん。お久しぶりです
聖女,はい、ご無沙汰してます。トナカイさん。何でも、最近トナカイレースで優勝したそうじゃないですか。ご活躍は私の耳にも入っていますよ
トナカイ,いやいや、あれは運が良かっただけですよ。私なんてまだまだです
サンタ少女,えっ…？トナカイさんって会長とこんなに親しかったんですか？
聖女,さて、本題に入りましょうか。今日、あなた方を呼んだ理由は…ズバリ>>121です。…サンタ幼女のことについてです
トナカイ,…！
サンタ少女,？
聖女,現在、彼女の行方は私の力を持ってしても見つかりません。あの子のことですし、死亡しているという可能性はないと断言できますが…気になるものが各地のサンタに送られているのです
トナカイ,こ、これって…
サンタ少女,あ、これって手紙の中に紛れてた…
聖女,…このような、サンタに恨み辛みの言葉を書いた文書が世界中のサンタのところに送られているのです。サンタの所在というのは協会の中でも厳重に扱われています。外部の者が簡単に入手出来るとは思えません。…それに、この手紙には僅かにですが呪詛が込められています
トナカイ,じゅ、呪詛？
サンタ少女,それって、呪いってことですか？
聖女,そうですね。まあ本当にごく僅かですので、身体に影響はないと思われますが。ただ…見たことがない種類なんですよね、これ。呪詛というものは大体古くから伝わっているものを使用しているので、パターンは決まっているんです
トナカイ,…つまり、何者かがサンタさん達を呪っていると？
聖女,えぇ、そして私には…そのような行為をする者に一人、心当たりがあります
トナカイ,…
サンタ少女,…？
聖女,まあこれ以上は何も分かってないんですよね。手紙も第三者を通して配っているようなので、追跡も出来ないですし。トナカイさんはどう思いますか？この件について
トナカイ,…。…あの人は、こんな回りくどいことはしないと思います。配るなら手紙なんてちゃちな物じゃなくて、手っ取り早く爆弾にすると思いますし、こんな陰湿な手は使いません
聖女,…私も同意見です。これは彼女の手口じゃない。こちらも調査は続けているので、いずれ何か手掛かりが見つかると思われますが…用心はしておいてください。サンタを怨んでいる人物がいるというのは明白ですからね。突然襲ってくる可能性もありますから。今日はその警告を伝える為にお呼びしました。時間を取らせてしまって申し訳ありません
トナカイ,…
サンタ少女,ほっ、良かったです。てっきりあのことで怒られるかと思いました
聖女,あ、そうそう。一つ言い忘れていました。警察に手を出すのはやめくださいね？国家権力相手だと揉み消すのが面倒なので
サンタ少女,。しかし驚きましたね。サンタに怨みを持っている人がいるなんて
トナカイ,…。サンタさん、すみません。先に正面エントランスで待っていてもらえますか？
サンタ少女,え？どうかしたんですか？
トナカイ,どうやらあの部屋で忘れ物をしてきたみたいなので、ちょっと取ってきます
聖女,…。確かに、この手口はあの子のものとは思えない…でも。…この件と何らかの繋がりがあるのは間違いないです。行方が分からなくなった年にこんな手紙が届くなんて。…悪い予感がしますね。はい、どうぞ
トナカイ,…
聖女,あ、トナカイさん。どうしたんですか？忘れ物でも？
トナカイ,…聖女さん、お話したいことがあります
聖女,…
トナカイ,…これが、ここ一週間で私に起きたことです。さっきの聖女さんの話を聞いたら、無関係とは思えなくて…
聖女,…なるほど。気になるキーワードがいくつも。いえ、発言の全てが引っ掛かります
トナカイ,私も…あまりに非現実的過ぎて、正直どういう状況か理解出来ていないんです。聖女さんの意見を聞かせてください。私よりもその手のことは詳しいと思いますので
聖女,…。…その幼女は本当に亡くなっていたんですか？
トナカイ,はい、それだけは間違いないです。病院に直接問い合わせたので。それに…幽霊と会った時に直感で理解しました。もう既にこの世のものではないと
聖女,…。ごめんなさい…私にも何が起ころうとしているかは分からないです
トナカイ,…そうですか
聖女,ただ一つ、言えるとしたら…その子は何かを感知する能力があったんでしょうね。それも予知に近い強力なものが
トナカイ,感知…ですか？
聖女,はい、常人には理解出来ない先が見える力があったんでしょう。そして、その力で見えたモノに殺された。…感知は出来ても、それに抵抗する力は持ち合わせていなかったんだと思います
トナカイ,…
聖女,気がかりなのが…何度か出ている"トビラ"という単語。トナカイさんもそれを叩く音というのを聞いたんですよね？どんな感じでしたか？
トナカイ,説明するのが難しいんですが…いくつもの手が乱暴に叩いてる、という感じでした
聖女,…
トナカイ,はい…お願いします
聖女,…そうだ、これをどうぞ。お守りです。気休め程度ですが、何かの役に立つかと
トナカイ,おぉ、聖女さんから貰ったお守りなら効力がありそうですね。ありがとうございます
聖女,…トナカイさん、何かあったらすぐ連絡してください。不測の事態が起きるかもしれないので
トナカイ,はい！このお守りを持ったら、何だか自信がついてきました！。では、サンタさんを待たせているので。私はこれで
聖女,えぇ、クリスマスまであともう少し、頑張ってくださいね。…。…。…。もう全部ダメ、間に合わない。遅かれ早かれみんな死ぬ、トビラ…地獄。黒いのを飛ばす、呪詛…。救えるのはあなたしかいない、希望…因果。そして、助けてくれる人が来る…。………。はぁ。事態は…私が想像しているよりも、深刻かもしれませんね
トナカイ,いよいよ明日ですねぇ
サンタ少女,はい、今日はイヴイヴです
トナカイ,…このまま何も起こらずに、平穏に過ぎてくれたらいいんですけど
サンタ少女,そうですね。成功してくれることを祈ります
トナカイ,で、今日は何をするんですか？
サンタ少女,はい、今日はクリスマスを前夜に控えてるということで…。>>137をします。プレゼントとお届け先の最終チェックですね。ミスがないか最後に確認します。もし記載ミスがあって、違うプレゼントが届けられたら大変ですからね
トナカイ,真面目だなぁ
サンタ少女,ということで、リストを全部最初から見直しましょう。まず最初はゆうきくんですね。この子の希望のプレゼントは…>>139？。プレゼントは…サッカーボールですね
トナカイ,あ、これは大丈夫そうですね
サンタ少女,はい、では次…。ん？
トナカイ,どうかしました？
サンタ少女,あ、いや…その…。お、お届け先が…南極になってました
トナカイ,…
サンタ少女,な、なんでこんなミスが…南地区と間違えたんですかね。後で書き直しておきます。では次、まなちゃんからです。>>141が欲しい？？。ペンギンのぬいぐるみが欲しい
トナカイ,…プレゼントは問題なさそうですね。届け先は間違ってないですか？
サンタ少女,よし、地区も合ってます。大丈夫です。…ん？
トナカイ,こ、今度は何ですか？
サンタ少女,い、いえ…ぬいぐるみのサイズが…。な、7メートル近くになってるんですけど…これ間違ってますよね？
トナカイ,7メートルは絶対ないです。家に入られないですよ
サンタ少女,サ、サイズを一桁間違ってますね、これ。修正しときます。次はきいちゃんから…>>143が欲しい？？？。サンタさんとのツーショット写真…
トナカイ,よくよく考えるとそれ、ちょっと不味くないですか？写真はかなりギリギリような
サンタ少女,ま、まあ寝てる時にこっそり撮れば問題ないですよ。マスクを被って顔は分からないように変装しますし。住所は…ブラジル？
トナカイ,…
サンタ少女,な、なんでブラジルに…どうやったらこんなミスを
トナカイ,まあぶっ通しでやってましたからね…疲れが溜まってたのもあると思います
サンタ少女,う、うぅ…自分が情けないです。お、終わりました…これで全部確認終了です…
トナカイ,結構ミスありましたね…やっぱり見直して正解でしたね
サンタ少女,で、でもこれで…あとは本番が来るのを待つだけです
トナカイ,お疲れ様でした…サンタさん
サンタ少女,…。トナカイさん、今からどこかに遊びに行きませんか？
トナカイ,えっ、今からですか？
サンタ少女,はい、本当は休んだ方がいいんですけど…どうしても一緒に行きたくて
トナカイ,私は…全然構わないですよ。どこに行くんですか？
サンタ少女,>>146です。"じごく"です
トナカイ,…ッ！？
サンタ少女,ここです、"じごく温泉"。色んなお風呂があるらしいですよ？
トナカイ,な、なんだ…温泉ですか
サンタ少女,はい！疲れた体にいいと思いまして
トナカイ,び、びっくりした…どうもあのことを思い出しますね
サンタ少女,まずはどのお風呂に入りますか？黒縄地獄、大叫喚地獄、大焦熱地獄、無間地獄などがありますが
トナカイ,物騒な名前しかないですね。あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"ぁ"…
サンタ少女,すごい声出してますね…おじさんみたいですよ
トナカイ,いやぁ…温泉に入ったのなんて久しぶりですから。気持ちよくて声が出ちゃいました
サンタ少女,私も久しぶりに入りました。たまには大きなお風呂もいいものです。…トナカイさん、少し失礼なこと聞いてもいいですか？
トナカイ,なんですかぁ？
サンタ少女,…トナカイさんの前任のサンタさん、サンタ幼女さんって…どんな人だったんですか？。昨日…会長とトナカイさんの会話を聞いていたら、何だかワケありな感じだったので
トナカイ,……
サンタ少女,…言いにくいなら言わなくても大丈夫ですよ。ごめんなさい、詮索をするような真似をして
トナカイ,あの人は―――無茶苦茶な人でしたよ。頑固で、意地っ張りで、強情で、ワガママで、自己中心的で、自信過剰で。その性格のおかげで、友達が一人もいませんでした
サンタ少女,……
トナカイ,だから、クリスマスを潰そうとしてたんです。幸せな人達に嫉妬して…本当、馬鹿みたいですよね。…多分、あの人は誰よりも孤独が怖かったんだと思います。その憂さ晴らしをしたかったんでしょうね
サンタ少女,…そうだったんですか
トナカイ,でも、そこまで悪い人じゃありませんでしたよ？。私を鹿鍋にしようとしたり、特攻させたり、街の人達に嫌がらせをしたり、サンタ狩りと手を組んだり、人をソリで轢いたり、殺し屋を雇ったり…
サンタ少女,それって完全に悪い人だと思うんですけど…
トナカイ,…訂正します。そこそこ悪かったです。そこそこ悪かったんですけど…多分、あの人本人も完全にクリスマスを潰す気はなかったんだと思います。――――今思えば、誰かに構ってほしかったんでしょうね。ただの子供ですよ、まったく。ここだけの話、私も…サンタさんに付いて行くのは楽しかったんです。いきあたりばったりな行動で、何をしでかすか分からなくて…。そんなめちゃくちゃなクリスマスとサンタさんが…私はちょっぴり好きでした
サンタ少女,……
トナカイ,でもサンタさんも、いい加減に懲りたのか、今年でサンタを辞めたみたいで…もう二度と会えないんです。…正直、後悔しています。最後まで私はサンタさんの孤独を埋めることが出来なかったんですから。だから…もし、また会えたら―――友達になってあげようかと思ってます。部下と上司の関係ではなく、対等な存在に。…なんて、何様だって話ですよね。ハハハ
サンタ少女,……。とても…面白い人だったんですね。そのサンタさんは
トナカイ,いや全然面白くないですよ。付き合ったら分かりますけど、あの人のテンションに追いつくには並のトナカイじゃ無理です。私も何度、この角で刺してやろうかと思ったか…いや実際に刺したんですけどね
サンタ少女,…フフッ、気付いていないんですか？。そのサンタさんのことを話している時のトナカイさん、とても楽しそうに話していますよ
トナカイ,えっ…そ、そうですか？
サンタ少女,はい、正直嫉妬しちゃいます。…私も、そのサンタさんと会いたくなってきました。もし再会出来たら、私にも紹介してもらえませんか？
トナカイ,いいですけど…止めといた方がいいですよ。いくらサンタさんでもアレ相手だとドロップキックかましたくなると思いますから
サンタ少女,ﾌﾌｯ…余計に興味が出てきました。…そろそろ上がりますか。長風呂し過ぎましたね
トナカイ,えぇ、そうですね。のぼせたら大変ですし…。！？。えっ、い、今…あの音が……
サンタ少女,トナカイさん？どうしました？
トナカイ,い、いえ…ちょっと。ッッ…！！。な……こ、この前より音が大きい！？
サンタ少女,トナカイさん！？
トナカイ,か、数も叩く音も増えている…！？頭が割れそうッ…立っていられない。ど、どうなって……これがトビラ？
サンタ少女,トナカイさん！？大丈夫ですか！しっかりしてください！！
トナカイ,！？。ダ、ダメッッ！！！！！。はぁっ…はぁっ…うっ。や、止んだ…？
サンタ少女,大丈夫ですか！？トナカイさん！私が分かりますか！？
トナカイ,は、はい…サンタ、さん……。い、今、確かに聴こえた。何か壊れる音…間違いない、ヒビが割れるような音がハッキリ聴こえた。ま、まさか…これって…。トビラが―――――――開いた？。…今日はクリスマス。世界中の人々が待ち望んでいる祭典の日。昨日はサンタさんにのぼせたと言ってごまかすことが出来たけど…やはり、このことを伝えるべきなんだろうか。…いや、言えない。私だって何が起こるのか分からないし、そもそも、こんな脈絡もない話を聞かされたって混乱するだけ。…クリスマス当日だっていうのに、変な不安を持たせるのはよくない。……。トビラが開いたら…どうなるんでしょうか
サンタ少女,あっ、トナカイさん！大丈夫でしたか？昨日は…
トナカイ,はい、本当にただのぼせただけなので、プレゼントを配るのに支障はないです
サンタ少女,良かった…！てっきりトナカイさんに負担をかけ過ぎて、無理をさせてしまったのかと。では、今から本部に向かいましょうか
トナカイ,え？本部にですか?
サンタ少女,はい、今日の夜に向けて、世界中のサンタが集まって集会をするんです。毎年やっているんですけど…もしかして知りませんでした？
トナカイ,えぇ、初耳でした
サンタ少女,ちょっとしたパーティーのようなものですからね。料理も出ますし、楽しいですよ
トナカイ,うわぁ…凄い人ですね
サンタ少女,各国のサンタが集まってますかっらね。私は自宅にプレゼントを贈るようにしていますが、直接受け取りに来る人もいますし
トナカイ,あの人がここに集まっていたサンタさんのプレゼントを燃やしたことがありましたが…そういうことですか
サンタ少女,あ、私は少し先輩のサンタ方に挨拶をしてくるので、トナカイさんは料理を食べていてください
トナカイ,はーい…っと。…サンタさんも行ったことだし、ちょうど良かったな。聖女さんに昨日のことを伝えなくちゃ。失礼します
聖女,あっ、トナカイさん。どうしたんですか？
トナカイ,今日はサンタさんの集いがあると聞いたので、その付き添いです。あと...。…また、あの音を聞きました。しかも今度は...
聖女,…立ち話もなんですし、座ってください。今、お茶を出します
トナカイ,…ということがありまして
聖女,……
トナカイ,…間違いなく、あれは壊れる音でした。これがもしあの子の言っていたトビラが開くという言葉に関係していたら…
聖女,近いうちに、何か起こる、ということですね
トナカイ,……
聖女,…...
トナカイ,…どうなるんでしょうか、これから
聖女,…すみません。まだこちらも何も掴めていない状況です
トナカイ,聖女さんでも分からないなんて…わ、私…昨日から、すごく嫌な予感がしているんです。言葉で表現するのが難しいんですけど…何かに背後を取られているような、危機感を感じるような…。今日に…何かあるようなんてことはないですよね。せっかくのクリスマスなのに
聖女,…そんなことは私がさせませんよ。サンタ会長の名に懸けて、必ず守ります。あ、どうやら時間みたいです。トナカイさんも一緒に行きますか？
トナカイ,時間？どこに行くんですか？
聖女,毎年、私が挨拶をすることになっているんですよ。これでも会長ですからね、偉そうなところを見せないと
トナカイ,…じゃあ私も、サンタさんも聞きに来ると思いますし
サンタ少女,あ、トナカイさん。どこに行っていたんですか？
トナカイ,すみません、少しトイレに
サンタ少女,これから会長さんの挨拶が始まるみたいですよ。人が集まってきました
トナカイ,本当ですね。いつの間にか会場にこんなに多くの人が
サンタ少女,会長さんは人気高いですからねぇ…サンタの中でもファンクラブがあるくらいですし。中には、次の神様候補だって言う人もいるくらいです
トナカイ,ハハ…あの人が神様はちょっと困りますね
サンタ少女,あ、電気が消えました。そろそろ出てくるみたいですね
聖女,みなさん、ごきげんよう。今日は遥々、本部までお越しいただいて、ありがとうございます
サンタ少女,す、すごい歓声ですね
トナカイ,本当に人気あるんですね
聖女,皆様のおかげで、このサンタ協会も創立150周年を迎えることが出来ました。クリスマスが聖なる日として歴史に残ったのも、サンタさんやトナカイさん達が子供達にプレゼントを配り、幸せを届けてきた結果とも言えるでしょう。…しかし、残念ながら、今でもクリスマスを滅ぼさんとする人がいるのも事実です。現に今年は嫌がらせの手紙が届いたサンタさんも多いと思います
サンタ少女,…
トナカイ,…
聖女,それでも、私はこの素晴らしい日を、後世に永遠と語り継ぎたいと思っています。それが3代目会長の私の役目ですから！。クリスマスは不滅です！！クリスマス万歳！！！！！！！！
サンタ少女,ば、ばんざーい
トナカイ,…サンタさん、恥ずかしいなら無理しなくてもいいですよ
聖女,…さて、長ったらしい挨拶も終わったことですし、本題に入りましょうか。そこの黒いフードを被った仮面の人、出てきてください。さっきからこそこそ隠れて様子を伺っていたのは分かってます
サンタ少女,え？
トナカイ,仮面…？
サンタ少女,あ、あの人ですかね…？
トナカイ,え、えぇ…まったく気づきませんでした
聖女,良ければ、壇上に上がってもらえませんか？。あなたが……サンタに呪詛の手紙を送りつけた本人なのでしょう？直接お話しようじゃありませんか
サンタ少女,！？
トナカイ,あ、あいつが…！？
サンタ少女,あ、あれが…犯人ですか。ずいぶん小柄な人ですね…私より小さく見える
トナカイ,は、はい…まるで幼女のような。――――ま、まさか
聖女,さて、話し合いの場にそのふざけた仮面は相応しくないですね。取っていただけますか？。…どう出ますか？あなたは―――
サンタ幼女,…よう、久しぶりだなァ…
聖女,…やはり、そうでしたか
トナカイ,！！！！！！！！！。サ、サンタさん…？。ど、どうして消えたサンタさんがここに？それにあの手紙を出したのもサンタさんだったなんて...。な、なら…どこまで関係しているんですか？あなたは…
聖女,…一年も行方をくらませておいて、今更出勤ですか。教えてください。あなたは誰と繋がっているんですか？そして目的はなんですか
サンタ幼女,…私の目的なら、もう三年前から知ってるだろ。クリスマスを潰しに来たんだよ。だからこうやってゴキブリ共の巣に私自ら出向いてやったんだ
サンタ少女,ト、トナカイさん…あれが本当に…昨日話していたサンタ幼女さんなんですか？
トナカイ,は、はい…間違いないです…でも。何か、何か違うような…以前と比べて…...
サンタ幼女,…それにしても、私があいつらと組んでいることをもう察知していたのか。いやはや…恐ろしい聖女様だわ。ただ、正体までは掴んでいなかったらしいな…当然か、あいつらはこの世界の住人じゃないからな。お前の目でも視えなかっただろ
聖女,…...。質問に答えてください。あなたの後ろには誰がいるんですか
サンタ幼女,誰ェ？？？その質問は難しいわ。だって私も直接会ったことはないし。扉越しで力を貰っただけだ…お前を殺せる程の力をな
トナカイ,ト、トビラ！？
聖女,…扉、ですか。それはもう開いているんですか？
サンタ幼女,ほう…本当にお前は油断ならないな。どこまで筒抜けなんだか。あぁ、もう開いているぞ…こことな
聖女,！？。み、みなさん早く避難してください！！！！！！ここから離れ――――
サンタ少女,な、なんですかあれ…壁を突き破って何かが…
トナカイ,…！…！
サンタ少女,ど、どうしました？トナカイさん
トナカイ,サ、サンタさん…すぐにここから離れてください。あ、あれは…。わ、私の野生の勘が言っています。全速力で逃げろ、と…は、早く…
サンタ男,おい、なんだお前？ここはサンタ協会の本部だぞ。あそこの上にいるやつの仲間か？
聖女,ダ、ダメです！！！！！！！！！！みなさん！！！！！！早く逃げて！！！！！！！！
サンタ幼女,馬ァ鹿ァ…一人も逃がすわけねえだろうが
サンタ男,おい、何とか言ったら。ど、う……なん、だ？。
サンタ少女,ひっ…！？く、首が…
トナカイ,こ、殺した……人を、殺した…
サンタ幼女,アッハハハハハハハハハァ！！！！！！愉快、愉快、あぁ…この時をずっと待っていた…
聖女,あなたは…！！！
サンタ幼女,あ、これで終わりだと思うなよ？扉が開いたのはここだけじゃないからな。今頃世界中で…ここと同じような出来事が起きているんだよ。クリスマスはもう終わりだ。―――いや、世界は終わりだァ
聖女,…！。やっとパズルのピースが繋がった…でもこれじゃ…もう世界は......。…救い、希望…ッ！？。そ、そういうことですか。トナカイさんは…
トナカイ,サ、サンタさん！！！！！！
サンタ幼女,…アァ？
トナカイ,な、何をしているんですかぁっ！！！！！サンタさん…自分が何をやっているか分かっているんですか！？。も、もうこんなの…ただのイタズラじゃ済まされない…あなたは人を殺したんですよ！！！！！
サンタ幼女,…誰かと思ったら鹿か。まだ生きてたのかよお前。人殺しィ？それがなに？これから世界を滅ぼしてやるんだから70億人中の一人なんて軽いもんだろ
トナカイ,せ、世界を滅ぼすって…ほ、本気で言っているんですか！？
サンタ幼女,当たり前だろ。私には…あいつらにはその力がある。一週間もあれば人類は死滅する。その時こそ、私が望んだ世界の完成だ…私より幸せな人間が存在しない、理想の世界のな
トナカイ,そ、そんな…わ、私は…し、信じていたのに……。お、大馬鹿ですよ！！！！！サンタさんは世界で一番の大馬鹿です！！！！！！
サンタ幼女,…はぁ、やっぱお前とは合わねえわ。今までご苦労だったな。私に仕えてくれて。でも、もうお前はいらない。死んでいいぞ
トナカイ,！？。あ、まずい…これ、避けないと、死―――。…あれ？死んでない
聖女,…
サンタ幼女,…チッ、邪魔しやがって
聖女,立てますか？トナカイさん
トナカイ,せ、聖女さん？は、はい…
聖女,…以前、協会の下水道を通ったのを覚えていますか？あそこなら安全にここを抜けられるはずです。…トナカイさん、必ず生き残ってください。あなたは希望です。もうこの状況を打破するにはあの人しかない。決して、諦めないでください。どうかこの言葉を忘れないで
トナカイ,え…？どういう意味ですか？
聖女,…ここは私に任せて、あなたは逃げてください
トナカイ,！？。で、でも...！
聖女,早く！！！！！！これはサンタ協会会長の命令です！！！！！
トナカイ,…！わ、分かりました！
サンタ幼女,逃がすかよ
聖女,あなたの相手は私です。私に復讐したいのでしょう？。私は逃げません。ここであなたと戦います
サンタ幼女,…分からんな。なんであの鹿を逃がした？。あんな何も役に立たない…ゴミを生かして何になる？その行動に何の意味がある？
聖女,…去年、あなたとした賭けのことを覚えていますか？あれと同じですよ。私はトナカイさんに賭けたんですよ…ただそれだけのことです
サンタ幼女,意味分かんねえよ。そろそろ死ぬか？
聖女,…トナカイさん、後は任せました。あなたには酷な仕事を任せてしまいましたが…やり遂げてくれると私は信じています。そして…ごめんなさい。サンタ幼女、あなたをあちら側に落としたのは私の落ち度です。まさかやつらが接触してくるなんて。…次は失敗しません。必ず
サンタ幼女,死ねェッッッッ！！！！！！！
聖女,…！！！！
トナカイ,ッッッ！！！！！！。聖女さんのあんな声…初めて聞きました。わ、私は…逃げないと。あの人の言ったことなら…一番信用できます。私の考えよりも…。…あれ？そういえばサンタさんは…。最後に一緒にいたのは…人が殺されたのを見て、居ても立っても居られなくなって…！？。わ、私…サンタさんを…置き去りに
サンタ少女,トナカイさん！！！！
トナカイ,サ、サンタさん！良かった…無事だったんですね
サンタ少女,…。はい、トナカイさんが壇上に向かった時に、逃げようかと思ったんですか…。…トナカイさんを置いて、一人で逃げるなんて出来ませんでした。だからそこに隠れていて
トナカイ,…！ご、ごめんなさい！一人で行動してしまって…。サンタさん！私の背中に乗ってください！下水道を通ってここから脱出します！
サンタ少女,げ、下水道ですか？
トナカイ,…走っている途中に、何人もの死体を見た。会場に入ってきた化け物共に殺されたんだろう…。…どうして、どうしてこんなことを。着きました！ここから入れます！
サンタ少女,はい…うっ！？
トナカイ,だ、大丈夫ですか？
サンタ少女,…。ご、ごめんなさい…あんなものを見てしまって…気分が
トナカイ,気を付けてください。ここから先は臭いが酷いですから。…ここに入るのも二年ぶりだな。あの時は―――ッ！？。そ、そうだ…サンタさん！気を付けてください！ここには…！！
キメラサンタ,グアアアアアアアッッッッ！！！！！！
トナカイ,や、やっぱり…今はこんなのに構ってる暇はないのに
サンタ少女,ト、トナカイさん。これって
トナカイ,…一か八か、股の間をすり抜けて逃げます。掴まっていてください
サンタ少女,…！
キメラサンタ,グルァッッッ！！！！！！
トナカイ,き、来た！大丈夫、私なら…っ
キメラサンタ,ガウッ！！！！！
トナカイ,…え？。あ、あれ？私達を無視して…後ろに飛びついた？
キメラサンタ,グゥゥッッ！！！！！ギャアッ！！！！
トナカイ,…！？う、後ろにあいつらが…
サンタ少女,い、いつの間に…まったく気づきませんでした
キメラサンタ,ガウッ！ガウッ！
トナカイ,…行け、と、言っているのですか？。…ありがとうございます！！！！キメラさんッ！！！！。はぁっ…はぁっ…。あ、あんなところにまで現れるなんて…もう逃げ場なんてないんじゃ。…聖女さんも、キメラさんも、私を逃がすために…。…っ。わ、私なんて…サンタさんのソリを引っ張ることしか出来ないトナカイなのに…なんで…
サンタ少女,トナカイさん！あれ、出口じゃないですか！？
トナカイ,は、はい！そうです！あそこからマンホールに上がれます！
サンタ少女,…。トナカイさんから先に上がってください。私は後から行きます
トナカイ,えっ…ど、どうしてですか？
サンタ少女,…トナカイさんの手足だと、登るのも一苦労のはずです。私はすぐ行けますから、先にどうぞ
トナカイ,で、でもサンタさんより先なんて…私が後で…
サンタ少女,トナカイさん。これは…友人として、あなたの身を案じた言葉です。私のことを想うなら、この言葉に従ってください。時間がないんです
トナカイ,わ、分かりました…先に行きますね。あ、あと…もう少し…。開いた！外だっ！。サンタさん！開きました！さあ早く！
サンタ少女,…
トナカイ,…サンタさん？
サンタ少女,…ごめんなさい。私は行けません
トナカイ,！？。なっ…ど、どうしてですか！？馬鹿なこと言ってないで、早く来てください！！！！
サンタ少女,…トナカイさんには黙っていましたが、実は私…足を怪我しているんです。トナカイさんと合流する前に、あの化け物に襲われて。その傷が…今見たら、かなり酷くなっていて。ただの切り傷だったのに
トナカイ,うっ…そ、そんな…
サンタ少女,…意識も、少し朦朧としてきました。このままだとトナカイさんのお荷物になって、危険な目に遭わせてしまうかもしれない。なら…少しでも、化け物から時間を稼いできます。それが今の私に…出来ることですから。ここで、さよならです。トナカイさん今までありがとうございました
トナカイ,い、いやです…わ、私…サ、サンタさんまで…...
サンタ少女,…トナカイさん、私が言うのもなんですけど…あなたは決して、諦めないでください。生きることを。諦めなければ…希望は必ずあります。その時が来るまで…耐えてください。…私の分まで、頑張ってくださいね
トナカイ,サ、サンタさん…！？そ、そんな…うそ…。サンタさん！！サンタさああああああああああああん！！！！！！！！。…。…。…。―――あの日から、一週間が過ぎた。あれから、トビラから現れた化け物は世界を侵略して各国の都市を襲ったらしい。テレビも…一日が過ぎた辺りで何も映らなくなった。ラジオも三日目には受信出来なくなり、情報は完全に途絶えた。最後に聞いたニュースは…あの化け物は殺せないらしい。現代兵器では歯が立たず外に出るなという警告だった。だから私は…ここの家に引き籠っている。元の住人は避難したらしく、無人だった。…幸い、化け物共はまだ襲ってこない。だがそれも恐らく時間の問題だろう。ここもいずれ―――。…どうしてこんなことになったんだろう。どこかで変えられたはず…。…私が、あの人ともっと親しくなっていたら…こんなことを起こさなかったのかもしれない。或いは…この角で刺し殺していたら。どうして…なぜこんなことに…幸せなクリスマスが来るはずだったのに。…私を逃がすために、聖女さんは自分を犠牲にした。まだ死んだと決まったわけではないけど…多分、助からなかったと思う。キメラさんも、下水道で化け物に喰らいついた。恐らく、聖女さんから私を守るように言われていたんだと思う。そして…サンタさんも――――。三人の命を対価に、生き残ったのは私だけ…何の役にも立たない、トナカイ一匹…。…もう、死のうかな。疲れた、どうせここにいてもいつかは死ぬんだし、ならいっそ楽になった方が……。…。どうして……私に何が出来るっていうんですか。みんな同じようなこと言って…私にどうしろと。助けなんて…来るわけないですよ。もう世界は、終わりなんですから……。……誰か、私を助けてくださいよぉ。！？。な、なんですか？外から音が…。ま、まさか…ここがバレて…。…。ち、違う。ノックをするような音…私の他にも生存者が？。……！！。はい！今、出ます！！。――――――？？？？。あ、あれ…誰もいない。ど、どうして…？確かに音がしたのに。ま、まさか…幻聴？あまりの恐怖で…。…...。そ、そうですよね…こんなところに、都合よく生存者が来るわけがないです。はは…ここまでなると末期ですね。今日は寝ますか。きっと、これは長い夢なんです。夢が覚めたら…クリスマス当日で、サンタさんと一緒に配って…
女,よう、邪魔しているぞ
トナカイ,そして、プレゼントが配り終わったら、ヘトヘトで…お風呂に入って寝るんです。？。！？！！！！！？？？！！？？！？！？
女,どうした、そんなに驚いて、まるで幽霊でも見たようだぞ
トナカイ,えっ…あのっ…えっ。ど、どこから入ったんですか！？表には誰も…！
女,どうでもいいだろう。そんなことは、それより…今はもっと大事な問題があるだろ。外を見てみろ。大晦日だというのに、この有様だ…まったく、どこぞの誰だ。扉を開けたやつは
トナカイ,と、扉って…何か知っているんですか！？
女,まあ少しはな。だからここに来た。お前を探すのに時間が掛かったがな。…間違いないみたいだな。トナカイ、お前がこの世界の鍵だ
トナカイ,か、鍵…？よく分からないですけど、私を…世界を！助けに来てくれた人ですよね！？
女,…そいつは少し違うな。世界を救うのはお前だ、トナカイ。私はその手助けに来た
トナカイ,え？