ナタ,プロデューサー、なんで事務所でドロダンゴ作ってるんダ？
P,これは泥だんごじゃなくておはぎだよ
ナタ,オハギ？
葵,簡単に言うと、あんこでご飯を包んだものっちゃね！１つ食べる？
ナタ,つまりスシか！？
P,寿司では無いなぁ。まぁおひとつどうぞ
ナタ,頂きまーす！……うまいナ！甘くてちょっとしょっぱくてムニムニしてるゾ！！
葵,むにむにとは面白い表現だね！お気に召したようで何よりだよ！
P,ナターリア、良かったら幾つか持っていって他の子と食べてきたらどうだい？
ナタ,いいのか？
P,あぁ、まだまだ沢山作る予定だからね
葵,腕が鳴るっちゃね！
ナタ,それじゃ、貰ってくゾ！
P,落とすなよー
葵,ところでプロデューサー、なんでこの時期におはぎなの？お盆にはまだ早いよ？
P,食べたくなったからさ！
葵,プロデューサーのそういう子どもみたいなところ、嫌いじゃないっちゃ♪
ナタ,あ、リカ！
莉嘉,あ、ナターリアちゃんだ、やっほー★
ナタ,リカ、これ一緒に食べないカ？
莉嘉,何々ー？あ、ぼた餅だー★
ナタ,何言ってるんダ？これはオハギだゾ！
莉嘉,えー、ぼた餅でしょ？
ナタ,プロデューサーがそう言ってたんダ
莉嘉,じゃあPくんが間違えたんだよ、これはぼた餅
ナタ,オハギ！
莉嘉,ぼた餅！
ナタ,リカはガンコだな！
莉嘉,それはナターリアちゃんでしょ！？
美嘉,ちょっと２人とも、何ケンカしてんの？向こうまで声聞こえてたよ？
莉嘉,お姉ちゃーん！ねぇ、これってぼた餅だよね？
ナタ,オハギだよな、ミカ！！
美嘉,はぁ？あぁ、これね。莉嘉、これは小さいからおはぎよ
ナタ,ほーらナ！
莉嘉,何それー！？
美嘉,あのね、二口くらいで食べられるのをおはぎ、それより大きいのをぼた餅って言うんだよ
莉嘉,お姉ちゃん物知りー★
美嘉,それほどでも無いけどねー☆
ナタ,じゃあ、これはオハギなんだな？
美嘉,そうだよ☆
莉嘉,ナターリアちゃん、ごめんね？アタシ知らなくって……
ナタ,気にすんナ！ナターリアも怒ったしネ。じゃあこれで仲直りダ！
莉嘉,いいの？いっただきまーす★
美嘉,じゃあアタシも１つ……。うん、美味しい♪
ナタ,アオイとプロデューサーがキッチンでまだまだ作ってるぞ！
莉嘉,ほんとー！？お姉ちゃん、一緒に行こーよ★
美嘉,ちょっと莉嘉、引っ張らないでよ。それじゃナターリア、おはぎご馳走さま☆
ナタ,どーいたしまして！
ﾒｱﾘｰ,ﾊｧｲ、ナターリア。何してるの？
ナタ,メアリー、これ食べるカ？
ﾒｱﾘｰ,ドロダンゴ！？おままごとなら結構ヨ！
ナタ,ドロダンゴじゃなくてオハギだゾ！ごはんをアンコで包んでるんダ、おいしいゾ！
ﾒｱﾘｰ,……確かに、よく見たらアンコねこれ。でも中がごはんなんて不思議ネ
ナタ,日本人面白いナ
ﾒｱﾘｰ,あむっ。……うん、とってもおいしいワ！これどうしたの？
ナタ,アオイとプロデューサーがキッチンで作ってるんダ
ﾒｱﾘｰ,ダーリンったら料理も上手なのネ♪
恵磨,おーっす２人とも！！何やってんだ？
ナタ,エマ！エマもこれ食べるカ？
恵磨,おっ、ぼた餅じゃん！食べていいの？
ﾒｱﾘｰ,エマ、これはオハギヨ！
ナタ,そうだゾ。ボタモチみたいに大きくないだロ？
恵磨,２人とも何言ってんだ？だってこれあんこじゃん！
ﾒｱﾘｰ,どういうこと？
恵磨,あんこで作ってるのがぼた餅、きな粉ど包んでるのがおはぎでしょ？
ナタ,でもプロデューサーとミカはオハギって言ってた！
恵磨,あっれぇー！？ごめーん、アタシバカだから間違えてるかも！！
ﾒｱﾘｰ,じゃあダーリンに聞きに行きましょ！
ナタ,そうだナ！キッチンにはまだまだ沢山あるしナ
恵磨,マジで！じゃあアタシも一緒に行くよ！！
ナタ,ただいまー！
P,おぉ、おかえり。お、メアリーに仙崎も一緒かい
恵磨,なぁプロデューサー、これってぼた餅だろ！！
ナタ,オハギだよナ！？
P,あー、名前の話かぁ。まぁとりあえず座ったらどうだい
菜穂,はい、お茶どうぞ～♪
ﾒｱﾘｰ,ありがとう、ナホ
P,先ず結論を言うとだな、“私は”おはぎのつもりで作った
ナタ,ほらナ！
恵磨,えーっ！じゃあきな粉のヤツはなんて呼ぶのさ！
P,まぁまぁ落ち着いて。でもこれをぼた餅って呼ぶのも間違いじゃないんだ
ﾒｱﾘｰ,どういう事なの？
P,この食べ物の呼び方については色々な説があってな？よく知られてるのがぼた餅は牡丹の花に似せて作ってあっておはぎは萩の花が咲き乱れてる様子に見立てたからってのがある
葵,他にももち米を使ってるのがぼた餅でうるち米がおはぎとか、美嘉ちゃんが言ってたみたいに小さいのがおはぎで大きいのをぼた餅って呼ぶ説もあるっちゃね
ナタ,なんだか難しくて分からないゾ……
恵磨,アタシもわかんねーっ！！
P,あんこを使ったのがぼた餅できな粉を使ったのがおはぎって説もあるし、こし餡がぼた餅でつぶ餡や煮た小豆そのままのをおはぎって説もあるんだ
ﾒｱﾘｰ,中々ふくざつなのネ
P,地域差とかもあるから難しいね。あ、そうだ美嘉。これってなんて名前だか知ってる？
美嘉,どれ？今川焼でしょ？
P,恵磨、これの名前は？
恵磨,回転焼きだろ？
莉嘉,何それー！
P,同じ物を指しても地域によって呼び方が変わるってのはこの国じゃよくあるんだよ。まぁ他の国の事は分かんないけどね
ナタ,ニッポンって面白いんだナー
葵,呼び方も大事だけど、皆で美味しく食べられればそれが一番っちゃ！
P,良いこと言うね。さぁ、まだあるから遠慮しないでね
美嘉,あんまり食べると太るのが怖いけどねー☆
恵磨,んなもんレッスンで動けばいいんだって！！
菜穂,美味しいから大丈夫ですよ～
莉嘉,それかな子ちゃんのー！
ナタ,頂きまーす！！