なでしこ,キャンプ場着いた～
リン,結構登りだったなぁ
なでしこ,リンちゃんも自転車で良かったの？
リン,一緒に行くのに原付って訳にも行かないだろ、荷物も少ないし。って、なんでそんなに荷物有るんだ？
なでしこ,えへへ、いろいろ持って来たんだ。キャンプご飯も期待してね！
リン,ん、期待しとく
なでしこ,リ、リンちゃん･･･
リン,ん？
なでしこ,うふん
リン,どうした？。？。どの辺にしようか
なでしこ,そうだ、あきちゃんからタープ借りてきたんだ
リン,じゃあ広いこの辺かな。タープだけでも結構雰囲気出るな
なでしこ,キャンプ感あっていいねぇ。写真撮りに行こっ
リン,･･･
なでしこ,川がすぐ近くだ。あっ、この辺凍ってる。うわっ！
リン,っ！危ない。･･･セ、セーフ
なでしこ,あ、ありがとうリンちゃん
リン,･･･焚き火でもするか
なでしこ,･･･そだね
リン,ん？このタープポリエステル製だ
なでしこ,何かいけないの？
リン,焚き火で火の粉が飛んだら穴だらけになる
なでしこ,えぇっ、じゃあ片付けないと
リン,ちょっと待て、えっと風上がこっちだから･･･
なでしこ,？
リン,こっちを下げてポールをここに
なでしこ,あ、形が変わった
リン,これを風避けにして、少し離れたこっちで焚き火すれば火の粉も飛んでかない、と
なでしこ,すごい、リンちゃん！
リン,前に見たキャンプ動画でやってたんだよ
なでしこ,風避けが有るだけで全然違うね
リン,ココア飲む？
なでしこ,のむ～♪
なで･リン,ふーふー。ズズズッ。はぁ～
なでしこ,近くにこんなキャンプ場が有ったんだ
リン,富士山や五湖周辺ならもっと多いよ
なでしこ,朝霧高原も周りにキャンプ場たくさんあったもんねぇ
リン,朝霧ならふもとキャンプ場も
なでしこ,ふもと良かったよねぇ、夏にも行ってみたいな～
リン,あそこ夏にはめっちゃ混むよ、ほら
なでしこ,何これ？
リン,グーグルマップの航空写真
なでしこ,うわっ、テントでいっぱいだ
リン,有名なキャンプ場だし、夏はイベントやったりするから
なでしこ,夏向きのキャンプ場ってどこだろう？
リン,やっぱり山かな、涼しいし
なでしこ,山いいねぇ、景色も良さそうだし
リン,景色なら冬の方が空気が澄んでて良く見えるけどね
なでしこ,駒ヶ根のキャンプ場の夜景凄かったね
リン,陣馬形山かぁ、なんか見渡してる感が凄かった
なでしこ,でも遠いよねぇ
リン,山道登らなきゃいけないからしょうがないな
なでしこ,すぐ行ける山のキャンプ場って無いのかな？
リン,それなら･･･入笠山かな
なでしこ,にゅーかさ？
リン,富士見からゴンドラで山の上まで行けて、そこから歩いてキャンプ場まで行けるらしい
なでしこ,へぇ～！
リン,なんかの曲のMVのロケ地になったとか。確か動画が･･･あった、これだ
なでしこ,わぁ～いい眺め、でも寒そうだよぅ
リン,秋くらいかな、冬にキャンプしたら死ねると思う。夏なら涼しいし、近くに湿原も有っていろんな花が見られるとか
なでしこ,へぇ～いいなぁ。･･･良い曲だねぇ
リン,だね
なでしこ,リンちゃんに言われてマット持って来て良かった、地面結構ごつごつしてるよね
リン,川のそばだから石が多いし、本当はこういう椅子とかの方がいいだろうけど
なでしこ,キャンプ椅子かぁ、あおいちゃん達も買ったって言ってたなぁ
リン,座ってみる？
なでしこ,えっ、良いの？
リン,うん、ちょっとトイレ行ってくるね
なでしこ,わかった、じゃあちょっと座って･･･
リン,ふぅ。ん？。･･･。･･･。･･･////
なでしこ,ふわっ！寝てたっ
リン,っ！
なでしこ,座り心地よくて寝ちゃってたよ
リン,お、おぉ
なでしこ,リンちゃんに言われてマット持って来て良かった、地面結構ごつごつしてるよね
リン,川のそばだから石が多いし、本当はこういう椅子とかの方がいいだろうけど
なでしこ,キャンプ椅子かぁ、あおいちゃん達も買ったって言ってたなぁ
リン,座ってみる？
なでしこ,えっ、良いの？
リン,うん、ちょっとトイレ行ってくるね
なでしこ,わかった、じゃあちょっと座って･･･
リン,ふぅ。ん？
なでしこ,
リン,･･･。･･･。･･･////
なでしこ,ふわっ！寝てたっ
リン,っ！
なでしこ,座り心地よくて寝ちゃってたよ
リン,お、おぉ
なでしこ,じゃあキャンプご飯作るよっ！
リン,何作るの？
なでしこ,ふっふっふ
リン,今度はフライパンか、しかもかなり厚い奴
なでしこ,ふっふっふ
リン,？
なでしこ,ふっふっふ
リン,ま、まさか･･･
なでしこ,ふっふっふ
リン,やはりジャンバラヤ！って気に入ったのか
なでしこ,あれから家で作ってみたんだぁ
リン,すぐに透き通るんだな
なでしこ,火を通すというより油を馴染ませる感じだね。液体のジャンバラヤの素の場合は、水の量をそのぶん減らさないとだね。スキレットみたいな、蓄熱性？の高いフライパンのほうがいいんだって
リン,それで厚めのフライパンなのか
なでしこ,蒸らしてる間にスープカレーを作りますっ
リン,スープカレーだと！？。簡単だな
なでしこ,作ってる間にジャンバラヤも蒸らし上がりました！
リン,う、旨そう
なでしこ,それでは
なで･リン,いただきます
なでしこ,ジャンバラヤおいしい！
リン,スープカレーも合うな
なでしこ,ジャンバラヤと一緒に食べるから少し薄めだよ
リン,うん、うまいよ
なでしこ,ん～♪。？リンちゃん、顔赤いよ？
リン,･･･スープカレーが辛いからだよ////
前作書いたあと,こっからだろ！(イチャイチャさせろ)