P,12時かー、もうそろそろ……
裕子,プロデューサーさん！今からテレパシーを送りますよ！……ムムムム～ン！
P,ああ、裕子、昼飯だろ？この前言ってたファミレスにでも行くか
裕子,……おお！テレパシー成功です！
P,いや、もう昼飯時だし、朝に近くに新しいファミレスができて～って話をしてたしな
裕子,いえ！私がプロデューサーの深層心理に語りかけて……
雪美,テレパシー……いいな……
P・裕子,え？
裕子,い、今、なんて！？
雪美,テレパシー……いいな……。やってみたい……
P,本気か！？裕子のテレパシー、基本当たらないぞ！？
裕子,そ、そんな事ないですよ！この前、茜ちゃんの思っていることを当てましたよ！！
P,茜も考えてること顔に出るタイプだろ。ちなみにその時、茜は何を考えてたんだ？
裕子,カレー食べたい！と！カレー屋さんの前を通った時に！
P,あーそれ俺テレパシー使えないけど当てれるわ
裕子,とにかく！私だってちゃんとテレパシー使えますぅー！
雪美,……なら……教えて……ほしい……
裕子,はい！いいですよ！
P,の前に昼飯なー
裕子,ではさっそく、テレパシーの特訓をしましょう！えい、えい、おー！
雪美,おー……
裕子,テレパシーは、こうやって、伝えたいことを強く頭に念じて……ムムムム～ン！
雪美,むむむむーん……
P,えぇ……。もっと、こう、コツとか無いのか？
裕子,プロデューサーさんも気になりますか！？
P,いや、そうじゃなくて、雪美は分かるのかなって
裕子,はあ……雪美ちゃん、どうですか？
雪美,……分からない……けど……やってみる……
裕子,良い心構えです！えっと、とりあえずお手本を見せますね！ムムムムーン！！！
P,……今日食ったハンバーグ、普通に美味かったな。また今度、他のメンバーで行ってもいいな
裕子,……どうですかプロデューサーさん！伝わりましたか？
P,え、俺？ええと、今日食ったハンバーグ美味かったな、とか？
裕子,え！？うそ！？正解です！！！
P,なんでお前が驚くんだよ！あとすまん！これ俺が今なんとなく考えてた事だ！
雪美,テレパシー……すごい……気持ち……通じる……！。……むむむむーん…………プロデューサー……どう……？
P,んー、ペロが可愛い、とか？
雪美,…………
P,うーん、違うみたいだな
裕子,雪美ちゃん、大丈夫です。超能力は、一石二鳥？にできるものではないので……
P,一朝一夕な
裕子,そう、それです！超能力は一朝一夕にできるものではないので、根気よく続けましょう！
雪美,……うん……がんばる……。……いっちょういっせき……って……？
裕子,えーと、それはですね、ちょっとの時間……でしたっけ？
P,ああ。ちょっとの時間だけ練習したくらいじゃ超能力は身につかない、ってことだ。そうだろ？
裕子,そうです！
雪美,…………うん……
裕子,しかし、どうしてテレパシーの能力が欲しいんですか？
雪美,……えーと…………話すの……苦手……。テレパシー……想い……伝えられる……から……
P,んー、……でもな、雪美。アイドルになってから、話すの、だんだん得意になってきただろ？
雪美,うん……前より……喋れるように……なった……
P,それでいいんだよ。少しずつでも、話すのを上手くなっていけばいいんだよ
雪美,…………でも……。テレパシーなら……すぐ想い……伝わるのに……
P,それに、テレパシーならすぐに思っていることが伝わるかもしれないけど、テレパシーなんて無くても伝わるぞ？
雪美,…………！
裕子,そういえば、昼ご飯を食べているときも……
雪美,…………
P,ん、どうした？
雪美,……………………
P,ああ、いいよ。ハンバーグ一口あげる
雪美,……！
P,おう、美味いだろ？
雪美,…………
裕子,雪美ちゃん、テレパシーじゃないけど、なんか会話できてましたね
雪美,…………そういえば…………
裕子,もしかしたら、あれが雪美ちゃんのテレパシーかもしれないですね
雪美,……私の……テレパシー……？
裕子,はい！
雪美,……ということは……。………………
P,ん、いいぞ。仕事終わったら遊ぼうな。……って、ずっとテレパシーで伝えたかったのそれか？
雪美,…………！
裕子,おぉ、すごい！私には伝わらなかったので、プロデューサーと雪美ちゃんだけのテレパシーですね！！
雪美,プロデューサーと……私だけの……テレパシー……素敵…………。……むむむむーん……
P,ははは、そんな声出さなくても分かるから。はい、水
雪美,……ありがとう……
ちひろ,あら、雪美ちゃん、テレパシーでも使えるようになったんですか？
雪美,……うん……プロデューサーと……私だけの……絆……テレパシー…………ふふっ……
ちひろ,あらあら
雪美,……むむむむーん…………プロデューサー……みんなに……アイス…買ってくれる……って……
P,え、おい、そんなこと思ってないぞ
裕子,本当ですか！？私、すいかバーでお願いします！
ちひろ,私はサクレレモンで
雪美,…………
P,はいはい、分かりましたよ
なんなら私のSS,これだけじゃなく◆qTT9TbrQGQの書いたSSなら何でも