恵那,リン～、何やってんの？
リン,斉藤か、なりすましメールに返信してる
恵那,なりすまし？
リン,千明がなでしこのフリしてメールしてくるんだよ。何にでもツッコむと思うなよっと
恵那,･･････
リン,どうした？
恵那,リン、いつの間にかあきちゃんのこと千明って呼んでるよね
リン,え、そうだな･･･クリスマスにキャンプ行って以降かな
恵那,私の事はずーっと斉藤なのに･･･
リン,へ？
恵那,ひどいなー付き合い長いのにー。なでしこちゃんの事は最初から名前で呼んでるし
リン,あいつは･･･なんかなでしこって感じだろ
恵那,あー、確かに各務原さんっていうと別人みたいだけど
リン,だろ
恵那,･･･で？
リン,ん？
恵那,何で私は名前で呼んでくんないのかなー？
リン,いや、なんか･･･ずっと斉藤だったし今さら変えるのも･･･
恵那,呼んでよ、今
リン,今ぁ？
恵那,うん♪
リン,･･･
恵那,呼んでよー
リン,え、いいだろ別に･･･
恵那,えー、私はずーっとリンって呼んでるのに
リン,まぁそうだけど･･･
恵那,呼んでくんないと、なでしこちゃんにこっそり寝顔の写真撮ってた事言っちゃうよ
リン,なっ！？いつの間に見た！？
恵那,あ、やっぱり撮ってたんだ
リン,ぐぅっ･･･(こいつ！)
恵那,･･･
リン,わ、わかったよ･･･
恵那,･･･。･･･
リン,･･････え、恵那///
恵那,･･･
リン,な、何だよ///呼んだぞ
恵那,いままで私がリンって呼んで来たのと同じだけ呼んでくんないかなーって
リン,何で連呼しなきゃなんないんだよ
恵那,あはは♪
リン,ほら、やめだやめ、終わり
恵那,えー、これからも呼んでよ
リン,今さら呼び方変えたら周りから変に思われるだろ
恵那,えぇー･･･しょうがないなー。じゃ私そろそろ帰るね
リン,うい
恵那,あ、そうだリン
リン,ん？
恵那,二人っきりの時はちゃんと名前で呼んでねー
リン,はぁ!？
恵那,え、だって周りから変に思われるのがやなんでしょ
リン,ま、まぁそう言ったけど･･･
恵那,じゃあ二人きりの時ならいいよねー？。リン
リン,な、何だよ
恵那,今二人っきりだよ
リン,～っ！。･････････恵那///
恵那,照れてるリンかわいー♪
リン,おいやめろ///
なでしこ,豚ダブルヤサイマシニンニクアブラカラメおいしいっ！。天下一品からあげ定食おいしいっ！。北極スペシャルも富山ブラックも煮干しラーメンもおいしいっ！
千明,お前食べ物ならなんでも大好きじゃねぇか！
あおい,どんだけ食べるんや･･･