エビス丸,んほおおおおおおおおお！！！///
ヤエ,ちょ、ちょっと！！何やってるのゴエモンさん！！！
ゴエモン,っかしいなぁ……オイラはちゃんとあの卍ブロックめがけたはずなんだけどなぁ
エビス丸,ゴ、ゴエモンはん……
ゴエモン,わ、悪かったなエビス丸
エビス丸,わての事が好きだからいたずらしてるんとちゃいますか……///
ゴエモン,！！？。お、おいおい！！オイラにそっちの気はねぇよ！！！
エビス丸,わてはいつでもお嫁に行く準備はできてまっせ///
ゴエモン,だからちげえって！！どうして股間に直撃させたら愛の告白になるんでい！！
サスケ,しかしおかしいでござるな……あんな近くに卍ブロックがあるのにエビス丸殿の股間の方に行くなんて
ゴエモン,……もう一度やってみるか。それっ！！
エビス丸,んほおおおおおおおお！！！///
ゴエモン,。わ、わりぃエビス丸！！！
エビス丸,か、快感……///
サスケ,エビス丸殿が何かに目覚めてしまいそうでござるな……
ヤエ,……もしかしたら
ゴエモン,？
ヤエ,エビス丸さんの股間に卍ブロックが……？
ゴエモン,！！！？。ど、どういうことでいエビス丸！！？
エビス丸,わ、わては隠してまへん！！。ほれゴエモンはん、証拠にわての股間を……
ゴエモン,だーーーーーー！！！そんなきたないもん見せんじゃねぇやい！！ちょっと見えちまったじゃねえか！！
ヤエ,でもどうして……股間に卍ブロックがなかったとしたら……
サスケ,エビス丸殿の股間にある何かを……卍ブロックと誤認した……？
ゴエモン,そ、そんな間違えるようなものが股間にあんのかぁ！！？
エビス丸,卍ブロックのように固いタマタマなら……///
ゴエモン,顔を赤らめて言うんじゃねえ！！
ヤエ,それを作ったのは富士山にいる人なのよね？
ゴエモン,！！そうか、だったらそいつに聞いた方が速いな。それじゃあ早速コリュウタを呼んで……。着いたぜ富士山！！
モクベエ,成る程、何回やっても股間に直撃すると……
サスケ,何が原因でござるか……？
モクベエ,恐らくそれは……
エビス丸,それは……？
モクベエ,故障だな
ゴエモン,やっぱりか……
モクベエ,……恋という名の故障をな
ゴエモン,は？。こりゃ物知りじいさんに聞いた方が良かったみたいだな
サスケ,帰るでござる
モクベエ,ま、待て！！本当なんだ！！。ほら、好きな子には意地悪したくなるだろ？
ゴエモン,エビス丸と同じ事言ってやがる……
モクベエ,……なら信じさせるしかないな
ヤエ,？
モクベエ,こいつはな、俺の質問に答えるように機能してあるんだ
ゴエモン,あんたは発明家かなんかか？
モクベエ,まぁ細かい事は兎も角……。お前はこの小汚いおっさんが好きか？
エビス丸,……
チェーンキセル,スキ///
ゴエモン,！！！？
ヤエ,ほ、本当に喋ったわ！！
モクベエ,これで信じてくれただろ？
ゴエモン,なんでエビス丸みたいなやつを好きになったんだ？
エビス丸,エホオオオオオオオオオ！！！///
モクベエ,こいつはな、大きければ大きいほど好きなんだ
ヤエ,大きければ大きい……？
ゴエモン,ま、まさか……。……
エビス丸,はぁ……はぁ……
ゴエモン,た、確かに……。確かにさっき見た時、でかかったぜ！！
ヤエ,な、何がでかかったの？
ゴエモン,い、いや！！なんでもないんだヤエちゃん！！
モクベエ,こいつを元に戻す方法は一つ……
ゴエモン,？
モクベエ,ノンケにさせるんだ
ゴエモン,なんだって！？。ど、どうやってノンケにするってんだい？
モクベエ,そんなの決まってんだろ。……そこのお嬢ちゃん
ヤエ,……私？
モクベエ,そこのお嬢ちゃんの裸体を見せればいいんだ
ヤエ,えええええええええええええ！！？
ゴエモン,やいやいやいやい！！何堂々と変態発言してんでい！！
モクベエ,これだけスタイル抜群なんだ。興奮間違いなしだ。俺も故障する度にノンケにさせてたっけなぁ
エビス丸,い、今までは誰でノンケにさせてたんでっか？
モクベエ,妻だ
ゴエモン,じゃあ奥さん見せればいいじゃねえかい！！
モクベエ,生憎今は不在だ
エビス丸,んほおおおおおおおお！！！///
ゴエモン,自主的に噛みついて来やがった！！
サスケ,ヤエ殿！！このままではエビス丸殿の股間が……
ヤエ,で、でも！！できるわけないじゃない！！
サスケ,だったら……
エビス丸,クナイ……？
ヤエ,！！！！
ゴエモン,サスケェ！？
チェーンキセル,！！！！
サスケ,チェーンキセルが反応してるでござる！！
ヤエ,見ないでええええええええ！！！///
ゴエモン,エビス丸！！オイラ達もヤエちゃんの為に見るんじゃねえぞ！！
エビス丸,そ、そう言われると見たくなってしまうのが男の性……
ゴエモン,オメェはホモなのかノンケなのかはっきりしろ！！
サスケ,心配ご無用！！
ゴエモン,！！！サ、サスケのやつ……。ちょんまげで乳〇を隠してやがる！！！
サスケ,下半身は拙者が隠し持っていたこれぞうくんで隠すでござるよ！！
ゴエモン,ゾウで隠すんじゃねえやい！！
チェーンキセル,……
ヤエ,ど、どうなったの？私はもう服を着ていいの？
モクベエ,どうやら元に戻ったみたいだな
ヤエ,よ、よかったわ……
ゴエモン,よーし……直ったかどうか早速試してみるか。てえい！！。う、うわあああああああああああ！！！？
エビス丸,ゴ、ゴエモンはん！？。ゴエモンはんが……お空まで飛んでいってもうた！！
モクベエ,遠くにある卍ブロックにまで反応しちゃったみたいだな
サスケ,直ってないではゴザらんか……
ヤエ,！！……もしかして反応したのって……
ゴエモン,どこまでいくんだああああああ！！！
ダンシン,んほおおおおおおおおお！！！///