リン,･･･なぁ
恵那,えっ何？
リン,何で私が主役なんだ？
恵那,えっとね、最初はなでしこちゃんをヒロインにして、リンには王子様をやってもらおうかと思ったんだけど
リン,そっちの方が良いんじゃないか？
恵那,でもなでデレラの語感があまりにも悪くって･･･
リン,･･･上にゴジラvsとか付きそうだな、なでデレラ
恵那,で、違和感の無いリンデレラってことに
リン,まぁいいけど
グビ姉,あらへあいむひおっにほんまへほひあんはうぇア！！
リン,何言ってるか分かりません
千明,あーらリンデレラ、テントの裏がまだ汚れてましてよーっ！
リン,何でお前はそんなノリノリなんだよ。舞踏会か･･･面倒だな、ラジオでも聴くか
恵那,ちょっと、そこは行きたいなーって言ってくんないと
リン,えぇ･･･、あー舞踏会行きたいなあ(棒)
あおい,その願い、叶えるで～。ちゅー訳でかぼちゃと何か動物を持って来てなぁ
リン,何か動物？
あおい,いや、ほんまはネズミなんやけど、そんなん持って来られても困るし
リン,確かにそれは私もやだなぁ
ちくわ,ワフッ
リン,お前も出るんだ
あおい,じゃあいくでぇ、モンベルキャラバンスノーピーク！
リン,何だその呪文。うっ･･･な、なんかこの格好ハズいな///
あおい,結構似合っとるよ～。次はその山梨名物甲州天空かぼちゃや、コロンビアパタゴニアグレゴリー！
リン,アウトドア用品に詳しい人じゃ無いと分かんないだろこのネタ。って、ほうとうになってんだけど
あおい,しもたっ、かぼちゃを見るとほうとうを作ってまう梨っ子の本能がつい･･･
リン,･･････ほうとう食べながらラジオでも聴くか
あおい,ち、ちょい待って。さすがに一人前に全部は使わんから半分は残っとるで。ユニフレームアークテリクスファイントラック！
リン,どんどん語呂が悪くなってきた･･･。犬ぞり？
あおい,さすがに半分だけやと馬車は無理やなぁ
リン,犬ぞりって言ってもちくわにこれを曳かせる訳にも･･･
ちくわ,クゥン
あおい,これで最後や、LODGESOTOMSR！
リン,もはや何が何だか。これなら確かに･･･なんか見覚えがあるな、このサングラスかけたシベリアンハスキー
あおい,12時の鐘が鳴り終わったら魔法が解けてまうから気ぃつけてなぁ～
リン,ほうとうも持ってきちゃったけど･･･まぁいいか
なでしこ,わぁ～、美味しそうだねぃ
リン,って、思いっきりほうとうの方に食い付いてるだろこれ
なでしこ,食べてもいい？
リン,いいけど、ちょっと待って
なでしこ,？。いただきますっ！。っ！これふっごくおいひいよぅ
リン,もうかよ！ほうとう温め直しただけだったな
なでしこ,あっ、待ってよぉ～
千明,ほれっ会心のほうとうだぞぉ！
なでしこ,う～ん･･･美味しいけどあのほうとうじゃ無いよぅ
リン,･･･
なでしこ,あれっ？あの子は･･･
千明,えっ、リンデレラは舞踏会にも行って無いし違うんじゃねーか？
なでしこ,私、リンちゃんが作ったほうとうが食べたいっ！
リン,っ！///。ま、まぁいいけど///。はい、これ
なでしこ,うわぁ、美味しそう～、いただきますっ！
リン,･･･
なでしこ,うん、すっごくおいひいよぅ～。でも、これもやっぱりあの時のほうとうじゃ無い･･･
リン,えっ？
あおい,王子様の探しとるほうとうはこれやでっ！
なでしこ,っ！。汁少な目で野菜の旨味が麺に絡み付いて、溶けたかぼちゃと味噌の濃厚な味にバターがすっごく合うっ！これがあの時のほうとうだよぅ
あおい,せやろ～
なでしこ,あおいちゃん、結婚してっ！
あおい,ええでぇ～
リン,えっ？。えっ？えっ？
恵那,要するに、胃袋を掴んだら勝ちっていうお話だね
リン,何だこのオチ