カズマ,なあ、めぐみん
めぐみん,なんですか、カズマ
カズマ,前にお前の爆裂道を認める発言をしたのは一時の気の迷いだったと認めるからさ、いい加減、爆裂魔法以外も覚えたらどうだ？あまりにも芸がなさすぎるだろ
めぐみん,一芸に秀でていればそれで良いのです。多くを望めば、全てを失い兼ねません
カズマ,多くを望めば、ねぇ
めぐみん,何か思うところがあるのですか？
カズマ,いや、なんでもないよ。気にすんな
ダクネス,カズマ、そろそろ疲れただろう？めぐみんを背負う役目を代わろうか？
カズマ,大丈夫。責任を持って、俺が運ぶよ
ダクネス,……そうか。うん、それがいい
アクア,それなら、力持ちのダクネスには私が運んで貰うわ！家までよろしくお願いね！
カズマ,ダクネス、唐揚げを一個くれ
ダクネス,ど、どうして私にたかるんだ！？自分のを食べたら、それでおしまいだろう！！
カズマ,だって、お前は肉付きが良すぎるし
ダクネス,別に太っているわけではない！……太って、ないよな？あ、おい！目をそらすな！わかった！仕方ないから唐揚げを一個やる！。あっ！こ、これは違うんだ、めぐみん。私は別にカズマにあーんをしてやりたいなどとは微塵も思ってないからな！本当だぞ！
めぐみん,あーんをしても構いませんよ？
ダクネス,だから、そんなつもりはなくて……
アクア,なら、私が唐揚げを貰うわ！あーん
ダクネス,うぅ……こんな筈ではなかったのに
めぐみん,ダクネス、少々話があります
ダクネス,なんだめぐみん。こんな夜更けに
めぐみん,ダクネスはカズマが好きですか？
ダクネス,ぶっふぉっ！？。わ、私は別に、あの男のことなど……！唐揚げについては、めぐみんの誤解だ！少々食べすぎかと思い、奴に恵んでやろうと思っただけで、深い意味はないというか……
めぐみん,そんな言い訳が聞きたいのではありません。私たちは仲間ではありませんか。正直にありのままの本心を打ち明けてくださいよ。カズマのことが好きですか？
ダクネス,はぃ……好き、です
めぐみん,私は負けませんよ
ダクネス,いや、私の負けでいいんだ
めぐみん,はい？。ちっともやる気がないようですね
ダクネス,ああ、そうだ。私はめぐみんとカズマを奪い合うつもりはない。あの男は譲るよ
めぐみん,ダクネス
ダクネス,なんだ、めぐみん？
めぐみん,ちょっと、失礼しますね
ダクネス,ひゃんっ！？
めぐみん,おや、また成長したのですか？
ダクネス,こ、こら！突然なにをする！？
めぐみん,これだけのものを持ちながら意中の相手を譲るなど、嫌味でしかありませんよ。それで私が納得するとでも思っているのですか？いーえ、納得しませんとも。このまま揉みしだかれたくなければ、立ち向かって来なさい！
ダクネス,わかったからもうやめてくれ！
めぐみん,では、反撃してください
ダクネス,ああ、覚悟しろ、めぐみん！。さあ！もう抵抗出来ないぞ！
めぐみん,元より抵抗するつもりはないです
ダクネス,ならば、先程の仕返しをくらえ！。あれ？めぐみんの胸はどこだ？
めぐみん,おい！どこに目をつけているのですか！胸なら目の前にあるだろう！私の胸に対して文句があるのなら、聞こうじゃないか！！。品性のカケラもない胸だけが取り柄の牛女には、清貧なこの私の慎ましさが理解出来ませんか？清貧の意味、わかります？
ダクネス,ほう？清貧という言葉に、まな板なんて意味があるとは始めて知ったぞ。勉強になったよ。めぐみんは物知りだなぁ
めぐみん,ダクネス
ダクネス,なんだ、めぐみん。まだやるか？
めぐみん,私はカズマに節操を求めません
ダクネス,しかし、そうは言っても……
めぐみん,ダクネスは1番になりたいですか？
ダクネス,……めぐみんはなりたくないのか？
めぐみん,私が好きなカズマは、普段はだらしない上に頼りなくとも、パーティリーダーとしていざという時に仲間を命がけで守る男です。ダクネスがモンスターに囲まれている時や、あるいは無理矢理結婚させられそうな時に、あの男は最高に格好良いところを見せるのですよ
ダクネス,……めぐみんを背負っている時もな
めぐみん,ならば、理解出来る筈です。独り占めは、あの男の魅力を損なうだけです。ほら、よく言うではありませんか
ダクネス,英雄、色を好む……か
めぐみん,そう、それです。誠に残念ながら、私たちは英雄に恋をしてしまったのです。それならば、共に腹をくくるしかないと思います
ダクネス,……わかった
めぐみん,では、決まりですね。妊娠出産は、私が先ですからね？
ダクネス,わ、私はあいつの子などいらん！
めぐみん,おや？カズマの姿が見えませんね
ダクネス,あいつはまだ寝てるのか？
アクア,カズマさんなら、朝早くにゆんゆんと出かけたわよ？私の目にはデートに見えたわね。なんでも、連れションがどうのとか言ってたけど、2人で何をするつもりかしらね？
めぐみん,行きますよ、ダクネス
ダクネス,ああ、剣のサビにしてくれる！
アクア,気をつけて行ってらっしゃい！
めぐみん,連れションなど、させませんよ！
カズマ,ほらゆんゆん。ちっちしてごらん？
ゆんゆん,む、無理ですよ。恥ずかしいです
カズマ,大丈夫。すぐ気持ち良くなるからさ
ダクネス,見つけたぞ、カズマ！
めぐみん,何をしてるんですか、ゆんゆん！
カズマ,やべっ！もう見つかった！
ダクネス,こら、待て！
ゆんゆん,め、めぐみん！これには訳が！
めぐみん,人の男と知っての狼藉、断じて許せません。じっくりと訳を聞こうじゃないか！
ゆんゆん,仲の良い友達はみんな連れションしてるって。だから、連れションすれば友達になれるって言われて、それで……ごめんなさい！
ダクネス,ほらカズマ、神妙にしろ！
カズマ,離せよっ！俺はゆんゆんの友達になってやろうとしただけだ！何も悪くないぞ！！
めぐみん,カズマ
カズマ,めぐみんならわかってくれるよな！俺は、お前の友達のゆんゆんを不憫に思って……
めぐみん,少し、黙ってください
ダクネス,めぐみん……
めぐみん,私は大丈夫ですよ、ダクネス。カズマを離してあげてください
ダクネス,いいのか……？
めぐみん,ええ、もう怒っていませんので。なにがあったのですか？。言いたくないのですか？。仕方ないですね、最後の手段です
カズマ,や、やめろよっ！
めぐみん,私たちに嫌われるために、わざとあんな真似をした。違いますか、カズマ？
ダクネス,嫌われる為に、だと……？
カズマ,ああ、そうだよ。俺は最低だろ？
めぐみん,すると、ゆんゆんも共犯ですか？
カズマ,違う！ゆんゆんは利用しただけだ！
めぐみん,ダクネスはどう思いますか？
ダクネス,この男が、か弱い女子供を己の目的の為に利用出来るとは思えん。結託して我々を謀ったと言われた方が、まだ納得出来るな
めぐみん,はい、私もそう思います
カズマ,俺は単独犯だ！よく思い出してみろよ！自分の目的の為にお前らみたいな女子供を利用することなんてしょっちゅうだろ！？忘れたとは言わせないぞ！俺を美化すんなよ！！
めぐみん,私たちに対してはいいのです
カズマ,なんでだよ！？
めぐみん,仲間だからです。仲間とは、そういうものです
カズマ,お前らの理想を、押し付けんなよ！。俺は、クズマで、カスマなんだよ！
めぐみん,……カズマッ！
カズマ,……俺を嫌ってくれよ、めぐみん
めぐみん,嫌えません。嫌いませんとも！
ダクネス,お前は、馬鹿な奴だ
カズマ,……ママ
ダクネス,だ、誰がママだ！？こう見えても私はまだ男と付き合ったことすらないのに！！
めぐみん,ちなみに計画の発案者は誰ですか？まあ、言わなくともなんとなくわかりますが
カズマ,アクアだよ
ダクネス,あいつめ。あとでお仕置きだ。さあ、帰ろう、カズマ
カズマ,ママ、おんぶ
ダクネス,だからママと呼ぶなっ！？
めぐみん,カズマカズマ
カズマ,ん？どうかしたのか？
めぐみん,ちょっと耳を貸してください。今度一緒に連れションしましょう
カズマ,ぶっふぉっ！？げっふぉっ！？
ダクネス,な、なんだ！？私には全然聞こえなかったが、めぐみんはなんて言ったんだ！？
めぐみん,内緒です
ダクネス,いいかアクア、次はないからな
アクア,全部カズマさんの為を思ってしたことなのに！あたしは何にも悪くないのにっ！！
めぐみん,私の目を見てください、カズマ
カズマ,ミテルヨ？
めぐみん,さっきから視線が下がってますよ。不埒なことは許しませんからね
カズマ,シナイヨ？
めぐみん,では、さっきから私のお尻を撫で回しているこの悪い手は、誰のものでしょう？。ひとまず、落ち着いてください。落ち着きましたか？
カズマ,ふぅ……ああ、もう大丈夫だ
めぐみん,では、さっそく
カズマ,待ってくれ、めぐみん
めぐみん,どうかしましたか？
カズマ,これは多分、連れションではない
めぐみん,どこが間違っているのですか？
カズマ,全部だ
めぐみん,具体的にお願いします
カズマ,まず大前提として同じ便座を一緒に使うなんてことはありえない。どこの世界にそんな連れションがあるってんだ。たとえここが異世界であろうとも、俺はそんな連れションは認めないぞ。完全に変態プレイとしか思えない
めぐみん,なんと言われようと、私はどうしても、カズマと一緒におしっこがしたいのです。カズマの初めてを奪いたいのです
カズマ,めぐみんの気持ちはわかったよ
めぐみん,それなら……
カズマ,でも、俺にはそんな趣味はない。というわけで、どいてくれ
めぐみん,カズマ、キスをしましょう
カズマ,話を聞こうじゃないか。今しよう、すぐしよう、早くしよう
めぐみん,がっつかないでくださいよ！。まずは目を閉じてください
カズマ,おいおい、そんな馬鹿なことをする奴が本当に居ると思ってるのか？俺はつくづく思うね、キスの時に目を閉じる奴はアホだと。せっかく間近で好きな相手の顔を拝めるってのに、見ないとかないない。俺ならガン見……
めぐみん,閉じないとキスしてあげません
カズマ,よし、閉じたぞ！これでいいか！？
めぐみん,次はお口を開けてください
カズマ,は？なんで？
めぐみん,開けないとキスしませんよ？
カズマ,あーん。ん？なんか口に入れたか？
めぐみん,きっと、気のせいですよ
カズマ,ぐあっ！？
めぐみん,おや？どうかしましたか？
カズマ,は、腹が……痛いんだけど……？
めぐみん,フハッ！。我慢は身体に毒ですよ、カズマ
カズマ,め、めぐみん、お前……！
めぐみん,安心して下さい。私が見届けます
カズマ,は、始めから、このつもりで……？
めぐみん,そんなこと今となってはどうでも良いではありませんか。早くぶちまけて下さい。私はあなたの仲間であり味方です。今のカズマはとっても魅力的です。好きですよ、カズマ。大好きです
カズマ,ぐうぅぅぅぅぅ……あっ
めぐみん,フハッ！
カズマ,あ、あああ、ああああああっ………！
めぐみん,フハハハハハハハハハッ！！！！
カズマ,うぅ……ぐすんっ
めぐみん,カズマ……泣いているのですか？
カズマ,俺は、汚れちまった……！
めぐみん,大丈夫ですよ、カズマ
カズマ,でも、俺はめぐみんの前で……！
めぐみん,素敵でしたよ。惚れ直しました
カズマ,隙あり！ドレインタッチ！
めぐみん,あっ！。くっ……身体に、力が入りません
カズマ,俺は佐藤和真。最後に勝利を掴む者。そういや、キスがまだだったな。覚悟はいいか、めぐみん
めぐみん,カズマ……優しくしてくださいね
カズマ,なんて、冗談に決まってるだろ。これに懲りたら、もう二度と悪ふざけはするなよ。じゃあな、めぐみん。愉しかったよ
めぐみん,……黒より黒く闇より深き漆黒に
カズマ,おい、その詠唱はマジでやめろ！？