大きな家の跡取りだけど味方の少ない学生当主ちゃん,……はあ。みんなやっていると言われましても
学生当主ちゃん,物理的に無理なものは無理です。家のことを放りだすわけにはいきませんので。手伝いのできない事情があるのだから、仕方ないでしょう？。……はあ？なぜあなた方に事情の詳細を？。……納得？そもそもこれは義務でも強制でもないでしょう。当初から全員で張り切っていたわけでもなく……粗末な出し物で完成に人手がいるわけでもない。あなた方が何に憤っているか、私には理解できません。……もういいですか？こうしている時間も勿体ない。……。……どなたでしょうか？。ああ……同じクラスの。……何の用ですか？。すみませんが、あまり時間に余裕がありませんので……。……なんですか、これ。差し入れのキャンディ？……手伝ってもない私に。はあ……それはどうも。……。……それでは私はこれで。……なんです？。ああ……見ていたのですか。引き留めにきたのでしょうか？。……フォロー？。……はあ。いえ、お気遣いなく。あなたにフォローなど、される謂れもありませんので。もういいですか？ご存知でしょうが、私、急いでいるので。暇ではないんです。……あなたには関係のないことでしょう？。さようなら。……。……？ああ、昨日の。……なんですか？私に何か用でも？。さっきのHR？……別に、どうでもいいですよ。……。……たかが文化祭の準備ごときであんなにガタガタと……随分と私が気に入らないようですね？。あのような非論理的な主張を誰も疑問に思わないのは、一種の恐怖ですが。ああいうのを同調圧力というのでしょうか？なんて馬鹿馬鹿しい。……それで、あなたはどうして私に話しかけたのでしょうか？。またフォローですか？。こんな誰にも見つからない場所で。フォローする気があるのなら、あの教室の場で言えばよかったのでは？。……あいにく、私は自己満足の偽善に付き合ってあげるほど余裕がないんですよ。放っておいてください。うざったいな……。構わないでと言っているんです。……ちっ。……今からですか？帰るんですよ。HRで教師に言われたからなんだというのです？あんな非論理的な言葉に従う理由がありません。どいつもこいつも暇人が……。さも自分が正しいと言わんばかり……。……帰ります。ついてこないでください。クラスの手伝いでもなんでもやっていてください。そうして馬鹿同士で親睦を深めていれば満足なのでしょう？。あいにくと、私はそんな茶番に付き合っている暇はありませんので！。ではさようなら。……っち。長引いたせいで……。……。……遅れてすみません。学校の用事で……。はい……はい……。……申し訳ございません。以後気を付けます。……はい。……やっと終わった。会合と言っても、大して話すことなどないというのに。……どいつもこいつも。馬鹿馬鹿しい。……はやく今日の仕事をすませないと。……ああ、もうこんな時間ですか。あとは勉強を終わらせないと……成績を落とすわけにはいきませんからね。ふー……。……最近、授業の内容が難しくなってきたから。……頑張らないと。……。……もう、朝か。……。はぁ……。……。……おはようございます。悪いのですが、私は今あなたと話している余裕がないもので。自分の席に戻っていただけませんか？。……なんですこれ。ラムネ？。何でこんなものをもって……いえ、それ以前に、どうして私に渡すのでしょうか？。差し入れ？余計なお世話です。私が眠そうだろうがなんだろうが、あなたには関係のない事でしょう。……どこかへ行ってください。……授業に集中できない。ぼーっとしてしまう。はあ……。……やっと昼休み。これで少し休めそうです。……どいつもこいつも、間抜け面を晒して。遊ぶ時間があるくせに、私に無駄な労働を強制しようとして……。……ああ、腹が立つ。……早く、誰もいないところに行こう。……ん。……。……なんで、あなたがここに？。もう授業が始まる？アラームは……鳴っていたのか……気付かなかった。……ん？いや……なんであなたがここにいるのですか？。ふらふらしてたから心配でついてきてた？。……余計な、お世話ですよ！。……ずっとここにいたんですか？はあ、ご飯を……。ええ、見た通りお昼なんて食べていませんが、何か？。……はあ？私の腹なんてあなたに関係ないでしょう！。キャラメルって……あなた、お菓子持ちすぎでは？。いりません。結構です。もう行きますから。……いりませんってば！。……。……大阪のおばちゃんか。……なんでしょうか、先生。帰るところなのですが。……話？あの、私、急いでいて……。……いえ、事情は先生にも散々お伝えしたと思いますが。家のことで忙しいので無理です。はい、はい……はあ、協調性？。……いや、他の生徒から批判があるから、何だというのですか？。先生。私が今家のことで忙しいということはご存知ですよね？。そういう話じゃない？じゃあどんな話なんです。私は忙しくて、文化祭の手伝いをすることができません。それ以外のどんな話があるんですか？。……。……言い方って、そういうことなら、あの人たちにまず言ってください。私が文化祭を手伝えないと言っただけで、あからさまな害意を受けました。……っち。……あの。……先生のおっしゃっていることには理屈が通っていません。私を悪者にして。そうやって、あの人たちのご機嫌を取りたいだけなら、あの人たちにだけ話しかけてればいいんじゃないのでしょうか？。……これ以上話しても、時間の無駄だと思うので、もういいですか？。私、急いでいるので。失礼します。……ああ。……なんですか？あなたと話している暇など1秒たりともないのですが。……疲れたときには甘いもの？。いりませんよ。こんなもの。……。……ほら、あなたの大好きなお菓子が向こうに行ってしまいましたよ。早く拾わないと蟻に食べられてしまいます。……さっさと、どこかに消えてください。申し訳ございません。少し遅れました。……いえ、はい。すみません。はい、すぐに始めます……。……。……。……。……なんでしょう。……あ、これは……。……すみません、私の不注意でした。はい、今後このようなことは。申し訳ございません……。……はい……はい。……はい。……。……親のことは、今、関係……。……いえ。……。……なんでもありません。……どいつも、こいつも。……馬鹿だらけ。……。……寝る前に、勉強をしないと。……最近、授業の内容が理解できない。……。……でも、成績を落としたら。馬鹿にされてしまう。……頑張らないと……。…………。……はぁ。……？。なんですか？教室に入りたいんですけど。まだ駄目って、なんですか、あなた。もうすぐHRの時間では。何をそんなに慌てているのですか？。というかなんで雑巾なんか……っ！。……。……ははあ……私の机が随分と、汚れているようで。…………いじめですか。くだらない……。……首謀者は……あそこでにやついているグループでしょうね。他は傍観者……。……ところで、あなたは何をしているのですか？。どいてください。あなたには関係のないことでしょう。他と一緒に黙って見ていればいいんですよ。余計な事はしないでください。……。……私に、同情なんてするな。……わかったら、自分の席に戻ってください。……机の中は、大丈夫のようですね。……ふん、くだら。……！ぐっ。……。……椅子の脚が、随分と緩んでいるようで……。……っ。……笑うな……馬鹿共が……。……替えの机と椅子を持ってこないと。……っ。……。……なんですか。ついてこないでください。放っておけと言っているでしょう。いいんですか？もう直に先生が来てHRが始まりますよ。……だから……なんで……。ついてくるなと言っているのに……。……ここからなら、一式持って行っても問題ないでしょう。……あなたが運ぶ必要はありません。消えてください。私が非力だとでも？見た目で判断しないでください。机くらい運べます。……んっ、くっ……。……はぁ……はぁ……。……はぁ……。……っ、だから、邪魔、しないで、ください！。手助けなんて、不要です！。……私、一人で……っ。……。少し、休んでるだけです。私一人で行けます。……問題ないと、言っているでしょう！。……。……この先の階段だろうが、長い廊下だろうが、途中のHR中のクラスの前を通ろうが。一人で、大丈夫、なんで、す……。……。……ぐ。……っく、ひぐっ、うぇ……。……。……多分、一限目が始まってると思うんですけど。……いいんですか。……ああ、そうですか。なんですか。……なんでそっち見る必要があるんですか。なんですか、なに、なにを……。……チョコレート？。……あなた、実家がお菓子屋さんとかなんですか？。……！な、泣いてなんか……。な、慰めとか、あなた、何様の……もが！。もが、もがー、もごごご！。……もご。……。……苦くないですかこれ。ビターチョコ？ふうん……。じゃない！なんで無理やり食べさせるんですか？！。大体、毎度毎度お菓子をよこしてきて、不審者なんですか！？。何なんですか、あなた……。……はあー。……ああ、なんか、もう……。……。……そろそろ、授業に行かないと。……なんですか。……何で腕を引っ張るんです……。……もう少しって。……確かに、もうすでに遅刻していますが、だからといって。……別に、叱られるのが怖いから行くのではありません。授業を受けるのは、お金を払って得た権利です。私はそれを放棄するのが、酷い怠慢に思えるだけです……。……いや、少しくらいって。きゃっ……。ちょ、ちょっと、無理やり座らせないでください。……放してください。……。……生徒と教師が気に入らないことと、授業を受けないことは関連しません。授業は、授業ですから。それに……。……ただでさえ、最近ついていけてないのに。……はあ？。……あなたが？私に？教える？。意味不明なことを言わないでください。……はあー。……なんか、どっと疲れる。……。……ん。……。……ふあぁ……。……ん？。……。……！な、な！。な、なんで、あなた、膝枕……！。わ、私、いつの間に……寝て……。も、もたれかかってきたから、膝枕に移行した……？す、するな……！！。う、ぐぅ、ぐううう……。あ、赤くなって、なんか……ぐ……くぅ……！。い、今！何時ですか！！。は、はあ！？も、もう帰りのHRの時間じゃないですか……！！。だ、誰も探しに来なかったんですか……？。い、家に連絡とかされて……ど、どうしましょう……。あ、謝ればって……あなた……！。くぅ……！。も、もう行きますよ！。何をニヤニヤ笑ってるんですか！！。よだれ垂れてた！？はあ！？はああ！？ぶ、ぶっとばしますよ！！。あ、赤くなんかなってない！！。……はあ。ひどい目にあいました。全く、もうこんな時間……。……まあ、昼に眠ったから、まだ頭は冴えてますが、く……！。……忘れよう。……。……でも。……結構、熟睡できたな。……う。な、なんですか……何の用ですか。……今日は、まあ少しくらいなら時間はありますが。……勉強？。……ああ。あれ冗談じゃなかったんですか？。いや、そもそも承諾していませんが。というか、あなた、文化祭の準備は。いいって……あなた、孤立しますよ。もう孤立してる？どうして……。……はあ。……前のことで？それはまた面倒な。馬鹿馬鹿しいですね。……どうして笑うんです。……何が仲間ですか。……馬鹿らしい。……驚きました。あなた、成績いいんですね。騙された気分です。なんだか屈辱ですよ。あなたのような人間が私より勉強ができるだなんて。菓子を持ち歩いているような不審な人間が……。いや別に菓子をねだったわけではありません。……チュッパチャップス。……。……もうすぐ帰らないと。……正直、半信半疑で、きたのですが。……。……い、一応、礼は、言っておきます。いつか借りを返すことも約束しましょう。い、一生貸しておく？。……あなた、中々いい性格をしているじゃないですか。もういいですよ。折りを見て勝手に返しておきます。……。それでは、あの……。……では、また。……。……ああ、あなたですか。……どうぞご勝手に。どうせあなたも教室で昼ご飯を食べられないのでしょうから。……文化祭が終わってもまだ根に持つだなんて、陰湿だと思います。まあ、あんなのはきっかけで、私が単に嫌われたというのは理解していますが。あなたはまだ許されないのですか？。ふうん。まあ、あなたも性格に問題がありますからね。……ふふっ。最近ですか？まあ、そこまで忙しくなくなってきましたよ。要領を得てきたのでしょうかね。……。……まあ、あなたのおかげもあります。勉強面では。……ああ、そうだ。お返しがまだでしたね。どうぞ。あなたが普段味わえないような弁当のおかずですよ。食べてください。それで今回の借りもチャラです。……いえ、勝手につかんで食べてください……おいしいですか、そうですか。……いや、お返しって。私があなたのを食べたら私のお返しになりませんよ。いやまあでも、ダウングレードしてますから、差分で十分お返しにはなっているかもしれません。……あーんとか、やめてください。馬鹿らしい。……何を食べているのですか。……スイカバー？アイス系を持ち歩いてるんですか？。……どうも。頂きます。あなたといると、太ってしまいそうです。……。……もうすぐお昼が終わりそうですね。……戻りましょう。……腰が重そうですね。教室に戻るのがそんなに嫌なんですか？。さっきはああ言いましたが、私はあなたなら十分元の立ち位置に復帰可能だと思っています。……こうして私と一緒にいるのをやめて、謝罪の一言でも入れて元の友達に。……なんですか……別に嫌ではない？。しかし、戻るのが随分と苦痛そうでしたが……。……！ざ、戯言ですね。私は別に、あなたがいようがいまいが、どうでもいいです。……どうでもいいですよ、別に。え？。……私が人前で喋るのですか？なぜ私がそんなことを……。はあ……毎年、当主自らが……。……べ、別に私が喋らずとも……もっと適任は……。……伝統と、言われましても。……いえ、わかりました。布教も大事なことですからね。来るのは一般の方たちですよね？原稿は誰かが用意してくれるのでしょうか。……原稿も私が？。……いえ、大丈夫です。はい。……お任せください。……困りました。人前で、演説だなんて。下手は打てません。家名を汚すわけにはいきません。な、内容を、とにかく、考えないと……。……うー。……くっ、駄目だ。いいのが思いつかない。……人とのコミュニケーションを軽視していました。理屈だけじゃダメなんですね。……どうしたら。どうしよう……どうしよう……。……。……。……ふうー、よし。……。……あ、あの。○○、くん、の電話で、間違い、ないでしょうか。あ、私です。あの、すみません、休日に。え、ええ、ちょっと……ご相談が。緊急、というわけでもないのですが、月曜日まで待つと、その、考えが変わりそうで。いえ……た、頼みたいことが、あって……電話でお話ししようと。……や、やけに、弾んだ声ですね。し、新鮮ですか、そ、そうですか。う、嬉しいって……あの、はい。……実は、そのう……。……はい。はい、すみませんが、その、よろしくお願いします。お返しは、必ず……え？い、いいと言われましても、私の気が。友達の頼み、ですか。……。……な、なら、まあ、いいです。よ、よろしく、お願いします。……で、では……早速……また明日。……。な、なんで顔がにやけているのでしょうか。……うう。……あ、こっちです。……ど、どうも。……。……じゃ、じゃあ、私の部屋に。な、なんです？私服がどうかしましたか？。そ、そういうのは、いいですから。い、行きますよ……。……お茶持ってきました。……。……え？あ、ああ……まあ、広いだけですよ。もう少し手狭な方が都合がいいのですが。！だ、だから、そう、不意打ちみたいに……し、新鮮って……。あ、あまり、見ないでください……。……ぬいぐるみがあると思ったって、ないですよ。そんなのあるわけないです。どうしてそういう考えに至ったのか、逆に聞きたいですね。寂しいときの話し相手って、私はそんなメルヘンな人間ではありません。……これ？これは、熊の置物です。メジャーでしょう。名前はポン太君です……なぜ吹き出すのですか。いえ、話しかけたりはしませんが、小さいころから一緒なので。愛着があって、結構大事にしています。……言っておきますが、名付けたのは私ではありません。母が子供のころに、命名したそうです。昔から家に置いてあるんです。まあ、両親が死んでからは私の部屋に持ってきたのですが。……ああ、言っていませんでしたか。……前に、交通事故で。そうですね、だから、今、私がこの家の当主なんです。……。……いえ、他にも当主をやってくれそうな人はいました。……でも。……信用できませんでした。両親が続けてきたこの家を、乗っ取られるんじゃないかって。……それに、私ならできるって、思っていましたから。私がやると、強引に言い張ったんです。当主になった結果は、まあ、あれです。私みたいな小娘を当主として支持してくれる奇特な人間は、いなかったようです。……。……まあ、当然でしょうね。……未熟で、傲慢で、小憎たらしい性格をしていますから。……。……学校でも、私は嫌われ者ですから。……それでも私は必死に頑張って。周囲に馬鹿にされないよう、舐められないように。どうにか、形だけでも、取り繕ってきました。……。……そうですね。正直、とても大変です。……ですから。……ですから、その……。……。あ、あなたが力を貸してくれて、本当に……嬉しいです。……今日だけじゃありません。普段、憎まれ口を言ってしまいますが、本当に助かっていて……。……なんですか。あ、赤くなってなんか、ないです。ただ、いい機会なので、い、言っておこうと……。……そ、そろそろ、今回の目的を果たしましょうか！。はい、終わりです。恥ずかしい話は終わり。……。……今日は、ありがとうございました。いえ、とても参考になりました。これで何とかなりそうな気がしてきました。……こ、来なくていいですよ……恥ずかしい。……。……あの。……。……また、頼ってもいいですか？。困ったことがあったら、また……。……！は、はい……！。いえ、ど、どうでもいいことでは、頼りませんけど。……頼まないと、そっちから頼むって、もう……。そういうものですか……。……いえ、嬉しいです。本当に、嬉しいです……。……では、気を付けて帰ってください。今日はありがとうございました。はい。帰ったらまた、連絡してください。……。……では、また学校で。また、ご飯を交換しましょう。……今度は、私が、腕によりをかけて作ってみますので。……楽しみにしててくださいね。○○くん