めぐる,世の中、格差社会なんだなぁ……
めぐぅ,おけ？
めぐる,めぐぅもそう思う？
めぐぅ,ちゅき！
めぐる,あは。ありがとう
真乃,やっぱり動いてないよぉ
灯織,まずいかも……めぐる、怒ってるかな
真乃,ふぇぇ、やっぱり誕生日なのに事務所で待っててってめぐるちゃんに言うんじゃなかったかなぁ
灯織,とりあえずプレゼントは買ったし、タクシー乗り場へ急ぐよ！
真乃,う、うんっ！
灯織,めぐる、意外に淋しがり屋だから、今頃いじけてるだろうね
真乃,……なんとなくわかります。いつも、めぐるちゃんの回りには沢山の人たちばかりですから
灯織,って、タクシー乗り場もいっぱいだよ
真乃,どどど、どうしよう……
？,あらー
めぐる,……。さびしいな。一人ぼっちはさびしいな。二人が帰ってこないとさびしいな。早くこないかn
？,あらー
真乃,到着ですか！？
灯織,痛たたた……みたいだね
めぐる,……
真乃,あ、めぐるちゃん。ごめんなさい、ちょっと遅れましたけど
めぐる,……
灯織,めぐる？
めぐる,聞いてなかったよね！？今のこと！！
真乃、灯織,？
真乃,どうしたんですか？
灯織,ごめん……やっぱり怒ってる？
めぐる,……。……。(///)。なななな、なんでもないから！
真乃,？
灯織,まぁ……めぐるが言うなら
めぐる,それより、ケーキはどこかな？
真乃,あ、はい。これです
めぐる,あ、これってテレビでやってたやつ！？
灯織,もう、二時間は並んだんだからね
めぐる,ありがとう！持つべきものは友達だね
灯織,べ、別にそんなんじゃあ
真乃,ふふっ
はづき,めぐるちゃん、かわいい
283P,あとでダビングしてくださいね
はづき,おけ