未央,なんでアイドル事務所のクーラーはいつも壊れてるんだろ…
P,お約束という奴ですよ…
未央,暖房が壊れてるパターンはあんま見ないのに……
P,需要がないのでごぜーます……
未央,てか扇風機的なサムシングはないのでありますか………
P,レッスンルームをたったひとりで救うため活躍中でしてー………
未央,中途半端なアイドル真似はやめたまえプロデューサーくん…………
P,わかるわ…………
未央,……
P,……
未央,あーもう暑い熱いあついーー！！
P,急に叫び出すな未央よ…
未央,なんなのさー服ベタベタするし髪ぐしょーってなるし！！
P,叫ぶと余計暑くなるぞ…
未央,なんか叫んでた方が涼しいっ！！気持ちっ！！誤差の範囲で！！
P,まじか……
未央,ちくしょー！！夏のバカヤロー！！このヒートアイランド現象めぇぇ！！。って思いっきり海に沈む夕日に叫びたいよぉ……………
P,もう力尽きたか……
未央,ぷろでゅーさーうみいこー
P,仕事ならあるぞー
未央,やばい…頭くらくらする…
P,言わんこっちゃない……ほれ扇いでやろう……
未央,くるしゅーない……ちこうよれ………
P,なんかムカつくからやめた…
未央,此度は誠に申し訳のうございました上様
P,なんで時代劇なんだ……
未央,うひぃ～若干生き返った～
P,大事なアイドルが倒れたら困るからな……
未央,ん…あっやばっ…ありがとプロデューサー
P,もういいのか？
未央,ちょっと着替えてくるね。汗やばいし
P,おう…。海ねえ……。仕事ならたくさんあるんだけどな……。やっぱ高校生だったらのびのびあそびたいんだろなぁー
未央,ただいまー
P,おかえ…ぶふっ！？
未央,どったのプロデューサー？
P,いや着替えるってお前
未央,何さータンクトップにショートパンツのレッスン着に着替えただけじゃーん
P,いやでもほらあれ事務所だから！誰かお客さんが来たりとか
未央,ちゃんと受け付けあるでしょ？ここ来る前に誰か来るなんてわかるじゃん
P,……ブラとか見えるかもしれないぞ？
未央,見たいの？
P,いいいやんなわけないだろ
未央,ロリコン
P,ぐふっ…高校生はロリじゃ……
未央,いいよ。別にみられて恥ずかしい下着じゃないし
P,……
未央,見たい？
P,からかうんじゃないの、用事がないんだったらとっとこ帰れよ
未央,みうみう待ってるから。一緒に帰る約束してるし
P,…そうか。ちょっと飲み物買ってくる
未央,あたしファンタ～
P,自分で買いなさい。……。………煩悩退散ッ！！煩悩退散ッ！！。何だよ黒のタンクトップにショートパンツって！！健康的かつ健全な服装に隠された否隠しきれないエロス！！あんな格好でレッスンしてるのか未央は大量破壊兵器だぞあの全開の脇！！二の腕！！膝上5センチの太もも！！！ふくらはぎ！！！！舐めたい！！！！！わたくしの脳内にくっきり鮮明に記憶されているこの世界一可愛い未央ちゃんを皆様にグラフィカルにお伝えすることが出来ないのがひじょーに残念であります！！きっと素敵な絵師様が具現化してくれるに違いない。さらに暴力的なのは飾りっけのないちらりと見えちゃったスポブラ！！！！今日のラッキーカラーは水色と白のストライプですよ皆さん。ということはですよ？下着というものは上下合わせるものというではありませんか？？これはもう水色島パン確定ではございませんか！？！？ちくしょうドストライクじゃねえかよ！！いやでも待てスポブラは見せてもいいタイプのやつで実はおぱんつはもっと小洒落たレースとか紐とか純白とか色んな想像が膨らんじゃうジャネーノボンジョルノ！！！！！！。よし落ち着いた。とりあえず未央にはファンタを買ってやろう
未央,…あついなぁ
P,みおーファンタだぞー
未央,あんがとー
P,外出たらセミないてたぞー
未央,夏ですなぁー
P,夏だなぁー。知ってるか―高校生の夏は3回しかやってこないんだぜー
未央,知ってるー
P,きっと未央は高校生らしくキラキラした夏過ごせるんだよ。せっかくだし夏休みとるか？仕事も忘れて青春を謳歌するとか。あーでっかい入道雲
未央,……ねえプロデューサー
P,なんだー？
未央,今年の夏、よろしくね