メリー,なっ……！？い、いつの間に私の背後に！？
彡(ﾟ)(ﾟ),そう易々とワイの背後をとれると思うたら大間違いやで
メリー,そ、そんな！私、メリーさんなんですよ！？あなたの後ろに佇まないと、業務不履行に……
彡(ﾟ)(ﾟ),……
メリー,……
彡(ﾟ)(ﾟ),……
メリー,ふえぇ……。というか、黄ばんだ肌に異様に肥大した眼球、無駄に筋骨隆々としたその体。あなた人間じゃありませんよね……？
彡(ﾟ)(ﾟ),ついでに何年経っても姿形は変わらんし死んでも蘇生するやで
メリー,あぁ……初仕事でなんて人の担当に……！
彡(ﾟ)(ﾟ),初仕事？
メリー,あ、はい……。その、私、お恥ずかしいことに最近までいわゆるニートでして……。今宵、堪忍袋の緒が切れた親に無理矢理メリーとしての仕事をやらされたと言いますか
彡(ﾟ)(ﾟ),道理で詰めが甘いわけや。過去にワイのもとを訪れたメリーさんには、何度もタマ持ってかれたしなあ
メリー,あなたの後ろに立って呪殺しないと、もう私、勘当必至で……！
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん。じゃあ今夜から特訓すればええやんけ
メリー,えっ？
彡(ﾟ)(ﾟ),古今東西、反復練習をして上達しないコトはそうそうあらへん。最終的にワイのタマ取れればええんやろ？
彡(^)(^),まずは他の人間で練習するのもアリやと思うで
メリー,なるほど……！
彡(ﾟ)(ﾟ),ええオモチャ見つけたわ。まず１回目の通話は終わりやな
メリー,あの……やきうさん
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや
メリー,今私たち、原住民さんの家の前どころかやきうさんの家の中から出てすらいないんですけど……
彡(ﾟ)(ﾟ),１回目はフェイントをかけるのが常識や。すぐそこまできている恐怖を演出することが可能な上、人間は恐怖に長時間晒されるのを苦痛に感じるものなんや
彡(^)(^),ワイも同じことやられたんやで
メリー,はぁ、そうですか……
彡(ﾟ)(ﾟ),さりげなくワイの背後に立とうとするなや
メリー,やきうさん、原住民さんの家の合鍵なんて持ってるんですね
彡(ﾟ)(ﾟ),掘ったり掘られたりする間柄やからな
メリー,それで、なぜ台所なんです？
彡(ﾟ)(ﾟ),何もチマチマ電話を掛けていくだけがメリーさんに出来ることやない。道中でいかに恐怖を煽るか、そこが重要なんやで
メリー,はぁ
彡(ﾟ)(ﾟ),……ッ！こいつ今、フェイントを交えながらワイの背後に回ろうと……
彡(^)(^),飲み込みは早いやんけ
メリー,言われた通りお皿の数を数えましたけど……。これもうありますよね？
彡(ﾟ)(ﾟ),あるって何や？幽霊にもなって著作権だとか特許だとか言われるわけないやろ。これはパクリや無い、オマージュや。インスパイアや
彡(^)(^),過去に怖がられたモンはガンガン使ってかんとなぁ！
メリー,はぁ
彡(ﾟ)(ﾟ),……ッ！こいつ今、手にした皿でワイの頭を割ってから背後に立とうと……
彡(^)(^),応用も効くやんけ
メリー,二人でトイレの中に入るのは流石に狭いですね
彡(ﾟ)(ﾟ),ガッキみたいな背丈しとるクセに何言っとんねん
メリー,それで、何でトイレなんです？しかもとりあえず内装を褒めろだなんて……
彡(ﾟ)(ﾟ),自分の命狙っとる奴が急に家のこと褒めだしたら不気味で怖いやろ。……あと、単純に綺麗やと思ったんや
彡(´)(`）,綺麗やと思ったものは素直に褒める。現代のネット民が忘れてしまった感情やで、これが
メリー,かなしいなぁ。言われた通りノックに応えてみましたけど。これもありますよね？アップリケ投げたり鬼太郎さんと裸の付き合いをしたこともあったりするあの人ですよね？
彡(ﾟ)(ﾟ),ここは学校か？違うよな？じゃあパクリやない、似て非なるものや
彡(^)(^),幼い女の子っていうビジュアルは同じやし、怒られる筋合いはないわなぁ！
彡(ﾟ)(ﾟ),怖いことには怖いやろ
メリー,はぁ
彡(ﾟ)(ﾟ),……ッ！こいつ、ペーパーの三角折をワイの目の前で崩しつつ、ワイの背後に立とうと……
彡(^)(^),精神攻撃は基本やんなぁ
メリー,言われた通りのメロディーを口ずさんでみましたけど。これ、何て曲なんですか？世にも奇妙な感じの曲風が素晴らしいです
彡(ﾟ)(ﾟ),即興で作ったワイのオリジナル曲や。背筋にゾクゾクくるやろ？いよいよクライマックスって感じを演出するのに最適や
メリー,えっ、なんでサングラス掛けたんですか？
彡(ﾟ)(ﾟ),……
メリー,……
彡(ﾟ)(ﾟ),……ッ！こいつ今、名を冠する者たちをバックにワイの背後に立とうと……！
彡(^)(^),戦闘BGMの名曲やんなぁ
メリー,背骨がへし折れそうです
彡(ﾟ)(ﾟ),やらなきゃ意味無いで
メリー,薪を背負うのはいいんですけど、量が私みたいな子供に持たせるそれじゃありませんよ。元ネタの方はもっと少なかったじゃないですか
彡(ﾟ)(ﾟ),元ネタって何や？ワイが提示したその量が一にして全やで
メリー,……
彡(ﾟ)(ﾟ),……ッ！こいつ、ワイが貸してやったハチミツとクローバーを破りながらワイの背後に立とうと……
彡(^)(^),ブックオフがあるからええけどなぁ
メリー,さて、いよいよですね。呪いの方も、私の背骨も
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな
メリー,その……ありがとうございます、やきうさん
彡(ﾟ)(ﾟ),……
メリー,あなたのおかげで私……原住民さんを無事呪い殺せそうです。本当に、ここまでありがとうございました
彡(ﾟ)(ﾟ),……気にすることやないで。こいつ、本来の標的がワイやってこと完全に忘却しとるんちゃうか
メリー,あなたには何故か反応されましたけど、私が呪殺対象の部屋に入っても、対象の背後に立つまでは私の存在が知覚されることはありません。このまま堂々と中に入って、呪っちゃいましょう！
彡(ﾟ)(ﾟ),ああ！
？？？,少し、待ってもらって良いだろうか
彡(ﾟ)(ﾟ),！？何やお前！？
警察,千葉県警怪談課所属の警官だよ。やきう君、キミにはお菊さん、花子さん、タモリさん、二宮金次郎さんからの訴えが殺到している。著作権侵害だとね
彡(ﾟ)(ﾟ),はぁ！？幽霊の分際で何を！というか、現代の警察が著作権侵害ごときでこんな早く動くわけないやろ！
警察,生者と死者では話は大きく違ってくるものさ。かくいう私も死者……そんな私から言わせてもらえば、キミがしたことは彼女たち誇り高き怪談たちへの冒涜だ。……お菊さんは世間一般では皿を数えるオバサンくらいの認識しかされていない。そんな彼女が、その、唯一のアイデンティティを奪われたらどうなると思う？。……消えるのさ。唯一性を失った怪談なんて、あっという間に消滅してしまう。そういうものなんだ
メリー,あ……や、やきうさん……
彡(ﾟ)(ﾟ),……何が言いたいんや
警察,重罪だやきう君。著作権侵害、怪談冒涜、消滅未遂諸々の罪で―――キミを霊界の牢獄にて、終身刑に処させてもらう
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？何やそれ！
警察,二度と現世に戻ることは出来ないと思ってくれて構わない。……さあ、来るんだ
彡(●)(●),い、嫌や！やめて！やめてクレメンス！
メリー,やきうさん！
彡(ﾟ)(ﾟ),メリー……ッ！。……ポリ公。メリーは……メリーはどうなるんや
警察,……キミという悪漢に誑かされた少女として保護させてもらうさ。無論、キミを罰した後でね
彡(ﾟ)(ﾟ),お咎めなし、か。ならええんや。……もうええわ。行こか
メリー,そんな！？。待ってください！私も……！
彡(ﾟ)(ﾟ),メリー
メリー,……っ
彡(ﾟ)(ﾟ),この数時間で、お前は随分成長したんやで。フェイントや皿攻撃、三角折崩しに本破り……目を見張るスキルの数々をお前は身につけていった
彡(´)(`）,ワイがいなくなっても、お前はもう立派なメリーさんや
警察,……済んだかい
彡(ﾟ)(ﾟ),ああ。メリーさん。ほな、また……
メリー,……行かせません
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？
警察,彼の腕を取ったその手を離すんだメリーさん。これ以上彼を引き留めるようなら、キミも……
メリー,連れていったらいいじゃないですか！
彡(ﾟ)(ﾟ),！？
メリー,どーせ私は元々ニートですし！引きこもる先が家から牢獄に代わるだけですし！あ、ベッドとお風呂とトイレは付けてくださいね！
彡(ﾟ)(ﾟ),何を言うとるんやメリー！ええ加減にせんと……
メリー,わたし！メリーさん！
彡(ﾟ)(ﾟ),！？
メリー,この名前を名乗るには……あなたの背後をとって、呪殺して。メリーさんとして一人前になったと、親に認めて貰わなくちゃなんです
彡(ﾟ)(ﾟ),こいつワイがターゲットってこと覚えてるやん
メリー,だから……。勝ち逃げなんて、させません
彡(ﾟ)(ﾟ),……まあ、どうせワイは死なんしな
メリー,……
彡(ﾟ)(ﾟ),牢屋内での暇潰しくらいにはなってくれや、メリー
メリー,……はいっ！
警察,……公務執行妨害だ、メリーさん。キミも彼と同じ牢屋に入ってもらうよ。終身刑とまではいかないが……
メリー,牢屋の中で罪を重ねられるよう頑張ります
警察,やめてくれ。……さ、行こう