響,……
未来,響ッ…響ッ…！！
切歌,……デース…
クリス,……
マリア,…え？この状況は何？
翼,それがな…
調,響さんの様子がおかしいの
マリア,あの子が？どういうことかしら？
翼,何と言うか…やさぐれてしまっているのだ
マリア,やさぐれ…？何故そうなってしまったの？
弦十郎,…それは俺が説明しよう
マリア,全然大丈夫ではないじゃない！？
翼,…いったい立花にどんな映画を貸したんですか？
弦十郎,うむ、先程言った通り基本的にBADENDで終わる映画を貸した
翼,その…BADENDというのは？
マリア,直訳すると悪い終わり…つまりHAPPYENDの逆ってことかしら？
弦十郎,そうだ。物語の最後に主人公が死んでしまったり世界が破壊されてしまったり…後味の悪いようなエンディングのことだ
翼,そんな映画を立花に観せたわけですか！？
弦十郎,いや、ずっとHAPPYENDで終わる映画を観てきた響くんの視野を広げようと思っていくつか渡したのだが…
響,…どうせ誰も助けてなんかくれない。私は独りだ…
弦十郎,どうにも刺激が強すぎたようだな
マリア,でも、たかが映画を観たくらいで人格が変わるかしら…？
弦十郎,映画をバカにしちゃいかんぞ！映画は生活に潤いを与えてくれるものだ！
マリア,…それで？クリスと切歌が落ち込んでるのはどうしてなの？
調,それは…
クリス,お、おう！？速いな！？
マリア,なるほどね…あの子にそんな態度をとられたらそりゃへこむわよ
翼,これは由々しき事態だ
弦十郎,ああ。こんな状態が長く続くのは好ましいことではない…
翼,ああ。早く何とかしなくてはな
マリア,そうね。なら彼女を救う作戦を練るわよ！！。さて、どうにかしてあの子を元に戻さないといけないのだけど何かいい案はないかしら？
クリス,…あのバカのことだ。飯でも食べさせれば元に戻るんじゃないのか？
翼,確かに立花なら食事で何とかなりそうだが…
マリア,専門家の意見を聞いてみましょう。彼女の案はどうかしら？
未来,そうですね。いい提案だと思います。一度試すのも悪くないかと
切歌,…なら善は急げデス！！
調,ご飯なら私が作る
マリア,よし…ならやってみましょう！
響,……
未来,響！
響,…何？
未来,調ちゃんがご飯作ってくれたの。一緒に食べよう？
響,…別にいいけど
未来,！
マリア,…食いついたわね
翼,これならいけるんじゃないか…？
調,…どうぞ
響,……
未来,どう？
響,……おいし
未来,！。じゃなくて！！え！？それだけ！？
響,……
調,えー…。駄目だった…
未来,駄目でした…
マリア,失敗ね…
翼,…ふむ。では、こういうのはどうだ？
未来,え？
翼,立花がああなってしまったのは暗い内容の映画のせいだ。ならば逆に内容の明るい映画を観せれば元に戻るんじゃないか？
全員,おおー！！
遊星,…それで何故俺なんだ？
マリア,せっかく映画観賞をするなら男の人と観るのがいいんじゃないかと思ってね
未来,…ッ！！
翼,小日向…抑えろ…！！
クリス,なんて力だよ…！？
遊星,よく状況が飲み込めていないんだが俺は響を映画に誘えばいいんだな？
クリス,ああ！頼んだぜ
翼,よろしく頼む
遊星,わかった。行ってくる
切歌,…少し羨ましいデース
調,え？きりちゃん…？
遊星,響
響,…遊星さん？
遊星,何だか元気がないようだが大丈夫か？
響,別に？平気だよ
遊星,とてもそうは見えないな。良かったら俺と気晴らしに映画でも観に行かないか？
響,映画…？
遊星,ああ。そうだが…どうした？
響,もう…あんな思いはしたくない…
遊星,どうした？おい！響！？。なっ！？
響,映画はもう観たくない…っ！！
遊星,ぐわぁああああ！！？？。……
切歌,痛そうデス…
未来,まあ当然の報いだよね
マリア,この案も駄目だったわね…
翼,どうやら立花は映画を観ることすらトラウマになってしまっているみたいだな
クリス,……
翼,雪音？
クリス,こうなったらあいつをぶっ飛ばしてでも正気に戻してやる…！！
調,でもどうやって…？
クリス,やることは変わらねぇ！！目には目を…映画には映画を作戦だ！！
切歌,頭悪そうな作戦デース…
クリス,あ？何か言ったか？
切歌,何でもないデスよ！！
弦十郎,それで？響くんは映画を観ることに抵抗があるようだがどうやって彼女に映画を観せるんだ？
クリス,あいつが映画を観るんじゃねぇ…私達が映画を観るんだ！！
マリア,…それに何の意味が？
クリス,私が映画はいいもんだってことを思い出させてやる！行くぞ！お前ら！！
調,え？私達も？
切歌,デデデデース！？
マリア,これは…どうするつもりなのかしら…
翼,とりあえず雪音達を見守るとしよう
クリス,……
切歌,……
調,……
マリア,3人共、映画を観て何か変わったのかしら？
調,…マリア
マリア,な、何かしら？
調,何が変わったかは重要じゃない。重要なのは響さんを元に戻せるかどうか…違う？
マリア,え、ええ…そうね…
切歌,いいから早く行くぜ…デス
マリア,き、切歌？
切歌,何だ…デス
マリア,い、いえ…何でもないわ
クリス,……
マリア,クリス…？
クリス,何？
マリア,！？
クリス,さあ、早くあいつの目を醒ましにいこうぜ！！
切歌,やれやれ…デス
調,仕方ないわね…
マリア,たった1日で皆のキャラがどうしようもなく変わっている！？
クリス,おい！！
響,…何？
クリス,私の名前は雪音クリス。17歳！誕生日は12月28日で血液型はA型！。好きなものは…あんぱんだ！！
響,…いきなり何？
クリス,私はお前を救いにきた！！
翼,何！？雪音の纏っているギアがいつもの物と違う…！？
マリア,ギアは装者の心象によって姿を変える…
未来,あの姿は…
遊星,あれは…うたずきんだ
クリス,さあ！お前の心の悩み！私がちゃっちゃとかいけつしてやる！！
響,……
翼,立花もギアを！？
マリア,向こうも本気みたいね…
クリス,関係ねぇ！！行くぞ！！
翼,すごい戦いだ…
マリア,ええ。だけどこれであの子が元の明るい人格に戻るのかしら…？
遊星,きっと雪音にも考えがあるはずだ。だから…彼女を応援しよう！。さあ、皆で合いの手を入れるんだ！！。うたずきーん！！
響,…くっ
マリア,う、うたずきーん！！
翼,うたずきーん！！
未来,うたずきーん！！
響,うわぁああああ！！。うう…ここは…？
未来,響ッ！！
響,み、未来？
未来,よかった…元に戻ったんだね…！！
翼,立花が…元に戻った？
マリア,…どうやらそうみたいね
弦十郎,しかし何故響くんは元に戻ったんだ？
遊星,フッ…それは雪音が響にHAPPYを届けたからさ
マリア,…HAPPYを届けるって何？
翼,だがまだ問題は…
切歌,これで終わりか…デス
調,意外とあっさりなのね…
マリア,…次はこの子達をどうにかしないとね…
翼,でもまあこれはもう少し後でもいいだろう…
マリア,…そうね。何だか疲れたわ…
翼,ああ。少し休息を取ってからこの2人…いや3人を元に戻すとしよう…
クリス,かいけつ☆うたずきん！！
未来,…ねえ響
響,どしたの？未来
未来,あのね？お願いがあるんだけど…聞いてくれる？
響,もちろん！未来のお願いなら何でも聞くよ！
未来,そっか。ありがとう響
響,それでお願いって？
未来,うん。昨日たくさん恋愛映画を借りてきたんだけど…。これから一緒に見ない？