モバＰ,どうすればいいんだ！
卯月,どうしましたプロデューサーさん！
モバＰ,今からライブだろう？
卯月,はい！今からライブです！
モバＰ,ニュージェネレーションズのライブだよな！
卯月,はい！ニュージェネレーションズのライブです！
モバＰ,それが、凛が家でサンバを踊ってたら骨折したって連絡が！
卯月,た、大変じゃないですか！
モバＰ,くそぉ……誰か、誰か凛の代わりにライブに出るアイドルは……。アイドルは居ないのかーーーー！
ヘレン,私よ！
モバＰ,ヘレン！
卯月,ヘレンさん！
モバＰ,どうすればいいんだ！
未央,どうしたのプロデューサー！
モバＰ,もう年末だろ！
未央,そうだね！
モバＰ,忘年会があるんだよ！その出し物が思いつかねぇ！
未央,あー、大変だねそれは。あ、じゃあ茄子さんとか、アイドルに芸を教えてもらったら！
モバＰ,そうか、その手があったか！かくし芸を持っているアイドルよ！俺の所へ来いーーーー！
ヘレン,私よ！
モバＰ,ヘレン！
未央,ヘレンさん！？
モバＰ,どうすればいいんだ……
小梅,この廃屋、出るって有名なんだよ……プロデューサーさんと三人でこれてよかったぁ
モバＰ,あぁ、二人っきりだと流石に怖いけど……ん？今三人って言った？
小梅,うん。三人いるでしょ？
モバＰ,もしかして、あの子ってやつ？
小梅,ちがうよ
モバＰ,森久保ォ！
小梅,デレステのコミュ的なパターンでもないよ
モバＰ,じゃあ、三人目は……一体……。誰なんだーーーーー！
ヘレン,私よ！
モバＰ,ヘレン！！
小梅,ヘレンさん……えへへ
モバＰ,どうすればいいんだ！
森久保,ど、どうかしましたか……
モバＰ,森久保が可愛すぎて辛い！
森久保,えぇ！？や、止めてください……森久保が、そんな、可愛いなんて
モバＰ,その上気した頬の桃色は、まるで触れることの出来ない果実のようだった。顔を隠そうとする小さな手の白さが、その肌の美しさを
森久保,ぶんがくてきなひょうげんはやめてくださいぃ……むーりぃー
モバＰ,駄目だ！言葉じゃ表しきれない！どうすればいいか教えてくれるやつは居ないのか！。誰か居ないのか！
ヘレン,私よ！
モバＰ,ヘレン！
森久保,……ヘレンさん？。止めてほしいんですけどぉ……
モバＰ,どうすればいいんだ！
ちひろ,どうしました？
モバＰ,課金のし過ぎでお金が……
ちひろ,それは大変ですね。あっ、そういえばそろそろ新しいガチャを用意しなくちゃ
モバＰ,今の話聞いてました？
ちひろ,お得なセットもありますよ！復刻があるかは知りません！
モバＰ,うぅ……この金欠を解決できる人は居ないのか……。誰か居ないのか！
ヘレン,私よ！
モバＰ,ヘレン！
ちひろ,ヘレンさん！？
モバＰ,どうすればいいんだ……
ほたる,あの、プロデューサーさん、すいません
モバＰ,いや、ほたるのせいじゃない。ただ、まさか急にセットが崩れてライブがおじゃんになるなんて
ほたる,やっぱり私みたいな不幸な人間がアイドルをやるなんて無理だったんです……
モバＰ,そんなことない！きっとほたるは輝ける！そう願い続ける限り！誰か、誰かこの状況を何とかしてくれる人は！。誰かーーーー！
ヘレン,私よ！
モバＰ,ヘレン！
ほたる,ヘレン、さん？
ヘレン,ほたる、もっと世界レベルで物事を見なさい。自分の周りの小さい範囲で起こる不幸に囚われてはいけないわ！この程度の不幸になんて負けないという強い気持ちを持つのよ！
モバＰ,流石ヘレン！なんて良いことを言うんだ！……ん？
ほたる,ヘレンさんが踊りながら名言を言ってる間に、気付いたらセットが治ってる……！
モバＰ,ヘレン、一体どうやって！
ヘレン,私はヘレンよ。つまり、そういうこと
モバＰ,あぁ、そういうことか
ほたる,えっと、どういう……？
モバＰ,どうすればいいんだ！
まゆ,Pさぁん。まゆを選んでくれますよねぇ
凛,私がアンタのお嫁さん？ふーん、まぁ、悪くないかな
モバＰ,二人共引っ張らないでくれ！
まゆ,まゆと凛ちゃんどっちと結婚するんですかぁ
凛,早く決めて。逃げないでよ
モバＰ,うぅ……俺は、俺は誰と結婚すれば！
モバP,誰と！
ヘレン,私よ！
モバP,ヘレン！
まゆ,ヘレンさん！？
凛,ヘレンさん……！