アッサム,オレンジペコがおかしくなったそうです
ダージリン,え？
アッサム,ですから、今一年生の間でオレンジペコがおかしくなったという話が挙がってまして
ダージリン,おかしくなったって…昨日の練習のときは、別になにもおかしなところなんてなかったでしょう？
アッサム,そうでしたが、どうも昨日の夜に観たアニメに影響されたようで
ダージリン,アニメ？
ローズヒップ,さー今日も練習練習ですわー！！
ダージリン,丁度良かったわ、ローズヒップ
ローズヒップ,なーんでございましょうダージリン様！！
ダージリン,一年生の間でオレンジペコがおかしくなったという噂があるらしいけど、あなた何か知ってるかしら？
ローズヒップ,オレンジペコさんが？うーん…たしかに、いつもと言葉遣いとかが違った気がしましたけど、別にいつもとなんら変わりありませんでしたわー！
アッサム,ほ、本当なの？
ローズヒップ,本当ですわー！むしろ前より今のペコさんの方が話しやすかったですわー！
ダージリン,ほらみなさいアッサム、どうやらあなたの杞憂だったらしいわね
オレンジペコ,ICanFly！！
ダージリン,！？
アッサム,！？
ローズヒップ,あ、オレンジペコさん！
オレンジペコ,くそっ！！あつがなついぜっ！！
ローズヒップ,そうですわねー！今日とかめちゃくちゃ暑いですわー！
オレンジペコ,知ってるかローズヒップさん…血って鉄みたいな味がするんだぜ…
ローズヒップ,知ってますわー！指とか切ったときに血舐めると、鉄の味がしますわー！
ダージリン,……
アッサム,……
ダージリン・アッサム,いや、めちゃくちゃ変じゃんッッッ！！
ダージリン,ぺ、ペコ…？ど、どうしたのかしら…？
オレンジペコ,素因数分解が実生活に応用できるか？
アッサム,ロォォォズヒップぅぅぅぅ！！なにがいつもと変わりない、よ！十分おかしいじゃない！！
ローズヒップ,え？
ダージリン,ペコ！お願いよ！正気に戻って！
オレンジペコ,でもね、オババ
ダージリン,オバっ…バ！？
アッサム,オレンジペコ！あなたダージリンに向かってなんていう口の利き方を！？
オレンジペコ,…卓球しようぜアッサム様！俺が教えてやんよ！！
アッサム,いや戦車道しなさいよ
ダージリン,ペコ…ペコ…わたしの可愛い、可愛いペコが…
アッサム,っは！？もうこんな時間！？三人共、もう練習開始の時間よ！。―――以上が今日の練習メニューになります。それでは、各自持ち場に着きなさい
ダージリン,ペコ…ペコ…
オレンジペコ,例のポーズ
アッサム,っ！ほら！早く持ち場に着いて搭乗しなさい！
ルクリリ,あのーアッサム様、その、隊長とペコは大丈夫なのでしょうか…？
アッサム,なんとかするわ…。ほらダージリン様！しっかりして下さい！
ダージリン,っは！こ、ここは？
アッサム,チャーチルの中ですよ…さあ、練習開始の合図を
ダージリン,少し前から記憶が…
アッサム,しっかりして下さいよ…
ダージリン,ゴホン、それじゃあ気を取り直して、全員、練習開始
オレンジペコ,エンジョイ戦車道
ダージリン,
アッサム,全国大会、大丈夫かしら
オレンジペコ,ガムといったらやっぱりロッテだよね、ローズヒップ
ローズヒップ,ガムはチョコと一緒に食べれば溶けて無くなりますわー！
マリー,…
オレンジペコ,スプライトも軟弱になったもんだね…健康ブームだか知らんが、この微炭酸ちゅうのだけはどーも…
ルクリリ,前に差し入れでスプライト貰ったと思ったら透明なコーラだった！騙されたぞ！
安藤,…
オレンジペコ,私、高校ハネったら、ヨーロッパ行く構えよ
ニルギリ,は、ははは…
押田,…その、貴女達の隊員、随分と雰囲気が変わったんじゃないか？
ダージリン,…
アッサム,何も言わないで…。なんとか勝てたものの、オレンジペコがあの様子じゃ…
ダージリン,ペコの装填技術は我が校でも随一…準決勝の黒森峰戦では、装填の差が出てくるはず
アッサム,ダージリン！やっぱりここは元に戻るよう、なんとかしましょう！
ダージリン,そうね…オレンジペコ！いるかしら！
オレンジペコ,ヒーロー見参！
ダージリン,ん…ペコ、あなたどうしてしまったの？なんのアニメに影響されたかわからないけど、お願いだからいつものペコに戻ってちょうだい…！
オレンジペコ,地球は丸いぜっ
アッサム,オレンジペコ！ちゃんと話を聞きなさい！
ダージリン,何かわたくし達に不満があるの？それとも戦車道に不満？
オレンジペコ,へへ…あんな部活、出たって無意味だかんね。ポンコツばっかじゃんすか
アッサム,！ペコ、あなたなんていう
ダージリン,…っ！
オレンジペコ,…！
アッサム,ダ、ダージリン…
ダージリン,ペコ、いくら冗談だからって、言って良いことと悪いことがあるわ。わたくしやアッサムはともかく、隊員を蔑むような発言だけは許せないわ
オレンジペコ,…
アッサム,あ！オレンジペコ！
ダージリン,放っておきなさいアッサム
アッサム,ですが、準決勝は明後日で
ダージリン,今追ったところで、あの子は何も変わらないわ。明日になっても戻っていないようであれば、仕方ないけど準決勝はあの子抜きでやりましょう
アッサム,ダージリン…
ローズヒップ,ダージリンさまー！大変ですわー！オレンジペコさんが書き置き残してどっか旅に出ちゃいましたわー！
ダージリン・アッサム,ブーーーーッ！！！！
アッサム,結局戻ってきませんでしたね、オレンジペコ…
ダージリン,…
アッサム,ど、どうしましょうダージリン！
ダージリン,くっ…！
まほ,…向こうのフラッグ車チャーチル
アッサム,か、囲まれた…！
ダージリン,……ヒーロー見参！ヒーロー見参！ヒーロー見参！
アッサム,え
ダージリン,ねえアッサム…ヒーローって信じる？
アッサム,こんなときに何を！？
エリカ,はっ、これで終わらせてあげるわ
まほ,！？待てエリカ！射線上に誰かいるぞ！
エリカ,なっ！？だ、誰よこんなところに！
オレンジペコ,ヒーロー見参！
アッサム,お、オレンジペコ！？
オレンジペコ,装填、変わります！
アッサム,ペコ！あなた今までどこに…
ダージリン,…ペコ、今の状況わかるかしら？相手はフラッグ車含めて3輌、しかも増援すぐそこまで来てる、それに対してこっちは1輌、味方は全滅、戦況は絶望的…今ここで勝負を決めないと駄目、もう一回たりとも装填ミスは許されないわ…イケるかしら？
オレンジペコ,シェーシェーだぜダージリン様。あなたのおかげで、私ひとつ強くなる事ができたよ。あなたは私に飛び方を教えてくれた！
ダージリン,…ん、イケるってことね
オレンジペコ,うい
ダージリン,行くわよ！戦車前進！
エリカ,くっそ！死にぞこないが！。外れた！次の装填まで時間がかかるはず、行ける！。なっ！？早
小梅,エリカさ
まほ,…なるほど、良い装填手だな
ダージリン,自慢の後輩ですの
まほ,ふっ…西住流に後退はない。受けて立つ
ダージリン,行くわよアッサム、オレンジペコ
アッサム,はい…！
オレンジペコ,うい
アッサム,お、オレンジペコ！？
オレンジペコ,装填、変わります！
アッサム,ペコ！あなた今までどこに…
ダージリン,…ペコ、今の状況わかるかしら？相手はフラッグ車含めて3輌、しかも増援すぐそこまで来てる、それに対してこっちは1輌、味方は全滅、戦況は絶望的…今ここで勝負を決めないと駄目、もう一回たりとも装填ミスは許されないわ…イケるかしら？
オレンジペコ,シェーシェーだぜダージリン様。あなたのおかげで、私ひとつ強くなる事ができたよ。あなたは私に飛び方を教えてくれた！
ダージリン,…ん、イケるってことね
オレンジペコ,うい
ダージリン,行くわよ！戦車前進！
エリカ,くっそ！死にぞこないが！。外れた！次の装填まで時間がかかるはず、行ける！。なっ！？早
小梅,エリカさ
まほ,…なるほど、良い装填手だな
ダージリン,自慢の後輩ですの
まほ,ふっ…西住流に後退はない。受けて立つ
ダージリン,行くわよアッサム、オレンジペコ
アッサム,はい…！
オレンジペコ,うい
―――,戦闘描写省略
エリカ,しょ、勝敗は！？。そ、そんな…うちが準決勝なんかで…そんな…
アッサム,やった！やりましたダージリン！
ダージリン,ええ、お疲れ様アッサム
オレンジペコ,…あの、ダージリン様
ダージリン,ペコ
オレンジペコ,今までの無礼、申し訳ございませんでした！とあるアニメの主人公があまりに格好良くて強くって、名前も似てるしわたしも真似したらこんなに強く格好良くなって、ダージリン様の役に立てるんじゃないかと思って…本当にごめんなさい！
ダージリン,…ペコ、顔を上げて？
オレンジペコ,ううう…
ダージリン,あなたが役に立ってない、なんて言ったことあるかしら？あなたはいつだって、わたくしのために動いてくれて、いつも感謝してるわ。ありがとう、オレンジペコ
オレンジペコ,そんな…わたしなんて…
ダージリン,それに、ペコが格好良くなるなんて似合わないわ。いつまでも可愛いペコのままでいて？
オレンジペコ,ひゃっ！？も、もう！ダージリン様！
ダージリン,フフッ…決勝でも頼むわよ？オレンジペコ
オレンジペコ,…はいっ！勿論です！
アッサム,やれやれ、一件落着ですね
ダージリン,え？
審判,ですから、試合前の登録選手に含まれない選手が乱入しましたので…。聖グロリアーナの反則負けです…
ダージリン,
アッサム,
まほ,勝った
ローズヒップ,負けましたわー！
オレンジペコ,ICanFly！！