シトロン,参加しますよねーセレナ
セレナ,もちろんよ！参加するわ！
ユリーカ,頑張ってね！応援してるから！
セレナ,うん！(絶対に優勝してやるんだから！)
サトシ,なんでまた大会なんて？
タケシ,お前のベストパートナーを決めようとな
サトシ,もう決まってるよパートナーは
タケシ,だれだ？
サトシ,後で言うよ
タケシ,そうか...まぁ、大会を楽しもうじゃないか
ジュンサー,では今から！サトシくんに差し上げる料理を作ってください！
フラダリ,フライドポテトでも作るかな
ゲーチス,ホットドッグを作るのです！
ルザミーネ,マカロニサラダを作るとしようか...
セレナ,(わたしは...サトシの似顔絵ケーキを作ろう！)
ジュンサー,では結果発表です！
サトシ,俺の一番のベストパートナーは...やっぱりこいつかな！
ピカチュウ,ピッピカチュウ！！
タケシ,良かったなピカチュウ！お前がナンバー1だ！
フラダリ,まぁ...仕方ないよね
ゲーチス,納得...行きません！
ルザミーネ,...おめでとう
セレナ,...(どうして...どうしてよ！なんでよ！！なんで私が負けるのよ！！)。...なんだかな...くそっ...なんにも出てこないわ...
シトロン,セレナ？
セレナ,わたし...納得したつもりだったの...でも...やっぱり勝ちたかった...
フラダリ,...
セレナ,悪りぃ...やっぱつれぇわ...！
フラダリ,そりゃ...つれぇでしょ...
タケシ,ちゃんと言えたじゃないか
シトロン,聞けて良かった...
セレナ,みんな...どうもな！わたし...やっぱりサトシの事が好きだわ！