おばさん,いらっしゃい、いらっしゃ～い！
主婦,こんにちは～
おばさん,あら、こんにちは～！お体の調子はどぉう？
主婦,それが、最近お通じが来なくってねえ……。若い日本人がすごいコンピュータを開発して、ノーベル賞取ったなんてニュースやってるけど。どうせなら、すごい便秘薬でも開発して欲しいもんだわ
おばさん,ふうん、便秘ねえ……。だったら、この味……試してみる？。ほら、新しく出たヨーグルト
主婦,ヨーグルト？いっとくけど、ヨーグルトならすでに食べてて……
おばさん,まぁいいから、いいから
主婦,それじゃ、一口。！。き、きたわぁっ！一週間ぶりのお通じがきたわぁぁぁぁぁっ！。店内のおトイレ借りるわね！
おばさん,トイレから出たら、このヨーグルト買っていってね～
バイト娘,す、すごい……！。何者ですか、あの人！？
店長,君は入ってまもないから、彼女のことをまだ知らなかったか。彼女は人呼んで≪試食のおばさん≫……。お客に最適な試食をさせて、さまざまな悩みを解決する、パートのエキスパートさ
バイト娘,パートのエキスパート……！早口言葉みたい！
店長,私を試しに使ってみてと彼女がこの店で働き始めてから、売上もだいぶ伸びたんだ
バイト娘,へぇ～……
課長,なんだ、この書類はぁっ！？
部下,ひっ！
課長,まぁったく、たるんどる！。どいつもこいつも……！。……
おばさん,ちょいと、そこのお客さん
課長,私かね？
おばさん,あなた、なかなか厳しそうな顔してるわね
課長,……余計なお世話だ！。といいたいところだが、そうかもしれん。このところ、部下と全然うまくいってなくて……
おばさん,でしたら、この味……試してみる？
課長,これは……玉子焼き？
おばさん,おいしいですよ
課長,こんなレトルトの玉子焼きがおいしいわけ……。……。あ、甘い……。玉子と砂糖の甘みが、私の荒んだ心を癒やしてくれる……。そ、そうか、これだ！。私に足りなかったのは、これだったんだ！この“甘さ”だったんだ！
おばさん,厳しいだけで、ついてきてくれる人はそういませんからねえ。部下の方々との接し方、色んな方法を試してみるべきですよ
課長,うむ、あなたのおっしゃる通り！。明日からは……この玉子焼きを見習って、少し甘くなりたいと思う！。玉子焼き、買っていくよ！
おばさん,ありがとうございます
男,今日なに食べる？
女,んー、パンがいい
男,えー、俺はご飯がいいんだけどなぁ
女,やだー、ご飯って重たいし、絶対パンがいいー！
男,いいや、ご飯だ！パンってスカスカしてて、食った気がしないし！
女,スカスカってなによ！
男,重たいってなんだよ！
おばさん,まあまあ、お二人さん。こんなところでケンカしたらみっともないわよ。ご飯もパンも、どっちもおいしいじゃないの
男,だけど、今日だけはご飯な気分なんですよ！
女,あたしはパンの気分！
おばさん,じゃあ、この味……試してみる？
男,食パンと……
女,おにぎり……
男,う、うまい！全然スカスカじゃない！なんて濃厚な食パンなんだ！
女,このご飯……ふんわりしてて、とってもおいしい！全然重くない！
男,……
女,……
男,おにぎりと食パン……両方買おうか
女,そうしよ
おばさん,ありがとうねぇ～
バイト娘,パンとご飯、両方買わせた……うまい！
おばさん,いらっしゃいませ～！
黒髪女,……
おばさん,あら、どうしたの？
黒髪女,あなたは元気でいいわねえ……。私なんか、毎日毎日死にたくてたまらないってのに……
おばさん,あなた、死にたいの？
黒髪女,ええ、死にたいわ！。毎日のように自殺未遂して、ほら手首も傷だらけ！
おばさん,ふうん、そうなの。なら、この味……試してみる？
黒髪女,なにこれ？
おばさん,死にたいんだったら、なんでも飲めるはずでしょ？
黒髪女,そ、そうね。飲んでやるわよ！。……！。ぐえええええええ……っ！！？。なにこれ、猛毒……！？。く、苦しい……！死ぬ……！。じにだくない！じにだくない！た、助けて……っ！。だぁずげでぇぇぇぇぇ……！！！
おばさん,安心なさい
黒髪女,え
おばさん,今飲ませたのは、ただの青汁だから
黒髪女,！
おばさん,これでもう、死にたいなんて気分、吹っ飛んじゃったでしょ？
黒髪女,……はい
バイト娘,うーむ、いくら青汁とはいえ、あんなに苦しむものなんですかね？
店長,あれは“死食”だ
バイト娘,死食……！？
店長,試食のおばさんほどになると、試食で“死の恐怖”を味わわせることもできる。いってみれば、死を試させることができる。彼女はああやって、何人もの自殺志願者を救ってきたんだよ
バイト娘,今回の女性も、まるで憑き物が落ちたような表情になってますね
美食家,君が噂の試食のおばさんかね
おばさん,いらっしゃいませー！
美食家,私は美食というものを極めに極めた者なのだが……
おばさん,まぁ、すごい！
美食家,君の考える“最高の美食”というものをぜひとも食させて頂きたい
おばさん,かしこまりました～！
店長,あの美食家、よくグルメ番組に出てる本物の食通だ……
バイト娘,一体どうするんだろ……！？
おばさん,どうぞ。この味……試してみて
美食家,一本の爪楊枝に、冷凍食品の天ぷらソーセージエビチリが刺さっている……。いただこう。こ、これは……！？。一本の爪楊枝に……和洋中のエッセンスが全て込められている！。まさしく、これぞ……最高の美食の一種といっても過言ではあるまい！
店長,なるほど、天ぷらソーセージエビチリは和洋中の代表料理……。それをまとめて味わえば、和洋中の真髄を同時に感じることができるというわけか！
バイト娘,天ぷらソーセージエビチリって、和洋中の代表だったんだ……。すごいですねえ……。試食のおばさんの手にかかれば、どんなお客さんも満足させちゃいますね！
店長,いや、そうでもないんだ。一人だけ……このスーパーには、彼女でも敵わない常連客がいるんだ
バイト娘,え！？
ケチ,クックック……。よう、おばさん
おばさん,あら、いらっしゃい
ケチ,試食させてもらおうか……ただし！。試食しても、絶対買わないがな！
バイト娘,あんな堂々と宣言するなんて……！。なるほど、この人が……試食のおばさんの天敵なのね！
おばさん,熱々の焼き肉の味……試してみる？
ケチ,肉なんか買わないが食ってやる！。あつっ！あつっ！。うおっ、汗出てきた！。アイス買ってこ！――3000円分ぐらい買わなきゃ！
おばさん,ありがとうございました～！
バイト娘,えええええ！？。試食させて他の物を買わせるなんて、なんて高等テクニック！。さすが、試食のおばさん！。天敵もあっさりとやり過ごしましたね！
店長,天敵？
バイト娘,はい、たった今ケチなお客にアイス買わせたじゃないですか。あんな大量に
店長,彼はおばさんの天敵なんかじゃないよ。どっちかというとお得意様
バイト娘,え？
店長,噂をすれば、来たぞ……！
おじさん,やぁ
おばさん,この味……試してみる？
おじさん,試さない。買うよ
おばさん,あ……そう
バイト娘,おばさんの試食を断るだなんて……！試さないなんて……！
店長,あのおじさんこそ、おばさんと張り合える天敵。人呼んで――。≪ぶっつけ本番おじさん≫だ
バイト娘,ぶっつけ本番おじさん……！
店長,絶対“事前に試してみる”という行為をせず、いつもぶっつけ本番なんだ。しかし、それで人生うまくいってるようだから、大したものだよ
バイト娘,へぇ～……。≪試食のおばさん≫と≪ぶっつけ本番おじさん≫……たしかに相性最悪かも
強盗,――おい
バイト娘,いらっしゃいま……きゃーっ！
強盗,コイツで刺されたくなきゃ、金出しな……
バイト娘,ひいいっ……！
店長,わわ、ま、待ちなさい！その包丁を下ろしなさい！
強盗,待てねえ！もう甘く刺しちゃう！
バイト娘,きゃーっ！
おばさん,やあねえ。もうすぐ閉店って時に、強盗が現れるなんて……！
おじさん,あの無計画っぷりには親近感を覚えるが、強盗は感心せんな
おばさん,行くわよ！
おじさん,ああ
おばさん,この鋭さ……試してみる？。爪楊枝投げ！
強盗,ぐああっ……！
おばさん,今よ、逃げて！
バイト娘,ありがとうございます！
強盗,くっ、ふざけやがって……！
おじさん,おっと、君の相手はこの僕がしよう
強盗,あぁん！？おっさん、ケンカできるのかよ！？
おじさん,昨日、たまたま柔道の本を読んだんだ。覚えた技をぶっつけ本番で使ってみたい
強盗,ナメてんじゃねえぞ、てめえ！
おじさん,ぶっつけ本番背負い投げ！。ふんっ！
強盗,あら？。ぐええ……っ！。ぶっつけ本番で、この威力か……
おばさん,イェーイ！
おじさん,イェイ
バイト娘,すごい……息ピッタリ！
店長,そりゃそうさ。なにしろ、あの二人は――。れっきとした夫婦だからね
バイト娘,ご夫婦だったんですか！どうりで……。お子さんはいらっしゃるんですか？
店長,たしか息子さんが一人いたはずだよ。もう結構大きくて、すでに家は出てるはずだけど
バイト娘,へぇ～
おばさん,店長、今日はこれで失礼します
店長,お疲れ様、旦那さんと一緒に帰って下さい
おばさん,今度あの子、帰省するらしいから、いっぱい料理作ってあげなくちゃ！。もちろん、いっぱい味見しないとね！
おじさん,味見なんかしなくていいよ。ぶっつけ本番の料理こそ一番おいしいんだ
おばさん,そんなことないわよぉ～
バイト娘,……バラバラの二人でしたね
店長,だけどあれで仲がいいし、夫婦円満の秘訣ってのは案外磁石のN極とS極のように。二人が正反対であることかもしれないな
バイト娘,そんな二人に挟まれる息子さんは大変だったでしょうけどねぇ
店長,まったくだ
バイト娘,息子さんがどんな人か気になるなぁ……
店長,さあて、我々も事務所でテレビでも見て一息ついてから、帰るとしようか
バイト娘,はい！
店長,おや、若い青年がテレビに出てるね
バイト娘,あ、この人、たしかノーベル賞を取った人ですよ！