柔道家,女を押し倒して寝技かけるの楽しいィ～！
剣道家,竹刀なんざ持つより、ピストル持った方が手っ取り早いぜェ！
華道家,この花の花粉を吸うと、気持ちよくなれるゾ！
書道家,字なんかボールペンで書けばいいよ
青年,日本中を旅してきたが……どこを歩いてもひどいものだった。今やどの都道府県も、スラム街のようになってしまった……。こんな時代に、俺ができることといえば――。こんにちは
少女,こんにちは！
青年,このあたりは、茶道が盛んなそうだね？
少女,うん、そうだよ！
青年,もしよければ、お茶を一杯いただけないかな？
少女,いいよー！。……。どうぞ！
青年,ありがとう。……
少女,お服加減は？
青年,結構でございます
少女,よかったー！
青年,本当においしかったよ。どうもありがとう。ところで君、ご両親は？
少女,お父さんとお母さんは……この辺りを統治する“家元”に逆らって、投獄されちゃったの
青年,投獄！？……いったいなぜ？
少女,家元のお茶のやり方に文句をいったら、二人とも捕まっちゃったの
青年,なんということだ……。皆の模範であるべき茶道の家元が、まるで暴君じゃないか！。やはり、荒廃は茶道にも及んでいたのか……。家元はどこにいるんだい？
少女,あそこ。あのLEDで光り輝く茶室で、いっつも弟子とお茶飲んでるよ
青年,なんだあのド派手な茶室は……“わびさび”の欠片も感じられない。分かった……どうもありがとう
少女,ちょっと、どうするつもり？まさか、家元のところに行くんじゃ……
青年,もちろんそのつもりだ
少女,そんなのダメよ！捕まって、ヘタしたら殺されちゃう！
青年,大丈夫……俺が必ず君の両親を連れ戻してみせるよ
少女,このお兄さんの目……とても“わびさび”を感じる！何かをやってくれそう！。気をつけてね……お兄さん！
家元,オラ、もっと飲めよ。グイッといけや
弟子A,いただきまーす！。いやぁ～、家元が立ててくれたお茶は最高っすわ！
弟子B,まったくですぜ！
家元,ガハハ、そうだろう、そうだろう！
弟子A,あ、茶菓子いただけますか？
家元,ほれ、スニッカーズだ！
弟子A,あざーっす！。うめぇ～！やっぱ抹茶にはスニッカーズっすわ～！
家元,なにしろ、ナッツぎっしりだからな！。！
弟子A,！
弟子B,！
家元,――誰だッ！？
青年,貴女が家元だな？
家元,そうだが？てめえ……なんの用だ
青年,実は、お茶を一杯いただきたくて……
家元,お茶ァ～！？。ガハハハ、ここはガキが来るとこじゃねえぞ！。ガキは帰ってミルクでも飲んでな！
弟子A,そうだそうだ！
弟子B,死にたくなきゃ、とっとと出ていきやがれ！
青年,なるほど、見ず知らずの客に茶を振る舞う自信はない、と
家元,あ！？。……いいだろう、ご馳走してやる。茶室に入りな
青年,……
弟子A,ククク、この茶室の畳の縁には、地雷が仕掛けてある！
弟子B,縁を踏んだ瞬間、ジ・エンドよォ！
青年,……
家元,……ほう
弟子A,こいつ……！ちゃんと畳の縁を避けて……！
弟子B,しかも、入室の時は右足で縁をまたぐという基本も抑えて……こいつ、心得てやがる！
家元,なるほど。このガキ、茶を飲む資格はありそうだ……。待ってろ、今すぐ立ててやる。究極の茶ってもんを飲ませてやるよ
弟子A,で、出た……！家元のお茶立て！
弟子B,相変わらず、すげえスピードだ……！
青年,……
家元,どうやらこのスピードに驚き、声も出ないようだな！。飲みな
青年,……。……
家元,お服加減はどうだァ！？
青年,結構でございます
家元,ガハハハッ、だろォ！？
青年,……といいたいところだが。不味い
家元,あ！？
青年,これでは茶はおろか、茶碗も茶筅も泣いているだろう。この一杯は、あの女の子が立ててくれたお茶にも遠く及ばない
家元,……な、なんだと
弟子A,てめぇぇぇぇぇ！！！
弟子B,家元に向かってなんて口をぉぉぉぉぉ！！！
弟子A,今すぐブッ殺してやる！
弟子B,バラバラにして茶菓子にしてやらぁ！
弟子AB,あっ
青年,……
家元,バカどもが……！畳の縁を踏みやがって……！
青年,次は俺に茶を立てさせてもらえないか？
家元,ふざけんな、なんでてめえ如きに……
青年,俺があなたに本当のお茶というものを飲ませてみせる
家元,面白え……やってみろ！
青年,ありがとうございます
家元,仮にどんな茶を立てたところで、こいつは処刑確定だ！。処刑して、人間魚拓にして、掛け軸にして飾ってやる……！
青年,では……。……
家元,うっ！？。茶碗に茶を入れ、湯を入れる……たったこれだけの行為なのに。なんて繊細で優雅なんだ……！。ぐっ、私としたことが、こんな小僧に魅せられてどうする！
青年,……
家元,……！。速いッ！私以上のスピード！？。しかも、このスピードでありながら、決して粗雑さは感じさせない！。まるで、スローモーションを見てるような錯覚すら抱く！。こいつ……こいつ、何者なんだァ！？
青年,……
家元,お手前を……頂戴してやる。……。！！！。なんだこりゃあ……！。うまい、うますぎる……！。いや、それだけじゃない！。聞こえる……！ししおどしの音がたしかに聞こえる！。ウグイスの鳴き声まで！。いや、聞こえるだけじゃない。見える……見えるぞ！。美しくも質素で、清らかな……日本庭園！！！。こ、これは一体……！？
青年,これが――“わびさび”だ
家元,わびさび……！。まさかこの荒廃した世の中で味わえるなんて……嗚呼、涙が止まらない！
青年,今の風景を感じられたということは、あなたの“道”は完全に途絶えたわけではないようだ。どうかこれからは心を改め、厳粛で美しい茶道にまい進して欲しい
家元,は、はい……！精進いたします……！
弟子A,うぅぅ……
弟子B,いてて……
青年,貴女がたもどうぞ
弟子AB,うまいぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！！！
家元,私の……完敗です！
青年,なら、これまでに捕えた人々を解放してもらえるな？
家元,もちろんです……！
青年,ではこの地域は、引き続き貴女が守ってくれ。俺はこの戦いで、自分がやるべきことを見出せたからな
家元,ま、待って下さい！。ぜひ……ぜひあなたのお名前をお聞かせ願いたい！
青年,俺の名は……。万利休
家元,ま、まさか……！？
青年,千利休の……末裔だ
家元,あ、あああ……！どうりで……！。なんてことだ……千利休の血を受け継ぐ者と茶道勝負をしていたとは！。ふふ……こうなるに決まってるじゃないか……！
父,家元を改心させてくれて、ありがとうございました
母,あの人も元々は優秀な茶人だったのですが、世の中が荒んだことですっかり病んでしまって……
青年,やはりそうでしたか
少女,お兄さん、ありがとー！
青年,どういたしまして。これでお茶の礼はできたかな
少女,これからお兄さんは、どうするの？
青年,千利休の子孫として、荒廃しきった日本に“わびさび”を再び伝えるつもりだ。そうすれば茶道だけじゃなく、他の“道”もよみがえり――。日本全体が生まれ変わるはずだ！
少女,お兄さんならきっとできるよ！応援してる！
青年,そういってもらえると心強いよ
少女,あたし待ってるから……お兄さんが帰ってくるのを、お茶を立てて待ってるから！
青年,ああ、必ず戻ってくる！