青年,僕はバスに揺られている。乗客は僕以外誰も居ない。二十歳になったら、家に来なさい――そう祖父に言われ、僕は遠くの祖父の家に向かっている。祖父の田舎は初めてだ。小さな頃一度だけ行った事があるらしいが、もう覚えてない。しかし、大切な話がある……とは、何の事だろうか。やけに真剣な声色だったな。まあ、考えても仕方ないか。あー……疲れた……。地図を見ながら、ようやくたどり着いた。覚悟はしてたけど、バス停から家まで遠かったなあ。祖父の家は昔ながらの一軒家だ。祖母は僕が生まれる前に亡くなってしまった。家の前に咲いているのは桜の木か？何だか懐かしく感じる。このインターホンは、はたして使えるのか……？
祖父,……青年か。久しぶりだな
青年,うん、久しぶりだね
祖父,まあ、入りなさい。少し早いが夕飯にしよう
青年,うん。いただきます。食卓にはナスの味噌汁、ナスと卵の炒め物、ナスの漬物。……ナスしか無い……近所の人から貰ったのかな
祖父,ナスは縁起が良い野菜だ。沢山食べなさい
青年,どうしたんだろう、少し神妙な顔つきをしている。……美味い！。ナスの漬物はキュッとした歯ごたえで美味い。炒め物は、にんにくとごま油が香るナスに、ふわふわの卵が絡まっている。卵はめんつゆで味付けされている。これはご飯が進む。味噌汁も、ナスによく味が染みていてほっとする。御馳走様でした。それで……話って何なの？
祖父,……お前はもう二十歳になったな
青年,うん
祖父,……痣を見せなさい
青年,！。そう、僕の胸には生まれつき奇妙な痣がある
祖父,この痣はな、猩々の呪いなんだ
青年,……ショージョー？。祖父によると、すぐ側の山には猩々。この村の血縁者には、ごく稀に猩々の呪いである痣が憑く。痣を持つ彼らは、猩印。猩印は二十歳になってから三年以内にこの村に戻ってきて。満月の夜、猩々にこの村で作った酒を献上しなければ死んでしまう。それが昔から伝わる、猩々の呪い。……。信じられないけど……祖父がここまで真剣に話しているんだ。つまらない冗談は言わない人だ。きっと本当なんだろう。それに、二十歳になってからたまに痣が痛む。きっと無関係じゃなさそうだ。それで、どこに行けばいいの？
祖父,……分からん
青年,ええ……？
祖父,村に古くから伝わる言い伝えがある。山に入ると、猩印のみが入れる赤い道。酒はこの瓢箪に入れてある
青年,む、無理だよそんなの、遭難するじゃないか！
祖父,少し進んでいくと、猩印を案内する何かが現れるそうだ。彼らは光を嫌う。明かりを消して待つようにしなさい
青年,真っ暗な中一人で居るの……？
祖父,ああ、それも真夜中の山だ。何が起きるか分からん。……こんな事をお前にさせたくは無かった。それでも、私の知っている限りでは、四人の猩印が猩々参りをせずに死んでいる。だから、どうか……無事に帰ってきてくれ……！
青年,爺ちゃん……。翌日の夜は、満月が爛々と夜道を照らしていた。こんな風習で死ぬのなんて馬鹿げてる。それでも、祖父は聡明な人間だ。下らない風習を孫に押し付け、危険な夜の山に送るような人じゃない。それに、何だか心の中で否定出来ない何かを感じるんだ。本当に神が居るのだろうか。……迷う前にすぐ引き返そう。ようやく山の入り口に着いた。しかし、これは……！。不気味なほど静かだ。真っ暗で何も見えない。時折風で葉が擦れる音がする。それが一層不安を煽ってくる。本当に……この中に、一人で入るのか……？。……ちくしょう。そうして僕は、深淵の中に足を踏み入れた。真っ暗な中、僕の足音だけが山に響く。夜の山の湿った匂いがする。じっとりとした空気が、肌に纏わりついている。頬を伝う汗は、何だか妙に冷たい。僕の頼りないライトの光は、ふっと消えて夜の闇に呑み込まれてしまいそうだ。すぐ側に何かが居るんじゃないか、後ろから追いかけているんじゃないか。恐ろしい想像ばかりが僕の心臓を膨れ上がらせる。ほんの少しでも気を抜くと、パニックを起こしてしまうだろう。怖い。怖い。どうして僕はこんな事をしているんだ。……落ち着け……誰も居ない……。そもそも、少し進むってどれくらいなんだ。この辺りで良いか……？。……よし。！。うっ……これは……思っていたよりもキツい！。何も見えない……僕は何処に居る……？。ライトだけは手放すな……落としたら終わりだ……。くそ、くそっ……。こんな静寂……とても耐えられない。張り裂けそうな心臓の音が体中に響く。頭がおかしくなってしまいそうだ……!!。ふー、ふーっ……。いっ!?。な、何だ今の音は!?すぐ近くからだ！。何にせよまずい、野生動物なら襲われる！。どうすれば――。あ、あれは……蛍？赤い光だ……。赤い蛍達が集まってきた。光がかなり強い……道を照らしてくれている？。まるで、祭りの赤提灯のようだ。それに……良く見えないけど近くに獣が居る。敵意は無さそうだ。獣と共にゆっくりと移動していく……着いてこいと？。……これが赤い道。何はともあれ、僕は赤い蛍と謎の獣に導かれるまま、山を進み始めた。不思議だ。赤い蛍と獣の後を僕は歩いている。何処に向かっているのかも分からない。なのに、安心して身を委ねている自分が居る。あんなに怖かった闇が、自分を守ってくれているように感じる。何だか、昔行った祭りを思い出す。騒がしかったのに、祭りが終わればびっくりするくらい静かになって。何だか寂しかったのを覚えている。……そこそこ進んだな。まだ着かないのだろうか。！何だか気温が下がってきた。蛍の光がぼやけている……霧が出てきたのか？。包まれていく感覚がする……でも嫌な感じじゃない。！。……えっ!?。此処は……一体!?。僕は前を進んでいたはずだ。何故右を向いている!?それに視界が……。気が付けば、僕は満月の光が眩しいくらいに降り注ぐ場所に居た。後ろは壁だ……どうやって此処まで？。！
猿,……
青年,仮面を着けた猿……！これが僕を案内していたのか。階段がある。登ればいいのかな。！。階段の両端に並んだ灯篭に炎が！。不思議だ……これが神の世界。……行こう。階段を上りきった先には、えも言えぬ美しさの池が存在していた。その透き通るような青緑色の中央に、満月がとぷりと浮かんでいる。その池のすぐ側には古ぼけた祠があり。苔むした屋根の上に、それは座っていた
猩々,……
青年,どっしりとした体躯、見た目は猿と言うよりはオランウータン。そして、何よりも特徴的なのが……夜でもはっきりと分かる、逆立つ深紅の毛並。両目はそれよりもさらに深い色の光を放っている。……っ。何て威圧感だ……身体が動かない
猩々,お迎えご苦労さん。下がってええ
猿,……
青年,声は思いのほか親しみやすい。もっと低い声を想像していた
猩々,まぁ兄弟、そんな固くならんでええ。何も取って喰ったりせん
青年,……！。身体の強張りが消えた!?何だこの安心感は……
猩々,せっかく知りおうたんや、少し話そうぜ。とにかくアレやな、痣見せてみい
青年,は、はい
猩々,ほいっと
青年,猩々が僕の胸に手を当てた。次の瞬間、かっと胸の表面に熱が走り、すっと消えていった。……あ、痣が無い!?
猩々,こんな山ン中ご苦労さんやで
青年,……あ、あの、酒を……
猩々,ん？ああ、頂こうか。ほう、瓢箪に入れてるとはええね。瓢箪はええで。あー……ええ酒や。作った人間の色がよぉ出とる
青年,あの、僕は青年と言います。貴方は一体……
猩々,わしは猩々や。この山の神や。まあ、アンタも一杯どうや？
青年,そうして猩々は、腰に着けていた白い瓢箪を僕に渡した。……何だろう、不思議な良い匂いがする……今まで嗅いだ事の無い香りだ。……うわあ、美味しい
猩々,せやろ？この山のええもんがぎっしり濃縮されとる
青年,この神は……本当に悪い神なのだろうか
猩々,ええやろ、この場所
青年,……はい。空気が澄みきっていて……山の一部になったみたいです。不思議な空気が漂っている。草木の呼吸を感じる。月の光を感じる。何もかもが一体になったようだ
猩々,ほれ、山の奴らも来たわ
青年,わあ……。赤い蛍達、それに鹿や猪が……
猩々,今日は紅蛍達が活発になる日や。わりと珍しいんやで？
青年,美しい……なんて綺麗なんだろう。何だか、とても穏やかだ
猩々,昔はな、人間も神も此処で一緒に暮らしててん。でも、段々わしらから離れていった。その時、人間が神の逆鱗に触れる何かをしたらしくてなあ。この土地の血縁者には、時々呪いが出るようになってしもた……
青年,そうだったんですか……
猩々,どんどん人間は世界を広げてきとる。それが悪い事とは思わん。でも、わしはこの場所だけは守りたいんや。例え人間と争う事になっても、しゃあないと思うとる
青年,……そう、ですね。悪いのは人間だ……
猩々,まあ、その時はその時や。お互い恨みっこなしや。この土地の奴らは、みーんなわしの兄弟や。せめて今日くらい、ゲラゲラ笑って阿呆になろうぜ
青年,……うん。それから、僕と猩々はお互いの事を話し合った。まるで知己の仲のように、僕らは笑いあったんだ
猩々,……せっかくの縁や。わしの力を分けたるわ
青年,？力を分ける？。猩々はそう言うと、杯を取り出し、自分の酒を注いだ
猩々,ほれ、そっちの酒も注がんかい
青年,？うん
猩々,いつつ……ほら、これを飲むんや
青年,猩々は爪で自分の指を少し切ると、自らの血を杯に落とした。……
猩々,毒や無い。安心せえ
青年,……南無三!!
猩々,だから死なんて
青年,うっ……。熱っ……何だこれ、脊椎が発熱している……!?。身体が熱い……熱い……!!。……ぷはっ、はっ。！。さっきよりも、山の気配が鮮明に感じ取れる。動物の音、風の音、水の音。あらゆる情報が僕に入ってくる。情報が多すぎて……処理が追いつかない！
猩々,その力は、いつかアンタを守ってくれるやろ
青年,何だか、自分がとても大きくなったような感覚だ
猩々,神は、たまに黒い悪神になってまう事がある。もし……わしが黒に堕ちたらな、アンタにわしを殺してほしいんや。この土地の奴になら殺されてもええ
青年,そんな事、言わないでよ……
猩々,……おっと、身体が敏感になりすぎて酔いが回ったか？。もしもーし、起きとるか？……あかんか
青年,せっかく知り合えたのに。悲しい。寂しい
猩々,……山の入り口まで送ったるか。よっこいせ、と。はは、軽い軽い
青年,……！。朝になっている!?猩々は!?何故山の入り口に!?。……あっ！。目の前には、大きな葉で包まれた沢山のどんぐり。そうか、思い出した。僕は小さな頃、あの桜の木の下で……猿と遊んだ事がある。あの時も君はどんぐりをくれたんだ。どうして、忘れてたんだ。僕は山を見回した。君は今、何処に居るんだろう。僕は虚空へ問いかけた。山はいつも通り、無干渉を貫いていた。あれから、僕は祖父の家に帰った。祖父は涙を流して、僕の生還を喜んでくれた。……あの夜の事は話していない。多分詳しく話すべきじゃないんだと思う。祖父も僕の気持ちを尊重して、あまりしつこく聞いて来ない。明日はこの家を出る。もう彼に会う事は無いんだろう。それでも僕は忘れない。彼を、彼が守っているあの場所を。さようなら、猩々……いや。……兄弟。僕は窓から遠くの山を見やった。そうして、僕は部屋の灯りを消す。日常に戻っていく。目を閉じ、明日の事を考える。それでも、脳裏にはあの夜が浮かんだままでいる。僕はきっと忘れないだろう。あの、蛍月夜の猩々参りを