答えはやはり子供たちが教えてくれた。,ちかよるな、不幸がうつる
あるとき思い立って、,私がいるとあぶない？
それから、母は少し笑いながら、,お父さんもね
電話に出た母に、不安を感じさせないように事務的な口調を作って、,別のプロダクションに移籍した、書類を送ったから記入して返送してほしい
あまりに短い間隔で移籍を繰り返す私に、きっと言いたいことはたくさんあったと思う。だけど母はいつも私の説明に淡々と相槌を打ち、最後に,寂しくなったら、いつでも帰ってきていいからね
夜、眠るたびに夢を見た。かつて所属していた事務所の社長や、同僚のアイドルや、プロデューサーさんたちが私を指差して,お前のせいだ
男の人は、,いや
昨夜は特に、次の日,つまり今日
プロデューサーさんが丁重にドアをノックする。,どうぞ
私は専属トレーナーという言葉にまたもや感動を覚えつつ、,よろしくお願いします
途中でいちど、,水分だけはしっかり取るように
ちらりとハンドルにかけられたプロデューサーさんの包帯の巻かれた手を盗み見て、私は,オーディションのことだけじゃないんです
言葉を切って、運転席に目を向ける。プロデューサーさんは、,聞いている
以前所属していた事務所のプロデューサーさんが、,大手は大手というだけで優遇されている
プロデューサーさんのほうの声しか聞こえないけど、,無理だ
しかし、,なんでも
周子さんが、,また謝ってる
内容は変わらない。みんなが,お前のせいだ
プロデューサーさんが前もって、,なにかあっても審査員に止められない限りは続けろ
これはプロデューサーさんの私物らしい。オーディションの少し前に、思い立って,このあたりに扇子って売ってるところありませんか？
蘭子さんが扇子を覗き込み、,百折不撓
社内オーディションの次の日、,合格した
私が頭を下げたところに、,あっ
私は,はあ
だいじょうぶの理由が,研究対象外だから
それから１曲終えるごとに聖さんが苦言を呈した。,それではレッスンにならない
私が部屋の中央に向かう。すれ違いざまに夕美さんが、,ほたるちゃん、がんばってね
背後で志希さんが、,ほたるちゃんがかまってくれない
聖さんの笑みは、,あれからどう変わったか見せてみろ
聖さんが,ああ
前回、今度のライブに向けてのレッスンとしては初回だったにもかかわらず、夕美さんのパフォーマンスは私の目にはそのままステージで披露したとしても問題ない出来映えに見えた。聖さんも、,文句なし
私は夕美さんや聖さんの助言を聞きながら何度も繰り返し、ようやく,なんとか形にはなっている
志希さんは、衣装を着たレッスンをしなくてだいじょうぶなのだろうか、と思って夕美さんに訊いてみると、,前にやったことあるから心配は要らないよ
だけど、お見舞いに行った私の不幸でなにかよくないことが起きてしまったら、,お前は、なにをしにきたんだ
夕美さんが苦笑する。それから,うーん
メールを開いてみると、明日の待ち合わせの時間と場所が書いてあった。それから,楽しみにしてるね
夕美さんは少し黙ったあと、にっこりと笑って、,私は雨も好きだよ
断る理由が思いつかず、私は,失礼します
はぐらかしているという感じはしなかった。本気で,そういえばなんでだろう？
夕美さんが,ううん
私は,夕美さんの頼んだパンケーキまでかなり食べておいて、そんなわけにはいかない
園の敷地内に小さな売店があって、夕美さんが,アイス食べよっ
それから夕美さんが,はい
夕美さんが,よかったら、うちで晩ごはん食べてく？
だけど、この１日でわかった。夕美さんは意外と強引なところがある。,受け取れません
夕美さんは、,困ったものだね
夕美さんは驚いたように目を見開いて、,すごい上手
聖さんが扇子に書かれた百折不撓の文字を見て、,お前にぴったりだ
私はうなだれて,はい
私は、再び,すみません
開場の時間が近づき、周子さんが,がんばってね
舞台袖にいたプロデューサーさんに駆け寄り、,夕美さんたちは？
形式的な名刺交換を済ませたあと、男が,お忙しい中、ありがとうございます
携帯の地図アプリを頼りに、最寄りの神社にたどりつく。,神と煙は高いところが好き
ぽかんと口を開けてそれを見送り、気付く。女性と見れば、それが一般人であっても、,もしアイドルになったらどうなるか
いささかの躊躇もなく電話を切ろうとする相手を呼び止め、,もし気が変わったら
しかし、彼女は事務所の寮,実際はボロアパートを事務所名義で借り上げているだけだ
適当な雑談を交わし、機を見て,ところで
だいたいこのあたりで、相手の顔から笑みが消える。聞きようによっては,あの事務所と付き合いを続けるのなら、今後３４６のアイドルは使わせない
救急隊員が白菊ほたるを見て、,ご家族ですか？
救急隊員は,はあ
部屋を出る前に、,気になったところはないか
少し考えてシンデレラ・プロジェクトのプロデューサーのことを思い出し、,笑ってみて
初めてその少女と出会ったとき、あたしは,おとなしそうな子だな
なかなかの強敵ではあったけど、それなりに仲良くなれたと思う。その日のうちに泣き顔もまで見た,あたしが泣かしたんだけど
右端、夕美ちゃんのプロデューサー。元ヘヴィスモーカー、担当アイドルに言われた,煙草臭い
立ち上がり、,ありがとうございました
みんなが私を指差して、,おまえのせいだ
ということは、あなたがこのほたるちゃんの担当プロデューサーをやっているということでしょうか？,違っていたらごめんなさい
だから３４６プロに採用されて、人気も出るようになって、まるでキツネかタヌキにでも化かされたような気分でした。３４６プロ的に言うなら、,魔法をかけられた
もし大きくなって、,アイドルになりたい
飛鳥さんが腕を組んで,ううん
さっきの悲鳴の主だろう。彼女はさっと辺りを見回したあと、凄まじい形相でこちらに駆け寄ってきて、なにかまくしたてた。ひどくあわてて、息も切らせていて、ほとんど言葉になっていなかった。たぶん、,だいじょうぶ！？