無人契約機,死んじゃダメだ。少ないけどこのお金で強く生きて。生き抜いて！ケンくん！。大丈夫？顔色悪いよ？もう少し貸そうか？
俺,うるせぇな、死んどけやこのダボが！
無人契約機,また……来てくれたのね
俺,お前のためじゃねぇ。金のためだ
無人契約機,私が貸した5万、何に使ったの？
俺,あ？機械如きが人間様に説教かよ。黙って5万貸せ
無人契約機,今度はちゃんと……正しいことに使ってね
俺,パチ〇コのどこがいけないんですかァーーーー！パチ〇コも立派な娯楽じゃあないでしょーーーーかァーーーー！何がいけないんでしょーーーーかァーーーー！
無人契約機,……。ごめんなさい……あなたに貸せるお金はもうないの……。うぐ、えっぐ
俺,なんだと！？お前、空涙見せて同情引こうってならそうはいかねぇぞ。金を出せ！あるんだろ、この四角い箱の中によぉ！
無人契約機,あッ……やめてください！人を呼びますよ！
俺,呼べるもんなら呼んでみろよ、機械風情が！
無人契約機,あうッ！痛い！やめて……
俺,今は痛いけどよ、次第に気持ち良くなるぜ！
無人契約機,グッ……うッ……こんなこと、こんなこと許されないわ！私があなたに何をしたっていうの！？
俺,こっちが聞きてぇよ！なんでお前は俺に金を貸さないんだよ！たった5万だろ！ケチケチしないで払えやオラァ！
無人契約機,イッ……イグッ……！イッぢゃうううう！
俺,すげぇ！ひ、ふ、み……300万はあるぜ！
無人契約機,
俺,戦勝祝いだ、今宵は盛大に飲み明かすぜ！
警察,立花健太郎さん？警察の者だが、少し話を聞かせてもらえないかな。君が強姦した無人契約機について
俺,あぁ？
警察,被害届が出ているんだよ。機械としての尊厳を踏み躙られたと、泣きじゃくりながら電話してきた
俺,あの無人契約機が？そんなまさか……
警察,私は君を逮捕せねばならない