晴,やっぱりフランスつえーじゃん。なんだようるっせえ誰よ。ちょ、おいおいおい
里奈,こうしーん！！
晴,演奏下手すぎだろ
唯,えいさ！ほいさ！
晴,ってか靴脱げや！
里奈,あははっめんご！
晴,オレに投げんなや！。おい何人いんだよ
里奈,ポルトガル代表リナウドっすー
唯,ブラジル代表のユイマールッス！
晴,何訳わからねえこといってんだよ
裕子,サイキック代表のユッコです！
法子,ドーナツ代表です！
ありす,・・・ありすです
恵磨,うらああああアァァァァァ！！
晴,もう今年もろくなことにならんわな
里奈,これよりぃ！！第６回ふぃっふぁワールドカップ開会式を始めるううう！！
唯,Fooooooooo！！
恵磨,マジ卍！！
里奈,我々はあ！スポーツマンシップに乗っ取りいいぃ！！
晴,何勝手にやってんだおめえよ
恵磨,しっ・・・ちょっと黙れ
晴,ここオレん家だぞ
厳正,
ありす,なんで私も参加になってるんですかっ！というかアリス代表というのはやめてください
唯,いいじゃ～んこんなの2度とないかもよ？
ありす,無くていいです
里奈,きっくおふ！
晴,おいおいマジでここでサッカーすんのかよ馬鹿じゃねえの・・・？
唯,ていっ！
里奈,あまいよ！
晴,やっめろや！！
里奈,ぴぴーーーーーーー
唯,晴、レッドカーーーーーード！！
晴,ざけんなって！
ごすっ,唯の背中をボレーシュート
唯,ったあああああああ！！。げほっ・・・・・・
恵磨,唯、おい、唯大丈夫か！おい！死ぬんじゃねえぞ！
唯,結城半端ないってもおおおおお！！アイツ半端ないってええ！！
里奈,お
唯,後ろから蹴りめっちゃかましてくるもん！！そんなんできひんやん普通！！
晴,お前らが悪いんだろ自業自得じゃ
里奈,スプーンは禁止！反則金100万！
裕子,ちょちょちょ命より大事なスプーンがあ
唯,何が命より大事なスプーンおめえは一人でやってろスプラトゥーン
恵磨,はいシュート
晴,ちょオレのニンテンドスイッチ当てんなってえ
恵磨,あ、わりｗｗじゃあ2点目もいっただきぃぃ！！
晴,おいおいおおいおてテレビ！！おぉぉいいいいいい！
恵磨,勢い入っちゃったかな
晴,っつ、割れてんじゃねえかよっ！！んもおおおおおお！！
唯,ナイスシュート恵磨ちゃん！
恵磨,んじゃ3点目！
晴,っざけんなてめえコルルァァァァァァァ！！。なあこれいくらした思ってんの弁償しろよマジでよ、おい
里奈,保険降りるでしょどーせ
晴,頭いかれてんなオメエ
里奈,ていうか晴いつＣＤ出すの？
恵磨,どうせカラス除けにしか使えないと思うけど
晴,ﾊｱｱｱｱｱ・・・・・・
恵磨,おいありすお前がんばれよ！！
ありす,子供ですかあなたは
唯,あれ？そういや法子ちゃんは？
裕子,トイレ行きました
里奈,そんじゃ次はローション早飲み対決で！
恵磨,おう！負けねえからな！
ありす,この2人本当に人間ですか・・・？
裕子,もうサッカー関係なくなっちゃってるし
恵磨,ぼぼぶおおおお！！！！
里奈,げヴぉ
恵磨,うえええええあああああ
里奈,まけないぽよヴぇええええええ
晴,まずこの汚い生物排除してよありす
ありす,嫌です
唯,この試合、2人とも棄権！よって優勝はアリス代表！！
ありす,勝手にしてください
里奈,ねえ晴ちんウチらがこんなおふざけのためだけに来たと思う？
晴,思う。・・・・・・つーかどうしてくれんだよこの部屋よお
里奈,今年もプレゼント持ってきたぽよ
晴,あーﾊｲﾊｲ
唯,今年も作ってきたのに・・・
晴,変なの入れてっだろどうせ
里奈,いや、今年は大真面目だからっ真顔
晴,・・・・信用していいんだな？
唯,一生懸命作ったから食べてね
里奈,はいプレゼント！
晴,なんかその・・・ありがと・・・
恵磨,じゃあ開けなよ
里奈,うおおおお・・・・・
晴,開けっぞ。めちゃ溶けてんじゃねーかよっ！！
里奈,猛暑ってこと忘れてた～マジめんご～☆
晴,もう2度と来んな