・,アイドルマスターシンデレラガールズ
道明寺歌鈴,……
高森藍子,……あ、あの……歌鈴ちゃん？
歌鈴,ひゃ、ひゃいっ！？
藍子,どうして、私の腕にしがみ付いているんですか？
歌鈴,ああああのですね、それは、えっと。……はっ。藍子ちゃんっ！
藍子,はい
歌鈴,今日は、いいお天気ですねっ！！
藍子,そうですね。ちょっと暑いですけど、とっても綺麗な青空で……。そういえば事務所に来る途中、鳥さんが気持ちよさそうに飛んでいくのを見かけて。写真を撮りたかったんですけど、カメラを取り出している間に遠くにいってしまったんです……
歌鈴,そうなんですか……ふふっ。空を飛ぶのって、きっと気持ちいいんでしょうねっ。全身で風を受けて……
藍子,人間にも翼があればって、想像することありますよね
歌鈴,……飛んでいれば、バナナの皮を踏んで転んだりしないだろうし……
藍子,……ところで、その。どうして、私にくっつくんですか？
歌鈴,はうっ！。そそそそれは、あうぅ……あ、藍子ひゃんっ！
藍子,はい
歌鈴,えぇと、えぇと……。バナナと、鶏肉、どっちが好きですかっ！？
藍子,さ、さすがに話題の逸らし方が強引すぎるんじゃないかなぁ……？
歌鈴,そ、そうですかっ！？あ、あはは……
藍子,もう、そうまでされると、逆に気になりますよ。聞かせてもらえませんか？甘えんぼ歌鈴ちゃんになっている理由を
歌鈴,あ、甘えんぼ歌鈴ちゃん、でしゅかっ！？……あぅ
藍子,だって、まるで小さい子みたいに、ぎゅーってしてくるから
歌鈴,うぅ、そう言われてしまうと、ちょっぴり恥ずかしくなってきました……！
藍子,えへへ。よしよし
歌鈴,ふわぁ……気持ちいい……。……はっ！ち、違いますっ！なでなでは、のーせんきゅーですからっ
藍子,そうですか……じゃあ、私はいったい、何をすれば……？
歌鈴,何も言わずに、どうか私を側にいさせてくだしゃいっ！。今日の私には……藍子ちゃんの力がどうしても必要なんですっ！
藍子,今日の、って……何か、あったんですか？
歌鈴,うぅ～……じ、実はですね……
藍子,はい……
歌鈴,私……今朝の星座占いが、ひどい結果だったんです～！
藍子,占い、ですか。えぇと、歌鈴ちゃんはお正月が誕生日だから……やぎ座？で、合ってますか？
歌鈴,はいっ！正解です！そのやぎ座の運勢が……もう、ダメダメの、ズンドコだったんですよぉ！
藍子,……ズンドコ？
歌鈴,ひゃうっ！噛んじゃった……。ズンドコじゃなくて、どん底です！
藍子,き、器用な噛み方しますね……
歌鈴,なんでも、やること成すこと全部うまくいかない日になるって……
藍子,そうなんですか……それは確かに、不安になっちゃいますよね
歌鈴,はい……もう、いつドジをやらかすか、気が気じゃなくて……。事務所に来るときも、一歩踏み出すたびに転んじゃわないかって、びくびくしながら歩いてたら……こんな時間に……
藍子,なるほど。そういえば、今日は歌鈴ちゃん遅いなーって、思ってたんですよ
歌鈴,はうぅ……藍子ちゃんを心配させるなんて、やっぱり歌鈴はダメな子……
藍子,……うーん。ちょっと怯えすぎな気もしますけど、でも石橋を叩いて渡るって言いますし。いつもより慎重になることで、転ばずに事務所に来れたなら、かえって良かったんじゃないですか？
歌鈴,え？転びましたよ？二回くらい
藍子,えぇっ！？
歌鈴,占いの力がこれほど恐ろしいとは……今度朋さんに会ったら、いろいろ教えてもりゃって……あっ
藍子,……これ、本当に占いが関係してるのかな……？
歌鈴,それでですねっ
藍子,は、はいっ
歌鈴,その占いによると、私の厄を落としてくれるラッキーパーソンが、藍子ちゃんなんですっ！
藍子,えぇと、つまり、ラッキーアイテムの、人間版……っていうことですよね？
歌鈴,そうですっ！だから、今日は出来るだけ、藍子ちゃんの側にいさせてもらいたいんでつっ！はぅっ
藍子,事情はわかりました。……でも……
歌鈴,や、やっぱり、迷惑ですか……？……ですよね。私のドジが藍子ちゃんにまでうつっちゃったら、大変ですし……
藍子,そんな。迷惑なんかじゃないですよ？。ただ、今日は予定が別々ですし……事務所にいる間は大丈夫ですけど、そのあとはどうしましょう？。私はラジオの収録で、歌鈴ちゃんは、来月のフェスに向けてのレッスンでしたよね？
歌鈴,あわわわわ、そ、そうでした……。え、えぇと……藍子ちゃんが収録しているブースの中で、私もレッスンをさせてもらうというのは……？
藍子,さ、さすがに駄目だと思いますよ……？絶対、物音とか入っちゃうでしょうし……
歌鈴,で、できるだけ小声で歌いますからっ！
藍子,よりによってボーカルレッスンなんですか！？
歌鈴,あうぅ……で、でも一人でレッスンを受けるのは心配です……また転んじゃうかもしれないし……
藍子,ボーカルレッスンなのに！？
歌鈴,私、お腹から声を出そうとすると、バランス感覚も同時に出て行っちゃうタイプなので……えへへ
藍子,初めて聞きましたよ、そんなタイプ……。歌のレッスンなら、歌詞を噛んじゃわないようにとか、そっちを心配するほうがいいんじゃないですか？
歌鈴,……はっ！考えてみれば、そうですねっ！普段噛むのが当たり前過ぎて、考えが及びませんでしたっ！
藍子,……前から少し思ってたんですけど。歌鈴ちゃんって、ちょっとそのへんの感覚が普通の人とズレてますよね
歌鈴,えぇっ！？そ、そうなんですかぁ！？
藍子,ほら。先月私のラジオに、歌鈴ちゃんがゲストで来てくれたこと、あったじゃないですか
歌鈴,ありましたねぇ。たくさんお話できて、楽しかったです
藍子,あの時歌鈴ちゃんの台本をちらっと見たら、一行ごとに噛まない！って書き足してあって、びっくりしましたもん
歌鈴,え……？だ、だって、気を付けなきゃいけないことをメモしておくのは、普通なのでは……？
藍子,例え加奈ちゃんでも、あそこまで同じことは書かないですよ……。それに、アルバム収録曲とか、言い辛い単語が出てくるところは、なるべく噛まない！になってましたし……。どうしてちょっと諦めそうになってるんですか
歌鈴,うぐぅ……だって、何回練習してもしゅうりょくきょくになっちゃうんですもん……
藍子,これは、前に茜ちゃんが言ってたことなんですけどね。諦めずに努力を続ければ、いつかきっと目標に辿り着きます！努力！根性！勝利っ！……だそうですよ？だから、歌鈴ちゃんも頑張ればきっと……！
歌鈴,はうぅ……！あ、藍子ちゃんが眩しい……！。最終的に妥協しちゃって、そのうえでアルバムに入ってりゅ曲って、結局噛んじゃった私とは、月とすっぴょん……すっぽんですよぉ……
藍子,あ、あはは……でも、ほら。歌鈴ちゃんは、そういうところも可愛いって評判だから、ね？
歌鈴,それはそれでありがたいですけど……やっぱり、ドジはなるべく無くしたいですし……。そのためには、藍子ちゃん先生のお力添えが必要なんです～！
藍子,もう、だから先生は……って、そういえばそういうお話でしたね。うーん……一緒に居てあげたいのはやまやまだけど、お仕事も大事だし……何かいい方法は無いかなぁ……？
歌鈴,うぅ……今の私に出来ることといえば、今のうちに藍子ちゃんのゆるふわ開運オーラを充電しておくことしか……
藍子,あ、いいことを思いつきましたよっ
歌鈴,ほ、本当でしゅかっ！？
藍子,歌鈴ちゃん。そのまま、もう少し顔を寄せてもらえますか？
歌鈴,ふぇっ！？え、えぇと……こ、こうですか……？///
藍子,ふふっ♪いい感じですっ。それでは……。はい、チーズっ
歌鈴,ひゃうっ！？……え、自撮り……？
藍子,はいっ。お仕事の間、側に居られない代わりに、この写真をお守り代わりにしてもらえたらなって。あ、今から送りますね？
歌鈴,あ、藍子ちゃん……！ありがとうございますっ！待ち受けにして、持ち歩いて……いえ！いっそ家宝にしますっ！
藍子,あはは、相変わらず大袈裟なんだから
歌鈴,あ、届いた……はわわ、私ったら、目を瞑っちゃってる……！言ってくださいよぉ、藍子ちゃんっ
藍子,えへへ……なんだか可愛いなって思って、つい♪
歌鈴,むぅ……でも、これでなんだか、勇気が湧いてきた気がしますっ！道明寺歌鈴、もう大丈夫でつっ！……あぅ
藍子,よかったぁ。ラッキーパーソンの役割は、果たせそうかな？
歌鈴,はい！それはもう！。ラッキーパーソンはイニシャルがＩの人ですから！藍子ちゃんのパワーを借りて、今日一日、乗り切って見せます！
藍子,………………あれ？
歌鈴,……はい？どうかしましたか？
藍子,あのぉ……私って、高森藍子、ですよね？
歌鈴,え？は、はい。存じておりますっ
藍子,……えぇと……藍子って、AIKOだから……イニシャルは、Ａなんですけど……
歌鈴,…………あああああぁー！
藍子,も、もしかして、今気付いたんですか？
歌鈴,だ、だって、アイって聞いたら、もう藍子ちゃんしか頭に浮かばなくって……！。あぁぁもう、恥ずかしい……！こんなの、ドジじゃなくてただのおバカさんじゃないですかぁ！
藍子,と、とりあえず落ち着きましょう？ね？。……あ。そうだ！私たち、二人合わせてインディゴ・ベルじゃないですか！それならイニシャルはＩですよっ。きっと大丈夫ですっ！
歌鈴,はうぅ～！こんな私でも、見捨てないでくれますか……っ！？
藍子,見捨てるわけ無いじゃないですか、もうっ。…………一応、私のほうが年下なんだけどなぁ。なんだか逆になったみたい
高森藍子,歌鈴ちゃん会議