女上司,仕事終わったら近くのファミレス行くわよ
僕,で、でも…
女上司,私が奢るから！行くの！
僕,は、はい…っ
女上司,～♪
僕,あ、あの、お説教は…
女上司,私ポテト頼むから一緒に食べよ♪
僕,あ、はい
女上司,～♪
僕,なんかデートみたいだな…
女上司,あー美味しかった！ね♪
僕,ええ、ごちそうさまです…！
女上司,カラオケ行く？
僕,えっ？
女上司,どうせ帰っても暇なんでしょ？ほら行く行く！
僕,！？手握られた…！？でも帰ってプラモ組みたい…
お前ら,ん？あそこにいるの僕か…？。お、女の人と手繋いで歩いてる…。vipにスレ立ててやる…。友達が女と手を繋いで歩いてるんだが安価で何かする、と
女上司,ごめん、ちょっとトイレ行ってお化粧直してくるね
僕,は、はい…。…vipでも見るか……ん？なんだこのスレは？。友達が女と手を繋いで歩いてるんだが安価で何かする、か…。女がウンコをひり出す音を録音、と…。お、安価取れてたｗｗｗｗｗ
お前ら,安価はどうなったかな…どれどれ？…ウンコの音を録音…？
僕,早くしろハゲ、安価は絶対、と
お前ら,クソが…なんだよそれ…ん？そういえばちょうど今女がトイレ行ってるな…仕方ねえ、vipperの底力見せてやる…！
女上司,きゃーーーー！！！！
僕,！？
そこらの人,なんだなんだ！？女子トイレから悲鳴が！
そこらの女,わ、私中見てきます！！！
僕,今のは女上司さんの声…！？
そこらの女,誰かー！！！男の人がいるー！！！！ここは女子トイレです！！！！出てってください！！！！！！
お前ら,っべ…！やっべ…！
僕,！？お前ら！なんで女子トイレから出てきてんだ！？
お前ら,話は後だ！クソ！！！
僕,どうなってんだ一体…
お前ら,ウンコしてなくて録音できなかったし叫ばれるし最悪だ！。せめてスレの中ではいいかっこしなてぇ…こうなりゃ俺のウンコの音を録音してうpするしかねえ！近くのコンビニのトイレに逃げ込もう！。よぉし…トイレにたどり着けたぜ…そんじゃ録音スタートと行きますか。くっふっふっｗｗｗｗｗこれをうpして、と…ｗｗｗｗｗ
スレ内,うおおお！！！
お前ら,よっしゃｗｗｗｗｗめっちゃレス付いてるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗトイレから出よｗｗｗ
警察,お話よろしいですか？
お前ら,えっ…
そこらの女,この人です！！！！！！間違いありません！！！！！
僕,ずっと後で知ったのだけれど、どうやら僕が書き込んだあのスレはお前らが立てたスレだったらいしい。あの日、僕は1人の友人を失い、代わりに1人の友人を手にしたんだ。いや、友人って言うのは違うかな…照れくさいけど…、そう、彼女って言った方が正確かな。年上だけどとっても可愛いし、僕の事を想ってくれている…それがただ嬉しいんだ。もちろん僕も同じさ。今日は彼女と一緒にプラモを作るんだ。はやく帰らなきゃね