月山シノブは子供たち,と一部の大きなお友達
この作品で活躍するロボット、“シンカリオン”の運転士,パイロット
その中性的でかわいらしいビジュアルを見た一部の視聴者たちから,実は女の子なのでは？
ハヤト,この間のブラックシンカリオンとの戦いが原因かな…？鉄博の方は大丈夫みたいだけど…。あぁ～…早いとこ修理終わらないかなぁ…
アキタ,仕方ない。暫くはこの扇風機で凌ぐしかないか…
ツラヌキ,このクソ暑い日に扇風機だけとか…全くもって涼めないんだよォ～…！
ｼｬｼｮｯﾄ,皆々様…修理が終わるまでの今少しの辛抱でありま～す…
ツラヌキ,……そういえば、今日はシノブのヤツここ大宮支部
アキタ,ああ、アイツは俺たちと違ってこっちに住んでる訳じゃないからな
ハヤト,何時でも大宮支部に来れるって訳でもないんだろうね
ツラヌキ,……なぁ…オレ、前々から気になってたんだけどよォ…
アキタ,んっ？
ハヤト,なに？
ツラヌキ,……シノブって、本当に“男”なンかな…？
ハヤト,……は…はぁっ！？
アキタ,お前…この暑さでついに頭までやられたか…？
ツラヌキ,い…いや！だってよー！シノブって男の割りには体つき細いし、色白だし！女って言われても違和感ないっつーか！
アキタ,………
ハヤト,いやいや…それは流石に無理あるでしょ…
アキタ,……いや、確かにツラヌキの言うことにも一理あるな…
ハヤト,えっ！？。あ…アキタまでシノブのこと女の子だと思ってんの！？
アキタ,別にそうとは言ってない。ただ、数パーセントの可能性であれ、可能性がある以上それは完全に否定しきれないことだ
ハヤト,もう、アキタまでそんなこと…
ｼｬｼｮｯﾄ,御二人とも、この暑さで頭がオーバーヒート状態でありまーす…
フタバ,みんなごめんね！空調もう少しで直るって！
ハヤト,本当ですか！？良かった～！
ツラヌキ,フタバの姉ちゃん！聞きたいことがある！
フタバ,えっ？
ツラヌキ,シノブってよ！本当は“女”なんじゃねーの！？
フタバ,は…はぁッ！？。な、成る程……それでシノブくんのことを女の子だと…
ツラヌキ,おうッ！
フタバ,想像力が豊かというか…何というか…
ツラヌキ,で、実際のとこどうなんだよ！
フタバ,どうって…シノブくんは正真正銘男の子よ
ツラヌキ,本当か～？姉ちゃん、ちゃんとアイツのチ〇チ〇見たことあんのかよ？
フタバ,ちんち…って！見るわけないでしょ！///
ツラヌキ,じゃあ本当は分かってねェんじゃねーか！全くもって話にならん！
フタバ,……えぇ…
ツラヌキ,クソ～！こうなったら直接本人に聞いてやる！
アキタ,それは止めておけ。もし借りにお前のいう通りシノブが女なのだとしたら、何か訳があって男と偽っているということになる。性別を偽るなどよっぽどの理由の筈だ。本人を問い詰めたところで、大人しく口を割るとは考えられん
ツラヌキ,じゃあどうすんだよ？
アキタ,どうって…シノブに悟られないようにこっそり調べるしかないだろう
ツラヌキ,悟られないようにって…どうやって！？
アキタ,……それは…そうだな…
ハヤト,……二人とも…本当に頭大丈夫…？
フタバ,っていう事があって…。それにしたって…一緒に居ればシノブくんが普通に男の子だって分かりますよ…
出水,……いや？シノブくんは女の子だよ？
アカギ,え゛っ！？
フタバ,……嘘ですよね？
出水,フフッ…さて、どうだろうね？
アカギ,そんな…！でも、仮にそうだとしてもあの子なら何ら不思議じゃない…？
フタバ,本庄さんも本気にしないで下さい！
ツラヌキ,こうなったら…！シノブの股くらを直接触ってイチモツが付いてるか確かめて！
アキタ,アイツはプロの忍者だ。触れようとした途端に腕を捻られるのがオチだ
ツラヌキ,クッソ～！なんか良いアイディアはねェのかよ！
ハヤト,……それなら、シノブを大宮の温泉に誘うってのはどうかな？
ツラヌキ,何だって？
アキタ,話は読めた！それならこちらの真意を悟られずに、シノブが男かどうか確認できる！
ｼｬｼｮｯﾄ,成る程～でありまーす！
ハヤト,うん！と言っても、今集まれるのは大宮支部のメンバーだけなんだけどね。……ツラヌキの言う通りシノブの正体が女の子なら、そもそもこの話には乗らないと思うけど…。そ、そっか！じゃあ今度の土曜に大宮支部に集合だよ！
シノブ,待たせた
ハヤト,全然待ってないよ！じゃあ、早速行こっか！
シノブ,ん。……んっ？
ツラヌキ,………
アキタ,………
シノブ,……どうかしたか？
ハヤト,な…何でもないよ！。二人ともジロジロ見すぎだよ～！
シノブ,……？。………
ツラヌキ,………
アキタ,………
シノブ,……何か、凄い視線を感じる…
ハヤト,二人とも…！そんなにチラチラ見てたら流石に怪しまれるよ～…！
ツラヌキ,……あっ、ああ…しかしどーしても気になってなぁ…
シノブ,………
アキタ,……んっ？。まだ上着すら脱いでないのに、どうして手を止めた…？
シノブ,……ちょっと、トイレ行ってくる
アキタ,なにッ！？
ツラヌキ,─ッ！？シノブッ！やっぱりお前実はおんn─
ハヤト,なっ！何でもないよ～シノブ～！いってらっしゃい！
ツラヌキ,ん゛～！ん゛～！
シノブ,……？…ああ…
ツラヌキ,ん゛ん゛…何すんだよハヤト！
ハヤト,何って今シノブのこと“女だろ”って言おうとしたでしょー！？。まだ完全に女の子だって決まった訳じゃないでしょ！決めつけはよくないよ！
ツラヌキ,ンだとォ！
アキタ,止めろ二人とも。こうなったら仕方ない…先に風呂に入ってシノブが来るのを待つぞ
ツラヌキ,全くもって今まで気付かなかったぜ！シノブのヤツが女だったなんて！
ハヤト,だからまだ決まった訳じゃないって！
トイレから戻ってきたシノブがここ,男湯
ハヤト,……シノブの正体は、女の子…？
アキタ,ああ…その可能性は、高くなるな
ハヤト,─ッ！！。来た！ってことはやっぱりシノブは男の─
シノブ,私服
ハヤト,……って、あれ！？
ツラヌキ,シノブ！お前何で服着たまま入って来てんだ！？。これじゃあ男か女か確認できねェじゃんか～！
ハヤト,何だって！？ならオレたちもいかなきゃ！
ツラヌキ,あーもう！せっかくのチャンスがここまで来て～！
アキタ,言ってる場合か！急ぐぞ！
シノブ,……？。チャンス？何のこと…？
ハヤト,それから、巨大怪物体との戦いやら何やらで結局温泉は中止となりました
ツラヌキ,あーあ…結局シノブの性別は謎のままかぁ～…
ハヤト,ははっ…まだ疑ってるんだ…
アキタ,で、どうするつもりだ？また温泉にでも誘ってみるか？
ツラヌキ,いやいや…小学生の財力じゃこれ以上の散財はキツいって…。……それに…ひとつ思ったんだよ、オレ
ハヤト,えっ？。ツラヌキ…！
アキタ,……フッ…話は読めた。そういうことなら、もうシノブへの詮索は止めだな
ツラヌキ,おうよ！
ハヤト,そっか！良かった！。………。……でも…もしもシノブが、ツラヌキの言うように本当は女の子だとしたら…。もしもアキタの言うような、数パーセントの可能性が事実だとしたら…。……もしもあの時、温泉に入ってきたシノブが……女の子だったら…。………。って！何考えてんだよオレーッ！！。はぁ…うっ。……ちょっとトイレ…。ふぅ…
シノブ,………
ハヤト,あっ！シノブ！
シノブ,んっ？…なに？
ハヤト,えっ！あっ、いや！何でもないよ！
シノブ,……？
ハヤト,………
シノブ,………
ハヤト,………。……あっ、ついてる…
これにより、凡そ半年に渡り繰り広げられた,月山シノブ女の子説論争