舞衣,せっかくみんなで海に来る予定だったのに可奈美ちゃんが夏風邪で不参加だなんて…
沙耶香,可奈美が一番楽しみにしてたのに…かわいそう
姫和,沙耶香、気にすることはない。全く、腹を出して寝るなと毎日のように口酸っぱく言っていたのにあいつは…！
薫,ん…？なんだなんだ、まるで毎日可奈美と一緒に寝ているかのような物言いだな
姫和,……はっ！
エレン,ひよよんは毎日かなみんと一緒に寝てるんデスか？ラブラブデスねー！！
舞衣,姫和ちゃん…可奈美ちゃんとはどこまで進んでるの…？
姫和,お、おい、落ち着け！私は毎日のように、と言ったんだ！毎日とは言っていない！
沙耶香,毎日じゃないなら、どのくらいの頻度で一緒に寝てるの？
姫和,大体週5くらいだな。…。…はっ！あまりにも自然に聞かれたからつい答えてしまった！
薫,なるほど、週5で二人は同衾してると
姫和,同衾という言い方はやめろ！
沙耶香,どうきん…？舞衣、どうきんって何？
舞衣,えっ、えっと…さ、沙耶香ちゃんにはまだ早いんじゃないかなぁ……
沙耶香,……舞衣、私知りたい
舞衣,うっ……
沙耶香,お願い、どうきんの意味教えてほしい
舞衣,え、えっと…。えっと、同衾って言うのは仲の良い二人が一緒の布団で寝ることだよ
沙耶香,仲の良い二人……。舞衣、私も舞衣とどうきんしたい
エレン,oh！！さあやは大胆デスね！！
舞衣,だ、ダメだよ沙耶香ちゃん！
沙耶香,どうして？私と舞衣、仲良しじゃない…？仲良しじゃないからどうきんできない……？
舞衣,い、いや、えっと……。う、うん…じゃあ、今日の夜ね
沙耶香,良かった
薫,おいおい、話がずれてるぞ！今はひよよんと可奈美の夜の関係についてだろーが
姫和,ちっ…いい感じに話が逸れていたのに……
薫,それで、可奈美と一緒に寝ているという発言について詳しく聞かせてもらおうか
姫和,あ、あー…あれだ、ほら、えーと…そ、そうだ、昼寝だ！
舞衣,昼寝？
姫和,そうだ！この前可奈美が昼寝をしている時に、腹を出して寝ていたからその時の事を言ったんだ！
エレン,wao！ひよよんはかなみんと昼からにゃんにゃんしているんデスネ！
薫,なるほど、この時期にわざわざ昼からやるってことはあえてクーラーをつけずに汗だくにゃんにゃんを楽しんでいるって事か
沙耶香,汗だくにゃんにゃんは楽しい……
舞衣,可奈美ちゃんと姫和ちゃんが汗だくにゃんにゃん…
姫和,だーっ！！何を想像してるんだ！！この変態どもが！。はぁ、お前らといるとどうしてここまで疲れるんだ……
舞衣,あれ、ラインだ
エレン,私たちのラインが一斉になりましたネ
沙耶香,…可奈美から、グループにメッセージが来てる
薫,んーと、なになに…。…動かぬ証拠だな
姫和,あ、あいつ…夏風邪で頭が回らずに私の個人ラインとグループラインを間違えたな……！
舞衣,やっぱり可奈美ちゃんと姫和ちゃんはもう一線を越えているんだね…
エレン,まずいデース！まいまいの目が真っ黒デス……！
薫,なーんだ、やっぱりもう一緒に寝てんじゃねーか
姫和,…あぁ、そうだ…そうだよ！私は可奈美と一緒に寝てる！何が悪いんだ！おい、言ってみろ薫！
薫,い、いや、別に悪いなんて言ってないんだが…
姫和,この前だって朝まで寝かさなかったさ！普段の可奈美も可愛いけどベッドの上の可奈美はさらに可愛いからな！お前ら知らないだろう！
舞衣,ひ、姫和ちゃん落ち着いて…
エレン,ナルホド、ひよよんはベッドの上だと野獣なんデスね！薫と一緒デス！！
薫,お、おいっ！エレンっ！
エレン,一昨日も朝までコースでしたヨ！
姫和,朝まで…なるほどな。かおるぅ、随分エレンと仲が良いようだなぁ
薫,くっ…エターナルの癖にオレをバカにしやがって……
姫和,お、おい！エターナルって誰の事だ！
薫,誰って…そんなの一人しかいないだろ
姫和,くっ…お前……！！
沙耶香,朝までコースは仲良し……
エレン,ウフフ、薫とひよよんは仲がいいデスねー
舞衣,仲いいのかなぁ…？
沙耶香,…
舞衣,ふぅ、可奈美ちゃんが来れなかったのは残念だったけど、今日は楽しかったな
沙耶香,舞衣、私
舞衣,さ、沙耶香ちゃん、いらっしゃい
沙耶香,舞衣、どうきんしに来た
舞衣,そ、そうだったね
沙耶香,…朝までコースで汗だくにゃんにゃんしよう
舞衣,…えっ
沙耶香,舞衣、私、もっと舞衣と仲良くなりたい。舞衣、しよう
舞衣,あ、え、えっと…は、はい…///
沙耶香,良かった、ありがとう舞衣
舞衣,沙耶香ちゃん、今日は朝までよろしくね…///
沙耶香,うん