声優,できらぁっ！！！
監督,じゃあ、来月からアニメ≪ボウケン君≫の主人公ボウケンの声は、君にやってもらおう
声優,ホントですか！？
監督,実は大御所声優さんがノドを痛めて、役を降りるといってきてね。急きょ代役を探していたんだが、君ならば申し分あるまい
声優,頑張ります！。≪ボウケン君≫っていったら、俺が子供の頃からやってる国民的アニメ……。ひょんなことから大役が転がり込んできたぜ！
大御所声優,ゴホッ、ゴホッ
声優,大丈夫ですか？
大御所声優,この通りノドを痛めて、自ら役を降りることにしたんだ。アニメ≪ボウケン君≫の主人公ボウケンの声は。私としても非常に思い入れのある仕事があったんだが……
声優,プレッシャーはありますが、後釜として頑張ります。ゆっくり休んで下さい
大御所声優,ああ、君は声も演技力も定評がある。よろしく頼むよ
声優,ふん……あんたの時代はもう終わったんだよジジイ！。これからは……俺の時代だ！
同業者,いいなぁ～。ボウケン君っていったら、大人も子供も見る国民的アニメ！。これでもう、お前は声優として食いっぱぐれることはないってわけだ！
声優,ハハハ、まぁな～
同業者,だけどそれだけに大御所声優さんの声じゃなきゃやだ、って奴も多いだろうし。プレッシャーもかかるだろ？
声優,そういう奴らも満足させるのがプロの声優ってもんよ。ボウケン君なんて、毎回大冒険の始まりだぜ！って決めゼリフ吐いて。無茶でバカなことするだけのキャラなんだから楽勝よ！。来月から、≪ボウケン君≫の主人公やることになったんだ
キャバ嬢,え～、すご～い！。≪ボウケン君≫っていったら、あたしが生まれる前からやってるアニメじゃない！
声優,ま、俺の実力なら当然のことさ
キャバ嬢,ステキ～！
声優,これで、この店にももっと顔を見せられるようになるよ
キャラ嬢,だったらもっと飲んで～！
声優,おう、ジャンジャン酒持ってこい！。やっべ、昨晩もちょっと飲みすぎた……。ウ～イ……
監督,お、おい……酒臭いけど大丈夫かね？
声優,楽勝ですよ、任せて下さい！。さて……。大冒険の始まりだぜ！。うんうん、完璧だ。完璧な新しいボウケン君だ。新時代のニューボウケン君だ。酒が入っててもここまでの演技ができるなんてさすが俺。きっと今ごろネット上じゃ、俺への称賛の声が溢れ返ってるんだろうなぁ……。どこ見ても称賛どころか、俺への叩きばっかりだ……。こ、こんなはずじゃ……。ちっ、さすがに最初はボウケン君をナメすぎてた……。酒が入った状態の演技じゃ、怒るファンが出るのも当然だわな……。だが、今日は酒も抜いてきたし、大丈夫！。今度こそ……！。大冒険の始まりだぜ！。くそっ！またかよ！お前らのボウケン君イメージが分からねえよ！。俺とあのジジイ……いったいなにが違うっていうんだ！？。いや待てよ……？。あのジジイと違うから叩かれるっていうんなら――。同じにすりゃいいだけの話じゃん！。だったらモノマネすればいいじゃん！。よ～し、今までの≪ボウケン君≫を見て、研究しよう！。……これでもダメなのかよ！。ちくしょう、大御所の壁ってのはなんて高いんだ……！。はぁ……どうしよう。こうも毎回のように叩かれてると、さすがに自信なくなってきたぞ。視聴率も少しずつ落ちてるみたいだし……。な、なんだ？。こいつら……ボウケン君のファンたちか！。ボウケン君は国民的アニメだけあって、一部過激なファンもいるっていうけど。まさか家までやってくるなんて……！。どうしよう、どうしよう……。……ベランダから逃げなきゃ！。うおっ、こっちにも待ち伏せがいたのか！。ひいいっ……！。ああっ！も、もうダメだ！
仮面,君……
声優,ゲ、こっちにも！
仮面,心配するな、私は味方だ……
声優,み、味方！？
仮面,嫌な予感がしたんで来てよかった……。ついてきたまえ……逃げるぞ！
声優,これでもかってぐらい怪しいけど、今はついていくしかない！。お、追いつかれちゃいますよ！
仮面,ハァ、ハァ、ハァ……
声優,味方なのは本当らしいけど、この人足遅い……！。か、囲まれちゃった……
仮面,――ならば！。すぅ……
声優,大きく息を吸い始めた……？
仮面,耳を閉じて
声優,へ？
仮面,いいから早く！
声優,は、はいっ！
仮面,あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”ーーーーーーーーーーーっ！！！！！
声優,すごい声ですね……。あんな大勢を撃退しちゃうなんて……
仮面,……ゲホッ、ゲホッ、ゲホッ
声優,大丈夫ですか！？
仮面,やはり、今の私ではあの技は一度が限界か……
声優,相当無理して今の声を出したのか……。しかし、落ち着いてよく聞いてみるとこの人の声、聞き覚えがある……。まだこんなにいたのかよ！あああ……もう終わりだぁ……
仮面,なにをいう。君にだって“声”という武器があるだろう
声優,俺はあなたみたいな大声出せませんよ！まだまだ未熟で……！
仮面,未熟でいい。大声でなくてもいい。あの大勢のファンに、今の君ができること……君ならば分かるはずだ！
声優,……！。は、はいっ！やってみます！。俺にできること……これしかない！。この暴徒と化したファンの前で全身全霊を尽くして……ボウケン君を演じる！。大冒険の始まりだぜーっ！！！。鎮まった……！
仮面,素晴らしい演技……いや、素晴らしい“ボウケン君”だった。慢心も計算もない君の心からの声が、彼らの心に響いたんだよ
声優,ありがとうございます……！
仮面,ファンたちは帰っていったようだね。じゃあ私もこれで
声優,あなたは俺がボウケン君ファンに襲われることを危惧して、助けに来て下さったんですね。あなたは……！あなたの正体は……！
仮面,……次回からのボウケン君、楽しみにしてるよ
声優,テレビの前でぜひご覧になって下さい！。大冒険の始まりだぜーっ！。ぎゃーっ！やられたーっ！。俺の大冒険は……これからだ！……ってこれじゃ打ち切りみたいじゃん！
監督,……いきなり彼の演技レベルが数段上がった！。この短期間で、いったいどんなレッスンをこなしてきたんだ！？。まるで、大御所声優さんの全盛期を見ているような……
大御所声優,……。最初、彼に挨拶に来られた時は正直いって“こいつに役を渡したくない”という思いがあった。だが、今の君にならばボウケン君を託すことができるよ……。頑張れ、二代目ボウケン君！