p,暑すぎる…朝の気温じゃないぞこれ…あ、涼しい
ちひろ,あ、プロデューサーさん、おはようございます
加蓮,あ、プロデューサー、おはよー
p,え…加蓮、どうしたの？明日は雪なの？
加蓮,この暑いのに雪が振ってくれるなら最高なんだけどねー
p,…もしかして、何か悪いことでも考えてる？
加蓮,なんで私がいつもと違うことをしていると怪しむの？おかしくない？。たまたま早起きしちゃったから来ただけだって…ホントだよ？
p,それならいいんだけど…今日の仕事までは時間にゆとりもあるし、まぁのんびり待機しててくれ
加蓮,え、pさん構ってくれないの？
p,なんで寧ろ早く来たら構ってもらえると思っているんだ？
加蓮,じゃあ、どうしたらpさんが私に構ってくれるか一緒に考えよ？
p,当事者ここにいるんだがその議論は無駄だと思わないのか？
加蓮,神谷さんは無駄じゃないって言ってるよ
p,とりあえず後で奈緒に一回謝ろうな
加蓮,で？結局構ってくれるの？？ハイなの？イエスなの？？
p,わかった、わかった。今ある仕事を終わらせたら後で構ってやるから一生懸命仕事してこい
加蓮,え、それ何時終わるの？今日中？？
p,今日中に終わるに決まってんだろ！！？全くもう…
加蓮,はいはい。今日もpさんの為に頑張ってきますよっと
p,普通立場逆じゃないか？…まぁ、出来るだけ早く終わらせるから頑張ってこいよ？。おーい、加蓮ー？仕事終わったぞー
加蓮,pさんおっそい。何時間待ったと思ってるの？
p,んで、どうするんだ？時間はあるから事務所に戻るか？
加蓮,あ、それなんだけどね、ちょっと行きたい所があるんだけど、来てもらえる？私はここから近いから直で向かうよ
p,ん。結局どこに向かえばいい？
加蓮,○○駅。事務所からだと大体20分くらいかな？
p,了解。大体40分後くらいに集合でいいか？
加蓮,もっと早く来てもいいんだからね？じゃあ、待ってるから
ちひろ,あら、もう上がりですか？
p,ええ、加蓮に呼び出されたもので。緊急の用件はありませんよね？
ちひろ,大丈夫ですよ。寧ろ余裕があって休んで欲しいくらいですし。それよりもあまりレディを待たせない方がいいと思いますよ？
p,ありがとうございます！！ではお先に！！
ちひろ,あら…？加蓮ちゃん、随分早いんですね。お早うございます
加蓮,おはよー。ちょっと話したいことがあるんだけど…
ちひろ,どうしましたか？仕事の相談ならpさんを待った方が早いと思いますが…
加蓮,あ、いや、今日pさん借りれない？
ちひろ,何故今日…？ああ。なるほど。お祝いしたいんですね？
加蓮,そゆこと。多分あの人自分でも気づいてないからちひろさんも言わないでおいてくれない？…サプライズしたいから
ちひろ,大丈夫ですよ。任せて下さい！！でも、加蓮ちゃんも今日の仕事、キッチリお願いしますね？
p,おーい、加蓮ー？仕事終わったぞー
加蓮,pさんおっそい。何時間待ったと思ってるの？
p,んで、どうするんだ？時間はあるから事務所に戻るか？
加蓮,あ、それなんだけどね、ちょっと行きたい所があるんだけど、来てもらえる？私はここから近いから直で向かうよ
p,ん。結局どこに向かえばいい？
加蓮,○○駅。事務所からだと大体20分くらいかな？
p,了解。大体40分後くらいに集合でいいか？
加蓮,もっと早く来てもいいんだからね？じゃあ、待ってるから。あ、いたいた。pさーん！
p,おう。お疲れ様
加蓮,pさん待った？。そこは分かっていても今来たところだよって言わなきゃでしょ！？気遣えないとモテｰｰｰ。やっぱ、言わなくていいや。時間も無いし
p,んで？どうするんだ？行きたい所でもあるのか？
加蓮,うん。とりあえずついてきて。pさん、着いたよ。ここ、ここ
p,レストランに行きたかったのか？…あんまり高いのは勘弁してくれよ？
加蓮,いいからいいから。
エレベーターを降りた先にあったのはいかにも、と言わんばかりの,高そう
店員,いらっしゃいませ。お二人様ですか？
加蓮,はい。予約していた北条です
p,は？予約？？どういう…？
加蓮,とりあえず、席についたら話さない？
p,…で？どういうことなんだ…？
加蓮,今日が何の日かpさんは覚えてないの？私のことはしっかり覚えていても自分のことには本当に疎いんだね…
p,今日が何の日か…？あ。
加蓮,…あれ？pさんどうしたの？もしかして泣いてる？
p,泣いてなんかないやい！
加蓮,じゃあ何で上ばっか向いてこっちを向かないの？ハンカチ使う？
p,あ、それ…
加蓮,ん？どうしたの？変なものでもついてる？
p,ああ。ありがとう！！
加蓮,はい、これ。私からのプレゼント
p,これ、開けてもいいか？
加蓮,うん。気に入るといいんだけど…。pさん、書くことも多いし、持っておいてもいいんじゃないかなーって…
p,え、めっちゃ欲しかった。よく分かったな。エスパー？
加蓮,pさんとどれだけ過ごしてると思ってるの？好きなものや好みの物くらい分かるって
p,…そうだよな。もう会ってから随分時間も経ったよなぁ…
加蓮,でしょ？あなたが育てたアイドルだよ？
p,丸くなったよなぁ…
加蓮,はぁああああああああああああ！？どういうこと！？太ったって！！？！？
p,違う違う違う！！性格の話だよ！！！
加蓮,あ、うん…
p,だって昔は加蓮pさんストップ。…でも、本当に凄くなったよ。加蓮は
加蓮,なにそれ。今更？…pさんのお陰だってば
p,一目見たときから才能はあると思ったんだ。開花させたのは誰でもなく加蓮自身だって
加蓮,そう？でも、これからもよろしくね？pさん
p,ああ、勿論。いいのか？俺が払うが…
加蓮,pさんは今日受け取る側。女の子に恥かかせちゃダメよ？
p,今日は本当にありがとうな。誕生日をきちんと祝われたのって、久しぶりだな…
加蓮,そう？じゃあこれから毎年祝ってあげる
p,それは有り難いな。にしてもすっかり遅くなったな。明日はオフだっけか？
加蓮,うん。だから大丈夫だよ。あとね、最後に一つお願いしていい？。今日、泊めて？
p,かれんー、朝メシいるかー？
加蓮,あ゛ー…大丈夫。そういう気分じゃない…
p,そうか…俺はこれから仕事だけどどうする？…って今日はオフだったか
加蓮,そうだね…うーん…明日もお休みしていい…？。それは凛に口を合わせて貰ってるから大丈夫…。あ゛ーい…体が重い…
ちひろ,あら、今日は遅いんですね。プロデューサーさん、おはようございます
p,はい…ごめんなさい…
ちひろ,まぁ急ぎの要件も無いですし別にいいんですけどね。ところで、昨日は楽しめましたか?
p,っ！？…いやー、自分でも誕生日覚えてないって俺も年を取った証拠ですね~
ちひろ,…pさんまだ若いでしょう？若年性の痴呆ならいい医者を紹介しますよ？。…この時期はそこまで忙しくないので別に問題ありませんが。…夏風邪ですか？
p,それはよく分からないですね…まぁすぐに治ると思いますよ
ちひろ,昨日はしゃぎすぎたんですか？別にハメを外すのはいいですけれど、アイドルなんですから目立ちすぎるのは避けて下さいね？
p,はい…反省しています…。わざわざすいませんね。有り難く受け取っておきます
ちひろ,私の時は100倍くらいでお返ししてくださいね？
p,畜生！やっぱりそうですよね！