マクギリス,冷凍食品？初めて踏み入る世界だ
アルミリア,ひぐ…ごめんなさいマッキー…
マクギリス,よしよし…誰だって間違いはある…気にするな…。大丈夫だよアルミリア、1ヶ月アルミリアの所得がなくとも俺の稼ぎがあれば問題はない。だからいつも通り笑顔でいてくれ
アルミリア,マッキー…ぐす…ひぐ…
マクギリス,まったく…困った甘えん坊さんだなアルミリアは
アルミリア,マッキィィィィ。ぐすん…今月もパートがんばってくるね。ああ、俺は今日は休みだし家でゆっくりさせてもらうよ
マクギリス,そうだ…何も気にする事などないのだ…。そう言うなよ…人間だぞ？誰だって間違えることはあるさ…。遠慮するよう言ってくれ…三日月達に迷惑はかけれん。それに俺は今休日だ…体をゆっくり休めたい…アルミリアがもどったら笑顔で迎えるさ。そう…俺も今日は笑顔になれる…その理由は…
お徳用冷凍チョリソー40本入り,ピリ辛ソーセージ
マクギリス,節約と贅沢は紙一重だよアルミリア！そして三日月やオルガにガエリオ！！！！！！。節約と言う名の豪遊をこれから始めさせてもらおうか！！！！！！！！。今年の夏は暑いというが…毎年毎年似たようなことを言っているな。仕方があるまい、近年では性能の良い冷房暖房設備がどの家でも浸透している。勿論温暖化などの問題もあるが便利な道具が増えれば人間の免疫も落ちよう。だが技術とは時代の恩恵。便利な道具をあえて俺はありがたく使わせてもらうよ
エアコン設定温度：21度,費用は鉄華団元
マクギリス,ふふ、外に一生出たくないと思えるくらい快適だな。さて…。始めるとしよう。ぷっはぁ！！！！炎天下35度の中、室内でエアコンを効かせ、平日に飲むビールがこれ程とは！！！！うまぁぁぁぁい！！！。昨日は魚の養殖場の見回りで夜勤だったからな。腹も減って仕方が無いよ。まずは…この燻製ミミガーだ…沖縄名物の豚の耳の燻製か…見た目はグロテスクだが果たして…。！？。150円とは思えない美味さだ…コリコリとした食感とほのかに香る桜チップの香り…そしてスパイスもしっかり利いている。ダメだ、手が止まらない。味合わねばならんと言うのにどんどん無くなっていく。そしてこの塩っからさ…いっきにビールで流し込もうではないか！。かぁ！たまらん！ゆず胡椒の風味が鼻をつきぬける！沖縄のミミガー！侮れんな！！！。さて次は何を食べようか…ふむ…。安さと大きさの迫力に負けて買ってしまったが…ちょっと心配だな…業務用スーパーは外れも多いからな…。あれは遡る事数日前…
友奈,マクギリスさん！業務用スーパーで冷凍食品の麻婆豆腐買ってきたから作りますね！
東郷,まあおいしそう。私も料理お手伝いしますね
マクギリス,すまないな二人とも、よろしくたのむ
東郷,まかせておいてくださいな
友奈,東郷さんは旦那さんにいつも美味しい料理作ってるから安心ですよ！
マクギリス,そうか、楽しみだよ
東郷,いいからお前も豆腐はやく切れ
友奈,うっさいなさつまいもババア…
マクギリス,仲良しだな
東郷,できましたマクギリスさん…夫も麻婆豆腐は大好きで得意分野なんです…友奈ちゃんもどうぞめしあがれ
マクギリス,たまらんな…さっそく頂こうか
友奈,おいしそう～いっただきまぁす！
東郷,美味しい？
友奈,まっじぃ！なんだこれ！甘くてくどくて麻婆豆腐とか呼べる代物じゃねーよ！
東郷,なんだその言い方は！ちゃんと説明欄みて作ったわボケ！
友奈,じゃあお前も食ってみろ糞ババア！
東郷,もぐもぐ…おえまず！
友奈,だろうが！
マクギリス,おえ…これは東郷さんの料理の腕が悪いわけではない…この麻婆豆腐の元の味がいけないな…おえ…
東郷,うぅごめんなさい
友奈,反省しろ
東郷,殴るぞこのゴミ
マクギリス,まあそう怒るな。出前を取ろうではないか
友奈,やったー！私肉うどんで！
東郷,おっ何時もと違って悪食じゃないな馬鹿
友奈,うるせー！
マクギリス,ふふ、若干二人とも炎天下で頭が暑くなってるようだ…勿体無いから私は麻婆豆腐すべていただくよ…。なので業務用スーパーの冷凍食品は警戒して食べねばならん…このつくねもな…。こ、これは…！？。うんまぁぁぁい！！！！！甘辛のたれに柔らかいつくねがマッチして…軟骨のこりこりがたまらん！。ぷっはぁ！！！外食するより良いかも知れんぞこれは！。アルミリア！！！！何も気にする事はないんだ…金に困ればこのような生活でも十分満足できる！！！！。おっと七味七味。うまぁい！！！。ビールと言うなの食前酒と美味い前菜で俺の腹の中に眠る阿頼耶識もフル回転だよ…さあ…冷凍チョリソーとコンビニの冷凍炒飯を同時にいただこう！。炒飯をまず…。こ、これは…！。はぐっ！はぐ！むしゃむしゃ…レ、レンゲが止まらん！安さで疑った事を心から詫びたい！！！。有名な中華料理屋で食酢炒飯そのものではないか！もぐもぐ！す〇れ炒飯…あなどれん！！！。うんまぁぁぁぁぁい！！！！！！！！。香ばしいチャーシューの旨味とこの高火力で炒めた脂の風味がここまでとは…！！！！。こうも炎天下では外で外食などとてもじゃないがやってられん！。朝からガンガンにクーラーをきかせ。朝っぱらから冷たいビールにコンビニやスーパーの冷凍食品で豪遊…たまらんな！。かっらぁぁぁい！そしてうまぁい！ビールもつめたぁい！！！。おっといけない…客人のようだ。はい…どちらさまでしょうか？。某電波ヤクザの集金の可能性もある…久々にモンタークの衣装を…。おまたせしま…
三日月,何やってんのマクギリス
マクギリス,すまない三日月だったか！
三日月,うん、休日っしょ？一緒に飲もうと思って
マクギリス,そうか！ならあがってくれ！ビールは山ほどあるぞ！
三日月,こっちも第三じゃないビールもって来たよ。嫁のアトラがクーデリアからたくさん貰ってきたんだ
マクギリス,それはありがたい！冷凍食品フルコースが君を待っている…さぁ涼しい冷房と共に一緒に豪遊しようじゃないか！！！！
三日月,オルガとガエリオには悪いけど、今日は俺もゆっくりしたいからお言葉に甘えるよ。ありがとう
マクギリス,二人は忙しいみたいだな
三日月,うん、うなぎの養殖で大変だしね、明日から俺達もがんばらないと
マクギリス,う、うなぎの蒲焼…
三日月,ああうん。明日試食会もやるってさ、ガリガリも張り切ってたよ。ふふ、楽しみだね。それと、アインが取れたての野菜もってくるってさ
マクギリス,人生こうでなくっちゃ！！！！！。東郷さん、君は結婚してるんだったな
東郷,はい！去年結婚したんです！！
マクギリス,それはおめでたい、旦那さんはどんな方なのだ？
東郷,はい…。何時だって私を愛してくれてどんな時でも傍にいてくれて優しくて一生手放したくないそんな存在です、門限だって守ってくれるし私の料理は美味しいって言ってくれるし私は最高に幸せです。彼には働いて貰わなくてもいいので常に私の傍にいてもらってます。だってそうしないと変な虫が沸きそうだし大体私の大事な〇〇うちゃん夫の名前
マクギリス,って隣で首輪とヒモでつながれてるのが君の旦那か…大変だな君も
彡()(),
東郷,ペロペロペロ
マクギリス,私の部署もにぎやかになったものだ
部下2,ちゃんと骨切りして蒸してから調理しろよ
部下3,おいさつまいもババア〇〇うちゃんと遊びたいから一日貸せ
部下4,マッキーさん昆虫って食べれるんよ～！
部下5,はぁはぁ〇〇うの使用積み作業着
部下6,たまに退職したくなるわここ。樹
マクギリス,部署移動を所望したい