タプリス,はいっ！はいっ！ありがとうございます！では失礼します！
千秋,千咲？誰と電話してたの？
タプリス,篠原さん！聞いてください！
千秋,テンション高いね～、どしたの？
タプリス,なんと……！
千秋,ごくり……！
タプリス,私が主役のスピンオフ漫画の連載が決まりました！
千秋,え、えぇぇえ！！！！？。すごいじゃん千咲！主人公じゃん！
タプリス,主人公なんですよ！
メイ,おめでとう、千咲
タプリス,ぴゃっ⁉︎
千秋,メイさん！
タプリス,黒奈さん！びっくりしましたよぉ！
メイ,めでたいから駆けつけた
タプリス,えへへ、ありがとうございます！でも、お二人だって祝われる側なんですよ？
千秋,え？どういう意味？
メイ,？
タプリス,だって私が主人公という事は、友達である黒奈さんと篠原さんも出演するに決まってるじゃないですか！
メイ,！
千秋,あっ、そうか！私も出るんだ！しかもメインキャラで！
メイ,レギュラー出演……！
タプリス,そうなんですよっ！私達3人の日常モノなんですよっ！
千秋,女子高生3人組の日常モノ、つまり！
タプリス,つまり？
千秋,ゆゆ式で言う唯と縁とゆずこ！
タプリス,そうです！
千秋,キルミーベイベーなら！
タプリス,やすなさんとソーニャさんとあぎりさんです！
千秋,すごい！私達、なんかすごいよ！
メイ,千咲、タイトルは？
タプリス,タイトル？
千秋,そっか、ガヴリールドロップアウトのスピンオフなんだからタイトルも変わるんだよね！
タプリス,えへへ、実はタイトルも決まってるんですよ////
メイ,千咲の名前、入る？
タプリス,はい……なんだか恥ずかしいです////
千秋,赤くなっちゃってこの～！早く教えてよ～！
タプリス,は、はいっ！私達のスピンオフのタイトルは……！
千秋,ドキドキ
メイ,わくわく
タプリス,タプリスシュガーステップですっ！
千秋,かわいい！
メイ,千咲の名前、シュガーベルから取った？
タプリス,そうみたいですね////
千秋,タイトルまで決まってるってことは、もうすぐにでも始まっちゃうの⁉︎いつからなの⁉︎
メイ,いつ？いつから？
タプリス,おっ、落ち着いてください！始まるのはなんと……！。来月からですっ！
千秋,早っ！もうすぐじゃん！
メイ,来週には来月になってる
タプリス,あ、でも電撃だいおうじの発売は月末なのでまだ1ヶ月くらいありますね
千秋,そんなに⁉︎待てないよー！
タプリス,1ヶ月しっかり準備して、良いスタートを切りましょう！
千秋,だね！
メイ,おー
タプリス,それじゃあ私は天真先輩達に報告してきます！
千秋,いってらっしゃい！
タプリス,天真せんぱーい！
ガヴリール,おっ、主人公様のお出ましだぞ
タプリス,えっ⁉︎
ヴィーネ,おめでとう！タプちゃん！
サターニャ,私のスピンオフじゃないのは納得いかないけど、仕方ないから祝ってあげるわ！
ラフィエル,心から祝福しますね～
タプリス,月乃瀬先輩に胡桃沢先輩、白羽先輩まで！もう知ってたんですか⁉︎
ガヴリール,そりゃ私は本編の主人公だからな
タプリス,なるほど
ヴィーネ,でも、タプちゃんの口から直接聞きたいな！
サターニャ,主人公らしくビシッと報告してみせなさい！
タプリス,皆さん……！では、改めまして報告させて頂きますっ！私タプリスは、スピンオフで主人公をやらせて頂くことになりました！まだまだ未熟者ではありますが、よろしくお願いしますっ！
ガヴリール,よっ、主人公！
タプリス,えへへ、ありがとうございます！
ガヴリール,……なぁタプリス
タプリス,はい？なんですか？
ガヴリール,お前さ、本編でも主人公やらない？
タプリス,えぇ⁉︎
ヴィーネ,ちょっとガヴ⁉︎なに言い出すの⁉︎
ガヴリール,いや、主人公って出番多くて疲れるじゃん？せっかくだしタプリスに譲ろうかと
タプリス,そ、そんなの恐れ多いですよ⁉︎
サターニャ,待ちなさいよ！だったら私が主人公やってやるわ！タイトルはサタニキアステップア
ガヴリール,サターニャはダメだ
サターニャ,なんでよ！
ヴィーネ,ガヴはちゃんと本編の主人公やりなさい！ガヴがしっかりしないとタプちゃんが安心してスピンオフできないでしょ？
ガヴリール,分かってるよ……タプリス！
タプリス,はっ、はいっ！
ガヴリール,主人公ってのは色々と試練が与えられるもんだけど……ま、気楽に頑張れ
タプリス,天真先輩……私がんばります～！
ガヴリール,おいおい、泣くやつがあるかよ
ヴィーネ,うふふ……あれ、ラフィ？さっきから喋らないけど、どうかしたの？
ラフィエル,私、気づいちゃったかもしれません
サターニャ,気づいたって、何がよ？
ラフィエル,……いえ、思い過ごしです！なんでもありません！
ガヴリール,えー、気になるじゃん！言えよなー
ラフィエル,……
タプリス,？
ラフィエル,タプちゃんが主役のタプリスシュガーステップが、どこで連載されるか知ってますか？
ガヴリール,電撃だいおうじだろ？聞いたよ
ヴィーネ,ガヴリールドロップアウトと同じ雑誌よね！
タプリス,天真先輩達と同じ雑誌で主人公できるなんて、感激ですっ！
ラフィエル,それですよ！
サターニャ,それって？
ラフィエル,ガヴドロと同じ雑誌で、タプシュガ……タプステ？何て略しましょう？
ガヴリール,今はどうでもいいだろそれ
ラフィエル,えーと、タプちゃんの漫画には常にタプちゃんが登場するわけですよね？
ヴィーネ,タプちゃんが主人公なんだもの、その通りよ
タプリス,えへへ////
ラフィエル,ということは……ガヴドロ本編にタプちゃんを登場させる必要が無くなるって事じゃないでしょうか？
タプリス,……えっ？
ガヴリール,どういう意味だよ？
ラフィエル,同じ雑誌にタプちゃんのエピソードだけを描いた漫画があるのに、更にガヴドロ本編にまでタプちゃんを登場させてしまったら？
サターニャ,ちょっとタプリス分が多いかしらね
タプリス,えっ……えっ
ガヴリール,確かにそうかもな
ヴィーネ,どうしよう、納得しちゃった
ラフィエル,たぷたぷですよね
タプリス,ちょ……えっ。え、それって私、ガヴリールドロップアウト本編を追放されたって事ですか⁉︎
ガヴリール,追放って大袈裟な
ラフィエル,左遷……？
サターニャ,島流しとか？
タプリス,
ヴィーネ,ちょっとみんな！タプちゃんが息してない！
タプリス,なるほど分かりました確かにキャラクターが増えて全員を平等に登場させるのが難しくなっていた可能性はありますよね学年の違う私がリストラされるのは当然の
ヴィーネ,タプちゃんしっかりして！ねぇラフィ！そんなのただの想像でしょ！あり得ないわよね⁉︎
ガヴリール,そうだよ！追放するならまずサターニャだろ！
サターニャ,なんでよ！！！！
ラフィエル,ごめんなさいタプちゃん！そうだ！もうひとつ気づいたことがあるんです！
タプリス,！。な、なんですか……？
ラフィエル,そもそもタプちゃん、あんまり出番ないじゃないですか！
ガヴリール,ん？
ラフィエル,数ヶ月に1､2回程度だったタプリス回が、これからは毎月読めるんですよ！
ヴィーネ,なるほど？
ラフィエル,本編での登場回数が減ったとしても、それ以上にスピンオフで活躍すれば良いんですよ！
タプリス,え、えーと……わーい？私、がんばりまーす？
サターニャ,決意が疑問形なんだけど
ガヴリール,でもま、大丈夫だろ？タプリスって作者のお気に入りっぽいし
タプリス,ふぇ⁉︎そうなんですか⁉︎
ガヴリール,それにほら、しばらくヴィーネが出てない期間とかあったじゃん？そんな、どのキャラの出番が多いとか少ないとか、作者もそんな気にしてないって！な！
ヴィーネ,そうよね……
タプリス,月乃瀬先輩が闇堕ちしそうですよ⁉︎
ラフィエル,悪魔としては正しいかもですね～
サターニャ,……決めたわ！
ガヴリール,却下
サターニャ,タプリス！あんたのスピンオフに私も出てやるわ！
タプリス,え⁉︎そ、それって良いんですか⁉︎
ガヴリール,そっか、別に違う世界の話じゃないんだから、それも良いのか
ヴィーネ,そうよね！つまりはガヴドロの掲載ページ数が増えるってことだもんね！
ラフィエル,どんどん原作ストックをためて、アニメ2期に備えましょう！
タプリス,アニメ化！。もしかして、タプリスシュガーステップのアニメ化も夢じゃないのでは……⁉︎
ガヴリール,おいおい、そりゃ調子に乗りすぎだろー？
タプリス,えへへ、すみません////
メイ,タプリスシュガーステップ、電撃だいおうじにて連載開始
千秋,私達の応援、よろしくね！