キャプテン・アメリカ(以下キャップ),う……。……ここは……？
キャップ,ステーキ。弱火でじっくり
店主,……あいよ
キャップ,……。！まさか、子供がいる？。？ああ、あなたは？
トンパ,俺の名はトンパ。今年で35回目になるベテランだ。聞きたいことがあれば何でも聞きな
キャップ,35回……チャレンジャーだね。相応に難しい試験と聞くが
トンパ,まあこいつはお近づきの印だ。受け取ってくれ
キャップ,ふむ……ありがとう、でも遠慮しておくよ
トンパ,え、飲まないのか？
キャップ,あいにく喉が渇いていないんだ。それに缶を入れておくウェストポーチの類は持っていないからね
トンパ(チッ…),そうか、じゃあ頑張れよ
ゴン,おじさん！もらったジュース飲まない方がいいよ。それ下剤入ってるから
キャップ(さっきの子か),ああ、ありがとう。僕は受け取らなかったよ
クラピカ,よく気付いたな
キャップ,というより兵士の習慣なんだ。戦場で送られた塩は舐めない
クラピカ,ふむ、兵か……
ゴン,おじさんはどこから来たの？
キャップ,ブルックリンだ
レオリオ,ブルックリン……？聞いたこともない土地だな
ゴン,俺は試験に合格して同じハンターの父さんに逢いにいくんだ。よろしくね
キャップ,僕の名前はスティーブ・ロジャース。試験についてわからないことも多いからよろしく頼むよ
サトツ,それでは第287期ハンター試験、一次試験を開始いたします。私は一次試験官のサトツと申します。二次試験会場までついてくること、それが一次試験となります
キャップ,このスピードで長丁場となれば脱落する者も少なくない
レオリオ,おいおい、初めからそんなスピードで走ってたらスタミナ切れするぞ
キャップ,大丈夫、根気と根性が取り柄なんでね
レオリオ,てかその盾重くねえのかよ？亀の甲羅みたいだぜ
クラピカ,あまり喋っていると喉が渇くぞ、レオリオ
レオリオ,へっ、たかがマラソンなんざ……
キャップ,あれは確かスケートボードとかいう乗り物だな
レオリオ,んなこた知ってんだよ！あれはいいのかよ？
キルア,おいおっさん、誰が反則だって？
キャップ,レオリオ、子供相手にやめるんだ
キルア,ちぇ、説教くさいおっさんだな
キャップ,これでもまだ26なんだがね
レオリオ,26ぅ？俺の七つも上じゃねえか
キャップ,……君は未成年なのか？
キルア,見えねーよおっさん
レオリオ,るせぇ！
キルア,ま、いいや。走ろっと
ゴン,君、年いくつ？名前は？
レオリオ,ゼェ……ゼェ……
キャップ,大丈夫か？レオリオ
レオリオ,す、スティーブ……なにか飲み物持ってないか？
キャップ,もっと後ろのほうにトンパが走っているが
レオリオ,この状態で腹下したら即脱落だろうが！ちくしょう……
クラピカ,冗談を言い合えるとは大したものだ
レオリオ,すげーのはスティーブだよ！どういう体力してやがんだ……
キャップ,君の根性も大したものだよ
サトツ,ここが中間地点になります。引き続き私の後についてきてください
キャップ,……この世界では信じがたいことばかり起きるな
レオリオ,スティーブ、あんたもうわかったのか？
キャップ,死体の猿を見たまえ。傷を見るに真正面から撲殺されたものだ。もしサトツが猿だとしたら、向き合って倒せる程度の相手ということになる。ならばなぜ彼は襲い掛からない？相手にしていないサトツの方が実力的には上だろう
クラピカ,……同意だな。サトツが本物の試験官だ
レオリオ,そ、そうか。俺はてっきり……
キャップ,！！
ヒソカ,ククク……♣
サトツ,……よろしい。しかしつぎ私を攻撃した場合は反逆行為と見做しますよ
ヒソカ,はいはい♦
キャップ,……(あの男は……)
レオリオ,あいつはヒソカっつって以前から他の受験生を殺しまくってるんだ。関わらないのが吉だぜ
キャップ,法的にはどうなっている。やつを拘束する機関はないのか？
クラピカ,……一応警察とクライムハンターがその役割を果たしているようだが
キャップ,……わかった、ありがとう
キルア,……(こいつ……)。おい、おっさん
キャップ,？なんだい、キルア
キルア,あんたさっきヒソカのトランプ見えてただろ
キャップ,ああ、確かに彼の技術には超越したものがあるね
キルア,そうじゃなくてさ。おっさんどこで鍛えたの？兵隊やってるとか言ってたけど
キャップ,どこで、というより僕の力は半分もらったようなものだよ。僕の尊敬するある人からね……
キルア,もらった？修行じゃなくて？
キャップ,もちろんトレーニングは欠かさないさ。だが力自体は授かったものだ
キルア,ふーん。よくわかんないけどさ
ゴン,キルアの家はゾルディック家っていって暗殺で有名らしいよ
キャップ,暗殺？驚きだな……傭兵のようなものか？
キルア,まあ完全にフリーでやってるからそうかもね。毎日毎日修行と拷問ばっかでさ、退屈したから出てきたんだ。なんだよ、暗い顔すんなよ
キャップ,すまない。少し考えることがあって……
キルア,そろそろ霧が出てきたな。おっさん達も急いだ方がいいぜ
]よ」,あいつも俺の同類だからな
クラピカ,しまった……前の連中とはぐれてしまったぞ
レオリオ,おいやべえよ、霧で見えねえけど後ろのやつらとんでもないことになってるぞ……！。ぐあっ……！
キャップ,先に行くんだ。奴を止める！
レオリオ,おいスティーブ！？死ぬぞ！
クラピカ,止まるなレオリオ！もうそこまで来ている！
ゴン,……！
ヒソカ,ククク……♦楽しめそうなおもちゃが一つ❤。！！
キャップ,フンッ！
ヒソカ,……♡
キャップ,フッ
ヒソカ,……♢
キャップ,！
ヒソカ,凄い盾だ♧ただの金属じゃないよね？。なかなかやるね♡
キャップ,トレーニング不足のようだな
ヒソカ,……ぐっ
キャップ,！？
ヒソカ,♡
キャップ,…！。ぐっ……！！(桁外れのパワーさっきとまるで別人だ……)
ヒソカ,まさか念を使うことになるとはねえ♡大したものだけど……もう終わりかな？
キャップ,ぐ……
ヒソカ,言い残すこととかないかな？♦
キャップ,……まだ足が残ってるぞ
ヒソカ,！
キャップ,フンッ！！
ヒソカ,グッ……。……クク
キャップ,……。……来い。！
ヒソカ,！！
ゴン,……やった！
ヒソカ,……！！。……ククククク
キャップ,……なんだと？
ヒソカ,試験官ごっこはもう終わり♦ほとんどの受験生は大したことなかったけど……君たちは素晴らしい収穫だ♡
クラピカ,……
レオリオ,……(気づいてやがった…)
ヒソカ,君たちはもっともっと強くなる♦それが実った時……ボクが食べる♡
ゴン,……
ヒソカ,それじゃまた♦みんないいハンターになりなよ♣
キャップ,……。ゴン、ありがとう。君のおかげで救われたよ
ゴン,ううん、スティーブさんを置いてオレたちだけ逃げるなんてできないよ！それに、あいつすごく強かったし……
レオリオ,なにもできなくて悪かったな……あんた一人に任せちまって
キャップ,構わないさ。こういう時体を張るのがヒーローの役割だ。だが僕一人で倒せる相手ではなかった。実際見逃される形になってしまったからね。君たちには感謝している
レオリオ,い、いいよ別に、ていうか俺はなにもしてないけどな
キャップ,とりあえず先を急ごう。あの試験官はだいぶ先まで行ってしまった
メンチ,二次試験は料理よ！あたしたちに美味しいと言わせたら合格！
ブハラ,まずは俺の指定する料理を作ってもらい、その合格者にメンチの指定する料理をつくってもらう。俺の指定する料理は豚の丸焼きだ！森に住む豚をハントしてもらう。豚の種類は自由！
キャップ,ハンター試験は戦闘能力のみを競う試験ではないのか
クラピカ,ハンターには様々な種類があり、彼らはグルメハンターと呼ばれる部類だ。文武両道、料理のような文化にも精通してこそ一流のハンターとなれるのだろう
レオリオ,だったら俺もその口だ。俺は医者を目指してるからな
ゴン,レオリオがお医者さん？へー
クラピカ,……(あまりかかりたくないタイプの医者だな)
キャップ,なるほど。レオリオはメディカルハンターか。……僕がなるのであれば……イラストハンター、とかかな？。しかし料理か。食事は自分で作っていたし一通りできるが……野生の豚は見たことがないな
クラピカ,この辺に生息するグレートスタンプという豚らしいが……
キャップ,見ろ。あのブハラという男、あっさりと平らげてしまった……まるでハルクの食事だ
ゴン,ハルク？誰それ？
キャップ,ああ、僕の仲間なんだが、全身緑色で巨体の持ち主なんだ。こういう人だよ
レオリオ,うわっ、あんた絵うまいな！本当にイラストハンターなれるんじゃないか？
ゴン,この人が怒るとこの人になるの？全然違うね
クラピカ,……というよりこれは人なのか？
キルア,そんなこと言ったらあのデブだって人間じゃないだろー
キャップ,(確かに。身体に見合わない質量を収納しているという意味ではハルクと同じだな。あれも特殊な力なのか？)
ブハラ,これもうまい、うまい……全部うまい
メンチ,後半は厳しく行くわよ！あたしが指定する料理は……スシ！
レオリオ,スシって……見たことも聞いたこともねーよ
キャップ,スシ、か。トニーに連れられて高級なスシ屋に行ったことがある。ある程度なら再現できそうだ
ハンゾー,(オレより詳しい！？)
クラピカ,なるほど。そして握り寿司という名称から察するに……コメと魚を手で握るのだな。仕上げにショウユを霧で吹く！できた！
メンチ,酢の匂いがきょうれ……ウォエッ！
クラピカ,食べる前からなぜえづく！？
キャップ,君は賢いか馬鹿かわからないな。どうかな
メンチ,んー……見た目と包丁さばきはそこそこだけど……あまり美味しくないわね
キャップ,そうか……。これは美味しい。ニワトリとは全然違うね
クラピカ,濃厚でとろけるような舌触り……
レオリオ,オレこんなうまい目玉焼きはじめて食ったぜ
ゴン,でもこれだけでっかいと食べきれないよ。キルア、半分こしようよ
キルア,えー？オレは修行してたからこれくらい余裕だぜ
クラピカ,なにを自慢しているんだ
キャップ,これにソイソースをかけてみよう
ハンゾー,いやそれはおかしい……
キャップ,？。いよいよ3次試験か。フンッ！。鳥にやられて足を怪我している。受験はまたの機会にした方がいい
クライマー,あ、ありがとう……。足がダメになってる…座業でできる漫画家にでもなろうかな……
クラピカ,あの鳥を一撃で……
キャップ,鳥の骨は軽量化されていて脆いんだ。あれくらいの衝撃を与えれば粉砕する
ゴン,スティーブさんえらいね。あの人がやられそうになったらすぐに助けに行った
キャップ,彼は悪人には見えなかった。というよりも……(なぜ皆見過ごすのか理解できないが)。(それがこの世界の倫理観なのだろう。所変われば品変わるということか。しかし受け入れて流されるわけにもいかない)
キルア,……
レオリオ,今更だけどよー、あんた本当にいいヤツなんだな。ヒソカの時といい
キャップ,ああ、僕も君たちのことを知りたいさ。ではまた会ったときに話し合おう
ゴン,なんだ、行き先は同じだったね
クラピカ,短い別れだ。だが話す時間はないな
レオリオ,ま、このメンツなら安心だし一緒にいるに越したことはないぜ
キャップ,彼の言う通りだ
キルア,真面目くさいおっさんだなあ…
キャップ,……チームか……
クラピカ,思うところあるようだな
キャップ,いや、僕が組んでいたチームがあってね
レオリオ,いまは俺たちでやるしかないがな
キャップ,異論はないよ。協力してクリアしよう。ずいぶんと漠然とした問題だ。心理テストか？
クラピカ,それに近いものだろうな
レオリオ,なら簡単だ。おっ俺だけかよ！
クラピカ,人はこういう場合左を選びやすい傾向にあるとされている。左の法則だ
レオリオ,へいへい。で、スティーブはどうなんだよ？
キャップ,左の法則は知らないが……。これだけ抽象的な問題だと答えなど突き詰めても存在しない。が、これはボタン式だ。人が手を使った問題で少し裏をかこうとおもった場合まず利き手と逆を選ぶだろうね。それが原始的な思考だ。この問題はその裏をかいての右だったわけだ。といっても確証などまったくないが
レオリオ,おもったよりちゃんと考えていた……
キルア,オレは知ってたけどね、左の法則
ゴン,オレは適当に押したよ！
クラピカ,ゴンが正しい。突き詰めれば、運だな
レオリオ,なら俺だけ運無しかよ……
ベンドット,我々は貴様らを試すため雇われた囚人だ。ここから先、一対一に勝負で我々五人を倒さなければ先には進めない
レオリオ,当然○だ！
ベンドット,なるほど、一番手は俺だ。そっちは？
キャップ,……あんな巨漢を子供と戦わせるわけにはいかない。僕が行こう
レオリオ,大丈夫かよ？
クラピカ,彼なら大丈夫だろう。とはいえあの囚人も手強そうだ
ベンドット,方法はデスマッチだ。相手が負けを認めるか、死ぬか
キャップ,……条件に気絶を入れてくれ。相手が気絶した時点で勝利だ
ベンドット,……いいだろう。代わりに追加条件だ
キャップ,……いいだろう
ベンドット,ほざけ……！
キャップ,僕の勝ちだ
レオリオ,すげえ……
クラピカ,妥当な戦い方だ
キルア,……甘い
レオリオ,あんた強いのなー……
キャップ,ありがとう、レオリオ。しかし僕の出番は終わってしまった。君たちにも戦ってもらうことになる
ゴン,大丈夫だよ。それにオレ戦うの好きだからさ
ジョネス,返っ……
キルア,……
レオリオ,……マジかよ
ゴン,……！
クラピカ,……
キャップ,……。……
クラピカ,なにを書いている？
キャップ,ああ、この世界に来てから見聞きしたことをメモしているんだ
レオリオ,あんたすごいよなあ。強いし体力も底がないし。俺は正直もうヘロヘロなんだがよ、あんたは全然疲れた素振り見せないよな
キャップ,強靭なのはゴンたち三人も同じだろう。疲れているなら眠るといい。50時間は過ごさないといけないからね
レオリオ,じゃあそうさせてもらうぜ。ふぁーあ……
キャップ,僕も少し眠るか
クラピカ,……この盾についている文様はなんだ？
キャップ,？これは祖国アメリカのマークだよ
クラピカ,祖国？祖国はブルックリンだと聞いたが
キャップ,ブルックリンは都市名だね。アメリカ合衆国が僕の故郷だ
クラピカ,アメリカ……聞いたことがない国名だ
キャップ,なぜ？
クラピカ,いや、なんとなくそんな気がするだけだが。君は優れたハンターとしての素質を見せたが、ハンター試験に関してはなにも知らなかった。国名も知らないものだし、共有している常識も異なる。暗殺一家・ゾルディックのことすら知らなかっただろう
キャップ,……君には話しておこう。重要なことだ
クラピカ,……いいとも
キャップ,僕の名前はスティーブ・ロジャース、そういったね。だがもう一つの呼び名がある。キャプテン・アメリカ。それが僕のヒーローとしての呼び名だ。(僕は自分の来歴について彼に話した。超人計画のこと。第二次世界大戦のこと。ヒドラとの戦い。時代との別れと一世紀越しの復活。アベンジャーズ。そしてシールドの崩壊後、突如こちらに送り込まれたこと……)
クラピカ,……
キャップ,信じがたいのはわかるがすべて事実だ。僕はそうした世界からこの世界に飛ばされてきた。そしてたまたまハンター試験に参加した。おかげで少しずつこちらの常識を学べている。ここの試験官が僕をどう思っているかは知らないが
クラピカ,……わかった。信じよう。だが、信じる
キャップ,……
クラピカ,……あなたが嘘をつくとは思えないからだ
キャップ,ありがとう、クラピカ
クラピカ,代わりと言ってはなんだが、私の話も聞いてくれないか
キャップ,もちろんだとも。僕はキャプテンだからね
クラピカ,……私はクルタ族という少数民族の末裔で、唯一の生き残りだ。いや、生き残りとなった……
キャップ,(クラピカの話は想像を絶するものだった。彼はコンタクトレンズを外すと、自分の家族、親戚、友人に至るまで激しい拷問の末虐殺されたことを、真っ赤な瞳に怒りを宿し語り続けた)。(虐殺の凄惨さはヒドラの所業を通して痛いほどよく知っている。僕がかつて仲間とともに潜入し解放した収容所では、飢えのあまり仲間の遺体を齧る者すらいる始末だった。あの光景がまぶたの裏に蘇る)。(この世界にヒーローがいない理由がわかった。ここは憎しみだけが連鎖し続けてきた世界なんだ。そして、ゴンのように突発的な善良さが生まれては無垢なままに消えていく。そういう世界。ハンターという職種がそれを示している)。(ここに来るまで考えていたが、ハンターが良いものなのかどうなのか、僕にはわからなかった。だが一つだけ言えることがある)。(この世界にはハンターとは別な正しい行いが必要だ)。(……少なくとも、クラピカには必要だった)。……ありがとう、クラピカ
クラピカ,……ああ、聞いてくれてありがとう、スティーブ。……いや、キャップ
キャップ,君はこれからどうするつもりだい？ハンター試験を合格したら……
クラピカ,前にも言ったが、クライムハンターという職種がある。私が目指しているのはそれだった
キャップ,……君はやはり
クラピカ,話は以上だ。一方的な幕引きですまないが……少し疲れた。休ませてくれ
キャップ,ああ、おやすみ
クラピカ,君は寝ないのか？
キャップ,まあね。ほら、なんてったって僕は超人だから
クラピカ,ふ……
キャップ,……。……幻影旅団……
キルア,……
キャップ,なるほど。……すべきことは……いくつかある
トンパ,ハァーハァー、なんだよここは……虫はいるわ変なうめき声が常に聞こえてくるわ……。！誰だ！？
キャップ,久しぶりだね
トンパ,……！あ、あんたは……
キャップ,プレートと合うナンバーを探してるんだがなかなか見つからなくてね。参ったよ
トンパ,ま、まあな……。お、おれもあんたと同じ腹でよ。余計なプレートかき集めずにたった一人と対戦して終わらそって寸法だ。俺は平和主義者だからよ
キャップ,僕もそうなんだ。だいたい人を殴ったり蹴ったりって好きじゃないからね。ここはお互い穏便に済ませようか。僕はあっちに行くから君はそっちにということで。目的は済ませたろ？余計な手出しはやめてくれよ。じゃあな
トンパ,あ、ああ……わかったぜ。(き、消えた……あいつ、何のために現れたんだ？言ってることも意味がわからねえ……)。(手練れっつっても本当はビビリで大したことねえんじゃねえか？)。(……？そういえば……あいつが現れた時……物音が二つしてたような……？)。……なっ、ない！俺のプレートが！あいつ、いつの間に！？
キャップ,……案外話の通じる相手でよかったよ
ヒソカ,ま、君に免じてプレートだけで見逃したけど♣キミと再戦できるならそれでいいや❤
キャップ,こうして相手しなきゃいけないのも面倒だ。ここでケリをつける
ヒソカ,かっこいいマスクだね♣それどこで売ってんの？
キャップ,スタークインダストリーズのカスタマーセンターに聞け
ヒソカ,狙いズレてない？。今度は当たらない❤。残念♦
キャップ,……ぐっ！
ヒソカ,利き腕は切断寸前♣もうおしまい？。案外つまらなかっ……。……ぐっ(……まさか……いままでの数秒間樹木の間を跳ね返り続けていた！？)。(ボクがこの位置に立つことも……計算尽く……！)。かはっ…！
キャップ,(可能な限りダメージを与えて……！)。(立ち去る！)。逃げろ！ヒソカがくるぞ！！
ヒソカ,……。……もう逃がさない……！！
キャップ,(30秒は稼げると思ったが……10秒ももたなかったな)。(だが十分だ)。(……これで元の世界に戻れればいいんだけど)
ヒソカ,……なるほど……♦。ま、いいか♠。本当に来て良かった……ハンター試験♡
キャップ,ブハアッ。この辺が人間の限界ということか……。ん？こんなところに洞窟が……。さて……と。プレートはもうあるし……あとは待つだけか。ヒソカはお目当てのトンパのプレートを手に入れた。これでもう誰も襲わない……といいんだけど。！？
キルア,もんのすごい潜ってたけど息大丈夫か？
キャップ,ああ、キルアか……さすがに30分が限界みたいだ
キルア,……超人血清ってやつか
キャップ,……聞いてたのか
キルア,まあな。てか、オレ少しでも物音すると気付いちゃうし
キャップ,それはすまない
キルア,いいよ別に、オレもうここで寝てるだけだしさ
キャップ,あまり闇雲にとるのは……
キルア,弱い奴が悪いんだっての。それにゴンのやつが集めてこなかったら困るだろ？レオリオのおっさんなんかいかにもだし
キャップ,プレートの持ち主は殺したのか？
キルア,してないよ
キャップ,……
キルア,……
キャップ,聞きたいか？
キルア,ああ。まあうちの親父には叶わないと思うけどさ。職業柄聞いておきたいんだよ
キャップ,だがダメだ
キルア,はあ？なにそれ。あんたさっきトンパとかいうザコ助けたろ
キャップ,だが彼は誰も殺していない
キルア,……
キャップ,キルアはなんのためだい？。楽しむのが目的なのか？
キルア,当たり前だろ……
キャップ,ならゴンは？
キルア,……
キャップ,ゴンやあの二人といるときの君は楽しそうに見えたんだが。あれは君の目的ではないのか？
キルア,そんなの……あんななまっちょろいの……
キャップ,君がクラピカとは違った意味で凄絶な環境にいたことは察している
キルア,……
キャップ,でも君はまだ子供なんだ。もし楽しみたいなら、ゴンと行け
キルア,……あんたになにがわかる
キャップ,すまない、複雑な言い方だったな。こう聞くべきだった。人殺しと、ゴンと、どっちが好きだい？。……ただ、前者の場合。僕は、人殺しよりも、なによりも、自分の正義を信じるから
キルア,……ハッ
キャップ,まあその前に元の世界に帰っちゃうかもしれないけどね
キルア,……ふん……。……
キャップ,君は……この間久しぶりに再会した僕の友達とよく似ているよ。とても悲しい形の再会だったけど……。彼は強くて、あの頃彼が欲しかったはずの力をもう手に入れてて
キルア,……
キャップ,僕は帰らなきゃいけない。彼を救わなければ
キルア,……寝る。疲れた。長話苦手なんだよ
キャップ,ああ、誰か来ないか見張っておくよ
キルア,……
キャップ,君が仲間を襲う性格には見えないからさ
キルア,……甘ったるいこと言ってんじゃねーっつの。おっさんの仲間なんかいらねーよ
キャップ,これで98歳だからね
キルア,……ふ。……
キャップ,……。(試験は無事合格した。キルアがかき集めたプレートだが結局杞憂に終わり、プレートを手にできなかったポックルという青年の手に渡り、彼も漁夫の利を拾う形で合格した)
キルア,結局レオリオは自力でどうにかしたわけか
レオリオ,なんつー言い草だよ！ったく……にしてもキルアも熱いやつだよな。俺たちにために……泣けるぜ
キルア,きめーよ、おっさんその1
レオリオ,なんでオレがその1なんだよ！？スティーブのがおっさんだろうが！せめてその2にしろ！
クラピカ,やめろレオリオ、おっさん枠の争いは醜いぞ
キルア,ははは、おっさん、おっさんー
ゴン,キルアもやめときなよー、褒められたからって照れすぎだって
キルア,照れてねーっつの！お前こそ顔真っ赤のボコボコじゃねーか！
ゴン,蛇に噛まれた……
クラピカ,しかしゴンの機転で我々も窮地を脱することができた。まさかあの場で火を起こして焼いた土をばらまくとは……
ゴン,やりすぎて森ちょっと燃えちゃったけどね
キャップ,何はともあれ全員最終試験まで到達したんだ。もう一踏ん張りだ
キルア,……へっ。……おっさん
キャップ,？なんだい
キルア,あの……話があるんだけど
キャップ,……いいだろう
ハンゾー,おう、やっぱり残ったのはあんたらだったか
キャップ,スシのときのニンジャか。君も相当の実力者だとは思っていたが
ハンゾー,十人ともなるとスッカスカだなー。次が最終試験だぜ
キャップ,ああ。しかし……残った面子は見事に両極に分かれたものだ
ヒソカ,……♦
ギタラクル,……
キャップ,(中途半端な者はいない。悪人か善人か……最終的に残るのは白か黒)。(この世界における一番のグレーは僕かもしれないな)
ハンゾー,ところで最終試験の内容ってなんだろうな。ここまで結構いろいろやってきたけど
ボドロ,だがまだ試されていないことがある……それは
キャップ,(それはない……んじゃないか？)
ゴン・レオリオ,終わった
キルア,……
ネテロ,十人中七人がルーキーか。豊作豊作♪。全員注目しとる新人はおるかの？
メンチ,あたしは294番(ハンゾー)と371番(スティーブ・ロジャース)ですかねー。スシを知ってたし、体術も能力値も高い。オーラは扱えないみたいだけど
ブハラ,面食い…さすがグルメハンター……いでででで！ゴメンゴメン。おっオレは44番(ヒソカ)かなあ。あいつ去年も参加してたけど相変わらず……
サトツ,私は99番(キルア)ですね。彼の純粋培養された技術と殺気は目を見張るものがあります
ネテロ,なるほど、ゾルディック家の三兄かの。あれは伸びしろがあるわい
リッポー,わたしは……405番(ゴン)と371番(キャップ)ですね
ネテロ,ふむ。ゴン＝フリークス。ジンの息子じゃの。371番のスティーブ・ロジャースに関しては情報がないがの
リッポー,あの二人には共通するものを感じますね。それを持っている人間は必ず伸びます。というより周辺の人物に強い影響を与えます。クライムハンターの私から見ると精神的に危うい受験生もちらほら見受けられますが。彼らにハンターとしての成長を促すのが、スティーブとゴンの二人かと
ネテロ,ふむふむ、クライムハンターらしい分析じゃ。……(スティーブ・ロジャース。経歴不詳、戸籍登録なし、来歴一切不明……)。……(あと)
メンチ,371番さー、あれ絶対彼女いない歴＝年齢だよ。みればわかるもん
ネテロ,(……イケメン、か)
キャップ,……ふう
レオリオ,おっオレもうだめだあ……
キルア,おっさん頑張ってー
クラピカ,医者を目指しているのに情けないな……
レオリオ,うるせえ！だいたいなんでオレがキルアとゴンのためにカンニングペーパー作らなきゃならねーんだ！
キルア,ちょっおまっ声でかいって！
ハンゾー,な！？ずるいぞ見せろ！
レオリオ,るせー！ニンジャはマキモノでも読んでろ！
キルア,ゴンもなんとか言えって……おまえ目が死んでるぞ
ゴン,オレもうダメだよ
キャップ,諦めるな、頑張ればなんとかなる
レオリオ,無責任言ってんじゃねーよ！
ボドロ,……終わった
ハンゾー,問題盗んでくる
レオリオ,もう潔く諦めようぜ
ポックル,オレの幸運もここまでか……
クラピカ,知識の範疇ならばいいのだが
キルア,てかさー、マジペーパーテストなわけねーじゃん？
ゴン,ヒソカ、それダウト
ヒソカ,……×
キャップ,やれやれ、僕からのようだな
ネテロ,まあ緊張せんとそこに座りなされ。最終試験の参考に二、三質問させてもらうぞ
キャップ,よろしく、ハンター協会会長のネテロさん
ネテロ,……。えー、まずお主の経歴についてじゃが……
キャップ,(なるほど。僕にはある意味ペーパーテストであるわけだ)
ネテロ,お主が何者でどこから来たのか、それに関して洗いざらい説明してもらうかの……
キャップ,わかりました
ネテロ,(物怖じせんガキじゃのー)。ふむふむ……なるほど。こことは異なる次元からやってきたと……そういうことかの
キャップ,お分りいただけたなら光栄です
ネテロ,では早速本題に入ろうかの。今残っている受験生の中で特に戦いたいものはいるかの？
キャップ,……いない。戦いは趣味ではないから。逆に言えば誰であれ必要とあらば戦う
ネテロ,なるほどの。では戦いたくない者はいるかの？
キャップ,複数人になってしまうが……99番と403番、404番、そして405番。彼らとは戦いたくない
ネテロ,了解した。ではもう下がって良いぞ
キャップ,では
ネテロ,……あと、これはわし個人の質問じゃが
キャップ,？
ネテロ,“ヒーロー”とはなんじゃ？
キャップ,隣人の善良を信じ、隣人の悪を知る者です
ネテロ,……動じないのう。異世界……。来襲者。異能の力。結束する異なる力。腐敗した組織の崩壊……。ほっほっほ、なるほどのう。確かに面白いガキじゃて。お主らを脅かす者が出てきたかもしれんぞ？
キャップ,(……やはりだ)。(彼らは知っているんだ……次元をも超えうる力を)。(インフィニティ・ストーンにも匹敵するパワーの在り処を……！)。(……調べる必要があるな。そして必要ならば……僕もそれを手に入れる)。(……ヒドラ。バッキー。……ペギー。決着はまだついていない)
レオリオ,なあ、スティーブ
キャップ,なんだい？
レオリオ,あんた人の話聞くのうまいんだってな？なんならついでに俺の話も聞いてくかい
キャップ,……ああ、ぜひ。君はたしか医者になるんだったな……
レオリオ,へへ。オレの友達にピエトロってやつがいてさ……
キャップ,(レオリオの医師への動機を聞いた。彼の話を聞くことで、彼のうちに芽吹いているヒーローの素質に気がついた。彼は確かに善良な人物だが、それだけではなかった。得られぬ理想を求めてあがき、ついには最終試験まで上り詰めた……それができるならば十分だ)。(彼はきっと優秀な医者になる。彼の目を見ているとトニーを思い出す。トニーのような天才性と危うさはないが、根本に流れる情熱は相通じるものがある……)。(トニー・スターク。彼は今どうしているだろう。また新作スーツの開発に凝っているのだろうか。ペッパーとはうまくやっているのかな。偽悪的で皮肉屋だが根はどこまでも純粋な彼に、もう一度会いたいと思った)。……最終試験か。トーナメント制か……それはともかく合格者が一人とは
レオリオ,ここまで一緒だったけどとうとうみんな敵か……
クラピカ,……果たしてそうなのかな？
ハンゾー,おい、筆記じゃねえじゃねーか！
ボドロ,はて、なんの話じゃ？
ネテロ,あー、勘違いしとるようじゃが、諸君らは一勝すれば良い。勝ったものが順に上がり、負けたものは試合を重ねるシステムじゃ。勝ち上がり制というわけじゃな。ルールは簡単、相手に負けを認めさせたら勝ち！。武器はOK、反則ナシ！相手を死に至らしめたら失格。一人不合格が出れば全員が合格じゃ
キャップ,不合格者は一人、か
立ち合い人,371番、405番、前へ！
キャップ,……君とは戦いたくないと言ったんだがな
ゴン,オレはスティーブさんと戦いたかったよ！プレートのときも戦えなかったし
キャップ,……仕方ない。ゴン、ある程度手加減するから本気で来ていい
ゴン,……手加減なんかいらない！
立ち合い人,第一試合……はじめ！！
キャップ,大したものだ
ゴン,！！……ばれてた
キャップ,もちろん。年季が違うさ
ゴン,ふんっ！くっ！ふっ！はぁああっ！！
キャップ,ふんっ！
ゴン,はあああああ！！
キャップ,どうだい？坊や
ゴン,……
キャップ,！。……ぐっ！
ゴン,うわあっ！？。……ぐぐぐ……
キャップ,そろそろ降参か？
ゴン,……いや
キャップ,！(奪ったときに結んでおいたのか！それを足に結ぶ動作を隠すためにわざと釣竿を手放した！)。(このままだとゴンに当たる……)。ぐっ
ゴン,やぁああっ！。もう一度手放したらまたお見舞いする！盾のヨーヨーだ……！
キャップ,……
ゴン,えっ！？。いってーー！！
キャップ,……ゴン、出身は？
ゴン,く、くじら島……
キャップ,……ふっ。ゴン、僕のま……
ゴン,負けた！
キャップ,！
ゴン,……スティーブさん、やっぱ強いや。今のオレじゃ敵わない
キャップ,……ああ、またやろう。(まさかあんな使い方をされるとは……)。(君はもう立派なハンターだ)。……しかし勝ってしまったな
レオリオ,ゴンのやつ……
クラピカ,泣いているのか？レオリオ
キャップ,(ゴンはその後、ハンゾーと戦い、彼に敗北をみとめさせた。彼の根気には凄まじいものがあるが、やはり僕が負けておくべきだった。子供が痛めつけられる様を見ていい気はしない……)。(とはいえ彼は矜持を示した。やはり只者ではない。少しだけ彼の父親がどんな人物か知りたくなった)。(その後、クラピカはポックルに勝利して合格した。キルアとレオリオは相対したがレオリオの不戦勝で終わり、キルアはそのまま上へと勝ち進んだ。我々の中で試験を残すのは彼一人となった。そしてキルアは……あのギタラクルという不気味な男と対峙した)。ギタラクルという針人間とヒソカはヒソカの不戦勝か。腑に落ちないな
クラピカ,あの戦いまでヒソカはお気に召す実力者と対峙していない。嬉々として戦うかと思ったが……譲られる形で合格とは
レオリオ,なあ、あいつらダチ公かもしれねーぞ
キャップ,その可能性は高い。類は友を呼ぶということか
クラピカ,だとするとキルアが危うい。あのギタラクルがヒソカと同等の実力者だとすれば……
キャップ,……ああ。しかしそれ以上に
レオリオ,！キルアもグルってことか？
キャップ,というよりキルアの行動を読み透かしているといったところか
クラピカ,……読み透かす？
立ち合い人,最終試合……はじめ！！
キルア,そんじゃーよろしくな
ギタラクル,キル、気づかなかった？
キルア,？………！！
ギタラクル,……オレだよオレ、大事な弟が家出したからさ。連れ戻しに来たんだ
キルア,……イルミ……兄貴……！！
イルミ,帰ろうか、キルア
ネテロ,なるほどのう
リッポー,兄弟対決、というわけですか……
サトツ,それ以上の目的が彼にはありそうですがね
メンチ,やけにオーラ濃いなと思ったけど……頭変形させてたわけ！？
ブハラ,あの頭みたらチャーシュー食いたくなってきた……
イルミ,仕事の関係でハンターの資格が欲しかったんだけどさ、キルアがここにいるのを見つけたんだ。まさかハンターになりたかったとはね。偶然だけどよかったよ。さあ家に帰ろう。母さんが心配して待ってるよ
キルア,……くそ……誰が……！
レオリオ,あのキルアが……あんなに動揺するなんて……
キャップ,ああ
イルミ,帰りたくないの？お前に他に行く場所なんてないよ
キルア,あるさ……
イルミ,ははは。ハンターになってどうするんだ？お前はゾルディック家の後継ぎだ。暗殺者になるんだよ。お前は希望を持たない空っぽの闇人形だ。そうなるように育てられたんだ
キルア,……くっ……
イルミ,何も欲しくない、何も望まない。それがお前だ
キルア,……嫌、だ。オレだって行きたい場所はある……望む人はいる！
イルミ,……ふーん。ゴン、とか言ったっけ？
キルア,！
イルミ,滝壺の洞窟で友達になるとか言ってたよね
キルア,……聞いてたのか！
イルミ,お前に友達ができるわけがないだろ。お前に外の友達なんか必要ない。それにもし友達になってくれたとしても、お前はいつかゴンを殺したくなるよ
キルア,！！
イルミ,それを感じていないかったか？いつまでも一緒に居られるわけがない。お前は生粋の殺し屋なんだから
レオリオ,野郎……！！
クラピカ,……
キャップ,……。洞窟だけなら
キルア,……！
キャップ,キルア……思い出すんだ
イルミ,さあ、もう無駄なことはやめて帰るんだ。お前はゾルディックを継ぐ……
キルア,オレたちは
イルミ,……？
キルア,勝算や結果などに関係なく、自分の信念のためにこそ立ち上がらねばならない……。"そこをどけ"と言われたならば。世界に……キサマに向けてこう言ってやる。お前がどけ……！！！。ゴンはオレの友達だ！！
イルミ,……
キャップ,……
レオリオ,その通りだ！！！。やれ！やっちまえキルア！そんなクソ兄貴かっこよくさっぱりぶっ飛ばしてよ！そんでまたゴンのところに行ってこい！！
クラピカ,やれやれ……しかし
ハンゾー,いいぞボウズ！さっきはダチの足折ってごめんなー……
ボドロ,そうじゃ！やってやれぬことはないぞ！わしなんかこの歳で合格じゃ！
ポックル,あんたには感謝してるんだぜ！完全に漁夫の利だからよ！やったれ！
ネテロ,……ほう
リッポー,……彼、ですね
サトツ,……おそらくその影響でしょう
メンチ,ふーん……
ブハラ,面だけ食い……いでででで！！
レオリオ,はっ倒せよ！キルア！
キルア,うるせっつの……バカおっさんが
キャップ,(結局、キルアはイルミに敗北した。全力を出し切りボロボロになったキルアは、それでも満足気な顔をしていた)。今度ばかりはヒソカに感謝するべきかな……。(不合格者はキルア一人となり他は全員合格)。(晴れてハンター試験は終了した)。(僕がハンターになるまでの足取りはここまでだ)
ハンゾー,おめでとおおおおお！！無礼講じゃ無礼講！
レオリオ,イエーイ！ついに俺もプロハンターだぜ！飲め飲め！おらっもっと飲めよ！スティーブ・ロジャース！
キャップ,はは……僕は体質的に酔えないからね
クラピカ,やめろレオリオ、みっともない
レオリオ,いいじゃねえか！今日だけは無礼講よ！
キルア,イエーイ！飲め飲めー！
レオリオ,ってお前未成年だろうが！受かってもないし！
クラピカ,というか確か君も未成年…
キルア,はあー！？俺の舐めプのおかげでプロなれたんだろー！本気でやってたらマジ一発KOだから！レオリオもそこのおっさんも！
キャップ,キルア、未成年で飲酒はやめとくんだ
キルア,アルコールなんか効かねーよ！おれもおっさんと同じだっつーの！体質的に……酔えないからね……ブハッ。イエーイ！飲め飲めー！
レオリオ,ってお前未成年だろうが！受かってもないし！
クラピカ,というか確か君も未成年…
キルア,はあー！？俺の舐めプのおかげでプロなれたんだろー！本気でやってたらマジ一発KOだから！レオリオもそこのおっさんも！
キャップ,キルア、未成年で飲酒はやめとくんだ
キルア,アルコールなんか効かねーよ！おれもおっさんと同じだっつーの！体質的に……酔えないからね……ブハッ
ゴン,もー、キルアは本当に照れ屋だなあ
キルア,はあ！？照れてねーし！ゴンもくらえ！ビールかけ！
ゴン,ちょっ！オレは普通に酔うんだってば！なんだ……よ……う……
キルア,よっわ！反吐じゃんヘド、たぶんこいつの父ちゃんも酒全然飲めないぜ。会う日が楽しみだ
ゴン,キルア～！ぐらええええーー！
キルア,ちょっえっいででで！
クラピカ,あれはアジアに伝わるという伝説の秘法……酔拳！？
キルア,バッ、誰か助けろって！おい！
キャップ,子供は元気があっていいなあ
キルア,ギ……ギブ……
ゴン,ふへへ……
レオリオ,あーもーしょーがねーなー！なんだかんだいってガキなんだもんな！お前ら二人！
クラピカ,君も大概だがね……。……
キャップ,なんだい？クラピカ
クラピカ,……君に一つ頼みがある
キャップ,もちろんだ
クラピカ,……！
キャップ,ただし条件がある
クラピカ,……言ってくれ
キャップ,事前調査を徹底することだ。彼らに関して全て調べ上げてから…そのあと行動に移す。一体なぜそれをやったのか。誰がそれをやらせたのか。なんの目的と意味があったのか……。やるならば後悔やあと腐れはまったくない状態にする。もしも事前認識と異なる結論が出たら、報復行為はやめる。単なる捕縛に切り替える。先走ることが聡明で明晰な君の欠点だ。君の考えることはよくわかる。僕も……同じだからね
クラピカ,……そこまでやってくれればあとは私一人で十分だ
キャップ,そうもいかない。なら正義を味方につけた方がいいだろう？。たとえ向かう先が復讐だとしても
クラピカ,復讐者たち、か
ソー,アズガルドにわけのわからない手紙が届いたんだが……おそらくスティーブがキューブの力を使ったんだろうな
ブルース,今地球にキャプテン・アメリカはいない
トニー,……ウルトロンの開発を急がねば
ナターシャ,……(スティーブ……)
ファルコン,……オレとあのソーが同じ扱いとは
ホークアイ,……寿司でも行くか？
ファルコン,その前に寄るところがある
シャロン,……
コールソン,僕にはなにもないの？縦読みとかじゃない？
メリンダ,あのダサいスーツのせいね…
？？,……