風花,このみさん、聞いてくださいー。プロデューサーさんがまたグラビアのお仕事を取ってきちゃって…。
このみ,よしよし。風花ちゃんも苦労するわね。わかったわ。私の方からプロデューサーくんにガツンと言っておいてあげる！
風花,はぁ…、いつになったら清純なイメージの役がもらえるのかな…。
このみ,ちょっと！プロデューサー！風花ちゃんに無理させすぎよ！
P,ど、どうしたんですか、このみさん。いきなり
このみ,風花ちゃん、泣いてたわよ！(大げさ)また苦手なグラビアの仕事だ、って。そもそもセクシーなら私が…
P,へ？いや、風花に話をした時はそんなことなかったんですけど…。おかしいな
このみ,…どういうことかしら？
P,とりあえず、席を移しますか。他の二人が仕事に集中できなさそうですから…
このみ,コホン。わかったわ。…失礼しました。それで、どうして風花ちゃんにきちんとした仕事を回さないの？
P,グラビアも立派なお仕事ですが…
(そう言ったところ、このみの,そこは違う
P,俺もアイドルが本当に嫌がっているのなら、それをクライアントの意向を優先してまで仕事を取りません。信じて下さい
このみ,私はね、プロデューサー。お姉さんとして、年下の子の悩みを聞いてきたの。風花ちゃん、困っていたのよ？
P,それは演技ですよ、このみさん
このみ,演技？私を騙したってことかしら？。本当は清純なアイドルと見られたくない、ということ？。それならなおさらグラビア撮影を控えた方がいいんじゃない？。今のところは空いてるわね。わかった。行くわ！。こんにちは、プロデューサー。まだ始まっていないのね？
P,ええ。このみさんを待っていましたから。実のところ、このみさんにも撮影に参加してほしいんです
このみ,はぁ？私は風花ちゃんの件で来たんだけど？
風花,このみさん！来てくれたんですねー。プロデューサーさんが、このみさんも撮影に参加するって聞きまして、楽しみです！
このみ,プロデューサー、謀ったわね…！？
P,Wピンナップに変更してもいいと先方から承諾を得ていますから、そちらもご心配なく
このみ,そんな心配してないんだけど…。まぁ、いいわ。仕事なら全力でやらなくちゃいけないわね！セクシーなお姉さんに見惚れなさい♪
P,このみさんが着替えてくる間に準備を済ませておきます。先にこのみさんの撮影、後で風花の番になります
このみ,いきなり私なのね。心の準備をしておかないと…よし。風花ちゃん、ちょっと待たせちゃうけど、一緒にがんばりましょう！
風花,はい！このみさんはやっぱり頼りになりますー
P,このみさん、水着、良く似合っていますね
このみ,花柄のビキニ…結構派手めなのね
風花,プロデューサーさん、私の水着姿は、どうですか？
P,白地に赤のフリルが施されていて、可愛らしいですね。俺は好きですよ
風花,あ、ありがとうございます…好き…
カメラマン,本日はよろしくお願いします！あっ、このみさん、私、大ファンなんですよ！お会いできて光栄です！
このみ,そうなの！嬉しいわー。アダルティな魅力は惹きつけちゃうのね～♪それじゃ、そろそろ始めましょう！
P,このみさん、お疲れ様でした。次は風化の番だぞー。しっかりな！
風花,はいー。が、頑張りますー！
(背中を押された風花がよたよたと進む。このみとすれ違い様に会釈を交わし、一言,お疲れ様です
このみ,ふぅ、突然の撮影だった割には緊張せずに済んだわ…。やっぱり、私の良さを理解している人と一緒に仕事すると捗るのかしら♪
P,このみさんが参加する旨を伝えたら、かなり喜んでいましたからね
このみ,あら、風花ちゃん、あまり乗り気じゃなさそうね
P,撮影開始してすぐは、こんな感じですね
このみ,少し、嬉しそう…？恥ずかしそうに見えるけど、嫌そうじゃないわね
P,風花は自信がないのとはまた違いますからね。こういった露出の多い衣装での撮影自体がキライではないんです
このみ,それなら、どうして困っていたの？。どう考えても変態よ、それ
P,財布が空になりそうだ…。お疲れ様でした、このみさん
このみ,風花ちゃんもおつかれさまね！可愛かったわー、見られて良かった！
風花,お疲れ様ですー、このみさん。プロデューサーさん、後でお話ししてもいいですか？
P,…ああ、わかった
このみ,…気のせいよね
莉緒,カンパーイ♪いやー！この一杯が疲れを癒してくれるわー♪
このみ,莉緒ちゃんはどことなくおじさんっぽいこと言うわね…。社長と飲んだりしているせいかしら？
莉緒,このみ姉さんは時々辛辣になるわね…。ところで、今日は何かあったの？何だか難しい顔しちゃって
このみ,それがね、聞いてよ莉緒ちゃん。風花ちゃんの相談を受けたんだけど…。莉緒ちゃんは、どう思う？
莉緒,このみ姉さんばかり、ズルいわ！
このみ,えっ？
莉緒,プロデューサーくんのおごりで、一緒に焼肉食べながら飲めるんでしょー？私も行けばよかったー。ねぇねぇ、焼肉、私も誘ってよ。いいでしょー、このみ姉さんー
このみ,…もう！人が真剣に相談しているときに。わかったわよ、日取りが決まったら誘うから
莉緒,さすがこのみ姉さん♪って、プロデューサーくんと風花ちゃんね。うーん、少しなら気持ちも分かるかなー
このみ,そう？
莉緒,急に目立つようになって、今まで通りでいいか悩んだり、自分で気付かなかったことに気付かされてショックを受けたり。プロデューサーくんからスカウトされてから、色々違って見えることが増えたもの
このみ,そう言われてみれば…でも、困ってる風花ちゃんを放っておけなかったのよねー
莉緒,このみ姉さんの良いところよ。でも、解決はしないと思うわ
このみ,どうして？プロデューサーが気をつけてあげれば済む話でしょ？
莉緒,プロデューサーくんが原因だけど、風花ちゃんはたぶん、不満に思っていないわ。それを風花ちゃんに問い質しても、困っちゃってます、としか言わないでしょうけど
このみ,どうすればいいのかしら…
莉緒,どうもしないのも行動のうちよ？そのうち、風花ちゃんも慣れるし、プロデューサーくんも反省するんじゃないかしら…あら？生二つおねがーい♪。ところで、姉さんが撮影に参加したの、風花ちゃんが相談してきた時から仕組まれていたんじゃない？
このみ,ええっ！？そんな回りくどいことしないでしょ。風花ちゃんを使って仕事に誘うなら、直接私に言うでしょうし
莉緒,それもそうね…。それにしても見たかったわー！自信ありげなこのみ姉さんと、恥ずかしそうな風花ちゃん。いつ雑誌に載るのかしらね？
風花,もう！プロデューサーさん、このみさんまで巻き込んで！私だけにして下さいって言ったじゃないですかー！
P,ごめんごめん。急遽、先方から連絡が来て頼む暇もなかったんだよ
風花,私がああいう格好が苦手だって分かっているのに、わざとこんな仕事を受けちゃうし…このみさんを先に褒めるし…プロデューサーさんは意地悪です！
P,いじわる、って。風花に少しでも慣れて欲しいからだぞ。本当はもっと沢山依頼が来ているのを、厳選しているんだからな。…依頼の量から風花の人気も窺えて、個人的には嬉しいかぎりだけれど
風花,まったく、プロデューサーさんは……
P,ん？何か言ったか？
風花,いーえ、なんでもありません