ジョー,う～んダメだ……なんだか最近全く良い絵が描けないや
デッキ―,スランプですか？ジョー様
ジョー,なぁんか最近刺激がたりないんだよね……そうだ！ネットで皆にジョーカーズのアイデアを出してもらおう！
デッキ―,インターネットでですか？(大丈夫でしょうか？ジョー様、ネットリテラシーも無さそうですが……)
ジョー,よーし！早速書き込むぞー！えーとオリジナルクリーチャー作るから名前考えてっと。あっ！書き込みが来てるよ
デッキー,どれどれ……木下って、これ普通の名字じゃないですか。こんなのじゃ流石のジョー様でもジョーカーズ作れませんよね？
ジョー,木下、木下……あっ！面白いの思いついた！
デッキー,ええっ！？でも木下ですよ！？
ジョー,まぁ、任せといてよ。よーし！描くぞー！
デッキー,……で、生まれたのがこいつですか
木下,シャ、シャベレルヨウニナタヨ～
ジョー,うん！ぬいぐるみ型ジョーカーズTKO木下だよ！
デッキー,な、なんだか凄い不気味なんですけど。具体的に言うと目が……
木下,ソ、ソンナコト、ナイヨ～
ジョー,木下は人形に命を吹き込めるんだよ！
デッキー,へぇー見た目に反して割りとファンシーな能力ですね
木下,オ友達ヲ増ヤシたいヨ～、ミンナで仲良ク遊びタイよ～。そして支配者たる人間どもに人形たちの怒りを……
デッキー,！？
ジョー,うん？何か言った？
木下,何でもナイよ～
ジョー,この調子でじゃんじゃん作ってくぞー！
デッキー,まだやるんですか！？(木下のような危なそうな奴がこれ以上増えると困るのですが……)
ジョー,創作意欲も湧いてきたし一体だけじゃ寂しいしねー♪どうせなら新しいジョーカーズだけでデッキが組めちゃうくらいを目標にしようかな～♪
デッキー,いや、流石に一日でそれだけ生んだら私のお尻が壊れますよ！？
木下,仲間ガ増えるヨ～
ジョー,えーと今度は……松原早耶？
デッキー,具体的な個人名が来ちゃいましたね
ジョー,うーん……調べてみたらどうやらアイドルの名前みたいだよ、ほら
デッキー,わあ、お美しい方ですね
ジョー,知らない人をジョーカーズにしちゃうのは気が引けるけど……安価は絶対だから仕方ないよね。頑張って描くぞー
木下,ジョー様ガンバれ～
松原早耶,早耶でーす☆よろしくですぅ、ジョーくん♪
ジョー,つ、疲れたぁ……ふりふりの衣装描くのがこんなに大変だとは……
松原早耶,デュエルでもアイドルらしくジョーカーズのみんなを可愛く応援しちゃいますよぉ☆
ジョー,あれ？ヤッタレマンとすることが被っちゃうね？
松原早耶,早耶は歌も躍りも出来ますよ～♪
デッキー,ドンスカパン五月蝿いだけのヤッタレマンの応援よりも元気になれそうですね
木下,残酷な評価ダね～。同期同士頑張ろウね～
松原早耶,はい♪
ジョー,よし、まだまだいくぞ！
デッキー,そろそろ格好いい切り札級のジョーカーズも欲しいところですね
ジョー,俺としては面白ければ何でもいいんだけど、全ては安価の運次第だね。おおっ！なんか格好良さそうなのがきたよ！
デッキー,ディプトール・アチレブカ・ローシテス……なんか凄そうな感じがしますね！どういう意味の名前なんでしょう？
ジョー,うーむ、Google先生に聞いても分からないや……そうだ！こう言う時こそ東大センセーや満点ゼミナールに……
デッキー,いや、あのポンコツ二人に聞いても駄目でしょうよ
松原早耶,それならジョーくんがゼロから設定を考えてあげればいいんじゃないかな～？
ジョー,それもそうだね！ディプトール・アチレブカ・ローシテス、ディプトール・アチレブカ・ローシテスかぁ……
木下,これハなかなかノ難産になりそうだよ～
DAL,D(ディプトール)A(アチレブカ)L(ローシテス)！見参！
松原早耶,すっご～い☆
木下,強そうなンだね～
ジョー,デッキーの希望通り格好いい巨大ロボットにしてみたよ！
デッキー,って大きすぎますよ！これじゃあ目立ちすぎちゃいます！早くペタンコプレスを！
ジョー,はいは～いっと
デッキー,ふう……なんとか騒ぎになる前にカード化できましたね
ジョー,DALは全長50m！圧倒的サイズで敵を叩き潰す大型ジョーカーズなんだ！
デッキー,確かに今までのジョーカーズとは一線を画する大きさではありますね。これなら能力の方も相当強いんでしょう……。ってただのパワーだけが高い準バニラじゃないですか！！しかもT・ブレイカーすら持ってない残念な感じの！！
ジョー,えぇーっ！？そんな！？……というか能力ってデッキーが決めてるんじゃないの？
デッキー,いいえもっと大いなる存在によって決められるのです、私はただ産み出してるだけですから……
ジョー,そ、そうなんだ……でもあれだけ苦労して描いたのにこれじゃああんまりだよ……
木下,モチーフがはっきリしなかったのが良くなかったのかな～？
デッキー,ま、まあでもトリガーすれば殴り返しに使えないわけでもないですし……全くの役立たずではありませんよ、きっと
ジョー,……そうだよね、きっと活躍してくれるよね！。よし！次！
デッキー,DALのような悲劇を防ぐためにも出来ることなら設定などを書いてもらうのはいかがですか？
ジョー,そうだね、まあ名前だけでも全然OKなんだけど
松原早耶,次はどんな子が来るかなぁ？
・ちっちゃい女の子,妖精と言っても人間の子供大
ジョー,おっ、早速設定が付いてるのがきたよ！
デッキー,なになに……なるほど、明るく愉快な感じがジョーカーズらしくていいじゃないですか
ジョー,音楽の妖精かぁ～自然文明の世界に行った時に見たスノーフェアリーみたいな感じかな？
デッキー,そうですね、かつてのクリーチャーワールドでは妖精たちが音楽により龍の力を引き出していたと伝えられていますし
松原早耶,可愛い仲間が増えるのは嬉しいよ☆
ジョー,よーし、ここまで考えてもらったなら気合い入れて描くぞ！
コロロ=キラポロ,ひとーつ、ふたーつ、みっつ数えて、ちんとんしゃん♪大地よ歌えよ、ちんとんしゃん♪
松原早耶,わぁ～コロポックルさんみたいで可愛いですぅ♪
デッキー,これは愛らしい。思わずほっこりしちゃいますねぇ
ジョー,キラポロの歌は植物を育てる力があるんだよ！
デッキー,それはまた随分と優しい能力ですね、ぴったりじゃないですか
コロロ=キラポロ,歌う妖精♪フェアリーいい曲♪全部いい曲♪たくさん聴いて、大きく育て♪
木下,？突然暗くなったよ～
ジョー,って、わわっ！？庭の雑草が！？
デッキー,嘘でしょ！？ここ２階ですよ！？
コロロ=キラポロ,はじまりもおわりも、きみのために音楽を～♪
デッキー,ちょっ！一回歌うの止めてください！
バーバーパパ,バッサリいったね～
富士山ッスル,いい運動になったぜ
木下,疲れたよ～
ジョー,みんなお疲れー
デッキー,まさかジョーカーズを総動員しての草刈りになるとは……
キラポロ,ごめんなさ～い♪
デッキー,微妙に音程つけないでください！堂々巡りになっちゃうでしょうが！
キラポロ,は～い♪
ジョー,ははは、音楽の妖精なんだから仕方ないよ。……でも疲れたし、次で一段落つけることにしようかな
浅黒い肌をした、中東～東洋系の身体・容姿的特徴を持つ和装,武者鎧ではない
ジョー,剣士かぁ。俺は西部劇の方が好きだけど時代劇の侍ってやっぱ格好いいもんな～
デッキー,ですねぇ、しかも和装ながらエキゾチックさを併せ持つミステリアスな感じもいいですね
木下,今度こそ切り札誕生の予感だよ～
キラポロ,切り札召喚～♪魂を握れ～♪その手で鳴らせ己の音を～♪
ジョー,どんな敵でもクールに切り捨てる！そんな超強い剣豪を作るぞ～！
デッキー,くれぐれもサンタコロスケの時のような辻斬りにはしないでくださいよ？
ジョー,分かってるって！
イソロギ・オブエジ,……イソロギ、推して参る
ジョー,うっひょー！カッケー！！
デッキー,三度笠から覗く鋭い眼光がイカします！。能力もこれなら切り札として文句なしですね！
ジョー,うん！よろしくね、イソロギ！
イソロギ,……御意
ジョー,くっー！早く新しいジョーカーズのみんなをデュエマで活躍させたいなぁ！よし！出掛けるよデッキー！
デッキー,どちらに行かれるおつもりなのですか？
ジョー,うーんとね……
ボルツ,マジでバッーーードだぜ！！
ダチッコ,ボッさん、今日もスケボーきれきれっすね！
ジョー,おーい！ボルツー！……あぎゃっ！？
ボルツ,おう！ジョーじゃねぇか。どうかしたか？
ジョー,ニシシシ！ネットでアイデアを集めて新しいジョーカーズを作ったんだ！試したいからデュエマしようよ！
ダチッコ,まーたヘンテコなやつを作ったんすか？
ボルツ,ふーんネットでねぇ……いいぜ！俺ちゃんは挑まれた勝負は断らない主義だからな！
ジョー,やるからには全力だよ！
ボルツ,んなこと言われなくても当然だっての……そうだ！俺ちゃんがもし負けたらお前にバッドドックを奢ってやるぜ！
ジョー,えぇ……俺あんまりアレ好きじゃないんだけど……まあいいか！じゃあ俺が負けたらラーメン奢るよ！
ボルツ,よっしゃ！じゃあやるか！
ジョー,俺の先攻だね！手札からバイナラドアをマナに置いて……。呪文ジョジョジョ・ジョーカーズを発動！。4枚見て……ヤッタレマンを手札に！残りを山札の下へ、ターンエンドだ！
ボルツ,好調な滑り出しだなぁ！ジョー！
ジョー,ヘヘヘ、まぁね
ボルツ,俺ちゃんのターン、ドロー！手札のメリー”KEN”バンドをマナにチャージ、ターンエンドだ
ジョー,俺のターン！ドロー！手札のTHE・ラー漢をマナに、そしてヤッタレマンを召喚！
ヤッタレマン,パンパカパ～ン！
ジョー,ターンエンドだ！
ボルツ,俺ちゃんのターン！ドロー！(……ッチ！チュチュリスは引けねぇか)ボワー汽艦ゴリンゴリをチャージ、ミサイル”J－飛”を召喚だぜ！
・G・G・G：自分の手札が1枚以下なら、このクリーチャーに,スピードアタッカー
ボルツ,まだこいつは攻撃出来ねぇからな……ターンエンドだ
ジョー,俺のターン、ドロー！ジョバート・デ・ルーノをマナに、2マナをタップしてパーリ騎士を召喚！
ヤッタレマン,フレー！フレー！ジョーカーズ！
パーリ騎士,レッツ！パーリィッ！！
ジョー,パーリ騎士の効果で墓地のジョジョジョ・ジョーカーズをマナゾーンに！ターンエンドだ！
デッキー,ジョーカーズの黄金パターンが決まりましたね、ジョー様！
ボルツ,(攻撃可能なヤッタレマンで殴ってこなかったか……相討ちで破壊されるのを嫌ったか？なら)俺ちゃんのターン！ドロー！手札の“破舞”チュリスをチャージ、そしてナグナグ・チュリスを召喚する！
ナグナグ・チュリス,ナグッチュ！
ボルツ,ヤッタレマンとバトルだ！
ナグナグ・チュリス,チュリィ！！
ヤッタレマン,パァン！？
ジョー,ああっ！ヤッタレマーン！？
ボルツ,そのままミサイル”J－飛”でシールドブレイクだ！
ミサイル”J－飛”,ヒャッホー！！
ジョー,くっ！S・トリガーは無いか……
ボルツ,ターンエンドだ！
ジョー,俺のターン！ドロー！お！こいつは……
デッキー,早速きましたね！
ジョー,よーし！手札のツタンカーネンをマナに置いて……TKO木下を召喚だぁ！
木下,ジョー様、お待たせだよ～
ボルツ,な、なんだあの闇文明みたいに禍々しいクリーチャーは！？
木下,みんな酷いよ～僕はお友達が欲しいだけのお人形さんだよ～
ダチッコ,君もお人形になろうねとか言って殺しにかかってきそうな目をしてるっす……
木下,殺さないよ～殺そうと思えば、一瞬で、出来るけど、ジョー様のお友達にそんな事はしないよ～
デッキー,やっぱりこいつヤバいですって！！
ジョー,と、とにかく！パーリ騎士でミサイル”J－飛”に攻撃！その時に木下の能力発動！
木下,手札を一枚選んで捨ててね～
ボルツ,くっ！手札破壊か……！能力も闇みたいな奴だぜ……手札のグレイト”S－駆”を墓地へ
パーリ騎士,パーリィッ！
ミサイル”J－飛”,アベシッ！？
ジョー,よーし！手札さえ減らせればボルツの攻撃の勢いも止まるはず！ターンエンド！
ボルツ,俺ちゃんのターン、ドロー！ジョー！そんなに俺ちゃんの手札を枯れさせたいならこっちからやってやるぜ！まずはチュチュリスを召喚！。更にランド覇車ガンブルマンをナグナグ・チュリスの上にNEO進化だぁ！！
NEO進化：自分の火のクリーチャー1体の上に置いてもよい。,クリーチャーが下にあれば、これをNEO進化クリーチャーとして扱う
ジョー,ガンブルマン！？ヤバい！木下が！
ボルツ,そういうことだ。ガンブルマンで攻撃時にパワー3000以下のクリーチャーを破壊！あの不気味な人形野郎を踏み潰せ！！
ガンブルマン,おう！！
木下,
ジョー,き、木下ー！！
ガンブルマン,目標シールド2枚、撃てっー！！
ジョー,くぅぅ、シールド・チェック……やった！シールド・トリガー！D・A・Lを召喚！
ボルツ,コスト10のトリガー獣だと！？
DAL,D(ディプトール)・A(アチレブカ)・L(ローシテス)！ジョー様のピンチに颯爽登場！
ジョー,ま、能力はないんだけどね。俺のターン！ドロー！手札のコーディネイ人をマナに置いて(……とにかく防御を固めなきゃな)バッテン親父を召喚する！
バッテン親父,任せるバイ！
ジョー,そしてD・A・Lでガンブルマンを攻撃！
D・A・L,うおおおおおおおおおっ！！D(ディプトール)・A(アチレブカ)・L(ローシテス)……プレスゥゥゥ！！
ジョー,ターンエンド。でもこれでボルツの場にはチュチュリスが一体だけ！手札は0だしマナもあんまりない！もう俺の勝ちでしょ！
デッキー,あっ、ジョー様それフラグ……
ボルツ,ハハハハハッ！やるじゃねぇかジョー！だが俺ちゃんは……こんな逆境すらぶっちぎりで飛び越える！！。マジでBADにリフト……オーフ！！。ロケットエンジン！GGGG…GO！！MMMM…MAXSPEED！！。ガンッ！ガンッ！ドッ！ドッ！ドドド！ドドド……ドロー！！。これが……ギャラクシーな俺ちゃんの切り札だ！。そして！俺ちゃんの手札がこれ1枚の時！マスターG(ゴゴゴ)・G(ガンガン)・G(ギャラクシー)により”轟轟轟”ブランドをただで召喚！
ジョー,ええっ！？切り札がコスト0で出てくるの！？
ダチッコ,宇宙まで到達する推進力を得たブランドはもうコストなんていう枷には縛られないっす！まさに無重力(グラビティ・ゼロ)っすよ～！
ボルツ,更にこいつは出た時にドロー出来る……もう一体だ
ジョー,げげっ！？
ボルツ,更にもう一体！
デッキー,嘘でしょ！？
ボルツ,おまけに最後の一体だぁ！！マジでバッーーーーードだぜ！！！
ジョー,う、うわあああああああ！！？？一瞬でスピードアタッカーが4体も！！？？
デッキー,お、恐るべき強運……さすがはデュエルマスター候補といったところでしょうか……
ボルツ,ダメ押しいくぜ！”轟轟轟”ブランドの効果で手札を1枚捨ててバッテン親父を破壊だ！
”轟轟轟”ブランド,ゴォ！！！
バッテン親父,バッテン！？
”轟轟轟”ブランド,ハアッ！！
バッテン親父,ジョー様、すまんバイ……
ボルツ,そのまま”轟轟轟”ブランドでW・ブレイク！！……は、しないぜ
ジョー,ん？なんで？
ボルツ,ジョー、俺ちゃんは前にデュエマ合宿でお前と1000回デュエマして気付いた！……お前はやたらとスーパー・ボーナスを引き当てるとな！
ジョー,え？そうなの？
デッキー,確かに言われてみれば4回に1度くらいはスーパー・シールド・トリガーを使ってる印象はありますねぇ
ボルツ,ここは本来なら”轟轟轟”ブランドから攻撃してトドメを刺す為のクリーチャーの数を少しでも増やすのが定石の場面だ……だがお前の引きを警戒して敢えてチュチュリスから殴らせてもらうぜ！
ジョー,ええー……俺、そこまで運良くないよ？よく転ぶし
デッキー,それは運と言うよりジョー様の不注意が原因ですよ
ダチッコ,ボッさん、警戒しすぎじゃないっすか？それで裏目に出たら後悔するっすよ？
ボルツ,俺を信じろダチッコ！とにかくチュチュリスでシールドをブレイクだ！
チュチュリス,チュリチュリィ！
ジョー,おっ！シールド・トリガー！呪文タイム・ストップン！
スーパー・S・トリガー,この呪文を自分のシールドゾーンから手札に加える時、コストを支払わずにすぐ唱えてもよい。その時、自分のシールドが1つもなければ、この呪文に◎能力を与える
ジョー,て、”轟轟轟”ブランドはコスト7かぁ……仕方ないからチュチュリスを山札の下へー。ぶ～……せっかくトリガーしたのにぃ……
ダチッコ,あ、危ねーっすぅぅぅぅぅ！！
ボルツ,予感的中！マジでBADだぜ！続いて”轟轟轟”ブランドでシールドブレイクだ！
”轟轟轟”ブランド,ゴゴゴォォォ！！！
デッキー,って、ジョー様！いじけてる場合じゃないです！絶体絶命ですよ！
ジョー,だってー
”轟轟轟”ブランド,アタァッ！！！
ジョー,さすがに二連続でシールド・トリガーは………………きた！！
ボルツ,な、なにぃぃぃぃ！！？？
ジョー,目玉坊っちゃんズを召喚だぁ！
・スーパー・S・トリガー,このクリーチャーを自分のシールドゾーンから手札に加える時、コストを支払わずにすぐ召喚してもよい。その時自分のシールドが1つもなければ、このクリーチャーに◎能力を与える
目玉坊っちゃんズ,目が覚めるような素晴らしい引き！さすがは僕らのマスター様！
デッキー,そうでした！ボルツ様が火文明のマスター候補ならジョー様はジョーカーズのマスター候補！強運なら負けてません！
ボルツ,くっ！もう攻撃は出来ないか、仕方ないターンエンドだ……だが俺ちゃんのシールドはまだ無傷だ！1ターンでトドメまでいけるわけねぇぜ！この勝負、貰った！
ダチッコ,ボッさん、それ見事なフラグ返しになってるっすよ！
デッキー,ジョー様、ここはもう切り札を引くしかありませんよ！
ジョー,うん！任せてよ！。迫る嵐も風のうち……俺が最高の追い風に変える！全ての銃が味方だ！ドロー！一発！。バキュビキュブキュベキュ！超バッキューン！！。しゃあ！最高の追い風！ビュビュビュビュービュー吹いてきたぜ！。まずは手札のハロウェーイをマナに置いて……7マナをタップしてジョット・ガン・ジョラゴンを召喚だぁ！！
・ジョラゴン・ビッグ1：ジョーカーズを自分の手札から捨てた時、その,このクリーチャーがバトルゾーンに出た時
ジョット・ガン・ジョラゴン,JORAAAAAAA!!!!!
ボルツ,遂に来やがったな！
ジョー,そしてそのままジョラゴンで攻撃！その時にカードを1枚引き……。思いを込めて……力を込めて！全てを貫け！貫きやがれ！ばびぶべぼば！ぶっ放す！！。ジョラゴン・ビッグ1！発動だぁ！！。手札のキララ=コロポロを捨てるよ！コロポロの効果により山札の一番上の剣星イソロギ・オブエジをマナへ！
ボルツ,おいおい、今さらマナを増やしたところで……
ジョー,ふふんっ！コロポロの効果はこれだけじゃないよ！手札を1枚捨てて今マナに送ったイソロギを回収！
ボルツ,なに！？手札を捨てたって事は……
ジョー,もう一回ジョラゴン・ビッグ1発動！捨てたのはゲラッチョ男爵！。ゲラッチョ男爵の効果でジョラゴンをアンタップ！。ジョラゴンでシールドをW・ブレイクだ！
ジョット・ガン・ジョラゴン,JAAAAAA……！！
ボルツ,くっ……！トリガーは無しだ……
ジョー,更にジョラゴンで追加攻撃！その時に1枚ドローして……手札からイソロギを捨てる！そして再びジョラゴン・ビッグ1！
ジョット・ガン・ジョラゴン,JOT!!!
ジョー,イソロギの効果でボルツのシールドを1枚墓地に！イソロギ！あのシールドを斬っちゃって！
ボルツ,ぐっ……よりによってS・トリガーが墓地に……！これでシールドは2枚。ってことは……
ジョー,ジョラゴンのブレイクでS・トリガーが出なければ俺の勝ちだ！いけぇ！！
ジョット・ガン・ジョラゴン,JORAAAAAAA!!!!
ダチッコ,ピンチっすよ！ボッさん！
ボルツ,慌てるなダチッコ！ここを凌げば勝ちだ！俺ちゃんは俺ちゃんの引きを信じる！。シールドチェック！……よっしゃあ！マジでBADだぜぇ！！S・トリガー発動！呪文爆殺！！覇悪怒楽苦！
爆殺！！覇悪怒楽苦,ハードラック
・スーパー・S・トリガー,この呪文を自分のシールドゾーンから手札に加える時、コストを支払わずにすぐ唱えてもよい。その時自分のシールドが1つもなければ、この呪文に◎能力を与える
ジョー,そんな！？
ボルツ,まずは目玉坊っちゃんズを破壊だ！
目玉坊っちゃんズ,火の眩しさで目が潰れます～……
ボルツ,続いてスーパー・ボーナスの効果！山札の上から5枚を見てその中から一体踏み倒して相手のクリーチャーとバトルさせる事が出来る！これでお前のD・A・Lのパワーを上回るクリーチャーを出せれば……
D・A・L(パワー35000),……
ボルツ,だ、出せれば……
ダチッコ,ボ、ボッさん……
ボルツ,……俺ちゃんのデッキにそいつを破壊できるクリーチャーはいない。無駄な足掻きはしない、効果は使わないぜ……
ジョー,ふぅ……一瞬ドキッとしたぁ……ならD・A・Lでトドメだぁ！！
D・A・L,だあああああああああっ！！D(ディプトール)・A(アチレブカ)・L(ローシテス)……ローリングゥゥゥ！！
ジョー,わーい！ボルツに勝ったー！！
ボルツ,はぁ、負けちまったな……仕方ない、約束通りバッドドッグを奢るぜ。俺も腹が減ってきたし喫茶たきがわに行こうぜ
ジョー,ねぇ、やっぱりラーメンに変更してもらえない？
ボルツ,だーめだ。男に二言はねぇ
松原早耶,あれ～？私の出番は～？
ジョー,さ、さーせん。ボルツの速攻の前じゃ早耶ちゃんの手札交換能力を使ってる暇が無くてさ……あはは……
松原早耶,むぅ～☆次は活躍させてね～？
ジョー,うん！新しいジョーカーズの仲間と一緒にね！。よし！またネットでジョーカーズのアイデアを募ろう！
デッキー,ずいぶんと唐突ですね……
ジョー,この間は上手いことみんなの力でボルツに勝てたからね～、今度はキラに勝ってやろうと思ってさ
デッキー,ジョラゴンがいるとはいえキラ様も同じくドラゴンを持つ強敵ですからね。ジョニーがいない今、挑むのなら確かに新戦力は欲しいところです
ジョー,そういうこと！さあ早速書き込むよ
デッキー,独創的な名前が来ましたね、これはジョー様の想像力が試される場面ですよ！
ジョー,う、う～ん…………うん！これで行こう！
デッキー,声もサイレンもうるさいっ！！
ジョー,前に見たドラマの刑事が格好よかったから刑事をモチーフにしたジョーカーズにしてみたよ！
デッキー,あれ？でもジョー様この前確か警察官をモチーフにしたジョーカーズ作ってましたよね？
ジョー,？……………………ああ！ポリスワンのこと？ま、まあ警察官と刑事じゃ微妙に違うし……
ヴァウア,俺のサイレンの力で相手の呪文を黙らせてやる゛ッッッ！！
デッキー,これじゃあ味方の呪文まで邪魔してしまうような……。でもなんやかんやで対キラ様戦を想定するなら裁きの紋章対策としてヴァウアは頼もしいかもしれませんね
ジョー,さあ！じゃんじゃんいくよ！。シベリアの神様の名前だって……デッキー知ってる？
デッキー,すみません、ジョー様。私もシベリア神話はからきしですね……ですがおそらく主神と言われる程の存在ですし、多神教的世界観の中での万能神……つまりは一般的に子供が想像するような神様のイメージで大体合ってると思いますよ
ジョー,よく分からないけどとにかく偉い神様ってことだね！
デッキー,まあそれでいいと思います。ですからジョー様、くれぐれも変なデザインのクリーチャーにはしないように……
ジョー,ポンって言えばやっぱりポンの助だよね！3体目のポンの助にしちゃおうっと～♪
デッキー,って、人の話聞いてます！？罰当たりますよ！？
ジョー,ええ～……でもジョーカーズでポンって言ったらやっぱりポンの助でしょ～？
デッキー,SMAPONとかもいるでしょうが！
ジョー,でもSMAPONはアニメに出てないし……
デッキー,メタ発言は止めてください！それに言い訳になってませんし！神様をあんな落書きの骸骨みたい適当なデザインにしたら本当に洒落になりませんよ！！
ジョー,ぶー……分かったよ……
デッキー,なんとかポンの助の象徴の髑髏を自然に見た目に織り込めましたね
ジョー,リアルな髑髏描くの疲れたぁ……でもデッキーの要望の通りにちゃんと太陽の意匠も取り入れたからね、これで満足でしょう？
デッキー,ええ、完全に推測ですが北方のシベリアでは日光は大変に貴重な存在の筈！だから太陽信仰もきっとある筈ですからこのデザインで問題ない筈です！完全に憶測ですが！更に生命の象徴である太陽と死の象徴である髑髏を合わせることに生と死を表していて…………
ポン・ユレオモボイ=ティック,〆ゞ~_△κοΥжвЯш(ちーッス！ジョー様よろしくッス～)
ジョー,何て言ってるか分かる？デッキー
デッキー,いいえ、どうやら神の言葉は我々には理解できないみたいですね……ですがきっと有難いお言葉を授けてくださっているのでしょう
ポン・ユレオモボイ=ティック,хрштМЙДЖΞΞ(自分デュエルでもガンガン活躍しちゃうッスよ～、それでじゃんじゃんモテまくるのがマイドリームっス！)
ジョー,ありがたや～
デッキー,神々しさで涙が出てきました……
ポン・ユレオモボイ=ティック,ΘΨΣΠ∽∂⇔⊇§△■(今日はいい天気ッスね～、絶好の散歩日和ッスよ)
ジョー,うーん、なんて言ってるのか気になるなぁ
デッキー,きっと光あれとか言ってるんですよ。さあ、どんどんいきましょう！
どこで生れたか頓,とん
この画家というのは時々我々を描いて煮るなり焼くなり好きにするという話である。しかしその当時は何という考,かんがえ
ただ彼の掌,てのひら
この時妙なものだと思った感じが今でも残っている。第一毛を以て装飾されべきはずの顔がつるつるしてまるで薬缶,やかん
その後他のクリーチャーにも大分逢,あ
時々どこぞに入って細長いものを啜る。どうにも汁が跳ねてかかる事があり実に弱った。これが人間の飲む拉麺,ラーメン
ジョー,……なにこれ？
デッキー,これは……かの高名な夏目漱石作の我輩は猫であるの冒頭のパロディのようですね
ジョー,へー、つまり猫型のジョーカーズを作ればいいんだね！
デッキー,まあデザインはそれで良いとして……問題は名前ですよ、元となった小説では主人公の猫は最後まで結局名無しのままでした
ジョー,なら俺が適当に付けてあげればいいんじゃない？タマとか
デッキー,ダメです、それではリスペクトが足りません。パロディをするなら元ネタには最大限の敬意を払わなくては……
ジョー,ええ～じゃあどうしろって言うのさ？
デッキー,名無しという名前にするか、元の文章をそのまま名前にするか……といったところですかね？
ジョー,流石にそれは長すぎるでしょ……
デッキー,ですよねぇ、デュエマで一番長い名前のカードでも56文字なのに元の文章は508文字もありますし……
ジョー,ならいっそのこともうクリーチャーって名前でいいんじゃない？
デッキー,そうですね、それが無難ですかね
ジョー,ほ～ら、じゃれろじゃれろ
クリーチャー,にゃふぅ！
デッキー,見てて癒されますね～、よしよ～し
クリーチャー,ふんっ！
デッキー,あいたっ！？
クリーチャー,ジョー様以外に気安く触られるのは心外だ。礼儀に欠くぞ
デッキー,あ、すみません……
・次の自分のターンの終わりまで、自分の手札に加えるシールドのジョーカーズはすべて,S・トリガー
デッキー,あっ、ツインパクトカードにしたんですか
ジョー,うん、なんとなくね
クリーチャー,ジョー様、我輩は散歩にいきたいのだが
ジョー,いいよー、その代わり外で喋っちゃ駄目だからね？
クリーチャー,承知した
ジョー,気を付けてねー……さて、次いってみよー！。……ねえデッキー
デッキー,なんでしょうか？
ジョー,クリーチャーの文章もそうだったけどさ…………これ、俺のことを知ってる人が書き込んでるよね？
デッキー,そのようですね
ジョー,…………えぇーっ！？なんでーっ！？
デッキー,個人を特定されるようなレスはしてない筈なんですがねぇ
ジョー,これってヤバい！？俺、住所晒されて一生ネットのおもちゃにされちゃう！？人生終わっちゃう！？
デッキー,そこまで利用者が多くない掲示板のようですし大丈夫じゃないですか？今のところ悪意も感じられませんし
ジョー,そ、そうだよね。もしかしたらボルツが書き込んでるのかもしれないし……
デッキー,そうですよ、気にせず作っていきましょう
ジョー,うん！今回はデザインまで指定してくれてあるし頑張るよ！
2Dジョー,すへ゛てのし゛ゅうか゛みかたた゛！
デッキー,流石のクオリティーですね！そっくりですよ！
ジョー,へへへ、そう？
2Dジョー,ラーメンたへ゛たいあき゛ゃっ！？
デッキー,すぐに転ぶところまでそっくり……
ジョー,これだけの戦力が加わればキラにだってきっと勝てるはず！行くよデッキー！
デッキー,はい！ジョー様！
キラ,どうしたんだジョー？用件も言わずにいきなり呼び出すなんて……
ジョー,ふっふっふ……キラ！俺とデュエマで勝負だ！
キラ,なんだそれだけか？別に構わないけどさ
ジョー,インターネットで新しいジョーカーズのアイデアを貰ってデッキを強化したんだ！今日の俺は一味も二味も違うよ！
キラ,へー、面白そうじゃん！そう言うからには楽しませてくれよな？
ジョー,余裕綽々でいられるのも今のうちだよ！
キラ,俺の先攻だな！手札からノヴァルティ・アメイズをマナに置いてターン終了だ
ジョー,俺のターン！ドロー！手札のルネッザーンスをマナに置いて……呪文！メラメラ・ジョーカーズ！。手札から……D・A・Lを墓地へ！
D・A・L,そんな！！前回大活躍した私を捨てるのですか！？
デッキー,手札に来てしまったらほぼ出す機会無いですしね……
ジョー,そして2枚ドロー！ターンエンド！
キラ,ドロー！手札からオーリリアをマナに置き、ハヤテノ裁徒を召喚！
デッキー,呪文軽減クリーチャー……やはり裁きの紋章を連打するおつもりでしょうか？
キラ,ターンエンドだ！
ジョー,俺のターン！ドロー！手札のイソロギをマナに置いて、呪文ガガン・ガン・ガガンを唱えるよ！
・W・ブレイカー,このクリーチャーはシールドを2つブレイクする
デッキー,一枚で好きな方を選べるツインパクトカード！状況に合わせて使い分けられるのはやはり強いですねぇ
ジョー,墓地のD・A・Lをマナゾーンへ！ターンエンド！
D・A・L,おおっ！これは終盤に私がマナゾーンから颯爽と現れて逆転の流れ！
キラ,俺のターン！ドロー！最世をマナに置いて……ハヤテノ裁徒の効果でコストを1減らして手札から憤怒スル破面ノ裁キを1コストで唱える！
・この呪文を自分の手札から唱えた後、墓地に置くかわりに自分のシールド1つの上に、表向きにして置く。,そのシールドの束は1つと数える
キラ,1枚ドローしてそのまま表向きにしてシールドの上に置く！更に紅の猛り天鎖を召喚だ！
天鎖,……
ジョー,げぇっ！？2コストでパワー14500！？
キラ,フッ、安心しろジョー。天鎖は俺のシールドが7以上にならないとアンタップは出来ないんだ
ジョー,なぁんだ……じゃあしばらくはただの置物だね
キラ,続けてハヤテノ裁徒でシールドをブレイクだ！
ハヤテノ裁徒,……
ジョー,S・トリガーは無し……
キラ,ターンエンドだ！
ジョー,俺のターン！ドロー！……ニシッ！丁度良いタイミングで来てくれた♪。手札から絶対音カーンをマナに置いて、プァオ・ア・ヴァウアを召喚！
キラ,うるさっ！？近所に迷惑かける騒音は正義じゃないぜ……
デッキー,謝るだけで改善する気は更々無さそうなのが余計たち悪いですね……
ジョー,これでキラは手軽には呪文を使えないよ！……俺の方が負担大きいけど
キラ,俺のターン！ドロー！……の前に天鎖の能力が発動する！俺のシールドがジョーのシールドよりも多いことでラビリンス発動！カードを1枚引くことができる！
デッキー,手札補充能力も持っていたのですか！これはなかなか厄介なクリーチャーですね……
キラ,更に通常のドロー！(……とは言え呪文を封じられたのは厳しいな)手札から暴輪ノ裁キをマナに置く。(このターンでプレイできるカードは無い……不用意なブレイクは避けたいが今は天鎖のラビリンスを維持することの方が優先だな)ハヤテノ裁徒でシールドをブレイク！
ハヤテノ裁徒,……
ジョー,またS・トリガーは無し……(でもこのターン動かなかったってことはヴァウアがかなり効いてる証拠かな？)
キラ,ターンエンド
ジョー,俺のターン！ドロー！ムシ無視のんのんをマナに置き……早耶ちゃんを召喚だ！
松原早耶,はぁ～い☆早耶、がんばりま～すぅ♪
キラ,……ジョー、この子だけ明らかに他のジョーカーズと違わないか？
ジョー,ハハハ……安価で名前を決めてもらってたら実在のアイドルの名前が来ちゃってさ……
キラ,はぁ～……お前はまったく……いいかジョー、こういう風に見知らぬ他人を勝手にカードにするのは正義じゃないぞ
ジョー,ん～……俺もあんまり良くはないと思ったんだけど安価は絶対ってルールがあるしね
松原早耶,いや～ん♪早耶の為に争わないで～☆
キラ,……まあ本人が楽しそうだからいいか
ジョー,とにかく早耶ちゃんの能力発動！ジョーカーズが場に出る度に手札を1枚山札の下に置くことで2枚ドローできる！。(ウラNICEはヴァウアがいる限り6マナ払って1枚引くだけの悲しいスペックだからいらないや)2枚ドロー！。更にヴァウアでハヤテノ裁徒に攻撃だ！
ヴァウア,……
ハヤテノ裁徒,
デッキー,うわっ！？いきなり無言で銃撃しましたよ……さっきまでの勢いはどこへ？
ヴァウア,アイドルの耳に負担は懸けられないからな
松原早耶,きゃ～♪カッコいいですぅ☆
デッキー,こいつ、本当にどうしようもない奴ですね
キラ,俺のターン！天鎖の効果で1枚引く！更に通常ドロー！手札からスパーク×スパークをマナへ、そして奇石マクーロを召喚！。効果で山札の上から3枚を見て……メタリカの煌龍サッヴァークを手札に
ジョー,くっ……サッヴァークを引かれちゃったか……
デッキー,あの不死身さが厄介なんですよね……
キラ,残りを山札の下に置いてターンエンドだ
デッキー,ここでジョラゴンを引ければ一気にトドメまで行けるやもしれません！サッヴァークが出る前に一気に勝負を決めちゃいましょう！
ジョー,うん！最強のドラゴンはここぞってところで来てくれるから最強なんだ！。迫る嵐も風のうち……俺が最高の追い風に変える！全ての銃が味方だ！ドロー！一発！。バキュビキュブキュベキュ！超バッキューン！！。しゃあ！最高の追い風！ビュビュビュビュービュー吹いてきたぜ！。TKO木下をマナに置いて……早耶ちゃんの効果で1コスト軽くなったジョラゴンのお出ましだぁ！！
・ジョラゴン・ビッグ1：ジョーカーズを自分の手札から捨てた時、その,このクリーチャーがバトルゾーンに出た時
松原早耶,ふれ～♪ふれ～♪ジョーカーズ☆がんばれ♪がんばれ♪ジョラゴン☆
ジョット・ガン・ジョラゴン,JORAAAAAAA!!!!
ジョー,ジョラゴンも当然ジョーカーズなので再び手札交換だ！1枚下に置いて2枚ドロー！。行くよ！ジョラゴンで攻撃！その時にカードを1枚引き……。思いを込めて……力を込めて！全てを貫け！貫きやがれ！ばびぶべぼば！ぶっ放す！！。ジョラゴン・ビッグ1！発動だぁ！！。手札から捨てるのはアイアン・マンハッタン！
・J・O・E2,このクリーチャーを、コスト2少なくして召喚してもよい。そうしたら、このターンの終わりに、これを山札の一番下に置く。下に置いたら、カードを1枚引く
ジョラゴン,JOT!!!!
ジョー,アイアン・マンハッタンの能力により裁きの紋章が乗ってるシールドを含めた3枚を一気にブレイクだ！
キラ,ぐうっ……シールドチェック…！来たぞ！S・トリガー！隻眼ノ裁キとドラゴンズ・サイン！
ジョー,何ぃっ！？
キラ,まずは隻眼ノ裁キから！松原早耶をフリーズだ！
・S・トリガー,この呪文をシールドゾーンから手札に加える時、コストを支払わずにすぐ唱えてもよい
・この呪文を自分の手札から唱えた後、自分のシールド1つの上に、表向きにしておく。,そのシールドの束は1つと数える
松原早耶,う、動けないですぅ……
キラ,次にドラゴンズ・サイン！コスト7以下の光のドラゴンをバトルゾーンに出せる！出すのは当然……
・S・トリガー,この呪文をシールドゾーンから手札に加える時、コストを支払わずにすぐ唱えてもよい
・コスト7以下の、進化ではない光のドラゴンを1体、自分の手札からバトルゾーンに出す。次の自分のターンのはじめまで、そのクリーチャーは,ブロッカー
キラ,煌龍(キラゼオス)サッヴァークだ！！
・ドラゴン・W・ブレイカー,このクリーチャーはシールドを2つブレイクする。各ブレイクの前に、自分の山札の上から1枚目を、裏向きのまま新しいシールドとして自分のシールドゾーンに置くか、表向きにして自分のシールド1つの上に置く
ジョー,しまった！……でもまだ終わりじゃない！アイアン・マンハッタンの能力で自分の手札を更に1枚捨てることにより次の相手ターンのクリーチャーの召喚数を制限できる！。手札から捨てるのはバイナラドア！ジョラゴン・ビッグ1が再び発動！
・S・トリガー,このクリーチャーをシールドゾーンから手札に加える時、コストを支払わずにすぐ召喚してもよい
ジョー,バイナラドアの能力でサッヴァークを山札の下へ！そして1枚ドロー！
キラ,無駄だぜジョー！さっき唱えてシールドの上に置かれた隻眼ノ裁キを墓地へ送ることでサッヴァークは場に留まる！。更にサッヴァークの登場時能力発動！そこの喧しいクリーチャーをシールドに磔にする！
ジョー,くっそー！でもまだジョラゴンの攻撃が残ってる！負けるなジョラゴン！
ジョット・ガン・ジョラゴン,GAAAAAAAAAA!!!!
キラ,ドラゴンズ・サインの効果によりブロッカーを得たサッヴァークでブロックだ！
煌龍サッヴァーク,VAAAAAAAAA!!!!!
キラ,正義の刃で立ち塞がる敵を貫け！サッヴァーク！！
ジョット・ガン・ジョラゴン,JORAAA!!!
煌龍サッヴァーク,VAAAK!!!
デッキー,パワーは共に11000……このままなら相討ちですが……
キラ,サッヴァークにジョラゴンの銃弾が届くことは決してない！絶対防御空間ドラゴンラビリンス！ジョラゴンの攻撃はシールドのヴァウアに向けさせてもらった！
ジョット・ガン・ジョラゴン,JOE……
ジョー,ジョラゴーーーンっ！！！…………もう攻撃できるクリーチャーはいない、ターンエンド……
キラ,俺のターン！ドロー！手札の憤怒スル破面ノ裁キをマナに置き、青守銀シャインを召喚！
・S・トリガー,このクリーチャーをシールドゾーンから手札に加える時、コストを支払わずにすぐ召喚してもよい
・キズナ,このクリーチャーがバトルゾーンに出た時、自分のクリーチャー1体の◎能力を使う
キラ,シャインの能力によりシャイン自身に次の俺のターンの初めまでブロッカーを付与する！更に呪文、剣参ノ裁キを唱える！。山札の上から3枚を見て、呪文の天ニ煌メク龍終ノ裁キを手札に加える！残りを山札の下へ送って、剣参ノ裁キをシールドの上へ！
デッキー,あ、あの呪文は……
キラ,さあ！裁きの準備は整った！サッヴァークでシールドを攻撃する時に手札から天ニ煌メク龍終ノ裁キを唱える！天に煌めけ！俺の正義！これが最後の龍の裁きだ！！
・アタック・チャンス：マスタードラゴン,自分のマスター・ドラゴンが攻撃する時、この呪文をコストを支払わずに唱えてもよい
キラ,効果によりサッヴァークはアンタップされる！そして……。ドラゴンであり正義の神でもある、煌龍サッヴァーク！悪を裁く正義の裁判官！爆発的に！バラッバラッに！貴様を裁く！！ドラゴン……W・ブレイカー！！！。サッヴァークは各ブレイクの前にシールドを裏向きで増やすか表向きに追加するか選べる！裏向きと表向きをそれぞれ1枚ずつ増やす！
ジョー,ぐぅ……せっかく減らしたシールドが……
キラ,そしてW・ブレイクだ！
煌龍サッヴァーク,GRRRRRR!!!
ジョー,シールドチェック！……ヒット！呪文我輩の記憶
・次の自分のターンの終わりまで、自分の手札に加えるシールドのジョーカーズはすべて,S・トリガー
ジョー,サンキュー、クリーチャー！これで次の俺のターンの終わりまでシールドのジョーカーズはみんなS・トリガーだ！。更にジョバート・デ・ルーノの能力でサッヴァークをタップ！ついでに早耶ちゃんをアンタップだ！
・S・トリガー,このクリーチャーをシールドゾーンから手札に加える時、コストを支払わずにすぐ召喚してもよい
ジョバート・デ・ルーノ,ジョバーット！！
煌龍サッヴァーク,GUuuuu……
ジョバート,任せるーノ！
松原早耶,わぁ♪シャワーみたいで気持ちいいですぅ☆
ジョー,更にジョーカーズのジョバさんが場に出たことで早耶ちゃんの能力発動！1枚下で2枚ドロー！
キラ,くっ……もう一度ドラゴンブレイクを狙いたかったのに……
ジョー,ふふん、どうだキラ？S・トリガーが怖くて攻撃できないだろ～？
キラ,舐めるなよ、ジョー！俺の正義がこれぐらいで止まると思ったら大間違いだ！
ジョー,えっ？本当に攻撃するの？このターンとどめまでいけないよ？
キラ,ああ、構わないさ！(……俺が引っ越す時のデュエルでも、サッヴァークの件に決着を付けるためのデュエルでもジョーは追い詰められた最後のシールドからタイム・ストップンを唱えて逆転している……)。(低コストのジョーカーズならトリガーしようとサッヴァークがいれば俺の勝ちは揺るがない。同じ轍は踏んで負けるのは嫌だ！ここは多少リスクを背負ってでも強気に攻めるのが正義だ！)マクーロで最後のシールドをブレイクだぁ！！
奇石マクーロ,……
デッキー,ジョー様、ここが勝負の分かれ目ですよ……！
ジョー,分かってるよ。でも大ジョー夫！みんなは……ジョーカーズは必ず俺の信頼に応えてくれる！シールドチェック！。……よっしゃあ！！S・トリガー！ポン・ユレオモボイ=ティック！
キラ,しまった！？コスト12の大型ジョーカーズだと！？
ポン・ユレオモボイ=ティック,ΛΒΤΨΛΚΦδε♯ΠΘ(やーっと出番ッスか～！さぁ！サクッと勝っちまうっスよ～！)
ジョー,S・トリガーで出したクリーチャーは召喚した扱いとなる！よってポンの復活能力が発動！蘇らせるのはもちろん……
ポン・ユレオモボイ=ティック,￡△％￠＞〔‘ゝ▼△＊◆￢ヱ(ジョラゴン先輩！頼むッスよ～！！)
ジョット・ガン・ジョラゴン,UGAAAAAAAAAAAA!!!!!
ジョー,そしてポンのもう一つの能力…あっ……
松原早耶,…ジョーくん、早耶達のことは気にしないでね♪その代わり……必ず勝ってね☆
ジョバート,信じてルーノ！
ジョー,早耶ちゃん、ジョバさん……くっ！ポンが場に出た時、パワー5000以下のクリーチャーを全て破壊する！
ポン・ユレオモボイ=ティック,……(すまないッス……)
キラ,マクーロはそのまま破壊！シャインは表向きのシールドカードを1枚墓地に送って耐える！
ジョー,だけど早耶ちゃんが残した能力がある！手札を1枚、山札の下に置いて2枚ドローを2回行うよ！
キラ,……ターンエンドだ
ジョー,俺のターン！ドロー！
デッキー,ジョー様、いつもの気合いを入れたドローはやらなくていいんですか？
ジョー,うん、早耶ちゃんのおかげで手札の下準備は完璧だから……さて！勝ちにいくよみんな！！マナチャージはせずに2Dジョーを召喚！
2Dジョー,すへ゛てのし゛ゅうか゛みかたた゛！
キラ,ジョーの姿のクリーチャー！？…………何だか凄く弱そうだな
ジョー,甘く見てると痛い目に合うよ！まずはポンでシールドを攻撃！
キラ,やらせるか！シャインでブロック！バトルでの破壊は剣参ノ裁キを墓地に送り凌ぐ！
ポン,∞＠′＄◆％●‰(だああああああああ！！！)
シャイン,……
ジョー,なら次はジョラゴンでシールドを攻撃！1枚引いて……何度だってぶっ放す！！手札からオッケーBros.を捨ててジョラゴン・ビッグ1だ！！。オッケーBros.の能力でジョラゴンをアンタップ！。シールドをW・ブレイク！龍終ノ裁キが乗ってるシールドを狙うよ！
ジョット・ガン・ジョラゴン,JOT!!!!!!!
キラ,シールドチェック！…………フッ！運は俺の正義をまだ見捨ててなかったみたいだな！S・トリガー！ホーリー・スパーク！。せっかくアンタップしたお前のジョラゴンもその小さいジョーもまとめてタップだ！
ジョット・ガン・ジョラゴン,GUUuuu……
2Dジョー,あき゛ゃっ！？
キラ,更にS・トリガー！ジャスティ・ルミナリエ！
・S・トリガー,この呪文をシールドゾーンから手札に加える時、コストを支払わずにすぐ唱えてもよい
キラ,効果で手札から奇石クローツとラビリンスにより龍装の悟り天命をバトルゾーンに出す！
・ブロッカー,このクリーチャーをタップして、相手クリーチャーの攻撃先をこのクリーチャーに変更してもよい
キラ,クリーチャーは全てタップされシールドもゼロ！こちらにはブロッカーが2体でシールドも2枚残ってる！この圧倒的に不利な状況でもまだ諦めないのか？ジョー！
ジョー,……ああ！諦めないね！コケなければ見えてこない道もある！タップされたことで2Dジョーの能力発動！
2Dジョー,おもいをこめて……ちからをこめて！
ジョー,何度コケても！その度に起き上がって自分の全身全霊をぶっ放す！全ての銃が俺の味方なんだ！！。自分の手札を全て捨てて同じ枚数ドローする！
キラ,手札を全て捨てるだと！？ってことは……！
ジョー,ジョラゴン！ビッグ1！フルバーストだぁぁぁ！！！
ジョット・ガン・ジョラゴン,GAAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!!!
デッキー,凄い……！ジョラゴンの全身の銃身が真っ赤に燃えてます……！
ジョー,手札から捨てたのはドツキ万次郎！コロロ=キラポロ！ガヨウ神！ゲラッチョ男爵！パーリ騎士！ハクション・マスク！タイム・ストップン！ヤッタレマン！捨てた枚数と同じ8枚ドローだ！。まずはドツキ万次郎の効果！サッヴァークを山札の下へ！
ジョット・ガン・ジョラゴン,ORAAAAAAAAAA!!!!!
煌龍サッヴァーク,VAaaa……
キラ,サッヴァーク！！
ジョー,続けてコロロ=キラポロの能力！山札から1枚マナゾーンへ、更に手札のTHE・ラー漢を捨ててマナから剣星イソロギ=オブエジを回収！。次はガヨウ神だ！2枚引いてからイソロギを捨てて更に2枚引く！。今度はイソロギの能力を発動！キラのシールドを1枚墓地へ！更に奇石クローツと青守銀シャインを破壊だぁ！
キラ,ぐっ……！まだ終わらないのか！？
ジョー,まだまだ！パーリ騎士の能力で墓地のイソロギを再びマナへ！。おまけにハクション・マスクの能力で天命を破壊！
・S・トリガー,このクリーチャーをシールドゾーンから手札に加える時、コストを支払わずにすぐ召喚してもよい
龍装の悟り天命,ガアアァァァァ……
ジョー,そして最後にゲラッチョ男爵の能力で自分のクリーチャーを1体アンタップする！
キラ,またジョラゴンが来るのか……！だがいくら連続攻撃を受けようとまたS・トリガーでタップさせられれば……！
ジョー,ちっちっちっ！誰もジョラゴンをアンタップさせるとは言ってないよ？
キラ,ジョラゴンじゃない？ということは……
2Dジョー,すへ゛てをつらぬけ……つらぬきやか゛れ！
ジョー,2Dジョーがアンタップした時の能力発動！手札からジョーカーズを1体バトルゾーンに出せる！俺が出すのは……
・J・O・E3,このクリーチャーを、コストを3少なくして召喚してもよい。そうしたら、このターンの終わりに、これを自分の山札の一番下に置く。下に置いたら、カードを1枚引く
王盟合体サンダイオー,サン！ダイ！オォォォォ！！
キラ,そいつは……！
ジョー,そう！こいつは条件を満たせば相手のシールドを直接墓地に送れるクリーチャーだ！行けぇ！サンダイオー！！
王盟合体サンダイオー,オオオオォォォ！！！
ジョー,これで遮るものは何も無くなった！2Dジョーでダイレクトアタックだ！
2Dジョー,ひきか゛ねはにと゛ひかねえいっはﾟつか゛すへ゛てた゛！！！
ジョー,やったー！！俺たち勝ったぜ！上！
キラ,負けたぜ、ジョー……また一段と強くなったな
ジョー,にへへへへ……キラもボヤボヤしてたらそのうち俺に瞬殺されるようになっちゃうよ？
キラ,言ってろよ。俺もまだまだ強くなる、しかもトータルの勝敗数だと俺の圧勝なのは変わりないしな！
ジョー,なっ！2年前の成績とかもう無効だろ！それなら久しぶりに釣りで勝負でもする？
キラ,おう、いいぞ！こてんぱんに負けて昔みたいに泣き出してももう知らないからな！
ジョー,はぁ！？泣いたことなんてないし！