結衣,例えば、例えばだよ？。京子の目の前に、自分のパンツを頭にかぶった人物が居たとして。そしたら京子、どうする？
京子,･･･。うん･･･。こんな事してましたって･･･。親に連絡を･･･
結衣,いや、まーまー、普通はそうだよね。うん、わかるわかる。すっごくわかるからそれ。けどね、例えばだよ？。京子のパンツかぶってる人物が、昔からよく知るとても仲のいい幼馴染だったとして。そしたら京子、どうする？
京子,･･･。うん･･･。みんなにも連絡して･･･。注意を呼びかけて･･･
結衣,ああ、わかるわかる。わかるよ。被害が広がらないように周りにね。うん、わかる。じゃあ、例えばだよ？。それには、何か深－い理由があったとしたら。京子、どうする？
京子,･･･。学校とか警察にも相談を･･･
結衣,いやまーま、わかるわかる。わかるなーそれ。身の危険感じるよね？パンツかぶる人が身近にいたらね。それが、例えば、例えばだよ？。その理由が、京子のパンツかぶらなければ私は死んでしまうー、とかだったら。京子、どうする？
京子,･･･。･･･
結衣,いや、まーまー、待って。一旦受話器置こっか。私の話全部聞いてからにしよっか、ね？。いや違うんだって。いや、じゃさ、こう考えてみ？。幼馴染のパンツが目の前に、こうポンと無造作に置かれてたとする。そしたら京子、どうする？
京子,･･･。･･･
結衣,いや、じゃ、仮にこうは考えれない？。もし、例え自分のパンツを幼馴染が頭にかぶってたとしても。それが、どうしたの？って
京子,･･･。･･･
結衣,あ、じゃさ、こう考えてみ？。これは、故意じゃなくて偶然で。偶然、私の頭に京子のパンツがー･･･って
京子,･･･。･･･
結衣,あ、じゃさ、仮にこういう風に考えてみ？。これは今現在、確かに変態的行為かも知れない。けど、これは未来では当たり前の事になってるんじゃないか？って
京子,･･･。･･･
結衣,うん、じゃさ、こう考えてみ？。仮にね、京子。今、中学生のお小遣いの範囲で何でも手に入るとして。そしたら、何が欲しい？
京子,･･･。･･･
結衣,あ、じゃさ、こういう風に考えてみ？。幼馴染のパンツ被るなんて、普通ならありえないよね。けどそれだけ、京子のパンツに魅力があったって
京子,･･･。･･･
結衣,あ、じゃ、こういうのはどう？。京子のパンツ、私がかぶったんだから。私のパンツ、京子もかぶってこれでおあいこだね？って事で
京子,･･･。･･･
結衣,あ、それならこうは考えれない？。ちょろっとパンツかぶっただけで京子、そんな怒るなら。もしかして私、ショックで京子の前から姿を消してしまうかも･･･って
京子,･･･。･･･
結衣,あ、それならこういうのは？。パンツかぶられるより、もっと別の刺激があればたぶん上書きされるから。じゃ、どう？キスとかしてみない？
京子,･･･。･･･
結衣,あ、じゃさ、こういう風に考えてみ？。今さ、風邪とか流行ってるじゃない。寒いから。だから冷えないように。帽子と間違えて、うっかりかぶっちゃったんじゃないかなーって
京子,･･･。･･･
結衣,あ、それならこう考えるのは？。今って、世界中物騒じゃない。戦争とかあってさ。そん中で、パンツかぶられたなんて小さな問題じゃない？
京子,･･･。･･･
結衣,それでね、あとは･･･
京子,･･･
結衣,･･･
京子,･･･
結衣,･･･うん。京子。ゴメンナサイ
京子,･･･