大吾,監督ｗｗｗ俺ピッチャーやりたいｗｗｗ
田代,大吾、お前の肩じゃピッチャーは無理だ。
大吾,大丈夫ですｗｗｗ成長期なんでｗｗｗ
田代,この前テストした時、正直試合に出られるレベルじゃなかったぞ。
大吾,俺の可能性をｗｗｗ信じてくださいｗｗｗ
田代,・・・・・・分かった、また今度テストしよう・・・。
大吾,あざっすｗｗｗｗｗｗ
卜部,監督、茂野のやつまたですか？
田代,ああ、どうもピッチャーへのこだわりが強くてな。
卜部,そりゃあ、父親がメジャーリーガーだから憧れるでしょうけど、あいつの実力は・・・。
田代,肩が弱いし、バッティングもイマイチ、守備は普通、平凡な能力だ。
卜部,・・・実力が伴わなくても試合に出たい気持ちは俺にも分かります。
田代,・・・・・・。
卜部,でもあいつの場合、実力よりも性格の方が・・・。
田代,卜部！
卜部,事実でしょう！あいつのことを嫌いじゃない奴なんて、このチームにいますか？
田代,それは・・・。
卜部,実力皆無、性格クズ、親の七光りでチームでいると思われてもおかしくないですよ！
田代,・・・・・・仕方ないんだ。
卜部,は？
田代,なあ卜部、ドルフィンズの運営費用は誰が出している？
卜部,そんなの、チーム全員が出し合ってるに決まっているでしょう。
田代,そうだ、表向きはな。だが合宿でいいホテルに泊まれたのは何故だ？
卜部,！？
田代,質のいい野球道具を持っているのは何故だ？
卜部,それは監督の友人の厚意で・・・まさか！？
田代,そうだ、大吾の父である茂野吾郎が、お金を出してくれているんだ。
卜部,そんな！？
田代,今や茂野五郎はドルフィンの大スポンサーなんだよ。スポンサーの息子をクビにはできない。
卜部,監督、見損ないましたよ。
田代,大人ってのはな、綺麗ごとだけじゃやってけないんだ。
卜部,ぐっ、くそっ！
田代,お、おい、卜部！
アンディ,ドルフィンズをやめる！？
卜部,ああ、あんな腐ったチームで野球を続けてたら、俺たちまで腐っちまう。
アンディ,何があったんだ？
卜部,実は・・・・・・ということらしいんだ。
アンディ,なるほどな、だからあのゴミがまだチームにいられるのか。
卜部,あいつがいたら、まともに試合ができねえ！
アンディ,・・・一理あるな。
卜部,アンディ、別のチームに行こう！
大吾,ｗｗｗｗｗｗ
卜部,！？
大吾,よおｗｗｗ卜部ｗｗｗ
卜部,茂野・・・聞いてたのか・・・。
大吾,どうもｗｗｗクズですｗｗｗ
アンディ,何か用か。
大吾,いやねｗｗｗガキみたいなこと言ってるなとｗｗｗ思ってなｗｗｗ
卜部,何だと！
大吾,腐ったチームｗｗｗそれがどうしたｗｗｗ使えるものは何でも使えよｗｗｗ
卜部,お前、ふざけるなよ！
アンディ,落ち着け卜部！
大吾,ホントｗｗｗ落ち着けよｗｗｗ
卜部,本当に腹の立つ奴だ・・・。
大吾,大体さｗｗｗ今更他のチームに行ってｗｗｗスタメンに出られると思ってるのｗｗｗ
卜部,うっ！
大吾,無理だよねｗｗｗ昔からいる奴の反感買うだけだわｗｗｗ
卜部,だったら、ドルフィンズのメンバー全員でやめて、またチームを作り直せば・・・。
大吾,お前にそんな人望ねえからｗｗｗ
卜部,こいつに言われるとマジでキレそうだ・・・。
アンディ,茂野、お前はなんでドルフィンズにいるんだ？
大吾,えｗｗｗ
アンディ,父親と姉が優秀なのに、自分だけ実力が無いと分かれば、やめたくなるだろ。
大吾,なったｗｗｗ確かにｗｗｗ
アンディ,だったら何で・・・。
大吾,目的があるからなｗｗｗ
アンディ,目的？
卜部,どうせ大したことじゃあ・・・。
大吾,東斗ボーイズと戦うことだよｗｗｗ
卜部,！？
アンディ,何だと・・・。
大吾,どうしたｗｗｗ
アンディ,俺たちと同じだ・・・。
卜部,だったらよ、真面目に練習しろよ！いつもへらへらしやがって！
大吾,俺がへらへらｗｗｗどこがｗｗｗ
卜部,今まさにやってんだろうが！
大吾,落ち着けｗｗｗ何だよホントｗｗｗ
アンディ,分かった、お前にも目的があるなら、チームにいるのも何も言わない。
卜部,おいアンディ！
アンディ,だが練習は必至でやれ！東斗ボーイズは適当な練習で勝てるほど甘くねーよ！
大吾,イエッサーｗｗｗ任せろｗｗｗ。じゃあ俺ｗｗｗそろそろ帰るわｗｗｗ
アンディ,ああ。
卜部,しかしあいつも東斗ボーイズと・・・。
アンディ,意外だったな。あのクソ野郎、もしかしたら化けるかもな。
卜部,まさか。
アンディ,頑張ろうぜ。
卜部,おう！
大吾,ただいまｗｗｗ
薫,おかえり。やだ、くさっ！
大吾,ちょっとｗｗｗ子供に対して臭いとかｗｗｗひどいｗｗｗ
いずみ,あんた、また漏らしてきたの？
大吾,おうｗｗｗまあなｗｗｗ
いずみ,はあ・・・。
薫,ほら、早く着替えてきなさい。
大吾,へいへいｗｗｗ
いずみ,はやくしなさいよ、佐藤さん待たせちゃ悪いよ。
大吾,大丈夫ｗｗｗまだ余裕あるｗｗｗ
寿也,やあ大吾君。
大吾,どうもｗｗｗよろしくおねがいしますｗｗｗ
寿也,じゃあ今日もバッティングの練習しようか。
大吾,はいｗｗｗ
寿也,じゃあ、まずはこの速度で始めよう。
大吾,分かりましたｗｗｗ。あの子ｗｗｗ来てるかなｗｗｗ
寿也,ん？
大吾,いたｗｗｗｗｗｗ
ミチル,・・・・・・。
大吾,ミチルちゃんｗｗｗカワイイｗｗｗ
寿也,大吾君、何をよそ見してるんだい？
大吾,すいませんｗｗｗ
ミチル,ん？
大吾,やべえｗｗｗこっち見たｗｗｗ。こうしてバッティングセンターで顔見知りになってｗｗｗ試合で会ったときにｗｗｗ
ミチル,あれ・・・あなたは・・・。
大吾,あれｗｗｗバッティングセンターでよく見かけるｗｗｗ
ミチル,ドルフィンズのメンバーだったんですね。
大吾,はいｗｗｗミチルさんが東斗ボーイズにいたとはｗｗｗしかもエースｗｗｗ
ミチル,いえ、私なんて大したことないです。
大吾,いやｗｗｗ君は素晴らしい人ですよｗｗｗ野球選手としてもｗｗｗ女性としてもｗｗｗ
ミチル,えっ///
大吾,よかったらｗｗｗ生涯茂野大吾とｗｗｗバッテリーを組んでくださいｗｗｗ
ミチル,そっ、そんな・・・私なんかでよければ・・・///
大吾,というロマンスがｗｗｗ
ミチル,あいつ・・・気持ち悪い・・・。
寿也,ほら、集中して。
大吾,はいｗｗｗ
ミチル,あの・・・。
寿也,はい。
大吾,うわｗｗｗ話しかけてきたｗｗｗ
ミチル,静かにしてもらえますか、気が散るので。
寿也,ああ、すいません。
ミチル,いえ、貴方ではなくて・・・。
大吾,どうもｗｗｗ初めましてｗｗｗ
ミチル,！？
大吾,俺ｗｗｗ茂野大吾ｗｗｗ
ミチル,何こいつ！？きもっ！？
大吾,貴方のお名前はｗｗｗ
ミチル,なっ、何であんたに個人情報を教えなきゃならないのよ。
大吾,確かにｗｗｗなんと聡明なｗｗｗ
ミチル,・・・とりあえず、騒ぐのはやめてください。
大吾,ちょっと待ってｗｗｗ
ミチル,・・・何ですか？
大吾,俺今ｗｗｗドルフィンズで野球やってるんだｗｗｗ
ミチル,ふーん。
大吾,もしかしたら試合で会うかもねｗｗｗ
ミチル,・・・そうかもしれませんね。もう私は帰ります・・・。
大吾,お気をつけてｗｗｗ
寿也,・・・大吾君・・・。
大吾,佐藤さんｗｗｗ今の子ｗｗｗ俺のこと記憶に残りますかねｗｗｗ
寿也,ああ・・・そうだね。
大吾,やったｗｗｗ
寿也,そりゃあ記憶に残るよ・・・。
大吾,早く練習してｗｗｗ一流の野球選手になりたいんですｗｗｗ
寿也,こいつ・・・。
大吾,ただいまｗｗｗ
薫,お帰りー。晩御飯できてるわよ。
大吾,腹ペコペコｗｗｗ
いずみ,私お風呂入るー。
大吾,じゃあ姉ちゃん出たら俺入るわｗｗｗ
？？？,もしもしｗｗｗ
大吾,もしもしｗｗｗ俺だｗｗｗ
？？？,おうｗｗｗどうしたｗｗｗ
大吾,今から姉ちゃんがｗｗｗ風呂入るｗｗｗ
？？？,まじかｗｗｗ準備はｗｗｗ
大吾,問題ないｗｗｗ
？？？,さすがｗｗｗ
大吾,回収したらすぐに送るわｗｗｗ
？？？,頼むｗｗｗ
大吾,そっちも頼むぜｗｗｗ
？？？,任せろ兄弟ｗｗｗ
いずみ,大吾、風呂空いたよ。
大吾,サンキューｗｗｗ
いずみ,別にお礼言われることじゃないけど・・・。
大吾,ｗｗｗｗｗｗ。ｗｗｗｗｗｗ。ｗｗｗｗｗｗ
いずみ,大吾！
大吾,ｗｗｗどうしたのｗｗｗ姉ちゃんｗｗｗ
いずみ,あんたの挙動がおかしいのよ、何か隠してるでしょ！
大吾,そりゃあ俺ｗｗｗ今裸ですからｗｗｗ隠しますわｗｗｗ
いずみ,何か隠してるものあるなら出しなさい！
大吾,じゃあ調べろよｗｗｗ服でも何でもｗｗｗ
いずみ,分かったわ！。・・・・・・。
大吾,何かあるかｗｗｗ
いずみ,・・・いいえ。
大吾,人を疑うのもたいがいにしろよｗｗｗ
いずみ,ごめんなさい・・・。
大吾,謝罪の言葉が足りないんじゃないですかｗｗｗ
いずみ,何を言えばいいのよ。
大吾,恥じらいながらｗｗｗ私は豚ですってｗｗｗ言えよｗｗｗ
いずみ,はあっ！調子に乗るな！
大吾,痛えｗｗｗ。ふうｗｗｗ危ない危ないｗｗｗ。この小型カメラが見つかったらやばかったなｗｗｗ。とっさに肛門にしまっておいて正解だったぜｗｗｗ。さてとｗｗｗこれを早く送信しないとｗｗｗ
？？？,もしもしｗｗｗ
大吾,俺だｗｗｗ例の映像送ったぞｗｗｗ
？？？,ナイスｗｗｗ
大吾,そっちはｗｗｗどうだｗｗｗ
？？？,バッチリｗｗｗ確認したらガッツリ見えてたｗｗｗ
大吾,おいｗｗｗ見るなｗｗｗ俺のだぞｗｗｗ
？？？,ゴメンｗｗｗ
大吾,ってゆうか俺らｗｗｗマジ変態ｗｗｗ
？？？,好きな子の入浴シーン見たらｗｗｗ将来結婚できるからｗｗｗ
大吾,出たｗｗｗのび太の公理ｗｗｗ
？？？,ｗｗｗｗｗｗ
大吾,それじゃあｗｗｗ試合で会おうぜｗｗｗ
？？？,おうｗｗｗまたなｗｗｗ
大吾,ｗｗｗふぅｗｗｗ
いずみ,はあ、面白かった。
大吾,M-1グランプリｗｗｗどうだったｗｗｗ
いずみ,うん、スーパーマラドーナが優勝したよ。
大吾,誰ｗｗｗ知らないｗｗｗ
いずみ,そういえば、あんた何してたの。
大吾,やめろｗｗｗ
いずみ,え？あっ・・・。
大吾,ｗｗｗｗｗｗ
いずみ,あんた・・・最低！
大吾,男のナニが分かるんだｗｗｗ
女子,聞いた？隣のクラスに転校生が来たんだって！
佐倉,そうなんだ！
大吾,何々ｗｗｗ転校生ｗｗｗ
佐倉,うわっ、茂野君・・・。
大吾,おーいｗｗｗ俺も混ぜてよｗｗｗ
女子,いこ・・・。
佐倉,うん・・・。
大吾,ｗｗｗｗｗｗ
光,ねえ、ちょっと聞きたいことがあるんだけど。
佐倉,えっ、何？
光,このクラスに、茂野大吾って人がいるよね、どの人？
佐倉,ああ、あそこにいるよ。
光,・・・えっと、あの気持ち悪く笑っている奴？
佐倉,うん・・・。
光,・・・・・・。
佐倉,・・・大丈夫？
光,・・・うん。やあ、君が大吾君だね。
大吾,おうｗｗｗお前誰ｗｗｗ
光,僕は佐藤光、転校生だよ。
大吾,転校生が俺にｗｗｗ何の用だｗｗｗ
光,いやあ、野球に興味があってね、どこかチームを紹介していくれないかな。
大吾,おおｗｗｗいいぜｗｗｗうちのチームに入れよｗｗｗ
光,おっ、いいの！？
大吾,大歓迎ｗｗｗ
田代,・・・というわけで、新しく入った佐藤だ。
光,よろしくお願いします！
卜部,新戦力か。
アンディ,もし実力があるなら、東斗ボーイズと戦える可能性も上がるな。
卜部,ああ。
田代,大吾、ピッチャーのテストだが・・・。
大吾,ああｗｗｗ俺やっぱりいいですｗｗｗ
田代,はあ！？
大吾,それより光の球見てやってくださいｗｗｗ
田代,あっ、ああ。これは・・・。
光,どうですか？
田代,これはすごい・・・磨けばどんどん伸びるぞ。
光,やった！
大吾,これで東斗ボーイズにも勝てるなｗｗｗ
卜部,・・・ああ。
大吾,そしてミチルちゃんとｗｗｗぶふぉｗｗｗ
卜部,？
田代,そうだ、今度の試合の組み合わせが決まったぞ。
卜部,おっ、どれどれ？
大吾,ミチルちゃんｗｗｗ
卜部,おい、マジかよ・・・。
大吾,ミチルちゃんｗｗｗ
アンディ,まさか初戦で当たるとはな・・・。
田代,1回戦の相手は、東斗ボーイズだ！
大吾,ミチルちゃんｗｗｗ。もしもしｗｗｗ
？？？,ようｗｗｗまさか初戦で会えるとは思わなかったわｗｗｗ
大吾,俺もｗｗｗ
？？？,いずみさん連れてきてくれよｗｗｗ
大吾,もちｗｗｗお前も忘れるなよｗｗｗ
？？？,当然ｗｗｗてか忘れようがねえしｗｗｗ
大吾,確かにｗｗｗ
？？？,ｗｗｗｗｗｗ
大吾,ｗｗｗじゃあ良い試合にしようぜｗｗｗワタルｗｗｗ
ワタル,そうだなｗｗｗ大吾ｗｗｗ
大吾,ｗｗｗｗｗｗ
ミチル,あいつ・・・本当にドルフィンズのメンバーだったんだ・・・。
ワタル,ミチル、知ってるのか？
ミチル,うん、前にバッティングセンターで見かけた変な奴、あいつだよ。
ワタル,マジかよ大吾・・・あれ普段からやってんのか。
大吾,まだだｗｗｗまだ耐えろｗｗｗ試合が終わってからだｗｗｗ
卜部,・・・負けた。
アンディ,・・・・・・。
ミチル,よし、とりあえず1勝だね。
ワタル,そうだな。
大吾,あのｗｗｗ
ミチル,ひぃっ！？
大吾,確かバッティングセンターでｗｗｗ会いましたよねｗｗｗ
ミチル,そっ、そうですね。
大吾,まさか東斗ボーイズのエースだとはｗｗｗ素晴らしいｗｗｗ
ミチル,ああ、どうも。
大吾,本当に素晴らしいｗｗｗ野球選手としてもｗｗｗ女性としてもｗｗｗ
ミチル,えっ？
大吾,あなたのようなｗｗｗ可憐な美少女は見たことが無いｗｗｗ
ミチル,褒められてんのか馬鹿にされてるのか分からない・・・。
大吾,もしよければｗｗｗ生涯茂野大吾とｗｗｗバッテリーを組んでくださいｗｗｗ
ミチル,！？
ワタル,はっ！？
ミチル,えっと・・・それは・・・。
ワタル,まずい！このままだと俺といずみさんの明るい未来が台無しになる！
大吾,ｗｗｗｗｗｗ
ワタル,そっ、そういえば茂野って、もしかして茂野吾郎の息子なのか？
大吾,えｗｗｗそうだけどｗｗｗ
ミチル,嘘、本当に！？
ワタル,俺の父さんとは知り合いなんだよな？
大吾,確かｗｗｗそうだｗｗｗ
ワタル,今度、親も一緒で食事しないか？
ミチル,えっ、それってつまり、茂野選手と会えるってこと？
ワタル,そうだ！
大吾,名案ｗｗｗさすがｗｗｗ
ミチル,さすが？
ワタル,あっ、いや・・・。
大吾,さすが司令塔ｗｗｗ頭いいわｗｗｗ
ミチル,そっ、そうだね、頭いいわ！
ワタル,ははは・・・。
大吾,じゃあ早速ｗｗｗおとさんに連絡とるわｗｗｗ
ワタル,頼んだ。ミチル・・・今の奴・・・どう思った。
ミチル,ふふふ・・・茂野選手と・・・ふふふ。
ワタル,おいミチル。
ミチル,何？
ワタル,いや、あいつのこと、どう思う？
ミチル,うん・・・今日の試合見てたら必死なのは伝わってきたかな。
ワタル,いいところ見せようと必死だからな。
ミチル,あと、どんな時でも底なしに明るいね。
ワタル,チームメイトをケガさせて笑ってた時は狂気を感じたけどな。
ミチル,それにあの言葉・・・。
ワタル,言葉？
ミチル,生涯バッテリーを組んでくれって・・・。
ワタル,ああ、あれは引いたな。
ミチル,総合的に・・・好きな方かな。
ワタル,
ミチル,どうしたの？
ワタル,やべえ、こいつド変態だ。俺や大吾よりも間違いなく上だわ。あんな奴を好きとか・・・。
ミチル,食事、いつになるかな。
吾郎,美味い！さすがだぜ薫！
薫,それほどでも！
眉村,本当に美味しいな。
ミチル,何？浮気とか考えてるの？
眉村,いや、俺は！
ミチル,冗談よ。
いずみ,ふふふ、ミチルちゃんのパパ面白いわね！
眉村,面白い・・・？
吾郎,おお、そうだ！こいつが高校生の頃の話を聞かせてやろうか！
ミチル,あっ、聞きたい聞きたい！
眉村,やめろ馬鹿！
静香,ねえ、そういえばワタルはどこに行ったの？
薫,あら、大吾もいないわね。
いずみ,・・・・・・。
ミチル,・・・・・・。
ワタル,おい、早く渡せよ。
大吾,待てよｗｗｗほらこれだｗｗｗ
ワタル,おおお！これがいずみさんの！！！
大吾,お前もｗｗｗ出せよｗｗｗ
ワタル,焦るな・・・ほれ。
大吾,おっふｗｗｗ最高ｗｗｗ
ワタル,これからもよろしく頼むぜ、兄弟。
大吾,ああｗｗｗ将来の義兄弟ｗｗｗ
ワタル,ｗｗｗｗｗｗ
いずみ,なるほどね。
ミチル,あんたらグルだったんだ。
ワタル,ミチル！？
大吾,姉ちゃんｗｗｗ
いずみ,あんたが隠したもの、見せな！
大吾,ひぃっｗｗｗｗｗｗ
ミチル,あんたもだよ！
ワタル,待ってくれ！ミチル！
ミチル,うるさい！
ワタル,どうして・・・今日は茂野選手と会えるから、俺たちのことなんか気にしないはず。
ミチル,この前の試合の直前にいずみさんと話してね、怪しいから罠を仕掛けたのよ。
いずみ,そしたら案の定、何かをしでかしたってわけよ。
大吾,じゃあｗｗｗ俺のこと好きかもってｗｗｗ
ミチル,罠にはめるための嘘に決まってるでしょ！
大吾,マジかよｗｗｗ悪魔ｗｗｗ。ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ワタル,大吾！？
いずみ,この前お風呂でこそこそしてたのも、関係しているんでしょ！
ミチル,やっぱり、あんた盗撮してたのね！？
ワタル,違う！俺は！
ミチル,ふんっ！このPCを見れば全部分かるんだよ！
ワタル,まずい！大吾のPCにはミチルのエロ画像が山ほど！
大吾,おいおい、いい加減にしてくれよ。
ワタル,・・・え？
ミチル,何その喋り方・・・。
大吾,何か変かよ。
ミチル,いや、今までが変だっただけなんだけど・・・。
大吾,そんなに人のプライベートを暴くのが楽しいか？
いずみ,はあ？あんたが何か企んでるからでしょうが！
大吾,証拠は？
いずみ,それは無いけど・・・。
大吾,証拠が無いのに、疑うの？
ミチル,そのPCを見せてもらえれば、すべて分かるわ。
大吾,何言ってるの？そんなのダメに決まってるじゃん。証拠が揃ってからにしてよ？
ミチル,・・・・・・。
ワタル,そっ、そうだ、証拠を出せ！
いずみ,・・・・・・証拠があればいいのね？
ワタル,へ？
ミチル,ワタル、貴方のPCにはウイルスが感染していたみたいでね、この写真が私のPCに送られてきたわ。
ワタル,これは・・・いずみさんのヌード写真！
ミチル,これでもまだ白を切る？
ワタル,・・・・・・。
いずみ,私の裸の写真を、眉村家の人間が撮れるわけがない。となると・・・。
大吾,・・・・・・。
いずみ,あんたが撮った可能性が高いのよね、大吾？
ワタル,・・・ごめんなさい・・・。
ミチル,やったのね？
ワタル,はい・・・。ミチルの入浴写真を撮り、大吾に送りました。
大吾,・・・・・・。
いずみ,じゃあ大吾、証拠はあるから、PC見せな。
大吾,・・・はい。
ミチル,・・・確認したわ。じゃあこれ全部削除して。
大吾,・・・はい。
ワタル,うう・・・まさか俺のPCにウイルスが・・・。
ミチル,ああ、あれ嘘よ。
ワタル,！？
大吾,！？
ミチル,証拠の捏造よ。正直には話さないと思って用意してたの。
ワタル,そんな・・・それじゃあ・・・。
ミチル,愚かね。
ワタル,いずみさんの裸は、ネットには流出してないってことか！
いずみ,え、ええ。
ワタル,良かった・・・良かった・・・。
大吾,・・・良くねえよ。合言葉を言え、ミチル。
ワタル,いずみ。
大吾,どうだ調子は。
ワタル,ああ、とりあえずあれから何もしてないからな、表面上は。
大吾,水面下での動きは、感づかれていないか？
ワタル,問題ない。
大吾,あいつら、俺たちが諦めたと思ってやがる。
ワタル,甘いな。
大吾,失うものが無くなった人間は強い。それを思い知らせてやる。
ワタル,そうだなｗｗｗｗｗｗ
大吾,ｗｗｗｗｗｗ