心,いやー、もうすっかり炎天下だな☆
P,そうだなー
菜々ミン,ﾐﾝﾐﾝﾐﾝ
心,そろそろ水着の仕事が来る季節だけど、プロデューサー、まだぁ？
P,まだ来てないなー
菜々ミン,ﾐﾝﾐﾝﾐﾝ
心,んもぅ、ひょっとしてはぁとみたいな年増に水着仕事なんて来る訳ないって言いたいのか☆はぁと泣いちゃうぞ☆
P,そうかー
菜ミン,ﾐﾝﾐﾝﾐﾝ
心,……
P,……
蝉,ﾐｰﾝﾐﾝﾐﾝﾐﾝ
心,……あのさ、ぷろでゅうさあ
P,どうした
々ミン,ﾐﾝﾐﾝﾐﾝ
心,そこの柱にひっついてるのって、もしかしなくても菜々パイセンだよね……？
P,そうだな
ナナ,ﾐｰﾝ
心,なんで蝉のカッコしてるの？仁奈ちゃんにセミさんの気持ちになるですよー！やーるでーす！ってクソリアルな蝉の着ぐるみに着せ替えされちゃった？
P,いや、さっき志希が来て謎のおくすりの実験台～って菜々さんにヤバイ色の液体ぶっかけてだな……
心,あー、確かに最近蝉ってなんか、そこはかとなくシャレオツだよねぇって言ってたもんな☆
P,はっはっは、志希がそんな死語使う訳無いだろ
心,○すぞ☆
蝉ﾝ,ﾐﾝﾐﾝﾐﾝ
心,って言うか菜々パイセン大丈夫なのこれ？明らかに目が死んでるけど
ﾐﾝ,ﾐﾝﾐﾝﾐﾝミン
P,大丈夫だ、ﾐﾝ題無いってさ
心,おい、適当こいてんじゃねーぞ☆
P,痛みは無いけど体が思うように動かなくてちょっと辛いです……はっ！こ、これは薬のせいであって、決して加齢のせいとかそんなんじゃあ無いですよっ！？ってさ
ｳｻﾐﾝ,ﾐｰﾝ!
心,なんでそこまで分かるんだよ怖ぇよ☆
P,お互い通じ合ってるからじゃないか？心も体も。なんつって
心,うわー……きっしょお……
ﾅﾅﾐﾝ,ﾐｰﾝ、ﾐﾝﾐﾝ、ﾐｰﾝ
心,ん？どしたのパイセン、何か言いたそうだな☆
P,朝から何も食べてないのでお腹空いたﾐﾝって
心,んじゃあ、はぁとの女子力ほとばしるこの謎肉炒めでも……って、蝉だから食べれないのか。え、どうしよプロデューサー
P,ふっふっふ、こんなこともあろうかと、蝉の主食を用意してみました！
心,……何このガラス瓶。何この液体
P,樹液。さっき莉嘉が取ってきてくれた
心,タイミング良すぎかよ☆てかどっから出したその麦わら帽ｓ……おいバカ、何自分で舐めようとしてんだやめとけって
P,いやぁ、さっき莉嘉がプロデューサーに似てるからあげるー！ってカブトムシと一緒にこれもくれたんだよ。そんで虫が種類関係なく中毒になるという、魔法の液体に興味が湧いてな
心,ヒロポンみたいに言うんじゃねーよ☆
ﾅｽﾐﾝ,ｸﾞｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞ……
ﾍﾟﾛﾐﾝ,ﾐﾝﾐﾝﾐﾝ
心,うわぁ、ホントに舐めてる……大丈夫なの菜々パイセンこれ
P,俺もなんとも無いし、人体には問題ないだろ
心,カブトムシみてーな顔して何言ってんだ、甲虫王者気取りか☆
ミﾝヤマクワガタ,ﾐｰﾝ!ﾐﾐﾐﾐﾐｰﾝ!
心,ローリングクラッチホールド！？
P,他にはｾｱｶﾌﾀﾏﾀｸﾜｶﾞﾀも得意な技だな
ミン,ﾐﾝﾐﾝﾐﾝ!
心,どうしたのさパイセン☆初代ポケモンの進化音なんか出して……ま、まさか！？
P,そう、これは菜々さんが進化可能な経験値を獲得した音！これよりｳｻﾐﾝﾐﾝｾﾞﾐは進化し、ｼﾝﾃﾞﾚﾗﾊﾙｾﾞﾐへと姿を変えるのだ！
心,おいぃ！これ以上ナナさんを変にするな！
ｳｻﾐﾝﾐﾝｾﾞﾐ?,……!ﾐｰﾝ!
菜々,……はっ！戻った！ようやく戻りましたよプロデューサーさん！
P,お、薬の効果が切れたか。おかえり、菜々さん
心,……良かったぁ。このまま戻んなかったらどうしようかと思ってたよ、ナナさん
菜々,あ、あははっ、ご心配お掛けしてスミマセン……私、悪くないはずなんですけど……
P,強いて言えば運が悪かったな
心,あとは、常軌を逸した薬を作る志希ちゃんの頭かな☆
菜々,って、さっきまで私蝉だったのに、戻ったら服まで元通りなんですね、これ
P,相変わらずの謎仕様。ホント頭おかしいなあの腐れ科学者
心,まっ☆これで満足して少しは大人しくなるｔ……ちょっと待てなんだあれ
菜々,……ああっ！窓の下ぁ！
美嘉,ｶﾅｶﾅｶﾅｶﾅ
奏,…………
P,……今度は美嘉が標的に
菜々,何で奏さんは嬉しそうにしてるんですか……？
心,もうあのマッド出禁にしろよ