ガヴリール,ふぁあ…そろそろ寝るか…
スマホ,ﾌﾞｰｰ
ガヴリール,誰だよこんな時間に。…。もしもし？。こ、これは…まさか…
今日もゲームばっかりやってたんでしょうけど、今から,私の
ガヴリール,うわあああああ！！！ヴィネソーだあああああ！！！！！
ヴィネソー…それは恐ろしいやつだ。先週くらいから電話で,宿題をやれ
ガヴリール,おいおい嘘だろ…。…
パソコン不明なエラーが発生しました,#*￥#889&
ガヴリール,。う、うわぁあああああああああ！！！！！。ほら！！終わったぞ！！！。はぁ…はぁ…
ゼルエル,なるほど…。しかしガヴリール、宿題が終わったのならそれはそれd
ガヴリール,お姉ちゃああああん！！！怖かったよぉおおおお！！！
ゼルエル,忌々しいヴィネソーめ…成敗してくれる
ガヴリール,ちょろいな。私からパソコンを奪おうとするなんて許されないんだ！誰だか知らんが姉さんにボコボコにされろ！
ヴィーネ,効果は抜群ね。次のゲームの準備をしなくちゃ…
ガヴリール,はぁ…
ラフィエル,あら？元気がありませんねガヴちゃん
ガヴリール,またヴィネソーにやられた…
ラフィエル,あらあらかわいそうに
サターニャ,んなーっはっはっは！！ざまあないわねガヴリール！！
ラフィエル,それにしてもヴィネソーは誰なんでしょうか…見当もつきませんね
サターニャ,ガヴリールをここまで貶めるんだから、きっと私と張り合えるくらいの崇高かつ邪悪な悪魔に違いないわ！！
ヴィーネ,あなたと同格はこっちから願い下げよ…
サターニャ,え？なんか言った？
ヴィーネ,ううん、なんでもないわ
サターニャ,そう
ガヴリール,…なんかヴィーネ最近疲れてる？
ヴィーネ,え、え？そんなことないわよ？
ラフィエル,確かにそう見えなくもないですね
ヴィーネ,そ、SAWかしら？。私、疲れて見えるのかしら…。…。この先、ゲームを毎回一人でやっていくのは大変かも…。…。後継者が必要ね
タプリス,はぁ、天真先輩…なぜ駄天してしまったのでしょう…やっぱりあの悪魔のせいなのでしょうか…
スマホ,ﾌﾞ--
タプリス,おや？誰ですかね。な、なんですか気味悪い…。は…！！これはもしかして…！！。架空請求！！！。聞いたことがあります！！下界ではありもしない契約をでっち上げて、高額請求をする輩がいると！！。きゃー！！恐ろしいです！！。あ、はいなんでしょう。天真先輩を、元に戻す…？。…
ヴィーネ,ふふ、やっぱり来たわね。入って、どうぞ
タプリス,お邪魔しまーす…。あの、天真先輩を元に戻すって…
ヴィーネ,これよ
タプリス,こ、これは…
ヴィーネ,ガヴを監視して、パソコンを囮に言うことを聞かせる。ガヴの更生のためのゲームよ。あなたにできるかしら？
タプリス,…天真先輩を…更生させる…。私、やります！！
ヴィーネ,ふふ…。Makeyourchoice…
スマホ,ﾌﾞ--
ガヴリール,誰だ？。う、うわぁあああああ！！！ヴィネソーだぁ…。って、今日のヴィネソーなんか変じゃね？
タプリス,えっと、命令は…。今の天真先輩は私の言うことならなんでも聞くんですよね…。ん？。いいこと思いついちゃいました///。先輩のパソコンのカメラを起動して…///
て、天真先輩！！///今から10秒以内に、,好きだよ、タプリス
ガヴリール,えぇ…。…。好きだよ、タプリス。…。…なんだこれ
タプリス,きゃー！！！///天真先輩にキスされちゃいましたぁ！！！///
ヴィーネ,GAMEOVER
タプリス,へ？
ゼルエル,とりあえずガヴリールの友達の家を調査だ。まずは一番腹黒そうなこいつからだな
ラフィエル,聞こえてますよ～
ゼルエル,部屋をチェックさせてもらうぞ
ラフィエル,どうぞ～
ゼルエル,…証拠なし、か。疑ってすまなかったな
ラフィエル,…。あ、ちょっと待ってください
ゼルエル,？なんだ？
ラフィエル,私犯人分かったかもしれません…
ゼルエル,何！？
ラフィエル,連れてくるんでちょっと待っててください
ゼルエル,あ、ああ
ラフィエル,こいつです
マルティエル,お嬢様///そんなに強く引っ張られますと///あぁっ///
ゼルエル,筋金入りの変態のようだな。確かに変態は事件を起こしやすい。天界に身柄を拘束しておこう
ラフィエル,はい。お願いします
マルティエル,そんな…！
ゼルエル,ほら行くぞ変態
マルティエル,お嬢様～～！！
ラフィエル,…
スマホ,ﾌﾞ--
ラフィエル,あら？。もしもし？。こ、これは…！。まさかヴィーネさんがヴィネソーだったなんて…
ヴィーネ,ラフィはガヴを更生させたいと思ってる？
ラフィエル,ん～そうですね…。今のガヴちゃんもかわいいですけど、昔のガヴちゃんもたまには見てみたいですね～
ヴィーネ,…。Makeyourchoice…
ガヴリール,うわぁああああああ！！！！
ラフィエル,うふふ…必死になってるガヴちゃんかわいいですね～
ヴィーネ,…。制限時間が短いのと、変な楽しみを見出してる以外は問題ないわね…。千咲ちゃんの更生
タプリス,～～！！～～！！
ラフィエル,ところで、なんでタプちゃんは縛られてるんですか？
ヴィーネ,ゲームの目的を忘れて私欲を満たそうとしたからよ。千咲ちゃんの更生もお願いできるかしら？
ラフィエル,はい！。なんだかわくわくしますね！。タプちゃん
タプリス,
かくして、三代目ヴィネソーを任された私は、タプちゃんと、ついでにサターニャさんを,ゲーム
サターニャ,ちょっとぉ！！どーなってんのよこれ！！
タプリス,うぅ…月乃瀬先輩…白羽先輩…ひどいです…
サターニャ,どうせラフィエルでしょ！！あんたこんなことしてタダじゃ済まさないわよ！！
タプちゃ～ん、サターニャさ～ん、,ゲーム
タプリス,うぅ…はずかしいです…///
サターニャ,悪魔的ファッションね…///
犬,ｶﾞﾙﾙﾙﾙ…
サターニャ,そういうことね！！力勝負なら負けないわよ！！
タプリス,きゃあああああ！！！！。胡桃沢先輩！！ここは平等に、一緒にすっぽんぽんになりましょう！！ねっ！！
サターニャ,お断りよ！！
タプリス,いやあああああああ！！！！すっぽんぽん嫌です！！すっぽんぽん嫌です～！！！！
ラフィエル,あら、タプちゃんがんばりますね
タプリス,いやああああああああ！！！！！
ラフィエル,あ、ダメでした
犬,ﾜﾝ!ﾜﾝ!
タプリス,やめてください！！///やめてええええ！！///いやあああああああ！！！！！！///
ラフィエル,ﾌﾟｯ。あらあらタプちゃん、もうお嫁にいけませんね～
サターニャ,んなーっはっはっは！！！私と勝負なんて百年早いわ！！！
ラフィエル,ここでもう一興です。…。た、大変です！！ヴィネソーのゲームです！！。ガヴちゃんの学校の体育館です！！。wwwww
ゼルエル,ガヴリール警察だ！！おとなしくs
ラフィエル,今です！犬、解放！！
犬,ﾊﾞｳﾊﾞｳﾊﾞｳ!!!!。ﾜﾝ!!ﾜﾝ!!
ゼルエル,いにゅやらぁあああああ！！！おうちかえるぅうううう！！！！
サターニャ,ちょちょちょちょっと！？！？話が違うじゃない！！！犬の鎖外れてるわよ！！！
タプリス,
ラフィエル,ﾌﾟｯｸｸｸ…。違いますよサターニャさん、外したんですよ。地獄絵図ですね～。それでは私はこれで…。…え？
ヴィーネ,GAMEOVER
ラフィエル,ヴィ、ヴィーネさん！？いたんですか！？
ガヴリール,ふぅ、宿題終わりっと。…。たまには悪くないな。ちゃんとするのも
スマホ,ﾌﾞ--
ガヴリール,…。はいもしもし？
ラフィエル,やめてください…
ガヴリール,こいつにこのカエル投げつければいいの？
ヴィーネ,そうよ
ラフィエル,い、いや…いやです…
ヴィーネ,カエルを投げられて、ラフィが動かずに我慢できたらガヴと私は結婚、ラフィが少しでも動いちゃったらガヴと私は結婚よ
ガヴリール,なるほどな
ラフィエル,私関係あります！？それ！？
ヴィーネ,Makeyourchoice…
ラフィエル,いやああああああ！！！！
ガヴリール,…。…。…いや、さすがにかわいそうだろ
ラフィエル,…！！。ガヴちゃんっ…！！
ヴィーネ,…。…さすがねガヴ。Congratulation…。ゲームクリアよ
ラフィエル,さすがです！ガヴちゃん！カエルを投げさえしなければ結婚しなくて済むという言葉のトリックに、あの短時間で気づけるなんて！！
ガヴリール,ま、ゲームクリアした訳だし
ラフィエル,…え？
ガヴリール,ほいっ
ラフィエル,ぎゃああああああああああああああああああああああ！！！！？！！！！？！！