剣山,アニキー、頑張るドン！
三沢,十代とヨハンか…さてどっちが勝つのやら
万丈目,フン、どっちも負けちまえって感じだけどな
十代,先行は貰うぜ！。行くぜ！俺は魔法カードテイクオーバー5を発動！
ヨハン,何だそのカードは？
十代,このカードの発動時、自分のデッキの上からカードを５枚墓地に送るぜ！そしてこいつが墓地にある限り自分のカードの効果でデッキからカードを墓地に送る効果を無効にするのさ！
ヨハン,へぇ～
十代,この５枚を墓地に送るぜ！。そしてシャドーミストの効果が発動だ！このカードが墓地へ送られた時、デッキからＥ・ＨＥＲＯシャドー・ミスト
三沢,墓地肥やしにHEROのサーチ、無駄がないプレイングだ…！
十代,俺はこのカードを選ぶぜ！。俺はこのカードを選ぶぜ！。そして手札からエアーマンを召喚！。エアーマンが召喚に成功したとき、デッキからＨＥＲＯ
万丈目,またサーチ効果か
剣山,流石アニキだドン！
十代,そして墓地のディアボリックガイの効果も発動だぜ！このカードを除外して、デッキから同名カードを特殊召喚だ
明日香,あれはエドのカード…
エド,フッ、十代に頼まれて一時的に貸してやったのさ
十代,サンキューなエド！さぁ来い、ディアボリックガイ！。今融合しても良いけど次のヨハンのターンにブラックホールとか使われたらヤバいし、ここは使わないでおくぜ！。これでターンエンドだ！
翔,凄い１ターンだったッス…
ヨハン,やるな十代、今度はこっちだぜ！ドロー！。俺は強欲な壺を発動！
翔,早速２枚もドローッスか！？
十代,へへ、そう来ないとな
ヨハン,さぁ行くぜ。カードドロー！。良いカードを引いたぜ！俺は宝玉の絆を発動！。こいつの効果でデッキから宝玉獣
三沢,サーチ効果に加えて場の宝玉を増やすことが出来るのか…
ヨハン,よし、俺はこのカード達を選ぶぜ。トパースタイガーを手札に加え、場にはアメジストキャットを出すぜ！。そして宝玉獣サファイアペガサスを召喚！
十代,確かそいつも宝玉を場に出せるんだっけ
ヨハン,話が早くて助かるぜ！俺はサファイアペガサスの効果でこの宝玉を場に出すぜ！。来い、ルビー！
十代,これで場に２個の宝玉が置かれたってことか…
ヨハン,さぁ行くぜ！バトルだ！俺はサファイアペガサスでディアボリックガイを攻撃！
十代,くっ…
ヨハン,そしてカードをセット！ターンエンドだぜ
十代,俺のターン、ドロー！。スタンバイフェイズに墓地のテイク・オーバー５の効果を発動するぜ！
ヨハン,墓地から魔法だと！？
十代,手札・デッキ・墓地のこのカードと同名カードをゲームから除外する事で、デッキからカードを１枚ドローする事ができる。俺はデッキのテイク・オーバー５を除外してカードを１枚ドローだ！。そして黄泉ガエルも復活させるぜ！こいつは自分のスタンバイフェイズに魔法・罠ゾーンにカードが無い時、墓地から特殊召喚できるのさ。さらに墓地のディアボリックガイを除外して３枚目のディアボリックガイを特殊召喚だ！
三沢,一気に２体のモンスターを出してきたか…
十代,そして融合を発動！
ヨハン,来たか！さぁ何を出してくる？
十代,今見せてやるぜ！俺が出すモンスターは…！。手札のヴァイオンとクノスペとマリシャスエッジの３体で融合！来い、VHEROトリニティ！
剣山,攻撃力２５００！凄いモンスターだドン！
エド,いや、違うな剣山。あのモンスターが凄いのはここからだ
十代,トリニティの効果発動！このカードが融合召喚に成功したターン、トリニティの攻撃力は元々の攻撃力の倍になるぜ！
翔,ば、倍！？ってことは２５００の倍で…攻撃力５０００ッスかぁ！？
ヨハン,すっげえのを出してきやがったな…。へへ、こんな状況なのにワクワクしてきたぜ
十代,そして空牙団の撃手ドンパを召喚！。バトルだ！俺はトリニティでサファイアペガサスを攻撃！
ヨハン,このモンスターは３回攻撃できるから虹の行方を使っても意味がない。ここは使わないでおくぜ。うわああああ！
翔,アニキがヨハンのライフを大幅に削ったッス！
ヨハン,くっそう、今のは効いたぜ…。サファイアペガサスは墓地に送らず場の宝玉となるぜ
十代,これで終わりだ！エアーマンでダイレクトアタック！
ヨハン,そいつは通さないぜ！トラップ発動、虹の行方！
十代,何！？
ヨハン,こいつは相手モンスターの攻撃宣言時に発動し、自分の魔法＆罠カードゾーンの宝玉を１枚墓地へ送りその攻撃を無効にできるのさ。アメジストを墓地に送るぜ。そして究極宝玉神と名の付くカードを手札に加える！。究極宝玉神レインボー・ドラゴンを選択するぜ
十代,なら俺はドンパで追撃だ！いけー！
ヨハン,ぐっ…！
明日香,これでヨハンのライフは残りたった３００…
十代,良し！…でもディアボリックガイを攻撃表示で出してればこのターンで勝ってた。しくじったぜ。俺はこれでターンエンドだぜ
ヨハン,いっててて…。くっそー、ずいぶんやってくれたな十代！次のターンでお返ししてやるぜ！ドロー！。俺はレアヴァリューを発動！場に宝玉が２個以上あるとき、１枚を相手に選ばせ墓地に送る！そしてデッキからカードを２枚引くぜ。さぁ十代、どっちを選ぶ？
十代,よし、決めたぜ！俺が選ぶのは…。俺が選ぶカードはルビーカーバンクルだ！
ヨハン,ああ！じゃあルビーを墓地に送りカードをドローだ！。トパースで攻撃するのも良いけど…ここはこいつを出しておくぜ！。俺はこのモンスターを守備で召喚だ！。そしてカードを伏せる。これでエンドだ！
十代,次で決めるぜ！カードドロー！。スタンバイフェイズに再び墓地のテイク・オーバー５の効果を発動するぜ！デッキのテイク・オーバー５を除外してカードを１枚ドローだ！。カードドロー！。いくぜバトルだ！俺はトリニティで守備モンスターを攻撃！
翔,やっちゃえアニキー！
ヨハン,残念だったな十代！俺の守備モンスターはこいつだ！フォッシルダイナパキケファロ！
十代,うげっ！そのカードは確か…！
ヨハン,ああ。このカードがリバースした時、フィールドの特殊召喚されたモンスターを全て破壊することができるのさ！
三沢,まずいぞ！トリニティと黄泉ガエルとディアボリックガイは特殊召喚で場に出たモンスターたちだ
ヨハン,この３体を破壊するぜ！
十代,くそっ、しくじったぜ…
明日香,これで十代の場にはエアーマンが一体だけ…
十代,ならエアーマンで攻撃だ！
ヨハン,罠発動！聖なるバリアミラーフォース！こいつでエアーマンは破壊だぜ！。ジム…お前から借りたカードは有効に使わせて貰ったぜ。パキケファロ、墓地でゆっくり休んでくれ
十代,くっ…なら俺はこのカードを守備で召喚！エンドするぜ
ヨハン,俺のターン、ドロー！。俺はトパースタイガーを召喚！。バトルだ！トパースタイガーで攻撃！
十代,くっ、すまないハネクリボー…
ヨハン,ターンエンドだ
十代,俺のターン、ドローだ！。スタンバイフェイズに黄泉ガエルの効果発動！墓地からこいつを復活させるぜ。そしてこいつを生贄に捧げ、このモンスターを裏守備で召喚！
三沢,十代が裏守備でアドバンス召喚か…珍しいな
十代,カードを伏せてターンエンドだ
ヨハン,俺のターン、ドローするぜ！。よっしゃ！俺は２枚目の宝玉の絆を発動！。こいつの効果で宝玉獣１体をサーチして場に宝玉をおくぜ！。サファイアペガサスをサーチするぜ！そしてアンバーマンモスを宝玉として場に出すぜ。ペガサスを出す前にこいつを使っておくぜ…ごめんな、トパースタイガー
トパースタイガー,…
ヨハン,俺は手札からブラックホールを発動！場のモンスターをすべて破壊する！
明日香,まずいわ！これを通したら十代の場ががら空きに…！
十代,そいつは通さないぜ！罠発動！ホワイトホール！
ヨハン,何！？
十代,こいつは相手がブラックホールを発動した時のみ使用できるカードさ。自分フィールド上に存在するモンスターは、そのブラック・ホール
ヨハン,そんなカードを伏せてたなんて…ごめんなトパースタイガー。…トパースは宝形となって場に置かれるぜ。ハモンを特殊召喚できるけど…十代が生贄召喚で出したあのモンスターがなんか気になるぜ。ここは人喰い虫あたりで様子を見たほうが良いか？。俺はサファイアペガサスを召喚！効果でコバルトを場に置くぜ。反射ダメージは怖いけどここはペガサスだけで攻撃だ！。行けサファイアペガサス！守備モンスターに攻撃だ！
十代,くっ！使徒喰い虫のリバース効果発動！場のモンスター２体を破壊するぜ。使徒喰い虫自身とサファイアペガサスを破壊だ！
ヨハン,くっ…！でもペガサスには悪いけどこれでこいつが場に出せるぜ
十代,何だって！？
ヨハン,俺は場の３つの宝玉を墓地に送り、あるモンスターを特殊召喚する！。来い、降雷皇ハモン！
明日香,ハ、ハモンですって！？
万丈目,伝説の３幻魔の一体…！なぜヨハンがあのカードを！？
ヨハン,へへ、ユベルが憑依したときになんたらかんたらで俺のデッキに入ってたのさ！
十代,すっげー…！まさかヨハンがハモンを使うなんて驚いたぜ。おっと…そうだったな
ヨハン,俺はこれでターンエンドだ。来い十代！
十代,行くぜ、。スタンバイフェイズに黄泉ガエルを三度復活！。ヨハンの全力のデュエル…。俺も本気で答えるぜ。魔法発動！地砕き！
三沢,あ、あのカードは…
十代,相手の場で一番守備力の高いモンスターを破壊する！ハモンは破壊だぜ！
ヨハン,
十代,ターンエンドだ
ヨハン,お、俺のターン…ドローだ！。死者蘇生を発動！墓地のモンスターを復活させるぜ！
十代,くっ…！
ヨハン,十代、お前のカードを借りるぜ。墓地からシャドーミストを選択し特殊召喚！。そして効果発動！特殊召喚に成功した時にデッキからチェンジ。マスクチェンジを選択！バトルだ！シャドーミストで黄泉ガエルを攻撃！。そして速攻魔法マスクチェンジを発動！自分フィールドのＨＥＲＯモンスター１体を墓地へ送り、そのモンスターと同じ属性のＭ・ＨＥＲＯ。来い、MHEROダーク・ロウ！。いけダークロウ！十代に直接攻撃！
十代,うわー！
剣山,アニキー！
ヨハン,こいつを守備でだしてエンド。へへ、どうだ十代！
三沢,ヨハンのこのプレイング・・・まるで十代みたいだ
万丈目,ああ。HEROを手足のように操ってたぜ
十代,やってくれるぜ…。今度はこっちだ！ドロー！。・・・こいつを守備で召喚。これでエンドだぜ
ヨハン,さぁ行くぜ！ドロー！。人くい虫を反転召喚！リバース効果でその守備モンスターを破壊するぜ
十代,キラートマトが…
ヨハン,人くい虫で黄泉ガエルを攻撃だ！。これでお前の場はがら空き！これでラストだ！行けダークロウ！直接攻撃だ！
十代,くっ・・・俺にもう手はないぜ。ここまでか。うわああああああ！
翔,アニキー！
明日香,十代が負けるなんて…
エド,全く、ボクのカードを借りておいて負けるなんて情けない
十代,くっそー、やられちまったか。でも楽しかったぜ。ガッチャだ、ヨハン！
ヨハン,ああ、俺もすげぇワクワクしたぜ
万丈目,全く、このデュエル馬鹿共が…
翔,アニキのデュエルを見てたらなんか燃えてきたッス！万丈目くん、僕とデュエルしてほしいッス
万丈目,・・・面白い。お前も結構強くなってるみたいだし、俺も全力で行くぜ
十代,頑張れよ二人とも！
翔,アニキ…そこは僕だけを応援してほしかったッス。
万丈目,先行は貰う！。行くぞ！俺はSPベイゴマックスを特殊召喚！こいつは自分の場にモンスターが存在しない時に手札から特殊召喚できる。そしてベイゴマックスの効果！デッキからＳＲベイゴマックス。俺はＳＲ５６プレーンを手札に加えるぜ。そして俺にはまだ通常召喚の権利が残っている。こいつを守備表示で召喚し、カードを伏せてエンドだ
翔,僕のターン！ドローッス！。どれも☆４以下だから通常召喚できるけど出すモンスターに迷うッス…。どれにしようかな
十代,どうしたんだ翔のヤツ
明日香,手札を見て固まっちゃったわね
翔,決めたッス！僕はこのモンスターを裏守備で召喚！。これでターンエンドッス
万丈目,俺のターン、ドローだ！。リスクはあるが…ここは仕掛けてみるか。バトルだ！俺はベイゴマックスで攻撃！
翔,残念だったね！守備モンスターは守備力１８００のケルベクさ。反射ダメージを受けて貰うッス
万丈目,チッ・・・
翔,そしてケルベクに攻撃したモンスターは手札に戻るッス
万丈目,…好都合だな。俺は手札に戻ったベイゴマックスをメイン２で再び召喚し、効果発動！再びベイゴマックス以外のSPをサーチするぜ。タケトンボーグをサーチし、そのまま特殊召喚！こいつは自分の場に風属性モンスターが存在するならば手札から特殊召喚できる。そしてタケトンボーグの効果発動。こいつをリリースしてデッキからスピードロイド
エド,万丈目はスピードロイドデッキか…？
剣山,いろんなテーマのカードをすぐに使いこなせるところは素直に尊敬するドン
万丈目,来い、SP赤目のダイス！。ちなみに、タケトンボーグの効果で俺はこのターンは風属性のシンクロモンスターしか場にだせない。さて、どうするか…。赤目のダイスの効果発動！特殊召喚に成功したときに自分の場のSPモンスターのレベルを変更する。ベイゴマックスをレベル４にするぜ。行くぜ！俺は☆４となったベイゴマックスに☆１の赤目のダイスをチューニング！
明日香,これって…！
エド,スピードロイドデッキということは、やはり使ってくるか
万丈目,来い、ＨＳＲハイスピードロイド
翔,シンクロ召喚をしてくるなんて…
万丈目,俺はこれでターンエンドだ
翔,くっ…僕のターン。ドロー！。僕はフィールド魔法を発動するッス。ドラゴニックＤ！
万丈目,何だ…？フィールドが変わっていく
翔,そしてドラゴニックＤの効果発動ッス。１ターンに１度、このカード以外の自分の手札・フィールドのカード１枚を選んで破壊する。僕は手札のお邪魔イエローを選択するッス
万丈目,・・・
翔,そしてデッキから真竜。僕は真竜拳士ダイナマイトKを選ぶッス。そしてケルベクを生贄に捧げてこいつを召喚！。ドラゴニックＤの効果でフィールドの真竜
万丈目,攻撃力２８００か…！
翔,バトル！ダイナマイトKでチャンバライダーを攻撃するッス！
万丈目,チャンバライダーは攻撃する場合攻撃力が２００アップする…が…
翔,ダメージステップだからダイナマイトKの効果は使えないけど…そのまま攻撃ッス。行け―！
万丈目,チャンバライダーが破壊された時除外されたＳＲを手札に戻せるが、今は意味がないか
翔,ターンエンドッス！
万丈目,フン、調子に乗るなよ！俺のターン！。俺はスフィアボムを反転召喚する！
三沢,おかしい…
剣山,え？
三沢,なぜ万丈目は攻撃された時に効果が発揮されるモンスターを攻撃表示にしたんだ？
万丈目,そいつは今から教えてやるぜ。伏せカードオープン！スウィッチヒーロー！
翔,そ、それは…！
万丈目,フフ…これはお互いのフィールドのモンスターの数が同じ場合に発動できる。そのモンスターのコントロールを全て入れ替えるのさ！
ヨハン,盤面をひっくり返すってことか！思い切ったことをするぜ万丈目のヤツ
翔,せっかく出したのに…。でもここでダイナマイトＫの効果発動ッス。アドバンス召喚したこのカードが場に居て相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時、デッキから真竜。僕は真竜皇の復活を選択し自分の場で発動させる！
永続罠,制限カード
(1)：自分の墓地の,真竜
万丈目,だがスウィッチヒーローの効果は適応される！スフィアボムとダイナマイトＫのコントロールを入れ替えさせてもらうぜ
翔,うぅっ…。２の効果を使って真竜
万丈目,これで次に翔が魔法・罠・モンスター効果を使ったとき俺がダイナマイトＫの効果を使えるってわけか
明日香,たった一枚で形成を逆転させたわね…。さすがは万丈目くんだわ
万丈目,フフ…。バトルだ！ダイナマイトＫでスフィアボムを攻撃！
翔,うわー！
万丈目,カードを伏せてターンエンドだ。ゴラタートルは相手が強いモンスターを出したときに場をロックするのに使える。ここは温存するぜ
翔,ボ、僕のターン。ドロー！。ドラゴニックＤの効果ッス！このカード以外の自分の手札・フィールドのカード１枚を選んで破壊し、デッキから真竜
手札・場のカードの中から,ドラゴニックＤ
翔,サーチするのはマスＰとして、どれを破壊しようかな。僕は手札のラーの使徒を破壊するッス。そして真竜剣皇マスターＰを手札に加える！。そして魔鏡導士リフレクトバウンダーを召喚ッス！。ターンエンドっす
万丈目,次のターンでマスターＰを出す気か…。ならここはゾーマは使わない方が良いな。俺のターン。ドロー！
翔,このメインフェイズに真竜皇の復活の効果発動！僕はこのカードとリフレクトバインダーをリリースしてこのモンスターを召喚するッス！
十代,永続罠を生贄か…。面白いモンスター使うな、翔
翔,へへ…。いでよ！真竜剣皇マスターＰ。生贄にした真竜皇の復活の３つ目の効果で、場のモンスターを破壊するッス。僕は当然ダイナマイトＫを選択！
ヨハン,おおっ！すげぇ効果だなあのカードは！
エド,それだけじゃない…。生贄にした罠とモンスター、両方の効果をうけなくなった
明日香,殆ど無敵の耐性を得たってわけね…
万丈目,チッ…ここまでやるとはな。俺はカードを伏せてモンスターをセット。ターンエンドだ。モンスター効果をうけないんじゃゴラタートルを出しても意味がないか・・・
翔,待った！僕はこのタイミングでマスターＰの効果を発動するよ！復活を除外して右の伏せカードを破壊するッス！
万丈目,チィッ…！よりによってこのカードか…！
翔,あのカードを残してたら危なかったッス・・・。よし、僕のターンドロー！。サイコロンを発動！サイコロを振って出た目によって破壊する魔法・罠の数が決まるよ。いくよ、ダイスロール！。出た目は…５！？
三沢,５が出た場合はフィールドの魔法・罠カード２枚を選んで破壊だな…
翔,場にはドラゴニックＤと万丈目くんの伏せカードのみだから選択の余地はないッス・・・。ああ僕のカードまで～…
剣山,あれ？万丈目先輩の場にいつの間にか羊トークンが出てるドン
万丈目,フンッ、俺はお前がサイコロンを発動したときにスケープゴートを発動していたのだ
翔,なら僕はハイパーハンマーヘッドを召喚ッス。バトル！マスターＰで裏守備モンスターを、ハンマーヘッドで羊トークンを攻撃するッス。これでエンドっす
万丈目,ドロー！。良し…！俺はお前の場のマスターＰを生贄にガメシエルを特殊召喚！
翔,無駄ッス！マスターＰにはモンスター効果への耐性が…
三沢,いや…。生贄の場合は体制は無視されてしまうんだ
翔,そ、そんな！
万丈目,悪いな翔、まぁ強力モンスターを使えるんだから我慢するんだな。いでよガメシエル！。ターンエンドだ
翔,うぅ…僕のターン、ドロー！。モルモラットを召喚！。このモンスターの効果でデッキから十二獣かーど１枚を墓地へ送るっす。十二獣ラムを墓地に送るっす！。モルモラットの上に重ねてハマーコングをＸ召喚ッス。さらにタイグリスをその上に重ねるッス！。このままじゃループになって処理しきれないのでバトルっす！ハンマーヘッドとガメシエルで羊トークンを攻撃！
万丈目,残り１体か…まずいな
翔,ターンエンドっす
万丈目,・・・俺のターン、ドロー！。カードをセット！エンドだ
翔,一気に決めるっす！僕のターン！。タイグリスを生贄にしてサイコショッカーを召喚するッス！
万丈目,これでは罠が発動できない…！
翔,バトルっす！ハンマーヘッドで羊トークンを攻撃！。これで止めっす！ガメシエルとサイコショッカーでダイレクトアタック！
万丈目,うわああああ！
翔,やった！勝ったッス！
十代,やったな翔！
剣山,凄いドン丸藤先輩！
万丈目,まさかこの俺が負けるとはな…
エド,まぁいいデュエルだったぞ万丈目
明日香,そうね
万丈目,ああ。ま、だが翔も成長してたってことか。だが次は負けんぞ
翔,うん、望むところっす