もこっち,ぐーっ、ぐーっ……
ハッシュ,起きろ、人間
もこっち,……んーー？お母さん、もう朝なの……
ハッシュ,…………私はお前の母親ではない。いいから起きろ
もこっち,……ん、ん～～？
ハッシュ,ようやく目覚めたようだな
もこっち,………。………えっ、？
ハッシュ,今からお前には私の質問に答えてもらう
もこっち,あっ、えっ、？
ハッシュ,反論は一切受け付けん。それを肝に銘じておくことだ
もこっち,………？！？
ハッシュ,まず、今の私の状況についてだがーーー
もこっち,………だ、だだだだだだだだーーー。誰だよお前！？
ハッシュ,……反論は一切受け付けんと言ったはずだ
もこっち,。えっ、いや、その
ハッシュ,……私の質問に答えろ。次はない
もこっち,あっ、えっ、うっ
ハッシュ,わかったな？
もこっち,……は、はい！！
ハッシュ,ならば、まず第一にーーーーーー。ーーー質問は以上だ。お前はそこでそのまま待機していろ
もこっち,えっ、あっ、
ハッシュ,………
もこっち,ひっ！？ひ、ひゃい、待機です、はい！
ハッシュ,………。……人間よ
もこっち,
ハッシュ,………
もこっち,……えっ、あっ、はい！？わ、私のことでしゅか？！
ハッシュ,お前以外に誰がいる？
もこっち,あっ、うん、そ、そうですよね、あはは……
ハッシュ,……今から命ずる。この部屋から出てみろ
もこっち,……えっ？
ハッシュ,聞こえなかったか？部屋から出ろと言ったのだ
もこっち,……あっ、はい、わかりました！今すぐにーーー。ーーーで、出ました！これで、良いんですよね！？
ハッシュ,………
もこっち,えっと、その、これでーーー
ハッシュ,……もう良い。部屋に戻れ
もこっち,……あっ、はい！
智貴,おい、さっきから、なに大声出してんだ
ハッシュ,！
もこっち,あっ、と、ともくーーー
智貴,……まさか、また鏡と話をしてるんじゃないよな？
もこっち,ち、違う！私が話をしているのは、こいつーーー
智貴,は？何言ってんだ？
もこっち,いや、だから、見ての通り、ここにいるこいつーーー
智貴,……だから、何言ってんだよ？
もこっち,……へっ、？
智貴,ここは、俺たち以外誰もいねーだろうが
ハッシュ,………
もこっち,な、なに言ってんだよ！？この金髪外人が見えないのか！？
智貴,……お前、やっぱりーーー
もこっち,えっ、えっ、？
ハッシュ,……寝惚けていたと言え
もこっち,！？
ハッシュ,……寝惚けていたというんだ。わかったな？。……さっさと言え
もこっち,ひっ、
智貴,……今から母さん呼んでくる。大人しく待ってーーー
もこっち,ち、ちがうんだ！
智貴,……違うだと？だったら、さっきのはーーー
もこっち,ね、寝ぼけてたんだ、あはは……
智貴,………
もこっち,あ、あはは……
智貴,……寝ぼけてたんなら、顔洗っとけ。少しはマシになんだろ
もこっち,あ、うん、そうするわ、あはは……
ハッシュ,………
もこっち,……なんにしろ仕方がないな、今日は学校休んで病院にーーーーーー
ハッシュ,いや、お前は今まで通りの生活を送れ
もこっち,……まだ、しゃべってるよ。いつまで続くんだ、この幻覚はーーー
ハッシュ,私は幻などではない
もこっち,幻に決まってんだろ、こんな日本語ペッラペラの長身イケメンが私の家にいるわけがーーー
ハッシュ,聞け
もこっち,ぐえっ、！？
ハッシュ,もう一度言う、お前は今まで通りの生活を送れ。病院になど行くな
もこっち,い、意味がわからなーーー
ハッシュ,理解する必要は無い。ただ、私の命令を聞けないのであれば、こちらも相応の考えがあるというだけのことだ
もこっち,！？
ハッシュ,……わかったら、さっさと準備をしろ。いいな？
もこっち,は、はい……っ、！？！。あ、あのーー……
ハッシュ,……なんだ
もこっち,き、着替えたいんですけど……？
ハッシュ,……そうか
もこっち,えっ、？。えっ、ちょっと、お前、どこに消えてーーー。いや、でもーーー。ひゃ、ひゃい！。………。あ、はい、終わりました！
ハッシュ,では朝食を摂り、学校に向かうが良い
もこっち,うわっ、！？
ハッシュ,早く行け
もこっち,ひゃ、ひゃい！。……い、いただきます……
智貴,いただきます
黒木母,よく噛んで食べるのよーー
もこっち,あ、うん……。………
ハッシュ,………。………
もこっち,いや、何でついてくるんだよ！？
ハッシュ,……お前には何の関係も無いことだ
もこっち,ぐっ、
ハッシュ,………
ゆり,……黒木さん、おはよう
もこっち,……あ、お、おはよ
ハッシュ,………
ゆり,………
もこっち,………
ハッシュ,………。………
真子,ーーーあっ、おはよう！ゆり！黒木さん！
ゆり,……おはよう、真子
もこっち,……お、おはよう、ガ…田中さん
ハッシュ,………
真子,？どうかしたの、黒木さん？
もこっち,へ！？
ゆり,
もこっち,えっ？えっ？何？何か変？
真子,えっ、いや、特に何も無いなら良いのだけれどーーーーーー。……じゃあ、ちょっと進路のことで用事あるから、先に教室行ってて
ゆり,……うん、二人で先に行ってるね
もこっち,あ、そ、それじゃ……
ハッシュ,………
岡田,ーーーあっ、黒木と田村じゃん、おはよう
ネモ,おはよー、クロ！田村さん！
もこっち,あっ、お、おはよう、デ…岡田さん、ネモ
ゆり,……おはよう
ハッシュ,………………
ネモ,………？
加藤,私からも、おはよう、黒木さん、田村さん
もこっち,……か、加藤さん！。こ、こちらこそ、お、おはよう！？
加藤,もう、そんなに緊張しなくて大丈夫よ、うふふ
もこっち,そ、そうかな、あはは……
ゆり,……………………
ネモ,……………………
ハッシュ,………………。………
ネモ,……昼休みだねー、クロ！
もこっち,……あ、ああ、うん、そうだな、ネモ
ハッシュ,………………
ネモ,……今日の予定覚えてる？
もこっち,えっ、えーと、確か……
ネモ,私とあーちゃんと、クロたちで学食行こうって話だよ、まさか忘れてないよねーー？
もこっち,あ、ああ、大丈夫、覚えてる……
ネモ,……よかったーー、じゃあ、さっそく行こーー！
もこっち,お、おう……。………
ゆり,真子、吉田さん、学食行こう
真子,あっ、うん……私は大丈夫だけどーーー
吉田,悪い、今日も、ちょっとやることがあるんだ。だから、また今度な
ゆり,……そう、
もこっち,………
ネモ,………
もこっち,………
ネモ,……ねえ、ほんとうに、今日どうしたの？
もこっち,えっ、？
ネモ,今日のクロ、どこかおかしいよ？
もこっち,そ、そうかな？
ハッシュ,………
真子,……確かに、いつもと少し違う感じがしたかも
ゆり,………
岡田,そうか？私はあまり変に感じなかったがーーー
ネモ,まあ、クロは基本的におかしなことばかりしているからね。そう見えちゃうのも無理ないね
もこっち,あ、あはは……
ネモ,ーーーでも、それを踏まえても、今日のクロはどこかおかしい
もこっち,！
ネモ,例えるならーーー、常に誰かに見張られていることを気にしてる感じかな？
もこっち,っ、！？
岡田,おいおい、待てよ。まさか、それってストーカーって奴か？
もこっち,えっ、あー、いや、そういうのとは少し違うかな……
ハッシュ,………
岡田,ーーーそうなのか？だったら、何で陽菜が言ってるみたいな感じになってんだ？
もこっち,……あー、なんていうか、私も将来のことが不安でさ
ハッシュ,………
もこっち,それで、プレッシャー感じて、どこかおかしくなってるんだと思う、あはは……
真子,確かに、私たちもう3年だし、不安にもなるよね……
ゆり,………
ネモ,……そーかなー？なーんか、別の理由がある気がするけどなーー
もこっち,！
ネモ,……それに、今日ほどおかしくはなかったけど、最近のクロ、全体的に元気無い感じするんだよね
もこっち,………！
ネモ,……理由があるとすれば、そう……よしーーー
ゆり,……誰にだって踏み込まれたくないことはあるでしょ。……黒木さんも、私も真子も……“吉田さん”もそうだから……
ネモ,………
ゆり,……あえて踏み込むにしても、時間が無い時にするのは違うと思う
ネモ,！
ゆり,昼休み中になんとかなる話とは限らないし……。放課後にするにしても、根元さん、今日は進路のことで用事あるって真子から聞いたけど？。黒木さんのために、きちんと時間取れる？
ネモ,………………………
ハッシュ,………………。………
ゆり,……黒木さん
もこっち,あっ、
ゆり,帰ろう？
もこっち,あ、うん……
ゆり,……吉田さんは今日も用事だって
もこっち,あっ、そ、そうなんだ……
ゆり,……真子も今日は、進路のことで用事があるんだって
もこっち,………
ゆり,帰ろ、黒木さん
もこっち,……そうだな
ハッシュ,………。………。………
もこっち,ーーーはあ、
ハッシュ,……こちらに意識を向けろ、人間
もこっち,……なんだよ、ずっと黙ってたと思ったら、急に話しかけてきやがって
ハッシュ,これより私は質問を行う。……あの吉田茉咲という娘が気になるか？
もこっち,！？
ハッシュ,やはり、そうか
もこっち,な、なんでーーー
ハッシュ,誰でもわかる。お前は今日、あの娘と話せないことを憂いていた、そうだろう？
もこっち,っ、
ハッシュ,話せ
もこっち,！？
ハッシュ,お前とあの娘の間に何があった？。それを一切偽ることなく、私に話すのだ
もこっち,……な、なんで、そんなこと知りたいんだよ？
ハッシュ,お前には関係の無いことだ
もこっち,……なに言ってやがんだ。私とヤンキーの関係こそ、お前には関係ないだろ！
ハッシュ,……いいから話せ
もこっち,……なんで、そんなに、知りたがるんだよ
ハッシュ,………
もこっち,お前、あのヤンキーに何するつもりだよ？
ハッシュ,………
もこっち,うおっ、！？
ハッシュ,………
もこっち,う、うわっーー？！。ぐえっ、？！。い、つつ……くそ、何がどうなってーーー
ハッシュ,………
もこっち,……え、。え、え、？
ハッシュ,……ここは、影の中だ
もこっち,………。……はっ、？
ハッシュ,聞こえなかったか？ならば、今一度言おう。影の中に、我らはいる
もこっち,……か、影の中だあ？
ハッシュ,そう、ここは私がお前の部屋の影を利用して作り出した異空間だ
もこっち,？！
ハッシュ,この程度の空間であれば、少量の霊子で構築できる。故に、影を通して、影の領域圏外にある、お前の部屋を見上げることができるということだ
もこっち,な、なにをバカなこと言ってーーー
ハッシュ,信じるも信じないもお前の自由だ。だが、これは紛れも無い現実だ。厳然たる事実だ。それは覆しようが無い
もこっち,あ、あああ……。お母さんーー！ともくんーー！助けてくれ！変な奴が私に変なことするんだ！？。お、おい！いるはずだろ、二人とも！？まだ起きてるはずだろ！？。頼むから、返事してくれーー！！。どう…して
ハッシュ,無駄だ
もこっち,！
ハッシュ,どれだけ叫ぼうとも、私の認可なしに、お前の声が外部に届くことは無い
もこっち,？！
ハッシュ,影の領域は、内部から外部に向けた声を遮断する。どれほど叫ぼうとも、どれほど騒ごうとも、どれほど喚こうとも、その声が外に届くことは無い。たとえ、どれほどの猛者が影の外にいようとも、だ。だからこそ、我々は千年もの間、耐えることができたのだ
もこっち,せ、千年……？
ハッシュ,………
もこっち,……い、意味わかんねえよ
ハッシュ,………
もこっち,……なんだよ、なんだってんだよ。なんなんだよ、お前！？
ハッシュ,………
もこっち,
ハッシュ,………。私はこうして、お前に触れることができる。それがどういうことかわかるか？
もこっち,ま、まさか、お前ーーー
ハッシュ,……そうだ、お前が思い描いている通りだ。………。私はいつでも、お前を拷問にかけることが可能だということだ
もこっち,なっーーー？！
ハッシュ,私は拷問の技術を持っている。故に、お前を拷問にかけ、情報を吐かせるなど容易いことだ
もこっち,……！？？
ハッシュ,正直に話せば、拷問を受けることは無い。だが、黙秘するというのなら、お前はこれまでの人生で味わったことの無い恐怖と苦痛を味わうことになるだろう。………。……人は、己が未来に喜びがあると、信じることのできる生き物だ
もこっち,……えっ、？
ハッシュ,故に、人は、ものごとを正誤の秤にかけ、痛みに耐え、進んでいく。そうして、選択を繰り返した結果、現在があり、未来がある。お前も人であるならば、少なからず、そうしてきたはずだ。話すことのメリットと黙秘することのデメリットを秤にかければ、どちらを選ぶべきかは一目瞭然。……そして、お前はいま、幸福と呼べるものを手にしている
もこっち,？！
ハッシュ,恐怖と苦痛で、それを塗り潰されたくは無いだろう？
もこっち,ーーーっ、！？
ハッシュ,それに加えて、お前には、あの娘以外にも、繋がりがある。つまり、あの娘一人に拘る必要も無いというわけだ
もこっち,………っ、！！
ハッシュ,ならば、お前は一人の人間に固執するのはやめ、私に服従するべきだ
もこっち,………
ハッシュ,さあ、選択の時だ、人間。私に服従し、全てを明かし、幸福の中で生き続けるか。私に逆らい、黙秘し、恐怖と苦痛を抱えたまま生き続けるか。選択の時は、今しか無い。選ぶが良い、人間よ
もこっち,……い、
ハッシュ,………
もこっち,嫌…だ……
ハッシュ,……なん…だと……？
もこっち,………
ハッシュ,貴様、いま何と言ってーーー
もこっち,嫌だ……って言ったんだよ。……この、白ネギ野郎が！
ハッシュ,…………？！。……その選択が何を意味するのか、わかっているのか？。お前はこれから恐怖と苦痛を味わうことにーーー
もこっち,うるせえよ
ハッシュ,………
もこっち,さっきから、中二臭い言い回しばかりしやがって。もっと普通に言ったらどうなんだ？
ハッシュ,…………
もこっち,……つーか、それ以前に、私からヤンキーのことを聞いて、いったいどうしようってんだよ
ハッシュ,…………
もこっち,ヤンキーに何するつもりなんだよ。……私はあのヤンキーのこと、その、嫌いじゃ……ない
ハッシュ,………
もこっち,なのに、ヤンキーのことを話せだって？。お前みたいな得体の知れない奴に？それも、拷問なんて平気で言えるような危ない奴に？ペラペラ話せってのか？。なんで、そんなことしてやらなきゃいけないんだよ？。お前は、そんなに偉いってのか！？
ハッシュ,？！
もこっち,いくら、イケメンで高身長だからって、調子に乗ってんじゃねえぞ！。……仮に本当に偉かったとしても、話せるわけない
ハッシュ,………
もこっち,そんなこと、できるわけないんだよ！。メリットデメリット？関係ねえよ、そんなもん。お前に尻尾振るために、見捨てられるほど、あのヤンキーは安くないんだ！
ハッシュ,…………………
もこっち,……私たちは、誰が欠けてもダメなんだ……。だから、お前なんかに、話すことなんて何も無い。……そうだ。私は、あいつらとーーー。ーーー友達でいたいから
ハッシュ,ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
もこっち,
ハッシュ,ーーーーーーーーーーーーーー
もこっち,うっ、あっ……。うあっ、ううっ、ああああ……
ハッシュ,ーーーそうか
もこっち,
ハッシュ,よく解った。お前は、力の奔流に逆らうというわけか
もこっち,………っ、っ、
ハッシュ,運命に、逆らうということだな。ならばーーーーーーー。ーーー教えてやろう、私のことをな！
もこっち,………………。……………………へっ？
ハッシュ,私は、元“見えざる帝国皇帝補佐”にして、“星十字騎士団最高位”ユーグラム・ハッシュヴァルトだ！
もこっち,……えっ、えっ、？
ハッシュ,意味がわからないか？ならば、教えてやろう、我々滅却師はーーーー。ーーー故に、現在私の置かれた状況を把握するため、お前及びその周囲の情報は徹底的に収集したかったのだ。ーーーー以上が私の話せること全てだ
もこっち,………
ハッシュ,理解したか？人間
もこっち,……えっ、。えっ、えっ、えっ？。ええっ？！
ハッシュ,………。ーーーまだ、信じられないか？
もこっち,！
ハッシュ,無理もない。人は己が理の外にあるものを、そう易々とは己がものとすることはできない生き物なのだからな
もこっち,………
ハッシュ,だが、今話したことは紛れも無い現実だ。厳然たる事実だ。それは覆しようが無い
もこっち,……なんで、
ハッシュ,………
もこっち,……なんで、そんな話した？
ハッシュ,………
もこっち,そんな中二臭い話を、それもいきなりーーー
ハッシュ,お前が望んだことだ
もこっち,！
ハッシュ,得体の知れない相手に話せることなど何も無い、そうだろう？
もこっち,……！
ハッシュ,だから、私はお前に対し、私の存在について可能な限り、話したというだけのことだ
もこっち,………………
ハッシュ,……だが、お前はもう一つ言ったな。危険な輩に話せることなど何も無いと
もこっち,………
ハッシュ,まったく持って、その通りだ
もこっち,……なに？
ハッシュ,………
もこっち,！？
ハッシュ,……こわがらせて、すまなかった
もこっち,！？！？
ハッシュ,………。ーーーもし私が、今も星十字騎士団であるのならば、帝国で得た技術をもって問答無用で拷問を開始しただろう
もこっち,！
ハッシュ,拷問の果てに、お前の自我を粉砕し、私の意のままに動く人形に仕立て上げたことだろう
もこっち,っ、お前ーーー！
ハッシュ,だが、もはや私にその資格は無い
もこっち,！
ハッシュ,私が、他者に力を振るう資格は無い。……そう、激情に駆られ、天秤としての役割を忘れた者に、力を振るう資格など残されているはずがなかったのだ
もこっち,……？！
ハッシュ,……なぜか、変わらず力を持っていたことの戸惑いと迷いが、己が眼を曇らせていたのだ。そのことに、お前の言葉で、ようやく気づくことができた。……私は、皇帝補佐の器にあらず、故に偉くなどあるはずが無い
もこっち,………
ハッシュ,……ならば、私は、ここでは帝国の理ではなく、己の理を通そう。その上で、改めて言わせてもらう。こわがらせて、本当に、すまなかった……
もこっち,………
ハッシュ,……そして、改めて、お前に願う
もこっち,……？
ハッシュ,お前と吉田茉咲の間に何があったかを教えて欲しい
もこっち,！
ハッシュ,……非礼を働いた私に言いたくないか
もこっち,………
ハッシュ,当然だな。そして、それに加えて、私はただここにいるだけで、お前に恐怖を与えている
もこっち,……っ、
ハッシュ,そんな者の願いを聞くなど、お前にとっては理不尽の極みだろう。……だが、お前は迷いを抱いている
もこっち,！
ハッシュ,それを取り除きたくはないか？
もこっち,……！
ハッシュ,迷いとは、それだけで容易く破滅を招く。どれほど外側を取り繕うと、内側に迷いという名の歪みがあることで、形あるものは容易く崩れ去るものなのだ。私はそれを、幾度となく見てきた……。……お前と吉田茉咲の間になにがあったのか、。それを知ることができれば、私も何かの役に立てるかもしれない。力を振るうことはできないが、力になることはできるかもしれない。お前の迷いを、断つことができるかもしれない。……そのために、どうか私に教えてはもらえないだろうか？。人間、いやーーー。ーーー黒木、智子……！
もこっち,………。………………。………………………。……私の友達に何かしたら許さないからな
ハッシュ,！
もこっち,………
ハッシュ,……ああ、過去と未来、そして現在の己にかけて誓おう。決して、お前の友を、大切な者を傷つける真似はしないと
もこっち,……そうか。……なら、話してやる
ハッシュ,！
もこっち,だが、それはお前を認めたからじゃない。私のために、お前を利用するってだけの話だ。だから話すんだ。そこは、わかれよ
ハッシュ,……無論だ
もこっち,……確かに、私はあのヤンキーとの関係に、少し悩んでる
ハッシュ,………
もこっち,……だけど、別に、ヤンキーと私がケンカしたってわけじゃない。まあ、やっても勝てないだろうけどさ
ハッシュ,………
もこっち,……ただ、ときどき不安になるんだ。私はヤンキーに本当に必要とされているのか、って
ハッシュ,………
もこっち,いや、なんとなく、一緒にいるくらいの関係ではあるんだけどさ。だけど、私って、つい最近まで、ぼっちで、周囲からあまり必要にされてない奴だったんだ
ハッシュ,………….……
もこっち,成績もそんなに良いわけじゃないから、そこまで深く何かを教えられるわけでも無いし、何かを教えたことも無いし。だから、私がヤンキーにとって、本当に必要な人間なのかどうか、不安なんだ
ハッシュ,………
もこっち,そのせいか……ヤンキーに気に入られてる弟と張り合ったりもした。……もちろん、必要があるとか無いとかで切れるような関係じゃないとは思ってる。ヤンキーはそんなこと御構いなしに私と絡んで来そうだし、私もそのつもりでいる。だから、なんとなしに安心もしてたんだけどーーー。ーーーＧＷ明けを契機に、少しずつヤンキーと一緒にいる時間が減った
ハッシュ,………
もこっち,……ヤンキーって、たぶん、大学の面接受け悪いから、それで色々と大変なんだと思う。以前のままじゃ、進路は本当にヤクザか出し子になるかもしれねーし。ヤンキーが大学行くなら、やらなきゃいけないことが多くなる。……だから、最近はもう、ヤンキーと一緒にいる時間がめっきり減った。でも、あのヤンキーは私と一緒にいられないことを、あまり気にしていないみたいなんだ
ハッシュ,………
もこっち,少なくとも、この間ヤンキーが、ヤンキー仲間と一緒にいるのを見た時、私のことを気にしてる感じはなかった。もちろん、別の友達といる時は、そいつらの方に集中するってのは、当然のことなんだけどーーー。ーーーそれでも、不安になる。ヤンキーにとって、私との関係はあっても無くても変わらないようなものなんじゃないか、って。ただ、なんとなく一緒にいるけど、別に一緒にいなくても平気なのかな、って。……あいつは、本当に私のことを必要としているのかな、って
ハッシュ,………
もこっち,ほんと、どうしたらーーーーーー
ハッシュ,ーーーそういうことか
もこっち,！
ハッシュ,発言の意図は理解した。まったくをもって、人間らしい悩みだ
もこっち,！？
ハッシュ,ーーーならば、向き合うしかあるまい
もこっち,ーーーーーーーーーーーーーー。ーーーへっ、？
ハッシュ,聞こえなかったか？ならば、もう一度言おう。お前は友と向き合うべきだ
もこっち,………
ハッシュ,その想いを内に秘め続けたところで、何も変わりはしない。ならば、その想いを友に伝え、向き合うべきだ。違うか？
もこっち,っ、。だ、だけど、私はーーー
ハッシュ,己を信じられないか？
もこっち,！
ハッシュ,己の弱さに、未来を塗り潰されることが怖いか？。弱き己を信じることが怖いか？
もこっち,……っ、！？
ハッシュ,……ならば、まずは信じられるように、己を磨き上げる手もある
もこっち,………
ハッシュ,……だが、磨き上げたからといって、必ずしも納得できるような成果を得られるとは限らない。成し得たものが無くば、己を信じることなどできない。自信が無くば、友と向き合うこともできない。そうして、向き合うことを先延ばしにすれば、隔たりはより根深いものとなっていく。それは肝に銘じておくことだ
もこっち,………
ハッシュ,……秤にかけろ、黒木智子。今の己を信じ、秤とすることで、いま己がどうしたいか、どうすべきかを決めるのだ
もこっち,っ、だけどーーー
ハッシュ,……己とは、脆弱で、未熟なものなのかもしれない。そのような己を信じることは、確かに困難なのかもしれない。だが、先ほど、お前は言ったな。あの娘と友達でいたい、と
もこっち,！
ハッシュ,その想いは、恐怖を退けて、言葉となり、私を怯ませた。お前から見て、大の大人であり、理解の超えた存在である私を、だ。ならば、それは紛れも無い強さだ。お前はその強さを誇るべきだ。誇れる強さがあれば、己を信じることなど造作もない。お前は、信じるに値する己を、秤を既に持っているのだ
もこっち,………
ハッシュ,秤にかければ迷いは無い。だが、無知と恐怖に呑まれ、秤にかけることが叶わなければ、迷いという名の濁流へと沈んでいく。……そして、迷いに追われて決めたことは、必ず後悔となる
もこっち,………！！
ハッシュ,……何度でも言おう、黒木智子。……お前は友と向き合うべきだ
もこっち,ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ハッシュ,黒木智子、授業が終了した。今ならーーー
吉田,………
もこっち,……ま、待って！
吉田,……ん、お前か？どうしたよ、いきなり？
もこっち,あの、その、
吉田,なんだよ、いったい何の用ーーー
もこっち,う、ううっ、
ハッシュ,………
吉田,……用がねーなら、別んとこ行くがーーー
もこっち,…っ…、……よ…？
吉田,……ああ？いま何てーーー
もこっち,私って、必要？
吉田,ーーーーーーーーーーーーーーーー。ーーーいや、急に何言ってんだ？
もこっち,あっ、だから、その、。私って、吉田さんにとって必要なのかな、って。気になってさ……
吉田,……意味わかんねえ
もこっち,っ、
ハッシュ,………
吉田,急にそんなこと聞かれてもよ……
もこっち,………っ、！！
吉田,つーか、必要も何も……腐れ縁だろ、私たち？。お前が、必要かなんて、その、考えたことも無かったつーか……
ハッシュ,………
吉田,いや、必要じゃねーとか言うつもりはねーけどよ、なんでいきなりそんなーーー
もこっち,……一緒に、
吉田,？
もこっち,一緒に、勉強しよう、吉田さん！
吉田,ーーーいや、急にまた何言ってんだ？
もこっち,あ、いや、その、私たち3年で受験だよね？
吉田,……ああ、そのつもりでいるがーーー
もこっち,だったら、一緒に勉強することも必要なんじゃないかなって
吉田,………
もこっち,それに、そういうことなら、きっと役に立てると思う。私、そんなに頭良いわけじゃないけどさ。二人なら、面接の練習とかもできるしーーー。ーーーそれに、ヤンキーって、短気でバカだから、気の長さも頭も普通の私がいた方がーーー
吉田,んだと、おらーーーー！！
もこっち,ひいいーーっ！？
ハッシュ,…………！？？
吉田,バカはお前だろ！修学旅行の時も、ゲーセンの時も、バレンタインの時も、階段の時も、いつもいつもバカなことばかりしやがって！
もこっち,ご、ごめんなさい？！
吉田,……ったく、
もこっち,
ハッシュ,………
吉田,ーーーそんで、いつやんだ？
もこっち,………。………………えっ、？
吉田,……いつ勉強すんだって言ってんだよ
もこっち,えっ、あっ、その
吉田,いや、だからいつーーー
もこっち,ーーー良いの？
吉田,……何がだよ？
もこっち,いや、私なんかと一緒に勉強なんてーーー
吉田,何言ってやがる。何の問題もねーだろ
もこっち,？！
吉田,お前が意味わかんねーことを言うのなんて当たり前のことだし、それで私が怒るのも当たり前のことだ
もこっち,………！
吉田,……怒ったくらいで、いちいち距離取っていたらキリがねーしな。それに、勉強ってのは、誰かと一緒にやることで、自分じゃ気づけねーところにも気づけるもんなんだ
もこっち,！
吉田,それを思えば、お前と勉強することに、何の異議もねーしーーー。ーーーむしろそっちの方が良いくらいだ
ハッシュ,………
吉田,だけどよ、一つ気になるんだがーーー
もこっち,………？
吉田,なんでお前と二人きりなんだ？
もこっち,っ、？！
ハッシュ,………
吉田,田村や田中は誘わねーのか？
もこっち,ーーーーーーーーーーーーーー
吉田,……まあ、別に二人きりでも悪くないと思うけどな
もこっち,……えっ？
吉田,いや、勉強ってのは、一人よりも誰かとやった方がやる気が出るもんだろ？
もこっち,…………
吉田,少なくとも、麗奈たちと一緒に勉強してた時は、一人でやるよりはよっぽど、やる気が出た。……楽しかったし、嬉しかった
もこっち,！
吉田,だから、お前と二人きりでも、きっと悪くない。ただ、全員いっしょにいれば、もっと悪くないってだけの話だ。だから田村や田中が来ても良いんじゃねーかって思ってる。……誰も欠けないその時が、きっと一番なんだろうからな
もこっち,ーーーーーーーーーーーーーー
吉田,ーーーお、おい、なに泣いてんだよ！
もこっち,……えっ、
吉田,あーもう、このハンカチで拭け！
もこっち,……あ、うん！あり…がとう…っ、！
吉田,てめっ、なに鼻かんでやがる！
もこっち,あっ、ご、ごめん！
吉田,まったく、ほんとわけわかんねえ奴だな、お前はよ……
もこっち,……ねえ、
吉田,あ？
もこっち,少し、良いかな……？
吉田,……ったく、今度は何だってんだ
もこっち,さっき、二人で勉強しようって言ったけどーーー
吉田,………
もこっち,ーーーやっぱり、みんなで、勉強しよう！吉田さん！
吉田,ーーーおう！
もこっち,……じゃあ、後で友達誘ってみるね
吉田,おう、こっちも麗奈たちを誘ってーーー
ハッシュ,！？
吉田,……ん？。……？
ハッシュ,？
吉田,……？！？！
ハッシュ,……！？
吉田,な、なななななななななーーー！？。なんだ、お前！？
ハッシュ,！？
吉田,てめえに言ってんだよ、この野郎！このガキから離れろ！
もこっち,……えっ、吉田さん、ひょっとして、こいつが見えるの！？
吉田,ああ？見えるに決まってんだろ？つーか、お前も早く、この野郎から離れろ！
ハッシュ,……私は、この野郎ではない。ユーグラム・ハッシュヴァルトだ
吉田,ハッシュポ◯ト？
ハッシュ,ハッシュヴァルトだ
吉田,何でも良い！どこから入ってーーーー、あー、もー、とにかく、このガキから離れろ！
もこっち,ち、ちょっとストップストップ！まずはあっち行こう！いろいろ落ち着こう！
吉田,ああ！？何言ってやがる、これが落ち着いてーーー
もこっち,ーーー周りみろよ！
吉田,！。？！？！
真子,ち、ちょっと、吉田さん！どうしたの急に！？
ゆり,……何かあったの？
ネモ,……よくわからないけど、ここはクロの言う通りにした方が良いかな？
うっちー,どうしたの、吉田！？まさか、蠱惑され過ぎて、禁断症状がーーー
吉田,な、なに言ってんだ、お前ら？この野郎が見えないってのかーーー
もこっち,こ、これ以上はやめようよ、吉田さん！
吉田,！？
もこっち,吉田さん、ただでさえ高3ヤンキーで色々痛いのに、中二病キャラ認定されたら更に痛いことにーーー
吉田,だれが痛いだと、おらーーーー！！
もこっち,ひいーーっ、！？
ハッシュ,………
もこっち,……ようやく、学校終わって、家だーーー
ハッシュ,……そうか
もこっち,そうか、じゃねえよ！何でいきなりヤンキーにもお前の姿が見えるんだよ！
ハッシュ,……それは私にもわからないことだ
もこっち,……なんとか、お前の存在をヤンキーは受け入れて、内緒にもしてくれたけどさあ。もし、もっと大勢に見えてたら、どうなっていたことか……。今回は、ヤンキーが蚊に啖呵切ってたってことにして誤魔化してくれたけど、ヤンキー以外にも見えてたら通用しなかったぞ？ええ？
ハッシュ,……ならば、これからはお前の影に潜伏し、身を隠すとしよう
もこっち,影って……ああ、そういや、そんなこともできてたな、お前……。……えっ、？
ハッシュ,……なんだ、どうした？
もこっち,……なあ、。影の中って、やっぱり、影の外の光景が見えるんだよな……？
ハッシュ,無論だ。昨日入った時、お前の部屋が見えただろう？
もこっち,………！！？？
ハッシュ,なぜ、そのようなことを今更ーーー
もこっち,ふざけんなよ！このエロネギ野郎！
ハッシュ,……なぜ殴る
もこっち,な、殴るに決まってんだろ！。……お、お前、下から……っ、わ、私のパンツ、見やがったな……！
ハッシュ,……安心しろ、私はお前の下着に興味など無い
もこっち,なんだそうか……って、そういう問題じゃねーよ！。
ハッシュ,どうした？念のために言っておくが、私はお前の裸体にも何ら興味はーーー
もこっち,。この変態が！
ハッシュ,何故だ
もこっち,……いま、着替え終わった。もう影から出て良いぞ。……目隠しも取って良い
ハッシュ,……了解した。………
もこっち,……何度も言うが、お前が影の中に隠れて良いのは、私やヤンキー以外にお前を見ることのできる奴が出た時か、着替えの時とか私が許可した時だけだからな？
ハッシュ,……わかった
もこっち,……その時は、すぐに隠れろよ？
ハッシュ,……わかった
もこっち,目隠しも忘れんなよ？
ハッシュ,…………わかった
もこっち,……面倒くせーとか思ってねえよな？
ハッシュ,……そのようなことは………………ない…………
もこっち,ぜってー思ってるだろ！その間は何だ！。
ハッシュ,………
もこっち,……はあ、怒るのはやめだ。疲れるし、弟にキレられても困るしな
ハッシュ,……苦労をかける
もこっち,まったくだ。これで、猫みたいに飯が必要なら追い出してたかもしれねえ、いや、できねえだろうけどさ
ハッシュ,………
もこっち,でも、まあ、そのーーー。ーーーありがとな…………ハッシュ…ヴァルト……
ハッシュ,！
もこっち,昨日はその、相談に乗ってくれて……。背中を押してくれて……
ハッシュ,……礼を言われるようなことではない。ただ、秤にかけた結果、私があのように行動をすることを選択しただけの話に過ぎない。……そう、それだけのことだ。………
もこっち,……今から寝る
ハッシュ,そうか……
もこっち,明日はさっそく勉強会だ、昨日よりも早めに寝る必要があるからな
ハッシュ,……ならば、寝ると良い。邪魔はしない
もこっち,……寝てるからって、私に変なことすんなよ
ハッシュ,……お前の身体に興味など無いと何度言えばーーー
もこっち,……はあ、おやすみ
ハッシュ,……ああ、おやすみ、だ
もこっち,……ぐーっ、ぐーっ、
ハッシュ,……さて、。そろそろ良いだろう？
もこっち,ぐがーっ、
ハッシュ,……お前が黒木智子の身体に潜伏していることは、既に気がついている
もこっち,………
ハッシュ,出てこい、黒木智子の中にある、もう一つの魂魄よ。……いや、こう言った方が良いか？。星十字騎士団“Ｖ”グレミィ・トゥミュー？
グレミィ,……あ、ばれちゃった？
ハッシュ,……気づかれないとでも思ったのか？
グレミィ,……おっかしいなー、この服は完全に霊圧を遮断するように造られているはずなんだけど……
ハッシュ,……霊圧の問題ではない
グレミィ,……？
ハッシュ,お前は私に視線を向け過ぎた
グレミィ,！
ハッシュ,この世界に来た瞬間から今に至るまで、視線を感じた。退屈しのぎに小説を読むかのような視線を、な。そして、そのような視線を私にも向ける存在には心当たりがあった。それがグレミィ、お前だったということだ
グレミィ,………
ハッシュ,黒木智子によって眼の曇りが払われた現在、視線の正体に気づかないはずがないだろう
グレミィ,……驚かないんだね、ハッシュヴァルト。ぼくがここにいることに
ハッシュ,当然だ。お前のことだ。更木剣八との戦いで死亡する前に、自分をもう一人残しておいたとしても不思議はあるまい
グレミィ,………
ハッシュ,お前の聖文字“Ｖ”、“夢想家”は、想像を実現する力を持つのだからな。無論、骨を茶菓子に変えるような状態を変化させる想像であれば、想像が途切れた時に消えるがーーー。ーーーもう一人の自分を出現させるといった物を生み出す想像は、想像が途切れようとも変わらず持続する。お前自らが、意図的に消そうとしない限りは、な。それらの事実を考慮すれば、お前が変わらず存在していることなど、驚くに値しない
グレミィ,……なるほどね
ハッシュ,……お前には聞きたいことがある
グレミィ,……なにかな？
ハッシュ,……決まっている、この世界についてだ
グレミィ,………
ハッシュ,この世界は、お前が想像した幻か？グレミィ
グレミィ,……あはは、それは違うよ、ハッシュヴァルト
ハッシュ,………
グレミィ,幻なんて、寂しいこと言わないでよ。この世界は、紛れもなく現実で、厳然たる事実。そう、間違いなく本物なんだから。もっとも、ぼくらのいた世界の魂の流れに何一つ関わらない、遠い遠い異世界ではあるけどね
ハッシュ,……
グレミィ,いま、“ならば、何故その異世界に私たちはいる？”ーーー。ーーーって思ったでしょ？
ハッシュ,………
グレミィ,その答えは、とても簡単。ぼくが、この世界と向こうの世界を繋げたからだ
ハッシュ,……！？
グレミィ,……教えてあげるよ、ハッシュヴァルト。この世界の“全て”を。……さっきも言った通り、この世界は間違いなく本物だ。ぼくらのいた世界の魂の流れに何一つ関わらない、遠い遠い異世界なんだ。覆しようの無いくらいにね
ハッシュ,………
グレミィ,もちろん、そんな異世界は、普通なら発見できないけどーーー。ーーーぼくの聖文字“Ｖ”の能力は、普通じゃない。異世界だって発見できる。なんたって、“夢想家”、想像を実現させる力なんだから
ハッシュ,……まさかーーー
グレミィ,そう、そのまさか。ぼくは、異世界に行くゲートを想像し、それを実現したんだ
ハッシュ,！？。………………“なぜ、そんなことを”などと、問うつもりはない
グレミィ,………
ハッシュ,お前のことだ。どうせ、“できるから想像した”に過ぎないのだろう？
グレミィ,うん、そうだね
ハッシュ,………
グレミィ,面白そうなことができるのなら、なんだって想像してみせる。それがぼくだからね。だから、漫画の世界を繋げることにも、迷いはなかった
ハッシュ,……漫画だと？
グレミィ,そう、漫画。現世の創作物さ
ハッシュ,………
グレミィ,ぼくは、閉じ込められている間、現世のとある漫画にハマっていてね
ハッシュ,………なに？
グレミィ,それは、黒木智子…通称“もこっち”が主人公をしている漫画だった
ハッシュ,！？
グレミィ,グエなんとかさんに頼んで、こっそり現世から取り寄せた創作物の一つさ、退屈しのぎにね
ハッシュ,………！
グレミィ,もこっちの行動は、ぼくから見ても想像を超えたことばかりだった。ぼくもすっかり蠱惑されてしまったよ。……そこで思ったんだ。もこっちに会いたい、って
ハッシュ,………
グレミィ,だけど、結局は漫画だ。そこのキャラクターと会うことはできないし、ぼくがもこっちを想像したとしても、それはぼくの想像の域を出ない別人でしかない。ぼくは、ぼくの想像に収まらない、本物のもこっちに会いたかった。だから、ぼくは、本物のもこっちに会うための方法を想像することにした。ほら、ぼくや君のいる世界では漫画の出来事でも、本当のこととして起きている世界もあるかもしれないでしょ？
ハッシュ,………！
グレミィ,その世界に繋がるゲートを想像したのさ。全ては、もこっちに会うためにね
ハッシュ,……ふざけるな
グレミィ,ん？別にふざけてはいないけど？
ハッシュ,……行く世界を自由に選べるというのならば、陛下がその力を利用しないはずが無い
グレミィ,確かに、そこまでのことができるなら、陛下が利用しないはずは無いね
ハッシュ,………
グレミィ,実際、“夢想家”の聖文字だけじゃ、異世界に繋ぐゲートなんて、造れなかっただろう。だけど、ぼくも星十字騎士団だよ？完聖体というものがある
ハッシュ,！！
グレミィ,幻とか使って隠してはいたけど、本当はできたんだ
ハッシュ,……？！
グレミィ,完聖体になれば、状態を変化させる想像だって想像せずに維持できるし、想像力も上がる。その上がった想像力で、ゲートを造ったんだ、向こうのぼくの中にね
ハッシュ,……いや、だが、それならば、なぜ陛下はお前のーーー
グレミィ,ああ、陛下がぼくの完聖体を使わなかったのは、向こうのぼくが完聖体を失っているからだと思うよ？
ハッシュ,！
グレミィ,少なくとも、ぼくは、完聖体を失っているからね
ハッシュ,………？
グレミィ,なんたって、向こうのぼくは、自分の中にゲートを造ってーーー。ーーーぼくは、君の中にゲートを造ったからね
ハッシュ,………！
グレミィ,異世界を繋げるって結構大変でね。負荷とか凄いんだ。実際問題、ぼくは、君の中にゲートを造ったことによる負荷が要因となって、完聖体を失ってしまった。だったら、同じくゲートを造った向こうのぼくが完聖体を失っていても不思議じゃない。まあ、君の反応から想像するに、向こうのぼくも間違いなく完聖体を失っているだろうけどね
ハッシュ,………
グレミィ,だって、向こうのぼくに完聖体が使えるなら、“更木剣八”に殺された時点で完聖体は陛下のものになるわけでしょ？。陛下は、聖文字を持った奴が死んだ時、そいつが聖文字を得てから開花させた力の全てを我が物にできるんだから。そして、陛下に、ぼくの完聖体が使えたのなら利用しない手は無い。だけど、君の話によれば、陛下はぼくの完聖体を使わなかったらしい。それは、向こうのぼくも完聖体を失ったということに他ならない。いくら陛下でも、既に失われた力を、自分の力にすることはできないだろうからね。まったく、ぼくもぼくも、我ながら本当に無茶したもんだと思うよ……
ハッシュ,………
グレミィ,とまあ、陛下が、ぼくの完聖体を使わなかった理由については、このくらいで良いよね？
ハッシュ,………
グレミィ,それで、ぼくがゲートを想像した後、何をしたか？続きを説明しても良いかな？
ハッシュ,………続けろ
グレミィ,ありがと、じゃあ、続けるねーーー！。さて、ぼくがゲートを想像してからしたことは単純明快。当初の目的通り、もこっちに会うことだ。そのために、聖文字の力で、もう一人の自分を造って、ゲートをくぐらせた。ぼくが、その、もう一人の自分なんだ
ハッシュ,………
グレミィ,そして、この世界に来た後は、もこっち達と思う存分遊んで楽しんだ。まあ、今のもこっち達に、その記憶は無いけどね。その記憶は、ぼくが想像した記換神機で封印しちゃった
ハッシュ,……なぜだ
グレミィ,ん？なにが？
ハッシュ,なぜ、黒木智子たちの記憶を封印した？。飽きただけならば、わざわざ記憶を封印する必要は無いはずだ
グレミィ,別に飽きちゃいないけど……
ハッシュ,……それに加えて、なぜ、お前は私をこの世界に招き入れ、黒木智子の側に置いた？。答えろ、グレミィ
グレミィ,んー、じゃあ、まずは最初の質問から答えさせてもらうね
ハッシュ,………
グレミィ,記憶を封印した理由は簡単、ぼくがいた形跡を残したままだと、後から来る君がいらないこと考えそうだったから
ハッシュ,………
グレミィ,そして、次の質問の答えだけどーーー。ーーーきみが可哀想だったからかな？
ハッシュ,………
グレミィ,ああ、別に君が特別可哀想だなんて思ってないよ。可哀想なのは陛下以外の星十字騎士団全員のことさ
ハッシュ,…………
グレミィ,星十字騎士団は、騎士とは名ばかりの殺伐とした人殺しの集団だ。まさに、地獄に堕ちるに値する、生きた咎人。しかも、役に立たないと判断された者は、処刑だの聖別だので殺処分される。他ならぬ陛下の御意思によってね
ハッシュ,………………
グレミィ,ぼくには簡単に想像できた、星十字騎士団のみんなが、ロクな死に方をしないだろうことは。それを想像すればするほど、みんなが可哀想で仕方がなかったんだ
ハッシュ,……それで、せめて死後は、平和なこの世界に送ろうとでも思ったか
グレミィ,うん、そうだね
ハッシュ,………。………
グレミィ,だから、ぼくは完聖体の力で君の中にゲートを作った。まあ、その時の負荷が要因で完聖体を失って、他の星十字騎士団を救済することができなくなってしまったんだけど、そこは置いとくね。とりあえず、ぼくは、聖文字“Ｖ”の力を使って、君が死ぬ直前、その精神が自動的にこの世界に運び込まれるようにした。ゲートの持ち主が死んだら、ゲートも消えちゃうからね。君が死ぬ前に精神を送ってあげる必要があった。もちろん、精神だけじゃ活動できないから、ゲートの出口には君の霊骸を想像しておいた。そうすれば、君の精神は、ゲートをくぐり抜ける寸前で自動的に霊骸の中に入り、活動可能となる。実際、ゲートをくぐり抜けた瞬間、君の意識は目覚めた。……とまあ、そんな感じで、君を救済してあげることにしたのさ
ハッシュ,……私が、黒木智子の側から離れられず、黒木智子に霊力があったことも、救済とやらの一環か？
グレミィ,その通りだよ、ハッシュヴァルト
ハッシュ,………
グレミィ,実際、もこっちの側にいて、彼女を支えてあげることは、君にとって本懐だったはずだ
ハッシュ,………
グレミィ,違うとは言わせないよ。なんたって、君は皇帝補佐として、調和を重んじてきたからね。そのために、どこかのモヒカンの暴走を制し続けてきた。根気よく、平和的に、ね
ハッシュ,………………
グレミィ,それらの事実から想像するに、誰かが道を誤らないよう支えてあげることは、君の本懐だとすら思えた。だから、君には、もこっちを支える役目を与えてあげた。その役目を成立させるために、君のその霊骸は、もこっちから離れられないよう造られているんだ。また、もこっち個人限定で、彼女の霊力を自動的に覚醒させる機能もついている。全ては、ハッシュヴァルト、君を救済するためなんだよ
ハッシュ,………………
グレミィ,……ああ、余談だけど、ヤンキーにも君が見えるようになったのは、ぼくからのささやかなプレゼントさ。ぼくは元々、もこっち及びその関係者には霊体を視認できる程度の霊力を分け与えていた。ぼくがこの世界に来た瞬間からね。もちろん、その霊力は混乱を防ぐために記憶と共に封印したけど、それをしたのがぼくである以上、霊力だけ覚醒させるのも可能なのさ
ハッシュ,………
グレミィ,もこっち以外には見えないままっていうのも可哀想だったし。それに、ヤンキーなら、君の存在を明かしても、なんだかんだで受け入れてくれるだろうからね
ハッシュ,………………。………
グレミィ,だったら、お次は、いよいよこの世界の秘密について明かしちゃうねーー
ハッシュ,……秘密だと？
グレミィ,うん、言い忘れてたけど、この世界ーーー。ーーー実はループしているんだよ
ハッシュ,？！
グレミィ,まあ、厳密には時間の巻き戻しなんだけど、ここではイメージしやすさ重視で敢えてループと表現するよ。そう、この世界は、条件を満たすことで世界全体の時が巻き戻り、ループする仕組みになっている
ハッシュ,……？！？
グレミィ,ループする条件は2つ。卒業式の日が終わる前にもこっちが死ぬか、もこっちが生存したまま卒業式の日が終わるかのどちらかだ。そのどちらかを満たした時、君がこの世界で目覚めたその瞬間まで、世界全体が巻き戻るのさ
ハッシュ,ーーーーーー？！
グレミィ,ははっ、ビックリしてるね、ハッシュヴァルト。無理もない。人は己が理の外にあるものを、易々と己のものになんて、できっこないんだから
ハッシュ,………！
グレミィ,でも、これは現実で事実で本当のことなんだよね。それは覆しようが無い
ハッシュ,………
グレミィ,……おかしいとは思わなかった？
ハッシュ,………？
グレミィ,どうして、君がもこっちを脅迫した時ーーー。ーーー君はもこっちの反論に耐えることができたのか？
ハッシュ,！？
グレミィ,何周回も君を見続けてきたぼくだから言えるけど、君は本来なら、ああいった言葉に耐えられず、感情的になってしまう人なんだ。違う？
ハッシュ,ーーっ、！？
グレミィ,だけど、もこっちのあの台詞を、君は耐えることができた。感情のままに、もこっちを殺さずにいられた。おかしいね？いったい何が違うんだろうね？
ハッシュ,………
グレミィ,答えは、とっても簡単。君が何度も同じことを繰り返しているからだ。最初の周回から前の周回の経験が深層意識に刻まれているからなのさ
ハッシュ,………
グレミィ,本来なら、ぼく以外は問答無用で全部巻き戻るよう設定してあるんだけどね。君の霊圧があまりに大きいせいで、巻き戻しに不十分なところがあったみたいだ。まあ、そのおかげで今の君があるわけなんだけどさ。そう、今の君が、ね
ハッシュ,………………
グレミィ,……君は、もこっちの言葉に耐えようとした。だけど、我慢できず、殺して、ループした。そして、改めて耐えようとした。だけど、やっぱり我慢できず、殺して、ループした。それを積み重ねた結果、君は今ここに立っている。君がもこっちの言葉に耐えようとしたことは、努力として経験として、君の深層意識に刻まれたからだ。そして、その努力は実った。だから、君はこうしてぼくと話ができている。さて、今の君は、いったい何百周目なんだろうね？
ハッシュ,………
グレミィ,何百回、もこっちを殺しているんだろうね？
ハッシュ,………
グレミィ,あまりに退屈で、数えるのやめちゃったよ。殺した回数なんてもはや想像することしかできない
ハッシュ,……なぜだ？
グレミィ,？
ハッシュ,なぜ、時間を巻き戻すシステムなど造った？
グレミィ,………
ハッシュ,……卒業式の日が終わる前に黒木智子が死亡することを条件に、時間を巻き戻すというのはまだ理解できる。お前のいう幸福には、黒木智子の存在が必須となる。ならば、死んだ事実を消失させることは道理。だが、なぜ黒木智子が生存したまま卒業式の日が終わることを条件に、時間の巻き戻しを発生させる？。そんなことをすればーーー
グレミィ,もこっち達との高校生活を何度でも楽しめるようにしたかったからだよ
ハッシュ,………
グレミィ,ぼくは、君やもこっちが、いまの高校生活を何度も楽しめるようにしたかったんだ。……どんな素敵な物語も、いつかは必ず終わってしまう。いくつもの漫画が、いつかは終わりを迎えるように。もこっち達の高校生活も、いつかは必ず終わってしまう
ハッシュ,………
グレミィ,それでも楽しみたかったら、頭をカラッポにして読み返すしか無い。だから、もこっち達が卒業した後、ループするシステムを造ることにした。終わりの無い幸福なんて、想像の果てにしか無いのだから。……もちろん、そんなことをすれば、この世界に未来は無くなる。今日、生まれた、もこっちとヤンキーの信頼関係も。これから、もこっちが、ヤンキーや他のキャラクター達と、どれほど親交を深めようとも。彼女たちが、先生だの、声優だの、どれほど素晴らしい夢や目標を想い描き、そのために努力を重ねようとも。ハッシュヴァルト、君がもこっちをどれほど支えてあげようとも。全てが、おじゃんになる
ハッシュ,………
グレミィ,だけど、幸福だ。この高校生活が終わらない限り、もこっち達も君も、幸福の中で生き続けられることが約束される。いまがどれだけ満たされていようと、未来も同じように満たされるとは限らないからね。これが、時間を巻き戻した理由だよ。納得した？
ハッシュ,……どうやって、時間を巻き戻すシステムなど造った？
グレミィ,………
ハッシュ,世界全体の時間を巻き戻す、それは状態を変化させる想像だ。しかし、巻き戻った状態を想像し続けなければ、巻き戻しは解除されることになる。ならば、ゲートとやらを造って完聖体を失ったお前に、何百回という周期、巻き戻した状態を維持し続けられるはずがない。お前の性格上、途中で飽きが来て、想像をやめるだろうからな。それを考慮すれば、時間を巻き戻すシステムなど成立するはずがない
グレミィ,………
ハッシュ,……どうやって、時間を巻き戻すシステムなど造ったのだ？。それとも、三人目以降のお前がいたとでも言うのか？
グレミィ,間違いが二つある
ハッシュ,………
グレミィ,一つ目、それは、三人目以降なんていないということ
ハッシュ,………
グレミィ,そして、二つ目。ぼくらが時間を巻き戻すシステムを造った当時、完聖体はまだあったということだ
ハッシュ,！？
グレミィ,当時、まだ、ぼくらは完聖体を失っていなかったんだ。ただ、それぞれゲートを想像したことの反動で、完聖体の制御が不可能になっていただけに過ぎない
ハッシュ,………
グレミィ,言ったでしょ？完聖体を失ったのは、無茶したからだって。その無茶が時間の巻き戻しだった。そう、本当に無茶苦茶だった。時間の巻き戻しは状態変化の想像である以上、完全に維持するためには完聖体の力が必要になる。たったそれだけの理由で、制御できもしない力を使うことに決めた
ハッシュ,………
グレミィ,深く考えず、自分たち二人がかりなら制御できるとテキトーに思い込んで、強引に使用したんだ。その結果、どちらも制御に失敗して、ぼくらから完聖体が切り離されてしまった。それで完全に制御を失った二つの完聖体は、暴走し、この世界全体を包み込んでーーー。ーーーぼくらが下した命令通りに、勝手にこの世界の時を巻き戻すシステムと化した。この世界の中にある、ぼくとゲートを除いた全てを、ね。こうして、時間を巻き戻すシステムは造られたんだ
ハッシュ,………
グレミィ,ちなみに、システムが造られた後は、卒業式の日に到達して終わり次第、時間が巻き戻された。ただ、その時はまだループの基準点となる君が来ていなかったから、君が目覚めた直後に時間を巻き戻すことはできない。だから、その代わりとして、君の霊骸がゲート内に想像された瞬間まで世界が巻き戻った。そして、君の霊骸に精神が宿り、ゲート内から出て来るまで、この世界の時間はストップした。……時間が動き始めたのは向こうで君が死んだ時。君の精神がこちらに来てゲートが消えた時、ようやく時間が動き始めたんだ。もっとも、その動き始めた時間も、君がもこっちを殺し続けたことで、君が目覚めた瞬間まで何度も巻き戻される羽目になったわけだけどね
ハッシュ,………
グレミィ,ちなみにゲートは、向こうのぼくとハッシュヴァルトが死んだことで、完全に消滅した。ゲートは、ぼくと同じで巻き戻しの対象外だから、復活することは無い。もうあちらに戻ることは不可能だ
ハッシュ,………
グレミィ,それと、これも一応言っておくけど、ここでぼくを殺したところで、ループは終わらない。完聖体がぼくのコントロール下に無い以上、ぼくが死んでも変わらず残り続けるんだ。奪われた卍解が、元の持ち主の生死に関わらず、生き続けるようにね。なんなら、試しにぼくを殺してくれて構わないよ。ぼくの想像通りの結末になるだろうけどね
ハッシュ,……時間を巻き戻すシステムが造られた経緯は理解した。その後どうなったかもな
グレミィ,わかってくれたようで、何よりだよ
ハッシュ,……だが、完聖体を失った後、お前たちは何をしていた？
グレミィ,………
ハッシュ,完聖体を失って、それで終わりか？。そのまま、己の想像力不足による不始末から、逃げ出したのか？
グレミィ,………そうだね。否定はしないよ。なにせ、ぼくは、霊力までも失ったのだから
ハッシュ,！
グレミィ,全ての霊力を、完聖体に奪われた。それによって、ぼくは聖文字の力の発動すら不可能になった。それさえできれば、ゲートがまだ残っていた当初、向こうのぼくと認識を共有くらいはできただろう。でも、霊力がなくて、できなかった
ハッシュ,………
グレミィ,ホームレス滅却師、爆誕さ。そして、向こうのぼくは、霊力の代わりに、完聖体を含むこの世界に関する全ての知識を奪われたようだ
ハッシュ,………
グレミィ,完聖体が切り離された後も、向こうのぼくのゲートはしばらく残っていた。時の止まった世界でね。にも関わらず、そのゲートが消滅……向こうのぼくが死亡するまでの間、一切利用されることはなかった。これはもう、この世界に関する知識を完全に奪われたとしか思えない。この世界に関する知識が残っているのなら、ゲートを利用して、自分の完聖体に挑みに行っただろうからね。そう、力あるぼくが、何かに負けっぱなしでいることを、許すはず無いだろうから……
ハッシュ,………
グレミィ,でも、そうはならなかった。ぼくの想像通りなら、向こうのぼくは、この世界の何もかもを忘れて、別のことに夢中になっているだろうね
ハッシュ,……お前たちが何をしていたかは理解した
グレミィ,それはどうも
ハッシュ,……この世界及びその出来事について、他に話すことはあるか？
グレミィ,んー、特にはないかな？他は、そこまで大事な話じゃないし
ハッシュ,……ならば、最後に一つ、こちらから確認することがある
グレミィ,なにかな？
ハッシュ,……お前が黒木智子の中にいたのは、私に気づかれないよう、霊力を取り戻すためか？
グレミィ,………
ハッシュ,………
グレミィ,……その通りだよ
ハッシュ,………
グレミィ,霊力を持たない者が霊力を得る方法は、このくらいしか無いと思った。そう、もこっちの中に入って、君と四六時中一緒にいれば良い
ハッシュ,………
グレミィ,君は魂を分け与える能力を持った滅却師だからね。もこっちの中に入って、君の近くに四六時中いれば、新たな霊力を手に入れることも可能と考えた。もっとも、混乱を防ぐために、君の魂を分け与える能力は人間には通用しないように造っておいたけどーーー。ーーーぼくは人間じゃない。滅却師だ。問題なく君の力に寄生できる
ハッシュ,………
グレミィ,実際に周回を重ねることで、聖兵程度の霊力は取り戻している。もっとも、その時点で気づかれちゃったわけだけどさ。君がもっと馬鹿なら、完全に霊力を取り戻せただろうね
ハッシュ,………
グレミィ,んー、いろいろ想像してみたけど、大事な話はもう無いかな、やっぱ
ハッシュ,………
グレミィ,それじゃあ、以上がこの世界の“全て”ってことで。聞いてくれて、ありがとー、ハッシュヴァルト
ハッシュ,………
グレミィ,……あれー？拍手はー？
ハッシュ,………
グレミィ,……まっ、いいか。別に受け狙いで話したわけじゃないからね。ああ、そうそう、最後にーーーーーー。ーーーこれあげるよ、ハッシュヴァルト
ハッシュ,！？
グレミィ,身代わりの盾か……だけど、そんなの使っても無駄だよ
ハッシュ,！？
グレミィ,だって、それはーーー
ハッシュ,な、なぜーーー
グレミィ,ーーー“不運”じゃないから
ハッシュ,なぜ、私の魂に、お前の聖文字が……？
グレミィ,そう、ぼくは、君に聖文字“Ｖ”を与えた。ぼくの“夢想家”の聖文字を、ね
ハッシュ,………
グレミィ,これは、紛れも無い“幸運”だ。だから、身代わりの盾じゃ防げない。あれは君個人に降りかかった“不運”を移し取り、それを相手に押し付けるものだからね
ハッシュ,………
グレミィ,なにはともあれ、これで、ぼくは聖文字の力を持たない頃に逆戻りしたってわけだ。いや、あの時よりは今の方がマシかな……この身体があるわけだしね
ハッシュ,……なぜだ？
グレミィ,ん？
ハッシュ,なぜ、私に聖文字を渡した？。そんなことをしたところで、お前には何らメリットは無いはずだ
グレミィ,簡単だよ、ハッシュヴァルト。どうせ、ぼくは君に殺されるからだ
ハッシュ,………
グレミィ,慎重な君のことだ。どれだけ弱体化していようと、ぼくのような危険因子を生かしておくはずがない。対抗しようにも、今のぼくの霊圧じゃ勝てっこない。なんたって、今のぼくの霊圧は聖兵並みだからね。その程度の霊圧じゃ、ロクな想像を実現できない。仮にやったら実現する前に自身が消滅するだろうことは想像に難くない。そして、今のぼくに実現できる程度の想像じゃ、君を即死させることは不可能。それじゃ、身代わりの盾と“世界調和”の聖文字を持つ君には勝てない。もこっちを人質にすれば何とかなるかもしれないけど、そういうのは好きじゃないからね。そうなると、ぼくは、このまま君に殺されるしかない。……だったら、せめて、霊力を少しでも回復させてくれた借りを返そうと思ってね
ハッシュ,………
グレミィ,その聖文字も、今のぼくなんかより、君が持っていた方がずっと有意義だろう。それはもう君の力だ、好きに使いなよ、ハッシュヴァルト。……さて、これでぼくは完全に用済みとなった。殺しなよ、ハッシュヴァルト。そして、身代わりの盾を使うんだ
ハッシュ,！
グレミィ,そうすれば、ぼくに“真実を教えられた”という“不運”を、身代わりの盾に移し取らせることができる。“真実を教えられた”不運は、君個人が受けた“不運”だからね。当然、身代わりの盾に移し取らせることは可能なはずだ。そうして、移し取らせた“不運”をぼくに降り注がせ、ぼくと話した事実を完全になかったことにできる。つまり、君はぼくから聞いたことを全て忘れることができるんだ。燃やす直前のゴミに、“不運”という切れ目を入れるだけでね。たったそれだけの犠牲で、全てを忘れられる。この世界に未来が無いということも。もこっちとヤンキーの信頼関係がまた元に戻ることも。それ以前に、もこっち達のしていることに何の意味もないということも。ハッシュヴァルト、君がもこっちと築いた絆が消えるということも。全てを忘れられるんだ。ぼくは、夢想家ではあるけど、忘却を悪だとは思わない
ハッシュ,………
グレミィ,忘却するからこそ、創造できる幸福もある。人が、己の死から目を逸らして、幸福を生き続けるように。君もまた、この世界の未来から目を逸らしたって良いんだ
ハッシュ,………
グレミィ,目を逸らせば、未来永劫、幸福の中にいられる。もこっち達のように、自分たちのこれからに夢や希望を想い描いて、幸福に生き続けることができるんだ。ただ、想い通りの未来にならないというだけに過ぎない。だけど、それは普通のこと。夢や希望は、それを想像している間がもっとも幸福なのだから
ハッシュ,………
グレミィ,選択の時だ、ハッシュヴァルト。未来から目を逸らさず、絶望のままに飛び移り、幸福を恐怖で塗り潰すか。全てを忘れ、目を閉じて飛び移り、もこっち達と共に幸福を想い描くか。きちんと、秤にかけて決めることだ。後悔は、したくないだろう？
ハッシュ,………。………………。…………………………
もこっち,……ふわあ～～。……あー、もう、朝か。まったく、学生っては面倒ったらーーー
ハッシュ,………
もこっち,うおっ、！？。あ、ああ、ハッシュヴァルトか……
ハッシュ,………
もこっち,……なんだよ、何か用か？
ハッシュ,……用があるわけではない。ただ、思うことがあっただけだ
もこっち,思うこと？何だよそれ？
ハッシュ,………………。……未来が視えるとは思い悩む事ばかりだ。そうだろう、黒木智子？
もこっち,……ああ？未来が見えるだあ？
ハッシュ,ーーー行くぞ、黒木智子
もこっち,！
ハッシュ,今日も登校日のはずだ。そして、放課後は友と勉強会を行う予定のはず。ならば、休む理由は無い
もこっち,ーーーそうだな。行くか、あいつらが待ってるんだからな
ハッシュ,………
もこっち,それに、あいつらと一緒なら、きっとーーーーーー。ーーーおい
ハッシュ,………
もこっち,ーーーおい、ハッシュヴァルト！
ハッシュ,！
もこっち,いつまで、そこで立ってるんだよ。着替えらんないだろ
ハッシュ,……すまないな。いますぐ影に入ろう
もこっち,目隠しも忘れんなよ
ハッシュ,………
もこっち,目隠し、取るんじゃねーぞ
ハッシュ,……ああ
もこっち,絶対だぞ！絶対の絶対だからな！前フリとかじゃなくて！
ハッシュ,……わかっている。………
グレミィ,あー、あー、目隠し取っちゃったー
ハッシュ,………
グレミィ,いーけないんだ、いけないんだー。もーこっちーに、言っちゃうぞーー？
ハッシュ,………上を見なければ問題の無い話だ
グレミィ,なるほどねー、だから、ぼくを牢屋に入れて、ぼくが物理的に上が見れないようにしているわけだ。ハッシュヴァルトって紳士だね。ズレてるけど
ハッシュ,……今日の朝食だ
グレミィ,あはは、さっそく、聖文字使いこなしてるねーー！。そういうわけで、いっただきまーす！。うん、美味しい！
ハッシュ,………
グレミィ,流石はハッシュヴァルト、毎日特別良いもの食べてただけはあるね。想像の範囲内ではあるけど、素晴らしい料理だよ
ハッシュ,………
グレミィ,まあ、この身体は食事の必要が無いように造られているんだけどね、あはは！
ハッシュ,………
グレミィ,あー、ちょっと、なんで想像料理消しちゃうの？まだ食べてるじゃん
ハッシュ,お前が食事の必要は無いと言ったからな
グレミィ,いや、それは身体のことで、心は必要なんだよ
ハッシュ,………
グレミィ,想像力豊かな人は身体のためだけじゃなくて、心のためにも食べるものなんだよ。毎日の食事を心をこめて美味しくいただくことこそ、豊かな想像力を維持する秘訣でーーー
ハッシュ,そうか
グレミィ,バッサリだねー、ホント。もこっちが言うところの陰キャの対応だよ、それ。ーーーで、ぼくはいつまで、もこっちの影の中にいれば良いのかな？
ハッシュ,借りを返すまでだ
グレミィ,いや、借りは返したじゃん。その聖文字“Ｖ”は何？
ハッシュ,私にではない、黒木智子たちへの借りだ
グレミィ,………
ハッシュ,私たちは、黒木智子たちの世界を蹂躙し、その未来を奪い続けた。ならば、私たちには、その借りを返す義務がある。果たし終えるまで、逝けると思うな
グレミィ,………
ハッシュ,せめて、私の役に立つくらいはしてみせることだ
グレミィ,……なるほどね、流石は調和を重んじてきた男だ。想像通りの正論だよ
ハッシュ,………
グレミィ,だけど、役立とうにも、ぼくは聖文字の力を失ってるんだよ？。君に寄生してパワーアップしようにも、この牢屋が君から放出される魂を防いでしまう。これじゃ、パワーアップも夢のまた夢。そのぼくに何ができるってのさ？
ハッシュ,……お前の想像力は飾りか？
グレミィ,！
ハッシュ,お前は今まで、陛下から授かった聖文字をもって、ありとあらゆることを実現してきた。だが、それはその強大な想像力あってこそのものではないのか？
グレミィ,………
ハッシュ,少なくとも、私には魂と聖文字を分離させるなどという真似はできなかった。“夢想家”の聖文字を持つ今であってもだ
グレミィ,！
ハッシュ,お前の想像力は紛れもなく強さであり、誇るに値するものだ。ならば、己が想像力を秤として、選択することだ。その想像の果てに、神の創想をも打ち砕き、借りを返すか。それとも、己が想像力の敗北を認め、今ここで全ての想像をやめるか。秤にかけて、選ぶが良い。後悔したくないのならな
グレミィ,……まさか、やり返されるなんてね、想像もしてなかったよ
ハッシュ,………
グレミィ,ずるい奴だよ、君は。そんなこと言われたら、やるしかないじゃん
ハッシュ,………
グレミィ,まったく、本当にずるいーーー。……このタイミング……ほんとう、想像つかないなあ、もこっちは
ハッシュ,……外に戻る
グレミィ,あっ、ちょっと、外行く前に一つ教えてよ！
ハッシュ,……なんだ？
グレミィ,いや、今更だけど、君は今まで食事や風呂やトイレとかどうしてたの？
ハッシュ,………
グレミィ,ぼくら、その辺のことまでは、想像し忘れてたから、何の用意もしてなかったんだよね。だから、どうしていたのかなってーーー
ハッシュ,影の中で済ませていた
グレミィ,ーーーいや、だから、どうやって？
ハッシュ,…………この身の栄養不足、排泄物の全てを“不運”として、身代わりの盾に移し取らせていた
グレミィ,……えっ、なにそれ、
ハッシュ,………
グレミィ,普通にドン引きなんだけど
ハッシュ,………
グレミィ,あれ、ひょっとして、ぼくは一歩間違えれば腹ペコとエンガチョ押し付けられるところだったわけ？
ハッシュ,………
グレミィ,わー、ないわー、こんなの想像できないっていうか、想像したくすらーーーーーー。ぶべっ！？
ハッシュ,………
グレミィ,か、金ダライ……？。き、君がこんなの想像するなんて、想像もーーー
ハッシュ,……想像力を上げたいのならば、さっさと食事を摂って頭を働かせることだ
グレミィ,！
ハッシュ,食事とは、心で摂るものなのだろう？
グレミィ,……そうだね
ハッシュ,………。………。……戻ったぞ、黒木智子
もこっち,遅い！人の影ん中で何やってた！
ハッシュ,………
もこっち,っ、お前まさか、やっぱり私のパンツーーー
ハッシュ,それはない
もこっち,……だったら何でーーー
ハッシュ,……それは勉強会が終わり次第説明する
もこっち,ーーーああ？なんで、勉強会の終わりになんだよ？
ハッシュ,……今話したところで、混乱するだけだ
もこっち,？
ハッシュ,その気持ちは、勉強会に持ち込むべきではない
もこっち,………
ハッシュ,故に、今は話すことができない
もこっち,なんだよ、そりゃ……
ハッシュ,その上で、知ることを望むのであれば、今すぐ教えるがーーーーどうする？
もこっち,………
ハッシュ,………
もこっち,……わかったよ、今は引いてやる。今日は勉強会に集中しないといけないからな
ハッシュ,……そうか
もこっち,だが、終わったら絶対に教えろよ、いいな！
ハッシュ,……無論だ
もこっち,ーーーよし、そうと決まれば、まず朝飯食っとかないとな
ハッシュ,……そうだな、食事は大切だ。……食事を摂る時は、心で食べると良いそうだ
もこっち,ああ？なんだ、また、中二病か？
ハッシュ,………
もこっち,ーーーごちそうさま！。弟、先行ってるぞ！
智貴,お、おう……
黒木母,ふふっ、智子ったら、すっかり良い顔になったわね
智貴,……まあ、それなりにダチもできたみてーだし、自然とああなるのかもな
黒木母,あら、そうなの？
智貴,ああ、特に学食の時なんて、ダチのことで俺と張り合おうとしてることもあったし、そんだけ大事なーーー
黒木母,あら、張り合うって何？どんなこと
智貴,えっ、
黒木母,教えて、登校まで、まだ時間はあるわ
智貴,いや、その
黒木母,お願い
智貴,
ゆり,……黒木さん、おはよう
真子,おはよう、黒木さん！
ネモ,クロ、おはよー！
岡田,おはよう、黒木
加藤,おはよう、黒木さん
うっちー,く、黒木、おはよう
もこっち,……おはよう！
吉田,ーーーおおっ、お前か
もこっち,あっ、吉田さん……！
吉田,それとーーー
ハッシュ,………
吉田,………
ハッシュ,……おはよう、だな
吉田,！
もこっち,！？
ハッシュ,……私とて、挨拶くらいはできる
吉田,……。……なら、こっちも、おはようだ
ハッシュ,……
吉田,もちろん、お前にもだ
もこっち,！
吉田,…………おはようだ、黒木
もこっち,えっーーー
吉田,なんだよ、私が挨拶しちゃ悪いかよ
もこっち,あっ、そのーーー
吉田,誰にでも挨拶くらいできねえと、この先、いろいろ面倒なことになるみてーだしな。今のうちから慣れてこうって話だ
もこっち,そ、そうじゃなくてーーー。いま私の名前ーーー
吉田,ああ？お前だって、私の名前呼んでんじゃねえか。だったら、私がお前の名前呼んでも良いだろ
もこっち,………！。………うん！
ゆり,………
真子,……ゆり？
ゆり,……大丈夫。吉田さんなら大丈夫
真子,………
ハッシュ,………
もこっち,……えっと、その、吉田さん……。それなら、そのーーー
吉田,……あ？どうかしたか？
もこっち,いや、そのーーー
吉田,？
もこっち,ーーー今度、一緒にランジェリーショップ行かない？
吉田,？！？！
ハッシュ,………………………
もこっち,だ、だめ？
吉田,き、急に何言ってやがんだ、てめー！？意味わかんねーぞ？！
もこっち,い、いや、だって、勝負下着ってあるじゃん
吉田,！？
もこっち,ああいうのって、色仕掛けだけじゃなくて、受験にも効果あるって聞いてさ
吉田,……？！！
もこっち,だから、ゲン担ぎのために、ランジェリーショップで勝負下着買うのはどうかなーって
ハッシュ,……………………………………………
もこっち,もちろん、下着とかはコソコソ一人で買うのが普通だと思うけど、吉田さんの場合、誰かと一緒の方が良いと思うんだ。でないと、勝負下着とは程遠い、ガキっぽいキャラもの選んでーーー
吉田,おらーーーーーーー！！。また、バカなこと言いやがって、てめーーー！。おらーーーーーーーーーー！！！