曜,よし！ホテルに荷物も預けたし、まだいっぱい時間あるし何する？
花丸,勿論観光ずら！
鞠莉,私福岡のSOULFOODの明太子食べたーい！
ダイヤ,皆さんお静かに！観光も構いませんが、あまり福岡の観光地ではしゃぎ過ぎますと、私達のファンの方々の目につきますわよ
ルビィ,た、確かに…
梨子,ファンの皆さん、もう福岡に来てるのかな…
果南,ここに来る途中も何人か私達のグッズを身に付けてる人チラホラいたよ
ルビィ,いたんだ！？
ダイヤ,ですので、周りの目に注意しつつ行動する事！そして私達はスクールアイドル！誤解を生まない為にもはしたない行動は厳禁ですわよ！
８人,はーい
ダイヤ,特に千歌さんに善子さんに鞠莉さん！
千歌,ほぇ？
鞠莉,what？
善子,え？
ダイヤ,貴女方は一度暴走すると制するのは骨が折れますので、そこの所自覚を持って頂かないと
鞠莉,大丈夫大丈夫～モラルはあるから！
千歌,そうそう！私達もう高校生だよ～？
善子,そうよ、高校生にもなって人目気にせずはしゃぐ訳無いでしょ？。見てみて豚骨ラーメン！！
千歌,食べよう！早く早く！
鞠莉,ダイヤ～！早くしないと置いてっちゃうわよぉ～！
梨子,………
ルビィ,………
果南,………
花丸,………
曜,………
ダイヤ,
千歌,……
善子,……
鞠莉,……
ダイヤ,……あれほど節度を持って周りの目に注意しつつ行動するようにと言いましたわよね？
３人,…………
ダイヤ,言いましたわよね！？
３人,はいっ！
ダイヤ,全く……福岡に来て浮かれる気持ちも分かりますが、私達はこの後ライブがあるんです。無駄にはしゃぎ過ぎてライブの時に体力が無くなってしまったらどうするんです？
善子,はい…
千歌,すみません…
鞠莉,マジごめん
ダイヤ,……
鞠莉,いえごめんなさい…
ダイヤ,はぁ……まぁいいですわ
ルビィ,でもどうするの？お姉ちゃん？
果南,結局観光するったって、この人数だとバレバレだと思うけど…
梨子,そうよね…９人だとお店の人も迷惑になるかも…
花丸,じゃあ別行動にする？
千歌,別行動？
ダイヤ,えぇ、それがいいかもしれませんわね
曜,福岡は見て回る所がいっぱいだからね！別行動にしてそれぞれが観たい所へ行った方が時間効率もいいかも！
鞠莉,それはNiceidea！
花丸,じゃあ振り分けはどうするずら？
ダイヤ,それに関しては私にお任せを。まずＡチーム
千歌,Ａ！
花丸,Ａ！
果南,え、Ａ！
ダイヤ,こちらの３人は主に果南さんが引っ張ってあげて下さいね
果南,分かった。と言っても２人とも良い子だししっかりしてるから私が先導するまでもないと思うけど
千歌,そりゃ千歌も高校生だし！
花丸,マルも結構しっかり者だし！
果南,……多分大丈夫かな
ダイヤ,……まぁ、何かありましたらすぐ駆け付けますので
果南,よろしく
ダイヤ,続いてＢチーム
鞠莉,ハァイ！
ルビィ,ルＢ！
曜,賑やかなメンバーだね！
ダイヤ,こちらの３人はとにかく鞠莉さんを抑えつつ、ルビィのお世話をお願いしますわ、曜さん
曜,えっ
ルビィ,宜しく曜ちゃん！
鞠莉,曜！頼りにしてる！
曜,えっちょ、わた、私が…？
花丸,うーわ曜ちゃん可哀想ずら
千歌,Ａチームで良かったかも
梨子,曜ちゃん…頑張って…！
ダイヤ,Ｃチームは私と
善子,クックックッ……我がリトルデーモン達よ…汝、漆黒の闇に染まれ…！
梨子,Ｃは結構落ち着いたチームね
曜,何でＣチームはまともが２人もいるの！？
善子,ちょっと！１人抜けてるわよ！
ダイヤ,これには理由がありまして
曜,えっ？
梨子,私達Ｃチームは観光だけじゃなくて、今回の舞台のマリンメッセ福岡の下見や簡単な打ち合わせも兼ねて行くの
果南,え？それなら皆で行った方が良くない？
ダイヤ,私もそうは思いましたが、今はライブの建設途中、９人で伺ってはお邪魔になりますし、何より賑やかな３名をそれぞれ分散させたいという思惑もあるんですの
善子,思惑って
千歌,あぁ言っちゃうんだそういう事
曜,でも３人に任せちゃっていいの？観光とかする時間が…
梨子,私は何度か福岡に来た事あるし、正直あんまり人混みの中とか得意じゃなくて…
ダイヤ,私も観光よりまずは色々とステージの設計や周辺を確認しておきたいと思いまして
果南,なるほどね、まぁ３人がそれでいいなら任せちゃうけど
ダイヤ,お任せを
善子,私はちょっと福岡の地で堕天しなきゃならないし…ＡかＢチームに入っても問題は無いはず…
ダイヤ,善子さん、消去法ですわ
善子,ちょ！ダイヤ！離しなさい！嫌よ私も美味しい物食べたいし博多華丸大吉も生で見たいの！
ダイヤ,博多華丸大吉さんは知りませんが私達も美味しい物は食べますし観光もしますわよ！
善子,いやぁぁ！！誰かぁ！！
ダイヤ,では皆さん、また後程！
梨子,あははは…じゃあまた後でね…
善子,不幸だぁー！
千歌,いってら～
花丸,アーメンずら善子ちゃん
曜,じゃあ私達も行こうか
ルビィ,うん！
鞠莉,イェース！行きまっしょ～！
果南,そだね、時間も勿体無いし、行こうか
千歌,だね！
花丸,いっぱい観て回るずら～！。ん～！明太子美味しいずらぁ～！
果南,豚骨ラーメンに明太子丸々１本って斬新だね…
千歌,ん…確かに、ングッ沼津じゃこんっズルズルッ！……なもの食べ……んぐんぐはぁ…ゴクゴクッ……っぷはぁ！無いもんねん、ズルズルズルッ！
果南,喋るか食べるかどっちかにしよ？汚いよ
千歌,あ、果南ちゃん今どっ“ちか”と“千歌”を掛けたでしょ～
果南,掛けてないから
花丸,おにぎりおかわりずら！
千歌,あ！私も！
果南,私替え玉～
ダイヤ,これがマリンメッセ福岡…
梨子,大きいですね
ダイヤ,ここでライブ…フフ、腕がなりますわぁ！
梨子,ですね！絶対にここを満員にしてやりましょう！
ダイヤ,えぇ！ではいざ！場内へ！
善子,……
梨子,ん？善子ちゃん？
善子,あぁもしもし？えっ？今？うん大丈夫大丈夫、あー近くにいるわよ？えぇ！？それは大変！待ってて今行くか──
ダイヤ,お待ちなさい
善子,げぇ！な、何！？今ルビィから電話があって何やらトラブルらしくてぇ！
ダイヤ,通話中はスマホの裏側が光るんですのよ
善子,えっ！？嘘ぉ！？
ダイヤ,嘘ですわ
善子,にゃああああああ！！！嵌めたわねダイヤァ！！
ダイヤ,さ、行きましょうか
善子,やぁだぁぁぁぁぁああ！！遊ぶもぉぉぉぉん！！
梨子,……まるで親子ね
曜,さて、私達はどこ行こうか
鞠莉,ズバリ！博多タワー！
ルビィ,博多駅周辺で遊ぶのもありじゃない？
曜,んーそうだね…みんなお腹はどう？
鞠莉,ペコペコ！
ルビィ,ルビィもお腹すいた！
曜,じゃあまずは美味しい物食べて、それから博多タワー行こうか！
鞠莉,賛成でぇーす！
ルビィ,うん！
曜,よし！じゃあ博多駅に出発であります！
ルビまり,おぉ～！
鞠莉,２人とも！見てみて！豚骨ラーメンが重箱に入ってる！！やっべ！！すっげ！！
ルビィ,豚骨ラーメン美味しい！
曜,美味しいね！
ルビィ,アイス！ルビィアイス食べたい！
鞠莉,what！？豚骨味や明太子味のソフトクリーム！？ルビィ食べてみましょ！！
曜,ちょ
鞠莉,アイス食べ過ぎちゃった…
ルビィ,でも美味しかったよね！
曜,うん…あ、そろそろバスの時間じゃない？
ルビィ,ほんとだ、バス停行かなきゃ！
鞠莉,よぉぉおっし！全速前進で行くわよぉぉ！！
ルビィ,あぁ！鞠莉ちゃん走っちゃ危ないよぉ！
曜,あぁ２人とも走らないでよぉぉ！！
鞠莉,走らなくても余裕だったわね
ルビィ,うぅ…走ったからお腹痛い…
曜,ハァ…ハァ…
鞠莉,おっほほ！高いわ！高いわ曜！ルビィ！
ルビィ,あ！見てみて！おっきい建物！
曜,ふ、２人ともペース早くない？
ルビィ,次あれ！！あれあれ！
鞠莉,イェーイ！Let'sGo！
曜,ちょ…まっ……
ルビィ,あ、千歌ちゃんからLINEだ。あと１時間したらホテル集合だって
曜,ハァ……ハァ……そ、う……
鞠莉,oh…
ルビィ,ぅえっ！？ど、どうしたの！？
曜,いや…ぜんぜ……だ…ハァ……じょ、だから……
ルビィ,全然大丈夫そうじゃないよ！？鞠莉ちゃんに至っては今にも死にそうな顔だけど！？
鞠莉,ヤバい……ソフトクリームが……あぁ……っ
曜,お腹壊したの！？そりゃまずい！近くにトイレとか…！
ルビィ,この場所からだったらホテルの方が近くない！？
曜,だ、だね！鞠莉ちゃん保ちそう！？
鞠莉,いや……保たせないと色々と不味いでしょ…
曜,よし！じゃあ走れる！？
鞠莉,(笑)
曜,あ無理っぽいこの笑い！
ルビィ,じゃあどうするの！？もしかして…こ、ここで！？
曜,それはアイドル以前に人として駄目だから！
ルビィ,じゃあタクシー！タクシー使お！
曜,その手があった！！
ルビィ,ありがとうございました！
曜,着いたよ鞠莉ちゃん！もう少しの辛抱だから！
鞠莉,は、はは……２人とも…もし私がダメになったら………後はお願いね……
曜,何言ってるの！？たかが腹下しでしょ！？
鞠莉,その腹下しに１人の人間の人生が懸かってるのよ…
曜,何重たい感じにしてるの！元はと言えばソフトクリーム食べ過ぎのせいでしょ！？
ルビィ,ルビィ鍵貰ってくる！
曜,お願い！鞠莉ちゃんあと少しだから！
鞠莉,はぁ……はぁ……
ルビィ,間に合った……
曜,うへぇ……疲れたぁ…
ルビィ,お疲れ様曜ちゃん…
曜,ははは……それほどでも…
ルビィ,とりあえずお姉ちゃん達に先ホテルに戻ってるってLINEするね
曜,うん
ルビィ,はぁ～…にしてもいいホテルだねここ
曜,うん…ベッドもふかふかで眠くなっちゃうよぉ……
ルビィ,あはは、まだ皆戻ってくるまで時間あるし少し寝たらどう？
曜,うんそうしよっかなぁ……。でもまだ観光した……ぃ……Zzz
ルビィ,はやっ！
鞠莉,無事帰還したわ…
ルビィ,あ、おかえり鞠莉ちゃん
鞠莉,完全にはしゃぎ過ぎたわ……ダイヤにまた怒られちゃう…
ルビィ,ルビィもはしゃぎ過ぎちゃった…
鞠莉,あら？曜ったら寝ちゃったのね
ルビィ,うん、ルビィ達が散々振り回しちゃったから疲れたんだね…
鞠莉,ごめんなさいね曜…ぐっすりお休み
ルビィ,お腹の調子は大丈夫？
鞠莉,えぇ、何とかね……
ルビィ,そっか！なら良かった！
鞠莉,ルビィにも迷惑掛けたわね
ルビィ,うぅん、そんな事無いよ
鞠莉,もっとしっかりしないと、私は先輩なんだし…！
ルビィ,あまり気を張りすぎないでね？
鞠莉,はぁ～一安心したら喉渇いちゃった…
ルビィ,あ、それなら事前に買っておいたコーラがあるよ
鞠莉,んーコーラよりもコーヒーって気分かなぁ…
ルビィ,あー…コーヒーは無いよぉ…
鞠莉,確か下に自販機あったわよね？
ルビィ,あ、そう言えばあった
鞠莉,ちょっと買ってくるわ。ルビィは何かいる？
ルビィ,ううん、ルビィはコーラでいいよ
鞠莉,そう、じゃあ鍵持って行くわね
ルビィ,はーい。ルビィも喉渇いちゃった。ピギャッ！？。うぇぇ……ベトベトだよぉ……。お風呂……溜めないと…
鞠莉,フンフフンフーン♪。あら？お風呂？。曜？……は寝てる。じゃあルビィね。ルビィ、着替えは持ってる？。そう。………あら、床が湿ってる…？。あぁそうだったの、大丈夫？。なら良かったわ。ごゆっくりね
ルビィ,あ、ありがとう…。はぁ～い
鞠莉,はぅわっ…！？。oh…不味い……第二波がく…る……ッ！。でもホテルのトイレってお風呂と一緒なのよね…。今はルビィが入ってるし…。あぁ……っ…！だ、め…これは…っくぅ……
ルビィ,はぁ～♪お昼頃に入るお風呂も気持ち良くていいなぁ～♪。あれ？鞠莉ちゃん？。え？…あっお腹痛いの！？。えっあっい、今上がるか──。……か、鍵開いてるよ！。大丈夫、ルビィは全然そういうの気にしないから！
鞠莉,sorry…使わせてもらうわ…
ルビィ,あ、うん…
鞠莉,…………
ルビィ,……えと、ルビィその間浴槽の中に潜ってようか？
鞠莉,多分それだと溺死するわ
ルビィ,あ、だ、だよねぇ！
鞠莉,…………の、……っ…らごめ……さ…
ルビィ,え？
鞠莉,ぅ……その…
ルビィ,……？
鞠莉,に、臭ったらごめんなさい…////
ルビィ,え、あ、う、うん大丈夫だよ。…………
鞠莉,……っふ、く…………んっ……
ルビィ,
鞠莉,はぁ…はぁ…ふぅ、…っつ……ん……。……っふ、んん……。はぁ……はぁ……
鞠莉(しかも優しいルビィは真っ先に,そういうの大丈夫
主に女性用トイレ内の個室に設置される。水洗トイレの洗浄音を擬似的に発生させることで、排便・排尿や生理用品を交換する時、および衣服をずらした時などに発生する音,これらの音を以下排泄音
こういった装置の生まれた背景には、日本人の特に女性に見られる自分の排泄音を他人に聞かれるのを嫌う羞恥心があげられる。擬音装置が開発される以前は、排泄音を隠すため、排泄時に水洗トイレの水を流す,場合によっては個室を使用している間中水洗レバーを倒して水を流しっぱなしにする
鞠莉,はぅっ……！。あ
ルビィ,…………
鞠莉,
ルビィ,…………ぁ
鞠莉,
ルビィ,あの、鞠莉……ちゃん……？
鞠莉,。あっはははは！！ごめぇ～んルビィ！！いやぁ～やっぱりアイスは程々にするべきね！てへぺろっ！。……ぅう……ぐすっ…………、ひっく……っ…。うぅ…ごっ……め、なさ……ルビィ…ごめんなさい…っ…！
ルビィ,えぇ！？い、いや…う、うぅん！全然全然！！気にしてないから！それより大丈夫！？
鞠莉,きゃああああああああああああ！！！//////////////
ルビィ,うぇええええ！？！？鞠莉ちゃんどこ行くのぉ！？！？。ま、待ってぇ！！。えっ、鞠莉ちゃん！？。……止めなきゃ！鞠莉ちゃん！！
鞠莉,……え？
ルビィ,鞠莉ちゃ～ん！！
鞠莉,えぇ！？！？ルビィ！？！？
ルビィ,駄目！！早まらないで！！
鞠莉,ス、STOP！別に何もしないわよ！？
ルビィ,……へ？そうなの？
鞠莉,えぇ、別に何か良からぬ事をしようとか、そんな事考えてないわよ
ルビィ,よ、良かったぁ～……あのまま鞠莉ちゃんがルビィの前から消えちゃったらどうしようって……ルビィ怖くて……
鞠莉,ルビィ……
ルビィ,良かった……本当に良かったよぉ……
鞠莉,……ルビィ
ルビィ,あっ……
鞠莉,ごめ……うぅん。ありがとう
ルビィ,鞠莉ちゃあん……ルビィは嫌いにならないから……っ！どんな事があっても！ルビィは鞠莉ちゃんの事大好きだよっ！！
鞠莉,ありがとうルビィ…私も大好きよ…！
ルビィ,……えへへ！
鞠莉,……………ところでルビィ
ルビィ,ふぇ？
鞠莉,あなた全裸で追い掛けてきたの？
ルビィ,…………………………へ？
鞠莉,いや、あなた全裸よ？
ルビィ,嘘
鞠莉,………目線、下に向けてみて
ルビィ,…………。～～～～ッッッ！？////////。ピギャ────
鞠莉,駄目よルビィ！
ルビィ,ん～～！ッッ……つ、ふ……っ………
鞠莉,ここで大声を出したら他の宿泊客が出てきちゃう！
ルビィ,っ…………んむぅ……
鞠莉,とりあえず部屋に戻るわよ…
ルビィ,ん………
鞠莉,……ふぅ、よし着いたわ。……ん？
ルビィ,ん？
鞠莉,…………。………………っふー…………。不味いわ！不味い不味い不味い！！ルビィ鍵は持ってないわよね！？
ルビィ,うぅ……ぅ…………
鞠莉,持ってないわね！その反応は駄目なやつね！。！
ルビィ,まり……ちゃ……っ……
鞠莉,っ！……ルビィ…！。…………。…大丈夫よ、絶対に護るから！
ルビィ,ま…鞠莉ちゃ……鞠莉ちゃあん！
鞠莉,NoProblem、私に任せて
ルビィ,うん…！
ルビまり,！！！
ルビィ,うぅ……っ
鞠莉,くっ…！。………
ルビィ,鞠莉ちゃあん……ルビィは嫌いにならないから……っ！どんな事があっても！ルビィは鞠莉ちゃんの事大好きだよっ！！。まり……ちゃ……っ……。ピギッ！？おと、男の人の声…
鞠莉,………っ。ルビィ
ルビィ,鞠莉…ちゃん…
鞠莉,少しだけ、我慢して貰える？
ルビィ,……へ…？
鞠莉,シーッ…
男１,つか部屋どこよー？
男２,５０８号室だからかなり奥じゃね
男３,景色良いの期待するわw
男１,５階だから大した事ないだろw
男２,まず景色とか子供かよw……ん？
鞠莉,………
ルビィ,………
男２,ぅおっ！？
男１,ん？どした？
男２,バッ！やめとけ！
男３,うぉっ……！
男１,すっげ…
男２,おい行くぞ、あんまジロジロ見んなって
男３,……昼間っから抱き合ってるよ…外国人だよな？
男１,一人金髪だしそうなんじゃね？
男３,文化の違いかぁwアメリカとかはあーゆーのオープンだもんなw
男２,声でけーって！wほらさっさと入るぞ
鞠莉,…………。……っはぁぁぁぁあ……。何とか誤魔化せたわ…金髪で良かったわ…
ルビィ,
鞠莉,あっ！ルビィ大丈夫！？苦しくなかった！？
ルビィ,……ふ、へへ……////
鞠莉,……ルビィ？
ルビィ,えっ////あっ////だだだいじょうぶだよ////
鞠莉,顔真っ赤だけど、もしかして風邪引いた！？
ルビィ,いやっち、違っ……////
ルビまり,！？
鞠莉,またきた！ごめんルビィ！もう少しだけ！あと少しだけ我慢して！
ルビィ,きゃっ
鞠莉,暖めたげる
ルビィ,…………ん、んん……。……ん～…………？。…………ここは…
ダイヤ,全く意味が分かりませんわ！！
ルビィ,あ、お姉ちゃん…
鞠莉,だぁかぁらぁ～！再三話したでしょ～？オートロックなの忘れてて２人して出ちゃったのよ！
ダイヤ,そこは理解してます！私が言いたいのは何故ルビィが全裸で、鞠莉さんは下着を身に付けていなかったのかを訊いてるんです！
鞠莉,女の子は時々解放したい時があるでしょ？そ・れ・よ！
ダイヤ,そ・れ・よ！じゃありません！！うちのルビィが風邪でも引いたらどうするんですの！？
鞠莉,だ、大丈夫だから！さっき熱計ったら平熱だったし！……って、ルビィ！起きたの！？
ダイヤ,え！？ルビィ！？
ルビィ,あ、お姉ちゃん……おはよ…
ダイヤ,ルビィ！何があったのです！？鞠莉さんに何をされたのです！？
ルビィ,うわっお姉ちゃん落ち着いてぇ！
鞠莉,何もしてないってぇ～
ダイヤ,お黙りなさい！あの状況を見て何も無いと思わないでしょう！？
ルビィ,お姉ちゃん違うの！鞠莉ちゃんはルビィを護ってくれたんだよ！
ダイヤ,……え？ま、護った？
ルビィ,うん
鞠莉,！……////
ルビィ,……鞠莉ちゃんはルビィを護ってくれたんだもん
ダイヤ,護った、とは？
ルビィ,…………
ダイヤ,ルビィ？
ルビィ,ふふっ♪ヒミツ！
ダイヤ,…………なっ！？
鞠莉,そうデース！これは私とルビィのヒミツなのデース！
ダイヤ,はぁ！？