パイロット,よし、準備万端！
父,お前なら必ずエイ王国ロボットチームのエースになれる！。ヴィー王国を叩きのめしてこい！
パイロット,もちろん！そのつもりで訓練してきたんだから！
母,私は手柄なんて望まないわ……生きて帰ってきてちょうだいね……
パイロット,分かってるよ、母さん。じゃ、行ってきます！。今、エイ王国は敵国・ヴィー王国に対して劣勢であるという。だけど僕がロボットチームに加わったらそうはいかない！。必ず戦況を逆転させてみせる！
兵士,誰だ！
パイロット,！
兵士,何者だ！？答えろ！
パイロット,僕は……エイ王国ロボットチームのパイロットだ！……新兵だけど
兵士,貴様が……？身分証は？
パイロット,どうぞ
兵士,ふん、間違いないようだな。ほう、ふむ……
パイロット,……
兵士,なるほど、素質はありそうだ。よし、ついてこい
パイロット,はいっ！
兵士,すまない、待たせたな。最終調整に手間取ってしまった
パイロット,いえ、おかげで心の準備ができました。これが……僕が乗るロボットですか
兵士,そうだ。我が国の最新式ロボットだ。あそこにコクピットがある。さあ、乗るがいい
パイロット,分かりました！。パイロット、乗りまーす！
兵士,いいから早く入れ！
パイロット,中は……結構広いんだな。さすが最新式だけある。構造は……訓練で乗ってた戦闘ロボと似たようなもんだな。これならいける！華々しい初陣を飾ってやる！。出撃！。あ、あれ？。出撃します！。しゅっぱーつ！。出ます！。なんで？このロボット全然動かないぞ？。動け！。動けよっ！。ロボット動け！動け動け！動けよぉぉぉぉぉっ！！！。どうなってんだ、これ……？。あ、もしかしたら燃料切れを起こしてるのかもしれないな。この通信機で……。すみませーん！。もしもーし！。通信機も繋がらない！？ありえないだろ、こんなこと！。こうなったら外に出るしかない！。ふんっ！ふんっ！。出れない……。ロボットは動かない、通信できない、外にも出られない……。僕、どうすればいいんだぁぁぁ！？。動けっ！ロボット動け動け動け！。通信機、外と繋がれっ！繋がれ繋がれっ！。ドア開け！開けぇぇぇぇぇっ！。ダメだ……。なにかトラブルがあったのかな……。仕方ない……腹をくくってこの中で過ごすしかないな。あ、テレビあるんだ。もしかして見られるのかな？。へぇ～、テレビは見られるんだ。アハハ、面白いや。ただし、どれも専門チャンネルかなにかで、ニュースを見れないのは残念だけど。……。お腹すいたなぁ……。？。わっ、食事が出てくるんだ！。どうもありがとう！。あ～……おいしかった。だけど、運動もしたいなぁ。運動しなきゃ太っちゃうよ。へえ～、運動までさせてくれるんだ。これなら体が鈍らなくてすみそうだ。うーん……運動したら眠くなってきちゃった……。うん……おやすみ……。至れり尽くせりだなぁ……これなら何日でも入ってられそうだぞ。ぐぅ……ぐぅ……。あれからどのくらいの時間が経ったんだろう。この中は快適だけど、すっかり時間の感覚がなくなっちゃったよ。いつになったら、ここから出られるんだろう？。もし、一生ここに閉じ込められることになったら……？。そんなの嫌だ！！！。誰か！誰か出してくれぇ！。僕をここから出してくれぇぇぇ！。せめて今、外がどうなってるのかだけでも教えてくれぇぇぇぇぇ！！！。え……？。どんなに押してもビクともしなかった扉が……開いた
兵士,お疲れ様
パイロット,あなたは……僕をこの中に入れた兵士さん……
兵士,中は快適だったかな？
パイロット,はい、快適でした！――って、そんなことどうでもいい！。戦争は！？戦争はどうなったんですか！？
兵士,戦争はもう終わったよ
パイロット,終わった……？。よかった……エイ王国がヴィー王国をやっつけたんですね！
兵士,いいや……勝ったのは我がヴィー王国だよ
パイロット,……へ？。どういうことだ！？なんだよ“我がヴィー王国”って！
兵士,私はエイ王国の人間ではない。ヴィー王国の人間だったのだよ
パイロット,な、なんだって……！？
兵士,君が今まで乗っていたのは、見た目は戦闘ロボだが、中身は戦闘ロボではない。中に入った者に、娯楽や休息を提供するための最新式ロボットだったのだ。いくらレバーや起動スイッチをいじろうが、動くわけがない。ただの飾りなんだから。あと、“最終調整”で中からドアが開かないようにするなど、色々細工もさせてもらった
パイロット,……！。どうして……どうして敵国の僕にこんなことを？
兵士,君をこのたびの戦争に参加させないためさ
パイロット,！
兵士,私は一目見て、君のパイロットとしてのずば抜けた素質を見抜いた。君は経験のない新兵とはいえ、単独で戦争の勝敗を左右しかねない逸材だ。もし君をエイ王国のパイロットとして働かせてしまったら。さすがにヴィー王国が負けることはないまでも、多大な被害をこうむっただろう。だから、あのロボットの中に君を閉じ込めたのだよ。戦争が終わるまでね。あの時、私が君と出会えたのは本当に幸運だった
パイロット,なるほど……僕はまんまと敵国の罠にかかっていたというわけですか……
兵士,そういうことだ
パイロット,そして、あなたがたが僕が参戦しなかったエイ王国軍に圧勝した今。僕を処刑するために外に出した、というわけですね？
兵士,何をいっている。戦争が終結した今、君を処刑する意味などない
パイロット,……ふざけるなッ！！！。父さん母さん、君主である王様や、仲間たちを殺されて。おめおめ生きていられるものかぁっ！。さぁ、殺せ！早く殺せ！とっとと殺せぇっ！
兵士,早合点はよしてくれ。君の両親は死んでなどいないよ。ほら
父,息子よ、元気そうでなによりだ！
母,生きてたのね、よかった……
パイロット,え……？
兵士,ちなみに、エイ王国の王や重臣、兵士たちもほとんどが生きている。エイ王国は降伏したが、今まで通りの自治はほぼ認める形での戦争終結となったからな。証拠の映像を見るか？いっておくが合成映像などではないぞ
パイロット,な、なんで……！？
兵士,おそらく情報統制されていたのだろうが、エイ王国とヴィー王国の戦争は。はっきりいって一方的すぎる戦いだった。エイ王国軍にほとんどいいところはなく、降伏降伏の繰り返しだったのだ。我が国としても、降伏した者をわざわざ虐殺する趣味はないしな。いや、もう少し手こずっていれば、我々とて虐殺を行っていたかもしれないな……。つまり、それだけ差があったということだ。だが、もし君が参戦していたら――。おそらく、君が乗る戦闘ロボはヴィー王国を大いに手こずらせ。“あいつ一人でヴィー王国に勝てるんじゃないか”というところまで我々を追い込んだろう。そうしたら、我々とてエイ王国を本気で憎み、戦闘員非戦闘員関わらず。エイ王国民を虐殺していただろう。君のご両親の命もなかったかもしれない
パイロット,そうか……もし僕が参戦していたら……。戦争を泥沼化させ、両国におびただしい犠牲を生んでたかもしれない……。そういうことですね？
兵士,はっきりいおう。そういうことだ
パイロット,ハハ……なんてことだ……
兵士,……
パイロット,感謝します……あなたのおかげで僕は史上最悪の死神にならずに済んだ。あれだけ訓練したのに、腕をふるえなかったのは残念ですが……
兵士,いや、君には存分に腕を振るってもらいたい。君を処刑したりせず、こうして生かしておいた理由もそこにあるのだ
パイロット,どういうことです？
兵士,大国シディ帝国のことは知っているだろう？
パイロット,はい、強大な軍事力と科学力を備えた独裁国家ですよね？
兵士,そうだ。前々からシディ帝国はエイ王国・ヴィー王国の領土を密かに狙っていた。そして戦争が終わり、両国に疲れが残る今、こちらに攻め込もうとしているのだ
パイロット,なんですって……！？
兵士,シディ帝国軍は敵対する者に容赦しない。まさにウサギにも全力を出すライオンだ。このままではエイ王国もヴィー王国もなすすべなく蹂躙されてしまうだろう。だから頼む！力を貸してくれ！。エイ・ヴィー連合軍のエースパイロットとなり、シディ帝国と戦ってくれ！
パイロット,願ってもないことです！僕は必ずシディ帝国を打ち破ってみせます！。だから今度はちゃんと動くロボットを用意して下さいね