ユキオ,。！。……やったぁ！できたー！
リク,お、とうとう完成したの、ユッキー！
ユキオ,うん！いやぁ、長かったよ……
モモカ,ユキオくん、おつかれさま！
ナナミ,やー、すごい集中してたねー。おつかれさまー
ユキオ,ありがとう、皆
リク,ねぇねぇ、できたやつはどんな感じ？見せてよ！
ユキオ,もっちろん！
コウイチ,おつかれさま、ユキオくん。僕もいいかな？
ユキオ,どうぞどうぞ！コウイチさんの感想も聞きたいですから！
ジェガンブラストマスター,
リク,おー！
モモカ,なんかすごい！背中が！
コウイチ,へぇ……これはまた…ずいぶんと武器を詰め込んだんだね？
ユキオ,こないだのミッションで気付いたんです。今の僕じゃ、ビームマスターだと攻撃をかいくぐられることもあるって。だから――
コウイチ,近付かれる前に全部落とせるだけの広範囲の火力を、ってことか。いいコンセプトだね
リク,早く試してみようよ、ユッキー！
ユキオ,もちろん！さっそく行こう！
モモカ,よーししゅっぱーつ！って、コウイチさんは？
コウイチ,や、僕はまだ仕事あるし。三人で行っておいで
リク,そうですか？それじゃあ、失礼します！
コウイチ,はは、行ってらっしゃい。……元気だなぁ。あれだけの改造やった後に、休みなしで試しだなんて。これも
ナナミ,若さかぁ、なんて言うのはやめなよって、言ったでしょー？
コウイチ,いや、でもなぁ
ナナミ,まったくもう。なんでそんな枯れてるかなぁ。お兄ちゃん、まだまだ若いって。せっかくなんだから、リクくんたちを少しは見習ったら？
コウイチ,悪かったな。どうせ枯れてるよ…。……そうだよな、皆、楽しそうで何より、だよなぁ。……
ナナミ,なんでため息ついてるの？
コウイチ,いや、別に。ほら、お前も仕事仕事
ナナミ,はいはい。そっちもねー。
コウイチ,……
ナナミ,……
リク,へ？コウイチさんが？
ナナミ,なーんか最近やたらとため息ついててさ。気のせいかいつもよりも考え事してる時間増えてる気がするし
ユキオ,それで、何か心当たりを？
ナナミ,うん。リアルの方は見た感じ変わったことなさそうだったし。あるとしたらGBNの方かなーって
モモカ,うーん…って言っても、別に向こうでもあんま変わんないよーな…
アヤ,何かあった、って感じはしないですね
リク,いつも通り、ただバトルとかミッションで指揮してもらったり、作戦とか立ててもらってる以外、何もなかったと思いますけど…
ナナミ,うーん…そっかぁ、じゃあ気のせいかな
ユキオ,でも、妹のナナミさんが気になるってことは、仲間の僕たちじゃ気付けないようなことで本当に悩んでるのかもしれませんよ？
モモカ,コウイチさんが悩み…何だろ？
アヤ,ガンプラ関係で何か問題でもあったりとか…
ナナミ,お店の方じゃふつーに問題なく働いてるけどねぇ。お客さんとトラブルとかもないし
リク,じゃあやっぱりGBNの方なのかもしれませんね。他の人たちにも聞いてみましょうか？
ナナミ,や、そこまでしてもらわなくてもいいよ？どうせお兄ちゃんのことだから、しょうもないことだろうし
リク,それこそ分からないじゃないですか。俺たち、コウイチさんの仲間だし、何かあったならできることしたいですよ
ユキオ,いつもいつも、ミッションとかバトルのためにいろいろ準備してもらってますし
モモカ,たまにはこっちが助けてあげなきゃ！
アヤ,……えーっと、そういうことみたいです。私も、手伝ってきますね。ちょっと、気になりますし
ナナミ,ええっと、変に早とちりとかしないように見てあげてね？それと、ありがと
アヤ,いえいえ。いつも、皆お世話になってますから、コウイチさんには
ナナミ,……慕われてるんだねぇ、お兄ちゃん
コウイチ,今のリクくんたちか？
ナナミ,へ！？あっ、えっと、うん。ちょっとお話してたの、ええと…そう！ほら、例の新しいフォースネストのこと！私も行きたいなぁ、って
コウイチ,ふぅん……
リク,さて、と。誰に聞いてみようか？
ユッキー,ここでコウイチさんに関係ありそうな人というと…
モモ,シャフリさんとか？
アヤメ,あとは…マギーとかかしら。よく絡まれてるわよね、コウイチさん
リク,じゃあ別れて聞いてこようか。俺とユッキーがマギーさんのところに…
モモ,じゃあ私とアヤメさんでシャフリさんのところに行くね！
ユッキー,それじゃあ、後でここにまた集合しよう！
マギー,こんにちは、二人とも、元気してたかしら！
リク,あ、あはは。まぁ、それなりに
ユッキー,マギーさん、苦しいですって…
マギー,あらやだ。ごめんなさい。それで、聞きたいことって？
リク,実は……
マギー,まぁ、コーちゃんが！？
リク,コーちゃん…
マギー,うーん…そうねぇ。……いえ、何もないわねぇ。いつもいつも、コーちゃん、何かと照れて逃げちゃうし
ユッキー,照れてるわけじゃないと思いますけど…
リク,ユッキー！
マギー,それにしても悩みねぇ…もしかして……
リク,？もしかして？
マギー,それって、恋の悩みじゃないかしらッ！？
リク・ユッキー,ええーっ！？
リク,コーイチさんが…
ユッキー,恋……
リク,うーん…
ユッキー,なんか違うような…
マギー,あらそう。でも、悩みなんて本人に聞いてみなきゃ分からないわよ？
リク,本人に…
マギー,情報をたどったり推測したりしたって、結局は直接聞くことには敵わないものよ。はっきりぶっちゃけちゃいなさい。相手に遠慮なんて、することないわ。遠慮せずに気持ちをぶつけ合う、それが仲間ってものなのよ。お姉さんからは、アドバイスできるとしたらそれくらいね
ユッキー,確かに……
リク,……ありがとうございました、マギーさん
マギー,いーえ。気にしないでちょうだい。あっ、そうだ
リク,はい？
マギー,コーちゃん、本当に何か悩んでるようなら私のところに連れてらっしゃい。たっぷり相談に乗って、ア・ゲ・ル
ユッキー,ええっと…
リク,か、考えておきます…
シャフリヤール,それで？ケイワンがどうかしたのかい？
モモ,ええっと、最近何か悩んでるみたいで…心当たりとかありませんか？
シャフリヤール,彼がかい？いや、知らないなぁ
アヤメ,そう…
シャフリヤール,大方ガンプラのことだろう。彼は根っからのビルダーだし。深刻に悩むとすればそれくらいしか、同じビルダーとして、私には考えつかないよ
モモ,うーん…そうなのかなぁ
シャフリヤール,あいにくだが、それ以上は知らないよ。私が知っているのは、ケイワンとしての彼だしね。コーイチとしての彼なら、君たちの方が詳しいんじゃない？
モモ,う、確かに…
タイガーウルフ,っつーかよぉ、面と向かってぶちまければいいじゃねーか。なーに悩んでんだ、ってよ。あいつ、どう見たって自分から言うタイプじゃねーし、そういうやつは我慢して黙ってばっかだからよ、はっきり聞いてやった方がいいってもんだぜ？
シャフリヤール,聞かれているのは私であって、君じゃない。というか、何故こんなところにいる
タイガーウルフ,うるせぇ。弟子の一人が何やら聞き込みしてるなんて聞いちゃ、気になるに決まってんだろ
シャフリヤール,…ふぅ。まぁいい、とにかく。気になるなら直接聞いてみたらいい。そこの脳筋と同じ意見なのは癪だが、仲間なのだろう？遠慮をすることもないさ
タイガーウルフ,んだとこの野郎！……まぁ、いい。モモ、あんまうじうじしてるようならウチのフォースネストに連れてこいよ。気合入れなおしてやる
モモ,うん、ありがと！シャフリさん、タイガーくん！
アヤメ,それじゃあ、私たちは失礼するわ
シャフリヤール,ふっ、ケイワンも羨ましいものだね。彼らからあれだけ心配されて
タイガーウルフ,ま、当然だがな。……俺の弟子はいいやつらだからな
シャフリヤール,はっはっは。…面白いことを言うな、彼らは私の弟子だ
タイガーウルフ,あん？何を寝ぼけたこと言ってんだおめーは。決着つけるか？
シャフリヤール,はっ、その思い上がった頭に、ようく思い知らせてやろうじゃないか。どちらが上なのかを
タイガーウルフ,上等！
リク,えっと、それじゃあ、聞いてきた意見を統合すると…
ユッキー,コウイチさんはガンプラに悩んでて…
モモ,恋に悩んでる…
アヤメ,……
リク,明らかなため息つかないでくださいよ、アヤメさん
アヤメ,ため息をつきたくもなるわ。バカバカしすぎて。あのコウイチさんよ？あるわけないでしょそんなこと
ユッキー,うーん…否定できないですねぇ
モモ,……あのさ、やっぱ、面と向かって聞いてみない？タイガーくんたちにも言われたんだけど、仲間なんだし、遠慮しなくてもいいんじゃないかな
リク,…そうだね。マギーさんにも言われたよ、それ。仲間だから、正面から話せって
アヤメ,……まぁ、変に勘ぐるよりはいいんじゃないかしら。確実性があって。あの人、自分から話そうとはしないでしょうし
リク,うん、それじゃあ――
ユッキー,あ、りっくん。時間だよ
リク,っと、そっか。じゃあ、抜けようか。それから、コウイチさんに聞いてみよう
サラ,――リク？
リク,あ、サラ
サラ,今来たけど…今日は、もう終わり？
モモ,うー…ごめんね、サラちゃん。また明日遊ぼ、ね、ね！
サラ,うん。それはいいけど…コーイチ、どうかしたの？
ユッキー,なんか悩んでるっぽいって話でね、皆でいろいろ聞きまわってたんだ
リク,あ、そうだ。サラはコーイチさんのこと、何か知らない？
サラ,……うーん
アヤメ,…分からないなら、それでいいのよ？本人に聞いてみるつもりだし
サラ,そう？…ごめんね
リク,いいよ、謝らなくて。それじゃあサラ！また明日ね！
ユッキー,じゃあね！
モモ,バイバイ、サラちゃん！また明日ー！
アヤメ,…さようなら
サラ,……
リク,コウイチさーん！…って、あれ？
ナナミ,お兄ちゃんなら、今日はもう仕事終わりだよ？たまには早めに帰してあげないとね。私も、もう今日は帰るし
リク,そうですか…どうしよう？
ユッキー,さすがに今から家まで聞きにいくわけにはいかないよ。遅くなっちゃうし
モモカ,明日来たときに聞こうよ
アヤ,そうね、それがいいと思うわ
ナナミ,何々？なんか分かったの？
リク,いえ、何も分からなかったから。直接本人に聞こうと思って。仲間だし、遠慮なんかすることないって、教えてもらったんです
ナナミ,うーん…そっかぁ。仲間…うん、そうだよね。それじゃあ、お願いしてもいい？こんなこと、本当は家族として私が聞いてあげるべきことなんだろうけど。リクくんたちの方が、たぶん話しやすいだろうから
リク,はい。任せてください！
コウイチ,……
コウイチとツカサ、昔の仲間たちの写真,
コウイチ,……昔は、あんなに単純だったのにな。どうして、こんなことになったんだろう。ただ、俺は仲間と、友達とガンプラバトルがしたかっただけなのに。……リクくんたちが、羨ましいな。…っと、そうだ。今日は時間あるし、たまにはランク上げしておこうかな
コーイチ,さて、と。何からやろうか――ん？
サラ,こんにちは、コーイチ
コーイチ,え、っと。サラちゃん？どうしたの？…服引っ張るのは、やめてくれると助かるんだけど…
サラ,何か悩んでるの？
コーイチ,へ？。リクくんたちがそんなことを……
サラ,うん。コーイチ、最近悩んでるみたいだ、って
コーイチ,ナナミだな、さては…
サラ,コーイチ、悩みがあるなら話してみて？
コーイチ,ええっと…いや、あの、悩みなんて、ないよ？というか、仮に悩んでても、わざわざ聞いてもらうことないよ？その、聞かされても迷惑だろうと思うし
サラ,ううん。仲間だから、遠慮なんかしちゃダメなんだって。リクたち、言ってたよ？
コーイチ,遠慮…ってわけじゃ……
サラ,ウソ
コーイチ,え？
サラ,コーイチ、何か後ろめたく思ってる。自分の悩み、何か、悪いことだって思ってる。そんな感じがするの
コーイチ,……。……バレバレ、か
サラ,うん。だってコーイチ、すごく辛そうだから。サラには分かるよ、何となくだけど
コーイチ,…昔、友達がいたんだ。一緒にガンプラバトルして、楽しく遊んできたやつなんだけど
サラ,うん
コーイチ,そいつとこないだ、ケンカ別れしちゃって。あのとき、僕はどうすればよかったんだろうな、って。考えちゃうんだ。もう遅いことだけど。元に戻せないのかな、って。つい考えてしまうんだよ
サラ,…コーイチはどう思う？
コーイチ,どう、って…
サラ,その人と、仲直りできないと思う？もう一緒に、楽しくガンプラバトルできないと、思う？
コーイチ,それは…
サラ,その人は、今もガンプラバトル、好き？ガンプラ、大好き？
コーイチ,………大好きだよ、たぶん。何となく、分かるんだ。あいつは、誰よりもガンプラバトルが、ガンプラが大好きだったから。でも、その気持ちのせいで、あいつはたくさんの人を傷つけた
サラ,だから、仲直りできない？
コーイチ,……どうだろう、分からない。あいつの気持ちも分かるし、もしかしたら、僕も何か間違えたら同じことをしていたかもしれない。非難しきれないんだ。でも、やっぱりあいつのしたことは――
サラ,コーイチ。友達って、そんなに難しいもの？
コーイチ,……
サラ,サラは、モモちーが大好き。だから、友達になったの。他に理由なんてないよ？リクもユッキーもアヤメもコーイチも、大好きだから。あの人、苦しんでた。サラには分かるの。だから、助けてあげて。コーイチが、友達だって思うなら
コーイチ,僕は…
サラ,あの人のこと、嫌い？
コーイチ,……ううん。そんなことないよ。あいつは、僕の友達だった。いつもいつも、楽しい時間を一緒に過ごしてきたんだ。……そうだね、僕は、あいつともう一度、遊びたい
サラ,それじゃあ、もう一回友達になろう？大丈夫、あの人がまだ、ガンプラが好きだって、そう思えるなら
コーイチ,うん。……はは、僕は、なんでこんな簡単なことが分からなかったんだろう
サラ,……もう、大丈夫？
コーイチ,ああ、大丈夫。…ありがとう、サラちゃん。また、君に気付かせてもらったよ。大切なことを
サラ,ううん。気付いたのはコーイチ自身だから。気にしないで、仲間でしょ？
コーイチ,うん。…リクくんたち、心配してた？
サラ,うん
コーイチ,そっか。謝らないとな。心配かけちゃって
サラ,謝ったら、たぶん皆怒るよ？
コーイチ,え？
サラ,仲間だもん。心配するのは当たり前でしょ？
コーイチ,…そっか、ごめん。仲間だったね、僕たち
サラ,うん。だから、コーイチは――
コーイチ,お礼を言わなくちゃ、ね
サラ,
コーイチ,
リク,こんにちはー！
ユキオ,こんにちは！
モモカ,ナナミさん、コウイチさん、こんにちはーっ！
アヤ,こんにちは
ナナミ,いらっしゃーい
コウイチ,いらっしゃい、皆
リク,あ、コウイチさん！俺たち聞きたいことが…！
コウイチ,あぁ……。えっと…ありがとうね、リクくん、皆
リク,へ？
コウイチ,昨日サラちゃんに聞いたよ。心配かけたんだってね。ありがとう、心配してくれて
リク,サラから？
コウイチ,うん。いろいろ話したおかげで、すっきりできたよ。もう気にしなくていいからね。ありがとう、リクくんたちがいてくれてよかった
リク,そうですか…解決したなら、よかったです！
ユキオ,え、いいのりっくん？何に悩んでたのか聞かなくて
モモカ,ナナミさんも、いいんですか？
ナナミ,まぁ、本人がもういいならいいかなーって。お兄ちゃんも、別に子供じゃないし
アヤ,…それもそうですね、確かに。コウイチさん、だいぶすっきりした顔してるし。大丈夫じゃないかな
リク,サラがいろいろ話してくれたなら、大丈夫だよ、きっと
モモカ,んー…まぁ、皆がそう言うなら、いっか。コウイチさんなら、大丈夫だよね、たぶん
コウイチ,？どうかした、皆？
リク,いえ、何も！今日もよろしくお願いします、コウイチさん！
ユキオ・モモカ,よろしくお願いしまーす！
アヤ,よろしくお願いします
コウイチ,…うん。よろしく、皆！
ナナミ,……ふふっ
マギー,コーちゃーん！悩みがあるならお姉さんに話してみなーい？
コーイチ,だ、大丈夫ですからーっ！
リク,あー…
ユッキー,……どうしようか、あれ
モモ,まー、いいんじゃない。大丈夫だよ、たぶん
アヤメ,…さすがにかわいそうなような……
サラ,…ふふっ
コーイチ,笑ってないで助けてーっ！
シャフリヤール,一つの愛だね、あれは
タイガーウルフ,愛ねぇ…
マギー,コーちゃーん！
コーイチ,勘弁してくださーい！