如月千早,B72
真壁瑞希,B73
杜野凛世,B70
如月千早,H78
真壁瑞希,H77
杜野凛世,H78
藍子,B74･H79
菜帆,B92･H93
三人,……。がうぅぅぅぅ！
藍子･菜帆,はいっ！？
ちなみに菜帆はアイマス全体でトップのお尻を誇ります,つまり安産体型
藍子,で、冷たい和菓子で簡単に作れそうなのを探しているんですよ
菜帆,でしたら、水まんじゅうを作ってみたいですね
藍子,水まんじゅう？……たしか酒まんじゅうに砂糖を入れて冷たい水をかけた
菜帆,そっちじゃないですよ。えっと半透明のぷにょぷにょさんですよ
藍子,ぷにょぷにょ？
菜帆,はい、ぷにょぷにょですよ
？,は！？誰かがお山の話をしている？。愛海ちゃん？お注射の準備はいいかしら？。い、いやだなぁ清良さん。何もやってないじゃないですかぁ
千枝,唯と
唯,千枝と
藍子,菜帆と
菜帆,藍子も加わりました
四人,ぽてとまっしゃー料理帖！
千枝,はい、始まりました。今回のお題は
唯,暑い日が続く……とゆーわけで、冷たーいお菓子を作っちゃうゾ☆
菜帆,わー
藍子,あと、本日8月3日はちみつの日生まれということで、菜帆ちゃんをお呼びしました
唯,わー、おめでとう♪
千枝,おめでとうございます
菜帆,ありがとうございますです
唯,で、今回は和菓子っと。なんで水まんじゅうなわけ？ゆい、もっと簡単なのかと思ったよ
菜帆,B92
藍子,B74
千枝,B73
唯,B84
千枝,では材料の説明から
藍子,はい。今回は四人分ということで、本葛粉50gに砂糖60g。それからこしあん……今回は市販の物を使いますので80g。最後に水4カップですね
唯,あと、冷やすときに氷とまんじゅうの形を作る小さな器が必要だゾ☆
菜帆,提督の食卓を真似してお猪口を使いますね
唯,和菓子なのにチョコとはいかに！
千枝,楓さんじゃないんですから
？,……ぐっすん。わかるわ
園田智代子,へっくしゅん！
西城樹里,わわっ、きたねーな
有栖川夏葉,智代子……アンタとは違うからね
千枝,まず、こしあんを丸めますね
唯,指で丸を作るぐらいのサイズかな？
菜帆,一人二つぐらいとしますから、もうちょっと小さい方が。あと小さいと最後形が崩れにくいですよ
藍子,自重で崩れるってあれですか
千枝,次に葛粉を練りますね
唯,粉と砂糖を入れて
菜帆,お水を少しずつ足しましょう
藍子,ノリ状になるまで、ゆっくりゆっくり
唯,あ、藍子ちゃんがゆるふわモード突入したよ
千枝,総員退避ー！
菜帆,わー
藍子,もー！あんまり騒がしいとみんなをお散歩に連れて行くからね
三人,ゴメンナサイ
千枝,それではいよいよ、形取りに入ります
唯,まず、お猪口を氷水でひやして、さっきの粗熱を取った葛粉……葛あんを半分ぐらい入れるね
藍子,ではゆるふわあーちゃんの出番です
菜帆,固まりましたね
千枝,じゃあ、真ん中にさっきのあんこを乗せて
唯,その上から葛あんを流し込むね♪
千枝,縁ぎりぎりまで入れてくださいね
菜帆,あとは冷やして固めるだけ
藍子,またまたゆるふわあーちゃんの出番だよ
菜帆,では……固まってますね
千枝,ここからが一番の難関です
藍子,その、お水の中でお猪口から取り出すんですけど
唯,ふえぇ……崩れちゃったよぉ
千枝,えっと、唯さん。ゆっくりゆっくりやりましょう
唯,うん……
菜帆,というように簡単に崩れますので要注意を
千枝,では手を合わせて
四人,いただきまーす
唯,んー、冷たくておいちい
藍子,お店で売ってるのより大きいんですね
菜帆,これぐらいの大きさが一番作りやすいんですよ
千枝,小さいとあんこが入りませんし、大きいと簡単に崩れますからね
菜帆,でも出来た時の感動はいいですよ
唯,苦労が実ったって感じだもんねー☆
藍子,はいっ
千枝,それではお試しくださいねっ
スタッフ,それでは収録終わります
千枝,お疲れ様でした
唯,おつかれー
藍子,お疲れ様です
菜帆,お疲れ様でした。あと、皆さんの分も作りましたのでよかったら
スタッフ,わー、ありがとうございます
菜帆,ふふっ。皆さん喜んでますね
藍子,でもよかったんですか？誕生日なのに
菜帆,誕生日だからですよ。みんなで甘いものを食べて、笑顔で……って
藍子,……はい
菜帆,じゃあ帰りましょうか
藍子,はい、事務所でみんなが待ってますよ
菜帆,楽しみです
ちなみに今回は、スタジオゴンドワナ,提督の食卓SPECIAL和菓子鎮守府