スペ,拝啓、皆ちゃん。スペシャルウィークです。突然ですが、スズカさんが渡米してしまいました！…分かっていた事なんですが、私の心はポッカリ大きな穴が開いたよう…。今はそのショックで、ご飯も２回しかお代わりできない位なんです…
オグリ,？！
スペ,あっ！オグリキャップさんは心配しないで下さいね？
オグリ,…！
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…皆様ご無沙汰しております、グラスワンダーです。…スズカさんが渡米してから、スペちゃんは心ここにあらずといった感じで、毎日ずーっとボンヤリしています。私が何を話しかけても、遊びに誘っても生返事ばかり…。スズカさんがいない今だからこそ、私に正面から向き合って欲しいのにな…
ﾊﾙｳﾗﾗ,…ウーラッラーウーラッラーハールウッララー♪ウーラッでーウーラッでーオラオラよーっ…♪。という事で、久々の母校に凱旋？
スペ,…スズカさん、スズカさん、スズカさん、スズカさん、スズカさん、スズカさん、スズカさん、スズカさん、スズカさん…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…スペちゃん、スペちゃん、スペちゃん、スペちゃん、スペちゃん、スペちゃん、スペちゃん、スペちゃん、スペちゃん…
エル,…グラスぅ、グラスぅ、グラスぅ、グラスぅ、グラスぅ、グラスぅ、グラスぅ、グラスぅ、グラスぅ、グラスぅ、グラスぅ…
ｾｲｳﾝｽｶｲ,…せえうーん♪それはー、きみがーみたひかりー♪ぼくがー、みーたー、きぼおー…♪
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,…キーンッグッ、キーンッグッ、キッンッグッヘーイロー♪さがすっのさーいーまーこーこでっ…♪
ﾊﾙｳﾗﾗ,…ウーラッラーウーラッラーハールウッララー♪こっのっよは、わたしのっ、たっめにっあ、るっ♪。…って、しぇからしかーっ！！※
ｾｲｳﾝｽｶｲ,ウーララー？！よくぞ…よくぞ戻ってきてくれたわねっ？！！
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,わ、私たちが…どれ程アナタの帰りを待ちわびていた事かっ！！
ﾊﾙｳﾗﾗ,ふ、二人ともっ？！私が高知に行ってる間に何があったの？前はこんなんじゃなかったよねっ？！。…そっかー。スズカさんがアメリカに行っちゃって、でスペちゃんが落ち込んじゃって、グラスちゃんがそれ見てまた落ち込んじゃって…
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,ウララさんと違って、エルさんってナンチャッテムードメーカーでしょ？皆が調子良い時はノリがいいけど、グラスさんが落ち込んだ途端に元気を無くしてしまって…
ﾊﾙｳﾗﾗ,辛辣だー？！…まあ、エルちゃんて意外と空気読めちゃう娘だから…
ｾｲｳﾝｽｶｲ,ウララも大概かと思うけど…で、どうしようもないから私とキングは歌ってその場を凌いでたんだー
ﾊﾙｳﾗﾗ,ちょっとは努力しよーよ？
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,何もしなかった訳じゃありませんのよ？でも、一番の原因のスペちゃんがあの有り様では…
ﾊﾙｳﾗﾗ,…そこでちょうど100戦目を迎えた、このハルウララの出番って訳だね？
ｾｲｳﾝｽｶｲ,わー桁違いの参戦数。ほんと、タフだよねえ…まあ話の流れとは一切関係ないけど
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,何か策がお有りのように見えますけど…
ﾊﾙｳﾗﾗ,うん。１つスペちゃんに提案してみたい事があるんだー…ま、ここは大舟に乗ったつもりで、このハルウララにまかせときんしゃいっ！！
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,あ、あの…ちなみにウララさんって、アッチ方面の素養って…
ｾｲｳﾝｽｶｲ,んー？全くといって無いんじゃないかな…
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,スペちゃんはともかく、グラスさんにはむしろアッチ側の機微が必要なのでは？私たちがどうにも出来なかったのはそこに気を使ってたからですし…
ｾｲｳﾝｽｶｲ,だからこそ、私は小細工を一切仕掛けないウララのストレートな説得力に期待したいかなー？
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,ふうっ…まあ、問題があるようなら、その場で私たちがフォローすれば良いですしね？
ｾｲｳﾝｽｶｲ,うん。でもグラスに気付かれないよう、あくまでも然り気無くね？ああ見えてあの娘、プライド高いから…
ﾊﾙｳﾗﾗ,？…何はともあれ、まずはスペちゃんと話をしないとねっ！！
ｾｲｳﾝｽｶｲ,…スペちゃん？おーい、スペちゃーん！ねえったらーっ！！
スペ,スズカさ…は、はえっ？あ、み、みんな？ど、どうしたの？
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,どうしたも何も、２週間以上も皆と離れてたウララさんが戻って来たんですよ？
スペ,あ…そ、そういえばそうだったね。ご、ごめんね？ウララちゃん
ﾊﾙｳﾗﾗ,こりゃ聞いてた以上に深刻だねえ…。ねえスペちゃん。スズカさんは向こうではどんな感じなの？
スペ,スズカさん？！新しい環境に慣れるのは大変だけど、毎日を楽しんで頑張ってるって！！
ﾊﾙｳﾗﾗ,スズカさんは夢を叶えて、更にその先に行こうとしてるんだよね？じゃあ、スペちゃんはどう？
スペ,う…トレーニングに身が入ってないって、トレーナーさんに怒られてます…
ﾊﾙｳﾗﾗ,しかも話を聞いてると、全くスズカさんと連絡が取れてない感じでもないよね？
スペ,ほ…ほぼ毎夜電話でお話してます…
ﾊﾙｳﾗﾗ,ますます仲良しっと…こう言っちゃ何だけど、スズカさんが怪我した時に比べたら格段に状況は良くなってるよね？
スペ,う、うん…
ﾊﾙｳﾗﾗ,だったら次に会った時、スペちゃんもスズカさんの頑張りに答えないといけないんじゃないの？
スペ,分かってはいるんだけど…やっぱり私、寂しくて…
ﾊﾙｳﾗﾗ,…今まで一番、頼りにしたりされたりしてた相手がいなくなっちゃったから、どうしていいか分からなくなっちゃったんだね？
スペ,そう…なのかな？そうかも…
ﾊﾙｳﾗﾗ,うん。そこでスペちゃん？今度は冷静になって、スズカさん以外に目を向けてみようよ
スペ,…え？
ﾊﾙｳﾗﾗ,…私たちだって、スペちゃんを頼りにしたりされたりしてるよね？
スペ,も、もちろん！だって大切なお友達同士なんだよ？
ﾊﾙｳﾗﾗ,そこで問題です！…その大切なお友達の中で、今とても元気の無い娘がいます。スペちゃん、何か心当たりは無いかな？
スペ,あ…そ、そういえばグラスちゃん全然元気無かった…あ、あとエルちゃんも！
エル,スペちゃんはやっぱり優しいデース！
ｾｲｳﾝｽｶｲ,って、エルいたの？！
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,全く気が付きませんでしたわっ！
エル,…何をしてもグラスが反応してくれなくて…居たたまれなくなって出てきちゃいまシタ…
ﾊﾙｳﾗﾗ,スペちゃん正解っ！…でも鳥の件は、今はとりあえず置いとこう？
エル,ヒドイ扱いデース？！
ﾊﾙｳﾗﾗ,エルちゃんですらこの調子だからこそ…グラスちゃんを元気に出来るのは、スズカさんを復帰させたスペちゃんしかいないと私は思うんだよっ！！
スペ,？！そ、そんなぁ…わ、私なんて大した事してないし…あれはスズカさんが頑張った結果であって…
エル,ううっ。悔しいですが反論の余地がありマセーン…
ﾊﾙｳﾗﾗ,大切な友達同士としてのお願いなんだけど…スズカさんと同じように、今度はグラスちゃんを元気付けてあげてくれないかな？
スペ,！！…そっか…"今度は"グラスちゃんを…うん、そうだね。分かったよウララちゃんっ！
ﾊﾙｳﾗﾗ,スペちゃんならそう言ってくれると思ったよ！…そうだねー。まずは気分転換に、どこかお出かけしてみるってのはどうかなー？
スペ,あ、それ良いかも！私が落ち込んだとき、スズカさんもよく連れ出してくれてたし
ﾊﾙｳﾗﾗ,スペちゃん？私たちの前ではともかく、グラスちゃんの前では出来るだけスズカさんの事は口にしちゃダメだよ？
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,え"？！
ｾｲｳﾝｽｶｲ,まさかウララからその言葉を聞くとは…
ﾊﾙｳﾗﾗ,グラスちゃんは、スペちゃんがスズカさんと離れ離れになって悲しんでいる事を知っています。少しでもスズカさんの話をしたら、逆にグラスちゃんがスペちゃんに気を使っちゃうと思うのですっ！
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,ああ…なるほど。素直な意見ですわね…
ｾｲｳﾝｽｶｲ,実際は"また私じゃなくて、スズカさんばっかり…"ってなっちゃうからなんだけどね
スペ,？よく分かんないけど、分かったよウララちゃんっ！…でも何で、グラスちゃん元気無いんだろ？
ｸﾗｽﾒｲﾂ+α,お前のせいだよっ！！
ﾊﾙｳﾗﾗ,…高知に行ってたウララにはよく分からないけど、スペちゃんに誘われたらグラスちゃんはきっと喜んでくれると思うよっ？
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,そして然り気無く自分の身をを安全圏内に？！
ｾｲｳﾝｽｶｲ,私たちも、スペちゃんに聞かれた時の答えを今から準備しておかないと！それにしても巧くやったわね…ウララ
スペ,うんっ！こうしちゃいられないっ、早速グラスちゃんの所に行かないとっ！
ﾊﾙｳﾗﾗ,ああっスペちゃん？私たちも一緒に…うわ、もうあんな遠くに…
ｾｲｳﾝｽｶｲ,…グラスが元気が無かった理由を、敢えて言わなかったね？
ﾊﾙｳﾗﾗ,負い目からの親切なんか意味無いもん。第一スペちゃんらしくないし
エル,…あくまでも純粋な親切心で当たる事、その結果どちらも元気になる事こそが大事…デスね？
ﾊﾙｳﾗﾗ,うんっ。そうすれば、スペちゃんにとっても、グラスちゃんにとっても、どちらの救いにもなると思うのですっ！
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,更に欲を言えば、今回の過程で自然にスペちゃんがグラスちゃんの想いに気が付いてくれるのが理想的、ですが…
ｾｲｳﾝｽｶｲ,…それにしてもやるねえウララー？正直見直しちゃった！要はスズカさんの代わりをグラスに見立ててあげたんだよね？…言い方は悪いけど
ﾊﾙｳﾗﾗ,えへへー♪…元々スペちゃんは面倒見の良い優しい娘。きっと元気の無いグラスちゃんを放っておけないはず！だからそこに気が付いてさえくれれば、全て丸く収まるって思ったんだー！！
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,ですが…今思えば、私たちはスペちゃんのスズカさんへの想い…いえ"献身"を、余りにも軽く考えていたのかもしれません…
ｾｲｳﾝｽｶｲ,うん…ウララの無邪気な提案が、まさかあんな騒動に発展するなんて…この時は全く思いもしてなかったんだよね…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…あ、スペちゃ…みんな、どこに行ってたんですか？気が付いたら私だけで…
エル,ちょっと席を外してただけデース！心配ナッシングネ？
ｾｲｳﾝｽｶｲ,グラスの方こそ、誘ったの気が付いて無かったでしょー？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,ご、ごめんなさい…
ﾊﾙｳﾗﾗ,そ、それにしても薄幸の美少女っぷりがより強調されて…
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,ううっ、何かズルいですわっ…
スペ,？！…本当にグラスちゃん元気無い…こんなになるまで気がつけなかったなんて…私ったら自分の事ばっかり！
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,？…あ、あのスペちゃん？ど、どうしましt
スペ,よーしっ！グラスちゃん？今度のお休み、私と一緒にお出かけしようっ？！
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…え？あ…いつもの元気なスペちゃん！
エル,あ、ワタシもー…ムグウッ！
ﾊﾙｳﾗﾗ,え、エルちゃんちょっと待って？！
ｾｲｳﾝｽｶｲ,…アッチ方面のセンサーがヤバさを感じ取ったかな？
スペ,ううんっ、違うよっ？私とグラスちゃんの二人だけでお出かけしたいのっ！！
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,…あらま♪///
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…え、ええっ？わ、私とスペちゃんの、ふ、二人きり？って…
スペ,ふえっ？！ぐ、グラスちゃんどうしたのっ！そんなに私とじゃイヤだっt
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,違いますっ！！…わ、私っ…う、嬉しくって…
スペ,はわわーっ？！ど、どうして泣いちゃうのっ？どこか痛いんじゃ？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,だっ大丈夫！大丈夫ですから…っ…ま、まさかっ…今まで何度となく、時に然り気無く時には勇気を出して大胆に誘ってみるものの何時もツレない態度の憎いアンチクショーでも大好きっ♪なあのスペちゃんの方から、ふ、二人っきりのお誘いだなんてっ…？！
エル,？！普段の冷静かつ落ち着いたグラスからは想像もつかない程の舞い上がりっぷりデース？！
スペ,ま、また今度にした方がいいかな…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,いっ、いいえっ？！ふっ、ふつつか者ですがっ、こんどの休みと言わず今すぐにでもご一緒させて頂きたい所存でっ…！
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,この千載一遇のチャンスを逃すまいと必死の食い付きですわっ？！
ｾｲｳﾝｽｶｲ,明らかに元気出たでたみたいだし、もーこれでいーんじゃないかなー
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…はっ！ふ、二人きりって事は…これってもうデデデっ…ﾃﾞｰﾄ？う、うふふ…一日中スペちゃんと一緒。っ…き、期待してもいいんですよねっ？た、例えば、スペちゃんと手をつないでみたりとか…？キャーッ！！
ﾊﾙｳﾗﾗ,ふっしぎー！グラスちゃん見てるだけで何考えてるか手に取るようにわかるー
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,と言いますか、これはもう１人芝居の領域では…？
ｾｲｳﾝｽｶｲ,共通ビジョンが見えるもんねー
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,す、スペちゃん？ふ、二人きりって事は…もっ、ももうこれってデ、ででっ…ﾃﾞｰトって事ですよねっ？！
スペ,？うん、二人きりでお出かけだよ！
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…ん？
スペ,…んん？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,でっ、ですからっ！…誰もいない状況で私達だけで行くわけですから、これってでで…ﾃﾞｰﾄっ、ですよねっ？！
スペ,？あ、うん。行くのは私たち二人だけだよ？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…ん？
スペ,…んん？
エル,…恐ろしい程に全く会話が噛み合っていない事にすら気付いてまセーン…人の弱味を執拗に突いてくるグラス本来の姿から大きくかけ離れてマース！
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…エールー？
エル,ぎゃほぉおおんっ？！し、しっぽ尻尾！これが本来のグラスデース！！
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,ええ。すっかりいつも通りですわね？
ﾊﾙｳﾗﾗ,うんうん。良かった良かった♪
ｾｲｳﾝｽｶｲ,それじゃあ後の事は若い二人に任せて、私たちは一旦席を外そうかー
エル,あんまりな仕打ちデース？！。…何か、色々ヒドイデース…
ｾｲｳﾝｽｶｲ,だからごめんってばー…でもまずはグラスが元気にならないと、エルは振り向いてもらえなかったと思うよ？
エル,…でも心配デース…
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,ですから、私たちも様子を見守る事にしましょう？！
ﾊﾙｳﾗﾗ,うんっ！名付けて"スペグラお出かけ大作戦"ぜよっ！！
????????,話は聞かせてもらったわ！！
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,どこからともなく高い崖がっ？！
ｾｲｳﾝｽｶｲ,ここ一応トレセン学園内廊下の設定なんだけどっ？！
ﾊﾙｳﾗﾗ,そして黒ベタのシルエットキター？！
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,これはいわゆる車田●美的登場シーン？！1970年代後半"リングに●けろ！"で確立された、超古典的演出ですわーっ！！
ﾊﾙｳﾗﾗ,1970年代といえばこのウマ娘！それは紛れもなくヤツさ？！スーパーカーマルゼンスキー先輩、ここに降臨っ！！
????????,ハウディーヨー♪ワタシもいマース！
エル,ダイキシャトル先輩まで何してるんデスかーっ？！
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,あの…やっぱ古かったかしら？勝負服イラストのジョ●ョ立ちポーズの方がナウかった？
ﾊﾙｳﾗﾗ,あれ●ョジョ立ちだったんだ？！
ｾｲｳﾝｽｶｲ,そしてやっぱりセンスが古いっ！
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,そ、それであの…今日はどういったご用件ですの？
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,話せば長くなるけれど…リギルのママ。いえ！お姉さんとして、グラスとエルの落ち込み具合に、私は心痛める毎日だったの…
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,ミートゥー…ここ最近の二人のテイタラークぶりは、目を覆いたくなるほどデーシタから
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,そしてもちろん、こんな私に憧れの目を向けてくれるスペちゃんの事もね？…そんな私たちは、チームリギルとして、トレセン学園の先輩としての責任が大いにある…だからっ！
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,だ…だから？
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,私も行きますっ！！
ｾｲｳﾝｽｶｲ,やっぱりかーっ？！
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,マルゼン先輩たち、ただでさえ目立ちますのに…
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,変装するからっ！
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,ちょっと！大丈夫なんですのっ？！
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,ソーリー？許してあげてほしいデース…マルゼン姉さん、この手の友情イベントにとんと縁がなかったデスから…
エル,学生の楽しみを取り返そうと、ハードなリギルのトレーニング後、散々色んな所に引きずり出されたものデース…
ﾊﾙｳﾗﾗ,ど、どうしよう…
ｾｲｳﾝｽｶｲ,パーティーのポンコツ度合いが更に増したような気がするねえー…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…ど、どこかおかしくないですか？ちゃんと可愛くキレイになれてますか？私…
スペ,…グラスちゃーんっ！！
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…あ、スペちゃん！は、早かったですね？まだ時間あるのに…
スペ,それを言うならグラスちゃんの方こそ…まだ２０分も時間あるのにもう来てたんだね？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,だって楽しみで楽しみで…ああっスペちゃん？汗かいちゃってますよー
スペ,あ、ありがとう！それじゃ行こっか？今日は全て私に任せてっ？！
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…はいっ！エスコート、よろしくお願いしますねっ♪
ﾊﾙｳﾗﾗ,はいっ！という事で、超極秘ルートで入手したスペちゃんとグラスちゃんの今日のお出かけルートでーす！！
ｾｲｳﾝｽｶｲ,極秘も何も、グラスが舞い上がっちゃって全部喋っちゃってるんだけどね？
エル,今日に向けてのコーディネートやらシミュレーションにまで付き合わされて、モー散々デース…
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,プラネタリウム→お食事→お買い物→スパリゾート。名付けて"スペちゃん癒しの第４コース"だそうですが…どうかしました？
ｾｲｳﾝｽｶｲ,うーん…何だろ？このらしくなさと言うか、そこはかとない違和感は…どうも不安が拭いきれないんだよねー…
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,オウ？！移動開始しましたヨ？サーチされないようにバックにつきマース！
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,フフフ…どうやら私たちの変装も完璧に馴染んでるみたいじゃない？さあ、楽しくなってきたわよー♪
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…満天の星の煌めきが、逸る私の心を穏やかに静めてくれます…そして隣には、当たり前のようにスペちゃんが…
スペ,ほえ～っ…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,ふふっ…何てロマンチックなんでしょう。まるで宇宙に二人きりで浮かんでるみたい…
スペ,…ねえ、グラスちゃん？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,どうかしましたか？スペちゃん
スペ,…私ね？小さい時、よく田舎でこうやって寝転んで星を眺めてたの。それで、他のウマ娘さんの事とか、レースの事とか…お友達のこと想像してたんだー…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,スペちゃんのお家は…確かご近所さんから何キロも離れてて…
スペ,うん。近くに一緒に遊べるお友達もいなかったから…こうやってお友達と遊んだり…本気で走り合うことに憧れてて…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,そうだったんですよね…
スペ,ここに来てから毎日が楽しくて…時々辛いこともあるけど、そんな時はこうやって星を見上げて…そうすると、また元気になれるような気がするの
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,スペちゃん…
スペ,だからね？グラスちゃんも星をみたら元気が出るんじゃないかって思って…真っ先にここに連れてきたかったんだ…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,そ、そんな事言われたら…わ、私っ…
スペ,ああっ？！…ご、ごめんねグラスちゃん。私、変なこと言って…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,そんな事ありません…ありがとうございます、スペちゃん。お陰さまで私、元気百倍ですよっ♪
スペ,ふふっ、良かったあー…ふわ、あ。安心したら何だか眠くなって…色々準備してたから…あまり寝られなくて…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,スペちゃんたら…そんなに楽しみにしてくれてたんだ…。…いいですよスペちゃん？私起きてますから少し寝た方が…興奮しちゃってそれどころじゃないし…それに
スペ,ん…じゃあ…ちょっとだけ、休ませてもら、うね…？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,ふふ……やった！スペちゃんのレアな寝顔が見れました！場内撮影禁止なのが惜しいけど
スペ,すう…すう…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,キャーッ！キャーッ！い、いきなり第一目標の手を繋ぐが現実のものにっ？こ、これって…今日は人生最良の日ではっ？！
スペ,くう…くう…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,お耳ピクピクして柔らかそう…だ、大丈夫かな？良いよね…起こさない程度に、そーっと…髪も一緒に…
スペ,…んっ…えへへっ…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,し、幸せ過ぎますぅ～っ！…柔らかくてあったかい…こっ、これだけで来た甲斐がありました…
スペ,…んんっ…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,って、ううっ近い近い…吐息が触れて…ハッ？す、スペちゃんの唇？ツヤツヤしてスベスベして…あ、これって…ちゃ、チャンスなんじゃ？！。ご、ごめんねスペちゃん？で、でももう私我慢が…って？！。はわっ、はわわっ…な、なんて熱いハグッ？！左足以外ガッチリホールドされて…み、身動きが出来な…
スペ,…むにゃむにゃ…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,キャーッ！キャーッ！で、でも全身でスペちゃんの柔らかさと体温と鼓動を受け止められて…し、幸せ過ぎて死んじゃう？私もう死んじゃうんですかーっ？！
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,まあっ♪今の娘たちって進んでるのねー…
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,ベリーエキサイティングデース！
エル,ぐっ、グラスぅ～っ…
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,…そこですわっ！そう、一気に押し倒して…こうっ！
ｾｲｳﾝｽｶｲ,お嬢様は抑圧されてる分ムッツリって本当だったのねー…マックイーンちゃんとか
ﾊﾙｳﾗﾗ,ムニャムニャ…もー食べられないよー…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,ま…まさか予想していたホンワカ路線が、アッチ路線になるとは…嬉しい誤算でした…
スペ,だ、大丈夫？グラスちゃん……しまった！スズカさんが怪我してる時、怪我してる足に負担をかけまいと添い寝してあげてたからつい無意識に…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,ど、どうかしましたか？スペちゃん
スペ,ご、ごめんね？せっかくのプラネタリウムだったのに…私田舎者で…親しい友達とはこうするって…全然違うよね？バカだよね、私って…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,いっ、いいのよスペちゃんっ？遊園地のどんなアトラクションよりも熱く、どんな動物園や水族館よりも可愛く、どんな映画よりも感動的で、もー完っ璧に癒されましたからっ！！
スペ,プラネタリウムってそんなにスゴかったのっ？！…でも、それなら良かったっ！
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,ふふっ…私は、この笑顔のために生きてきたんですねえ…
ｸﾗｽﾒｲﾂ+α,まずはその鼻血を止めてーっ？！
スペ,ジャーン！こちらが今日のメニューとなりまーすっ！！
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,女の子らしい軽いオシャレな洋風パスタセット…スペちゃんは相変わらずの量ですけど。それは、それは良いんですがっ…。こ、この…吸口が２つあるハート型のストローは…漫画とかドラマでよく見るアレ？！ほ、他に飲み物らしき物もこのテーブルには見当たりませんがっ…
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,あ…あれは！全国のカップル垂涎伝説のデートアイテム"アベックストロー"？！
ﾊﾙｳﾗﾗ,え？アレってそんな名前なんですかっ？！
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,…漫画とかドラマで良く見るシチュエーションですが、探してみると意外と取扱店の無い幻のアイテムがなぜこんなところにっ？！
ｾｲｳﾝｽｶｲ,探した事あるんだ…
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,…アレの真の嬉し恥ずかし恐ろしい所はね？片方から吸っても飲めない…すなわち、同じタイミング同じ呼吸で無いと、飲むことが出来ないって事なのっ！
エル,ノーッ？！という事は、これがほんとの人生初の共同作業って事じゃないデースかーっ？！
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,ヒューッ？！今日はスペちゃんの大胆さに当てられっぱなしデースっ！！
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,ちょっ…大胆といえば、あの二人ごく当たり前のように食べさせ合いっこ始めたんですけどっ？！
ｾｲｳﾝｽｶｲ,…いやー。グラスの方は大分混乱してるみたいだけどー？
ﾊﾙｳﾗﾗ,…うん、この焼き具合がまた…
オグリ,…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,だ…ダメっ！アレが気になりすぎて、味が全く分からな…え？
スペ,はいっ！あーん…？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,すっ…スペちゃん？！そ、それは…？
スペ,ん？グラスちゃん食べないの？おいしいよー？ほらっ、お口開けて？あーんって
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,ごく自然に食べさせ合いっこですかーっ？！ちょっ…ちょ
スペ,？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,あ…あ～んっ…ああもうっ。ああっ、もうっ！屈託の無いスペちゃんの笑顔見てたら、疑問や困惑の生じる時間すらもどかしくなっちゃいますっ！！
スペ,はいどーぞっ…ふふっ、おいしい？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,はっ…はいっ！味なんか全然分かりませんがっ！
スペ,…あ、それおいしそー。グラスちゃん、少しもらってもいい？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,あ、はいっ。もちろんっ！さ、どうz
スペ,うんっ。ありがとうグラスちゃんっ！…あーん…？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,そりゃそーなりますよねーっ？！…落ち着きなさい？落ち着くんですよ、グラスワンダー…
スペ,？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,は、はい。す、スペちゃんっ？…あ、あ～んっ…
スペ,あーん…もぐもぐ…うんっ！おいしーね、グラスちゃんっ？！
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,ほんのり上気したスペちゃんの柔らかほっぺが、可愛くモグモグしてるーっ？！…で、でもっ
スペ,ん？…グラスちゃん、どうしたの？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,あ、あのっ…げ、限界ですっ…
スペ,あ、うんっ！ごめんね、気がつかなくて…ヨイショっと！！
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,ううっ。やっぱり…やっぱり、コレなんですね～っ？
スペ,こうやってねー？一緒にー、同じタイミングでー…そうそう。最初はゆっくりー…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,こ…これでいいんですか…っ？
スペ,そうそう。じゃあ、行くねー？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,ん…んんっ…み、みんな見てますよぉ～っ？///。の…飲み物と一緒に、スペちゃんの甘いほのかなミルクのような甘い香りがーっ？で、でも…これって本当にスペちゃんの匂いなのかしら…いえ、風味っ？！
スペ,グラスちゃん、上手上手！
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,？！ちょっ、ちょっと待って？！こ、これってひょっとして…飲み物を通じて伝わるスペちゃんの味…ってゆーか、既にさっきの食べさせ合いっこで、かっ、間接ディープキs。ごふうっ？！…ゴホゴホッ…
スペ,ぐ、グラスちゃーんっ？！だ、大丈夫？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,はあっ、はあっ…い、意外とむ、難しいんですねっ…！主に心の平常心を保つのがっ！
スペ,そうなの…あ！…しまった！スズカさんが怪我してる時、いつもご飯を食べさせてあげてたから、つい無意識に…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,ど、どうかしましたか？スペちゃん
スペ,ご、ごめんね？せっかくの楽しいお食事だったのに…私田舎者で…親しい友達とはこうするって…全然違うよね？バカだよね、私って…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…いいえ、その通りです！まったく違わないですよ？スペちゃんっ！！
ｸﾗｽﾒｲﾂ+α,その通りな訳あるかーっ？！
スペ,あ、ありがとうグラスちゃんっ！…でも、やっぱりもう１つ飲み物頼んでこようk
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,さ、さあ？！スペちゃんもう一度挑戦させて下さいっ！！
ｸﾗｽﾒｲﾂ+α,まだやるんかーいっ？！
スペ,うんっ、さすがグラスちゃんっ！それじゃあ行くよーっ？！
ｸﾗｽﾒｲﾂ+α,もう止めてあげてーっ？！
オグリ,…
スペ,ごめんね、グラスちゃん？今度は私のお買い物に付き合わせちゃって
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,全然構いませんよ。ちなみに何を買う予定なんですか？
スペ,もうすぐ夏だよね？私、学園指定の水着しか無いから自分用の買っておきたくて…グラスちゃんに見立ててもらえたらな、って
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,ももももちろんっ！…そ、そうだっ、わ、私のも見立ててもらえますか？そうしたら、今度皆でプールとか海に遊びに行けるじゃないですかっ？！
スペ,うんっ、そうだねっ。せっかくの夏だし、皆で遊びに行こうっ！
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…やった！やりました！スペちゃんを私好みの水着にコーデ出来るだけでなく、然り気無く夏の水着回への約束も取り付ける事ができました！
スペ,～♪スズカさんと約束した、夏休みに一緒に海に行く時…私の水着見たら驚いてくれるかなー？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…エスコートをお任せしているといえ、今日はスペちゃんにペースを握られっぱなしです！今度は私から…
スペ,え、えー…ぐ、グラスちゃん？こ、これ紐みたいでっ…ほとんど布の部分が無いんだけどっ…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,ダメですよ、スペちゃん？まず身体の線を確認してからでないと良い水着選びは出来ませんっ！ほら？手で隠さないでっ？！
スペ,しゃっ、写真は恥ずかしいよぅ…///
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,ダーメーでーすっ！肉眼では誤魔化されても、写真判定はシビアに結果を示してくれますから。はいっ？顔隠さないで、笑顔笑顔！
スペ,あ…アハッ？こ、こう、かなっ…///
エル,ぐ、グラス…目が血走ってマース
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,何言葉巧みに自分の欲望の赴くまま行動してるの、あの娘はっ？！
ｾｲｳﾝｽｶｲ,火薬庫で火遊びしてる感が半端ないんですけど…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…ふうっ。今日のオカzもとい、体型チェックは充分ですね。では、それを踏まえて…コレとかコレ、後コレなんかはいかがでしょう？
スペ,あっ、カワイー♪で、でも私なんかに合うかなあ…？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,もちろん！スペちゃん可愛いですからね。絶対似合うと思いますよ？
スペ,ありがとうっ！グラスちゃんに水着選んでもらえて良かったよ…ちょっと恥ずかしかったけど…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,ウフフ、こちらこそ～…どういたしまして
スペ,それじゃあ、早速試着してみるねっ？！
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,はい。しっかりチェックさせてもらいますね～♪
スペ,…♪これ見てスズカさん何て言ってくれるかな…可愛いねっとか？えへへ…
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,スペちゃん、どの水着もカワイーデース！
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,…自分の欲と好みは切り離して、ちゃんとスペちゃんの魅力が引き立つものを選んでますわね…らしいといえばらしい。意外といえば意外…
ﾊﾙｳﾗﾗ,ねーねー！私たちも今度、水着買いに来よーよー？！
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,ふうっ…少し興奮し過ぎてしまいました…でも、満足♪
スペ,それじゃー今度はグラスちゃんの番だねっ！私が選ぶのはー…んーと、コレとかコレ、後コレなんかはいかがでしょー？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,スタンダードなの、可愛いの、それに…あっ。ちょっとセクシーなのも選んでくれちゃいましたねー？…全くもう、スペちゃんったら…
スペ,えへへっ、ちょっとした仕返しですっ♪…さ、グラスちゃん。着てみよっ？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,はいっ。それじゃあちょっと試着室に入りますねー…んしょっ、と…。ふうっ…さ、まずはどの水着からにしましょうか？この可愛いのからにしようかなー…♪
スペ,うんっ分かった。それじゃあ脱がせていくねー？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…は？
スペ,…え？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,きゃ…きゃあああああーーーッ？！す、す、す、スペちゃーんっ？！
ｾｲｳﾝｽｶｲ,ちょ、ちょ、ちょ、ちょっと待ってよっ？！
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,マジデスかっ？！
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,えらいスムーズに更衣室に入ってったからツッコむ隙も無かったわっ？！
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,どっ、どどどどうなってんですのっ？スペちゃんの中の常識ってヤツはっ？！
ﾊﾙｳﾗﾗ,
スペ,…あ。…しまった！スズカさんが怪我してる時、着替えさせてあげてたからつい無意識に…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…す、スペちゃんっ？！
スペ,ご、ごめんねっ？私、またやっちゃった…ほんと私って田舎者で…親しい友達とはこうするものだとばかり…っ…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…さすがにこうなったら、ハッキリと言うしかありませんね…っ！
ｸﾗｽﾒｲﾂ+α,言ってやって、言ってやってっ？！
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…まったく！問題ないですよ、スペちゃんっ？！
ｸﾗｽﾒｲﾂ+α,問題だらけだわーっ！！
スペ,…うんっ！それじゃあ、お洋服全部脱いでっ？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,えっ…で、でも、それだとぜ、全部、見えちゃいますよっ…
スペ,？でも脱がないと水着着れないよー…？
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,…ど、どうなのコレっ？更衣室の中がまさに今、ドッタンバッタン大騒ぎになってるけどっ…？！
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,え…えらいモノを見せつけられてる気がシマース…
ｾｲｳﾝｽｶｲ,…あ、出てきた。満足げなスペちゃんと、息も絶え絶えなグラスの対比が、何とも…
エル,グラス、店員さんに全部お買い上げ宣言デース
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,あ、あんな状況で…濡らしちゃったんですのね、グラスさん…三着、全て
ｸﾗｽﾒｲﾂ+α,……///
ﾊﾙｳﾗﾗ,
ｸﾗｽﾒｲﾂ+α,……
ｾｲｳﾝｽｶｲ,…唐突なんだけどさ？ウマ娘として2018春アニメに格別の思いがある私の中で、今２つの台詞がフラッシュバックしているんだよね…
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,…本当に唐突ですわね…
ｾｲｳﾝｽｶｲ,…いや、ごめん。さっきのスペちゃんを見てちょっと混乱してて…私なりにこの気持ちを整理してみようかと
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,まあお気持ちは分かりますけど…で、お話の続きは？
ｾｲｳﾝｽｶｲ,うん。…１つは"ゴール●ンカムイ"。歴戦の勇者が言い放つ"年寄りを見たら生き残りと思え"
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,…年寄りだからってなめるな、むしろお前何かよりはるかに強いぞ？っていう、凄みのあるセリフですわね…
ｾｲｳﾝｽｶｲ,そしてもう１つは"ひな●つり"。これまた歴戦の極道が言い放つ"おいおい、瞬殺だよ…笑
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,…それも自分の組長に向かって言う、イカれた方のおっしゃるセリフですわね…で？その二つがどうしたんですの？
ｾｲｳﾝｽｶｲ,今のスペちゃんを言い表す言葉
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,…と言いますと？
ｾｲｳﾝｽｶｲ,田舎者スペちゃん
ﾊﾙｳﾗﾗ,田舎者がただの危ない人になっちゃってるじゃんっ？！
ｾｲｳﾝｽｶｲ,まあそれは冗談として…今までのグラスに対するスペちゃんの行動って、多分スズカさんにしてた事だよね？
エル,…舞い上がってるグラスは全く気が付いてないと思いマース…それを知ってたら荒れるに決まってマスから…
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,…どうやらスペちゃんの行動に違和感を感じていたのは、私だけじゃ無かったみたいね？
ﾊﾙｳﾗﾗ,？
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,ノープロブレム。心配ナッシングネー？
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,皆、先に行っててくれる？…私、ちょっと確認しておきたい事があるから…
ｾｲｳﾝｽｶｲ,…この正体不明な違和感と、その理由・そして原因の裏付けを…直接、容疑者に問い正そうと言うんですね？
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,…イエース。情報は後で必ず共有しマース！
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,…分かりましたわ。合流時はスマホに連絡を。ですが既に第三コーナーの大欅を抜け、最後の直線を迎えんとする所…余り時間がありません。お急ぎを
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,解ってる。このイヤな予感が正しければ…
エル,…このままでは、グラスのウマ娘生命がスペちゃんの手で潰されてしまいマース！！
？？？,ん…もしもし？こっちはまだ夜中の２時過ぎなんですが…
スズカ,スマホから国際電話なんて…幾らかかるか知りませんよ？。…なるほど。スペちゃんとグラスさんのお出かけ中に…。その原因と理由が私にある…と思われたのですね？。誰がおかーさんですか…。だから誰がおネーチャンですか…第一それは誤解です。私ですら、その対象の一つに過ぎないのですから。無理に古いネタをねじ込んでこなくても、実状はお話します…かつて同じリギルのチームメイトとして、共に走った仲間なのですから。この問題は、私と同じスピカのチームメイトしか知りません。スペちゃんのクラスメイトに至っては、その一端しか知らないはずです…。はい。…まずスペちゃんは、トレセン学園に来て初めて同世代の友達を得た、アッチの世界の存在を知らない純粋培養の無垢な天使。…そこに異論はありませんね？。…しまった。このメンツ突っ込み不在だわ。そう…その天使は、ただ下界のオーバルコースをグルグル回るためだけに存在する私たちウマ娘と仲良くなるために…。人は変わるのです…いえ。正確には元に戻ったというべきか。そんな彼女は、いずれ来るであろう友達との楽しい日々を過ごすために、下界の仕来たりを一生懸命学んでいたんです…"彼女なりに"。そう。問題は"彼女なりに"、という点にあります。…ここからは、最も身近で最も長くスペちゃんとお付き合いしてきた私なりの妄想…いえ。あくまで想定上でのお話なのですが…
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,然り気無く、自分が最もスペちゃんに近いんだっていうアピールを捩じ込んできたわね…
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,ワォ…これは一体？
スズカ,"魂のオープン回線"、"VR妄想ネット"とでも言いましょうか…まあ細かい事はお気になさらず
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,スゴく気になるんだけど…
スズカ,"…ネットは、広大ね…"
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,"攻殻●動隊"の"●子"？"素●"なのねっ？
スズカ,今後、私の事は"グリーン・ゴースト"とでもお呼びください
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,サムタイム、中二病染みたセリフを…
スズカ,…これからあなたの目は、あなたの体を離れ、この不思議な時間の中に入って行くのです…
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,"ウ??トラQ"？"ウル??ラQ"なのねっ？
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,昔の事は本当によく知ってマスね？スーパーカーおばあちゃん
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,人を安直に"コンピューターおばあちゃん"みたいに言うの止めてくれない？ていうか誰がおばあちゃんよ。せめてボディコン姉ちゃんって言いなさい
スズカ,時代考証バッラバラ…穴だらけだわ、このSS
幼スペ,…ユキちゃーんっ仮
白子ヤギ,メェ～
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,ちっちゃいスペちゃん、かわいーデース
幼スペ,あーっ、ダメだよユキちゃん仮
白子ヤギ,メェ～
幼スペ,…わあっ！マンガ本がいっぱーい！！
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,…ド●ベン、●丁目の夕日、ス●ムダンク、美●しんぼ、エ●イカより愛をこめて、釣り●カ日誌…
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,何で田舎の納屋の中って、床屋にあるような長編マンガしか無いのかしら…
スズカ,田舎あるあるですね
幼スペ,むーっ、難しそうなのばっかり…あっ？ユキちゃん仮
白子ヤギ,メッ！
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,だっ、ダメよスペちゃんっ！それは大人が読むご本よーっ？！
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,さっきのラインナップの中に蛍光印刷が映える大人向けマガジンがあれば、お子さまの興味を引くのは当然デース！
スズカ,そうでなくてもお子さまは、見て欲しくない方へ引き寄せられますからね
幼スペ,いーっぱいお勉強してるから、漢字だって平気だもんっ！えーっと…"●●くーん、これ一緒に飲もっ？""ばっ、バッカお前、こ、こんな恥ずかしいの飲めるかよっ…"
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,お願いですから、お行儀よく立って声に出してリーディングしないでくだサーイッ！
幼スペ,"えっ？わ、私、せっかく●●くんと仲良く飲みたくて準備したのに…しくしく""ばっ、バカ泣くなよ？…こ、これでいいのかっ？"…わあーっ。仲良しさんって、こーゆーので一緒にジュース飲むんだあ♪
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,ぶふぉっ？！…こ、これって…さ、さっきの"アベックストロー"じゃないのっ？！
幼スペ,"うんっ！へへっ…お、おいしーね？●●くんっ！どきどき""お、おうっ…どきどき"
お母ちゃん,しまったーっ！つい油断してカギを閉め忘れ…って、す、スペーっ？！
幼スペ,…あっ、お母ちゃんっ？私ねー、こーんなに漢字が一杯あるご本も読めるようになったよっ！
お母ちゃん,？！あ、あれは若い身空の一人の女として、つい嗜んでしまった大人向け雑誌の一冊っ…こ、これはマズいわっ！！
幼スペ,？お母ちゃん、どうしたの？
お母ちゃん,あーっとごめんねースペお母ちゃんついうっかり手が滑っちゃったーっ！！
幼スペ,おかーちゃーんっ？！
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,ページ破っちゃったーっ？！
お母ちゃん,乱丁本はお取り換えしまーす！…ユキっ仮
白子ヤギ,メッ！
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,白ヤギさんたら読まずにイートーっ？！
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,さっきのページの中身はなーにっ？！
スズカ,ぶっちゃけると、大人向けのガチなエッチシーンです
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,ですよねーっ？！
お母ちゃん,はあっ…はあっ…す、スペ。ごめんね、ビックリした？ほーら続きだよー。読んでみなっ？！
幼スペ,う、うんっ…。…"●●くん…スゴかったよ？""お、おう…あのさ？""ん？""オレ…もっともっと強くなって…お、お前を守ってやるからなっ？""うんっ…や、約束だよっ？""お、おう…！""おしまいっ"
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,イッツ、ミラクル！一転、良かった感しか残らないフレンドリーワールドにっ？！
幼スペ,…わあーっ！！お母ちゃん、二人とも仲良しで良かったねーっ？！
お母ちゃん,お…おうっ！よ、よかったねースペ？
幼スペ,えへへっ…
スズカ,俗に言うイチャラブ系と呼ばれる内容だったみたいですね…
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,…ロボット物で言えば、"出撃きっかけ
スズカ,…このように、好奇心旺盛なスペちゃんと、それを阻止せんとするお母ちゃんのイタチゴッコは、トレセン学園に入るまで続きました…
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,そっ、そんなに長くっ？！
スズカ,…大自然に囲まれたこの環境の下、歪なまでの健やかさでスペちゃんの心体は育まれていったのです…。では何故このような事になってしまったのか？その後のお母ちゃんの様子をご覧ください…
お母ちゃん,うぃーっ、ヒック…
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,豪快に酒アルコール
お母ちゃん,…確かにスペは良い娘に育ったわ？出来れば、いつまでも一緒にいたい…
スズカ,その気持ち、痛いほど分かりますよ？お母ちゃん
お母ちゃん,でもねっ？…さすがにスペも多感なお年頃…まさか私の愛読書を隠れて読みだしたのは大きな誤算だった…
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,ヤングメンのリビドーにリミッターはナッシングデース
お母ちゃん,…ぶっちゃけね？教育上良くないとは分かっててもさ、身を持て余す事ってあるじゃない？大人向け雑誌の十や二十は嗜むわよー…だって私、実際は結婚すらしていない、若い独り身の女なんだよーっ？！
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,確かに事情は察するけど、正直お母ちゃんはっちゃけ過ぎ
お母ちゃん,そんな独り身の若い女に…この難題は重すぎるよ…
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,マルちゃんの叫び、わお。
お母ちゃん,お子ちゃまの"赤ちゃんはどこから来るのー？"問題なんて、神が人に与えたもうた、永遠に答えの出ない無理難題じゃーんっ？！
スズカ,純粋無垢なスペちゃんを自ら汚すような事は、極力排除したかったんですね…
お母ちゃん,…今までみたいに、近場に人がいないからって手頃なパブやキャバクラに連れていく訳にも行かないし…良い人ばっかりだから、大層スペを可愛がってくれたけど
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,ヤングメンの地方離れは深刻な社会問題デース…
お母ちゃん,…さすがに通信教育じゃあ"保健体育"までは教えてくれなかったわ…そこはまあ、トレセン学園のお友達に任せるか…
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,結果的に丸投げじゃないのっ！この人っ？！
スペ,入るねっ？…もうっお母ちゃんたら、またこんなに呑んじゃって…はい、お水
お母ちゃん,ううっ…スペー？いつもすまないねぇ…
スペ,ふふっ。それは言わない約束でしょーっ？
お母ちゃん,…スペ？トレセン学園の推薦、絶対に取るよ？！
スペ,…うんっ、お母ちゃん！
スズカ,まあまあ。一番の理由はもちろんスペちゃんの夢を叶えるためですから。お母ちゃんですら踏み込めなかった枠外案件ですよっ？！トレーナーはセクハラ防止で最初から棄権、後輩は先輩を説得するに至らず、普段は傍若無人な先輩もこの件に関してはノータッチ！。むろん私もスペちゃん担当として、幾度となく挑戦してきましたよ？でも結局アッチの世界を知らないままっ！私の苦労こそ知ってほしいっ！！。ぐすっ…いえ。ここまでお話しすればお分かりかと思いますが…皆さんが感じていた"違和感"とその"原因""理由"とは…。お二人には、グラスさんがくれぐれもアッチに転ばないよう、厳重な警戒・監視と…いざとなった場合は、全力阻止をお願いします。スペちゃんは恐らく大丈夫…というより、心配しても何をしても無駄でしょう…
※…世の理を越えた、常人が持たない能力を持った人物のこと。詳しくは,むせる
スズカ,"天使"、"触れえざる者"…ふふ。まさに"異能者"その者では無いですか？。ちなみに…スペちゃんの献身レベルは、こんなもんじゃありませんからね？覚悟しておいてください…
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,…確かに言われて見れば、今日のお出かけルートって男性向成人雑誌の定番ばかりですわ…
ｾｲｳﾝｽｶｲ,どーも女の子っぽさとか、スペちゃんらしさに欠けるって思ってたんだよねー…
ﾊﾙｳﾗﾗ,ちなみに、今のスペちゃんの性知識レベルは？
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,キャベツ畑に仕込まれた高性能地雷か、コウノトリによる高々度爆撃でしかゲット出来ない高レアSSR。それがベイビー！…と信じて疑わないレベルデース
ｾｲｳﾝｽｶｲ,お母ちゃんの…期待が重い…
エル,フレンズにだって、出来ないこと位ありマース…
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,この件に関しては黄金世代に任せるとして…すんなり合流出来たけど、何で皆ここで留まってるの？
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,あれですわ。さっきからお二人で何か話し込んでまして…
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,…ん？お話というか、何か揉めてるように見えマース…
ﾊﾙｳﾗﾗ,一緒にトイレに行くか行かないかで揉めてるみたいだねー？
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,そんなの、女の子によくある連れションじゃ…ハッ？！ま、まさか…
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,…スペちゃん、グラスさんのご用足しまで面倒を見る気満々じゃないですかっ？！
ﾊﾙｳﾗﾗ,ちょっ、ちょっと待って？こんなの絶対おかしいよっ？！
ｾｲｳﾝｽｶｲ,…無邪気な誠意と、友情への執着心による…スペちゃんの行き過ぎた献身がこれほどの物とはっ…！
エル,ぐ、グラスぅっ？！頑張って、何とかスペちゃんを振り払って下サーイっ！！
ﾊﾙｳﾗﾗ,ここ以外、グラスちゃんと接触する機会は無いもんねっ？！
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,私たちもいくわよっ？
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,スズカっ？！直接ブレインに話しかけてくるなんて…
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,…ついに直接来たわね。グリーン・ランタン。やかましいわよ、緑の光を放ちながらふわふわ浮いちゃって…やっぱりあなた、ランタンだわ。メタいわね？！。幽体離脱って事？
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,魂だけ来れるなら、もう直接スペちゃんの所に来ればいーじゃないデースかー？。あ。これサムタイム来てるパターンデース
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,…覗きに利用してるわね？。やめてやめて。ナーバスなネタを押し通さないで。…で、何しに来たのよ？
幼スペ,…おかーちゃんっ？今日こそコレを教えてほしいのっ！
お母ちゃん,そっ、それは…マッサージにかこつけ、泡の出るお風呂的な技術を駆使して、先輩男と後輩女が熱い絆を高め合う本っ？！
幼スペ,…厳しいウマ娘のトレーニング後は、筋肉が硬くなるからきちんとほぐさないとダメなの！そのために入念なマッサージがかかせないんだって！！
お母ちゃん,す、スペ？それは違うマッサージで…
幼スペ,？じゃあこのご本のマッサージは何をしているの？
お母ちゃん,ぐうっ？！そ、それは…
幼スペ,…ねえお母ちゃん、お願い。いずれ同じウマ娘の友達が出来たとき、私もマッサージしてあげたいのっ！！だから…ダメ、かな？
お母ちゃん,…よっしゃスペ！今からお母ちゃんが、２丁目でソーp…マッサージしてるヨシコ仮名
幼スペ,わーいっ！さすがお母ちゃんっ。行くよ、ユキちゃんっ仮
白子ヤギ,メッ！
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,ハート・ボディにテクニックを加え、心技体全てを兼ね揃えたスペちゃんは…まさに無敵デース！
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,な、何て達の悪い…これは本格的にマズイわよっ？！ってゆーか、あんた絶対わざと黙ってたでしょっ？！
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,あ、もう消えてマース
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,こ…この事実を知らず、このままグラスが終わりの無いディフェンスを続けていたら…っ
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,スタンダップトゥザロージング…格ゲーで言えばユーローズしちゃいマース！！
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,はあっ…はあっ…な…何とかトイレだけはプライベートを死守しました…
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,…はあっ…はあっ…あ、あらグラスさん、偶然ですわねっ？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…偶然じゃ、仕方ありませんね…
ﾊﾙｳﾗﾗ,偶然なら良いんだ
エル,もはやラブラブ具合を世間に見せつけたい、リア充思考な無敵っぷりデース…
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,…はあっ…はあっ…あ、あらグラス、偶然ねっ？
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,無理あり過ぎデース
ｾｲｳﾝｽｶｲ,狭い狭い
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,スーパーカーおばあちゃんまで…
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,…"逃げて差す"のは何もスズカだけの専売特許じゃないのよ？物理的に刺してこの場から逃げてやろうかしら…
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,それはともかく、グラス？今からでも遅くありまセーン！
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,…あなた、今すぐここからお逃げなさい？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…どういう事ですか？。…そう、ですか…無邪気な誠意と友情への執着心が、この行き過ぎた献身の正体、と…。それにしても、長い前振りでしたね？
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,冗談ではないのっ！…人には幸せの許容量、持って生まれた格や器というモノがある！！今のあなたには、残念ながらスズカ程のモノがあるとは…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…いえ。私、逃げませんっ。やりますっ！
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,また色んな意味での
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,そうしたら…今度こそ正々堂々と、スペちゃんに面倒を見てもらえるじゃないですか…
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,？！…グラス？あ、あなた…強くなって…
ｾｲｳﾝｽｶｲ,…正々堂々？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,ありがとうございます。今まではその関係が崩れる事を恐れて躊躇してきましたが…スペちゃんが本気なら、私も全力をもって受けて立つ事が出来ますっ！
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,フッ…忠告はしたわよ？
エル,…は？
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,イエース。そこまで言うのであれば仕方ありまセーン…
エル,え？…グラスを止めるんじゃ…
ﾊﾙｳﾗﾗ,…当人がその気じゃしょーがありませんっ！
エル,…え？
ｾｲｳﾝｽｶｲ,…もちろんあなた達の邪魔をしないレベルで…こっそりと居させてくれるかな？私たちも
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,お二人の勝負の行く末を…私たちが見届けさせてもらいますわっ！
エル,え…え？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,皆…ありがとう！私、スズカさんを越えて見せます。そしてスペちゃんを我が手に！！
エル,ぐ、グラスーっ？！
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,心配しないでエルっ？私…スペちゃんと幸せになりますからっ！！
エル,…もーっ、もーっ！だから根本的に心配してるポイントが違いまーすっ？！私はグラスの事がっ…
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,この一世一代の戦い…ここは一つ、盛り上げていくわよーっ？！
ｸﾗｽﾒｲﾂ+α,オーーーーッ！！！！
エル,だっ、誰かヘルプミーッ？！ここにいるのはバカばっかデースっ！！
・ルドルフをコブラ、スズカをフェニックス一輝としたら、スペちゃんはキリコだなあ…。と思ってました,例えが古くて申し訳ございません
スペ,…グラスちゃん！まずはここにある幾つかの施設で、充分に疲れた体を温めようねっ？！
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,分かりましたー…ふふっ、スペちゃん、張り切ってますねー？
スペ,うんっ！じゃあ私に付いてきてねっ？。あわわわわ…っ…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,あ～…っ…ふう。思わず声が出ちゃいますねえ～…
スペ,ビリビリ～…っ…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,あ、あんっ。こっ、これは…効きますね～っ…
スペ,…修行っ！
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,うふふ。スペちゃんたら…
スペ,…で、これがここの最大の売り、岩風呂ですっ！
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…良くある岩で出来た湯槽では無くて…石で出来た平らなベットみたいな所に、頭から脚に向かってお湯が流れてるんですね～…
スペ,うんっ。ここでは寝転がったまま、体を洗うことが出来るの。…で、石鹸を流すのにお湯が足らなかったら、すぐ脇の貯め湯を掬えば大丈夫！。それじゃあ…まずは、ここにうつ伏せに寝てくれる？グラスちゃん
ｸﾗｽﾒｲﾂ+α,す、スペちゃんっ？！つ、ついにキターッ！！
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…親しいお友達同士、体の洗いっこなんて当たり前ですものね？よろしくお願いします
ｸﾗｽﾒｲﾂ+α,そして何の躊躇もなくグラスが受けてたったーっ？！
スペ,うんっ！体を洗いながら、マッサージもしてあげるからねっ？！
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,ありがとうございます…私が終わったら、次はスペちゃんの番ですからね？
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,…さあ、ついにこの時がやって参りました！実況は私キングヘイロー、
ｾｲｳﾝｽｶｲ,解説は私セイウンスカイ！演出ツッコミその他を愉快な仲間達でお届けするよー？
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,…さてスカイさん。この勝敗は一体どのような形でつくのでしょうか？
ｾｲｳﾝｽｶｲ,そーですねー…"勝者敗者は存在しない。ただ降りたか降りなかっただけ…だが、当人同士とそれを見届けた者だけがそれを知る…"
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,首都高バトルに見せかけたポエム合戦漫画"湾岸M●DN●GHT"の一節ですね？
ｾｲｳﾝｽｶｲ,はい。見た目大変分かり辛い勝負ですが、まずは当然のように先行をマウントしたスペちゃんの"献身的行為"を、グラスが理性を持ったまま受けきれるかどうか？…そこに勝敗結果の７割がかかっているといっても過言ではありません
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,その位、この勝負の先行のターンは圧倒的に有利だという事ですね？ですが、グラスさんはそれを知ってて尚勝負を挑みました…それはなぜでしょう？
ｾｲｳﾝｽｶｲ,この"献身的行為"を受けきる事で、この後のターン…"場の圧倒的支配権"を、グラスがごく自然な形で享受する事ができるからです。のほほんとしたいつものスペちゃんなら組み易し…そう、判断したのでしょう
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,しかし、とある情報筋によりますと、スペちゃんはかなりの技術を擁しているとの話もありますが…
ｾｲｳﾝｽｶｲ,そうは言っても…というのが、グラスの本音でしょう。この予想が勢いとなるか油断と出るか？既に自身のターンの事で頭が一杯なようですから
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,つまり、このような展開ですわね？んんっ…
ｾｲｳﾝｽｶｲ,おおっ！やっちゃいますー？
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,まあ、ビックリ。
エル,ぐっ、グラスぅーっ？！
※…椿は咲き誇った状態でいきなりボトリと落ちるため、椿の落ちるさまを貞操にかけた、無常観を表す演出となっている。詳しくは,つげ●春
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,…と、とまあ、このような展開を狙っている、と…
ｾｲｳﾝｽｶｲ,う、うん…そ、そういう事になるかなー？
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,……
ｾｲｳﾝｽｶｲ,……
エル,照れるくらいなら最初からやるんじゃネーデース
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,……
ｾｲｳﾝｽｶｲ,……
エル,何デースか、この間は
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,時事ネタはすぐ風化しマース
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,…ご飯だけでも、美味しいわ？
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,やかましいデース
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,さあ、スタートしましたっ！
ｾｲｳﾝｽｶｲ,果たして事態は、グラスの妄想…もとい、希望通りに運ぶのか？現場の状況はっ？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…グラスワンダー？スペちゃんの献身の悦びに理性を失ってはダメですよ…ゴールの先にある更なる幸せにレディーゴーするためにも、余裕のある包容力が試されています…
スペ,よいしょっ、よいしょっ…どこか痒いところはありませんかー？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,フフッ…大丈夫ですよー？スペちゃんたら、一生懸命に私の身体を…
スペ,疲れている所があったら、遠慮なく言ってくださいねー？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,はーい♪中々やりますね？でもこの程度なら…でも、な、何て愛しいんでしょう…っ。…スペちゃん、スペちゃん、スペちゃん、スペちゃん、スペちゃん、スペちゃん、スペちゃん、スペちゃん、スペちゃん…
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,…って、何ウマっ気蒼の闘気
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,あ、あれはっ…本気の走りを見せる時にごく一部のウマ娘が放つと言われる、伝説の闘気オーラ
ｾｲｳﾝｽｶｲ,…グラス選手、早くも高い集中力？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…私がスペちゃんの行為全てを受けきれるかが勝負。そうすれば次は自然な形で私のターンに入れる…そうなれば、スペちゃんの全てを手に入れる自信は、正直ある…。実は私…これら全てがスズカさんに行われていた事に最初から気付いてました！私の中に存る"グリーン・ゴースト"が常にささやきかけてくるんですっ…
脳内ｽｽﾞｶ貴女に、スペちゃんの圧倒的な愛,献身
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,くっ…私、負けたくありませんっ！だからこそ私は、スペちゃんの献身的行為の全てを全力で受け止めるつもりっ！！。って…え、え？す、スペ…ちゃん？
スペ,あれえ？グラスちゃん、凝ってますねー…尻尾の付け根ー？…お耳の辺りー？…あ、お胸もかなっ？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,すっ…スペちゃんっ？！
エル,す、スペちゃんの走り方が変わったっ？！…グラスの余裕が、いつの間にか無くなってマースっ！！
ｾｲｳﾝｽｶｲ,…ピッチ走法で山を小刻みに駆け昇るっ！…かと思ったら、ストライド走法でなだらかに平地を馴らすように引き返す…ああんっ。こ、これは堪らないっ！…あ、競バの走り方のお話ですよ？
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,…まずはスポンジ部分を端から切り崩し、クリームと共に丁寧に両端から頂きます。そしてイチゴは、愛おしむように最後まで弄び…焦らしっ、そして一気に摘まんでっ。お口の中で転がすようにして、押し潰すっ！…え、ええ。これぞ正しい、ショートケーキの食べ方ですわっ…
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,アアンッ…い、今時の子はこんなことまでっ？！
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,あ…あの二人がっ、スペシャルでワンダーなだけデースっ！！
ﾊﾙｳﾗﾗ,すてぃーびーわんだー？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,で、でもこれは…普段の温厚なスペちゃんからは予想も付かない荒々しい責め…いえ、違う。これは…これは、本気のスペちゃんの追い込みその物っ？！で、でもまだ堪えられないレベルじゃ…。すっ…スペちゃんっ？！こっ、この"光"はっ…。ふ、フフッ！やっと…やっと正面から本気で向かい合ってくれましたね、スペちゃんっ！！待っていましたよ？この時が来るのをっ…！
ﾊﾙｳﾗﾗ,…って、いつの間にか妖しげなお店のライティングみたいになってるーっ？！
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,スペちゃんのは、ごく初期のプロモゲーム映像でしかお目にかかった事ないのにっ？！
ｾｲｳﾝｽｶｲ,…何でドリームトロフィーでも見せなかった"ピンクの闘気"を、こんな所で発揮しちゃうかなー…
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,グラスさんはレースじゃなくても本気で来られて、超嬉しそうですけどね…
エル,ノーッ！グラスを…グラスを止めないとーッ？！
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,エールー？タイマン勝負に手を出すのは野暮ってもんデース！！
エル,あんた達、絶対楽しいダケネーっ？！グラスぅーーーっ！！
スペ,…グラスちゃん。グラスちゃん？次は仰向けになってくださいね…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…えっ？は、ハイッ♪って！…ぶ、ブロワイエと対峙してた時のイケメン顔の凛々しいスペちゃんに見とれて、つ、つい仰向けになっちゃいましたけど…。…気がつけば…スペちゃんの献身につい無意識に身をよじりすぎて…水着がずれて"こより"みたいになっちゃってます…。か、かろうじて引っ掛かってるこの頼りない"こより"だけが、私の中へ介入する"点と線"を隠していますけど…。…さ、さっきの水着購入時は、硬く閉ざしたツボミのようなモノでしたが…今は献身のために完全に咲き誇った状態に…もはや"点と線"というには、あ、余りにも…っ…。はだけた瞬間、私がかろうじて隠してきた私の中身…臭くて汚ならしいモノが、見るも無惨にスペちゃんという白日の下にさらけ出されてしまいますっ…。それは、私という存在が幻滅・嘲笑と共に地にまみれた最低の存在に叩き棄てられるに等しい…
スペ,邪魔だから取っちゃいますねー
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…って、そんなあっさりーっ？！。見、見られたっ？！…い、一度挫けた心は、二度とっ、二度とは…っ？！///
スペ,………
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,ああっ…周りの音もスペちゃんの声も、どこか別の世界のように遠くなります…っ…
スペ,………!
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…ハッ？！いえ…似てるけど違う…私、自身のスペちゃんへの執着心で見えてなかった…これは、スペちゃんの、スズカさんへ見せた執着心その物っ？！
スペ,…グラスちゃん、グラスちゃん、グラスちゃん、グラスちゃん、グラスちゃん、グラスちゃん、グラスちゃん、グラスちゃん、グラスちゃん…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,ひ…ヒィッ…！あ、圧倒的なまでの無邪気な誠意…これはもはや、献身という名の暴力っ？！貴女はこれに翻弄されていたというのっ？スズカさん…マ・ズ・い…っ！！。…わ、私が求められてるんじゃない！私はただの…攻略対象？ただの獲物っ！こ、このままでは…じゅ、蹂躙されてしまいますーっ？！
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,ああっ？！力なく倒れた
ﾊﾙｳﾗﾗ,うまれたてのこじかみたいですねっ！
エル,ぐ…グラスぅ、おいてかないで下サーイっ…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,寄せては返す波のように、ヤワな小舟の私を翻弄する、むず痒い快楽のうねり…
スペ,………?
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,あまりにも猛威を奮う絶望的な、圧倒的な力の差に…むしろ、いっそ身を任せメチャクチャにされたい気持ちが頭をもたげてきます…
スペ,………♪
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…わ、僅かで小さな私の弱みを確実に捉え…そこを起点にあっさりと、見るも無惨に裂かれていくんですっ…スペちゃんに勝つためだけに鍛え上げたはずの、私の、心身が…っ！
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,ん、んんーっ？暗くてよく見えないわねー
ﾊﾙｳﾗﾗ,のけ反ったままヘッドバンキングしてますねっ！
エル,ぐ…グラスの心が…吸われてイキマース…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…ッ…何？この恐怖を上回る、絶望のどん底にオリのように溜まり混んでいた澱んだ快楽は…
スペ,………?
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…甘く気だるいオリが、一糸まとわぬ剥き出しの私の心身を、内から外から暴力的な優しさで容赦なく侵していきます…ッ…
スペ,……?…
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,こ、こんなの、初めてッ…す、ステキよスペちゃんっ？…壊してッ、いっそ私をメチャクチャにしてッ！！スペちゃーーー…ッn
従業員,…あのー…お客様？公共の場でこのような行為はご遠慮頂けませんと…
スペ,…ハッ？！///
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,す…スペちゃ…
スペ,は、恥ずかし…っ！
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,勝利を確信したスペシャルウィーク！よもやウィニングランまで決めかねない勢いでしたが…
ｾｲｳﾝｽｶｲ,従業員の判定により、グラスワンダーの逃げ切りが決まりましたっ！
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,かろうじて逃げ切ったわね…ま、勝利者なんて誰もいないけど
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,恐るべし、日本総大将…
エル,やな日本総大将デース…
ﾊﾙｳﾗﾗ,
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,…って、さっきから何よトントントントンうるさいわね…っ…
ルドルフ,…ここで何をしている？
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,ギャフン。
ﾌﾞﾗｲｱﾝ,ここの従業員から、ウチの生徒らしき集団が騒がしいってクレームが来たんで…
ﾋｼｱﾏｿﾞﾝ,来てみりゃ、まさかアネサン含めてリギルの面々だったとはな…
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,ご、後生よっ？ルドルフっ…も、もう終わったからっ、今回は見逃してっ？！
ﾋｼｱﾏｿﾞﾝ,あー…悪ぃが、そりゃムリだ。アネサン
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,どっ、どうしてっ？！
ﾌﾞﾗｲｱﾝ,おハナさんとエアグルーヴから、リギルの関係者だったら即刻"お説教"だって言われてる
エル,ひっ…！
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,ヒィイイーーーッ！！
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,
ｾｲｳﾝｽｶｲ,い、今のうちにっ…！
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,あっ？！ちょっ、ちょっと！何一人で逃げようと…っ…
ルドルフ,…お前たちも、だ。トレーナーには話を通してある
ｷﾝｸﾞﾍｲﾛｰ,ひっ…！
ｾｲｳﾝｽｶｲ,ヒィイイーーーッ！！
スペ,は、恥ずかし…っ！///
ﾊﾙｳﾗﾗ,
ﾏﾙｾﾞﾝｽｷｰ,もう…もうっ、お説教はこりごりだぁーいっ！
ﾀｲｷｼｬﾄﾙ,あ…アイルビーバックねーっ？！
ルドルフ,やかましい。いくぞ
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,んっ…えっ？こ、ここは…
エル,あ。気が付きましたカー？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,わ、私をおぶって？ご、ごめんなさいエル！すぐに降りて…あっ…
エル,無理しないでいいデース…腰に力が入らないデショー？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,う、うんっ…エル？私…スペちゃんに、勝てなかったよ…
エル,…うん。見てまシタ
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,バカですよね？私って…エルがあんなに、私のために忠告してくれてたのに…っ…
エル,もう、いいデース…最後にこうやって、ちゃんといつものグラスが戻ってきてくれマシタ。私は…それだけで
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,うん…グラスにこうやってオンブしてもらうの、私が足をケガして以来ですよね…？
エル,…あの時は本当に心配で…無事走れるようになって、ホッとしまシタ
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,あの時もエルは、私がどんな状態の時も明るく笑顔で接してくれましたよね？…イライラしてヒドイ事も言ったのに…っ…
エル,そういう時もありマースよ…だから、あまり泣かないでクダサーイ
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,ぐすっ…エルー？いつも一緒にいてくれて、ありがとうございますっ
エル,…アハッ！こちらこそ。これからもヨロシクネー？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…はいっ！
ﾋｼｱﾏｿﾞﾝ,…体調、大丈夫か？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,ええ…エルのおかげで、何とか
ﾋｼｱﾏｿﾞﾝ,そっか。あまり遅くまで話すんなよ？
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,はい、ありがとうございます。…もしもし？来ると、思っていました。ええ。…正直、あの行き過ぎたスペちゃんの献身。今回はそれに恐怖した私の完敗です…。…でも時間が立つと、再び彼女の庇護のもとに立ち、今度こそ献身に全てを委ねたくなってしまう。これこそがスペちゃんの本領・真価だったんですね？。それでも…貴女は諦めていない。それは私も同じです。今はまだ…でも、負けませんから。必ず貴女に追い付きます。そして…勝ちます。私は、あの娘ひと
スズカ,…グラスちゃん？私のいない間に、ついにスペちゃんとの間に踏み込んできたわね…予想はしていたけれど。これは何か対策を打たないといけないみたいね…
海外ウマ娘,…ヘイッ？！スズーカ、カモーンッ！！
スズカ,ふうっ…結局徹夜。今日の夜のスペちゃんとの電話は、少し抑えないとね…
エル,…ん～っ。学校に行くこんな朝早くからどうしましたか～…って、ぐ、グラスゥっ？な、何でいきなり荷物まとめてるんデスかーっ？！
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…あ、エルっ？今までお世話になりましたっ！…私、栗東寮のスペちゃんのお部屋に引っ越します！！
エル,き、昨日のやり取りは一体何だったんデスかっ？一晩で何があったデスカーっ？！
ｸﾞﾗｽﾜﾝﾀﾞｰ,…グッバイ。そして、アディオスです？
エル,だ…誰か、グラスを止めてーっ？！
スペ,…うふふ。もー食べられないよー…