スーシィ,アッコ、起きろ。
アッコ,何、まだ朝の5時だよ?
スーシィ,バカテングダケっていう珍しいキノコ手に入れたんだ。
アッコ,ハカバテングダケ?
スーシィ,ハカバテングダケじゃないよ、バカテングダケ。
アッコ,新しい毒キノコか何か…?
スーシィ,うん、既に毒の成分を取り出して液体化に成功してるよ。
アッコ,何か名前からしてどんな効果か分かってきた…
スーシィ,アッコにしては察しが良いね。じゃあ早速実験だよ。
アッコ,やめて!!!
スーシィ,そらっ
アッコ,ああああああああああ！！！！
スーシィ,ロッテ、面白いものがあるよ。
ロッテ,うーん……朝から何?
アッコ,
ロッテ,あれ、アッコが黙ったままだけど……
スーシィ,まあ見てなよ。おーい、アッコー。
アッコ,はいはいはーーいあたしアッコ、何か用かなぁーーーー↑↑↑！！！(。∀ﾟ)
ロッテ,!!?
スーシィ,ブッwww
アッコ,アラララットガガガガーー!!!(。∀ﾟ)アラララットガガガガーー!!!(。∀ﾟ)。うぇうぇうぇうぇうぇーーーーー↑↑↑グルグルグルグルーーーーーー!!!!(。∀ﾟ)
ロッテ,また何かの毒でも飲ませたの……?
スーシィ,バカテングダケっていう希少な毒キノコだよ。まさか名前の通りバカになるとはね。いや、アッコの場合はバカが悪化したって所か。
ロッテ,ちゃんと元に戻るよね!!?
スーシィ,酸素に反応するとガスになって消えるから。まぁ待てば体内酸素に掻き消されるだろうね。
アッコ,あぁらぇっさっさ～～ほぉれぇっさっさ～～♪(。∀ﾟ)。あ、ロッテ起きたんだぁーー↑↑!!!(。∀ﾟ)。ハァーーーどすこい!!!どすこい!!!くぁwせdrftgyふじこlp!!!(。∀ﾟ)
スーシィ,そろそろ元に戻る頃かな…
アッコ,グルグルグルグルーーーーーー!!!!(。∀ﾟ)。ぶへっ。あれ、何してたんだっけ。
ロッテ,ちゃんと元に戻った。猛毒じゃないんだね。
アッコ,思い出した!!!確かバカテングダケの毒ガスを吸わされて…
スーシィ,使い方によってはすごく便利だよ。いくつか持って行く?
アッコ,これ、誰でも効くのかな……
スーシィ,バカテングダケを知ってる魔女は少数派だよ。だから対処法はあまり知られてない。
アッコ,ってことはもしダイアナに使えば……
スーシィ,誰であろうとお構いなしに頭パッパラパーになって踊りだすよ。
アッコ,魔女っ子妄想開始!!!。食らえ!!!
ダイアナ,きゃっ!!?。オッパペケーー↑↑のペッポペッポビャーーーーーー!!!!(。∀ﾟ)
アッコ,んふww
スーシィ,あ、想像してニヤついてる。
アッコ,ちょっと面白そうだね、よし持って行こう!!!
ロッテ,大丈夫かな……
アッコ,さてと、ダイアナは…………
ロッテ,本当にやるの?
アッコ,ロッテ!!?何で着いて来てたの!!?
ロッテ,だって気になったんだから!!!それにアッコだとトラブル起こしそうだし…
アッコ,今回はしくじったりしないよ!!!
フィネラン,何をしくじったりですって?
アッコ,げっ
ロッテ,フィネラン先生…
フィネラン,ミスカガリ、一昨日の罰当番の期限は今日までです。しっかりやりましたか?
アッコ,どうしよう、バカ毒瓶の蓋開けちゃったよ……ロッテ、持ってて!!
ロッテ,え!?嫌だよ!!アッコが持ってよ!!
アッコ,ガスが出る前に何とかしてよ!!
ロッテ,無理!!
フィネラン,ミスカガリ!!!ミスヤンソン!!!聞いてるのですか!!?
アッコ・ロッテ,はい!!?
アッコ,んぎゃああああ!!!
ロッテ,あああああああ!!!
フィネラン,!!!??
アッコ・ロッテ,アッペカヘ～～♪(。∀ﾟ)。ベロンベロ～～～～ン♪(。∀ﾟ)。すっとこどっこい♨すっとこどっこい♪(。∀ﾟ)。ペンペンペエェエェエェエェエェ………(。∀ﾟ)
アッコ,って、あ……///
ロッテ,やっちゃった………///
フィネラン,～～～～～!!!
アマンダ,だはははははwwwww!!!!アッコの奴やりやがったww!!!
ハンナ,ちょっとバーバラ今の見たwww!!?
バーバラ,しwっwかwりwとw見wまwしwたwわw!!!
フィネラン,先生に向かって何ですかその態度はああああああああ!!!!!
アッコ・ロッテ,ごめんなさあああああああい！！！！！
アマンダ,あー面白かったww。けど、何でああなったんだ?
スーシィ,それはアタシが説明するよ。
アッコ,みんなの前で恥かいたああああ！！！！
ロッテ,バーバラにまで笑われたあああ！！！！
スーシィ,災難だったね。
アッコ,もう怒った!!!こうなったらハンナとバーバラにも同じ目に会わせてやる!!!
スーシィ,じゃあバカ毒瓶6個くらいあげるよ。
アッコ,ええええ!?6個だけ!!?
スーシィ,折角作った物を無駄遣いされたら困るからね。残り全部はこっちで預かるよ。
アッコ,よーーし、覚悟しろーー!!!
ロッテ,待ってアッコ!!!
スーシィ,今日は珍しくロッテも乗り気だ……。まぁ、あんなことをして笑い者にされたから無理ないか。
アッコ,あ、アマンダ!!!
アマンダ,お、アッコにロッテじゃんか。あの踊りは面白かったぞ。
アッコ,そんなことよりハンナとバーバラを見なかった!!?
アマンダ,ハンナとバーバラか?ハンナは箒の補習に行ったぞ。バーバラはわからねぇ。
アッコ,ハンナは外か…ありがとうアマンダ!!!
ネルソン,いい飛びっぷりだったぞ。だが気を抜くな。
ハンナ,はい!!
アッコ,いーたー!!!
ロッテ,まだこっちに気付いてないみたい。
アッコ,よし、1人になったところを狙おう。
ハンナ,さてと、バーバラを待たせちゃってるわ。急がないと。わっ!!?。ホンナラッカヘーーーーーー！！！！(。∀ﾟ)。ヴェッキwwwwホウキwwwwベットンベンッ♪(。∀ﾟ)。プルンプリンプリン、プルップリップリップリッ♪(。∀ﾟ)。ブルンブルルーーン♪(。∀ﾟ)
バーバラ,ハンナ…?
ハンナ,ぷりっ!!?
アッコ,バーバラが来た!!!
ロッテ,待って、今度は私が投げる。
バーバラ,何をして…
ハンナ,(/ω＼)ｲﾔﾝ///
バーバラ,何っ!!?
ハンナ,また!!?
ハンナ・バーバラ,オンジョロゲーーーーーッ！！！！(。∀ﾟ)。メンボウ♂マンボウ♀マッテン☯メッテン♪(。∀ﾟ)。バッッビョーーーーーーーーーーーーン!!!!!!(。∀ﾟ)。え……。キャアアアアアアアアアアアアアア///！！！！
アッコ,ぷっwww
ロッテ,んふっww
アッコ・ロッテ,あはははははははははは！！！！
アッコ,あースッキリしたww!!!
ロッテ,思ったより面白かったww!!!
スーシィ,効果あったでしょ。
アッコ,この毒、有害じゃないし面白いね!!
スーシィ,何なら明日も持って行く?
アッコ,どうしよっかなぁ……。結局持ってきちゃった…
ロッテ,今度は何に使うの?
アッコ,悪戯以外に使い道が無いんだよねぇ。あちゃー、噂になってる……。まずい……悪い意味で話が広がってるよ…
ロッテ,そういえば、さっきから周りの視線が……
ワンガリ,おや!!?昨日の昼休みに踊りを披露した2人組を発見!!!
アッコ,また面倒臭いのが…
ワンガリ,何故あんな踊りをしたのか聞かせて頂戴!!!
アッコ,ええええ!!?。ロッテ、誰でもいいからバカ毒を使って!!
ロッテ,えぇ!?
アッコ,ワンガリの気を逸らしたいの!!
ロッテ,うぅ、わかった……
アッコ,えっと……実はある人から教えてもらったんだ。
ワンガリ,そこを詳しく!!!
ロッテ,引き受けたものの、誰に使えばいいのかなぁ…。ん?
ラジャニ,アッコが問い詰められているわ。
ラシュミ,問い詰められているな。
ロッテ,あの2人にしよっか…。ごめんなさい!!!
ラジャニ,っ!!?
ラシュミ,これは!!?
アッコ,あの2人に教えてもらったんだよ。
ワンガリ,あの2人?
ラジャニ・ラシュミ,
ワンガリ,あの双子かな?
アッコ,うん。
ロッテ,大丈夫かな…
ラジャニ・ラシュミ,アッラーホッペケ☆クーラッシュ♪(。∀ﾟ)。アッペケペッポペッポッポーーーーーーン♪(。∀ﾟ)
ラジャニ,あれ…
ラシュミ,はっ!!
ワンガリ,これは驚き!!!普段静かな2人が芸人魂を隠し持っていたとは!!!
ラシュミ,いや、今のは…
アッコ,今の内に…。何とか乗り切れたぁ…
ロッテ,そういえばスーシィを見てないような…
アッコ,言われてみれば、確かに全然見てないね。
アッコ・ロッテ,!!?
アマンダ,何すんだよ!!!
スーシィ,ちょっと試したかっただけさ。
ヤスミンカ,大丈夫?
コンスタンツェ,ブヒャッホーー↑↑ヒーヒーコーケカッコーーー！！！！(。∀ﾟ)
アッコ,コンスタンツェが…
スーシィ,あ、アッコ。
ロッテ,何やってるの…?
スーシィ,いろんな奴にバカ毒を試してるだけだよ。なんかアッコばかりやってもつまんないから。
アッコ,何それ、やって良いことと悪いことがあるのを知らないの!!?
スーシィ,アッコに言われたくないよ。ロッテと一緒に似たようなことしたくせに。
アッコ,うっ…
ロッテ,とにかく、誰かで実験するのはやめて!!!
スーシィ,うるさいなぁ。それっ
アッコ,しまった!!!
ロッテ,またなの!!?
アマンダ,おわっ!!?
ヤスミンカ,わーー!!!
アコ・ロテ・アマ・ヤス,ケラケラパッパ～～～～～♪(。∀ﾟ)。ダホロダホロチンカチンカチ～～～ン♪(。∀ﾟ)。バクチランホホォ～～～～～～～～～～～～イ♪(。∀ﾟ)
アッコ,スーシィ逃げたああああ!!!!
アマンダ,ぜってぇ許さねえええ!!!!
ロッテ,これで2回目……///
ヤスミンカ,踊ってたらお腹空いちゃったぁ。(´～`)
アッコ,追いかけろおおお!!!
ダイアナ,騒がしいですね。恐らくアッコだと思いますが…
アッコ,待ああああてえええええ!!!
スーシィ,しつこいなぁもう。あらよっ
アマンダ,危ねぇな!!!
ロッテ,毒を撒かないで!!!
アッコ,とばっちりが増えちゃうでしょ!!!
ダイアナ,…………。一体何が……
コンスタンツェ,アッピャラギョッギョーーーー！！！！(。∀ﾟ)
ダイアナ,な、これは…!!?
フィネラン,何ですか騒々しい。
ネルソン,窓から変なガスが漏れてるから見に来たけど、何があった?
バドコック,大変です!!!2階の廊下が地獄絵図に!!!
モリー,命がけでッヘッヘエエェエェエエイ↑↑↑↑(。ДT)
エルフリーデ,ダイナモ感覚!!ダイナモ感覚!!YO!!YO!!YO!!YEAH!!!(。∀ﾟ)
ガリー,微分!!積分!!二次関数!!私は、やれば、できる子だあああああああ!!!(。Дﾟ)
シャオイー,アッチョウ!!!アチョアチョーーー!!!(。Дﾟ)
ビアンカ,ウララ～ウララ～ウラウラで～♪ウララ～ウララ～ウラウラよ♪(。∀ﾟ)
ヘザー,猫駆除だぜぇ～♪つ～ぶ～セーーーーーーーーーーイ♪うぇwww(。∀ﾟ)
エイブリー,はぁ～お前～俺のカレーパン、返せよ～♪うるせーよてめ～、月に帰れよ～♪(。Дﾟ)
キンバリー,0721!!!0721!!!0721!!!DAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！！！！(。Дﾟ)
ヨアンナ,愛さーれたいねー、きっと見過ごせたー君のシグナルもう一度～♪(。∀ﾟ)
カルメン,あの子会いたやあの海越えて♪頭の灯は愛の証♪(。∀ﾟ)
ネルソン,く、狂ってやがる……
フィネラン,誰がこんなことを……まさかミスカガリ……!!!
ダイアナ,今回はアッコではありません。スーシィの毒が原因です。
フィネラン,毒ですって?
ダイアナ,はい、新しく作った毒がガスになって廊下に充満した結果がこの光景でしょう。ここにいる生徒達は毒ガスで理性を失い、心の奥に封じていた感情が表に出ています。
フィネラン,ではすぐにミスマンババランを止めなさい。私達は狂った生徒達を抑えます。
ダイアナ,はい。
アッコ,なんか、周りのみんながおかしくなってるような……
アマンダ,あれだけ走りながらバカ毒ガスをばら撒いたんだ。充満したっておかしくねえ。
ロッテ,どうしてスーシィはこんなことを…
スーシィ,あーもー、たまには好き放題させてよ…
アーシュラ,スーシィ?何を急いで……
スーシィ,邪魔。
アーシュラ,きゃっ!!?
アッコ,アーシュラ先生!!!
アーシュラ,オッポコピーのwwwピーのww(。∀ﾟ)。でぇりゃでぇりゃでぇりゃ♨ぷぅれぷぅれぷぅれ♪(。∀ﾟ)。もぉーーーっちょだっちょだっちょ♪(。∀ﾟ)
アッコ,あああああ……アーシュラ先生まで……。スーシィ、もうあたしは容赦しない!!!!。待てええええええええええ!!!!
ロッテ,あんなに怒ったアッコ初めて見た……
アマンダ,こりゃかなりキてるな。
アッコ,スゥゥゥゥゥゥシィィィィイイイイイイ！！！！！
スーシィ,げっ。負けるかっ!!
ダイアナ,はっ!!!
スーシィ,ぎぇ!!?。ダイアナの奴、魔法で足を麻痺させたな……!!
アッコ,捕まえた!!!
スーシィ,あ、やばい……
アッコ,今までのツケを払ってもらうよ!!!
スーシィ,ボンポロポ～～～～～ン♪(。∀ﾟ)。ドリロリランラン♪ヘッポッブゥーーーーーー♪(。∀ﾟ)。アンジャラカモクレ～～～ン～～～～♪(。∀ﾟ)。ヴェーーーーー♪(。∀ﾟ)。あっ……
フィネラン,やっと見つけましたよ。ミスマンババラン。指導室に来てもらいますよ!!!
スーシィ,や、ちょっ……
アッコ,これで一件落着かな……
ダイアナ,えぇ、これで騒動は収まりました。ですが……
ロッテ,!!!??
アッコ,え、バレてた??
ダイアナ,さぁ行きますわよ。
ロッテ,嘘……
アッコ,そりゃ無いよぉおぉおぉ！！！！
アマンダ,えぇ………
アーシュラ,私は何をして……
ネルソン,毒を喰らったな。ここに来たときにはすでバカ踊りしてたぞ。
コンスタンツェ,………
アマンダ,あ、コンス!!!正気に戻ったのか!!?
コンスタンツェ,ん。
ヤスミンカ,みんな元通り～!!
アマンダ,ヤースナ!!!今までどこにいたんだ!!?
ヤスミンカ,一緒に走って追いかけようと思ったけど、お腹空いて遅れちゃったぁ。
バドコック,そういえば、廊下が静かになりましたね……毒が消えたのでしょうか…
スーシィ,3人揃って明日から一週間かけての罰当番か……アッコのせいで……
アッコ,なっ!!?元はと言えばスーシィがバカテングダケを拾ってきたからでしょ!!!
スーシィ,その毒が面白そうって言ってハンナとバーバラを笑い者にしたのは誰?
アッコ,ぐぬぬぬ……
ロッテ,ま、まぁ……私達3人の罰当番って形で丸く収まったから……。幸い、怪我人も死者もいなかったし……
アッコ,あたしは納得できなーーい!!!
スーシィ,それより昨日渡したバカ毒瓶、余ってるなら返して。
アッコ,やだ!!!あんな地獄絵図を2度も見せられたら精神がおかしくなっちゃうよ!!!
スーシィ,かーえーせー!!
アッコ,やーーだーー!!!
ロッテ,喧嘩は止めて!!!
アッコ・スーシィ,あっ
ロッテ,もぉーー!!!これで3回目だよぉ!!!
アマンダ,おいアッコ!!!さっきからうるせぇぞ!!!。何時だと思っ……
アッコ,We～～liveinLunaNovaa,tu,ko,atukoI’maperfectwitch!!!(。∀ﾟ)
ロッテ,胸の中にあるもの、いつか見えなくなるもの♪(。∀ﾟ)
スーシィ,揺れたり震えたりした線で、丁寧丁寧丁寧に描くと決めていたよ♪(。∀ﾟ)
アマンダ,
ヤスミンカ,楽しそぉ。
コンスタンツェ,…………
スタンボット,マジキチ!!!!