レベッカ,ダーリン！頑張ってー！
城之内,うーん…
杏子,何うなってるのよ
城之内,だってよ、どっちを応援すりゃいいか迷っちまうぜ…
本田,まぁあの二人ならどっちが勝っても良いデュエルになるさ、きっとな
アテム,先行は貰うぜ！
遊戯,うん！
アテム,通常召喚できるモンスターが居ないぜ！ここはトリッキーを召喚だ！。俺は手札のザ・トリッキーの効果を発動！手札を一枚捨ててこのカードを特殊召喚するぜ！。このカードを捨て、いでよザ・トリッキー！。ターンエンドだぜ
遊戯,僕のターン、ドロー！。僕は手札から天使の施しを発動！
アテム,く、いきなり禁止カードか…。さすがは相棒だぜ
遊戯,まずはカードを３枚ドローするよ！。そして手札から２枚を選んで捨てる。僕はこのカードを選択するよ。僕はこのカードを選択するよ
杏子,あのカードは…
レベッカ,処刑人マキュラか。ダーリンも強力なカードをデッキに入れてるわね
城之内,これで遊戯はこのターン手札から罠を発動できるってわけか…
遊戯,まだまだいくよ！強欲な壺と天使の施しを発動！
アテム,２枚目の施しだと！？
遊戯,この効果を処理し、合計５枚のカードをどろーする！。エクゾディアパーツが３枚！あと２枚で僕の勝ちが決定する…！。そして２枚を捨てるよ。さらに僕は２枚目の強欲な壺を発動！
アテム,くっ、１ターンに何枚ドローする気なんだ
遊戯,カードドロー！。…このデュエル、僕の勝ちだ！
アテム,何だと！？
遊戯,もう一人のボク、今キミにボクの手札を公開するよ
杏子,そ、そんな…
レベッカ,エクゾディアが完成してるわ！ダーリンの勝ちよ！
遊戯,その通り。受けて貰うよもう一人のボク！怒りの業火エクゾードフレイム！
アテム,うわああああああ！
遊戯,ガッチャ！楽しいデュエルだったよもう一人のボク
アテム,見事だ…俺の完敗だぜ
レベッカ,さっすが私のダーリン！
遊戯,わ！く、くっつかないでよレベッカ…
杏子,ぐぬぬ…
羽蛾,ヒョヒョヒョ…アテムがまさかワンキル喰らうなんて良い物を見られたなァ
アテム,羽蛾！？
城之内,テメェ何しに来やがった！
羽蛾,おぉ怖い怖い。俺はただデュエリストとして勝負を挑みにきただけさ
遊戯,勝負だって？
羽蛾,ああそうさ。遊戯！俺はお前にデュエルを申し込むぜ！
遊戯,…わかったよ羽蛾くん。今度は正々堂々と戦おう！
羽蛾,ひょひょひょ・・・
遊戯,先行は僕が貰うよ。早速このカードを使わせてもらうよ。魔法カードいたずら好きの双子悪魔！
アテム,相手の手札を２枚も削る凶悪カードか！
遊戯,その通り。１０００のライフを払わなきゃいけないのが辛いところだけどね。さぁ羽蛾くん！手札から２枚を選んで捨ててもらうよ！。そして永続魔法凡骨の意地を発動！。このカードが場にある限り、僕のドローフェイズに通常モンスターをドローした場合は相手に見せる事で、もう１枚ドローできる！
羽蛾,ってことは遊戯のデッキには通常モンスターが多いのか？一応警戒しておくか
遊戯,そしてこのモンスターを守備で場に出してターンエンドだ！
羽蛾,俺のターン、カードドロー！。ひょひょひょ。さっき手札を墓地に送られたのはむしろありがたかったよ
遊戯,何だって！？
羽蛾,こいつの効果を使うには墓地にモンスターが居たほうが便利だからな！来い、マドルチェ・ホーットケーキ！。ホーットケーキの効果発動！自分の墓地のモンスター１体を除外し、デッキからホーットケーキ以外のマドルチェモンスターを特殊召喚できるのさ！。俺はエクゾを除外！そしてデッキからこいつを特殊召喚するぜ！。来い、マドルチェ・ミィルフィーヤ！守備表示だ！。ククク…遊戯！俺が以前より遥かにパワーアップしたことを教えてやるぜ！
遊戯,何をする気だい？羽蛾くん
羽蛾,ひょーっひょっひょ！俺は☆３のホットケーキとミィルフィーヤでオーバーレイネットワークを構築するぜ！。見せてやる、これが俺のエクシーズモンスターだ！。出でよ、ランク３、虚空海竜リヴァイエール！
遊戯,これが羽蛾くんの新たなモンスター…
羽蛾,さぁリヴァイエールの効果発動だ！Ｘ素材を一つ取り除いて除外された☆４以下のモンスターを特殊召喚する！。来い、エクゾディア！。さぁバトルだ！リヴァイエールで守備モンスターを攻撃！
遊戯,残念だったね！僕のモンスターはレプティレス・ナージャさ。このカードはバトルでは破壊されない！。そしてバトルフェイズ終了時に戦闘したモンスターの攻撃力を０にする！
城之内,よーし、良いぞ遊戯！
羽蛾,くそ、姑息な真似しやがって…。カードを伏せてターンエンドだ
遊戯,ボクのターン。ドロー！。僕は強欲な壺を発動！
羽蛾,チ、またそいつか。だがドローフェイズじゃないから通常モンスターを引いても追加ドローは出来ないぜ！
遊戯,分かってるよ。カードドロー！。強欲な壷と天使の施しを発動！合計５枚のカードを引かせて貰うよ
羽蛾,さっきのデュエルと言い、つくづくドローが好きなやつだぜ。だが早々いいカードを引けると思うなよ！
遊戯,…カードドロー！。天使の施しの効果でこの２枚を墓地に捨てるよ。そして調律を発動！デッキからシンクロンと名の付くチューナーを手札に加える！
羽蛾,そうはいかないぜ！神の宣告を発動！。こいつの効果で調律は無効にさせて貰うぜ
遊戯,くっ…！。ならこのカードを発動だ！ブラックホール！場の全てのモンスターを破壊する！
羽蛾,くそっ、俺のモンスターたちが…
遊戯,ごめん、レプティレス・ナージャ…。そしてボクはワンフォーワンを発動！手札を１枚捨ててデッキから☆１のモンスターを特殊召喚するよ。来て、救世竜セイヴァー・ドラゴン！
羽蛾,チ、壁モンスターを出してきたか…
遊戯,ボクはこれでターンを終了するよ
羽蛾,今度はこっちから行かせてもらうぜ！カードドローだ！。ドローさせるのも癪だし、セイヴァードラゴンはこいつで倒すぜ。来い、ゴキボール！
杏子,うえぇっ…！
羽蛾,こいつでセイヴァードラゴンを攻撃だ！
レベッカ,海馬ＣＣのソリッドビジョンが高性能なせいで酷い光景だわ…
羽蛾,へへっ、俺はターンエンド
遊戯,僕のターン、ドロー！。おろかな埋葬を発動！デッキからモンスター１体を選んで墓地へ送るよ
羽蛾,墓地肥やしか…面倒な手を使いやがって
遊戯,そして墓地から闇属性のナージャと光属性のセイヴァードラゴンを除外！来て、カオスエンペラードラゴン！
羽蛾,カ、カカカカオスエンペラードラゴンだってぇ！？
城之内,すげぇ迫力だ…！
レベッカ,あまりの強さに修正されたほどのカード…。ダーリンはあのカードの召喚を狙っていたのね！
羽蛾,ま、まずい！チェーンブロックを作らない特殊召喚だから増Ｇを使い損ねたぜ
遊戯,バトルだ！カオスエンペラードラゴンでゴキボールを攻撃！
羽蛾,ひゃー！！
城之内,羽蛾のヤロー、なんとか首の皮一枚助かりやがったか
遊戯,おろかな埋葬を使ったこのターン、カオスエンペラードラゴンの効果は使えない。決着は次のターンだ。ターンエンド！
羽蛾,く、くそう…俺のターン！。…こいつを守備で出してエンドだ
遊戯,僕のターン、ドロー！。終わりだよ、羽蛾くん。カオスエンペラードラゴンの効果発動！ライフを１０００払って互いの手札・場のカードを墓地に送る！。そして１枚につき３００のダメージだ！
レベッカ,場と手札の合計枚数は６枚…全部で１８００のダメージだわ！
杏子,やった！遊戯の勝ちよ！
羽蛾,そ、そんな～～～！！。クッソー…お、俺がこっちの遊戯にも負けるなんて…
遊戯,良いデュエルだったよ羽蛾くん
城之内,まぁお前にしては正々堂々と戦ってたし、悪くなかったんじゃねえか？
羽蛾,ケッ…。遊戯、次は俺が勝つ。覚えてろよ
遊戯,うん！
ペガサス,皆さんに朗報デース！海馬コーポレーションがタイムマシーンを作ったので未来のデュエリストとも戦えるようになったのデース
城之内,よっしゃあ！じゃあ俺に使わせてくれよ。えーっと、スイッチはこれか…
海馬,勝手に触るな、凡骨デュエリスト
アキ,あら…ここは？
遊戯,君は遊星君の友達の…
城之内,よう、アンタ未来のデュエリストだろ？俺とデュエルしようぜ
アキ,貴方は伝説のデュエリストの城之内さん！？…分かったわ、そのデュエル受けてたつ！
城之内,先行は貰うぜ！。俺はこいつを守備で召喚するぜ。そしてカードをセット！ターンエンドだ
アキ,私のターン、ドロー！。私はフィールド魔法を発動するわ。トリックスター・ライトステージ！
城之内,これは…フィールドが変わっていく
アキ,このカードの発動時、デッキからトリックスター。そしてライトステージの二つ目の効果で、場にセットされた魔法・罠を指定するわ！そのカードはエンドフェイズまで発動できない！
城之内,ニードルウォールが…でもこのカードの発動タイミングは自分スタンバイフェイズだし別にいいか
アキ,そしてサイバードラゴンを特殊召喚！
杏子,☆５のモンスターを生贄なしで…
レベッカ,あのモンスターは相手の場にだけモンスターが居る時に手札から特殊召喚できるのよ
アキ,そしてローンファイアブロッサムを召喚するわ。このモンスターの効果で、場の植物１体をリリースしてデッキの植物族モンスターを特殊召喚するわ！私はこのカードを選択よ。もう一度ロンファを特殊召喚し、さらにこのロンファをリリースしてロンファを特殊召喚！。そして３体目のロンファをリリースしてイービルソーンを特殊召喚よ！
遊戯,これで３体のロンファが墓地に送られたわけか…
アテム,それにあのイービルソーン…。彼女は大量の植物族を墓地に送るつもりのようだな
アキ,いくわよ！私はイービルソーンの効果を発動。自身をリリースして相手に３００ダメージを与えるわ
城之内,うわっ！
アキ,そしてデッキからイービルソーン２体を攻撃表示で特殊召喚。もっとも効果は使えなくなるけどね。バトルよ！私はサイバードラゴンで守備モンスターを攻撃！
城之内,くそ、すまねぇトリックデーモン…。だがここでモンスター効果発動！トリックデーモンが効果またはバトルで破壊され墓地に送られた時、デッキからトリック・デーモン。俺はデーモンの召喚を選択し手札に加える！
アキ,私はこれでターンエンド。そしてこの瞬間にライトステージの効果が発動し、指定した罠を強制発動させるわ
城之内,俺の伏せカードはニードルウォールだ。発動タイミングはあってるから問題なく使えるぜ。そして俺のターン、ドロー！。スタンバイフェイズにニードルウォールの効果が発動するぜ！相手のモンスターカードゾーンを右から１、２、３、４、５として、サイコロをふる。出た目の数と同じ場所のカードは破壊するぜ
杏子,また城之内お得意のギャンブルね
城之内,う、うるせー！いくぜダイスロール！。出た目は２！２の場所に居るイービルソーンを破壊するぜ
アキ,くっ！
城之内,そして簡易融合を発動！発動コストとしてライフを１０００払うぜ。こいつはレベル５以下の融合モンスター１体を選択し、融合召喚扱いとしてＥＸデッキから特殊召喚できるのカードだ！そのモンスターは攻撃できないしエンドフェイズに破壊されちまうけどな。こいつだ！サウザントサクリファイス！
ペガサス,オー！私のカードを使ってくれるとは制作者として嬉しいデース！
城之内,へへ、今のアンタは王国の時より良い奴になったからな！大事に使わせて貰うぜ。サウザントサクリファイスの効果発動！相手モンスターを吸収するぜ
アキ,私のサイバードラゴンが…
城之内,だがこのターンサウサクは攻撃できねぇ。なら生贄にさせて貰うぜ。俺はサウサクを生贄にデーモンの召喚を召喚！。サイコショッカーとどっちにするか迷ったけど、俺の場の罠の効果が無効になるのもマズいしな。バトルだ！デーモンでイービルソーンを攻撃！
アキ,きゃああああ！
城之内,！？何でイービルソーンが破壊されてねぇんだ！？
アキ,ダメージステップにこのカードを発動させて貰ったわ
遊戯,あれは…ガード・ヘッジ！？
アテム,ダメステに手札から捨てることでモンスターの戦闘破壊を防ぐカードか。その代償として対象のモンスターの攻撃値はエンドフェイズまで半分になってしまうが
城之内,そうだったのか…。なら俺はバトルを終了し、カードを伏せてターンエンドだ
アキ,流石は城之内さん…凄い強さだわ。でも私も負けない！カードドロー！。私はライトステージの効果を発動し、その伏せカードを選択。そのカードはエンドフェイズまで発動できない！
城之内,ならそいつにチェーンしてリバースカードオープンだ！天使のサイコロ！。サイコロを１回振って、出た目×１００俺の場のモンスターの攻撃力をアップだぜ。出た目は２！よって２００アップだぜ
アキ,でもこれで伏せカードは消えたから安心して展開できるわ。イービルソーンを生贄にギガプラントをアドバンス召喚！
城之内,そいつじゃデーモンには勝てないぜ！
アキ,そして装備カード発動。スーペルヴィス！デュアルモンスターのみに装備可能で、装備モンスターをもう一度召喚された状態にすることができる！
杏子,デュエルモンスタって？
遊戯,もう一度召喚することで効果を使えるようになるモンスターさ。手間がかかる分強力な効果のモンスターが多いんだ
アキ,２度目の召喚を行ったギガプラントは、１ターンに１度自分の手札・墓地から昆虫族または植物族モンスター１体を選んで特殊召喚する効果が付与される。私はギガプラントの効果で墓地の植物族モンスターを特殊召喚するわ！。私はローンファイアブロッサムを選択し、特殊召喚！。ロンファの効果を発動よ！自分の場の植物を１体リリースする！。私はロンファ自身をリリース！
城之内,またデッキから植物族を呼ぶのか…！
アテム,これが植物族モンスターの恐ろしさだ。植物が根を張るようにどんどんモンスターを展開する
アキ,来て、コピープラント！
城之内,な、なーんだ。どんな強力なモンスターが出るかと思ったら攻守ゼロかよ
遊戯,いや違うよ城之内くん。あれはチューナーだ。ってことは…
レベッカ,シンクロ召喚が来るわね…
アキ,私は☆６のギガプラントに☆１のコピープラントをチューニング！。冷たい炎が世界の全てを包み込む。漆黒の花よ、開け！シンクロ召喚！咲き乱れよ、ブラックローズドラゴン！
城之内,す、すげぇ！
遊戯,これが彼女のエースモンスターか…！すさまじい力を感じるぜ
アキ,そしてスーペルヴィスが墓地に送られたことで、墓地の通常モンスターを特殊召喚できるわ。私の墓地に植物族モンスターは一体。来て、ギガプラント！。私はこれでターンエンドよ
城之内,ふー…心臓に悪い１ターンだったぜ。俺のターン、ドロー！。スタンバイフェイズに再びニードルウォールの効果発動だ！。もう一度ダイスロールだぜ。出た目は５か…破壊することはできないぜ
アキ,ほっ
城之内,そしてバトルだ！デーモンでギガプラントを攻撃だぜ
アキ,きゃあ！
城之内,良し、あのモンスターを残したらまたロンファを出されちまうからな。ターンエンドだ
アキ,このままじゃ…。私のターン、ドロー！。私はトリックスター・キャンディナを召喚！。このカードが召喚に成功した時、デッキからトリックスター。このカードを選ぶわ。そしてカードを伏せてターンエンド
城之内,一気にいくぜ！ドロー！。スタンバイフェイズだ。またまたダイスロールだぜ。出た目は２…また外れか
杏子,運に頼ってばかりだから罰が当たったんじゃないの
城之内,うるせーっての！。一気に攻めたいけど手札に召喚可能なモンスターはいない。ここはこいつでドローにかけるぜ。手札抹殺を発動！互いに手札をすべて捨て、その枚数分ドローするぜ
アキ,これは私にとっても助かるわね
城之内＆アキ,そして新たなカードをドロー！
城之内,よし、死者蘇生か…良いのを引いたぜ
アキ,あの表情だと良いカードを引いたみたいね。ここは伏せカードを使っておくべきかしら？。ここで伏せカードオープン！トリックスター・リンカーネイション！
城之内,何だと！？
アキ,この効果で、貴方の手札をすべて除外してもらうわ。その後３枚を新たに引いて貰う
城之内,クソ、せっかく良いカードを引いたってのに。気を取り直して…３枚をドローするぜ！。俺は貪欲な壺を発動！墓地の５枚のモンスターを選び、デッキに戻してシャッフルするぜ！
がデッキに戻る,サウサクはＥＸデッキ
城之内,そして２枚のカードをドロー！。俺は永続魔法黄泉天輪を発動！場のモンスターをすべて破壊するぜ
アキ,なんですって！？
城之内,そして互いのデッキのモンスターをすべてゲームから除外するぜ！
アキ,モンスターの破壊にデッキのモンスター除外…なんて強力な効果なの
城之内,そして黄泉天輪の効果発動！墓地のモンスターを召喚条件を無視して特殊召喚するぜ。来い、デーモンの召喚！。バトル！デーモンの召喚でダイレクトアタックだ！
アキ,私に対抗手段はない…。ここまでね。きゃあああああああ！
城之内,よっしゃあ！俺の勝ちだぜ
アキ,見事だったわ…。私の完敗ね
レベッカ,でもあのシンクロ召喚や植物モンスターの使い方には驚いたわ
遊戯,うん。君も凄かったよ
アキ,ありがとう。あの遊戯さんに褒められるなんて光栄だわ
ペガサス,次はこの方に登場してもらいマース！
鬼柳,…ここか、俺を満足させてくれる奴が居る場所は
アキ,き、鬼柳さん！？
鬼柳,お前は遊星のチームの…。なら相手はお前か？
ミホ,い、いえ私です！よろしく…
鬼柳,…。先行は貰うぜ。行くぜ。俺はおろかな埋葬を発動。この効果でデッキのモンスターを一枚選び墓地に送るぜ。ワイトを選択だ。そしてフォトスラを特殊召喚する。こいつは自分の場にモンスターが居ない場合、手札から特殊召喚できる
遊戯,アキさんが使ったサイバードラゴンと似た効果だね
鬼柳,こいつはサイドラと違い、場に自身以外のモンスターが居ると攻撃できなくなるけどな。そしてこいつも召喚だ。来い、終末の騎士！。召喚時効果でデッキから闇属性モンスターを墓地に送るぜ。ワイトプリンスを墓地に送るぜ。このカードが墓地に送られた時、ワイト。俺はこの２体でオーバーレイネットワークを構築。来い、ラヴァルバルチェイン！
アテム,彼もＸ召喚を使うのか…
アキ,私が知ってる限りじゃ鬼柳さんはシンクロしか使って無かったはずだけど、デッキを変えたのかしら
鬼柳,素材のフォトスラを墓地に送り、チェインの効果発動。デッキからインフェルニティビートルを選び、墓地に送る。これでターンエンドだ
ミホ,私のターン…。何で私が…もうサレンダーしようかな
獏良,へー。デュエルやってたんだ
本田,遅かったじゃねえかバクラ
獏良,ごめんごめん、ちょっと用事があってさ。あ、野坂さんもデュエルするんだ。頑張ってね
ミホ,ば、バクラくん！よーし無様な姿は見せられないわ！。私のターン、ドロー！！。私は強欲な壺を発動！２枚ドローするわ！
レベッカ,何だか急にやる気満々になったわね
杏子,バクラくんが来た途端にこれだわ…わかりやすいというかなんというか
本田,ぐぬぬ…
ミホ,そして閃刀起動エンゲージを発動！このカードは自分の場にモンスターがいないときだけ発動出来て、デッキからエンゲージ以外の閃刀カードを手札に加えることができるの。私が選ぶカードは…
エンゲージ以外の,閃刀
ミホ,そしてすぐに発動よ。自分フィールドに閃刀姫トークン。自分の墓地に魔法カードが３枚以上存在する場合、そのトークンの攻撃力・守備力は１５００になるわ。そしてマジシャンズ・ヴァルキリアを召喚し、フィールド魔法魔法族の里を発動する！
鬼柳,これは…不気味な里みたいなのが出てきやがったか
ミホ,このカードが場にあって、私の場にだけ魔法使い族モンスターがいる場合貴方は魔法カードを発動できないわ
鬼柳,ククク…厄介なカードを使ってくれるじゃねえか
ミホ,さらに魔法発動！強制転移！
鬼柳,何だと！？
ミホ,互いに自分の場のモンスターを一体ずつ選び、コントロールを入れ替えるわ。私は閃刀姫トークンを選択
鬼柳,俺の場にはチェインのみ…。選択の余地はないってわけか
ミホ,そしてチェインの効果を使わせてもらうわ。Ｘ素材の終末の騎士を貴方の墓地に送り、二つの効果から一つを選んで発動する！。チェインの効果は一つめを選ぶわ。私はアテナを選択し墓地に送る。そして死者蘇生を発動！今墓地に送ったアテナを特殊召喚よ。バトル！チェインで閃刀姫トークンを攻撃！。そしてアテナとマジシャンズ・ヴァルキリアで直接攻撃よ！
鬼柳,…ここまでか。うわああああ！。満足…したぜ…
アキ,き、鬼柳さん！？
城之内,すげーぜミホのやつ…。あの鬼柳って人も強そうだったのにワンキルしちまった
本田,やったなミホちゃん！…って、アレ？
ミホ,やったー！勝ったよバクラ君！
バクラ,うん。とってもいいデュエルだったよ
本田,くー、畜生。なんでバクラばっかり
杏子,恋する乙女は強いってことね…
キング,笑
ペガサス,次はこの２人に登場してもらいマース
十代,あれ？どこだここは…あ、遊戯さん！
遊戯,久しぶりだね十代くん
ジャック,何だここは！？なぜ俺がこんな場所に！
アキ,あらジャックじゃない
鬼柳,よう、ジャック
ジャック,鬼柳、十六夜…！一体どういうことだ
十代,何だか俺とアンタがデュエルする流れみたいだぜ
ジャック,面白い！このキングが相手になってやろう
十代,へー、よく分かんねぇけどすごい人なんだな！ワクワクしてきたぜ
ジャック,先行は譲ってやる
十代,よし。行くぜ俺のターン！。ＥＨＥＲＯエアーマンを召喚だぜ！
遊戯,ＨＥＲＯモンスターか。彼らしくて良いな
十代,エアーマンの効果でデッキからＨＥＲＯを１体選び手札に加えるぜ！。ワイルドマンを選ぶぜ！。そしてＰゾーンにカードをセットし、伏せカードを二枚セット！。永続魔法悪夢の蜃気楼を発動！相手のスタンバイフェイズに俺の手札が４枚になるようドローするぜ。これでターンエンドだ
ジャック,見せてやろう、キングの力を！カードドロー！
十代,このスタンバイフェイズに悪夢の蜃気楼の効果発動！。俺の手札は１枚。よって３枚ドローするぜ
ジャック,手札から七星の宝刀を発動！場・または手札の☆７モンスターを除外し、２枚ドローする。タイダルを除外！こいつは☆７なので条件にあっている。カードを２枚ドロー！。そしてタイダルの効果発動！このカードが除外された時、デッキからドラゴン族・水属性モンスター１体を手札に加える事ができる！
レベッカ,上手いわね。宝刀のコストとして使いながら、かつ水属性ドラゴンのサーチにもつなげている
十代,これがキングのタクティクスってやつか。すっげえぜ！
ジャック,手札のストリームの効果発動！このカードと手札のエクリプスワイバーンを捨て、デッキから瀑征竜－タイダルを特殊召喚！。そしてエクリプスワイバーンの効果が発動する。こいつが墓地に送られた時、デッキから光属性または闇属性のドラゴン族・レベル７以上のモンスター１体を除外する！。ブルーアイズを除外する！。まだだ！さらに俺は手札の焔征竜ブラスターの効果を発動。墓地または手札のドラゴン２体を除外し、このカードを特殊召喚できる。墓地のワイバーンと手札のテンペストを除外し、いでよブラスター！。ワイバーンの効果で除外されたブルーアイズを手札に戻す。そしてテンペストの効果も発動だ！デッキから風属性のドラゴン族モンスターを手札に加える
十代,すげぇ…場に強力モンスターが２体も出たってのにまだコンボが途切れないぜ
遊戯,これがキングの実力…
ジャック,俺はドラグニティ－コルセスカを選択し、手札に加える。ドラグニティ－コルセスカを召喚！。☆７のタイダルに☆１のコルセスカをチューニング！王者の咆哮、今天地を揺るがす。唯一無二なる覇者の力をその身に刻むがいい！シンクロ召喚！荒ぶる魂、レッド・デーモンズ・ドラゴン・スカーライト！
十代,うおー！これがジャックさんのエースモンスターか！かっこいいぜ！
ジャック,我が魂の良さが分かるとは良いセンスだ。だが容赦はせん！
十代,おう！
ジャック,いくぞ、バトルだ。ブラスターで攻撃！
十代,ダメージステップに手札からオネスティネオスの効果発動！こいつを手札から捨て、戦闘を行うヒーローの攻撃力をエンドフェイズまで２５００アップさせるぜ
ジャック,何だと！？
十代,いっけー！エアーマン！ブラスターに反撃の一撃をくらわせろ！
ジャック,ぐあああっ！
アテム,十代くんはあんなカードを手札に持っていたのか…
アキ,１ターンでレッドデーモンズスカーライトを出したジャックも凄いけど、あの十代って人の反撃もすさまじいわね・・
ジャック,くっ…やるな。俺はカードを伏せてターンエンドだ
十代,俺のターン、ドロー！。このドローフェイズで速攻魔法を発動するぜ。非常食！。こいつで悪夢の蜃気楼を墓地に送り、ライフを１０００回復だ！
遊戯,悪夢の蜃気楼のデメリットを回避した！
鬼柳,さっきの攻防といい…あの十代ってやつはただ明るいだけに見えて冷静に状況が見えてるヤツらしいな
十代,そして沼地の魔神王を手札から捨て、融合を手札に加えるぜ！。行くぜ！融合を発動！。場のエアーマンと手札のアクアドルフィンを融合！来い、ＥＨＥＲＯアブソルートＺＥＲＯ！。ターンエンドだぜ
ジャック,あのモンスターは破壊された時に効果を発揮するはず。うかつに攻められんな…。俺のターン、ドロー！。シンクローンリゾネーターを特殊召喚！このカードは場にシンクロモンスターが居る時手札から特殊召喚できる。そしてダークリゾネーターを通常召喚だ！
十代,これでまたシンクロが出来るってことか…。星９か星１１かな？
ジャック,どちらも外れだ。俺は☆８のスカーライトに、☆１のシンクローンと☆３のダークをダブルチューニング！
レベッカ,２体のチューナーを使ってシンクロですって！？
アテム,そんなことが可能なのか…
ジャック,王者と悪魔、今ここに交わる。荒ぶる魂よ、天地創造の叫びをあげよ。シンクロ召喚！出でよ、スカーレッド・ノヴァ・ドラゴン！
十代,うおおおお！カッケー！！
ジャック,スカノヴァの攻撃力は墓地のチューナー１体につき５００アップする
アキ,墓地のチューナーは３体…。ってことはスカノヴァの攻撃力は
十代,攻撃力５０００！？
ジャック,そして墓地のタイダルとストリームを除外し、ブラスターを特殊召喚！。バトルだ！ブラスターでＺＥＲＯを攻撃！
十代,くっ！でもＺＥＲＯが破壊された時に相手の場の全てのモンスターを破壊する！。！？どうしてスカノヴァは無事なんだ！？
ジャック,スカーレットノヴァは相手のカード効果では破壊されない。これで終わりだ！バーニング・ソウル！
十代,うわあああああああ！
<十代,くっそー。負けちまったぜ
十代,でも超ワクワクしたぜ！ガッチャ！楽しいデュエルだったぜ！
ジャック,フ、俺もそれなりに楽しめた…だが。キングは一人！この俺だ！フハハハハ！
遊戯,どっかで見たようなキャラだなぁこの人
ペガサス,次はこの方デース
アストラル,ん…ここは…
レベッカ,また変わった人が出てきたわね
遊戯,身体が半透明だよ。アテムの知り合いだったりするの？
アテム,いや、俺も知らない人だ
城之内,未来には面白い奴がいるもんだぜ。よーし、そこのお前、この城之内様がデュエルしてやるぜ
アストラル,あれは城之内克也…！だが彼は過去の人物の筈。私はタイムスリップしたのか？
遊馬,くっそー、アストラルをご指名かよ。まぁしょうがないか。頑張ってこいよ！
アストラル,ああ…そうだな。私もたまには純粋にデュエルを楽しむとしよう。私の名はアストラル。良いデュエルをしよう
城之内,おう！じゃあ行くぜ！
アストラル,先行は貰う。私は手札からオノマト連携を発動！。このカードは手札を１枚墓地へ送って発動できる。デッキから以下のモンスターの内１体ずつ、合計２体までを手札に加えることができる
●,ズババ。ガガガ。ゴゴゴ。ドドド
アストラル,…モンスターを守備で召喚。ターンエンドだ
城之内,俺のターン、ドロー！。まずはこいつを発動だ！レッドアイズインサイト！。こいつの発動時、手札・デッキからレッドアイズ。そして天使の施しを発動！まずは３枚ドローするぜ。レッドアイズフィージョンと黒石を墓地に送るぜ。そして永続魔法デンジャラスマシンＴＹＰＥ－６を発動！自分ターンのスタンバイフェイズごとにスロットを回し、その数値によって効果が変わるぜ
アストラル,ギャンブルカードか…いや、彼には自分の運に対する自信が見える。興味深いな
城之内,そしてゴラ・タートルを召喚。こいつが居る限り攻撃値１９００以上のモンスターは攻撃できないぜ。１１００で攻撃はさすがに無謀か…？いや、ここは一か八か！。バトル！攻撃だ！
アストラル,攻撃表示にすべきだったか…
城之内,よっしゃあ！ターンエンドだ
アストラル,私のターン、ドロー！。手札のドドドバスターを特殊召喚。このカードは相手の場にのみモンスターが居れば特殊召喚できる。この方法で場に出した場合、レベルは４になる。そしてドドドバスターをリリースし、ドドドバスターをアドバンス召喚！
城之内,同じモンスターを…一体どうして
アストラル,ドドドバスターがアドバンス召喚に成功したとき、自分の墓地のドドド
城之内,そういうことだったのか…でもゴラタートルが居るから攻撃は出来ないぜ！
アストラル,私はエクシーズチェンジタクティクスを発動。このカードが場にあるときに希望皇ホープ。そしてドドドバスター２体でオーバーレイネットワークを構築！！人が希望を越え、夢を抱くとき、遥かなる彼方に、新たな未来が現れる！限界を超え、その手につかめ！Ｎｏ.３９希望皇ビヨンド・ザ・ホープ！。このカードがＸ召喚に成功したとき、相手フィールド上の全てのモンスターの攻撃力は０になる。そしてエクシーズチェンジタクティクスの効果発動。５００ライフを払い一枚ドローする！。私はこれでターンエンド
城之内,まさか場のカードゼロから攻撃力３０００を出してくるとは驚いたぜ。でもこっちも負けちゃいないぜ。カードドロー！。ＴＹＰＥ－６の効果発動！スロットが回るぜ！。出た目は３！カードを一枚ドローするぜ
アストラル,なんという強運…。これが伝説のデュエリストの力か
城之内,へへ、まぁそんなところよ
杏子,まーたすぐ調子に乗るんだから…
城之内,よし、ドローカード！。よっし！今引いた強欲な壺を発動！２枚ドローするぜ。死者蘇生を発動！互いの墓地からモンスターを選び特殊召喚するぜ。来い、伝説の黒石！。そしてこいつをリリースして効果発動！デッキからレベル７以下のレッドアイズ
レベル７以下の,レッドアイズ
城之内,来い、レッドアイズアンデットドラゴン！。そしてフィールド魔法アンデットワールドを発動！これで互いにアンデット以外のモンスターを生贄召喚できず、墓地・フィールドのモンスターはすべてアンデット族になるぜ
遊戯,怖がりの城之内くんにしては珍しいカードだね
城之内,い、良いじゃねえかべつに。さらにデッキのレッドアイズを除外してsinレッドアイズを特殊召喚！。来い、レッドアイズフレアメタルドラゴン！。そしてダンディライオンを召喚だ！ゴラタートルとオーバーレイするぜ
アストラル,連続エクシーズ召喚だと？
城之内,来い、リバイスドラゴン！。これでターンエンドだぜ
アストラル,私のターン、ドロー！
ビヨンド・ザ・ホープランク６攻撃３０００X素材２,ドドドバスター２
アストラル,ガガガシスターを召喚！。このカードが召喚に成功した時、デッキからガガガ。ガガガ学園の緊急連絡網を手札に加える！
手札の,ＲＵＭ
アストラル,バリアンズフォースを捨て、Ｘチェンジ！来い、ホープドラグーン！
城之内,すげぇ・・ホープがドラゴンになりやがった。そ、そうだ。さっきは忘れてたけどガガガシスターの効果が発動したからフレアメタルドラゴンの効果で５００ダメージを与えるぜ
アストラル,ぐっ！。バトルだ。私はホープドラグーンでフレアメタルドラゴンを攻撃
城之内,うわー！
アストラル,ターンエンドだ
城之内,くっ！ドロー！。ＴＹＰＥ－６の効果だ！スロットを回すぜ。４か・・・。４の場合は相手が１枚ドローだ
アストラル,今回は私に得な結果になったようだな。カードドロー！
城之内,時の魔術師を召喚！。そしてモンスター効果発動だ！タイムルーレット！
アストラル,タイムルーレットだと？
城之内,ああ。ルーレットを回してあたりが出ればフィールドで１０００年の時が経過し、相手のモンスターはすべて破壊される。逆に外れればこっちのモンスターが全滅ってわけだ
アストラル,なんて豪胆な戦法だ…！
城之内,よっしゃあ！当たりだぜ！
アストラル,ば、馬鹿な！
城之内,これでお前の場のモンスターは全滅だ！
アストラル,これが…伝説のデュエリスト城之内克也の戦い…！私の想像をはるかに超えている
遊馬,アストラルー！
アストラル,すまない遊馬、私にもう手はない。…城之内、一思いにやってくれ
城之内,おう！リバイスドラゴンの効果でＸ素材を取り除き攻撃力５００アップ！。これで終わりだ！リバイスドラゴンと時の魔術師でダイレクトアタック！
アストラル,うわあああああ！。敗れたが…悔いはない。私の全てを出し切った
遊馬,ああ、すごかったぜアストラル！
城之内,良い戦いだったぜ！またやろうな！アストラル！
アストラル,ああ、もちろんだ
ペガサス,ノー！もうエネルギーが切れそうデース！皆さん早くそれぞれの時代に戻らないと帰れなくなりマース！
アキ,…お別れみたいね
鬼柳,次も満足できるデュエルがしたいもんだぜ
十代,またデュエルしようぜジャックさん！それに遊戯さんたちも
ジャック,フン
アストラル,また会おう…この時代のデュエリストたちよ
遊馬,じゃあな、みんな！
遊戯,行っちゃった…
城之内,でもまた会えるさ
アテム,ああ、そうだな