大淀,あら、これは……うふふ、提督ですか？このお人形
提督,ああ、どうやら明石が手慰みに作ったらしい。廃棄の布と綿が大量にあるからって
大淀,へー、上手いものですね。……ふふっ、可愛い。私も作ってもらおうかしら
提督,人気があるなら大量に作って販売することも視野に入れてるそうだ。……まったく、何が良いのやら……
大淀,え～、こんなに可愛いのに、提督は感覚がおかしいですよ
提督,……反応は良好、と
大淀,あら？何を為さってるんです？
提督,ここには色んな艦娘が来るからってついでにデータも取っといてくれって言われたんだよ
大淀,それはそれは。……そういえばそろそろ暁ちゃんたちが遠征から帰ってきますね
提督,ふむ、これはデータを取るチャンスか……しかしなぁ……
大淀,あ、そうだ。提督、ちょっといい考えがあるんですが
提督,なんだ？
大淀,どうせなら、どんな風にあそば……反応があるのか興味ありませんか？
提督,今遊ばれるって言ったか？
大淀,人形だけ置いて、隠れて見ておくのはどうでしょう
提督,それは……気になるが少し趣味が悪く無いか？
大淀,提督も気になりませんか？殴られたりしたらいやでしょう？
提督,そ、それは確かに……。じゃ、じゃあ少しだけ……
大淀,ふふっ。それじゃあ……あ、もうすぐ暁ちゃんが報告に来ますよ。隠れて隠れて。提督人形を置いて……
提督,う、うむ
暁,失礼します。司令官、遠征が……ってあら。いないのかしら。せっかく暁が報告書を持ってきたのに司令官が居ないなんて。でも報告しなきゃだし……。もう、待つなんてレディのすることじゃないわ。男の人を待たせるのがレディなんだから。どうしよう。探しに行った方が……あら？。これ……司令官かしら？。わぁ……。可愛い！。なんでこんなところにお人形さんが居るのかしら。ねえ司令官、どうしてあなたはここに居るの？
司令官,暁
暁,な、な～んて……。…………
司令官,暁
暁,な、何言うのよ。レディとしていつも通り身だしなみには気を付けてるんだから、今日だけ特別ってことは無いわよ
司令官,暁
暁,ふにゅぅ……///
司令官,暁
暁,司令官……
司令官,暁
暁,ええ、喜んで
司令官,暁
暁,司令官ってば、ダンスも上手かったのね
司令官,暁
暁,もう、からかってばかり///
司令官,暁
暁,あっ司令官///
司令官,暁
暁,恥ずか……しいよ……///
司令官,暁
暁,あっ///
司令官,暁。暁
暁,しょんにゃ///ダメよ司令官///今はお昼なんだから///
司令官,暁
暁,…………
司令官,暁
暁,あいたっ
司令官,暁
暁,あ、あー！司令官騙したのね！！
司令官,暁
暁,///……も、もう///
司令官,暁
暁,そ、そうね…………お断りするわ
司令官,暁
暁,ふふっ、私も好きな人に意地悪したくなったのよ
提督,帰ったか？
大淀,はい……それにしても……
提督,暁はあんな気障な感じが好みなのか
大淀,暁ちゃんってレディに奇妙な憧れがありますからね。ダンスとかパーティーとか白馬に乗った王子様とか好きなんですよ、きっと
提督,白馬には乗れないが、大発でどうだろう
大淀,それホントにやったら幻滅されると思いますよ
提督,だよなー……
大淀,次は響ちゃんです
提督,ふむ、響は何となく予想がつくんだがな
大淀,私もです。あっ来ましたよ
提督,ああ
響,入るよ、司令官。報告書を……居ない様だね。少し待って見ようか。ふふっ、司令官の椅子に座っててもいいよね。ん……？これは、司令官かい？。やあ司令官。こんな所に居たんだね。報告書を持ってきたよ
司令官,響
響,それじゃあ
司令官,響
響,ん、何かな？
司令官,響
響,そうは言っても次の遠征があるんだ
司令官,響
響,分かったよ。それで、どうすればいいのかな
司令官,響
響,//////。まったく、司令官はそんな事をさらっと言うんだね
司令官,響
響,嫌じゃないよ
司令官,響
響,…………
司令官,響
響,……そうだね
司令官,響
響,…………うん
司令官,響
響,…………
司令官,響
響,言わなくても伝わらないかい？
司令官,響
響,…………
司令官,響
響,…………正解///
司令官,響
響,嬉しいな。言わなくても伝わるどころか、始めから同じだったなんて
司令官,響
響,……うん
提督,……もしかして……
大淀,寝ちゃったみたいですね
響,くー……
提督,いつも頑張ってくれてるからな
大淀,そうですね……
提督,よい……しょっと
大淀,提督？
提督,仮眠室まで運んでくるよ
大淀,お一人で大丈夫ですか？
提督,むしろこの役を譲りたくないね
大淀,…………そうですね
提督,ありがとう。すぐ戻る
大淀,では次は雷ちゃんになります
提督,雷は家庭的なおままごとになりそうだなぁ
大淀,楽しみですね
提督,おっと、調査結果メモしとかないと……概ね良好っと
大淀,早く隠れて下さい
雷,は～い。貴方の雷はここですよ～。何か用かしら……って居ないわね。ひっど～い。呼んだのに居ないたなんて。せっかく急いできたのに……ってあら？。……司令官、お人形さんになっちゃったの？。なんて、そんなわけないわよね。わあ、よくできてるじゃない、このぬいぐるみ。司令官そっくりよ。雷ママでちゅよ～。司令官はいい子でちゅね～。さあ、司令官。ママのお胸の中でねんねしましょうね～。ね～んね～ん～ころ～り～よ～……。あら？司令官はまだおねむじゃないのかしら？。もう、あばれちゃダメよ！ってあらあらあら。おしっこがしたかったの？。大丈夫よ。雷ママがおむつ替えてあげまちゅからね～。はい、できたわよ。どう、気持ちいい？そう、良かったわ。はい、それじゃあねんねちまちょうね～。もう、こまった子ね。まだ寝たくないの？お腹空いたの？。そんな、ダメよ。ママはまだおっぱい出ないんだから。え？ママからおっぱい出る様にしてくれるの？ママにしてやる？。仕方ないわね～。じゃあママのおっぱいを……
大淀,ストーップ！！
雷,はややっ？大淀さん！？
提督,あー……隠れていても良かったんじゃないか
雷,し、司令官も///
大淀,いけませんよ。あのままだと見えちゃうじゃないですか！
提督,そ、そうだっけすっとぼけ
雷,か、隠れてみてたって言うの？ひどーい！！
提督,すまんすまん。ぬいぐるみに対する反応を見たくてな
大淀,ちなみに発案は明石よ
雷,も～～。怒ったんだからね！
提督,すまんすまん。お詫びに何かするよ
雷,……じゃあ、さっきの続きをしたいわ
提督,おままごとのか？
雷,そうよ
提督,う～ん……少し恥ずかしいな
雷,赤ちゃん役をして欲しいだけよ
提督,赤ちゃんじゃなくてパパとか他の役じゃだめか？
雷,そうね～……
提督,な？さすがにこの年で赤ちゃん役は恥ずかしいし
雷,分かったわ。じゃあお願いね、パパ
提督,ありがとう、雷。じゃあ……
雷,今夜
提督,今夜？そりゃまた随分性急だな
雷,ねっ、いいでしょ
提督,まあ、空いてるからいいか
雷,約束よ
大淀,微笑ましいおままごとでしたね
提督,私は赤ん坊になってしまっていたがな
大淀,ふふっ、雷ちゃんらしかったですね。それでは最後に電ちゃんですね
提督,電は……どんな風に遊ぶのかちょっと想像できないな
大淀,そうですか？普通に暁ちゃんみたいに想像ごっことかしそうですけど
提督,そうかもしれないが、電はなにしてもありな気がしてなぁ
大淀,ああ、分かります。おままごとしてもおかしくなさそうですよね
提督,だろ？っと来たぞ、隠れろ
大淀,はいっ
電,失礼しますなのです。ご用はなんなのでしょう……か？。はにゃ？司令官さんがいらっしゃらないのです。電はどうすれば……あれ？。このぬいぐるみ、司令官さんにそっくりなのです！。わぁ、可愛いのですぅ～
司令官,電
電,……なんて、ふふっ。…………
司令官,電
電,こ、これでも急いで来たのです。それにこれ以上は……
司令官,電
電,！
司令官,電
電,あっ……司令官さん……
司令官,電
電,い、電はご主人様の所有物、です……
司令官,電
電,はわわ……ご、ご主人様……
司令官,電
電,ご、ごめんなさい、ごめんなさい
司令官,電
電,は、はい……ご主人様……
司令官,電
電,ごめんなさいごめんなさい
司令官,電
電,ごめんなさ……あっ
司令官,電
電,ご、ごめんなさ……
司令官,電
電,んん～～！？
司令官,電
電,はっ……んっ……
司令官,電
電,////////////
司令官,電
電,……ひゃい///
司令官,電
電,えっ……///
司令官,電
電,そ、それって、嫉妬してくれたのですか？……なんて……
司令官,電
電,あ、あの、その……う、うれし……
司令官,電
電,あ、その……ご主人様……はぎゅぅ……うん……ふくっ……んくっ……ぷあっい、いきが……
司令官,電
電,んんん～～～っ！！。…………。なんて、なんて……きゃーーー！！
提督,…………
大淀,ずいぶん、激しい妄想でしたね……
提督,ああいう感じに乱暴にされるのが好みなのか……？
大淀,いや～、どうなんでしょう。気分によってガツガツされたい時もありますし
提督,わ、私には無理だ……
大淀,なんでする事前提なんですかね……
提督,ご、ごほん。とにかくある程度のデータは集まった。これを明石に報告してきてくれないかね？
大淀,…………
提督,間宮一枚で
大淀,はぁ、いいです分かりました。ちょうど私も明石に報告しなきゃならない事がありましたし
提督,助かる
大淀,では、行ってきます。……大人用提督人形は刺激が強すぎるので要デフォルメ、と。よし
今までの艦これSSまとめ,18禁アリ。18禁は要ピクシブID
感想、評価、ブクマいただけると喜びます,ダイマ