(´・ω・｀),ふぇーお館様大名家昇格おめ
彡(ﾟ)(ﾟ),これはスタートに過ぎん！やきう家は全国統一するんや！。....。敵は尼子氏や！
(´・ω・｀),力をつけなきゃ！まず財政改革だ！農民から年貢取りまくろうよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),思うに人は人として認められるべき権利というのがあると思うねん
(´・ω・｀),な、何意味わかんないこといってるの！！じゃあ年貢はどうするのさ！。なっ！！！。おねがい！臓器だけは許して！！。なんでもいう事聞くから！。わ、わかったよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),原住民は異世界(南蛮奴隷船)に送ったで
彡(^)(^),金髪碧眼の南蛮の嫁さんや！
彡(ﾟ)(ﾟ),でも南蛮人の奥さんなんて民が認めてくれるンゴかな。…エロくて可愛いってことやな！ええやんけほな御目見えや
嫁,ヨロシクオネガイシマース
彡(ﾟ)(ﾟ),可愛いツッマも出来たしケツに張形も入れたし、次は家老がいるやな。誰かおらんか？
元就,百万一心…よろしくお願いいたす
彡(ﾟ)(ﾟ),(ガチなのきたやんけ)よろしく頼むやで。サイバー攻撃を仕掛けておーぷん日の本を牛耳るさとる一族を倒すんや！
元就,はえ～すっごい技術…
彡(ﾟ)(ﾟ),朝鮮侵攻や！我が国には軍備がないが…
彡(^)(^),まあサイバーだから大丈夫やろ
元就,殿、朝鮮人が講和を求めております
彡(^)(^),なんやもう降参かいな！しゃーない、この辺で勘弁したるか。講和の使者をここへ！
使者,失礼します…
彡(ﾟ)(ﾟ),お、お前は！
(´・ω・｀),久しぶりですな、殿…いやお兄ちゃん。南蛮送りにされた恨み…ここで晴らす！
彡(｡)(；),