未来,翼、誕生日おめでとう！
翼,ありがとー！未来！事務所のみんなから持ちきれないくらい、プレゼントもらっちゃった
未来,あはは、よかったね
翼,もちろん、未来からの誕生日プレゼントもうれしかったよ。大切にするね
未来,もお、照れくさいよ
翼,そうだ！次の未来の誕生日には、わたしからプレゼントあげるね。未来はほしいものある？
未来,気持ちはうれしいけど、私の誕生日ってほぼ来年だよ？
翼,だからこそ、だよ。直前だとほしいものは言いづらいけど、ずっと先だと何でも言いやすいでしょ
未来,そういうものかなぁ
翼,それに、１年間ず～っと未来のほしいものを覚えていたらなんだかステキな感じ！
未来,あはは……。翼はみんなのハッピーライフを願ってるから、妙にこういうこと覚えてそうなんだよね。これと言って欲しいものないし、高い物を貰うのもよくない……ちょっとありえないこと言ってごまかしとこ
翼,で、未来は何がほしいの？
未来,私は翼が欲しいかな、なんて
翼,えっ
未来,もし、翼があってパタパタと空を飛べたら気持ちがいいものね
翼,み、未来ってばそういうふうに思ってたの？
未来,まぁ現実的じゃないけどね
翼,現実的じゃないってことはないって思うよ……わたし、女の子どうしってよく分かんないけど、未来がその気なら……
未来,空を飛ぶのに、女の子どうしとか関係あるかな？でもなんか急にモジモジしだして変な雰囲気だし言いづらい
翼,いつからそういうふうに思ってくれてたの？
未来,ついさっきおもいついた
翼,軽い！未来ってば、ちゃんと考えてよ！わたしだって真剣なのに！
未来,なんか急に怒り出した。テキトーに言っただけなのに、そこまで食いつく話かな、これ。でもめんどくさいから一応真剣に答えよう。そうだなぁ……小学生のときとか？
翼,未来ってば、そんなに長いことわたしを想ってくれてたんだ……
未来,うん？ま、まぁ……
翼,って、わたしたちが知り合ったのって中学上がってからだよ！ちゃんと答えて！
未来,えー、いつからだろう……小学校のとき、翼がほしーいって曲を習ったときにそう思ったのが最初かな？
翼,音楽の先生何を教えてるの！？しかもそんな曲あるんだね
未来,わりと有名どころかと思うけど……
翼,きっとプロデューサーさんがわたしが知らない間に、そんな曲を作って広めてくれたんだね。しかも学校で教えるほど、世間に浸透してって……プロデューサーさん、ありがとう
未来,ぜったいちがう
翼,まぁいいや。未来はその願いが叶ったら、どんなことがしたい？
未来,そりゃあ飛行とか？
翼,非行！？ダメだよ未来！悪いことは絶対させない！
未来,そ、そう？
翼,悪いことは絶対ダメだよ。しかもわたしたちアイドルなんだよ？変なことしたら週刊誌やワイドショーにすっぱ抜かれちゃうかも……
未来,私が飛んでる写真とか映像が日本中に流れるのはちょっとヤだね
翼,トんでる！？アイドルがお薬なんて使ってたら、連日連夜ずっとそのニュースが流れちゃう
未来,私が飛んでるニュースなんて平和だと思うけど
翼,ゼッタイだめ！
未来,分かったよ。電柱に頭ぶつけちゃうと痛そうだし
翼,盗んだバイクで走りだす、的な非行かな？そうだよね電柱にぶつかると……
未来,タンコブできちゃうかも
翼,軽い！。そ、それで、いざそうなったら、どんな風に接すればいいかな
未来,接する……？普通は背中にくっついてるかな
翼,なんで背中にくっついてるの！ダンスのときとかターンするたび背中にくっついてるのシュールすぎるよ！
未来,翼の初期SSR衣装そんな感じだったと思うけど。きれいな翼が２つ背中についてるやつ
翼,きれいな翼ってなに！？きれいなジャイアンみたいなのやめてよ！
未来,いい衣装だと思うけどなぁ
翼,未来の背中にくっついてわたしはどんな表情をしてればいいんだろう。物理的にくっつくのもドキドキするけど、そうじゃなくって！
未来,どんな翼がいいかってこと？
翼,そういうこと
未来,白い翼とかいいかも
翼,白い？素直でイイコってこと？。未来、大好き！
未来,うん？あ、ありがとう。なんでこのタイミング？
翼,やっぱり照れちゃうよ〜！普段なら何気なく言えてるハズのなに
未来,でも黒い翼もカッコいいなあ
翼,小悪魔系ってことだよね。それなら得意かも！。未来がわたしとデートしてくれないならぁ、静香ちゃんと2人で遊びに行っちゃおうかな♪
未来,あ、そうなの？いってらっしゃい
翼,雑！別に静香ちゃんと遊びに行く予定なんてないからいいよ！
未来,でもさ、翼があったとしても落ちたら大変そうだよね
翼,落ちる、ってオーディションのこと？。この前落ちたんだけど、正直わたしは落ちてもいいかなーって思ってた
未来,え、翼この前落ちたの？痛かったでしょ
翼,え、痛くないよ。なんかやる気出なかったから落ちる前提だったもん
未来,落ちる前提！？
翼,落ちてもまた別の受ければいいだけだよ
未来,いや病院いこ！
翼,落ちるたびに病院行ってたら、お医者さんも迷惑だよ
未来,そうかなぁ。そういや、落ちたってことは翼、生えてるの？
翼,生えてる、の毛のこと？未来ってばデリカシーなさすぎ。なんで落ちたことと、生えてることが関係あるの！？急に変なこと聞かないでよ
未来,翼が生えてるから落ちるんでしょ
翼,おかしいでしょ！そりゃボーボーだと落ちるに決まってるよ！ちゃんと剃りました
未来,私は生えてる方が落ちないと思うけどね
翼,何そのマニアックなオーディション
未来,オーディションの話したっけ？
翼,未来も同い年だから分かるでしょ、そろそろ生えてくるころだって
未来,うそっ！？生えてくるの！？
翼,え、未来ってば処理してないの
未来,今のところは生えてきてないから
翼,そういう体質なのかなあ
未来,体質とかあるの！？
翼,未来ってば何言ってるの、早い子は小学生くらいから生えてたでしょ
未来,知らなかったぁ。私の知らないところで翼が生えてるクラスメイトがいたんだ。私もいつか生えてくるかなぁ
翼,さすがにその歳で、その発言はまずい気がするけどきっと生えてくるよ
未来,白いのがいいなあ、天使みたい
翼,え、だいたい黒だと思うけど
未来,あ、そうなんだね
翼,歳とっていけば、白いのも生えるらしいけどさ
未来,たしかに天国に向かっていくおばあちゃんとか白いイメージだね
翼,て、天国？
未来,きっとキレイなんだろうなあ
翼,おばあちゃんのそれとか見たくないし、キレイでもなんでもないよ
未来,そう？まぁ羽毛の処理とか大変だろうし
翼,う、羽毛？
未来,下手すれば、部屋中が毛だらけになりそう
翼,そこまでは抜けないから大丈夫だよ！
未来,というより、口ぶり的に翼、生えてるよね
翼,えぇ……ま、まぁ
未来,今度見せてね
翼,おかしいでしょ！
未来,そもそもどこに生えてるの？背中？
翼,背中もたまに処理してるけど……未来ってばホントにないの？ワキとかお股とか
未来,さすがに股に翼はビジュアル的にやばい
翼,って恥ずかしいからこの話は一旦終わりね
未来,わ、わかったよ。そう言えばさ、新しいアイドル事務所ができたの知ってた？
翼,え、知らなかった
未来,283プロっていうんだけど
翼,えっ
未来,だから283プロだって
翼,翼プロ！？わたし、独立することになってたの！？
未来,283プロにもかわいい子たくさんいるよ
翼,あ、ありがとう……
未来,ありがとう？。プロデューサーさんが今度、合同フェスをするって言ってたよ。シアターのみんな総出演で
翼,51人対1人！？わたしの分が悪すぎるよ！
未来,何言ってるの翼、765には52人いるよ？
翼,兼任するの！？ハードすぎるよ！
未来,大丈夫、ハトが好きな子が283プロにいるから
翼,ロコちゃんも来るんだ！？。……でもね
未来,うん
翼,たしかに独立したら、お金はたくさん入ってきて、幸せかもしれない。でもわたしが目指すハッピーライフは未来たちみんなが周囲にいてこそ叶うものなんだよ！
未来,そ、そっか
翼,プロデューサーさんに抗議してくる！
未来,数分後、翼は真っ赤な顔して戻ってきたとさ
可奈,スーパー西友、目指すは声優、あいらぶゆー♪。今度お仕事で声優をすることになったんだ
未来,わあ、楽しそう
可奈,未来ちゃんは好きな声優いる？
未来,私は衣吹ちゃんが好き
翼,えっ