結婚生活3年間一度もやらせてくれない箱入り娘ちゃん,そろそろ寝ましょうか……明日から旅行ですし
箱入り娘ちゃん,……ふわぁ……ふぅ……。……ほら。夜更かしはだめですよ。……ああ、部屋を出ると寒い。エアコンをつけたくなります。うう、ベッドがひゃっこい……はやく入って……。なにしてるんですか、もっとくっついてください。……ふう……こういう時間に、一人でない幸せを感じます。おやすみなさい、○○……。……。すー……すー……。……ん。……。……○○……○○。朝ですよ……起きてください。はい、おはようございます。ああ、布団からでると寒い……先に、部屋暖めておきますね。あなたはゆっくりしててください。……どうしたんですか、手を掴んできて。もう……甘えているんですか？早く目を覚ましてください。ふふ……指を絡ませないでくださいよ。温泉、楽しみですね。久しぶりのまとまった休みですし、ゆっくり過ごしましょう。……ところで、どうでしょう？このコートとか。お気に入りなんですけど。見惚れるくらいに似合っている？そうでしょう、そうでしょう？。少し奮発したんですよ？こういう日のために。……こうして腕を組んで歩いていると、やっぱり楽しいですね。だって、こんなカップルみたいないちゃつき方って、あんまりしなくなったじゃないですか？。この年になって外でこういうことをするのはちょっと恥ずかしいですけど……。でも、ねえ？折角の旅行なんですから……ちょっとくらい羽目を外してもいいですよね。……○○も嬉しいですよね？。……♪。最近の私、頑張ってませんか？。ね？だって、最初のころは料理もろくにできなくて……。家事も○○に迷惑をかけっぱなしでしたけど。……最近は、ご飯も毎回おいしいって言ってくれるじゃないですか？。栄養も考えて作ってるしぃ……メニュー考えるのが楽しくなってきてぇ……。……ね？私、頑張ってるんですよ。だから、もっとくっついてもいいですよね？なんなら同じ席に座ってもいいくらいです。人前ですけど、これくらいいいですよね？旅行なんですからっ。私って、妻が板についてきたと思いません？。家事の手際が良くなってきたなあって思いません？。あの世間知らずが、よくもまあ俺のためにって思いません？。……私、あなたに褒められたくて頑張ってて……。……覚えてますか？最初に私のご飯を美味しいって言ってくれた時のこと。3時間くらいかけてやっとできた、今思うと拙い料理でしたけど……それでもあなたは食べたときに、笑ってくれて。……私、本当に嬉しくて。……そうそう……こうして撫でられると、たまらなく嬉しくて……。もっと撫でて……私最近頑張ってるでしょ？もっと褒めてくれてもいいんですよ？。いくら褒めてくれたって、私は嬉しいんですからっ。～♪。○○は私がいくら我儘言っても許してくれますけど……。それに甘えてたら駄目です。なんたって、私はあなたの妻なんですから。毎日を健康に、楽しく、幸せに生活を送る。そうやって一緒に過ごせたら、これ以上はないでしょう？。昔とは違うんですよ。昔とは。私はあなたのパートナーとして恥ずかしくないようにですね……。……。……う。……あ、寝ちゃってましたか……。……。……もたれかかってしまって、すみません。……折角の旅行に眠ってたら勿体ないのに。ちゃんと早く寝たのに……。ふわあ……。……寝つきは早かったと思いますけど、途中で起きてしまって。今日が楽しみだったせいでしょうか？ちょっと目が覚めて、気が付いたらあなたの服によだれを垂らしてました……。まあすぐにまた寝れましたけどね。あなたに抱き着いているとすぐ眠れるんです。あなたといるとどうしても気を抜いてしまって……。当然ですけど。世界で一番信頼している人ですから……。……ちょっと思いついたんですけど。こう、座ってるあなたに向かい合ってですね。ここの上に座って、あなたに全身もたれかかったら、よく眠れると思うんですけど。……駄目？まあ外ですからね……。ああ、やっと着きましたね！。畳ですよ！窓からの景色がとても綺麗！あはは！。……さて、早速ですが、浴衣に着替えます。私もう、○○に浴衣姿を披露したくてしたくて。あ、ちょっとあっち向いててくれます？。すぐ着替えるので……。……。どうです？グッときません？。でしょう！？ほらほら～。……でも、これって屈んだら隙間から胸見えません……？。着方が甘いのかな……？谷間が……。え？この下は何も着てませんけど……そういうものでしょ？。……まあ、出るときは上を羽織ってればいいですよね！。ほらほら、○○も着替えてくださいよ～。はやくはやくっ。ちんたらしてると、私が脱がしてしまいますからね！。ほほ～、中々お似合いで……。並んで写真撮りましょ！タイマー付けて……。……もっとくっついて！全身で！。はい、笑って～。……よし！。……うんうん、まあまあいいですね。○○の表情が少し硬いのが気になりますが……。もっと笑顔になれないんですか？楽しくないです？。……それぇ！あはは！。抵抗しないでください！くすぐれないでしょ！。おりゃおりゃ！あはははは！。じっとしててくださいっ！起き上がろうとしても無駄ですよ！。あはは！はぁ……はぁ……。……はぁ……はぁ……す、少しはしゃぎ過ぎですかね？へへ……。ですよね？旅行なんですから、いいですよね？。よっと……ふぅ……。……ちょっと、汗かいてしまいました。ご飯食べる前に、温泉入ってきましょうか？。決まりですね。温泉の前までは一緒に行きましょう。それで、入り終わったらそこで待ち合わせしましょう。……あ、○○。待たせましたか？。良かった……じゃあ、行きましょう。冬の温泉ってのはいいものですね……。私、飽きるまで入りますよ～。……。……あの、○○。……○○の湯上り姿、いいですね。浴衣を着てるのがすごく新鮮で……えへへ……。……私もですか？も、もう、エッチな目でみてるんじゃないんですかっ？。何でそこでちょっと黙るんですかっ！エッチ！。ぷっ、ははは……もう、恥ずかしいやり取りですね？。……料理もおいしかったですね。お酒もちょっと飲んじゃったりして……。へへ……ちょっとほろ酔い気分です……。○○はあまり飲んでませんね……どうしてですか？。深い意味はない？別にそんなのあると思って訊いてませんけど。ま、酔っ払い過ぎて、旅の記憶が無くなるのは最悪ですからね……。～♪。……またこの夜景を見ながらが最高です……。ちょっと肌寒いこの空気も乙なもんです……。……どうです？○○……？。……愛しい妻を後ろから抱きしめながら見る夜景はどうですか？。私はとてもいい気分です……幸せってこういうことです。もう少し強く抱きしめてくれたらもっと最高ですけど……。……。……。……ああ、でも、この体勢だと、あれですね。……○○、ちょっと下向いてください。……ん。……振り返らないと、ちゅーできないのが手間ですね？。……なんてね。……そうですね、私、ちょっと酔ってます。……うん。……。……○○。じゃあ、そろそろ寝ましょうか。明日に響くと残念ですし。……凄い顔しましたよ今。もう少し話がしたい？ふふ、○○はしょうがないですね？。そうですね、景色綺麗ですね。子供に見せたい？子供いませんけど。いたら？いたらの話？あまり想像できませんね……。子供欲しい？へえ……。……。……○○……私、怖いんです。最近やっとまともに家事ができるようになったでしょう？。まともに子育てできるのか……私、不安なんです。……私は、小さいころから我儘を言って育ってきました。望んだものはすぐに手に入って、苦労を知らず、人に頼り切って生きてきた……。結婚してからは、そのことをより強く痛感しました。強がりを言っても、私はまだまだなんです……。……そんな私に……子供をまともに育てられるのでしょうか……？。案ずるより産むが易し？なんだかぴったりな言葉ですね。全力でサポートする？ふふ、○○……。子供が欲しい？そんなになんですね……。……。私は、逃げてるだけなのかもしれません……。……私のような人間が、子供を作ることを。子供をちゃんと愛せるのか、分からなくて。……想像できなくて。……。……そう、ですね。○○が、いるのなら。○○と一緒なら、何だって大丈夫でした。……。○○……。ふふ、きっと○○に似て、優しい人間になるのでしょうね……。わかりました……いつかは、と思っていましたから。……子供、作りましょうか……。それはそれとして、もう寝ましょう……随分と夜更かししてしまいました。……？。どうしてそんな不思議そうな顔を……？。きゃっ。……どうしたんですか？○○。急に押し倒してきて。よろけたんですか？おっちょこちょいなんだから。……？。……どうして謝るのですか？おっちょこちょいなら私も怒りませんよ。……なぜそんなふらふらして……○○？○○ー？。飲んでないはずなのに……？。じゃあ、寝ますよ。布団は一緒でいいですよね？。……どうしたんですか？。……え？。……別？別って……。そんな……。……わ、私、何かしてしまいました……？。どうして別々で寝るだなんて……。……うう。な、泣いてなんか……でも、私、何か、したのかな、って。……え？。襲うかもって、なんですか？。……つまり、アレがしたいと。……うーん、はしたないけど……。まあ、いいんじゃないんですか？今とは思ってなかったですけど、子供作る気にはなりましたし。……宇宙人を見る目で私を見ないでください。私、そんなおかしいですか？。本当は早く寝て明日に備えたかったのですが、○○の意思に反してまでではありません。よくわかんないんですけど、30分くらいで終わります？できる限りささっと終わらせてほしいのですが。え？そんな大したことなんです？注射みたいな感じじゃないんですか？。優しくする？はあ、○○が私の嫌がることをするとは思いませんけど。それじゃあ、まあ……。はい、どうぞ？