青年,とうとう見つけたぞ……！
眼帯,来たか、小僧
青年,よくも姉さんを殺したな！僕の棒術で恨みを晴らしてやる！
眼帯,ふん、お前如き青二才に俺がやられるものか！ナイフ術で返り討ちにしてやる！
青年,いくぞっ！
眼帯,来いっ！
男,やめろっ！！！。復讐なんてやめるんだ……！
青年,止めないでくれ！僕はこの眼帯男を倒す！
男,復讐なんてなんの意味もない……やっても空しさが残るだけだ！
青年,そんなことやってみなきゃ分からないじゃないか！
男,分かるさ……。復讐は何も生まない！
復讐,そんなことないわ、産めるわよ！。私だって産めるんだからぁぁぁ！
男,ほう、じゃあ試してみるか。復讐っ！中で出すぞっ！
復讐,ああああんっ！りべんじゃあああああんっ！
男,どうだ？
復讐,……できない。どうして私のお腹には赤ちゃんができないの！？
男,……。病院、行ってみようか
復讐,……うん
医者,奥さんは不妊症ですな
男,不妊症……！
復讐,そんな……！ああっ……
男,しっかり！。治療法は……治療法はないんですか！？
医者,おそらくストレス性の不妊症ですので……。そのストレスの原因を取り除けば、改善されるかと……
男,ストレス……！。君は今なにかストレスを感じているのかい？まさか俺のせいじゃ！？
復讐,ううん、実はね……。私、子供の頃……お父さんにネグレクトされてたの
男,ネグレクトってのは育児放棄か
復讐,そう、それで長年お父さんに対するストレスが蓄積されて。不妊症になってしまったんだと思う……
男,許せないな……！。だったら復讐しよう！
復讐,復讐？どうやって？
男,幼い頃されていたネグレクトの証拠を集めて、裁判に訴えるんだ。そして、勝訴して賠償金をもらえれば、君のストレスも軽減されるはずだ！
復讐,そうね……やってみましょう！
弁護士,復讐さんの父親を訴える？厳しいですね
男,えっ、どうしてですか！
弁護士,彼は今、政財界の大物になっています。司法ですら自在にできる立場です。裁判に訴えても、勝てる見込みはゼロでしょう。それどころか、裁判すら行わせてもらえない可能性が高い
復讐,そんな……
男,くそっ、なんてことだ！。こうなったら……仕方ない。殴り込みだ！復讐さんの父親のところに直接殴り込もう！
復讐,うん！
青年,だったら僕も手伝わせて下さい！
眼帯,俺も手伝おう
男,二人とも……！どうして？
青年,復讐の空しさを教えてくれたあなたに礼をしたいんです
眼帯,俺は、男としてあんたに惚れちまったってとこかな
男,……ありがとう！。なんて巨大な屋敷だ……
青年,さすが政財界の大物ですね
眼帯,警備も一筋縄じゃいかないだろうな
復讐,昔は小屋みたいな家に住んでたのに……
男,だけど怖気づいてたら復讐は達成できない！乗り込もう！。侵入はバレていたかッ！。四天王だって！？
青年,強敵が四人もいるというわけですか
眼帯,復讐は父親と戦わなきゃならないから、戦わせられねえな
男,あと一人、味方が欲しいところだが……
幽霊姉,だったら、私が仲間に加わるわ
青年,ね、姉さん！？死んだはずじゃ！
幽霊姉,死んでるわよ。許可をもらって、特別にあの世からやってきたの。私もあの世で修行したし、戦力になるわよ？この蹴り技でね！
男,ありがとう……
眼帯,ふん、俺に殺されたのが悔しくて成仏できなかったか
幽霊女,あんたにはいずれリベンジしてやるから覚悟することね！
眼帯,……
幽霊女,……
男,さあ、乗り込もう！四天王と対決だ！
悪臭,ぐへへへ……
男,うっ、なんて臭さだ！鼻が曲がる……！
悪臭,うおりゃぁぁぁ！
男,ぐはっ！。ダメだ……臭いに集中力を奪われて、まともに戦えない！
悪臭,ぐへへ……トドメだぁ～！
復讐,大丈夫よ、私が香水をつけてきたわ！
男,復讐さん！。ああ……なんていい香りなんだ！。よし、これで悪臭は相殺された！
悪臭,な、なんだとォ！？
男,これが愛の力だぁぁぁっ！！！
悪臭,ぐはぁっ！
青年,だああっ！
学習,フッ
青年,またかわされた！最初の一撃は当たったのに……
学習,私は学習能力に優れており、一度受けた攻撃は即座に学習することができるのです。つまり、二度とあなたの攻撃は当たりません
青年,ふうん、だったら……。たまにはサボってみるのもいいよ？
学習,サボり……？
青年,ほら、横になってゴロンとして……
学習,どれどれ。ふむ、たしかに楽しい！もう一生サボろうっと！
青年,なんでも学習するなら、学習しちゃいけないことを学習させればいいのさ
逆襲,カウンタァァァ！
眼帯,ぐはぁぁぁっ！
逆襲,フハハハハ、俺は受けたダメージを増幅させて返すことができるのだ！。どうだ、手も足も出まい！
眼帯,ふん……じゃあ攻めないぜ
逆襲,は？。攻めて来いよ！
眼帯,……
逆襲,お願いだから！
眼帯,……
逆襲,だったらこっちから！。ぎゃああ！間違えて壁殴っちゃった！病院行かなきゃ！
眼帯,自分から攻撃するのは下手くそだったようだな……
幽霊姉,でやぁっ！
翌週,効かないよ
幽霊姉,クリーンヒットしたのに……！。どうしていくら蹴ってもダメージが消えちゃうの！？
翌週,ダメージを翌週の私に回しているからさ。つまり私は今週、絶対ダメージを受けない！
幽霊姉,そういうことなの。それなら……
翌週,うっ！？。ぐぎゃあああああああああああああああああ！！！。先週分のダメージが一気にきたあああああああああああ！！！！！
幽霊姉,次の週まで戦い続ければいいだけの話ね
復讐,お父さん……やっと会えたわね
復讐の父,娘よ、ついにここまで来たか
復讐,みんなのおかげで無傷でね！。あなたを倒して、子供を産める体になってみせる！
復讐の父,来るがいい！
復讐,長年のお父さんへの恨みを込めた一撃……味わうがいいわ！。復讐砲！！！
復讐の父,なるほど、ワシへの憎悪をエネルギーにしたわけか。だが、その程度ではワシには勝てん！。なにしろワシはこの世界の全てを恨んでいるからなァ！。復讐砲！！！
男,復讐エネルギー同士がぶつかり合って、押し合いになった！
復讐の父,フハハハ、この程度か！
復讐,ぐっ！。なぜ！？なぜあなたはこの世界を恨むの！？
復讐の父,決まっているだろう。お前の母がお前を産み、死んでしまった時、世間は誰も助けてくれなかった！。だからワシは大金持ちになって、この世に復讐してやると誓ったのだ！
復讐,私をネグレクトしたのもそのためだったのね……
復讐の父,そうだ。妻の死因となったお前にどうしても愛情を向けられなかったのだ……。さぁ、遊びは終わりだ！。亡き妻の面影ごと、お前を吹き飛ばしてくれる！
復讐,きゃぁぁぁぁぁっ！。やはり、私ではお父さんに勝てないの……！？。本当に復讐は何も生まないの……！？
男,いや、そんなことない！
復讐,！
男,君は復讐を果たして、不妊症を克服するんだろう！？。俺の子供を産んでくれッ！
復讐,うんっ！。復讐砲・マックスパワー！
復讐の父,ぐっ！？ぐおおっ……！？押され――
復讐,お父さん……復讐は何でも生み出せるのよ！
復讐の父,うおおおおおおおおおっ……！！！。ぐ……！
復讐,お父さん……
復讐の父,復讐……美しくなったな。母さんそっくりだ……。ワシが愚かなばかりに、お前に愛情を注げなくてすまなかった……
復讐,ううん、もういいよ……
復讐の父,男君、どうかワシの分まで、娘を愛してあげてくれ……
男,もちろんです！。産まれましたか！？
看護婦,はいっ、元気な男の子ですよー！
男,やったぁ！
青年,おめでとうございます！
眼帯,やったな……！復讐が子供を産みやがった！
幽霊姉,自分のことのように嬉しいわ！
男,わざわざ来てくれて、ありがとう！
復讐,ふふっ、元気でしょ
男,うん、母子ともに健康でよかった
復習,過去の悲劇を繰り返さないためには、ちゃんと復習することが大切なんだ。お父さん、お母さん、ぼくにはたっぷりと愛情を注いでね
男,ものすごく勉強しそうな子が産まれたな……