夢を抱いて上京してきた綺麗なアイドルちゃん,最近お仕事、大変そうですね。こんな時間まで外回りだなんて
アイドルちゃん,まあ、人気出てきた子が増えてきましたから。嬉しい悲鳴というものでしょうか？。……私ですか？私はレッスンで、今帰るところです。……別に、あなたを待っていたわけではないんですけど。……でも、まあ、折角ですし。……送っていただけますか？。……最近の調子？。……。……どうということもないです。……あなたがとってきてくれたんでしょう？ローカル番組とか、イベントの司会とか……。不服なんてないですよ。私なんてそんなものですから。……かれこれ、5年経ちますか。……。……送っていただいて、ありがとうございました。……。……いやいや、何をしれっとついてきてるんですか。駄目ですよ。スキャンダルになります。……まあ私に張り付いている記者なんていやしませんけど。……そういうことばかり。……あなたも、そういうこと言ってて気が引けたりとかないんですか？。最初のころは、もっと誠実そうだったのに。……私も、まあ……。……アイドル業界なんて、こんなもんですよね。私も最初のころは、目をキラキラさせてあなたに挨拶しましたっけ。あの頃のあなたは、とても大人っぽく見えてドキドキしました。……今？今は……大人っぽいです。嫌な意味で。……卑猥な事ばっかり言って、碌な大人じゃないです。……そのうち警戒を解いたら、襲われそうで……。……なんて、半分冗談ですけど？。……まあでも、いいですよ、別に。お茶くらいなら出しますよ。お世話になってますしね、どうぞ上がってください。ボロですけど。そもそもどうせ私みたいな売れないアイドルにスキャンダルとか、どうだっていいんですから。……誰も気にしないんですから。……それに、正直に言うと。……今日も、気分が落ちてて。……。……はい。……ありがとうございます。……他のアイドルに手を出したりとか、してるんですか？。アイドルにそんなことしないって、じゃあ散々言い寄られている私はなんなんですか……。まあ、アイドルとか言っても、そんな経験の無い子なんてあんまりいませんからね。むしろアイドルだからこそ、機会なんていくらでもありますよね。各々、好き勝手やってますよ。私は、そういうの興味ないですけど。……はあ、そうですか。それは、どうも。……ふっ。……出会った時、私がなんていったか覚えていますか？。……あ。そういうの覚えてるんですね。てっきり忘れてるかと。ふふ。だって、あなたは軽薄ですから。……。……トップアイドルだなんて。……本当は、そんな夢、忘れた方がいいのかもしれないですけど……。……。……そう、ですか？。それ、本気で言ってます？。……。……そうですか。……あなたは、仕事に関しては真面目ですよね。……その辺り、ちゃんと感謝はしています。……。……なんだかんだ、5年の付き合いですか……。……ふふ、積もる話もたくさんありますけど、長居はしないでくださいね。……襲われるのが怖いですし。……ああ、お母さん？。うん……届いた。ありがと。うん。……ああ、見てくれたんだ？ありがと。うん……うん……。ありがとね。私も、頑張ってるから。うん。……じゃあね。……。……明日は、地方のイベント。……久しぶりの仕事だな。……早めに寝ないと。……。……あ、事務所の子が映ってる。……ふーん。……。……ふっ、そうやって前に出るのはいいけど……。……ちょっと、周りから浮いてるかな。……なんてね。……はあ。はい！ありがとうございまーす！。お疲れ様でしたー！。……。ふう……。……あ、○○さん。来てくれてたんですか？。……そうですね。ちょっと、共演した方の一人が、やたら絡んできて。……疲れました。まあ、よくあることですけど。え？それは、どうも……。……笑顔だけは崩すなって。……あなたからの、教えですし。……。……それに、もう慣れてしまいました。……ありがとうございます。いただきます。……スタッフの方に評判いいんですか？それは、どうも。根強いファンも、本当にいるのなら嬉しいですけど。……。……最近、ずっと気分がすぐれなくて。……思い悩むことも、そりゃあります。たくさんあります……。……いえ。……○○さんは、頑張ってくれてます。お仕事を、私のために取ってきてくれて。私もそれに応えようと、頑張っているんですけど……。……ちょっと、やめてください。こんなところで……。そういうところですよ。あなたのそういうところが、駄目なんです。励ますって、下心が見えてるんですよ！。……まったく。……そうですね。……目指すは、トップアイドル。……でも、道は、険しいなあ。……。……あなたはいつも、目だけはまっすぐです。……責任感はないんですけどね？ふふ……。……いい加減、胸触ろうとしてくるのやめてくれません？。……今月、お金が足りない。……。……。……もしもし？○○さん？。あの、今日の仕事のお金っていつ入ります？。はい……はい……。い、いえ……貸していただくほどでは……。……いえ……あの、実は……。……じゃ、じゃあ……前借ということで……本当にすみません。や、やめてください……そう言うこと言わないでください。冗談にならないので……。胸くらい触らせようかなって一瞬考えるじゃないですか……。乗り気にならないでくださいよ……。……。……最近、生活が不安で。……はい……はい。そうですね……まだ、気分がすぐれなくて。……あり、がとう、ございます。……本当に、○○さんには……。……はい。○○さんだけです……私が成功するだなんて自信満々に言ってくれるのは。……私、ですか？私は……。……。……はあー。……うっ。……食べ物が喉を通らない。……。これから先、私、どうなるのかな……。……。……どうしたんですか、呼び出してきて。会議室貸し切ってどうするんですか。なんですか、その太鼓は。何で叩いてるんですか？。……。……○○さんの誕生日とかですか？。……違う？。……え！？あの特番に！？。……冗談でしょう？どうやって？え？。ほ、本当に……？。う、うそ……。……う、嬉しいというよりは、恐怖が先立つというか……全国区とか初めてで……。……冗談じゃ、ないんですよね？。……頑張ったって、頑張ってどうにかなるんですか。いや、これまでの実績って言っても、大したものは……。……そうですかね。……。……チャンス、ですか。確かに、チャンスですね……逃せない、チャンス。……。……いえ、なんでもないです。……頑張ります。……トークの準備ですか。そ、そうですね……私は、あまりそういうの得意ではないですから。……そ、そう、ですね。……これを機に……トップアイドルへ……。……。……あ、お母さん？。……ん？なんでもないよ。ちょっと声が聞きたかったから。元気にしてる？お父さんも、腰とかまた痛めてない？。うん、うん……そっか……。ん。私も、大丈夫……最近、ね……。……いや、何でもない。うん。……じゃあね。……。……。……今、起きてるかな……。……いや、かけない方がいいか。不安だからって、ペーペーの頃じゃないんだから……。……。……相当無理してくれたんだろうな。……そ、そうなんだ。へえ……。……うん、それは、使えそうだね。ありがとう……ネタ帳にストックしとく……。あはは……私、こういうの慣れないから……。う、うん……そうだね……○○さんが、凄く頑張ったみたい……。あはは……。……うん、頑張るよ……。……はい、はい。じゃあ、明後日に番組の初回の打ち合わせがあるんですね？。はい、もちろん。挨拶はちゃんと……。……○○さんは、来てくれないんですか？。……。……い、いえ……大丈夫です。ただでさえ、準備にたくさん付き合ってもらってるのに、これ以上のご面倒はかけられません……。……楽観的な減らず口は相変わらずですね。……いえ……いつもありがとうございます……。……頑張ります。はい！はい！ありがとうございました！。当日も、どうぞよろしくお願いいたします！。はい！失礼いたします！。……。……はー……。……いえ、一人で帰ります……。……タクシーで……はい、今日は、お疲れ様でした……。ははは……。……あー。……建物も打ち合わせの内容も何もかもが凄くちゃんとしてた……。……あれが、全国区か。……はあ。……うー。……う、胃が……。……。……先日のことなんですけど……洋服を買いに行ったときに……。全身真っ黒な……マネキンが……。……いや、マネキンがなんなの……つまらないとしか思えない。……はあ……休憩しよう……。……。……うっ……。……おえ……。……。……○○さん。……今お忙しいですか……？。……ちょっと、眠れなくて……。……お話、付き合ってくれませんか？。……ありがとうございます。元気……？あまり、ないです……。……私なら大丈夫って、○○さん、そればっかりですよね……。俺を信じろって……。……。……信じていいですか？。……私、上京してから、未だに○○さんくらいしか、頼れる人が、いなくて。……はい……はい。大丈夫です……。……はい。……う。……うわあ！。……。……ゆ、夢か……。……あー。怖い……怖いよ……。胃が痛い……ろくに眠れないのに……こんな悪夢とか……。全国放送が近づいてくる……近づいてくるよお……。……○○さん、○○さん。頻繁に、しかもこんな時間ですみません、でも、私、寝たら嫌な夢を見てしまって。……はい……はい……。……楽観が過ぎませんか……？このチャンスを逃したら、下手うったら、大御所の機嫌を損ねたら、私……。また取ってくるって……。……。○○さん、今から会えませんか……？。私、もう……。襲われたって……私、○○さんのこと……。……疲れてなんかないです。私は正常です！私は……うっ。……だ、大丈夫、です。……そうしたら、マネキンの視線が気になってしまって……。気にしないようにしてたら……店員さんが……。……店員さんが……。……。……。……あああああああああああ！！！！！。……こんな話つまらないよお！！！！。つまんないよおおおおおおおおお！！！！！。……絶対滑るよ……全国で……滑る……滑る……。……うっ。……おええ。かっ、げほっ……おえ……。うっぷ。……はあ……はあ……はあ……。……いよいよ、明日……。……私に、できるの？……。……トップアイドルってなに……？。おしゃべりが上手かったら、なれるの？。私は、ステージで歌ったり踊ったりがしたいわけで……。でも、明日上手くいかなかったら……私は……この先……。……。……無理。……無理だよ……無理に決まってるよ……。……何年、売れないアイドルやってるってのよ……素質が、ないんだもん。私は、駄目だもん。私は、本当はアイドルになんか向いてないんだよ……。…………。…………うわあああああああああああああ！！！！。……。……○○さん。こ、こんばんは。……と、突然押し掛けてすみません。分かってます。明日が大事な収録の日で、だから一人が嫌で……。ね？いいでしょう？。……わ、私を、慰めてください。……○○さんは私のこと好きですよね？。……一人でいると押しつぶされそうというか、死にたくなるというか、消えたくなってしまって……。怖いんです……私を求めてください……私を安心させてください。慰めてくれたら、きっと明日も……。……え、駄目？。……混乱なんてしてません！。やつれて目がグルグルしてるって、いつもこんな感じですもん！。ちゃんと寝ろ？いやいや、いつものエロエロな○○さんはどうしたんですか。いつも言い寄ってくるじゃないですか！！。私のこと好きじゃないんですか？！。……好きなら、私を、安心させてくださいよ……。……そりゃ、準備はちゃんとしてきましたけど。……そりゃあ、5年は、やってますけどぉ？。……私は！私は、○○さんみたいな楽観的な性格じゃないんですよ！。今までちゃっちいのしかやってなかったのに、こんなのいきなりできるわけないじゃないですか！！。大体無茶ぶりが酷いんですよ！なんですか！いきなりなんだって言うんですか！。わ、私、トークとか苦手なのに！あの番組で数回は場を沸かせって、無理ですよ！！。……なんですか？。……なに？何を言わそうと……。……夢はー？って言われても、何ですか……。……私のー？夢はー？……。……トップアイドール！イエーイ！ってなんですか！。ワハハじゃないですよ！。死ね！！。……なんですか。……優しい言葉の一つもないし。励ましの言葉くらい……いや、あんなの励ましじゃないです……。でも、何か特別なこと言ってくれてもいいのに……。いつもみたいに、私を安心させてくれてもいいのに……。……。……いう必要が無い？。……わ、私の、この惨状を見て、どの口が……。……そりゃ、準備もたくさんしたし……。私ならできるって、何度も言ってましたし。……トップアイドルとか言ってくれるの、あなただけですからね。はあー……。……。……自信、か。……わかりましたよ。……甘えようとして、どうもすみませんね！。……。……。……分かりました。……5年の経験値を信じます。……あとは、まあ。○○さんのことも、一応信じてますし。○○さんに見いだされた、私の器のでかさを信じますよ……。その時、マネキンが……。こっちを見てたんですよー！うわー！。……。アハハ……。……。○○さん！今大丈夫ですか！。休憩中です！今休憩中ですけども！。○○さん！あのとっておきのマネキンの話！。全っ然でした！！！！ちょっとは受けましたけど！！つまんな過ぎて！！！！。わ、わたし、が、頑張ったんですけどぉ……うう……もう、どうしていいか……。うん……うん……。滑っていいの……？私滑っていいの……？。実はもう2回くらい滑ったんだけどね……？もう空気が怖くてね……？。うん……頑張る……もうちょっと頑張る……。……○○さあん……。……うん……うん。○○さんのそんな真面目な声、久しぶりに聞いたかも……うう……。……お疲れ様でしたー！いえいえ、こちらこそー！。また機会がありましたらよろしくお願いしまーす！。……。……。…………あ、○○さん。うん、今終わったところ……。……笑い？まあ、何回か沸いたけど。あのね……？休憩中のあの時の会話が共演者の人に聞かれてたみたいでね……？。それ勝手にネタにされて、場がドッカンドッカンで……。それからも何回も弄られてね……そしたらまたドッカンドッカンって……。……私、こんなのでトップアイドルになれるのかなあ……。……。……なんでそんな真面目な声してるの……いつもみたいにおちゃらけてよお！！。……知名度は上がった。バラエティの仕事は増えた。……これで、いいんですかねえ。……私、トップアイドルになれるんですかねえ。……。……まあ、嬉しいですけどね。お母さんが興奮して電話をかけてきて。ご近所さんもみんな見てて、面白かったって。正直、複雑ですけど。でも、まあ嬉しいものは嬉しいもので。ファンも増えましたし……仕事で認められることが多くなりました。生活に余裕が出てきたのは本当に良かったです……。……あと隙あらば歌の仕事をねじ込んでくれるのは本当に感謝しています。……○○さんのおかげなのは別に否定しませんけど。そうやってどや顔されると殴りたくなるので、やめてくれませんか。……そうですよ。私だって、今まで地道に努力を重ねてきたんですから。……やっと、実を結んだんですねえ。まあ、スタート地点ってのは、理解してますよ。……○○さんは、楽観的ですね。○○さんは卑猥な冗談をすぐ言うし。でも、別に本当は私なんか興味ないんですよね？。夜に尋ねてきた女の子を冷たい言葉被せて送り返すとか……。○○さんは、なんちゃって軽薄男ですよ。本当は童貞なんだ。……私のこと好き好き言うけど、全然好きじゃないんだ。じゃなかったら、送り返さないですよ……。……○○さんが常識を語らないでください！。ふてくされてなんかないです！。拗ねてなんかないです！！。……そうやって、すぐ好きとか、馬鹿馬鹿しいですよ。重みが無いんです。……な、なんですか。そ、そうやって、近づいてきて、何もしないんでしょ！。……本当に何もしないんかーい！！。あ、駄目だ……なんだこのつまらないツッコミは。はあー……。……。……○○さーん、○○さーん。……頑張りましょうねー。……私、信じてますから。○○さんのことも……あとまあ、自分のことも……。だから、一緒に目指しましょう。トップアイドル。○○さんと私なら、多分大丈夫だって思えるようになりましたから……。……。……これからも、ずっとよろしくお願いしますね