レフェリー,会長直々に呼び出しとは……ご用件はなんでしょうか？
会長,今日の試合……青の選手を勝たせてもらいたい
レフェリー,は？
会長,君が試合を操作して、青い方の選手を勝たせろといっているのだ
レフェリー,……！。お断りします！私は公平に審判をしたいのです！
会長,やらねば……君は二度とボクシングに関われなくなるぞ？それでもいいのか？
レフェリー,くっ……！。分かりました……やります
赤選手,……
青選手,よっしゃあ！
レフェリー,青い方を勝たせなきゃならないわけか……。まあ、判定までもつれ込めば勝敗はどうとでもなる……やるしかない！。ファイッ！
赤選手,ふんっ！
青選手,ぐはっ！
レフェリー,はやっ！。いきなりダウンかよ！いくらなんでも早すぎるよ！。ワ～ン……ツゥ～……。早く立てよ！。スリィ～……。ゆっくり数えてやってんだから早くしろよ！
青選手,ぐぐぐ……
赤選手,ふんっ！
青選手,ぐぎゃ！
レフェリー,またかよ！。オラ、立て！スリップってことにしてやるから！
青選手,す、すみません……
レフェリー,ダメだ、実力差がありすぎる……このままじゃ絶対勝てないな……。ちょっとタイム！。いいか？あいつはジャブを連打した後に大振りストレートを打つ癖がある。そこを狙え！カウンターするんだ！そうすりゃ勝てる！
青選手,分かりました！
レフェリー,ふぅ、こんだけ具体的にアドバイスしてやればさすがに勝てるだろ……
赤選手,ジャブ！
青選手,ぐはぁ！
レフェリー,ジャブすら耐えられねえのか！。うーん……この青い奴、基礎スペックが低すぎるよ……。……おい
青選手,はい？
レフェリー,これ飲め
青選手,これは？
レフェリー,口から飲むタイプのドーピング剤だ。しかもすぐに効く
青選手,こりゃどうも！。うおおおおおおおおおおおおおっ！。こりゃすごい！勝てる、勝てるぜぇぇぇ！
赤選手,ふんっ！
青選手,ぎゃばっ！
レフェリー,ドーピングしてもダメかよ！。やっぱりこの豆腐みたいな防御力をどうにかしないと……。だったら……。これつけろ
青選手,これは？
レフェリー,鋼鉄の甲冑だ。これをつければ、どんなパンチもノーダメだ
青選手,ありがとうございます！。さぁ、かかってこい！
赤選手,……。ふんっ！
青選手,バカな……鋼鉄をブチ抜くパンチなんて……！
レフェリー,これでもダメなのかよ！。防御力を高めても無駄なら攻撃力だ！攻撃力を上げるしかない！。これを使え
青選手,これは？
レフェリー,マシンガンだ
青選手,おおっ！
レフェリー,こいつであのレッド野郎を血まみれのハチの巣にしてやれ！
青選手,はいっ！。うおおおおおおっ！
赤選手,……
青選手,き、効かない！？――ああっ、弾切れだ！
赤選手,ふんっ！
青選手,がべぇっ！
レフェリー,なんて鍛え方してやがる……マシンガンが通用しないとは！
青選手,いでで……
レフェリー,だらしねえ！何やってやがる！
青選手,だってあいつ強すぎるんですもん……
レフェリー,ええい、こうなったら私があいつを戦闘不能にしてやる！。おい、特製スポーツドリンクだ、飲め
赤選手,どうも
レフェリー,ククク、青酸カリをたっぷり混ぜたドリンクだ……くたばれ！
赤選手,ふんっ！
青選手,ぐわっ！
レフェリー,毒も効かねえのかよ！
青選手,も、もうギブアップします……
レフェリー,ふざけんな！私は絶対お前を勝たせるんだ！ほら立て！
青選手,う、ううう……もうやだ……
レフェリー,立て、立つんだ！ほら、行けっ！
赤選手,ふんっ！
青選手,あうぅ……
レフェリー,……あれ？ひょっとして……死んじゃった？。おい、起きろ！
青選手,……
レフェリー,心臓も呼吸も止まってる……。どうしよう、リング禍になっちゃう……。だが、大丈夫！こんな時のために私は黒魔術を会得している！。エロイムエッサイム！悪魔よ、青選手を蘇らせたまえ！
青選手,うおおおおおおっ！
悪魔,見返りに、お前の魂をもらうぞ
レフェリー,やるわけねえだろ
悪魔,ひどい！
赤選手,ふんっ！
青選手,げばぁっ！
レフェリー,あー、また死んだ。悪魔、頼むわ
悪魔,はいはい
レフェリー,ダメだこれ……もう何やっても勝てる気がしねえ。……こうなったら選手交代だ！。タッチしろ！
青選手,は、はいっ！
レフェリー,赤いの……私が相手をしてやろう
赤選手,ふん、レフェリーが俺の相手になるとでも？
レフェリー,相手になるかどうか、これを見て判断するんだな。むんっ！。不服かな？
赤選手,面白い……！青選手では少々物足りなかったところだ……殴り合おうじゃないか！
レフェリー,いくぞっ！秒間一万発パンチ！
赤選手,ぐあああっ……！なんのカウンター！
レフェリー,ぐうっ！。やるな……
赤選手,お前こそ……
会長,勝たせろといったのに、なんで自分で戦い始めてるんだ……。何をやってるんだ、あのレフェリーは！今すぐクビにしてやる！
青選手,待ってくれ、父さん！
会長,！
青選手,見てくれよ、あの殴り合ってる二人の真剣な表情を！
会長,なんと美しい……
青選手,父さん、これがボクシングなんだ！。四角いリングは贔屓なんかで汚しちゃいけない聖域なんだよ！さっき壊れたけど！
会長,そうだな……その通りだ。心ゆくまで戦え、レフェリー！
レフェリー,うおおおおおおおっ！！！
赤選手,がああああああああっ！！！
トレーナー,思い切り戦ってこい！持ってるものを全部出すんだ！
ボクサー,ああ！必ずベルトを獲ってみせる！