ちひろ,そんなのあるんですか？
P,ありますよ、ほぼ全員。確認済みです。しかも個人の連絡用以外で
ちひろ,えっ！？事務所でそういうのは禁止だったような……
P,はい、なのでアイドル達にバレていることは伝えてません。一部除き。彼女達にも言いたいことはあるでしょうし
ちひろ,はい…
P,なんならちひろさんも見ます？
ちひろ,いいんですか！？
P,はい、見せれる内容だからそのままにしてるんですよ
ちひろ,じゃあ、お願いします
P,それじゃあ、早速…
ちひろ,杏ちゃんですか。これ隠す気ないですよね
P,どちらかといえば意味のないことをつぶやくアカウントですね。公式垢じゃダメなこともここでなら炎上しないという
ちひろ,フォロワー数30000超えてる…
P,じゃあ最近のツイートを前から見ていきましょうか
ちひろ,いつも通りの杏ちゃんですねー
P,ちなみにリプライがこちら
ちひろ,めっさバレとるやないかい
P,杏も分かってると思います。このアカウントはネタの宝庫ですからね、私も楽しんで見てますよ
ちひろ,他にはどんなのがあるんですか？
P,へいお待ち
ちひろ,音ゲーマー…紗南ちゃんですか？
P,違います。じゃあツイートを、誰か当てられたらすごいですよ
ちひろ,………？……！？
P,なぜか長い単語を略さないのがヒント…でしょうか？
ちひろ,はぁ……。……誰ですかこれ
P,文香です
ちひろ,……は？。そんな、文香さんが！？
P,はい。私もよくゲーセンでマッチングしてますよ。文香は接続重視ですから精度はあまり良くないんですよね……道化師でDataErr0rが完走できないんです
ちひろ,うわあこっちもだった
P,でもコンボは切れないからナイツのPANDORAは完走できるんですよね
ちひろ,もうわたしわかんない
P,他の人は誰も正体知りませんよ
ちひろ,わかるか。音ゲーの話はいいから次！はよ！
P,あいよ
ちひろ,誰だよ
P,まゆです
ちひろ,。大喜利になってるーー！！。全部に付き合ってあげるまゆちゃん本当に優しい……！
P,でしょう？基本的には30分以内のリプライは返しますからね
ちひろ,まゆちゃん、意外とバラエティの素質あるんじゃないでしょうか？
P,不憫ままゆが目に見えるしそれはちょっと……あ、更新があった
ちひろ,まゆちゃんマジ天使…！
P,何やってんだまゆぅぅぅ！？
ちひろ,なかなかまゆちゃんの意外な側面が…
P,はい。最近はゆるふわ時間を動画編集に費やしてるみたいで
ちひろ,……え？
P,最近はカフェでMacbook開いてるもんだからみんなが珍しがってるんですよ。事務所外には漏らさないで欲しいらしいです
ちひろ,藍子ちゃんが、Youtuber…？
P,あー、半分合ってますね。なんでもインターネットでも皆を笑顔にしたいって
ちひろ,すごい……もう450万回再生になってる…
P,ボーカルの練習にもなってるんですよ。あ、PVの作画は私と藍子です。お、新作だ！昼休みに観よーっと
ちひろ,時間！ツイート時間見てください！
P,今日がオフだからこそ成せる業ですね
ちひろ,普通に生活管理の話ですよ…
藍子,プロデューサー、おはようございます！
ちひろ,藍子ちゃん？どうして事務所に…
P,藍子、早朝まで起きてたんだから休め。今日はオフだし
藍子,はい、休みに来ました♪
P,……？
藍子,えへへ♪ここで一緒に寝ましょう♪
P,えっでも仕事……。…はい。お願いします。…それで、どうしてわざわざ事務所に来たんだ？
藍子,そ、それは……
P,はっはっは！青鬼3で怖いってお前！！
藍子,仕方ないじゃないですか！雰囲気出すために電気消して実況したんですから…
P,そう言うのも皆の笑顔の為か。親方は一生懸命で可愛いなあ
藍子,……はい。あと……
P,うん？
藍子,プロデューサーさんが昼休みに私の動画見て…笑ってくれてたから…
P,…そうか。恥ずかしいな、結構大声出して笑ってたんだが
藍子,すごく……
P,うん
藍子,話すことがないです
P,そうか
藍子,今朝の動画編集の記憶と一緒に話そうとしていたことが消えました
P,大変だな
藍子,プロデューサーさんの匂いで眠くなってきたせいです
P,俺も藍子の匂いで眠くなってきた
藍子,だから
P,うん
藍子,寝ましょう
P,うん。起きたら電気がついてなかったでござる
藍子,ん……すぅ……
P,起き上がろうにも真上に乗られちゃ動けないし
藍子,………んぅ
P,親方、真下に人が！
藍子,………ふぇ？。あ……れ？ここは……？
P,深夜の事務所へようこそ
藍子,えっ……えっ！？さ、3時……17時間も寝ちゃったんですか！？
P,残念ながら
藍子,あの…その…プロデューサーさん
P,ん？
藍子,喉が渇きました。ありがとうございます♪
P,俺の17時間前の飲みかけが…
藍子,！！///
P,のみすぎやー
藍子,それで、どうしましょう…？。はい！
ちひろ,おはようございます…あら？
P,Zzz
藍子,んー………ん♪
ちひろ,起きろォ！！！。…起きませんね。まったく、何やってんだか……
藍子,……♪
P,これもサブアカウントの一つです
ちひろ,へぇー…どれどれ？。拓海ちゃんですか？
P,ところがどっこい違うんだな。ツイートで当てて…あ
ちひろ,……？
P,まあ、前から見ていきましょう…ぷっ
ちひろ,……とっ…時子様…ぷくくっ…はっ！？
時子,…………
ちひろ,時子様……いつからそこに
時子,ちひろさん…あなたとはいえ容赦はしないわよ？
P,こうしてちひろさんは豚とともに神隠しにあったのだった。ほんでこれもサブアカウントな
藍子,あの…なんで私に？
P,え？いやちひろさん神隠しにあっちゃったし……
藍子,あ、いや私はプロデューサーとお話しできるならなんでも……。乃々ちゃんですよね？
P,ああ、乃々は公式アカウントを作ってないから実質こっちが本垢だな
藍子,……これは…。…これは…なんというか……
P,幸子ばりの芸人魂だよなぁ。ちなみに本家の乃々ポエムノートにはボツネタがいっぱい書いてあるぞ
藍子,なんで知ってるんですか…
P,あ、もう少し付き合ってもらっていい？
藍子,えっ？あっ、は、はい。えっと……美優さんですか？
P,うん。30くらいまでは大丈夫だけど、藍子も気をつけるんだぞ
藍子,変なこと言わないでください！
P,ちなみにフォロワーは9万越えです
藍子,…はい。気をつけます。
P,あれ、なんでだろ…胸に突き刺さってくるなー…。ちなみに、リプライはこう
藍子,なんですかこれ！？
P,ってわけで藍子、気をつけろよ
藍子,は、はい…
P,しっかし美優さん……あんないい人なら結婚相手なんてすぐ見つかるのに
藍子,…………
P,おーい藍子、次行くぞー
藍子,……はっ！？大丈夫です！。…がいあっく？
P,うん。結構有名なMAD動画の制作者だ。もしも常務と武内P以外全員江頭2:50だったらって動画見たことないか？
藍子,あー…茜ちゃんがそれ見て爆笑してましたけど…
P,通行人、雲に車、信号、窓まで江頭2:50だからな。あの技術は正直感心する
藍子,これもアイドルなんですね…
P,ああ。なんでも、今までずっと言う通りに動いてきたから、画面の中の人を思い通りに動かせるMADにハマってしまったらしい
藍子,……え？それって……
P,ああ、泰葉だぞ。つぶやきもこの通り意味不明だ
藍子,ひいぃ……
P,事務所のみんなには見せられないよな…
藍子,泰葉ちゃんがこんな人だったなんて…
P,あいつ何だかんだで日菜子より妄想癖あるぞ。おーい藍子、次行くぞー
藍子,……はい
P,…あれ、やっぱり疲れた？
藍子,……はい
P,ってわけで藍子にはお散歩しに行ってもらいました
未央,…それでどうして未央ちゃんを連れてくるのかな？
P,パッションでマジキチを中和するんだ！
未央,うっわSAN盾みたいな使い方してきやがった。それで、この未央ちゃんに何の用かね？
P,単刀直入に言うぞ……。このアカウント、お前のだろ
未央,……！な、何を言ってるのかな？
P,すまんなー晶葉と泉に調べさせたらたまたま
未央,ひどい！横暴だよ！？。私こんなキャラじゃないし！！
P,そうだな、これがお前の公式アカウントだ。で、今俺が言ってるのがこれだ
未央,や、やめて、やめて……。うわーー！うわぁーーー！！
P,ちょっ……いっ……！や、やめろ！
未央,違う！違うからぁーーっ！
P,余計に怪しぐわぁぁぁー！！
未央,はぁ、はぁ、はぁ………
P,
未央,…………
P,やあ、未央や
未央,おはよう、プロデューサー！
P,どうして俺は未央のベッドに縛られてるのかな？
未央,え？私が気絶させたから
P,なんてステキな答え方なんでしょう
未央,じゃあプロデューサー、さっそく
P,おい待て、なんで俺の服を脱がす
未央,何って…口封じだけど
P,なるほど、わからん
未央,さっきの小説みたいなことしちゃえば、プロデューサーも口外できないよね！！
P,暴論
未央,パッション溢れるアイドル本田未央！今日も頑張りまーす！フォローよろしくね☆
P,う、うわあああああああああ！！。なんて小説書いてんだ
未央,うぅ……横暴だよほんとに
P,すまん、なんか一つ欲しいのやるから
未央,プロデューサー(真顔)
P,横暴だよほんとに。取り敢えず、やたらと俺を逆レ◯プする小説を書くのはよくない
未央,はい
P,……そんなに気にするな、世の中には…
ちひろ,
時子,……
P,あんな人もいるからな……
未央,分かった…
P,お、アニメ検証部の更新があった
未央,？何？アニメ検証部って
P,知らないのか？知る人ぞ知る有名アカウントだ、やってることはとんでもないが。ほい
未央,名前的に空想科学読本みたいな？
P,ああ、だいぶ体張るけどな
未央,かみやんのサンドバッグ具合やばくない？
P,ああ、だいたい実験台は奈緒だ
未央,大丈夫なん？桃白白の柱とか
P,晶葉と志希特製の薄型防御スーツにかかれば造作もないこと。だいたい二日に一回は連れていかれてかっ飛ばされてるぞ。最後はかっこいいアクションしてるし、本人はアニメの世界を体験できて喜んでるけどな
未央,そんなものかねぇ…
P,…それでも怖いことには怖いらしい
未央,…この事務所バラドル多いね
P,何にせよ、奈緒が喜んでるならそれで…
奈緒,うわぁぁぁぁぁぁ！？
P,うぉ、奈緒！？どうして事務所の窓から……！？
奈緒,え？向こうの空き地でロケットパンチやってたら…
未央,威力高すぎない！？
P,奈緒…お前な……
未央,もう一発あったの！？
時子,……？
奈緒,時子さん避けて！………あっ