後輩女,先輩と待ち合わせしたはいいけど、ものすごい人混み……。あたし背が低いし、先輩、あたしを見つけるの苦労するだろうな……
男,やぁ、お待たせ
後輩女,先輩！？こんなあっさり見つけて下さるなんて！
男,このハズキルーペがあれば、どんなものでも見えるからね。君を見つけ出すくらいわけないさ
後輩女,すごーい！
通行人,あ、すんません
後輩女,きゃっ！。あっ、どうしよう！？コンタクトを落としちゃった！
男,大丈夫さ。ハズキルーペの拡大率をもってすれば、道端に落ちたコンタクトレンズだって……。簡単に見つけられる！
後輩女,ありがとうございます、先輩！。じゃあ、ちょっとコンタクトつけてきますね
男,ここで待ってるよ
後輩女,いたっ！
不良,……ってえな。なにしやがる
DQN,いきなりぶつかってきやがって
後輩女,あ、ごめんなさい……
不良,ハァ～？それで済ます気かよ
DQN,治療費出せや、オラァ！
後輩女,ひっ……！
男,よせ、謝ってるじゃないか
不良,なんだてめえ？妙なメガネかけやがって
男,これはメガネじゃない。“ハズキルーペ”だ
不良,知るかよ！邪魔すんならやっちまうぞ！。オラァッ！
男,……
不良,あ、あれ？。く、くそっ！
男,いくらやっても無駄だ……ハズキルーペがあれば全ての攻撃が見えるんだ
不良,……なんだとォ！？
男,さらに見えるのは、攻撃だけではない。弱点も！
不良,ぐはっ！脇腹にある古傷を的確に……！
DQN,この野郎！
男,……
DQN,あぁんっ！俺はうなじを触られると弱い……！
不良,ちくしょう、覚えてやがれ！
DQN,感じちゃった……
男,ふうっ、向こうにある公園で少し休もうか
後輩女,はいっ！
男,あ、UFO
後輩女,先輩ってUFOも見つけられるんですか？
男,まぁね、ハズキルーペで見つけられないものはないのさ
後輩女,先輩ならイエティやネッシーも見つけちゃいそうですね！。でもそんなに見えちゃうと、かえって目が疲れちゃうのでは？
男,ハズキルーペは長時間使用しても疲れにくい仕様になってるからへっちゃらなんだ
後輩女,よくできてるんですねぇ～！
男,さて、今日はお母さんの誕生日プレゼントを買いたいんだったね？
後輩女,はい、それで先輩にも付き合ってもらおうと……
男,それじゃ近くのデパートにでも行こうか
後輩女,お願いします！
幼女,わーいわーい！
幼女母,コラッ、道路に飛び出したら危ないわよ！
幼女,あっ！
幼女母,キャーッ！うちの子がトラックに轢かれちゃうぅぅぅぅぅ！
男,ま、まずい！
後輩女,先輩！？
男,俺がこの子の盾になる！
幼女,おにいさん！？
後輩女,いやぁぁぁぁぁっ！！！。せ、先輩ぃぃぃぃぃ！！！
男,大丈夫さ
後輩女,先輩！？
男,ハズキルーペはとても頑丈で、耐荷重90kgを誇るんだ！。だからトラックに轢かれるぐらいなんてことないんだ
後輩女,ハズキルーペって頑丈なんですね！
男,これぞ……メイドインジャパン！
幼女母,ありがとうございました……！
幼女,ありがとー！
男,お母さんのプレゼントを選ぼうか
後輩女,それなんですけど……。できたら先輩が選んでくれませんか？
男,え？
後輩女,ハズキルーペなら、きっとお母さんに最適なプレゼントも分かると思うから……
男,……。悪いが、それはできない
後輩女,え？
男,ハズキルーペは外させてもらう
後輩女,ど、どうしてですか！？。やだ、素顔の先輩もかっこいい！
男,なぜかって？母親へのプレゼントは君自身が選んだ方がいいに決まってるからさ。真心がこもってれば、どんなものを選んだって最上のプレゼントになる！
後輩女,そうですね……すみませんでした、先輩！。じゃあ、これにします！
男,養命酒……！
後輩女,お母さん、最近体力落ちてるし、きっと喜ぶわ！
男,う、うん、いいと思うよ
後輩女,お母さん、誕生日おめでとう！
母,まぁっ、養命酒！どうもありがとう！。あのー、そちらのお兄さんは？
後輩女,あたしの先輩！いつもあたしを助けてくれるの！
母,あら～、いつも娘がお世話になっています
男,いえ、こちらこそ。彼女の快活さにはいつも元気づけられてますよ。ところで、少しよろしいですか
母,なにかしら？
男,……
母,！。まあ……体が元気になったわ！力があふれてくる！
男,ハズキルーペはその人を元気にするツボを見抜くこともできるんです
後輩女,先輩なら、世界が核で滅んでも生きていけそう！
男,じゃあ俺はこれで……
後輩女,あ、せっかくだからご飯を食べていきませんか？
男,いいのかい？
母,だったら私が作るよ。あんたたちは少し散歩してきなさいな
後輩女,でも、今日はお母さんの誕生日なのに……
母,いいから、二人きりになりたいでしょ？
後輩女,……ありがとう、お母さん！。ハズキルーペってすごいですね！何でも見えちゃう！
男,世界最高峰の技術力を持つ神田通信工業のノウハウが詰まってるからね
不良,あっ、いやがったぞ！
DQN,さっきはよくも感じさせやがって！
リーゼント,あの野郎か？お前らにナメたマネしたってのは
不良,そうなんです！やっちまって下さい！
DQN,できれば程々にしてやって下さい！
リーゼント,おい、オレの舎弟どもが世話になったようだな。ケンカ……買ってもらおうか
男,……
後輩女,つ、強そう……
リーゼント,いくぜっ！
男,おっと
リーゼント,こいつは目がいいらしい……意識を上に向けさせといて、ローキックだ！。見えないところからの攻撃はどうしようもねえだろ！
男,っと
リーゼント,避けやがった！？
男,ハズキルーペの視野の広さを甘く見ないでもらおうか
リーゼント,だったらこれならどうだ！
男,！
後輩女,ああっ、ハズキルーペが顔から吹き飛ばされた！
リーゼント,どうだ！これでもう何も見え――
男,新しいのをかけるだけだ
リーゼント,え！？。もう一回だ！
男,新しいのをかける
リーゼント,もう一回！
男,新しいのを
リーゼント,もっかい！
男,新しい
リーゼント,も
男,あ
リーゼント,なんだこれ！？――どうなってんだ！？
男,“無限ルーペ”だ
リーゼント,なにィィィィィ！？
男,じゃあ、あんたの弱点を見せてもらおう
リーゼント,ふん、俺に弱点なんて――
男,妹さん、目に病気を患っているな？
リーゼント,！
男,このハズキルーペをあげよう。妹さんも何でも見えるようになるはずだ
リーゼント,すまねえ……
後輩女,よかった……
不良,リーゼントさんの妹さんを救いやがった……！
DQN,ちぇっ、また感じさせられちまった！
後輩女,さすがですね、先輩。あんな悪そうな人たちですら改心させちゃうなんて！
男,ハズキルーペがあれば、悪の心を見抜くこともできるんだよ。――ん？
後輩女,悲鳴が聞こえますね……
怪獣,グオオオオオンッ！！！
後輩女,怪獣が町で暴れてるわ！
男,……まさか！
後輩女,先輩、怪獣の正体に心当たりが！？
男,さっき見かけたUFO……きっとあれに乗っていた宇宙人が怪獣を放ったんだ！
後輩女,UFOの目的は地球侵略だったってことですか！。先輩、逃げないと！
男,いや、逃げるわけにはいかない。ここで戦わないと犠牲者が出てしまう
後輩女,いくら先輩でもあんなのに敵いませんよ！
男,心配するな、俺にはハズキルーペがある！
後輩女,ハズキルーペで弱点を見たってどうしようも……
男,いや、今回は見るんじゃない
後輩女,え？
男,ハズキルーペは拡大することができるね？
後輩女,は、はい……ルーペですから
男,つまり！。自分自身を拡大することも可能ということッ！
後輩女,えええ！？
男,うおおおおおおおおっ！！！
後輩女,先輩がどんどんおっきくなってく……！
拡大男,いくぞ、怪獣！
怪獣,ギャオオオオンッ！！！
後輩女,先輩、がんばれーっ！
怪獣,ガァァッ！
拡大男,ぐっ……！
後輩女,きゃっ！
拡大男,いかん！これ以上下がったら、彼女を踏み潰してしまう！。なんとしても、ここで怪獣を倒す！。ハズキルーペ！俺の拳だけをさらに拡大してくれぇ！
怪獣,！？
拡大男,だああああああああっ！！！
怪獣,ギャウゥゥゥ……
後輩女,やったーっ！
宇宙人,くっ、まさか怪獣が倒されるなんて……
男,なぜ、こんなことをした？
宇宙人,実は……我らの星が滅んでしまったから、移住先の星を探していたのだ……。それで、環境が近いこの星を手に入れようと……
男,そういうことだったのか。だったら……。ハズキルーペで新しい星を探してやろう！
後輩女,そんなこともできるんですか！？
男,ハズキルーペで拡大すれば、宇宙の果てだって見えるからね
後輩女,……環境のいい無人の惑星が見つかってよかったですね
男,ああ、彼らならきっと新しい星でまた栄えるだろう
後輩女,地球やよその星の危機まで救っちゃうなんて、先輩すごいなぁ……。いい機会だし、今こそ思いを打ち明けちゃおう！。あのー、先輩
男,ん？
後輩女,あたし、ずっと先輩のことが……
男,……。おっと
後輩女,え
男,お腹がなってしまった。そろそろ君の家に戻って、ご飯にしようじゃないか
後輩女,そ、そうですね！。……もう、先輩ったら！鈍いんだから！。あーあ、恋心も見えるハズキルーペが開発されないかなぁ……
てっきり最後の締めは,ハズキルーペ、だぁーいすき！