大野,杉山！
杉山,大野！お前なんで…！
大野,俺、この秋からまたこっちの学校通えるようになってさ。驚かせたかったんだ、まさか同じクラスになれるとは思ってなかったんだけど
杉山,めっちゃ驚いたわ！また大野と同じ学校に通えるなんて…
大野,おいおい、いい年して泣くなよ
杉山,泣っ、泣いてねーよ馬鹿
大野,はは！
杉山,早速話題になってるじゃねえか
大野,転校生なんて誰だってそんなもんだろ？。お前サッカー部入ったんだろ？俺も入るよ。
杉山,ほんとか！？でも大野、東京でサッカー部入ってなかったんだろ？
大野,お前いないのにサッカーなんてする気になるかよ
杉山,キモイこというなよ～。じゃあ東京でお前、何してたんだ？
大野,んー…。実はさ、俺向こうに行ってから宇宙に興味持ち始めて。それに関して色々…な。
杉山,へえ、船はもういいの？
大野,海もロマンあるし好きなことには変わりないけど。宇宙って海より気が遠くなるほど広いんだぜ？なんかさ、いいだろ。
杉山,うーん、でも宇宙って遠すぎて逆に意識できないんだよなぁ。
大野,お前にもいつか教えてやるよ。…宇宙のロマン。杉山、部活行こうぜ
杉山,お前らバレー部も結構大変そうだな。ん、まあそんなとこ。てかお前歩いてていいのか？顧問にどやされるぞ
大野,杉山～！早く戻ってこいよ
杉山,そうだな、じゃあ頑張れよ
大野,何立ち話なんかしてんだよ
杉山,悪かったって。ほんの数秒だろ？
大野,…もしかして、彼女か？
杉山,ばっ…んなわけねぇだろ！てかお前もそんなこと言うようになったんだな
大野,ふーん。でも疑っても別に不自然ではないだろ？俺だってそんぐらい思うよ
杉山,そ…そういう大野はどうなんだよ。好きなやついねーの？
大野,んなもん居るわけねぇだろ
杉山,だよなー。お邪魔しまーす
大野,今日母さんがさ、飯食ってけばっていってたから食ってけよ。
杉山,あ、いいの？じゃあもらうわ。大野の母さん飯上手いんだよなー
大野,部屋そこだから。
杉山,おう
大野,ごめんな散らかってて、引っ越してきたての時はもう少し綺麗だったんだけどな
杉山,本当か？この段ボール引っ越しの時から出しっぱなしだったんじゃねーの？
大野,それはそう
杉山,あ、そ…。いいなぁベッド、俺毎日大野の家に泊まりにきちゃおうかな。
大野,ぜってー来んなよ
杉山,うわなんだこれ、めちゃくちゃ難しそう
大野,笑っちゃうよな、俺理科、満点逃したんだぜ。
杉山,…なぁ大野、教えてくれるんだろ？俺に宇宙のロマン。
大野,聞いてくれる気になったか？
杉山,聞きたくないなんて最初から誰も言ってないだろ。
大野,…離れてても
杉山,え？
大野,離れていても空は繋がってるっていうだろ
杉山,…。
大野,俺さ、そんな言葉それまで気にも留めたことなかったんだけど、引っ越してからやっと意味が分かって
杉山,…大野
大野,東京の地面ってさ、すげえ込み合ってるんだよ。足ばっか。しかも超忙しそうなの。駅だって道だってどこもかしこも人人。見上げる空も狭く見えた。でもさ、ビルをかき分けた向こうって、本当に広くて障害もなくて。俺思ったんだ、空ってすごいよなとか、あの雲どこから来たんだろうとか。考えたら止まらなくなった。親にねだっていろんな本買ってもらったしこの俺が図書館にばっか行くようになったんだぜ？向こうの友達と遊ぶこともそっちのけでそればっかだったよ。次第にさ、思い始めたんだ。空の外側って、宇宙って、何なんだろうって。これもよく言うだろ、宇宙に比べたら俺なんてなんてちっぽけなんだろうって。本当にそうなんだよ。ちっぽけなんてこ言葉でもまだまだ大きいくらいだ。
杉山,…大野
大野,ん？
杉山,思い悩んでることがあったらすぐ言えよ
大野,…サンキュ
その時後ろから,杉山は選ばれなかったんだな
杉山,一緒に帰ろうぜ。…いいか。
大野,杉山！
杉山,あっ…俺寝てたか？
大野,寝てたよ。てかもう遅いし俺そろそろ帰るよ。
杉山,あのさ、大野
大野,あ？
杉山,今日泊ってかね？色々話したいことあるし。
大野,別にいいけどよ…明日学校だぞ？
杉山,大野ん家に荷物取りに行こう。一緒についていくから。
大野,あー…いや、いい。俺走って行ってくらア
杉山,おう
そのままの態勢で視線だけこっちに向けた大野に,で？
杉山,お前のさ、席の女子いるだろ？
大野,うん。
杉山,…俺、あの子と付き合ってる。
大野,…そうか。
杉山,はっきりと口に出したことはないけど
大野,え？それ付き合ってるっていうの？
杉山,…。
大野,なんかあったんだな。
杉山,その…したんだよ。最後まで。
大野,え？最後？なんて？
杉山,ああ！だから！ヤったんだよ！
大野,…マジ？
杉山,…マジ。お前、女に触ったことないだろ
大野,…。
杉山,男のこんな手なんかよりさ、柔らかいんだぜ。
大野,…あっそう
杉山,声もめちゃくちゃ高ぇし、髪も長くてさらさらしてるし、甘い匂いするし。
大野,…。興味ねぇ
杉山,馬鹿言うなよ、お前女子と話すの苦手でビビってるだけだろ？何なら俺が紹介してや…
大野,興味ねぇっていってんだろ！！。…お前、避妊は？
杉山,…。
大野,避妊したよな
杉山,…してない
大野,マジで最低だなお前！！！。外にだしたよな
杉山,…。
大野,あっごめん…泣けてきた
杉山,痛ッてぇな
大野,いいか、お前あいつがもし妊娠してたらまず俺に言うんだぞ。
杉山,…は？何でだよ
大野,そんなことになったらお先真っ暗だ。俺が完璧に何とかしてやる。杉山、お前高校決めた？
杉山,うん、お前は？
大野,俺も決めた。
杉山,やっぱりお前もか？
大野,絶対杉山ならここ志望するって思ってた。絶対一緒に受かろうな。
杉山,おう！
大野,杉山、夏休みあれば成績なんて幾らでも伸びる。むしろお前最近全然やってないみたいだったのにこの点数とれれば凄…
杉山,虚しくなるだけだから、やめてくれよ。…俺帰る。帰って勉強でもするよ。
大野,…ああ。頑張れよ
杉山,…ちょっとな。それよりさ、お前の家今日家族の人いるの？。…あがってもいいか？
大野,いいか？だからそうなると今引いたこの線がこの三角形の…
杉山,…。
大野,聞いてんの？
杉山,っああ、ワリ…聞いてた聞いてた
大野,ほんとかよ。じゃあ今言った所までといて見せろよ。
杉山,…。
大野,聞いてねぇじゃん！。…お前、勉強してんの？
杉山,し、てる
大野,してないだろ。フラフラ外でてんのもどうせ図書館とかじゃないだろうし
杉山,うっせーこれからちゃんとやるよ
大野,…何してんだ？
杉山,…。
大野,…彼女か。
杉山,…見下してんだろ俺を
大野,は？俺はお前と一緒に高校行きたくて…
杉山,あーそうだよな心配かけてごめんな、ちゃんと勉強するからさ
大野,思ってねぇだろ、杉山
杉山,…何
大野,お前の彼女だって受験あるんだろ、別れたほうがお互いのためじゃねぇの
杉山,ごめん。俺それだけは考えらんねぇ
大野,杉山、滑り止めの私立みにいかね？
杉山,お前に滑り止めなんて必要あるの？
大野,そりゃ落ちないつもりで勉強してるけど何があるかわかんねぇし。
杉山,…どこでもいい、第一志望以外のこと考えたくねぇ
大野,わかった。じゃあすべ滑り止めここな。内申おまえも足りてるだろ？
杉山,えっ、大野までそんな簡単に…
大野,べつになんだっていいよ。
大野に直接尋ねると,ああいたよ
杉山,…おう
大野,おはよう！ちゃんと受験票持った？
杉山,…もちろん
大野,…あ、雪だ。あーあ行っちゃった。まあ時間に余裕あるし。杉山
杉山,っえ
大野,お前震えてるぞ。…そんな緊張すんなよ。お前なら絶対受かるから。じゃ、学校戻んぞ。
杉山,…は？
大野,なにぼさっと突っ立ってんだよ、戻るぞ
杉山,…お前、なにいってんの？
大野,お前こそなに言ってんだよ。
杉山,馬鹿じゃねぇ！？お前、俺に合わせて合格までなかったことにすんの！？あんなに勉強してたのに！！
大野,受かったどの高校に行こうとも俺の自由だろ
杉山,私立なんて親にどんだけ迷惑かけると思ってんだよ！！あほなこと言ってないでさっさと列ならべ！
大野,ならばねぇ。じゃ、学校戻んぞ。
杉山,…は？
大野,なにぼさっと突っ立ってんだよ、戻るぞ
杉山,…お前、なにいってんの？
大野,お前こそなに言ってんだよ。
杉山,馬鹿じゃねぇ！？お前、俺に合わせて合格までなかったことにすんの！？あんなに勉強してたのに！！
大野,受かったどの高校に行こうとも俺の自由だろ
杉山,私立なんて親にどんだけ迷惑かけると思ってんだよ！！あほなこと言ってないでさっさと列ならべ！。おかしいよ
大野,…。
杉山,お前頭、おかしいよ
大野の制服も、,ボロボロだけど
杉山,大野のならもう…。…俺？。あ…少し…。いないよ
大野,…モテるんだな
杉山,お前にだけは言われたくねーよ
大野,俺にもくれよ
杉山,え。もうボタンねーよ
大野,んーそうだな
杉山,この公園で馬鹿みたいに日が暮れるまで喋ることも、な
大野,じゃあ今日で最後にしようぜ
杉山,…ほんと大野ってバカだよな
大野,は？なんだよ。別にいいだろ
杉山,そうじゃなくて。お前さ、こっちの学校来てから怒られたことなんかなかったのに、一回職員室でめちゃくちゃ怒鳴られてただろ。
大野,…。
杉山,点数、すっげーよかったのに入学書類受け取りにいかなかったから高校側から学校に連絡来たんだろ？噂になってたぜ、なんでわざわざ変な遠い私立なんかに通おうとするんだって職員室で担任に怒鳴られてたって
大野,俺の勝手だろ、そんなん
杉山,親にはなんて？
大野,…そう、とだけ
杉山,それだけ?
大野,諦められてんだろ。そういうお前だって
杉山,え？
大野,数学、白紙でだしたんだろ。学校に高校側から返却される答案、杉山のが白紙だったって、お前も職員室呼び出されたんだろ
杉山,俺、お前の考えてることがわかんねぇよ…
大野,…普通に考えてそれは俺のセリフだろ
杉山,…変わったんだろうな、俺もお前も
大野,…変わってねーよ、なんも。毎朝こんなに早起きしなきゃいけないのキツイな
杉山,合格したのに入学辞退したのが悪いんだろ
大野,お前が白紙で出さなきゃよかったんだよ
杉山,なんで俺に合わせてお前が…
大野,あ、乗り換えだぜ。これから毎日一緒に往復四時間か
杉山,で、でもさあお前に彼女でもできたら一緒に帰らない日もあるんじゃねぇの？
大野,…かもな
杉山,かもな！？
大野,は？なに驚いてんだよ。まだわかんねーのにかも以上のこと言えるかよ
杉山,…お前、彼女作るかもしれないの？
大野,文句あっかよ
杉山,別に…。えっと…じゃあオレンジジュース。あ、あぁ。…噂って広まるもんだよな。…。
最後に女は俺に,ごめんね、
杉山,…教えてくれよ。お前が。ずっと、ずっと何考えてるのか
大野,俺の考えてること？
杉山,そうだよ。
大野,そういわれてもなア
杉山,俺、さっき会ったよ、元カノに。…後ろめたいことでもあるわけ？
大野,…全部聞いたんだろ
杉山,ああ
大野,…お前がちゃんとやることやってたら、俺は邪魔するつもりはなかったよ
杉山,…やり方が汚すぎるだろ
大野,それにあの女、ろくでもない女だった
杉山,余計なお世話なんだよ！
大野,俺はお前のためを思って…
杉山,なら！。なら…俺と別れろって、あいつを脅せばいいだけだっただろ。なんであんなことまで…
大野,…そこまでわかっててさ、まだわかんないの？。俺、お前の事大っ嫌いなんだよ
杉山,…。
大野,気に食わなかったんだ、いつも一緒に居たのに俺が東京にいっても平然としててさ。お前に付きまとってたのも、女とったのも、全部そう。高校離れたら、また東京と清水時代に逆戻りだろ？だから勉強してほしかったし。女と遊んでフラフラして、それ俺に自慢してきたことも根に持ってたし。あーあ、でもそれも今日で終わりだな
杉山,良かった
大野,は？
杉山,まさか俺、好きだなんて言われるんじゃないかと。ずっと俺も思ってたよ、気持ち悪いって。いくら仲良いって言っても俺にも友達は居るしさ、ちょっとべたべたしすぎ。最初は東京からこっち戻って来たばっかでまたこっちに馴染むのキツイだけかな？って思って一緒に居てやってたけど。だんだんお前に対しての誤解がつのってった。だからお前があいつのこと抱いたって知った時、めちゃくちゃ腹立ったけどなんか安心したよ。だって俺、お前は男にしか興奮できないと思ってたしｗｗ。ずっと変な目で見られてる気がしてて本当に気味悪かったよ。でもよくよく考えればありえない話だよな、お前が俺をそんな目で見るなんて。だって小学生の頃からの友達だぜ？親友面しといてさ、こうやって触ったり肩組んでたり抱き着いてきたり、そういう時も裏では俺のこと、変な目で見てたことになるんだろ。本当、気持ち悪い。しねばいいと思う。…なんてな！ま、実際そうじゃなかったわけだし…。も、いいだろ、おわりで。じゃあな
山田が,アハハー同窓会だじょー
杉山,あの、おばさん。大野の部屋にある本もらってもいいですか。…俺。…俺まだお前の事嫌いだよ。おばさん、おじさんと…。あいつは…皆から好かれてましたよ。へ？。…はい。頼むからさっさとしんでくれ…。大野なんてしねばいいのに