美希,ヒマなの
律子,ヒマだね
美希,いちごババロアが吹っ飛ぶくらいヒマなの
律子,よくわからないけどそうだね
美希,なんか面白いことないの？
律子,無いからこうしてゴロゴロしてるんでしょ
美希,何かダジャレ言ってよダジャレ
律子,ダジャレかあ、よーし。えばるエビフライ
美希,律子さんさすがなの、ミキが男の子だったら絶対結婚してるって思うな
律子,でしょ？
美希,ヒマなの
律子,ヒマだね
美希,なぞなぞ出して
律子,なぞなぞか～。パンはパンでも食べられないおにぎりはなーんだ？
美希,ヒマなの
律子,ヒマだね
美希,歌作ろうよ、歌
律子,歌？
美希,歌作って武道館ライブで歌えるように
律子,よーし、やろうやろう
美希,まどからみえるーこうそく
律子,さすがにそれはダメよ
美希,ごめんなさいてきとーに歌いすぎた
律子,てめーこのやろ
美希,泣いて謝るから許してほしいな
律子,そこまでされたら許しちゃうわ
美希,律子さんほんといい人なの、感動して覚醒しそうなの。歌のテーマを決めたの
律子,テーマ？
美希,ごめんなさいの歌。ミキが悪いことしちゃったときに、どうしても相手に許してほしいときに歌う歌ね
律子,わーい歌って歌って
美希,よーし。ごめんごめーんめんごめーんうっふんあっはんすっぽんぽーん
律子,最低の歌ね
美希,ミキも歌ってて吐き気がしてきたの。本当にひどい歌、もう一生歌わないの
律子,私もあんな歌を歌うくらいなら小鳥さんに捕まったほうがマシだわ
美希,歌のことは忘れよう
律子,そうね。あー、それにしても
律子(？),ヒマだね、亜美
美希(？),そーだね、真美
真美,事務所で変装しておいてビックリさせようと思ってるのに
亜美,ぜんぜん誰も帰ってこないんだもん。つまんないじゃん
真美,まあこれでりっちゃんが帰ってきちゃったら大変だけどね～
律子,ただいま。アンタたち……何をしているのかしら？
亜美＆真美,ごめんごめーんwwwめんごめーんwwwうっふんあっはんすっぽんぽーんwww