莉嘉,みんな……私の誕生日なんてどうでもいいんだ。ふあぁ……おはよう。パパもお姉ちゃんも行っちゃったの？
母,もう、莉嘉ったら。もう10時よ。二人とも、まだいたら遅刻確定なんだから
莉嘉,あふぅ……昨日は遅くまでレッスンがあったから
母,嘘おっしゃい。夜遅くまでラインかメールをやってたんでしょ
莉嘉,えへへ……バレちゃった
母,で、本当にいいの？莉嘉の誕生会をやらなくて
莉嘉,ん？うん、多分事務所のみんながお祝いしてくれるからね
母,なら、準備していきなさいよ
莉嘉,はーい。まぁ、実際は何も言われてないけどね。おはようございまーす！
モバP,以下P
莉嘉,えっ！ど、どうしたの？
ちひろ,ごめんなさいね。みんなちょっと……
P,おっ、いよいよだぞ
奈緒,たかお来い……
比奈,まやが来て欲しいっス
命名、護衛艦,まや
奈緒,あちゃー……
比奈,よっしゃ！奈緒ちゃん、アイスゴチになるっス
P,あーっ、くす玉が割れてない！
菜々,えっ……大丈夫なんでしょうか
莉嘉,むーっ
奈緒,はぁぁぁ……最近ついてないなぁ
比奈,ドンマイっスよ。それよりまやってことは対空番長でカーニバルっスか？
由里子,シンクロ率400パーセントだじぇ！
P,あ、ゆりゆり、いたの？
由里子,ひど！……こうなったら夏はPさん×武内Pモノで攻めていくじぇ！
P,それはガチで止めろ！
奈緒,しかし、進水式のシーンを見てると、アユマリンで撃沈されたむつを思い出すなぁ
菜々,たしか真田さんの息子さんが乗っていた艦でしたね
莉嘉,……わからない話をしてる。こうなったら、実力行使あるのみだよ！
P,おう、莉嘉。いきなり抱き付くと、まゆに俺が刺されるから止めてくれ
莉嘉,ふーんだ。答えるまで離さないもんだー！
P,んー、明日はありすの誕生日だけど今日はこれといってあったか？
奈緒,おぉ、そうか。今日は莉嘉の誕生日か
比奈,13歳だったっスか？
由里子,おめでとうだじぇ。ねぇ、菜々さん
菜々,な、菜々は17歳ですから、比奈ちゃんや由里子ちゃんより年下ですよ！
莉嘉,あはははー、奈緒ちゃんせいかーい！じゃあ、Pくん。プレゼントちょーだい
P,あ、すまん。まだ買いに行ってない
莉嘉,え……
奈緒,おいおい、Pさん。担当アイドルの誕生日プレゼントを忘れるなんて最低だぜ
比奈,最低っスね
由里子,最低だじぇ。なら、私から薄い本を……
菜々,それはダメです！奈緒ちゃんや杏ちゃんにも見せて！いつも言ってるじゃないですか！
P,すまんな。あとで食事でも行こうか
莉嘉,ううん、いいよ。Pくんも忙しそうだし。それじゃあ、レッスンいってくるねー
ちひろ,いってらっしゃい
莉嘉,……
P,……
菜々,だ、大丈夫ですか！？
P,い……胃薬を……
ちひろ,スタドリなら胃痛胸やけ消化不良もあっという間に直りますよ
奈緒,……気持ちはわかるぜ
比奈,罪悪感でいっぱいっス
菜々,でも美嘉ちゃんの帰ってくるまで、サプライズの準備を進めないといけませんし
P,んー、美嘉のやつ、莉嘉のレッスン終了までに間に合うかなぁ
奈緒,いざとなれば芳乃か智絵里に送ってもらえばいいんじゃないか？
P,あ……
比奈,この計画、もしかしてあかんっスか？
莉嘉,レッスンが終わったけど誰からも連絡がこない……。みんな、人の誕生日だからどうでもいいのかな。お腹すいたな……。えっ……
智絵里,探したよ。さ、いこっか
莉嘉,行くって……？
芳乃,そなたがー、本日、唯一のシンデレラになれる場所でしてー
莉嘉,シンデレラ……。えっ、この声は？。お姉ちゃん！？
千枝,わわわっ、莉嘉ちゃんも目立っちゃいますよ
莉嘉,ご、ごめん……でもなんでお姉ちゃんが？
美嘉,まったく……今日はアンタの誕生日でしょうが。みんなもお祝いしたくてうずうずしてるから早く行くわよ
莉嘉,えっ……みんなって……Pくんとかも？
美嘉,当たり前よ。あのアイドルバカのプロデューサーだよ。忘れるわけがないじゃん★
芳乃,でしてー
智絵里,そだね
千枝,はいっ！
莉嘉,そっか……
美嘉,じゃあ
莉嘉,お姉ちゃんが手を出す
ありす,……