近江八幡城,ええ、そうです！今度こそあいどる活動ですよ！
やくも,でも前成功したけんね。またどうしてがや？
近江八幡城,実はですね、あの後……。かなり反響があったのですよ
やくも,おお！なら早速やるんね！
近江八幡城,ですが、今すぐ開催できる訳もないのです。前の売り上げを使う事もやむなしなのですが……
千狐,ですが？
近江八幡城,今度は前と比べて派手に行うつもりなのです。大坂城殿や小田原城殿を交えて……
殿,……？
やくも,大坂城と言えば大人気あいどるけんね！
千狐,小田原城さんも隠れた人気もありますわ
近江八幡城,はい。なので、かなーり人手とお金と物がいるのですよぉーーーー！
やくも,それってどれくらい
近江八幡城,前回がこれくらい……今回必要となるのが……
千狐,嘘でしょ！？そんなのあんまりですわ……
近江八幡城,ですが予想される利益は前回より多く、それどころか。贅沢をしなければ数年はしのいで行けます。殿さま……どう、でしょう？
殿,
千狐,いいのですか！？
やくも,じゃあ用意するけんね！舞台ちゃちゃっと作るけん！
柳川城,えー、司会進行を務めます、柳川城です。まず注意事項について――
千狐,物販、全部完売しました！
やくも,ステージ、異常なしけんね！
近江八幡城,人手も十分！出演者全員、待機もしてます！
殿,
近江八幡城,それでは！すたーと！ですよ殿さま！
安土城,皆ー！あづにゃんだにゃーん！。それでは、聞いて下さい。五十年敦盛-あいどるばーじょん-。にっんげっん♪。一度生を享け滅せぬものそれは♪
彦根城,あっ♪あんなところ猫が♪
姫路城,白鷺のごとく♪あなたの元へと参りたく♪
小田原城,恋の火牛は止まらない♪。でも私は難攻不落のあなたを♪
大坂城,君の気持ちを♪支えてあげる♪
大阪城,だからあなたの気持ちを♪
やくも,やっと皆いなくなったけんね……
千狐,そうね
殿,
近江八幡城,予想以上の売り上げでしたよ～。前回通り萩城さんの手絞り夏ミカンジュースに。今治城さんと三崎城さんの串焼き物……。仙台城さんの伊達巻に鎌倉城さんのシラス丼……。いやー、物販も完売が多くて良かったですよ～
千狐,これで所領の諸問題が解決しそうですわ！
殿,
やくも,このプロマイドもしかして……
安土城,いえーーい！盛り上がってるかにゃーーー？
殿,
忍者の少女,ご存知……ないのでござるか……？。彼女は日ノ本を駆け巡る天下統一系あいどるあづにゃんでござる！。凛々しい姿からの可愛らしい振る舞い、７色の声はまさに。天下を駆け巡る歌声！ささ、一つどうぞでござるよ
殿,。
やくも,だから全員分のプロマイドがあるけんねぇ
近江八幡城,私は安土城様のグッズは１１４５１４個持ってますよー
千狐,凄いですわね……私は小田原城さんのを買いましたわ
やくも,後で打ち上げするけんね！ね、殿さん！
殿,