ありす,なんで……なんでですか！。あの時、私を導いて……アイドルにして……それからあなただけのシンデレラにしてくれるって…いっ…て。あ……待って……待ってくだ……さい。あなたに……感謝も……まだ……。ｸﾞｽｯ……こんな恋なら……好きにならなければ……。はい、ありがとうございました
モバP,以下P
ありす,あ、プロデューサーさん。お疲れ様です
P,無事に終わったな……
ありす,はい……少し、寂しいです
P,人によっては……終わるのもいるんだろうな
ありす,はい……その
P,何にしろ、今日の1500で終わることは確定だったからな。ガラケー版のシンデレラガールズは
ありす,はい。でも私は。好きな人には大好きって言えましたから。きっと……いえ、絶対に大丈夫です
P,あぁ、その通りだな。じゃあ帰ろうか
ありす,はいっ
スタッフA,ロリコンだな
スタッフB,ロリコンだね
P,それじゃあ
ありす,ありがとうございます
桃華,ではプレゼントタイムですわね。私からはイチゴ型のイアリングですわ。友人として、ライバルとして、将来の伴侶を巡る恋敵としてこれぐらいのお洒落は当然ですわ
ありす,ありがとうございます。でも大丈夫ですか？敵に塩を送るなんて
桃華,それぐらいの余裕がないと櫻井の娘として
千枝,ありすちゃん、桃華ちゃん！もう、喧嘩をしないの！。みんなが独り占めしたいのはわかるけど、Pさんはみんなのものなんだから
P,わー、もの扱いかよ
千枝,あ、千枝からは、仁奈ちゃんに協力してもらって
仁奈,がんばったのですよ！
千枝,等身大、Pさん抱き枕です
ありす,わぁ……すごい
梨沙,何、このクオリティの高さは
みりあ,千枝ちゃん千枝ちゃん！みりあもコレ、欲しいなぁ
千枝,ごめんなさい……仁奈ちゃんの着ぐるみさんに協力してもらってるので
仁奈,仁奈の着ぐるみが消えてしまうのですよ……
薫,ところで、ありすちゃんって、せんせぇとのはつたいけんっていつだったの？
ありす,ぶぅーっ！
P,おいおい、そんなこと聞いてどうする……
こずえ,きかせろー
由愛,(///)
小春,小春も聞きたいです～
ありす,(///)
P,(///)
ありす,あれは……まだ、私が橘と呼ばれることにこだわっていた頃でした。ありがとうございました。ふぅ……。またオーディション落選です。歌うことには興味があったが、所詮はアイドルなんてという気持ち。それを見透かされたようで最悪の気分だった。歌……だけじゃだめなのかな。ん……またですか
P,ありす、お待たせ……そうかまたダメだったか
ありす,人の顔を見ただけでダメだって決めつけないで下さい！。それから、橘ですって何度も言ってるじゃないですか！
P,すまんすまん、まぁ橘の四文字よりありすの三文字の方がいいやすくてな
ありす,もう！大体、源平藤橘と言いまして、由緒正しい苗字なんですから、そんな理由で選択肢から外さないで下さい！
P,ははっ、悪い悪い。じゃあ、ありすのどこが悪かったかまたレッスンだな
ありす,もう！わかってません！。はぁ……。また……ですか。何が足りなかったのか……。今の声……。プロデューサーさんと櫻井さん？。一体、何を。この部屋かな？。そーっと。っ！？。嘘……なんで。んっ！。こっちに……来る
桃華,あら？Pちゃま、このハンカチは誰のですの？
P,この刺繍はたしか……ありすのか。……ということは
ありす,はぁはぁ……。はぁはぁ……まさか。今のって……。その……枕…的な……。たしか、私の方が先にデビューしてるのに……最近、人気が出ているお嬢様アイドルって。もしかして……ああして。ひゃんっ！。何？何ですか？今の……刺激は。やだ……お股が……ｷｭﾝって。たしかここを……。んあっ！。今……ちょっと触っただけなのに。私……どうしたんだろう。もうちょっと……ちょっとだけなら。ん――～！。ダメ……この感覚――。ぞわっとして……でももどかしくて。指だけじゃなくて……。あそこでなら……もっと気持ちいいかな。スカートをたくしあげて。私のここを……机に。はぅ～～。指でするより……イイ。また……濡れてきた。やだ……机まで。でも……こんな変なことなのに……。あッ、ふあっ……んぅ～……。ダメっ……。もう少しで何か……何かが
P,何をしてるのかな。橘さん
ありす,あ……
P,ほぅ……そう来るか
ありす,ぷ……プロデューサーさん。わ、私も……その。せ、セ〇クスしてください
P,イヤだと言ったら？
ありす,えっ……
P,少なくとも、知っていると思うが俺には桃華がいるからセ〇クスのパートナーならいらない。ましてや、自分自身をさらけ出せないお嬢さんにはな
ありす,な――。あ……。なら……私は。私はどうしたら……
P,……。下積みも大切なのは理解しているな
ありす,……
P,向上心はあるのは認めている。だから半人前を承知でこの業界の世間に出していた
ありす,えっ……でも普通なら
P,そう。普通ならもう潰れていてもおかしくはない。でもありすはここにいる。違うか？
ありす,……
P,……ありすがやりたいことはわかっているつもりだ。でも嫌いなことや苦手なことはまだ手探りなんだ。どこかの橘さんが素直でないせいでな
ありす,っ
P,まぁ正直に言えば、もっとプロデュースに協力して欲しいってことかな。少なくとも、ありすが大きないちごのクレープを頬張る顔は大変興味のあるそれだからな
ありす,あ、あれは……その
P,はははっ、話がそれたな。だからもし枕営業的なことを考えていたらすぐにやめなさい。そんなことしなくても、俺が見たありすは間違いなくシンデレラを目指せる。もし、ありすが硝子の靴をはけないのなら、サイズに合った靴を用意するのもプロデューサーの仕事さ
ありす,プロデューサーさん……。ご…めんな……さい
P,ん……わかってくれたか。なるべく自分でわかってほしかったからな。今まで冷たく接していた様に見えてごめんな
ありす,あ……。プロデューサーさん……
P,あ、子ども扱いはイヤだったか？
ありす,いえ……少し屈んでください
P,ん？
ありす,ん……っ。あ、あとはその……なし崩しにといいますか、雰囲気でそのまま
桃華,ふーん……そうでしたの
P,痛い痛い！許して！
千枝,も、桃華ちゃんもそこまでですよ
桃華,あら。Pちゃまのお宅で襲われた方がおっしゃることですの？
千枝,も、も、も、桃華ちゃんだって、海でビキニ着て誘ったくせにぃ！
梨沙,あー、惚気あいはそこまでよ
千佳,みんな仲良くだよ
小春,それに今日はありすちゃんがお姫さまですよ～
ありす,そうです！今日は私が朝までPさんを独り占めしますからね。覚悟してください！
P,とほほ、俺の人権はないのかよ
ありす,そうですね。いつもよりキモチよくなったら考えますよ。だから。……6年も待つ必要はありませんからね。しっかり味わってください
本番シーンはこちらはＲでないので削除しました,由愛んときみたいに暴走はしませんよ