ダイヤ,...すみません
曜,ダイヤさん...
ダイヤ,なんですか？
曜,私と一緒に住みませんか？ちょうどよかった一人だと心細くて。....ダイヤさんの事は言わないでね
それは、,ダイヤさんは私が守る
千歌,え！？曜ちゃんとダイヤさんってそういう関係じゃなかったの？
果南,以外だねー
千歌,だって...ねえ？
果南,うん、もう同棲して二年でしょ？
曜,いやー...私達はそういう関係じゃなくて...
千歌,...それ、本気で言ってる？
果南,今の言葉、ダイヤが聞いたら悲しむから絶対やめな
曜,....分かってるもん
果南,...だけどさ、今は違うでしょ？
曜,うん、今は違うよ、だけど
果南,まあ、一度軽い気持ちで誘ってみたら？二人とも大人なんだし。そういう行為イコール結婚とか付き合うってことじゃないってことは分かってるでしょ？
曜,...果南ちゃん。ずっと一緒に暮らしてきた人を抱くってことは、重みが違うんだよ。それに、私はダイヤさんとの一歩目を軽々しく踏み込みたくない
果南,ごめん...
千歌,今のは果南ちゃんが悪いかなー？。だけど、今のままじゃ何も変わらないよ？
曜,うん...
千歌,なーんか、曜ちゃんはなんも変わんないなー、優しすぎて踏み込まなくて相手が可哀そうになるの
曜,そんなことあった？
千歌,内緒ー！！
曜,なにそれ？
千歌,ふふっ...まあ、私から言えるのは誰かにとられちゃう前に思いは伝えといた方が良いよってことかな？
果南,経験者は語る？
千歌,うっさい！！
果南,痛い！
曜,うーん、想いを伝えるって言ってもそれができたら苦労は...
千歌,だってさ、ダイヤさんも我慢してため込んでてそんなことになっちゃったんでしょ？
曜,・・・
千歌,曜ちゃんが同じことを繰り返してどうすんの？
曜,...ごめん、そろそろ帰るね
千歌,うん、今日も家で待ってるんでしょ？
曜,二年間も...待たせちゃったからね
果南,それじゃあ、私もそろそろ
千歌,果南ちゃんは朝まで私とサシ飲みだー！！
果南,えー...