勇者,ふはは！褒めろ褒めろ！褒め称えろ！
魔法使い,へー、やっと役に立ちそうだね
勇者,…
盗賊,わ、わぁー！！早くみたいなー！
勇者,よっしゃ！！いでよ！！
盗賊,え？
勇者,あ、召喚される奴ランダムだから
魔法使い,使えなくね
勇者,
盗賊,ほ、ほら！なにか出てきますよ！
勇者,
魔法使い,
盗賊,。あ、あのー…
勇者,いうな！なにもいうな！！
魔法使い,召喚というより排泄ね
勇者,あれだから！！実践だとうまくいくから！！
魔法使い,実践で失敗したら洒落にならないけどね
盗賊,まってください！！ただのうんこじゃないかも！！
勇者,そ、そうだ！それだ！！
盗賊,よーし！！
魔法使い,そんなわけ…
ウンチ,よう！。なんだよ、犬がしゃべったくらい驚きやがって…
盗賊,それ以上じゃねーか！！
魔法使い,いや、でも冷静に考えたらあんまりいみなくね！？
勇者,
盗賊,
魔法使い,
ウンチ,そうだな
勇者,お前がいうな！！。はやく帰れ！！
ウンチ,いやー、わるいね肩に乗せてもらっちゃって
盗賊,うう…
魔法使い,マジ泣きすんなよな
勇者,正直すまん
ウンチ,いやー、召喚されたのはいいけどさ。戻りかたが全然わかんなくてよ、へへ
魔法使い,まぁ、しゃべるウンチを森に放置するわけにもいかないしね
勇者,というか、ウンチはその…魔物なのか？
ウンチ,だれがウンチだ！殺すぞ！
勇者,えぇ…
ウンチ,先輩とよべ
勇者,は、はぁ…
魔法使い,なんだこいつ
盗賊,せ、先輩はいったい？
ウンチ,さぁ、記憶がないのだ。最後に覚えてるのは…。そう…もう意識だけだ…信号というべきか…
盗賊,？
ウンチ,おならしてーな～って聞こえて
勇者,いや、惨事じゃねーか
魔法使い,でちゃったの！？その信号ででちゃったの！？
ウンチ,あとは紙のみぞ知るってな
盗賊,うるせーよ
勇者,とりあえずどっか行くか
盗賊,この状況で！？この状況で！？
魔法使い,まだなにも始まってないじゃない
盗賊,肩に汚物が乗ってるんですけど！もうHPゼロだけど！！
ウンチ,大丈夫、人糞だから
盗賊,そんな線引きも糞もあるか！！
ウンチ,お、糞だけに？
勇者,おー！！
魔法使い,ヒューヒュー！先輩！
盗賊,
ウンチ,ファッ！？
勇者,お、水洗だ！
盗賊,よかったっす
ウンチ,ままままままままままて！！！。やめろぉ！！俺達の友情はどうした！！
盗賊,んなもんあるかぁぁぁぁぁ！！
魔法使い,まぁ、こうなるわな
勇者,よし、気を取り直してぇ！出発！！
盗賊,どこいきます？
勇者,かにらんどにいくぞ
盗賊,かに？
勇者,そうだ、かに系のモンスターが多いし飯がうまい
魔法使い,ざっくりしてんな
勇者,いや
盗賊,押し売りはちょっと
長老,旅のものか…？
勇者,勇者です
長老,なな！ならばお話を聞いていただきたい！！
勇者,なんですか？
長老,ここから西の海にビッグザリガニという魔物が暴れていまして…
勇者,ザリガニ？
長老,なにやら自分がカニだと主張してきて…
盗賊,そんなむちゃな…
魔法使い,とにかく行きましょう
ビッグザリガニ,俺が本物のカニだぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
勇者,で、でかい！！
ビッグザリガニ,きさま！！俺がカニらしくないと言ったな！！？
勇者,そんな単語の羅列を捻りだせねぇよ
ビッグザリガニ,ハサミ殺してやるぅ！！
盗賊,こ、こんなときに召喚っす！！
勇者,まかせとけ！
魔法使い,…
タラバガニ,ひゃっはー！！
勇者,か、カニだ！？
盗賊,このタイミングで！？
賢者,話が拗れるだろ！！
ビッグザリガニ,き、きさま！タラバガニか！！
タラバガニ,そうだ
勇者,なんか始まったぞ…
魔法使い,しっ！
ビッグザリガニ,わかんねーだろーな、お前みたいなカニの中のカニに俺の気持ちなんかよ…
タラバガニ,…
ビッグザリガニ,身はしっかりとしていて美味しいし…その力はまさにキングクラブ……。ハサミを持ってるのにザリガニの俺の気持ちなんかわかるかよ！！！
タラバガニ,わかるよ…
ビッグザリガニ,！？
タラバガニ,お前の気持ちがわかる
ビッグザリガニ,ふん…そんなの詭弁だね…
タラバガニ,俺は別名キングクラブ…。カニの王だ…
ビッグザリガニ,自慢かよ
タラバガニ,だがな…おれは…。おれはヤドカリの仲間だ！！！
勇者,そ、そうだったのか！？
盗賊,さぁ？
タラバガニ,ヤドカリなのにキングクラブってカレーなのにビーフシチューってもといハヤシライスって言われてるようなものだぞ
魔法使い,なんじゃそら
盗賊,頭がおかしくなりそうっす
ビッグザリガニ,う、うわぁぁぁぁん！！
勇者,えぇ…
ビッグザリガニ,わかるぜぇ！！タラバガニぃ！！
タラバガニ,言ったろ！？おれも同じ穴のむじなだって…！！
勇者,いってねぇよ
ビッグザリガニ,これから一杯どうだい？
タラバガニ,もちろんだ、いい店しってんだよ…！。ジャズバー・エビってとこなんだけど…！
勇者,エビって…
盗賊,ジャズバーて…
魔法使い,ま、まぁこれで悪さはしないんじゃない？友達できたみたいだし？
勇者,かくかくしかじかで
長老,ほーほー！そうですか！有難うございます！！。お礼に好きなだけ鯖をくって行って下さい
勇者,カニじゃねーのかよ。さーて、今日はドラゴンを倒すか！
盗賊,い、いけますかね…
魔法使い,私一人なら余裕ですが
勇者,まーそういうなよ
ドラゴン,ゴァァァァァ！！
勇者,よし！出るぞ！俺の召喚が！！
盗賊,ヒューヒュー！！
魔法使い,今のところカニと糞しか出してねーだろ
桃太郎,こ、ここは！？
勇者,おー！まさに異世界の住人！
桃太郎,俺は桃太郎だ、君たちは？
盗賊,こういうの待ってたっす！！
魔法使い,英雄かしら
桃太郎,た、たしか…鬼を退治して…
勇者,ほう、鬼を退治か…！
桃太郎,おっ！？。おい、猿ここは一体！？
勇者,誰が猿だ、殺すぞ！
ドラゴン,ゴァァァァァ！！
勇者,後ろ後ろぉぉぉぉ！！
桃太郎,ん？あ、キジじゃないか！！すこし見ないうちに大きくなったな！
盗賊,キジなわけあるかぁぁ！！
魔法使い,ブレスが来るわよ！！
勇者,避けろぉぉぉぉ！！
桃太郎,あっはー！！強くなったな！キジよぉ！
盗賊,鳥がここまで強くなるかぁ！！
魔法使い,レベルいくつでもえさかる火炎吐くんだよ！！
桃太郎,あ、そうか！。これが役にたつか…
勇者,お！なんか秘密道具か！？
盗賊,切り札っすね！？
桃太郎,き～び～だ～ん～ご～！
魔法使い,殺すぞ！！！
盗賊,んなもんで何ができる！！
ドラゴン,グァァァァァ！！
勇者,桃太郎あぶなぁぁぁぁぁい！！
桃太郎,ひとつどうぞ
ドラゴン,？
勇者,あぁ！？
魔法使い,動きが止まった？
ドラゴン,グギャァァァァァァァァァァ！！！
盗賊,あ、暴れだしたっすよ！！
ドラゴン,ゴァァァァァ！！。ｸﾞﾙﾙﾙ…
桃太郎,あはは、キジはかわいいなぁ！
盗賊,…な、なついてるっす…
魔法使い,なに、そのヤベー団子
桃太郎,これはね、じいちゃんが作ってくれた強力な洗脳団子。鬼火弾護っていうんだ。一口かじるだけで脳波レベルで服従させるんだ
勇者,なにこの恐ろしいこ！！怖いんだけど！！
盗賊,とんでもねーやつが出たっすね…
魔法使い,というかそれ作ったじじい何者だよ
桃太郎,へー、それで旅を…
勇者,そうなんだよ、魔王を倒すのが目標だ
桃太郎,あはは、俺も鬼退治の旅がなつかしいよ
勇者,君も旅を？
桃太郎,うん、その時は俺についてきてくれた３匹の動物がいてね。それが犬とサルとキジってわけさ
盗賊,よく動物がついてきましたね
桃太郎,これでイチコロさ！
魔法使い,あ、それお供側の選択の余地がなかったやつだ
勇者,こえーよ、もうそれ出さないでよ
盗賊,絶対に後遺症でるでしょそれ！
桃太郎,あははー！後遺症でるのかな？。あ、じゃあ困ったときは呼んでねー！
勇者,消えた…
魔法使い,帰ったのね
盗賊,なんか安心した
勇者,案外あーいうヤベー奴がおとぎ話になるのかもな
魔法使い,もっと柔らかい話になりそうだけどね
盗賊,そっすね
勇者,よしじゃあ、次は…