矢島治,７５
数々の大型店舗の一つには、大手家電量販店,ヤジマ電機
男性パートたち,くれぐれも失礼のないようにしろよ
支店長,今日は特別な日だ。なぜなら、本社社長がここをご視察に訪れる日だからだ
テロップ,矢島治７５
記者,日本最大の家電量販店であるヤジマ電機が、今後、進む方向というのは――
矢島,そうですね。一つは、住宅事業の展開です。省エネ住宅やリフォームサービスの推進など……
東京都内のあるホテル。会議室の前には、,ヤジマ電機株主総会
株主,ヤジマ電機はここ数年、業績が低迷しています。なぜなら……
矢島,決算の減益と……、業績の低迷は……、間違いなく私に責任があります……
喪黒,まあまあ、少しは落ち着いてくださいよ
矢島,わ、私はそれどころじゃありません！！話しかけないでください！！
喪黒,当てよう、当てようと意識しすぎているから、当てることができなくなっているのですよ
矢島,くっ……
喪黒,まずは、肩の力を抜いてください。そして、頭の中をいったん空にしてから……
矢島,こ……、こうすればいいんですか……
喪黒,ナイスショット！！
矢島,いやあ、あなたのアドバイスのおかげで調子を取り戻すことができました
喪黒,どういたしまして……
矢島,何しろ……。いろいろ頭の中に雑念があったもので、どうしても集中力を欠いてしまって……
喪黒,もしかすると、その雑念というのは会社の経営に関することでしょう！？
矢島,そ、そうですよ……
喪黒,何なら、私が社長のお力になりたいところですけどねぇ
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
矢島,この名刺はウォータープルーフですか……。それにしてもココロのスキマ、お埋めしますというのは……！？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
矢島,は、はあ……
BAR,魔の巣
喪黒,矢島社長……。あなたはまさに立志伝中の人物ですなぁ
矢島,しかしですね……。ここ数年……、肝心の経営がどうもはかばかしくないんです……
喪黒,とはいえ、矢島社長は一代で日本最大の家電量販店グループを築き上げたお方……
矢島,とんでもありません……。2010年代になってからの私による戦略の誤りが、今の低迷をもたらしたのですから
喪黒,どういうことです！？
矢島,きっかけは、2010年の中国進出でした。ヤジマ電機は中国大陸での大規模な市場獲得を目指しましたが……
喪黒,中国撤退の後……。日本国内でも、ヤジマ電機は経営で徐々に行き詰まっていきましたねぇ
矢島,はい。ヤジマ電機は、地方都市への新規店舗の進出によってグループを拡大してきました
喪黒,要するにそれは……。借金をしては新規店舗を開店させる……、これの繰り返しですよね！？
矢島,あなたの言う通りです。借金をしては新規店舗を開店させるやり方を繰り返すことで……
喪黒,まさに、悪循環以外の何ものでもありませんなぁ
矢島,あと、何よりも厄介なのは……。ヤジマ電機に強力なライバルが出現したということです
喪黒,アメリカに本社を持つインターネット通販サイトのアムザン
矢島,そうですよ、それ！！アムザンによるネット通販の広がりと価格競争で、ヤジマ電機は苦戦に追い込まれています
喪黒,いやはや……。今のあなたの置かれた苦境、察するに余りあります
矢島,そこで、ヤジマ電機は経営難を打開すべく、住宅事業の展開に打って出ることにしました
喪黒,その肝心の住宅事業が赤字続きですからねぇ……
矢島,ええ、全く……。八方ふさがりとはこのことですよ……
喪黒,矢島社長……。行き詰まった企業を何とかして立て直したいでしょう！？
矢島,言うまでもありませんよ！ですが……、このまま業績の悪化に何も手を打つことができなかったら……
喪黒,ヤジマ電機が倒産したら……。正社員やパートの人たちは大勢、路頭に迷うことになりますよ
矢島,倒産だけは何が何でも避けたいですよ！！でも……、今のままでは為すすべがありません！！
喪黒,ほら……、矢島社長。今日のゴルフの様子を思い出してください
矢島,えっ！？
喪黒,昼間の時のゴルフで、あなたは空振りを何度も繰り返していましたね
矢島,ええ……。ですが、喪黒さんのアドバイスのおかげで私は調子を取り戻すことができました
喪黒,それと同じですよ。あなたは自分一人で背負い込み過ぎています。何でもかんでも自分一人で解決しようと……ね
矢島,言われてみれば、そうかもしれませんなぁ……
喪黒,そういうことです。だから、周囲の人たちのアドバイスにもしっかり耳を傾けるべきなのです
矢島,ですよね……。私は、ワンマン経営のせいで周りが見えなくなっていたんでしょうな
喪黒,ワンマン体質の経営を改めるためには、外部からの人材が必要でしょう
矢島,ええ……、そうしますよ……
喪黒,彼は、経営コンサルタントの小山勝彦さんです
小山,よろしくお願いします
矢島,矢島です。経営立て直しのため……、あなたの貴重な知恵を是非お借りしたい
小山,ええ。喜んで
喪黒,小山さんは企業の軍師です。戦いというものは、どんな名将も側に名軍師がいてこそ本領を発揮できるのですよ
矢島,は、はあ……
喪黒,彼を紹介した私の立場もありますからねぇ……。だから、約束はきちんと守ってください
矢島,そ……、そりゃあ、もちろん……
喪黒,約束です。小山さんはプロの経営コンサルタントですから、彼のアドバイスにはしっかり耳を傾けてください
矢島,わ、分かりました……。喪黒さん……。な……、何だこれは……！！！
小山,拡大経営路線をやめて、店舗の数を再編することにより……。赤字を大幅に減らすことができます
矢島,だ……、だがな……。私は拡大経営路線をとることで、グループをここまでの規模に育て上げたんだ！！
小山,拡大経営路線がすでに成功モデルでなくなっているのは、あなたなら誰よりもご存じのはずですよ。社長
矢島,そ……、そうだったな。それと……だ。わが社が現在進めている住宅事業も全部やめろというのか！？
小山,無理もありません。住宅事業は赤字続きで全く採算がとれていませんからね……
矢島,あ、ああ……。君の言いたいことはよく分かる……
小山,矢島社長は辞任して会長となり、次期社長が経営の実権を握ります。これによって新体制を確立します
矢島,とはいえ……だ。よりによって、反主流派の専務を次期社長にしろというのか……
小山,異なる意見も取り入れてこそ、組織は機能します。これくらい、思い切った改革が必要です
矢島,ううむ……
記者会見を行う矢島。矢島,経営の低迷を打開すべく……。私は社長を退くことを決めました……
経済新聞,ヤジマ電機、矢島社長の辞任発表
BAR,魔の巣
喪黒,矢島社長……、おっと失礼。あなたは会長に就任したんですよね
矢島,いえいえ……。何しろ急な出来事なので……。私もまだ会長と呼ばれるのは慣れてないですよ
喪黒,このご様子からして……。おそらく、社長辞任も小山さんのアドバイスによるものでしょう
矢島,ええ、そうです……。彼が提案してきた改革案はどれも急進的な内容のものばかりでした……
喪黒,でも、あなたはそれらの案を全て受け入れたのですね
矢島,これも会社を立て直すためだと思うと、やむを得ませんよ……
喪黒,そうです、その意気！！
矢島,店舗の大幅削減や住宅事業の中止は、確かに効果のあるコストカットと言える……
小山,会長、私にいい考えがあります。奥の手を使うのです。禁断中の禁断とも言うべきあの手段を……
矢島,それは一体何だ！？
小山,実は……
矢島,な……、何だと！？粉飾決算をやれというのか！？
小山,背に腹は代えられません
矢島,だがな……、これは犯罪だぞ！！発覚したら私の逮捕もあり得るかもしれんのだぞ！！
小山,バレないようにするためのコツはあります。私の言う通りにやれば、会計処理は乗り切れますよ
矢島,本日、この場で私が話すことは非常に重要です。とうとう……、やったぞ……！極秘の会議を開き、私は役員たちに粉飾決算を命じた……！！
小山,よくやりましたね……、会長……。提案したのは私ですから……、私も責任を取ります……！！
矢島,もう、後戻りはできんな……！！
男性パート,いらっしゃいませ、いらっしゃいませ！！
女性パート,長らくご愛顧いただき、誠にありがとうございました！！
小山,外国人観光客向けの免税サービスは、今以上に規模を拡大する必要があるでしょう
矢島,うむ……、そうだな。外国人観光客による爆買いは、今のヤジマ電機の頼みの綱だからな……。経営の黒字化を達成しつつある今……。そろそろ、新規店舗の進出を再開してもいいかと思うが……
小山,まだ、新規店舗の進出をすべきではありません
矢島,それとだ……。私は会長兼社長として、社長復帰もしようかと思うが……。どうかね！？
小山,社長復帰はダメです。何のために、今の新体制を作ったのですか！？
矢島,小山君！！君は一体何度……、私に口答えをすれば気が済むんだ！！
小山,私はあくまでも、会社の将来を思って意見を述べているまでです！！
矢島,勘違いするな！！ヤジマ電機が黒字化したのは君のおかげじゃない！！私の経営手腕のおかげだ！！
矢島は机を叩き、小山に指を差し叫ぶ。矢島,……君はクビだ！！出て行って貰おう！！
小山が解雇された数日後。全国紙,ヤジマ電機、矢島会長が社長復帰へ
秘書,会長、喪黒福造という方が面会を求めていますが……
矢島,分かった、通してくれ……。彼にはいろいろ恩があるからな……。喪黒さん……。ヤジマ電機はようやく黒字化し始めました。これも、あなたのおかげ……
喪黒,矢島会長……。あなた約束を破りましたね
矢島,なっ！？
喪黒,私はあなたに言ったはずです。小山さんのアドバイスにはしっかり耳を傾けるべきだ……と
矢島,そ、それがどうしたというんだ！！会社は黒字化したんだ！！彼の役目はもう済んだ！！
喪黒,そうですか……。あくまでも、ワンマン経営者として振る舞うおつもりなのですか……。ドーーーーーーーーーーーン！！！
矢島,ギャアアアアアアアアア！！！
テレビ,大手家電量販店グループ・ヤジマ電機で、不適切な会計処理が行われていたことが……
経済新聞,ヤジマ電機、粉飾決算発覚
矢島,粉飾決算は私のせいじゃない……！！あいつだ……！！小山のせいだ……！！
スマホ,お客様のおかけになった電話番号は、現在使われておりません……
小山,そんな……、馬鹿な……！！小山に電話がつながらない……！！
文藝隆盛,粉飾決算は矢島会長の命令で行われたヤジマ電機取締役、本誌に怒りの告発
矢島,も……、もう終わりだ……！！破滅だああああ！！！
記者会見で頭を下げる矢島。全国紙,矢島会長兼社長、辞任を表明
テレビ,速報です！東京地検特捜部は……、ヤジマ電機前会長の矢島治容疑者を、金融商品取引法違反で逮捕しました！
1週間後。ヤジマ電機本社ビルの前にいる喪黒。喪黒が持つ新聞には,ヤジマ電機、民事再生法申請へ
喪黒,企業の寿命は平均30年と言われていますが、生き物に寿命があるように、会社にも寿命があります