女勇者,ひぇ…目が覚めたら体に>>3が生えてた…。どうしよう…これじゃ宿屋から出る事もままならないよ…
猫,ニャー…
女勇者,かわいい…かわいいけど、こんなのどこからどう見ても魔物の風貌じゃない…。なんとか服で誤魔化せるかな…でも鳴き声は誤魔化せないよね…？
男戦士,おーい、女勇者ー！いつまで寝てる！そろそろ行くぞー！
猫,ニャ！ｸﾞﾙﾙﾙﾙ…！
女勇者,フンッ！
猫,ニ゛ュ゛ッ゛！
女勇者,ふぅ、これで大人しくなったわね…
男戦士,いい加減にしないと置いてくぞ！
女勇者,あーごめん！今行くわ！。よりにもよって股間から猫が生えてくるなんて…。幸い服を着れば誤魔化せる大きさだけど…用を足す時ってこの子の口から出てくるのかしら…
男戦士,まったく…いい加減寝坊の癖治せよな～！
女戦士,ごめんごめん…
盗賊A,止まりな、そこの二人！持ち物全部置いてきな！
盗賊B,抵抗するなら容赦しねえぜ！
男戦士,ちっ、また盗賊か…
女勇者,そっちがその気ならやってやろうじゃない…！
猫,ニャ…ニャオ…
男戦士,ん？何か言ったか？
盗賊A,なんだ？猫の鳴き声が聞こえたような…
盗賊B,ペットを連れてるようには見えねえが…
猫,ニャー…ニャオン…
女勇者,ライオン！トラ！チーター！。ラタ・ラター！ラトラーター！
男戦士,は…？
猫,スキャニングチャージ！
女勇者,セイヤー！
盗賊A・B,ぐわー！
女勇者,なんとか片付いたわね…
男戦士,お、おう…しかしさっきのは一体…
女勇者,歌は気にするな！
男戦士,いや、歌もそうだけど、猫の声みたいなのが聞こえたような…
猫,ニャー！
男戦士,ほら！やっぱり勘違いじゃない！どうしたんだ一体！なんだって股ぐらから猫の鳴き声がするんだ！
女勇者,そ、それは…。く、曲者じゃ、であえであえー！
猫,ニャー！
男戦士,は？意味がわからんぞ！言ってることも股ぐらから猫の鳴き声がすることも！
女勇者,実は朝に目が覚めたらこんなことに…
猫,ミャー！！
男戦士,うわっ！なんだこれ！気色悪！どうなってんだ一体！
女勇者,私にも何が何だかさっぱり…
男戦士,気づかないうちに呪いにでもかけられてたか…？
猫,シャーッ…！
女勇者,かわいいんだけど…どうしようこれ…
男戦士,どうするって言ってもな～…別に股ぐらから猫が生えてても旅に支障があるわけでもないし
女勇者,絶妙に困らないようで絶妙に迷惑な状態なのよ…
男戦士,かわいいなこれ。言ってなかったけど俺ズーフィリアの気があるんだ
女勇者,えっ…？一体なにを…
男戦士,交尾してみるか、ちょっと股貸せ
女勇者,いやっ！何するの！やめて！
男戦士,オラしゃぶれよ猫
猫,ミャーッ！シャーッ！
女勇者,嫌ーっ！誰かー！
男戦士,しゃぶられながら挿入するのは初めてだわ俺
猫,シャッ！
男戦士,何！？痛っ！うおおおおおおおっ！
女勇者,えっ…一体何が…？
猫(男戦士の股間),ゴロロロロ…
男戦士,なんてこった…こんなことが…
女勇者,猫が私の股間から…男戦士の股間に…！
男戦士,ふざけんな…！元に戻りやがれ…！
猫,ニャッ！
女勇者,ふ、ふんっ！乱暴なことをしようとした天罰が下ったのよ！
男戦士,そんな～…
猫,ミャ～…！
女勇者,と、とにかく、ここでうだうだしてても仕方ないわ！先に進むわよ！
男戦士,ひでえ…ひでえよこんなこと…
股間に猫を生やした僧侶,貴方方も”資格者”ですか…！
女勇者,なっ…股ぐらから猫が生えてるのがもう一人…
男戦士,お前は…
股間に猫を生やした僧侶,私も貴方方と同じ、股猫に選ばれし者…。股猫に選ばれた者は、他の全ての資格者を倒し、5匹の股猫を集めなければならない！。全ての股猫を集めた者は、どんな願いでも叶えられるという話です…
男戦士,なんだと…そんな代物だったのかこいつは…
猫,zzz…
女勇者,移られて嬉しいような悲しいような…
股間に猫を生やした僧侶,さあ私と戦え！
男戦士,くそっ、やるっきゃない！
女勇者,これ、私は見てた方がいいのかしら…？
股間に猫を生やした男戦士,オリャ！
股間に猫を生やした僧侶,フッ、その程度ですか。今度はこちらの番です！
股間に猫を生やした男戦士,グオオッ！。こいつ…強い…！
女勇者,男戦士くんッ…！
股間に猫を生やした僧侶,フフ…力の差は歴然ですね。さぁ大人しくその猫を渡しなさい。そうすれば命までは取りません…
股間に猫を生やした男戦士,悪いが、そういうわけにはいかないな…。なんせ俺は、ズーフィリアだからな…！
猫,ニャー！
股間に猫を生やした僧侶,そうですか…。では死になさい！
股間に猫を生やした男戦士,ハアアアッ！
股間に猫を生やした僧侶,グアッ…！？。なんのこれしき…セイヤー！
股間に猫を生やした男戦士,フッ、ハズレだ！
女勇者,男戦士くん、ナイス！
股間に猫を生やした僧侶,こんな…こんなことが…！
股間に猫を生やした男戦士,さて、そろそろケリをつけようか…
猫,ニャァァァァッ！
股間に猫を生やした男戦士,ザラキーマ！
股間に猫を生やした僧侶,スクランブルソフト返し！
股間に猫を生やした男戦士,うあああああっ！！
女勇者,戦士の癖にカッコつけてザラキーマなんて撃つから～！
股間に猫を生やした男戦士,グハッ…
股間に猫を生やした僧侶,フハハ…！ハッハッハ…！危ないところでした…！。だが私の勝ちだ。貰いますよ、貴方の猫を…！
猫,ミャオーン！
男戦士,クソっ…！
股間に2匹の猫を生やした僧侶,素晴らしい…これであと3匹…あと3匹で私は、完全に股間に猫を生やした人になれる…！。さようなら、旅の戦士さん。もう会うこともないでしょう。
女勇者,男戦士くん…
男戦士,悪いな…あいつを、守れなかった…
女勇者,いいえ、貴方はよく頑張ったわ…
男戦士,こんな事なら、ズーフィリアなんて趣味、持つんじゃなかった、ぜ…
女勇者,男戦士くん…？男戦士くん！男戦士くーん！