戦兎,クリスマスパーティー！...って訳にもいかねぇか
龍我,あたりまえだろ？あんなことになっちまって、そんな気分にはなれねぇよ...
戦兎,でもパーティーの用意は出来てるんだぜ？勿体ないだろ
龍我,ハァ？何言ってんだよ！飯なんてとっとけば後から食えるだろ！
戦兎,こういうのは気分なんだよ、それにサンタ帽やツリーは来年まで使えないんだぜ？
龍我,来年もここにいられるのかはわかんねぇけどな
戦兎,そういうこと言わないの、暗くなるでしょうが
龍我,暗くていいんだよ！むしろなんで明るくしようとしてんだよ
戦兎,うーんどうしようか...
龍我,聞けよ！
戦兎,そうだ！エグゼイドの所でパーティーしてこよう！
龍我,無視してんじゃねぇよ！そしてさらっととんでもないこと言ってんじゃねぇ！
戦兎,大丈夫大丈夫、向こうとこっちは時間の流れが違う、パーティーして帰ってきてもこっちでは数秒も経たない
龍我,そういうことじゃねぇよ！何軽々しく世界飛び越えようとしてんだよ！
戦兎,SSなんだから細かいこと気にしないの、はい行くよ！
龍我,えっちょっマジかお前ちょっ
戦兎,はいゴー！
龍我,うわぁぁぁぁぁぁ！！！！！
美空,もう！うるっさいなぁ！。戦兎！バカ！少しは静かに...って、あれ？。いないし...
戦兎,よっと、着いたな
龍我,スカイウォールが無い、マジでまた別世界来ちまったよ...
戦兎,さて、と...
龍我,おい何してんだよ
戦兎,いいからこれ持って、あと案内よろしく
龍我,ハァァ？
戦兎,食べ物もあるから大事に扱えよ
龍我,いやそれはどうでもいいんだよ、案内って何だよ
戦兎,向こうでお世話になったんだろ？俺はこっちはよく知らねぇからな
龍我,ハァァァァ？お前なぁ....。・・・。いや、ぐだぐだ言っても仕方ねぇか！どっちにしろお前が満足しなきゃ帰れなさそうだからな！
戦兎,おっ、ようやく乗ってきたな！それでこそバカだ！じゃあ行くぞ！ﾋｨﾔｯﾊｧｰ!
龍我,ちょっ、おい待てよ！お前は道知らねぇんだろ！
戦兎,ここがエグゼイド達の病院かぁ！で、エグゼイド達はどこだ？
龍我,そんなこと俺が知るかよ！
戦兎,なんだよ使えねぇなぁ。ま、案内して貰っただけで十分か、よくやった！
龍我,誉められてる気がしねぇ...。で、どうすんだよ
戦兎,歩き回ってりゃそのうち見つかるだろ！
龍我,頭悪そうな案だな
戦兎,他にないでしょうが、ホラ探した探した！
龍我,わかったよ...
大我,あん？あいつ確か...。おい！お前確かクローズって奴だろ！また何か起こったのか！
龍我,あ、この前の...。いやそうじゃなくてよぉ...
戦兎,おー！あんたエグゼイドの仲間？クリスマスパーティーしたいからエグゼイドのとこに連れてってよ！
大我,...なんだこいつ
龍我,俺の...まあ仲間みたいなもんなんだけどよぉ、どーしてもクリスマスを祝いたいみたいなんだよ
大我,そんな用で世界越えるんじゃねぇ！焦っただろうが。と言うかそれくらい自分達でやれよ
戦兎,こっちはちょっと無理なんだよ、な、頼むから...
大我,はぁ...別に良いが多分クリスマスパーティーはできねぇぞ？。着いたぞ、ここに集まってる
戦兎,おお！良い施設じゃん！テンション上がるぅー！
大我,なんでコイツこんなテンション高いんだよ...
龍我,俺にもわかんねぇよ...誰か止めてくれよ...
永夢,ん？君は...ビルド！まさかまた何かあったの！？
戦兎,いや、クリスマスパーティーに来たんだ
永夢,クリスマスパーティー？
パラド,何言ってるんだお前
永夢,よくわからないけど...ごめんね？生憎今日はクリスマスパーティーじゃないんだよ
戦兎,え？
パラド,お前もやるか？
龍我,？
大我,おいエグゼイド、始めるぞ
永夢,あっ大我さん！ニコちゃんは来ないんですか？
大我,絶対キモいからパスだそうだ
永夢,あー...仕方ないですね
戦兎,今から何するんだ？
永夢,まあ見ればわかるよ
飛彩,遅いぞ開業医、そろそろ始めよう
大我,ああ、そうだな
ポッピー,永夢、その二人は？
貴利矢,ん？アイツ確か...
戦兎,この前はウチのバカがお世話になりました！今日は見学ってことでヨロシクお願いしますね！
龍我,バカじゃねぇ！
貴利矢,ふーん見学ねぇ、酔狂なのもいたもんだ
戦兎,それで！何が始まるんだ？
貴利矢,何でも自分の一周忌を偲ぶらしい
戦兎,生きてるのに一周忌？不思議なことをするんだなぁ！
龍我,おい！よくわかんねぇけど不謹慎だろ！テンション落とせ！
貴利矢,あーいいのいいの、そっちが本題じゃないし、自分は今ここにいるんだ
ポッピー,本題はねー、黎斗にちょっとでも反省してもらう会なの！
大我,いまさら言葉ごときで奴が反省するとは思えねぇがな
永夢,黎斗さんが不謹慎なことを言う度に容量の少ない端末に移します
パラド,この程度じゃバグスターは弱まらないが、それでも窮屈でしかたないからな
永夢,まあ、要は悪いことをした人に反省してほしいってことです
龍我,はーん、そんなことやってんのか
戦兎,それで！その悪い奴はどこなんだﾋｬｯﾎﾎｲ?
永夢,今はこのワンダースワンにいるよ
飛彩,始める前から失言が積み重なった結果だ
ワンダースワン黎斗,ｺｺｶﾗﾀﾞｾｪｰｰｰ!
パラド,またか！準備したのではもう容量最小だぞ！
戦兎,俺電卓持ってるぜﾋｬﾊﾊｧ!
パラド,おっ助かる！それ貸してくれ
ポッピー,じゃあ黎斗を吸って～
吸われる黎斗,ｱｧｰｰｰｰｰ
ポッピー,電卓に～リリース！
出される黎斗,ｳｧｧｧｧｧｰｰｰｰ
永夢,さて、じゃあ、始めますか！。じゃあ、皆さんこれの周りにスタンバイしてください
戦兎,ｵｯｹｪｰｰ！
大我,ふん！
飛彩,さっさと終わらせるぞ
パラド,おう！
貴利矢,よっと
ポッピー,はーい！
龍我,何が始まるんだ？あと戦兎お前...
永夢,それじゃあ、始め！
龍我,え、おいなんだよお前ら...
永夢,ほら君も！怒りをぶつけて！
龍我,主旨変わってんじゃねぇか！
永夢,いいからやれ
龍我,えっあのえっ...
焼肉,ほらお前も一緒に夜は太郎っしょ！！！！
龍我,ちょっあのこれあっとえっと...
永夢,次なんてない
龍我,うわぁぁぁぁぁぁ！！！！！！！
美空,うるさい！
龍我,あ、あれ？夢？
戦兎,バカでも悪夢は見るんだな
龍我,戦兎...お前、大丈夫なのか？パーティーしたくなったりしてねぇよな？
戦兎,何言ってるんだよお前は...
龍我,よし、良かった......
戦兎,疲れてるんなら焼肉でも食べるか？
龍我,うわぁぁぁぁぁぁ！！ヤメルォォォ！