P,春香ぁぁぁぁぁあああ！ああぁぁ、可愛いよ春香っ！。他の皆に比べたら個性で劣るかもしれないけどそこも可愛いよいよおおおぉぉぉぁぁあああ！！。あの天真爛漫な笑顔とポジティブ思考は反則だろっ！可愛すぎるんだよ！あああああ！！
春香,。あ、あの……プロデューサーさ
P,！！春香、いたのか！甘えさせてくれぇぇぇ！！
春香,な、何があったのか分かりませんけどクッキー食べます？思わずたくさん焼いてきちゃったんで……
P,食べりゅうううう！！。すまなかった春香。いきなり……
春香,いえ……あの、どうかしたんですか？私、プロデューサーさんの力になれるなら……
P,いや、なんでもないんだ。普段は家でやるんだが抑えきれなくてな。事務所でやってしまっただけだ
春香,そうですか……。疲れたら言って下さいね？力になれるか分かりませんけどお菓子たくさん作ってきますから！
P,悪いな、春香。頼むよ
春香,はいっ！。それに、ああいうプロデューサーさんも可愛かったし……
P,幸せ者だなぁ、俺は。母性って女性には結構大切かもな……。甘えるってのは思ってた以上に気分が良いぞ。幸せ者ぁぁぁぁぁあああ！ああぁぁ、可愛いよ幸せ者っ！。可愛いよいよおおおぉぉぉぁぁあああ！！。あの幸せ者な笑顔と幸せ者思考は反則だろっ！可愛すぎるんだよ！あああああ！！
春香,幸せ者。あ、あの……プロデューサーさ
P,！！幸せ者、いたのか！甘えさせてくれぇぇぇ！！
春香,な、何があったのか分かりませんけどクッキー食べます？思わずたくさん焼いてきちゃったんで……
P,幸せ者べりゅうううう！！。ふぅむ……、千早の売り出し方でこの番組はキツイかもな。ここはやはりあずささんかやよい、春香辺りを……。いや、それでは成長に繋がらない。一度本人に聞いておくべきか？こういう番組に出演するのも今後のためと考えたら悪くない……
千早,おはようございます、プロデューサー
P,おっ、良いところに来たな千早
千早,はい？
P,いや、とある番組から765プロにオファーが来ててな。俺的には千早を出したいと思ってるんだけど
千早,はぁ。どんな内容の番組なんですか？
P,最近ゴールデンに昇格した番組でな。家族になろうよ～一日お母さん体験～っていうんだけど
千早,あぁ、知ってます。女性芸能人が毎度違うお宅に訪問して一日だけお母さんを務めるという……。しかし、何故私なんですか？あずささんや高槻さん、春香みたいに他に適任はいるでしょうに
P,いや、なんと言うかそれじゃ面白味に欠けるというか……。それに、俺は千早だからこそと思ってるんだよ
千早,私だからこそ……？
P,765プロのアイドルの中でも千早には絶望的に足りないものがある
千早,足りないもの……くっ！
P,違う違う。千早に足りないもの、それは母性だよ
千早,母性……。しかし、こう言ってはなんですが、母性が足りない人など私以外にも……水瀬さんや亜美・真美はどうですか？
P,伊織はやよいの家に行った時に意外とお姉ちゃんしてたぞ。亜美真美は最年少だしまだお母さん役にはなれないんじゃないかな。やよいみたいに特別な環境で育った訳でもないしな
千早,なるほど……。分かりました。この仕事引き受けさせてください
P,千早……！よし、それじゃあ早速企画さんに伝えてくるよ
小鳥,今日は千早ちゃんの出演した家族になろうよオンエアーの日ですね！
P,そうですね。それにしても……
春香,千早ちゃんがお母さんしてるところ楽しみだな～
亜美,想像できないよね→
真美,ね→
美希,ミキ的には千早さんの意外なところが見れそうで楽しみだなー
響,自分もあの番組出てみたかったぞ～！
真,普段からハム蔵たちのお世話してるし、もうお母さんみたいなものじゃないかな？
響,そ、そうか？真にそういうこと言われると照れるぞ///
あずさ,お母さん……私も体験してみたかったわ～
貴音,三浦あずさ、あなたならきっと機会は巡ってきますよ
雪歩,私はまだ早いかな……お母さん
伊織,庶民のお母さんってどんな感じなのかしら……
やよい,うっうー！この番組好きなので楽しみですぅー！
千早,これはなんの公開処刑ですか……。皆で観るなんて聞いてない……
P,よく全員揃いましたね……
律子,午前だけ仕事の子が多かったですから。早めに終わらせてきたって子もいますけど
響,自分、今日はオフだったぞー！
社長,いやー、全員揃うなんて久しぶりだね。折角だしこの機会を楽しもうじゃないか！ハッハッハッ
小鳥,みんな静かに！始まりますよ
響,えぇ！？大丈夫だったのか？
やよい,お子さんが10人って……私の家より多いですねぇ……
千早,だから大変だったのよ……
P,長男えぇ……
真,なんというか、色々問題がありそうなご家族ですね……！
美希,千早さんのことだから歌で収めちゃいそうなのー
千早,ギクッ
亜美,なんかこの兄弟亜美たちに似てな→い？
律子,確かに。次女なんて伊織そのものね
伊織,私、あんな感じなの！？
春香,え、えぇ……？
美希,なんか強引なの……
伊織,台本でも用意されてるの？
千早,いえ……そんな事はないけれど
P,まさかずっとこの調子で……
千早,ギクッ
765プロ,これはひどい
P,ち、千早……今回の収録で何か得られたものは……
千早,ないです。ないに決まってます
P,は、ははは。そうか……
やよい,で、でも歌でなんでも解決しちゃう千早さんはかっこよかったですぅー！
あずさ,そ、そうよね。普通はできない事よね！
千早,今はその励ましの言葉さえ私を傷つける……良いわねこのフレーズ
小鳥,ピヨヨッー！案の定ネットの反響が酷いことになってますー！
P,しばらく忙しくなりそうだ……