ガヴリール,お、そういや今日は8月7日か
タプリス,そうですね
ガヴリール,8月7日といえばー？はいタプリス
タプリス,え⁉︎今日って何かありましたっけ⁉︎
ガヴリール,今日は七夕だぞ、タプリス
タプリス,七夕……あれ？七夕って先月やりませんでした？
ガヴリール,お、そういや今日は7月7日か
タプリス,そうですね
ガヴリール,7月7日といえばー？はいタプリス
タプリス,え⁉︎今日って何かありましたっけ⁉︎
ガヴリール,今日は七夕だぞ、タプリス
タプリス,タナバタ、ってなんですか？
ガヴリール,七夕ってのはな……まぁなんだ、1年に1回だけ会えるカップルの記念日だ
タプリス,はぁ
ガヴリール,そのカップルにお願いすると
タプリス,お願いすると？
ガヴリール,叶う
タプリス,天真先輩、テキトーなこと言ってません？
ガヴリール,嘘だと思うならググれよ
タプリス,説明がめんどくさいだけですか……どれどれ、タナバタ。なるほど、七夕と書いてタナバタって読むんですね
ガヴリール,おう
タプリス,織姫と彦星……短冊に願いごと……あー、確かに天真先輩の言った通りですね
ガヴリール,だろ？
タプリス,七夕については理解しました！それで、この後は何をするんですか？
ガヴリール,いや、別に
タプリス,えぇ……。そうですよ！たしかこんな無駄なやりとりがありました！
ガヴリール,憧れの先輩との会話を無駄なやりとり扱いすんなよ
タプリス,自分で言いますか
ガヴリール,ま、トリビアが増えたと思えばいいじゃん？
タプリス,やっぱり無駄知識じゃないですか！。まったく、いくら暇だからって天使が嘘つくなんてダメですよ！
ガヴリール,おいおい、私は嘘なんかついてないぞ？今日は間違いなく七夕だ
タプリス,え？どういう意味です？
ガヴリール,実はな、何故か1ヶ月遅れで七夕をやる地域があるらしいんだよ
タプリス,何故かとからしいとか、天真先輩もよく分かってないんじゃないですか……
ガヴリール,まぁ実際に見たわけじゃないからな……でもなんか盛大な祭らしいぞ？
タプリス,お祭りですかー、行ってみたいですねー
ガヴリール,よし、行くか！
タプリス,え⁉︎今からですか⁉︎もう夜ですよ！
ガヴリール,星が見れてちょうどいいだろ？
タプリス,な、なるほど
ガヴリール,神足通すれば交通費もかからないしな
タプリス,それじゃ、行っちゃいますか？
ガヴリール,おっ、そうこなくちゃな！それじゃ手を繋ぐぞ
タプリス,はいっ////
ガヴリール,神足通！私達を七夕祭へ連れてって！
タプリス,ドキドキ
ガヴリール,めっちゃ雨！！！！！！
タプリス,そういえば台風来てるんでしたっけ……
ガヴリール,仕方ない、なんかアーケード？の方に七夕飾り？があるらしいから見に行こうぜ
タプリス,あっ
ガヴリール,どうしたタプリス
タプリス,あ、あの、天真先輩……今日って8月8日でした
ガヴリール,。いや、待てタプリス！
タプリス,はい？
ガヴリール,ほら、人混みのほうを見てみろよ！なんか祭りっぽくないか？
タプリス,たしかに！なんだか飾り付けられてます！
ガヴリール,そうか分かったぞ！もしかして8月7日を挟んで前後3日間が七夕祭なのかもしれないぞ！
タプリス,なるほど！
ガヴリール,なんかでっかい飾りがぶら下がってるな
タプリス,うわっ、ヒラヒラしたやつが顔にっ！
ガヴリール,……よし、帰るか
タプリス,早い！もう飽きたんですか⁉︎
ガヴリール,ヴィーネ達にお土産買ってこうか
タプリス,え、あ、はい、そうですね！
ガヴリール,ほい到着
タプリス,ただいまです
ガヴリール,結局よく分かんなかったな
タプリス,飾りはキレイでしたよ……すごく雨でしたけど
ガヴリール,ま、その方が空の上の織姫と彦星も都合がいいだろうな
タプリス,なんでですか？
ガヴリール,そりゃお前、1年ぶりに会うカップルなんだぞ？ヤりたいこと色々あるだろ
タプリス,確かに！見られてたら恥ずかしいですよね！
ガヴリール,それじゃお土産食べるか
タプリス,月乃瀬先輩へのお土産では⁉︎
ガヴリール,また買ってくりゃいいだろ
タプリス,えぇー……お土産の意味とは
ガヴリール,ほら、これとか美味そうじゃん
タプリス,萩の月ですか
ガヴリール,萩の月乃瀬！つってね
タプリス,もう月乃瀬先輩達呼んで一緒に食べましょうよ……
ガヴリール,こっちは……豆を潰して甘くした緑のやつ
タプリス,ずんだですね
ガヴリール,これは……牛のベロ
タプリス,牛タンですね
ガヴリール,なんか変なのばっかだな
タプリス,天真先輩の言い方のせいですね
ガヴリール,それじゃタプリス、なんか最後に締めの挨拶
タプリス,挨拶⁉︎えーと……
ガヴリール,おらー、どうしたー何か言えやー
タプリス,……8月7日は！七夕プリス！
ガヴリール,はい解散