女殺し屋,子犬を拾ってきたよ
子犬,クゥ～ン……
少年,わっ、可愛い！
女殺し屋,それじゃこのナイフで殺して
少年,えっ
女殺し屋,犬ぐらい殺せなきゃ、人を殺せるようにはならないよ
少年,だ、だけど……
女殺し屋,殺らなきゃ意味ないよ
少年,ううう……で、できないよ……
女殺し屋,あんたは両親の仇を捜して、仇を討とうとしてる。つまり、殺そうとしてる。それで私に弟子入りを申し込んできたわけだけど。たしかに、体を鍛えてナイフ術もある程度覚えたけど、それだけじゃダメだ。殺しをする上で最も重要なのは、殺しという経験を重ねていくことなんだからね
少年,でも……！
女殺し屋,……。ふぅ……もういい
少年,！
女殺し屋,ご飯にしよう。さっさと支度して
少年,う、うん！。よかった……犬を殺さずに済んだ……
子犬,クゥ～ン……
少年,さ、君はあっち行ってな
女殺し屋,……
少年,なにこれ……。この赤いのは……血！？。お父さん……！お母さん……！？。うわあああああああああああああああっ！！！。ああああああああああああああああっ！！！！！。はぁっ、はぁっ、はぁっ。夢か……
子犬,クゥ～ン
少年,あっ……ありがとう……。あの日、お父さんとお母さんは首を切られて、血まみれで倒れてて……。気づいたら、ぼくは身寄りのない子供達が集まる施設にいた……。その後、ぼくは施設を抜け出し、女殺し屋さんのところに……。――絶対仇を討ってみせる！
女殺し屋,仕事に行ってくる
少年,仕事って、殺し？
女殺し屋,殺し屋の仕事がそれ以外にあるのかい？。今日は遅くなるから、これで適当に飲み食いしな
少年,う、うん。よーし、今日は酒場に行こうか！
子犬,ワン！
少年,マスター、ミルクください！
マスター,あいよ。ったく、ここでそんな注文するの、坊やぐらいのもんだぜ
少年,へへへ……。君はこの肉食べな
子犬,ワン！
チンピラ,よぉ、小僧
少年,おじさん！お久しぶり！
チンピラ,おめえが女殺し屋のとこに転がり込んでから、どんぐらい経つか……。すっかり逞しくなったな
少年,どうもありがとう！
チンピラ,女殺し屋はどうしてる？
少年,相変わらず。今日も“仕事”で
チンピラ,仕事一筋ってかぁ！大したキャリアウーマンぶりだぜ！。だが、昔はあいつにも……男がいたんだよなぁ……
少年,えっ、そうなの？
チンピラ,おうよ
少年,もしかして……おじさん？
チンピラ,ぶふっ！んなわけねえだろう！あの女が俺みたいな三流になびくかよ！。……にしても
少年,なに？
チンピラ,おめえのツラぁ、どことなく女殺し屋に似てる気がするぜ
少年,そ、そうかな？。一緒に暮らしてると、顔も似てくるものなのかな……
チンピラ,かもな！。おめえの親父とお袋を殺した奴、見つかればいいな！頑張れよ！
少年,うん！
女殺し屋,今日はどこ行ってたんだい？
少年,酒場でご飯食べてきたよ
女殺し屋,どうせチンピラの奴がいただろう
少年,うん、酔っ払ってた
女殺し屋,相変わらずだね、あのバカも
少年,でね、おじさんに……お前と女殺し屋さんは似てるっていわれたよ。一緒に暮らしてると、似てくるものなのかな？
女殺し屋,！。私とあんたが似てる？そんなわけないだろうッ！
少年,！
女殺し屋,一緒に暮らしてると似てくるなんて、そんなこと……あるはずないんだよ！
少年,ご、ごめんなさい。変なこといって……
女殺し屋,……。さ、訓練を始めるよ！
少年,てやぁっ！
女殺し屋,遅い！。ダメだダメだダメだ！そんなんじゃ到底仇なんか討てっこないよ！。かかってきな！
少年,だああああっ！。ぐあっ！
女殺し屋,ふぅ……今日はこれまで
少年,なんだか今日の女殺し屋さんはおかしいな。いや、思い返してみれば、このところおかしいことが多い。いきなり犬を殺せ、なんてことをいうタイプじゃなかったのに……。なにか……焦ってるような感じだ……
女殺し屋,……
少年,今日の女殺し屋さんは、朝からすごい殺気だ。仕事の日はいつもピリピリしてるけど、今日は特にすごい
子犬,……
少年,まるで、今日は大仕事が待ってるような――。あの……
女殺し屋,ん？
少年,今日、女殺し屋さんの身になにが起こるの？どうしてそんなに殺気立ってるの？
女殺し屋,……今日は訓練はなしだ。あの犬と一緒にどこかに遊びに行ってきな
少年,どうして？
女殺し屋,いいから
少年,イヤだ！話してくれなきゃ行かない！
女殺し屋,いいから、行くんだ！両親みたいに首をかっ切られたくなきゃね！
少年,！。どうして……どうして知ってるの？お父さんとお母さんが首を切られて死んだって
女殺し屋,……
少年,ぼくは両親を殺されたってことしか話してなかったのに……。まさか、あなたが……！
女殺し屋,だったらどうする？目の前に仇がいるってことになるねえ。殺らなきゃあんたの両親は浮かばれない……殺らなきゃ意味ないよ
少年,ぐ……！。うわぁぁぁぁぁっ！殺してやるぅぅぅぅぅっ！。ぐはっ！
女殺し屋,悪いけど、今はあんたの相手をしてる余裕はない
少年,ぐ……
女殺し屋,最悪の相手を待たせてるからね……。もし私が生きて帰ってこれたら、改めて相手してあげるよ
少年,生きて帰ってこれたら……？。凄腕の殺し屋であるこの人を、殺せる人なんて……
女殺し屋,！
暗殺者,よう。気配を隠さなきゃならねえ仲でもねえし、荒っぽく入らせてもらったぜ
女殺し屋,どうしてここが……果たし状では別の場所を指定していただろうに
暗殺者,昔の女から誘いを受けて、どうしても興奮が抑え切れなくてな。それに敵が指定した場所に、のこのこ出向くアホがいるかよ。どうせ決闘場所になってた広場には、罠が仕掛けてあるんだろ？。だからこっちからこのアジトを探し出して、来てやったんだよ
女殺し屋,くっ！
少年,なんだこの男……！恐ろしい殺気を放ってる！。さっきまでの女殺し屋さんと同じぐらい……いや、それ以上だ……
暗殺者,お、お前……懐かしいなぁ～
少年,！？
暗殺者,でかくなったなぁ～
少年,だ、誰だ！誰だお前！
暗殺者,なんだお前、まだ話してなかったのか？
女殺し屋,……
暗殺者,お前はな、俺ら二人のガキだよ
少年,え……。なにいってんだ！ぼくの両親は――
暗殺者,首をかっ切られて殺されたんだよな？二人とも……この俺に
少年,……！？
暗殺者,おいおい混乱しちゃってるじゃねえか。可哀想に。お前から説明してやれよ
女殺し屋,いいかい、よく聞くんだ
少年,……
女殺し屋,私たちがあんたの実の両親ってのは本当だ。あんたは私がお腹を痛めて産んだ子だ
少年,……！
女殺し屋,かつて、私たち二人は殺し屋同士――恋人同士で、いつしか子供ができた。子供ができたとたん、こいつは私たちのもとを去った。だが、別にかまわなかった。こいつにまともな子育てなんてできっこなかったから
暗殺者,ハハ
女殺し屋,私は“仕事”をこなしつつ女手一つで、あんたを育てた。だけどある日、あんたは二人組の男女に誘拐されてしまったんだ
少年,それがまさか……
女殺し屋,あんたが両親だと思ってた二人……だよ。少し目を離したスキに……ってやつだった。本当にうかつだったよ。私は手を尽くしてあんたを捜したが、どうしても見つからなかった。そこで背に腹は代えられないと、暗殺者に捜すのを手伝って欲しいと頼んだ
暗殺者,その時のこいつ、可愛かったぜぇ……泣きそうなツラしてよぉ
少年,……
女殺し屋,暗殺者はあっという間に誘拐犯たちを捜し出して、二人でそこへ乗り込むことにした。私としては穏便にあんたを取り戻すつもりだったんだが、こいつは乗り込むなり。誘拐犯を二人とも殺してしまった。止める暇もなかったよ。だが、私はそれも仕方ないと思った……。なにより、自分の子供のためにこいつが動いてくれたのが嬉しかった。だけど、こいつは――。まだ幼かったあんたも殺そうとしたんだ
少年,え……
女殺し屋,理由を聞くと――。そう、こいつが私に協力したのは、子供や私への愛情のためなんかじゃなかった。危険な芽を摘み取るためだったんだ。私はあんたを連れて逃げた。逃げて逃げて逃げまくった。急いで知り合いのやってる施設にあんたを預け、私も行方をくらました。そしたら数年後、仇討ちに燃えるあんたが私に弟子入りを志願してきた……。……これが私の知ってる、私から話せる全てだ
少年,……
暗殺者,あの時のお前の逃げっぷりは見事だったぜ。この俺が殺そうとした相手を取り逃がすなんて、後にも先にもあれ一回きりだ。母の愛のなせるワザってやつか？泣かせるねえ。だが、どうして今になって、俺に果たし状なんざ送ってきた？。このガキと出会えたなら、そのまま二人で暮らしてりゃよかったろうに
女殺し屋,決まってるだろう、この手であんたを討つためさ。あんたが生きてる限り、この子に安全な未来はないからね
暗殺者,ハハ、よく分かってるじゃねえか。今日はいい日だ……。かつての女と自分の実の子を殺せるんだからなァ！
女殺し屋,ぐっ！
暗殺者,どうした、どうしたァ！
少年,戦いが始まった……！
女殺し屋,ぐっ！。くそっ！
暗殺者,昔のお前はもっとキレがあったぞ？ガキのせいでぬるくなったか？俺を失望させるな！
少年,ものすごい殺し合いだ……。だけど、だけど……女殺し屋さんより相手の方が何枚も上だ！
女殺し屋,しまっ――ナイフが！
暗殺者,これで終いだ
女殺し屋,が、は……っ！
少年,あああっ！！！
暗殺者,ナイフはなくなり、その傷は明らかに致命傷……勝負は見えたな
女殺し屋,く……
暗殺者,最後に一つだけ。お前はいい女だったよ
女殺し屋,心にも、ないことを……。あんたはいつだって……自分と、殺しのことしか、考えてないだろ……
暗殺者,ハハ、バレたか。じゃあな。ぐ……！？
少年,ハァ、ハァ……
暗殺者,あのガキ……女殺し屋のナイフを投げて……
女殺し屋,今だっ！
暗殺者,首を！。このアマ――
女殺し屋,せぇやぁぁっ！
暗殺者,ぐ……おぉ……。や、やっぱり……そのガキ、殺しとくべき……だった、な……
女殺し屋,ぐ……
少年,しっかり！
女殺し屋,すまなかったね……。あんたには、内緒にしといたことが、多すぎた……
少年,ううん、もういいよ！
女殺し屋,わ、私は……あんたには普通の人生を歩んで、欲しかった……。だけど、あんたが、私の噂を知ってか、弟子入りしに来た時……。やっぱり、あんたも、殺しの道を歩むのかって思った……。殺し屋の血からは、逃れられないって……
少年,……
女殺し屋,だから、私は……あいつと決着をつけると決意した時……。子犬を拾ってきて、殺せと命じた……。犬も殺せないようじゃ、私が死んだ後、到底生きてけるわけない、から……。だけど、あんたは殺せなかった……殺さなかった。あの時、私は、本当にうれし、かった……。あんたは私やあいつとは、違うって……。うっ、ゲホ、ゲホ！
少年,！。お母さんっ！
女殺し屋,お母さん、と呼んでくれるのかい……。あ、ありがと……。どうか、幸せに生きて、ね……。……
少年,お母さん……。おかあさぁぁぁぁぁん！！！。うっ、うっ……おかあ、さん……
子犬,クゥ～ン
少年,……ありがとう。慰めてくれるんだね。さようなら……お母さん。お母さん、ぼくはこの子と強く生きるよ……！
青年,あれから――どれだけの月日が流れただろうか
犬,ワン、ワン
青年,おお、よしよし。いつまでも長生きしてくれよ。じゃあ、次の患者さんを呼んできてくれるかい
犬,ワン！
青年,お母さん、俺は猛勉強して医者になったよ。人を殺す仕事じゃなく、生かす仕事についたんだ。喜んでくれるかい？
患者,どうも～、先生
青年,……聞いたよ。最近、リハビリサボってるって
患者,あっちゃ～、バレちゃったか。すみません
青年,せっかく怪我はよくなったんだから、あとはきっちりリハビリしないと。リハビリは、やらなきゃ意味ないよ