男,歯を磨くか……。……。……。うっ。ｵｴｪｪｪｪｪｯ!!!。ｵｴｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｯ!!!
嫁,ちょっと、あなた。オエってなるのはしょうがないけど、そんな堂々とやらないでよ。窓やドアを閉めてからやってちょうだい。耳障りだし、みっともないわ
男,……
嫁,どうしたの？
男,今ふと思ったんだが、この歯を磨く時のｵｴｪｪｪｪｪｯはものすごい可能性を秘めてると思うんだ
嫁,はぁ？
男,このｵｴｪｪｪｪｪｯを世の中のために役立てたい！
嫁,バカじゃないの？
痴漢,ぐへへへ……
女,……っ！
男,あ、痴漢だ！。こういう時にこそ、ｵｴｪｪｪｪｪｯの出番だ！。ｵｴｯ
痴漢,？
男,ｵｴｪｪｪｪｪｯ!!!
痴漢,！？
男,ｵｴｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｯ!!!
痴漢,ひ、ひええ～っ！次の駅で降りて自首しますぅぅぅ！
女,……痴漢を撃退して下さって、ありがとうございました！
男,いえいえ
課長,この役立たずがッ！いつまで学生気分でいるつもりだッ！
新人,申し訳ございません……
課長,このカスッ！ゴミッ！クズッ！ボケッ！ダニッ！ザコッ！
男,ミスをしたのはよくないことだけど、いくらなんでもいいすぎな気がする。よぉし。ｵｴｪｪｪｪｪｯ!!!
課長,！？
新人,！？
男,ｵｴｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｯ!!!
課長,なんだね、いきなり！？
男,ｵｴｯ!!!
課長,ひっ！。まあ、この辺で叱るのはやめとこう……うん
男,これイケる！。……とまぁ、こんな具合だったよ
嫁,あなた、人前で歯磨きしてきたの？
男,ああ、歯磨きしないとｵｴｪｪｪｪｪｯは出せないからね
嫁,歯磨きなんてのは、誰にも見られないように聞かれないようにこっそりやるものよ
男,君はそうかもしれないけど、俺はもっとｵｴｪｪｪｪｪｯの可能性を世間に知らしめたいんだ！
嫁,そこまでいうのなら、もう止めないわ。好きにしてちょうだい
男,路上でｵｴｪｪｪｪｪｯを使ったライブだ！。ｵｪｪｯ!ｵｪｪｯ!ｵｪｵｴｪｪｪｯ!!!。ｵｴｪｪｪｪｪｪｯ!!!ｵｴｵｴｵｴｪｪｪｪｪｯ!!!ｵｫｫｫｫｴｪｪｪｪｪｯ!!!
通行人A,お、あの曲なかなかよくね？
通行人B,ああ、イカしてるぜ！
通行人C,いいぞーっ！もっと歌を聴かせてくれ！
スカウト,失礼
男,ｵｴｪ?
スカウト,私は大手音楽会社のスカウトの者なのだが……。ぜひ、デビューしてみないかね？
男,――やります！。やっぱり！俺のｵｴｪｪｪｪｪｯは音楽の世界でも通用する！。よぉし、他の分野でも……。では、ご覧下さい。私が発明した発電機にオエると……。ｵｴｪｪｪｪｪｯ!!!
社員,おおっ、ｵｴｪｪｪｪｪｯ一回で、大都会で一夜で消費される電力をまかなえるとは！。ぜひとも、この“オエ力発電”……我が社で使わせて下さい！
男,どうぞどうぞ
農家,うちの畑がしょっちゅう、獣に荒らされて……
男,ご安心下さい。俺のｵｴｪｪｪｪｪｯを録音したカカシをここに置きましょう。そうすれば、農作物の被害はゼロに抑えられるはずです
農家,本当にこんなことで抑えられるのか……？
カカシ,ｵｴｪｪｪｪｪｯ!!!ｵｴｪｪｪｪｪｯ!!!ｵｴｪｪｪｪｪｯ!!!
イノシシ,！？
アライグマ,……
ヒグマ,グオオォォォ……
農家,す、すごい！効果てきめんだ！
男,お安くしておきますよ
総理大臣,今度、他国の大統領と会談なんだけど、絶対無茶いわれるんだよな……
男,外交なら私にお任せ下さい
総理大臣,何者だ、君は！？
男,私を同席させて下されば、今度の会談、必ず成功させてみせます！
総理大臣,うむむ……よろしく頼む！
他国大統領,日本には、これぐらいの要求を飲んでもらいましょうか
総理大臣,ひええっ！こんな無茶な……
男,ｵｴｪｪｪｪｪｯ!!!
他国大統領,！？
男,ｵｴｪｪｪｪｪｯ!!!ｵｴｪｪｪｪｪｯ!!!ｵｴｪｪｪｪｪｯ!!!
他国大統領,ひいい……無茶いいません！すみませんでした！
総理大臣,おおっ……！
男,オッケー！……じゃなかった、オッエー！。ｵｴｪｪｪｪｪｯ!!!。みんなー！今日もオエッていくぜー！。ｵｫｴｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｯ!!!。ふんふ～ん、今日はコンサートだ
嫁,お弁当置いておくわね
男,ありがとう、控え室でおいしく食べるよ。……。……あれ？。今日はいくら歯を磨いても、えずかない、オエらない……。どうなってんだ！？。ど、どうしよう……！
司会,さぁ、カリスマオエリスト、男さんの登場です！。それではどうぞ！
男,は、はい……。……。ダメだ、いくら磨いてもオエられない……！体がオエらなくなってる……！。くっ……！。ああああ……どうしよう、どうしよう……！。このままじゃ暴動に発展しかねない……！
嫁,あなた
男,！……どうしてここに！？
嫁,バトンタッチよ
男,いきなり何をいって――
嫁,皆さん、今日は私が代わりにｵｴｪｪｪｪｪｯするわ
男,お、おい今すぐ退場するんだ！火に油を注いじまう！。君みたいな奥ゆかしい女性にｵｴｪｪｪｪｪｯは無理だ！
嫁,……。ｸﾞﾎﾞｴｪｪｪｪｪｪｪｯ!!!。ｵｳﾞｫｴｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｯ!!!
男,！？。俺よりはるかにすごいｵｴｪｪｪｪｪｯ!!!だ！
嫁,ｸﾞﾎﾞｯｺﾞｳﾞｫｴｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｯ!!!。ｹﾞﾎﾞｱｧｴｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｯ!!!。ｹﾞｪﾎﾞｱｧｸﾞﾎﾞｯｹﾞﾎﾞｱｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｯ!!!
男,そういや、歯磨きしてるところを一度も見たことなかったけど……。俺の嫁は、こんなすごいｵｴｪｪｪｪｪｯを隠してたのか……ッ！
嫁,……ふう、皆さん。盛り上がってるところ悪いけど……。私は奥歯に物が挟まったような物言いは嫌いだからはっきりいうわ。私はｵｴｪｪｪｪｪｯなんてみっともないと思ってるし、オエリストになんかなるつもりはないわ。ｵｴｪｪｪｪｪｯは誰にも聞かれないようにするのがエチケットなのよ
男,コンサートでは、君のおかげで助かったよ。それにｵｴｪｪｪｪｪｯブームは過熱しすぎてた。このあたりで終息して本当によかった。俺も元通りの生活を送ることにするよ。しかし、君のｵｴｪｪｪｪｪｯはすごかったな。もしかして、体のどこかが悪いんじゃないか？
嫁,うん……私もそう思って、あの後病院に行ってみたの
男,え、そうなの！？どうだった！？
嫁,そしたら、体は健康だったんだけど……。どうやら、歯磨きのｵｴｪｪｪｪｪｯにつわりが混じってたみたい……
男,つわ……り……？ってことは、まさか――
嫁,うん……子供ができたの
男,やったぁ！。よーし、子供には人前でｵｴｪｪｪｪｪｯはしちゃダメだよって教えてあげないと！
嫁,というより、ｵｴｪｪｪｪｪｯしない歯磨きの方法を教えてあげてね、私にも
男,オッエー！……じゃなかった、オッケー！