実,舞台はここおーぷん2ちゃんねるなんでも実況板、通称おんＪよりお送りしています。解説は初代チャンピオンのレ・スバトルさんです、宜しくお願いします
レ,宜しくお願いします
実,今ゴングが鳴りました！さぁー、まずはイッチ選手のスレ立てからです
イッチ,舌打ちしてボコッたったわｗｗｗ
実,出ました！やや対立煽りの様相でしょうか
レ,そうですね、多少の絶許狙いも見受けられますが、初手としてはまずまずでしょう
実,ガイジが釣られるかどうかですね
レ,そうですね
ガイジ,コンビニとか立ち読みする場所やろ
実,冷静に食いつきましたガイジ、先制攻撃の性質も併せ持っています！
レ,しかも見事な反応で2getです、スレの方向性が決まりましたね
実,これは早い段階でレスバに移行しそうです！
イッチ,は？コンビニは物買うとこやろカスｗｗｗ
実,徐々にエンジンがかかります
レ,語尾で煽る事も忘れていません、いいですよ
ガイジ,いちいちイラつくことか？しかもボコッたって…さむすぎやろ
イッチ,はぁ？ボコる勇気もない奴が喋んなやｗｗｗ
レ,そうですね、彼がおんＪの庭師と言われるゆえんです。
実,なるほど、こういった細やかな仕事が今のチャンピオンを形作っていると！
レ,そのとおりです
実,ガイジが負けじと草を生やします！
イッチ,わかったわかった、お前もう飽きたしアク禁するわ
レ,いや、これは…どうでしょう、一種のけん制のように思えますが
実,けん制とは？。なるほど、ガイジどう出るか！？
ガイジ,はよアク禁せえやカスｗｗｗ
イッチ,aku!ガイジほれ
実,あーっと！これは！
レ,アク禁ミスですね
実,これは恥ずかしい！イッチはアク禁方法を詳しく知らなかったようです！
ガイジ,ミスってるやんけｗｗｗ
レ,イッチはこれまでほとんどアク禁を行ってこなかったとも言えますが…
実,さぁ、これをどう取り戻すかイッチ
イッチ,ああ間違えたわ
実,おおっと！？さらっと流しました
レ,今必死でやり方を調べているのかもしれませんね
実,どうなっているのでしょうか…、あ！あ！今！観客から！何でしょうか！
レ,これは…何か投げ込まれましたね
観客,お！ま！け！お！ま！け！
レ,あーこの試合、いやこのスレはおまけスレになってしまいました
実,何と！劇的な幕切れ！観客からのおまけによって試合は終了してしまいました！
レ,観客は試合結果よりおまけの中身が知りたかったようですね