フリーター友,遊ぼうぜ
大学生俺,悪い、就活やるから
フリーター友,はぁ？一日くらいいいじゃん
大学生俺,そういう訳にはいかないよ
フリーター友,まったく…社会の歯車に進んでなるなんてどうかしてるぜ
大学生俺,…こいつクズだな…将来の事が考えられないんだな
フリーター友,就活終わったんなら遊ぼうぜ
大学生俺,…卒論とか資格取得しなきゃいけないからまた今度な
フリーター友,お前もう社畜精神なのかよｗｗｗｗ少しくらい遊べるだろ？
大学生俺,まぁまた今度な
フリーター友,わかったよ。遊ぼうぜえええええ
社会人俺,…あぁ～土日ならいいけど
フリーター友,土日？バイトが忙しいから無理だな…平日休みとかないの？
社会人俺,無理だよ、もう社会人なんだから
フリーター友,休めばいいじゃん、有休とか病気で
社会人俺,有休まだないし、そもそもあったとしても休めないよ…病気で休みなんてもってのほか
フリーター友,ふ～ん…。でなぁ…昔やってたアニメがスロットでなぁ
社会人俺,へぇ……うわ…こいつギャンブルの話ばっかでつまんな
フリーター友,なぁ飯食いに行こうぜ、社会人なんだから奢れよぉ
社会人俺,金ないのかよ
フリーター友,時給安いからないってｗｗｗｗいいだろ？ボーナスとかもあるんだろ？
社会人俺,はぁ…嘘つけ…ギャンブルばっかしてるからだろ。こいつと係わるのはもう止めよう。…また怒られた……。ハァ……なんのために働いているんだろう……。友達もいなければ結婚する相手もいない……特段趣味も楽しみもない。なんのために生きているんだろう……
フリーター友,遊ぼうぜええええ
社会人俺,え？
フリーター友,昔、入り浸った公園で酒でも飲みながら遊ぼうぜ
社会人俺,……
フリーター友,いやぁｗｗｗバイト先潰れてさぁｗｗｗｗｗ
社会人俺,どうしてそんな笑ってられるんだよ……
フリーター友,え？だって次のバイト探せばいいだろ
社会人俺,将来の不安とかないのかよ……
フリーター友,ねぇよｗｗｗだって今から禿げ散らかした爺の時の心配してもしょうがねぇだろ
社会人俺,
フリーター友,どうしたんだよ？今日はやけに暗いな？なんかあったのか？俺たち友達だろ？
社会人俺,え？
フリーター友,え？
社会人俺,…そうだな…そうだな……
フリーター友,は？どうしたんだよ？ほろ酔い？
社会人俺,俺の友達はこんなにクズでも生きていける…人生どうとでもなるんだ……