友達ゲームプログラマ,どうしてもう一つ配列作って個数は別にしないんだよ！！！
ぼく素人ゲームプログラマ,配列もう一個作るの？
友達ゲームプログラマ,二次元配列にするんだよ！！
ぼく素人ゲームプログラマ,なにそれ？
友達ゲームプログラマ,本を読め本を！！！
ぼく素人ゲームプログラマ,えーめんどい
友達ゲームプログラマ,。なぁ。
ぼく素人ゲームプログラマ,なに？
友達ゲームプログラマ,なんでおまえの変数全部小文字なん？
ぼく素人ゲームプログラマ,らくだから
友達ゲームプログラマ,何かルール作らないとダメだな。ん？これは？
ぼく素人ゲームプログラマ,migi
友達ゲームプログラマ,らいとおおおおおおおおおおおお！！！！。なるほどgame_flgでシーケンス管理してるのな？
ぼく素人ゲームプログラマ,うん
友達ゲームプログラマ,で、どこかにシーケンス番号表みたいなの書いてるのか？
ぼく素人ゲームプログラマ,ないよ
友達ゲームプログラマ,じゃあ！おまえは次見たとき覚えているのか！？
ぼく素人ゲームプログラマ,むり
友達ゲームプログラマ,じゃあ書けよ！！！最低でもコメントで！！！。なあなあなあ。
ぼく素人ゲームプログラマ,なに？
友達ゲームプログラマ,このif文ifelseで何個も書いてるけどさぁ
ぼく素人ゲームプログラマ,うん
友達ゲームプログラマ,条件がflg==1、flg==2、flg==3と続いてるんだけどさぁ
ぼく素人ゲームプログラマ,コンビニでおやつ買ってくる
友達ゲームプログラマ,イライラするから俺も行くわ