先生,うるせーガキだな。大人に子供は従っとけばいいんだよ
生徒B,いたぁっ！！なぜ俺を殴ったぁ！！
先生,近かったからだ
生徒A,ありえねぇ！どうかしてやがる！
先生,なんとでも言え。しかしお前たちは俺の生徒である以上、俺には逆らえないのさ。逆らえばそれはお前達の退学を意味する
生徒A,そんなもん知るかぁ！
生徒B,待て！！
生徒A,！！…なぜ止める？
生徒B,それじゃあ先生の思惑通りだ。この学校から外に出る。話はそこからだ
先生,出れるかな？この学校は既に教員が乗っ取ったと言っても過言ではない。つまりここは私たちの城なのだよ
生徒A,訳わかんねぇことをべちゃくちゃと
生徒B,分かった。こうしよう。俺が囮になる。そのスキにまずはこの教室から出ろ
生徒A,でもお前が…
生徒B,いいんだ俺は。それにお前が外に出られればここで起こった出来事も公表できる。…今だ。行け！
生徒A,おい！！
先生,なんだてめぇ！やる気かクソガキがぁ！！
生徒B,早く…行ってくれぇえ！！
生徒A,くそぉ！くそがぁああああ！
先生,しまった！くそっ！生徒B！お前のせいで！お前のせいでっ！
生徒B,うまくやれよ…はははっ
生徒A,ちきしょう！なんでこんなことになっちまったんだよ。くそっ！情報がいったってことは、もう生徒Bは…
生徒,くそっ！教員どもめ！逃げ切ってやる！生徒Bのためにも！
生徒A,くそ、教員が多すぎる。外に出るには一階に行かなきゃならねぇ。トイレの窓から外に出る。あとは門を通らずフェンスから。…いや、なにも一階から外に出なくてはならないなんてルールはもう関係ないんだ
教員,待てっ！捕まえてボコボコにしてやる！
生徒A,そう簡単にいってたまるかぁ！！。あばよクソ教員！
教員,飛び降りた！！飛び降りたぞぉ！。くそ！はやく報告しなくては！はやく！くそ！
生徒B,いいんだ俺は。それにお前が外に出られればここで起こった出来事も公表できる。
教員,フフフ…思惑通りですねぇ。よく来ましたね。
生徒A,それより生徒Bを返せ。ってーな！何すんだてめぇ！
教員,口を慎めよクソガキ。お前に決定権はない。それより見てください。あの光景を
生徒A,！！
先生,よし、あれから三分が経ったな。これで三センチ目だ
生徒B,あがぁあああああ！！！
先生,やあ、生徒A。君のせいで俺の可愛い生徒が傷つけられたよ
生徒A,なに言ってんだてめぇ
先生,先生が憎いかい？
生徒A,…ああ。憎い。殺してやりたいくらいな
先生,ははははは！じゃあ殺してみろよ！殺せ！俺を殺せ！
生徒A,お望み通りにしてやるよ！。？
生徒B,すまない。生徒A。でも、こうするしか
生徒A,なにしてんだよ！俺の敵はお前じゃなくて
生徒B,こうするしか助かる道がなかったんだぁ！！
生徒A,嘘だろ！生徒B！お前、言ったじゃないか！
生徒B,俺が自己犠牲を払う義理なんてあったか！？あんなの偽善の正義感だ！！
生徒A,どうしちまったんだよ！
先生,全ては教育だよ。俺がそうなるように、教育したのさ
生徒A,ふざけるなぁ！！
生徒B,すまない生徒A！でもわかってくれ！
生徒A,そこをどけぇええええ！！！
教員,見事ですね先生。この調子でいけばいずれ一番の問題児であった生徒Aも手懐けることができます
先生,問題児だなんて。初めから可愛い俺の生徒だと思ってましたよ。あんなのただの子供ですからね
生徒A,うおぉっ！！
生徒B,！？
生徒A,死ねぇえええ！先生ぇええ！！！
生徒B,しまった！すみません先生！すみません先生！もう勘弁してください！すみません先生！
先生,フフフ…無駄だよ。お前には俺を殺せやしない
生徒A,どうでもいい。ただ俺が脱出できれば
先生,フェイント！？まさか端から俺を巻くつもりで！？
生徒A,さよなら先生。そして…生徒B。必ず戻ってきますよ。警察と一緒に
先生,しまった！そっちはフェンスだ！登る前に捕まえてくれ！
教員,ボサッとするな！全員で追ぇええ！！
先生,おい生徒B！いつまで寝てやがるんだ！てめぇのせいで
生徒B,触れるな
先生,？
生徒B,俺がこうなることを予測して演技してたとすると、先生は生徒の思惑通りに動いてしまった訳になりますがどうですかね？。教員と先生との力関係を見極めた俺の分析、間違ってなかったですよね？
先生,大人ぶってになに言ってやがる！これが計算でやっただと？馬鹿言うな！
ｻｯ,かわす
生徒B,戦う気はありません。ただ生徒Aを追うせいで今度はこちらの警備が疎かになった。俺も逃げさせてもらうよ
先生,くそがぁ！待てぇえ！！誰かぁ！追えぇえ！生徒Bが逃げたぞぉお！！。無能教員どもぉおおお！全員死にやがれぇええ！！
教員,落ち着いてください先生！まだ警察が来ると決まったわけじゃ！
先生,俺たちは全員終わりなんだよぉお！！こうなったら生徒全員皆殺しにしてやるぅう！！
教員,先生！！もう諦めましょう！
先生,諦めるか諦めるか諦めるか！もういい！俺だけでやってやる！！
教員,先生っ！！！
生徒たち,生徒Aと生徒Bは平気かな…
先生,殺してやる。生徒を。折角教育したんだ。俺に歯向かえないよう。俺の言うことを聞くように
生徒たち,よし、みんな。準備はいいね
先生,まずは自分のクラスから根絶やしにしてやる。まずは自分の…。…！！。なにしてるんだお前たちはぁ！！
生徒,突き進めぇええ！
先生,止まれぇえええ！！
警察,君が先生か。児童虐待の罪で逮捕する。
先生,俺はなにも！
生徒A,長い間私たちはこの人に暴力を振るわれてきました。学校側は黙認していましたよ
生徒B,証拠だってあります。私の指は三センチスライスされた
警察,スライスだって！？
生徒B,それに…。ここにいる生徒全員が証人です
生徒たち,生徒Aと生徒Bが勇気を出したお陰で、私たちは地獄の日々から解放されました
警察,そうですか。…あなたはずいぶんとまた多くの生徒に恐怖を与えてきたんですね
先生,いや、俺はなにも！元はと言えば他の教員が
警察,続きは署で聞きますよ
母,ダメよ。それは高いんだから。
子供,お願い！俺欲しいんだよ！NintendoSwitch！
母,じゃあ…今度のテスト100点とったらね
子供,お母さん。テストで100点とったよ。約束通り
母,だから？テストが100点？私が学生の頃は100点が当たり前だった。スゴいことじゃないの
子供,でも、100点をとれば
母,100点をとれと言われたら、120点はとるものよ。でないとうちの子とは呼べません
子供,そんな…俺はただ…NintendoSwitchが欲しいだけなのに…
ピカソがゲルニカを展示した時に、ドイツ兵がピカソになんで戦争の絵を描いたか聞かれて、ピカソは,これは書いたんじゃない。あんたらドイツ軍が書かせたんだ。
生徒,あの…それで…得点は？
先生,そうだなぁ。今回は特別120点をあげるよ！
生徒,本当ですか！？やったぁー！
先生,この調子でがんばってくれよ。期待してるぞ
生徒,お母さん！テストで120点とったよ！これでNinten
母,はぁー。なにもわかってないわ。テストが全てじゃないの。女の子一人でも掴まえてきなさい。あなたは一人っ子なんだから結婚相手が見つけられなかったら私の家系はこれでおわりよ
生徒,でも120点とったからさ！
母,点数なの？
生徒,え？
母,人生に点数はつけられないのよ。さあ、はやく彼女をつくりなさい
生徒,ねぇ、実は…女ちゃんのことが…
女,え！…わ、わたしも！
生徒,うそ！？ホントに！？
女,ホントに！
生徒,も、もしこれが、NintendoSwitchのためだったら？どうする？
女,NintendoSwitch？別になんでもいいよ！生徒くんと付き合えれば！
生徒,ホント！？やったぁー！！
女,お、おじゃましまーす
生徒,ねぇお母さん！彼女できたよ！これで俺は
母,ダメねぇ。一人じゃ。誰と結婚できるかなんて分からないじゃない？もしかしたら今は彼女かもしれないけど、将来は全く関係のない人になってるかもしれないのよ
生徒,そんな！でも彼女は彼女だし
女,///
母,二桁の女の子とは交流深めなさい。我が家系を助けるためにもね
生徒,俺はただNintendoSwitchが！
青年,俺、彼女いるんだけどいいか？
女10,いいよ別に。私そういうの慣れてるから…
青年,分かった。じゃあ俺の家に招待するよ。連れてきたよ。10人目
母,良かったわね。でも私が若い頃は三桁はいってたわよ。残念ね。まあ女性が全てじゃないからね。
青年,？…じゃあ一体なにがひつようなんだ？
母,財力…お金よ。お金を集めなきゃ始まらないわ。少なくとも1千万は欲しいわね。将来のためにも
女10,1千万って！そんな！
青年,…Switchのためだ
成人,_____ということなのですがいかがでしょう。御社の拡大を必ずしや成功させてみせます。私の人脈は広いので
社長,ワハハハ！自分で言うかねそれを。まあいいだろう。君を信じてみるよ
成人,ありがとうございます。それでは一千万の方、こちらの口座までお願いします
社長,ああ。久しぶりに楽しめたよ
成人,お母さん。ほら、一千万
母,…よく頑張ったわね。でも、これは一時的なお金。やっぱり安定したお金を稼がなきゃ。あなたは社長にならなきゃダメね。夢のためにもがんばって
成人,夢…Switchか…あぁ、がんばるよ。ありがとうございます
社長,というわけで、次期社長はこの会社の拡大に貢献してくれた、また、将来を見据えた積極的な交渉を進めてくれた、手腕の成人くんに任せたいと思う
社員,でも彼は若すぎます！
社長,社長に年齢が関係あるかね？それに彼はそんなデリカシーのないことは言わない
社員,…そうですか…
成人,すまない。だが私はこの会社を日本一いや、世界一の会社にしたいと考えている。皆様には私についてきて欲しいと考えています。未熟者ですが何とぞよろしくお願いします。
母,あなたついに社長になったのね
社長,ああ
母,…
社長,今までありがとうな。お陰で立派になれたよ
母,……そうだった。そうだったわね。ほら、社長。これ、社長が欲しがってたNintendoSwitch。ずいぶんと待たせたわね
社長,…。……。長げぇよぉおおお！！！。仕事が忙しくてゲームする暇なんか無いんだよぉお！！にしても俺を立派にしてくれてありがとうございます！！！
母,立派になったのね！社長！
女,ほらー、いくよ子供ー！社長もー！
社長,まあまあ、折角の休みなんだから急かすな
子供,お父さーん！NintendoSwitch買ってー！