彡(ﾟ)(ﾟ),いきなりやな......どうしたんや。なるほど。確かに東京オリンピックの開閉会式のプランニングメンバーに選ばれたりしたな。ええけど、ワイ今から甲子園みたいんやが
～彡(ﾟ)(ﾟ)と,´・ω・｀
彡(ﾟ)(ﾟ),椎名林檎は1978年11月25日に埼玉県で生まれたんや。音楽活動を始めたのは福岡でやな。せやな。そう思っとる人は結構おる。椎名林檎の音楽は都会的なんや。1998年、幸福論でデビューする。デビュー曲を決める際や契約するときに色んなゴタゴタがあったらしいけど、それを乗り越えて椎名林檎は歩みだした。その後ここでキスして。などを経てアルバム無罪モラトリアムをリリースする。これが爆発的大ヒットを生み出して、最終的にミリオンセラーを叩き出す。今じゃありえん数字やな
彡(^)(^),せやな。実を言うともう結婚して二人子供がおる。そのことは詳しく後で説明するで
彡(ﾟ)(ﾟ),2000年には罪と罰をリリースする。愛車のベンツを真っ二つに切断して本人も恐ろしいメイクをしたMVは有名やな。椎名林檎特有の言葉のセンスや曲調は新宿系とかなんとか言われて若者を中心に絶大な人気を誇った。そうして音楽界で確固たる地位を築いていったんやが、2001年には活動を休止してしまう。一般的には産休に入ったとされてたんやが、実際はもう引退を考えてたらしい
彡(-)(-),やはり家庭に入ろうとしたみたいやな。でも周りはそんな気持ちもいざ知らず熱を帯びていく。そんな様子がいたたまれなかったらしい
彡(ﾟ)(ﾟ),それは知らんが、とにかくもう音楽活動を続けるモチベーションがなくなったらしい。そこで2003年結成したのが東京事変っていうバンドなんや。メンバーたちのために書き下ろすつもりで曲を書けば意欲が湧くのではないかと考えて結成した、ってわけやな。椎名林檎自身で東京中を探し回ってメンバーを見つけた。そんなすごいメンバーが集まるなんて事変だ、ということで東京事変となったんやな
彡(^)(^),せやな。耳に残りやすいし、東京事変っていう名前は普段音楽を聞かない人も知っとるんやないかな
彡(ﾟ)(ﾟ),第1期メンバー2003~2005)は椎名林檎、亀田誠治、晝海幹音ヒラマミキオ。原ちゃんは知らんと思うが全員クソ漏らすほどすごいミュージシャンばっかりなんや。せやな。まあその難解さがなんとも言えぬ良さを引き立ててたんやろ。亀田は元々椎名林檎をプロデュースしてて親交があったし、刃田もサポートメンバーとしてドラム叩いてたりしたから元々のメンバーにも恵まれてたんやね。そしてヒラマとヒイズミが抜けて新しく浮雲長岡亮介。別に女装癖があるわけちゃうやろうが、確かに星野源をはじめとするさまざまなミュージシャンのサポートをしとる
彡(-)(-),というか星野源は浮雲にサウンド面で依存しすぎやろ、と思わんでもない
彡(ﾟ)(ﾟ),あ、でも別にワイ星野源嫌いやないで。なかなかええ歌手やと思うわ。第2期からは雰囲気暗めの重厚なサウンドが主だった第1期と打って変わって、明るいポップスなんかも発表したりする。第1期しか知らんファンにキラーチューンなんか聞かせたらびっくらこくやろなあ。とはいってもサウンド面でも世間的な目からいってもすごいバンドになっていったからなあ、元々椎名林檎っていう土台があったからこそあそこまでのバンドになれたんやろな。なんやさっきまで知らんかったくせに。まあええわ。東京事変は2012年の閏年、人気絶頂の中解散したんや。......まあええわ。解散前最後のMステ出演の際、椎名はこう言っとる。バンド結成前のソロで活動時に
みなさん暗いムードだったので私も家庭に入ろうかと思っていたんですけど、なんかこれやらないとな～と思い立って,バンドを
彡(ﾟ)(ﾟ),せやなあ、ワイも解散聞いたときは一ヶ月くらい脱糞が止まらんかったわ。そうして絶頂の中解散した東京事変は今でも愛され続けとるというわけや。いや、完全になくなったってわけではないで。浮雲やヒイズミはよく椎名林檎と一緒にフェスとかでとるし。2016年の紅白では元東京事変のメンバー第2期
彡(^)(^),不仲が原因で解散とかやないから安心してええで
彡(ﾟ)(ﾟ),そこから椎名林檎はさらに成長していく。タイアップも増えたし、今では国の大事なプロジェクトであるオリンピック、パラリンピックにも関わるようになった。これにはやはり東京事変で積んだ経験が何かしら生かされとんやろうな
彡(^)(^）,これからの椎名林檎からも目が離せんで！