お嬢様,庶民はいつも何をやっているのかしら…
ネット,インターネット、ネット捕網
お嬢様,ええ…どれもわたくしには馴染みのないものですわ…。でもたまにはいいかもしれませんの。どれにしようかしら…。結局レスバトル…というものをすることにしましたわ。でもバトルと言うからには相手が必要…
じいや,この相手でいかかですかな？
お嬢様,ふむむ…。相手に不足、無しですわ！！。議題は何にしましょう
殺人鬼,きのこたけのこ論争か…面白い…。ではまずどちらがきのこかたけの、お嬢様断然たけのこですわ！！！！！。ルールは15分交代にしよう。どっちが先きのこなんてただの棒ですわ！！！。ふっ…威勢がいい。では始めるとするか…クク
お嬢様,～という思い出があるわけですの。だからたけのこはわたくしにとって-
殺人鬼,ふむふむなるほど。それって感情論でしか無いよね？
お嬢様,え？
殺人鬼,なんかたけのことの高尚な思い出があるみたいだけど
お嬢様,グヌヌ…
殺人鬼,そろそろ僕のターン…いいかな？。たけのこはさあ…手が汚れるよね？
お嬢様,！！
殺人鬼,それは持つところがないからだ。あんなチョコに覆われてどこを掴めばいいの？。特にお嬢様だったらあまり手を汚す食べものは口にすべきじゃないんじゃないの？。その点きのこは持つところがある。チョコとビスケットの棲み分けができてるんだ。チョコとビスケットの棲み分けができていることによって口周りも汚しにくい
お嬢様,で、でもチョコとビスケットが混ざり合うハーモニー…
殺人鬼,そこがタケノコ派の一番の間違いなんだよね
お嬢様,こんな遊びもうしませんわ！！
ネット,やきいもなんてどうです？
お嬢様,やきいも…？
ネット,今ナツにやるやきいもがブームなんです！！。乙なもんでしょ？
お嬢様,たしかに…
ネット,普通のやきいもと違うのが芋は普通の芋を使うんです。そして焼き方は普通。最後によく焼けたねーとなでなでよしよしするという一手間を加えるんです！！すると汗だくになるんです！！。乙なもんでしょ？
お嬢様,たしかに…ジュル…。やきいもやりたくなってきましたわ！
ネット,やりましょう！
お嬢様,お芋は普通の超高級サツマイモ…。焼き方は普通。ですわね。そして最後の一手間…。まあ！。美味しそうですわ！！
超高級さつま芋,やっぱり俺らって超高級なわけじゃん？
友達の芋,まあな
超高級さつま芋(以下芋,だったらやっぱ高貴な人に食べてもらいたいよなぁ…それもお嬢様
友達,そうか？
芋,そうだよ！そうに決まってる。きっと俺には輝かしい未来が待っているんだろうなぁ…
友達,まあお前が高貴な人に食われようが紅芋タルトの紅芋在庫切れによる臨時練り込みに使われようがどうでもいいけどな
芋,友よ…お前にとって世界一有意義な吉報だ…俺がついに夢を叶えるときが来たんだ…
お嬢様,いただきます。あ～
芋,神様グッジョブだぜマジで…！
お嬢様,生焼けですわ…
ネット,ミディアムレアなんて訳の分からない焼き方するから…
じいや,ダメですぞぉ！！！芋をナマなんかで食べたらぁあああ！！！お腹を壊しますゾォオオ！！。私が食べます
芋,や、やめてくれ…。俺の初めては…お嬢様に奪ってもらうんだ…決してこんな汚いジジイに…
じいや,あ～
芋,いやっ…やめっアッ…あんっらめぇ
じいや,美味いですぞ❤美味いですぞ❤
芋,
お嬢様,芋もじいやに食べられて…つまんないですの…そろそろ外に出たいですわ…
ネット,ならラーメン二郎が良いですよ！
お嬢様,らーめんじろー？
ネット,ラーメンの超高級店ですよ！知らないんですか？。とりあえず行ってみましょー！
お嬢様,ここがラーメン次郎ですのね…
店主,はいよ！！。うちはなぁ。ほかのラーメン次郎と一味違ってんだよ。おうよ
店主妻,なんたってカップヌードルを使っているんですものね
店主,おうよ。カップヌードルのあの旨味はちょっと俺らじゃ再現できねえのよ
お嬢様,…？。かっぽぬーどるとはなんですの…？。ヘェ～そうなんですの
店主,おっそこのカタカタ詳しいんだな！。じゃあうちがどんな風にカップヌードルをラーメンに加えてるか知ってっか？
ネット,もろち〇こです。尿を注いでるんです。沸かした尿を注いでカップヌードルを作るんです。よくホテルの電気ケトルが尿臭いでしょう。あれはあなたの仕業ですね？
店主,はっはっは惜しいが違うんだ。錬金術をするんだ
店主妻,陣は書きましたよあなた！！
店主,よし中心にカップヌードルを置いてと…。ハッ！！！。パンっ！。最後の一手間っと
店主妻,いっつもふりかけかけるんですもんね
店主,はいよお待ち！
お嬢様,これが…ラーメン…
ネット,鼻で麺ですすって食べるのが通なんですよ
お嬢様,じゃあやって見せて
ネット,え？。ヒェ～～嘘ついてごめんなさい～！！！！！