怪人,はっはっはっー！！私の名は怪人ユ・ヅーキ！！。この人質にボール当ててやるぜー！！
一般人・ゆかり,いやー！！助けてー！！
？？,待て！！
怪人,ん？
レッド,五人揃って……
怪人,……なんだアレ
ブルー,なあレッド、やっぱ俺……ブルーは似合わねえと思うんだ
レッド,何！？
ブルー,やっぱみんなのイメージカラーでやらねえか？
グリーン,そしたらイエローさんがブルーになるんですか？
イエロー,いや、俺はどっちかっていうと水色だからな……ライトブルーってとこか？
ピンク,わ、私はどっちでもいいよ！！それにレッド君は緑でもカッコいいと思う！！
レッド,う～ん、どうしようか
怪人,あのさ、ボール当てていい？
ゆかり,いやー！！
レッド,なっ！！？。こんな事を話してる場合じゃない！！早く人質を救出するんだ！！
ピンク,う、うん！！
怪人,お前ら！！
タヌキ,イー！！
レッド,なっ……ザコタヌキ軍団！！
ピンク,ここは私達に……
イエロー,任せてくれ！！
レッド,！二人とも……
ピンク,まずは私が……。……それ！！
タヌキ,！！
レッド,タヌキがベタまみれに！！
イエロー,そして俺が……。クロスルーラー！！
レッド,タヌキが爆発した！！
ブルー,相変わらずすげえ連携プレイだな
怪人,お前ら負けるなー
レッド,！！あれは……怪人が応援歌を歌っている！！
グリーン,zzz……
レッド,グリーン！！
ブルー,慌てんなよ……あいつがいなくても俺がなんとかしてやるぜ
レッド,ブルー……
ブルー,……おいタヌキ共！！
タヌキ,！！！
ブルー,大人しく帰んな。さもないと……俺がメチャクチャにしちゃうぜ☆
タヌキ,……
ブルー,……///
イエロー,出た！！ブルーの自爆攻撃！！
レッド,恥ずかしさのあまり自爆し、周囲を爆発に巻き込む……相変わらず恐ろしい技だ
ピンク,凄いよ！！今の技でタヌキが全滅したよ！！
ブルー,そ、そんなに凄いか俺？///
イエロー,……おいちょっと待て。グリーンは？
レッド,グリーンは寝……いない！！？
怪人,やっぱお前と遊ぶわー
グリーン,やめてください！！離してください！！
ゆかり,た、助かったわ……
レッド,しまった！！グリーンが攫われた！！
イエロー,あいつのトーンブーメランは殺傷能力全然ないからな……自力で抜け出すのは厳しいな
ピンク,急いで追いかけないと！！
？？,行かせないよーー！！
レッド,！！
？？,怪人の親玉、マ・エノです！！
レッド,お前が……敵組織の親玉か！！
ピンク,で、でかい！！
前野,さーて、君達を踏み潰そうかなー
レッド,俺達も巨大ロボで対抗を……
ピンク,で、でも！！あれは五人いないと呼べないよ！！
レッド,しまった！！くそ、どうすれば……
？？,私がいるよ！！
ブルー,！！あれは……
レッド,戦隊モノ恒例の……6人目の戦士！！
ブラック,私が来たからにはもう安心だよ……お姫様達
イエロー,……なんつーイケメンの顔だ
ピンク,マスクしてるのに分かるの！！？
レッド,なんとか五人揃った。これでロボを……
イエロー,……なぁレッド
レッド,なんですか？
イエロー,うちのブラックがレッドじゃダメか？
レッド,えっ
ブラック,ええっ！？私がレッドですか！！？
イエロー,ああ、お前なら……いいヒーローになれるぜ！！
ブラック,マジですか！？ヒュー！！。そうだ！！だったら私もイエローさんをピンクに推薦します！！
イエロー,なんでだよ！！俺は女じゃねえよ！！
ブルー,ブラック、そんな事しなくてもいいんじゃねえのか？何十年以上も前からイエローは女枠なんだぜ？
ピンク,そんな話してる場合じゃないよ！！
ブルー,！そうか、さっさとグリーンを……
ピンク,締切近いから早くベタしないと！！
ブルー,そっちかよ！！？
レッド,そうだな、グリーンの事だしなんとか乗り切るだろう。よし、各自ネタ探しだ！！解散！！
ピンク,了解です！！
ブルー,……。帰ってギャルゲーでもするか
前野,あれー、みんな僕の事無視？。……まいっか！
怪人,シュート！！
グリーン,誰か助けてえええええ！！