櫻子,やっぱ自分で作ったカレーはうまい！
花子,これレトルトだし
撫子,櫻子、もっとよく噛んで食べな
櫻子,うるさいなー！うまいんだからいいの！
花子,理由になってないし。
櫻子,んっ…！。んぁぁぁぁぁーーー！舌噛んだぁぁぁぁ。
撫子,あーあ、だから言わんこっちゃない。
花子,舌噛んだぐらいで騒ぐなし
櫻子,うぅ･･･
撫子,はぁ･･･診てあげるから舌出して
櫻子,んー
撫子,ありゃぁー･･･切れて血出てるね、痛そ。
花子,赤くなってる･･･
撫子,カレー食べれる？
櫻子,ﾑﾘ…。ﾓｳﾈﾙ
撫子,ちょっと櫻子！お風呂は！
花子,調子狂うし･･･
撫子,ふぅ･･･ようやく入ってくれたよ
花子,今まであんなにうるさかった櫻子が･･････口内炎、おそるべし
楓,はーい。櫻子お姉ちゃん、おはようなの。
櫻子,ｵﾊﾖ…ﾋﾏﾜﾘｵｷﾃﾙ?
楓,お姉ちゃんはまだ寝てるの…櫻子お姉ちゃん、どうしたの、元気ないよ？
櫻子,ﾊﾊ…ﾁｮｯﾄﾈ
楓,お姉ちゃんが、楓が言っても、なかなか起きてくれないの……だから、櫻子お姉ちゃんにいつものように起こして欲しいの
櫻子,ｳ､ｳﾝ。
向日葵,
櫻子,ｵｯﾊﾟｲﾆﾁｦｽﾜﾚﾃｵｷﾚﾅｲﾝﾀﾞﾛ､ｵｯﾊﾟｲﾏｼﾞﾝ!
向日葵,うぅん…
櫻子,あれ、起きないぞ！？声が小さいからかな…それとも、本当におっぱいに血を吸われたのか！？
楓,ああ、そのままだとお姉ちゃんたち学校に遅れちゃうの。
櫻子,よし、こうなったら！ひっさつおうぎだ！！
向日葵,ひゃうん！。なにするんですの！
櫻子,うっ
向日葵,なんなんですの！勝手に人の胸さわって。
櫻子,……何すんだよぅ。
向日葵,！！
楓,櫻子お姉ちゃんが泣いちゃったの！
向日葵,ええ！？。ご、ごめんなさい…やりすぎましたわ
櫻子,ｲ､ｲｲﾖ…ﾍﾞﾂﾆ
向日葵,どうしたんでしょう、黙りっぱなしで、元気もないようですし…もしかして、私のアッパーカット、そんなに痛かったかしら
櫻子,舌が痛くて話もできないや。
あかり,櫻子ちゃん、向日葵ちゃん、おはよぉ
ちなつ,おはよー！
向日葵,おはようございます
櫻子,ｵﾊﾖ…
あかり,櫻子ちゃん、どうしたの？元気ないよ
ちなつ,何かあった？
櫻子,ｲﾔ、ﾍﾞﾂﾆ...
向日葵,朝からずっとこんな感じですのよ･･･
あかり,なんか悩みがあったら、なんでもあかりに言ってね！
ちなつ,無理はしないようにね
櫻子,ｳ、ｳﾝ
先生,えー･･･左辺から、右辺に移項すると･･･
櫻子,んぅーーん･･･みんなに、口内炎のこと言った方がいいかな･･･だけど、向日葵が･･･
先生,じゃあ問１を解いてみましょう
櫻子,うーん、うーん
向日葵,あの櫻子が、授業中に寝ずに、しかも問題を考えてる！？今日は大雨が降るかもしれませんわ！！。
あかり,わぁい磯辺揚げ、あかり磯辺揚げだぁいすき！
ちなつ,何それ？ハヅキルーペの真似？
あかり,は、ハヅキルーペ！？
櫻子,こういう時に限ってなんで磯辺揚げなんだよ！
向日葵,この緑の物体は･･･ピーマン！なんてこと！！。ちょ、ちょっと、櫻子！
櫻子,ﾅﾝﾀﾞﾖ､ﾋﾏﾜﾘ
向日葵,ピーマン食べてくださる？
櫻子,ｼｮｸﾖｸﾅｲ…
向日葵,食欲ないって･･････あ！あなた磯辺揚げも残してるし･･･今日ずっと声も小さいですし･･･何かありましたの？
櫻子,はっ！･･･これでは口内炎だとバレてしまう！。な、なに言ってんだよ向日葵ぃ！櫻子様はいつだって元気だぞぉ！磯辺揚げもピーマンも楽勝楽勝！。んっ…！。んぅー
向日葵,ど、どうしましたの！？
ちなあか,櫻子ちゃん大丈夫！？
櫻子,……
綾乃,大室さんどうしたの？一言も喋らないし、元気なさそうに見えるわ
千歳,せやで、いつもだったら綾乃ちゃんのプリン食べてる頃やないの
櫻子,ﾀﾞｲｼﾞｮｳﾌﾞｯｽ、ｷﾆｼﾅｲﾃﾞｸﾀﾞｻｲ
綾乃,そう？大丈夫ならいいけど･･･
千歳,無理はせんようにな
櫻子,ﾊｲ...
綾乃,心配だわ･･･あと千歳、それだと私が毎日プリン取られてるみたいよ！そうだけど･･･
千歳,あはは･･･
向日葵,本当にどうしたんでしょう？･･･私のアッパーカットが原因だとしたら、流石に機嫌直ってるでしょうし。ちょっと、櫻子！
櫻子,んぅ？
向日葵,ちょっと今日あなたおかしいですわよ！口数少ないですし、給食も全然食べませんし、いきなり泣き出すし！
櫻子,んもぅーーー！うるさいなおっぱい妖怪！！私は元気なの！ピンピンなの！向日葵のくせに私の心配するんじゃねーよ！このおっぱい…。んっっっ！！！。うう･･･
向日葵,はぁっ･･･わかりましたわ、あなたが元気がない理由、口内炎ね
櫻子,……ﾅﾝﾃﾞﾜｶﾙﾝﾀﾞﾖｳ
向日葵,喋れなくて、ご飯が食べられないのなら、他に考えられませんし、何回も痛そうなしぐさしていますし、さすがにわかりますわ
櫻子,…ﾊﾞｶﾀﾞﾖﾈ､ｺﾚｼｷﾉｺﾄﾃﾞ
向日葵,･･･バカじゃありませんわ･･･実は、私も口内炎なったことありますの･･･だから、あなたの気持ち、痛いほどわかりますわ。
櫻子,そ、そうなの？
向日葵,そうですわ
櫻子,良かった…私、お子ちゃまじゃないんだね
向日葵,じ、実はあーんなこともこーんなこともあろうかと薬を持ってきましたの。塗って差し上げますわ。
櫻子,痛くなあい？
向日葵,。だだだだだ大丈夫ですわよ！ほらほら、こっちに来なさい。
綾乃・千歳,
櫻子,よぉ～し！薬のおかげで全回復～！早速向日葵の家へGO！。向日葵～！迎えに来てやったぞ～！
向日葵,さーちゃん、おっきしまちたか。学校に行きましょうねぇ～
櫻子,うわぁぁぁぁぁ！！向日葵が狂ったぁぁぁぁ！！