母:すみれ,ゴメンね、お姉ちゃんが来たいって聞かなくて
まる子,電車を乗り継いでこんな知らない町に何の用なのさ
姉:さきこ,ココで秀樹の非公式ライブがあるのよ♪
母:すみれ,お小遣いは渡すからアンタ何か買っても良いわ
姉:さきこ,迷子にならないでよ？呼び出されるとか恥だから
まる子,大丈夫大丈夫♪。あれ、ここ……どこ？
ｷｰﾄﾝ,案の定、迷子になる、まる子
？,あの娘…どうしたのかしら？。迷子かな？おぉいどうしたの？
ｷｰﾄﾝ,出会ったのは、まる子と同じくらいの年齢の女の子と､そのお兄さん
まる子,ま、迷子じゃないよ？アタシはここを知ってるよ。庭みたいなもんさ
カツオ,なら案内してよ。僕達東京から旅行で来たんだ
ワカメ,私、磯野ワカメ、こっちは､お兄ちゃんのカツオ
ｷｰﾄﾝ,結局、迷子だと白状するまる子
ワカメ,なら私達も探してあげるわ
カツオ,ついでに観光もできるしね♪
まる子,ありがたいよ…、アタシさくらももこ、でも顔が丸くて女の子だから[まる子]って呼ばれてる
ワカメ,よろしくね、まるちゃん
カツオ,お、この店とか良さそうだぞ
ワカメ,男の子ってこう言うの好きよね
まる子,ホントホント
ワカメ,あ、あの犬のポーチ可愛い！
まる子,白くてフワフワしてるねぇ
カツオ,よし取ってやるよ。くそ、落ちないや…
店員,これは難しいのだからね。もし一発で落とせたら二つあげよう
まる子,アタシも挑戦するよ
ｷｰﾄﾝ,だが現実はそう甘くない
ワカメ,まるちゃん……
？？,一発で良いの？なら落としてあげるよ♪
まる子,お兄さんスゴイ！！百発百中だったよ
のび太,僕、野比のび太、友達と東京から遊びに来たんだ
ワカメ,東京のどこ？私達は世田谷のあさひが丘
のび太,練馬区のほうだよ
カツオ,ボクと同級生とは思えないや…
まる子,そろそろ帰らないと怒こられちゃうかも…お母さんやお姉ちゃんに
のび太,ママが怖いよね！分かる
カツオ,ウチは姉さんと父さんのカミナリが怖いなぁ…
？,オラの家はかあちゃんのグリグリが痛いぞ
ワカメ,え、君だぁれ？
ｷｰﾄﾝ,謎の幼稚園児の登場、果たして、まる子は無事に帰れるのだろうか、後半へ続く
カツオ,綺麗なお姉さんについてきたら…迷子になったと
しんのすけ,まったくもー、世話の焼ける親ですなぁ
ワカメ,しんちゃんが迷惑かけてるんだから、あったら謝るのよ？
しんのすけ,ほ、ほーい
のび太,野原しんのすけ君…どこかで聞いたような
？,のび太くーーーん！！探したんだよ？
しんのすけ,ドラえもん、ぶりの照り焼き！
ドラえもん,それを言うなら久し振り……しんちゃん！？
のび太,ドラえもん、コレあげる
ドラえもん,これは…どら焼き型のクッション！
のび太,射的で取ったんだ、さっきはケンカしてゴメンね
ドラえもん,お安いご用さ”どこでもドア”
カツオ,ロボットなら姉さんも許してくれるかな…
しんのすけ,ウチには妹のひまやシロがいるしな…
まる子,お別れだね、ワカメちゃん
ワカメ,……。この犬のポーチ、一つあげる！
まる子,いいの？
ワカメ,またどこかで会うときの目印になるから♪
しんのすけ,ほうほう親友テレカのようですな
ドラえもん,まる子ちゃん、繋がったよ
まる子,それじゃ、アタシはこれで
ワカメ,またねー！
カツオ,今度、清水へ遊びに行くよ
のび太,雲の上で昼寝とか気持ちいいよ♪
ドラえもん,さようならー！
しんのすけ,春日部にもくればー？
姉,まる子、まる子起きなさい！。早くしないと電車来くるわよ？
まる子,う、うん…
ｷｰﾄﾝ,一期一会、いつかまた必ず会える、そんな気持ちを感じるまる子であった