女,こないだの陸上の大会はどうだった？
男,もうちょっとで入賞だったんだけど、ダメだったよ。とはいえ、上位陣はやっぱりレベルが違うからな……明確な壁がある
女,そういうもんなんだ
男,あーあ、今の倍跳べるようになれば、絶対優勝できるんだけど……
女,アハハ、倍は欲張りすぎよ～
男,ん？
子猫,ニャーン……
女,あっ、木の上に子猫がいるわ！
男,まずいな……あの位置から落ちたら、川に真っ逆さまだ。ここの川は流れが速いから、落ちたらかなり危ない……
女,今にも落ちそう！
男,よーし……俺が助ける！
女,でもどうやって――
男,とうっ！
女,え！？
男,ほらよ、お行き
子猫,ニャーン
女,ねえ、今……あたしの目がたしかだったら、一回跳んだ後、空中でもう一回跳んだよね？
男,……ああ。今の跳び方……体が覚えてる。ちょっともう一度やってみるか
女,またできた！
男,俺……二段ジャンプできるようになったよ
女,すごいじゃない！
男,いくぞ……
級友A,絶対無理だって……
男,たあっ！
級友A,うわっ！？
級友B,すっげ～！マジで二回跳んでるじゃん！
級友C,ゲームのキャラかよ！
男,な？。階段もこの通り
級友A,途中の段に足をかけずにのぼり切った！
級友B,便利でいいなぁ～
級友C,チートすぎる！
男,とうっ！
監督,な……！？
男,どうです？
監督,すごい……すごいぞ！。この跳躍法があれば、今度の大会で必ず優勝できる！
男,ええ、任せて下さい！。だあっ！
審判,！？。え～……男子走り高跳び、優勝は男選手！
スカウトマン,君！
男,はい！。この人、有名な陸上チームの……
スカウトマン,今日の大会は見させてもらっていたよ。ぜひ本格的にオリンピックを目指さないか！。君の力があれば、跳躍競技の全てで金メダルが取れる！
男,よろしくお願いします！
女,おめでとう！。大会で優勝できた上に、スカウトまでされちゃうなんて、すごいじゃない！
男,へへへ……だろ？。これからは強化選手として遠征するからしばらく会えないけど……絶対金メダルを取ってみせる！
女,うん、だけど……
男,？
女,ううん、なんでもない！頑張ってね！
男,だあっ！
五輪監督,おおっ……世界記録をあっさりと！
男,当然だよ、なんたって二回ジャンプできるんだからな。世界記録の七割しか跳べないとしても、7＋7で余裕で世界記録を越えることができる。二段ジャンプができる限り、俺は無敵だ！。とおーっ！。やったーっ！
五輪監督,よくやったぞ！
男,ありがとうございます、監督……！
競技者A,いやいやいや、あんなジャンプはおかしい！
競技者B,なにかのトリックだ！
競技者C,きちんと検査しろ！絶対何か仕込んでるって！
男,だったら好きなだけ検査させるといいさ。もちろん、中立な立場のドクターにね
医者,ドーピング反応はもちろん、体内になんの痕跡もありませんでした……
競技者A,そ、そんな……
競技者B,信じられない……
競技者C,悔しいが、我々の負けだ……！
男,当然だろ
女,おめでとう！今やすっかり日本陸上界のヒーローね！
男,……ありがとう。これでようやく想いを伝えることができるよ
女,え？
男,俺は必ず君を幸せにしてみせる。結婚しよう
女,……はい
男,これから文字通り、薔薇色の人生が始まるんだ……！
司会者,二段ジャンプのコツを教えていただけるでしょうか？
男,かまいませんよ。まず、普通に跳びますよね。で、そこからもう一回足をグッとやるんです
司会者,ずいぶん簡単なんですね……
男,でも、俺以外でできる人はいないんですけどね。たあっ！
ファンA,サインして下さい！
ファンB,お願いします！
ファンC,あなたはまさに“鳥人”だ！
男,ハハ……みんな押さないで。並んで並んで
キャバ嬢,ねーねー、二段ジャンプ見せてー！
男,いいよー！。いくぞ～、そりゃっ！。じゃあ今度は、二杯イッキだーっ！。うへへへ……俺は超人だ！国民栄誉賞だ！人間国宝だぁっ！。ウ～イ……
女,……また飲んできたの？
男,悪いかよ
女,……別に悪いなんていってないけど
男,目がそういってるじゃねえか！。自分で稼いだ金でたらふく飲んで、何が悪いってんだよ！？ええ！？
女,……。お腹もすっかり出ちゃって……
男,うるせえな。誰のおかげで、いい暮らしできてると思ってんだよっ！。俺のおかげだろうが！俺の二段ジャンプのおかげだろうがっ！。お前だって金メダリストの妻ってことでいい思いしてんだろ！？
女,今のあなたが金メダル取れるとは思わないけどね
男,なんだとォ！？
女,それにあたし、あなたが金メダリストだから結婚したわけじゃないし
男,……！
女,あたし、前からずっといいたかったんだけど……
男,あ？
女,二段ジャンプなんて……出来ない方がよかったのかもね
男,今さら何を……！
女,そうすれば、平凡だけど……もっと幸せな家庭を築けたのかも
男,くっ……！。散歩でもするか……
女,そうね
男,たしかここらへんで、俺が猫を助けたんだよな
女,うん、懐かしい
男,にしても、ここの川は未だに柵をつけてないのかよ。かなり深いし、流れも速いのに
女,危ないよね～
男,……
女,……
男女,いくら昔を振り返っても、もうあの頃には戻れない……
男,うわっ！？
女,きゃっ！
男,なんだ！？茂みから何かが飛び出してきて――
女,きゃああっ！
男,あっ、川に落ちる！もし落ちたら……！――助けないと！。とりゃっ！
女,！
男,よし、もう一回空中でジャンプして岸に戻ってやる！。もう一回！。……！。ダメだ！届かない！昔の俺なら……届いたはずなのに！。このままじゃ二人とも川に落ちる……！。昔の俺は子猫を助けられたのに……今の俺は妻を助けられないのか！？。そもそも俺が二段ジャンプを身につけられたのはどうしてだ！？。金メダルが欲しいからじゃない、みんなに褒められたいからじゃない。“助けたかったから”だろうが！。だったらもう一度――助けたい！！！。このたるみきった三段腹を利用して……もう一回跳ぶ！！！。うおおおおおおっ！！！
女,！。すごい……三段ジャンプ……
男,……。なぁ……俺たちもう一度やり直さないか？。平凡な暮らしでいい。俺……やっぱり君を守りたい
女,うん……あたしも、やり直したい。やっぱり離れたくない
男,ありがとう……！。だけど……。平凡な暮らしはもう少しお預け、かな
女,ふふっ、そうみたい
男,ところで、さっき飛び出してきたのは何だったんだろう？
猫,ニャーン