男,うーん……。結構金かかるんだなぁ……どうしよう……。――う！。ううっ……！？。やべえ……急に腹が痛くなってきやがった……
客室乗務員,どうなさいました、お客様！？
男,スチュワーデスさん……お、お腹が……！
客室乗務員,まぁ、大変！
昔アンビリーバボーで,お客様の中に～
客室乗務員,お客様の中にお医者様はいらっしゃいませんか！？
内科医,医者です
外科医,医者です
眼科医,医者です
歯科医,医者です
精神科医,医者です
小児科医,医者です
女医,医者です
石屋,石屋です
客室乗務員,こんなにいたの！？
内科医,私が腹痛に効く薬をお出しましょう
外科医,フン……俺のメスに任せろ
眼科医,……私が診る
歯科医,どんな虫歯でも削ってやろう……
精神科医,ヒヒヒ……ワタシの“カウンセリング”受けてみるかい？
小児科医,ボクは子供が大好き！特に赤ん坊がね！
女医,私が診察するわ！女だからって舐めないでよね！
石屋,石はいかがですかぁ～？
客室乗務員,む～、皆さん自分が診察したいようですね
男,あの……内科医さんに診てもらいたいんですが
客室乗務員,こうなったら仕方ありません！。トーナメントを開催しましょう！。優勝したお医者様が、このお客様を診察することができます！
内科医,外科医……君とはまだ決着がついていない。このトーナメントでケリをつけよう！
外科医,フン……望むところだ。貴様のハラワタは、必ずこの俺が切り裂いてやるさ
内科医,相変わらずの“医気”だな……さすがだ。決勝で会おう！
外科医,……ああ、楽しみにしている
内科医,医者同士、どちらが勝っても恨みっこなしだ
石屋,はいっ！
内科医,この戦いにルールはない……さっそく薬を使わせてもらう。はあああああああああああ……！。見ろ、この筋肉をッ！。さぁ、ひねり潰して空の藻屑にしてやろう！
石屋,では、私も使わせてもらいます
内科医,ほう、いったい何を？
石屋,石斧です
内科医,え
精神科医,ヒヒヒ……“デス・カウンセリング”でキミの精神を崩壊させてあげよう。キミは駄目な奴だ。キミは愚かな奴だ。キミは今すぐ死んだ方がいい
歯科医,…………。…………。…………
精神科医,ひっ！
歯科医,…………。…………
精神科医,やだ！その音やめて！その音やめろおおおおおおおおおお！！！。あああああ……
歯科医,心を削らせてもらった……
女医,うふふ……このトーナメントで私は唯一の女よ。これがどういうことか分かる？
小児科医,分からないねぇ……
女医,こういうことよ！
小児科医,悪いけど、ボクは子供にしか興味ないんだ
女医,な、なんですってぇ！？
小児科医,ボクの勝ちだぁっ！
女医,ま……まだよ！
小児科医,む？
女医,私にはまだ奥の手がある……！。実はさっきからお腹が痛かったのよね……。そろそろ予定日だったし……
小児科医,ま、まさか！？
女医,ええ……この場で産ませてもらうわ！……ヒッヒッフーッ！！！。元気な……女の子だわ……
赤子,おぎゃあ、おぎゃあ……！
小児科医,か、可愛い……！抱いてあげたい……！
赤子,…………
小児科医,え？
赤子,覇ッ！！！
小児科医,ぐぼぉっ！
外科医,内科医め、たかが石斧などに不覚を取るとは……失望させてくれる。内科医が不甲斐なかった分まで、俺が勝ち進まねばな……。いくぞ……
眼科医,全て見える……
外科医,ならば……。もらったァ！。なぜだ……！？なぜ、目くらましが効かなかったのだ……！？
眼科医,…………
石屋,いきますよ！
歯科医,……削ってやろう
石屋,！。信じられん、あんな小さなドリルで石を削るなんて！
歯科医,これで、石斧はボロボロだ……もう使えまい
石屋,くっ！
歯科医,トドメだ……今度はお前の歯を削ってやろう
石屋,ぐあああああああっ……！
歯科医,――――！？。なんだ、この歯は！？削れない！？
石屋,商売が忙しくてろくに歯磨きしてなかったんで、きっと歯石が……
歯科医,石屋は歯石まで超一流だというのか……！
石屋,では、石斧の残骸で……
女医,ウッフ～ン
眼科医,悪いが……目の見えない私にお色気は通用しない
女医,な、なんですって！？
外科医,そうか……だからさっき目くらましが通用しなかったのか……！
赤子,どいてろ、お袋
女医,後は頼んだわ……
眼科医,目が見えない私は、たとえ赤子だとて容赦はしない……
赤子,嬉しい言葉だ
眼科医,…………。…………！？。なんだ、この巨大さは……。目の見えぬ私には、目の前の赤子が……大巨人に見える！。逆立ちしても勝てない……ッ！。私の……負けだ
赤子,…………
女医,さぁ、下着姿の私を見てっ！
石屋,お色気に惑わされては石屋は務まりません。鉄の意志でこらえてみせます
女医,！
赤子,私がやる
女医,ど、どうぞ……
内科医,結局、あの人のお色気、一度も役に立たなかったな……
石屋,はあああああっ！！！
赤子,ぬあああああっ！！！
精神科医,いいですか？決してアナタに色気がないわけじゃないんです……。あまり自分を責めないことです。アナタは魅力的です
女医,は、はい……ありがとうございます
石屋,でりゃあっ！！！
赤子,！。……効かんな
石屋,……な！？。今の感触――まさに衝撃に強いダイヤモンド！！！
小児科医,あの赤ちゃん強すぎるよぉ～
眼科医,勝負は……“見えた”な
赤子,覇ッ！！！
石屋,…………ッ！。いや……まだだ！。火打石ファイヤーッ！！！
赤子,フン、この程度の炎で……
石屋,いや……一瞬だけ時間を稼げればよかった
赤子,ほざけ……負け惜しみを――
石屋,私はさっき砕け散った石斧の欠片で、こんなものを作ってみたのだ
赤子,こ、これは……ッ！。石のおしゃぶり！？
石屋,さぁ、どうぞ。プレゼントだ
赤子,うめえ！うめえよぉぉぉぉぉぉ！！！
内科医,おめでとう！
外科医,やるな……
歯科医,素晴らしい戦いだった……
眼科医,見事……
小児科医,いい戦いだったよぉ～
精神科医,ヒヒヒ、精神科医であるワタシが感動するとはね
女医,娘にいいプレゼントを頂きました……
赤子,石屋、貴様がナンバーワンだ
石屋,皆さん、ありがとうございます！
男,…………。うるせえよ！。せめて医者に優勝して欲しかった……
石屋,お腹が痛くなる前、何かされてましたか？
男,いえね、俺の両親がいわゆる終活ってやつにハマってて、俺に立派な墓石を建てろってうるさいんです。だけど、値段がバカにならなくて……ずっと悩んでるんです……
石屋,でしたら、お安くご用意いたしますよ。これくらいでいかがです？
男,や、安い！。……あ。腹痛が治ったァ～～～～～～～～～～ッ！！！
どの医者,と石屋