ルフィ,おーーーいみんな！！島が見えたぞー！！！ウソップ、チョッパー行ってみようぜーー
ウソップチョッパー,おぉーーー！！！
ぼく,・・・
ナミ,ん？ええ。船番よろしくね
ぼく,・・・。ゾロさんも行くんですねー。また迷子にならないでくださいよ笑
ゾロ,・・・ん？ああ、まあな
ぼく,・・・
サンジ,・・・ん？どうも。一応残りテーブルに置いてるから適当に食えよ
ぼく,・・・
ブルック,いやーいくつになっても島に上陸する瞬間は胸が踊りますねーー！あ、わたし胸ないんですけども！
ぼく,あはははは！ブルックさんお得意のスカルジョークですねー！
ブルック,あ、ありがとうございますヨホホ
フランキー,おいブルック、くだらねえこと言ってないで俺達もいくぞ！
ブルック,おやおや、フランキーさん手厳しィーーーー！！！！ヨホホホホホホホホ！！！
ぼく,・・・
ロビン,・・ええ。読みたい本があるから
ぼく,ロビンさん読書家ですもんね！ぼくも船番なんですよー。みんな行っちゃいましたねー
ロビン,図書室に行ってるから、何かあったら知らせてね
ぼく,あ、はいわかりましたー。・・・
ルフィ,おーーい！！ロビーーーン！！！肉取ってきたからバーベキューするぞーーー！！降りてこいよーーーー！！！
ぼく,あ、ロビンさん晩御飯みたいですよー。なんかバーベキューだそうです
ロビン,あら、ありがとう。まあにぎやかね
ぼく,あー・・・ぼくどうしようかなロビンさん行くんですよね、船開けるわけに行かないし
ロビン,だいじょうぶよ。あなたも来たら？
ぼく,そうですかねー。一応船見えにくいところに場所うつしときます、先行っててください
一同,ワイワイガヤガヤ
ぼく,・・どうもー、あっ皆さんやってますねーうわーおいしそ
ナミ,・・ってあれ？あんた来たの？船は？
ぼく,あ、一応見つかりにくいところにうつしておきましたけど・・・
ナミ,そう、まあいいわ。あんたも食べなさいよ。サンジくんーお肉まだあるー？
サンジ,はぁーーーいナミすわぁん！！！お、お前来てたのか。焼けてんのあるぞ、ほらよ食え
ぼく,・・あ、すいませんいただきますー。うわーおいしい
ルフィ,食い足りねー！！！ﾊﾞｸﾊﾞｸ
ウソップ,おいこら人の食うなルフィ！！
ルフィ,わりぃわりぃ
一同,ワハハハハ
ぼく,あっルフィさんぼくの肉食べます？今日あんま動かなかったからお腹空いてないしよかったらどうぞー
ルフィ,いや、それはわりいよ、食え食え！あゾロのもらーーいっと！ﾊﾞｸﾊﾞｸ
ゾロ,おいてめぇルフィぶった切ってやる！
一同,ワハハハ
ぼく,あっ、そうですかありがとうございます。・・・
一同,ワイワイガヤガヤ
ぼく,・・・
ロビン,あなた、お肉は食べた？
ぼく,あロビンさん、お肉いただいてますよー。すごいおいしいですねー
ロビン,あなたもあっち行ってみんなと騒いできたら？楽しいわよ
ぼく,いやーみなさん元気ですもんねー。賑やかでいいなー。あっあのちょっと船の方も気になるしそろそろ戻ろうかな。船は東の入り江のほうにうつしてますんで、皆さんに伝えといてください、先戻ってますねー
ロビン,あらそう？じゃあよろしくね
ぼく,はーい。・・・