ついに家へ侵入してきたストーカーちゃん,ああ、やっぱり見るのとは違う。真夜中に失礼しますね
ストーカーちゃん,よっこいしょっと……。あ、それ、とんてんかん。とんてんかん、とんてんかん。……よしっと。やっぱり冷蔵庫の中身が少ないなあ。多めに買ってきて良かったよ。それそれ、入れ入れ。うまく入らないなあ、それそれ。あ、なんか変な音してきた。ま、いいか、無理やり閉めちゃお。窓もとんてんかん、とんてんかん。掃き出し窓もくるくる窓もとんてんかん。びくともしないように、とんてんかん。よしよし。はりきっていきましょー。空気がこもってきたぞ。空気洗浄機持ってきて良かったな。ぶいーん。さあ続けましょ、続けましょ。はぁ……はぁ……。あー、疲れた。汗かいちゃった。お風呂入らなきゃなあ。先にあの中年ババアとジジイのところに行こうっと。るんるんらららー。くるくるー。ぎゅー。……。これでよしっと。……○○くーん。寝てますかー？寝てますよねー。もうちょっと待っててねー。すぐ終わるからねー。らららー。あ、まてまて。ゴミ箱が先だな。ゴミはちゃんと分別しないとね。これがー、ゴミ。これもー、ゴミ。これは数学のプリント。○○くんのテスト用紙。あ、○○くんのテスト用紙に使用済みティッシュくるまれてるや。確保、確保ー。ふふーふんふん。はー……こんなに新鮮なものを漁れるだなんて……。考えたことも無かったなあ……。ふふーん。あ、これ○○くんの陰毛だな、ふふふ。収納収納。……あれ？おかしいなあ……持ってるはずのHな本がないや。捨てちゃったのかなあ……見逃しちゃったかなあ。後で拾いにいかなくちゃ……あ、もう無理か。お、これは中学の時の鞄だ。お久しぶりですねえ。へへ……。……は！しまった、いつの間にか押し入れの中まで探しこんじゃった。あー、でも、止められないよ……。こんな機会、今まで無かったんだもん……はあ、はあ……。……。……○○くーん。起きてるー？。……寝てますよねー？寝てますねー。……さすがにちょっと多めに盛りすぎちゃったかな？ごめんね……？。あ、私汗臭いよね！？早くお風呂に入ってこなくちゃ！！。ごめんね？ごめんね？今すぐ入ってくるから待っててね！。……それでは改めて、おじゃましまーす。えへへ……○○くん。……。……あ、しまった。ベッドの下に入り込んじゃった。……で、でもまだベッドの上は早いよね。へへへ……○○くん……○○くん。……あのね、好きだって言ってくれて本当に嬉しかったよ。クラスは同じでも、私たち、ちゃんとは会話してこなかったでしょ？だから、びっくりしたなあ。びっくりし過ぎて、私3時間は硬直してたよね。でもそれも待っててくれて本当に嬉しかった。本当に嬉しくて、嬉しくて、嬉しくて、嬉しくて、嬉しくて嬉しくて嬉しくて嬉しくて嬉しくて。……。……。……これからここで私と住もうね！。ずっと一緒！死ぬまでここ！。私、あなたの言うこと何でも聞くから！！。だから、私……。……。……あなたと。……あなたと、ずっと、一緒にいたいなあ