彡()(),
彡(ﾟ)(ﾟ),心臓止まっとるやん！救命措置せな！
死神,おーい
彡()(),
彡(ﾟ)(ﾟ),まずは人肛呼吸や！チュッ笑
死神,おーい
彡()(),
彡(ﾟ)(ﾟ),アカン
死神,おーい
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？死神やん！ワイもうすぐ死ぬんか！？
死神,やきうさん、あなたはもう死んでいるんですよ
彡(ﾟ)(ﾟ),うせやろ……もしかしてワイはもう魂なんか？
死神,僕は死神。ナンバーＤの１０００１３号です。あなたの魂を迎えに来ました
彡(ﾟ)(ﾟ),そうか……死んだんか……
死神,えぇ……辛い現実なのでなかなか受け入れられないと思いますが
彡(^)(^),ハハッ！まあええわ
死神,え？
彡(^)(^),どうせワイなんて、野球が好きなだけのゴミカスなんや。ワイが死んだからって、どうせ悲しむやつなんて誰もおらんやろ。むしろ死んで皆せいせいしとるんとちゃうか？。だから別にワイが死んだって……よかったんや
彡(-)(-),よかった……んや……
死神,……
彡(ﾟ)(ﾟ),なあ、死神さん……はよ連れてってくれや。もうここにとどまりたくないねん……
死神,分かりました
彡(ﾟ)(ﾟ),ハッ！ここが天国やろか？……ちゃうわ、ワイの家やんけ。ワイの遺影や。本当に死んでしまったんやなって……
J('ｰ`)し,やきう……
彡(ﾟ)(ﾟ),マッマ！
J('ｰ`)し,どうして死んでしまったの……。どう……して……やきゅぅぅううう！！？ああああああああ―――！！！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),マッマ……
(´・_ゝ・｀),やきう……馬鹿なこと……しやがって……
彡(ﾟ)(ﾟ),パッパ……
(´・ω・`),おにいちゃん……。僕、おにいちゃんのこと……嫌いだけど大好きだったよ……
彡(ﾟ)(ﾟ),原ちゃん……
死神,……ッ
彡(ﾟ)(ﾟ),何泣いとんねん。何で死神が泣くんや……死んだのはワイやないか。本当に泣きたいんわ……
彡(;)(;),ヘハッハァハアアアッアハァアアアア・・・アハァア゛ア゛ア゛ア゛アアァアァアァ
死神,落ち着きましたか？
彡(ﾟ)(ﾟ),泣いたら何だかすっきりしたわ。ちゃんと家族に別れのあいさつできたしな……こっちが見えてへんから伝わってるかは分からんけどな
死神,きっと伝わってると思いますよ
彡(ﾟ)(ﾟ),せやろか
死神,ええ、きっと
彡(ﾟ)(ﾟ),なあ死神さん……ワイはもう生き返れへんねんな？
死神,はい。普通の人間は生き返りません。それが、自然の摂理です
彡(-)(-),……
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな。じゃあ、そろそろ頼むわ
死神,では……逝きましょうか
彡(-)(-),ほな……
死神,何度やっても、誰かが引退人生。さて、次は。また巨人小笠原が死亡するのか……困惑
ほな、また……,来世