ぼく,まー悪くはないよね(笑)。悪くは・・・。でも評価高すぎじゃない？(笑)。確かにいい映画だよ。監督のダラボンと原作の作者のキングとのコンビは実に相性がいいよね・・・。ダラボンとキングならショーシャンクも悪くないけど、ミストの方がよっぽど凄い映画だよね。霧の中から謎のモンスターが現れるホラーなんだけどね・・・。いい映画ではないよ(笑)。ホラーだし後味も悪いし、かなりいかれちゃってるよね(笑)。でもダラボンが凄いのはホラーの才があるからなんだよね。それにその年の映画はフォレストガンプの方がよっぽど面白いよね(笑)。オスカーもガンプだったじゃない。あれ批判する人がたまにいるから残念だよ・・・。君はグッドウィルハンティングとかも好きそうだよね(笑)。あと天使はこの森でバスを降りた、とか。見てなかったらオススメ(笑)。ぼくが好きな映画は普通だよ・・・ファイトクラブとかプライベートライアンとか(笑)。最近なら？う～んキングコングとか好きだなー。でもホラ、映画はやっぱり映画館で見ないと(笑)
男,この前一緒に見たゾンビ映画まじで怖かったね
女,やばかったね！あんなに怖かったの初めてかも～
ぼく,ゾンビ映画の神様ジョージ・A・ロメロのゾンビかな？。普通に考えたらロメロのゾンビか、バタリアンだけど・・・。大穴で死霊のえじきかな？これだけロメロのゾンビっぽくないタイトルだけど、ロメロのゾンビ映画の三作目で、。実は一番面白いんだよねー。違うかったらオススメだよ(笑)。たまに死霊のはらわたとタイトル間違えてる人がいるね・・・。それサム・ライミだから！(笑)。ちなみに前に言ってたフランク・ダラボンもゾンビ作品手掛けているね・・・ウォーキングデッド。アメリカで社会現象になったね。これもロメロ作品に影響受けてるんだよね。原作漫画の作者がロメロのナイトオブザリビングデッドの長尺版を目指して描いたんだって
男,ゾンビが全力で走ってくるのはまじこえーわ
ぼく,うーんそれロメロのドーンオブザデッドのリメイクかな？(笑)。それか28日後だね。ロメロは走るゾンビ否定してるよね(笑)。ぼくはありだと思うけどなー(笑)。昔と同じくらいの衝撃と怖さを持ってくるなら走るのが一番手っ取り早いよね(笑)。実際怖かったし衝撃だったし。ま、ドーンオブザデッドはザックスナイダー、28日後はダニーボイルの映像センスがあったからだよね(笑)
女,スマホで調べたらワールドウォーZってタイトルだった
ぼく,あーブラピのね(笑)。あれも嫌いじゃないけどね(笑)。もともと原作はノロノロのゾンビなんだよね
男,今日はぼくさんの命日だね
女,そうだね・・・あの人映画大好きだったね・・・
男,今でも幽霊になって映画館で映画でも見てるのかな・・・
ぼく,・・・
女,まさか映画館で映画見てる間に亡くなるなんてね・・・
ぼく,
男,映画大好きだったもんな。彼が好きそうな映画のソフト持ってきたよ・・・はい、ゾンビランド
ぼく,いや、いらねぇから。ってなんかこれシックスセンスっぽくないか？(笑)。シックスセンスってシャマランのホラー映画なんだけどね、