マオ,うん、そうみたいなんだよ
スイレン,しかも、次の放送日は10月らしい
アシマリ,アウ
リーリエ,えぇ……？まだ結構日にちがありますね…
シロン,コーン
スイレン,暇…
マオ,暇だね……
アマージョ,マッジョ
リーリエ,マオ！スイレン！こんな時こそだらけていてはいけません！
マオ、スイレン,！
リーリエ,………新しい放送に備えて心機一転……
スイレン,………リーリエ、話長い
マオ,それにしても１ヶ月近く出番なしかぁ……。こんなのサトシがウラウラに試練受けにいった時以来だよー
スイレン,
マオ,…………？どうしたのスイレン？
スイレン,………別に…
アシマリ,アウ
リーリエ,マオ！スイレン！私の話を聞いているんですか！
シロン,コーン！
マオ、スイレン,
マオ,あ、アハハ…大丈夫大丈夫！ちゃんと聞いてるよリーリエ！
スイレン,リーリエ。急に大声出すからビックリーリエ
リーリエ,………まったく
マオ,………でも暇だね…何かする？
スイレン,………しりとりとか！私、得意！
マオ,えー……しりとりかぁ……
スイレン,……マオちゃんワガママ。じゃあ私、モンストでもして時間潰す
リーリエ,まったく！スイレンはまたアプリゲームなんかを……
マオ,…………………。あっ！そうだ！アマージョ！
アマージョ,？。マッジョー？
リーリエ,あの……マオ……アマージョにスマホを持たせてどうするんですか？
マオ,写真撮るんだよ！ほらっ、笑顔笑顔！
スイレン,い、いきなり！？
アマージョ,マッジョ？
マオ,うん！準備OKだよアマージョ！
リーリエ,えと……笑顔笑顔……
スイレン,………………
マオ,うん！よく撮れてるね！ありがとうアマージョ！
アマージョ,マッジョ////
リーリエ,あのマオ……いきなり写真なんてどうしたんですか？
スイレン,全然意味わかんない
アシマリ,アウ
マオ,えーとね？これをウルトラガーディアンズのグループLINEに載せてっと……。これでヨシ！っと
スイレン,これでよしって…
リーリエ,そんないきなり……
マオ,アハハ、だって暇だったからつい…。それにさ？これ見た男子の反応気にならない？
リーリエ,………まぁ、確かに…
スイレン,気になる……かも……(サトシ…)
リーリエ、スイレン,！
マオ,あっ、早速返ってきたみたいだね！
リーリエ、スイレン,…………
マオ,なんだかんだリーリエとスイレンも気になってるんだね。さぁ……一番乗りは誰かなー？
リーリエ,
アシマリ,アウ
マオ、スイレン、リーリエ,………………
マオ,………え？ナニコレ？
スイレン,…………自撮り？
アシマリ,アウ？
リーリエ,ま、まさかお兄様……。………私たちの写真に対抗を！？
マオ,………は？対抗？なんで！？
リーリエ,そ、そんなの私にだってわかりませんよ！
スイレン,………完全にナルシスト
リーリエ,うぅ……恥ずかしいです/////
シロン,コン////
マオ,は、ハハハ……元気だしなよリーリエ！
スイレン,面白いお兄さんでいいと思う！
リーリエ,うぅ////
マオ,！ほ、ほら！また返信LINEきたよ！。次は誰かなー？。マーマネだ…こっち来ていいかだって？どうする？
スイレン,マーマネ……女子会だって言ってるのに。女子会は男子禁制女の子の会！咲かせようガールズトーク！
リーリエ,はい！スイレンの言う通りです！
シロン,コーン！
マオ,ハハハ、じゃあ……マーマネには悪いけど断っちゃおうか？
スイレン,すまぬマーマネ。女子会は男子禁制…
リーリエ,断腸の思いです！
シロン,コーン
マオ,！また来た……えーと…。サトシだ
スイレン,！
リーリエ,マオ！サトシには悪いですがサトシも断りましょう！これは女子会なんです！
マオ,う、うん…そうだね…。………えーと……
スイレン,
マオ、リーリエ,おい
マオ,ちょっとスイレン！
リーリエ,いきなりルールを破らないでください！
スイレン,あ……じゃあサトシを女装させて……
マオ,マーマネはどうするの！？私、断っちゃったよ！
スイレン,………じゃあマーマネも呼んで……。！
マオ,ピクニック？
リーリエ,友達……？マーマネは暇だと言っていましたし……カキとでしょうか……
スイレン,！？
マオ,へー！サトシ、ウラウラでピクニックしてるんだ！
リーリエ,ふふっ、楽しそうですね？
シロン,コーン
スイレン,！？。な、なんでOKしたの？
リーリエ,え？なんでって……
スイレン,だ、だって……その子ウルトラガーディアンズじゃ……
マオ,スイレン！仲間外れはダメだよ！
スイレン,ぐぅ…
アシマリ,アウ……
リーリエ,お互いの写真を撮りあってるんですね？楽しそうです！
マオ,ねー？
シロン,コーン！
スイレン,………………
マオ、リーリエ,！？
スイレン,………………
マオ,ちょ、ちょっとスイレン！
リーリエ,ど、どうしたんですか？何か機嫌でも…
スイレン,………………。……格の違いを見せてやる。………私のゼンリョク、届け！水平線の彼方まで！！
マオ,ちょ、ちょっとスイレン！？
リーリエ、アシマリ,ウアー…
マオ、リーリエ,………………
スイレン,………ん？。っ…………！！
リーリエ,なんですかこれ？まるで夫婦……
マオ,ちょっとリーリエ！
リーリエ,
スイレン,………………
マオ,ど、どこ行くのスイレン？
スイレン,ウラウラに泥棒マニューラ退治。いこっ、アシマリ
アシマリ,アウ……
マオ,そ、そう……気を付けてね…
アマージョ,マッジョ
リーリエ,スイレン……行っちゃいましたね…
マオ,う、うん……そうだね。ん？。うわぁ……グループLINEがスイレンとリーリエの画像で埋まっちゃってるよ……
リーリエ,うぅ……もう！お兄様は！////
シロン,コーン！
マオ,またLINE……なんとなく想像はできるけど……。ちょ、ちょっとカキ！なにこの画像！？いつの間に？。もぅー！てゆーか(笑)って！
アマージョ,マッジョ！
シロン,コーン
マオ,まったく！
リーリエ,……………
マオ,まったくー！カキはー
アマージョ,マッジョ！
シロン,コーン！
リーリエ,えーと、なるべくカッコいいポーズを決めて……
シロン,コーン！
リーリエ,あっ、アマージョ！私のスマホで写真を撮ってください！
アマージョ,マッジョ
リーリエ,いきますよ！シロン！
シロン,コーン！
アマージョ,マッジョ
リーリエ,私のゼンリョクで元気づけるポーズ……どうでしょうか…
シロン,コーン。コン
リーリエ,マーマネ……遅いですね…
マオ,折角女子会に呼んであげたのにー！
アマージョ,マッジョ！
マーマネ,ごめーん！遅れたー！
トゲデマル,マキュキュー
マオ,もう！女の子を待たせるなんて最低だよマーマネー！
マーマネ,アハハ、ごめんね？
マオ,あっ、そういえばリーリエ…なんか言いかけてた？
リーリエ,いえ、なにも
シロン,コーン
マーマネ,実は僕が遅れたのには理由があるんだよね？
リーリエ,遅れた理由……ですか？
マオ,もったいぶってないで早く言いなよー！
アマージョ,マッジョ！
マーマネ,フフフ……それはこれさ？ちょっと見てよ
マオ,パソコン？
リーリエ,見て……と言いますと……？
マーマネ,……………
マオ,…………………
リーリエ,……………
マーマネ,どう？
マオ,いや、どうって……
リーリエ,えぇ？えぇぇ………？
シロン,ゴァン！！
マーマネ,……………へ？。………わわっ！ま、間違った！こっちじゃなくて！
トゲデマル,マキュキュ
マオ,うわぁ……なんかマーマネ……うわぁ……
アマージョ,マッジョ……
リーリエ,えぇぇぇ………
マーマネ,ち、違うんだよリーリエ！これは間違いで………！
シロン,ゴン！
リーリエ,………あの……マーマネ…何故私の写真をパソコンに……。………しかもあの写真……論理的結論からいいますと、私…撮られた覚えがないのですが？
シロン,コーン！
マーマネ,あ……いや……その…
リーリエ,………黙ってないで何か言ってくださいマーマネ！
マーマネ,
リーリエ,………それとも…何か答えられない理由でも？
シロン,コーン！
マーマネ,……………
リーリエ,マーマネ！せめて隠し撮りした理由くらいは教えてください！
マオ,…………………
リーリエ,……………
マーマネ,………あのリーリエ……ごめ……
マオ,あー……ごめんねリーリエ！実はその写真……私がマーマネに送ったやつなんだよー
リーリエ,え？
シロン,コン？
マーマネ,あの……マオ……
リーリエ,い、いったいどういうことですかマオ？
マオ,ほらー！この写真のリーリエ……すっごく可愛く写ってるでしょ？だから私がこっそりパシャッといったんだよ！
リーリエ,か、可愛いってそんな////
シロン,コン////
マオ,アハハ、それでその写真をさっきマーマネのパソコンに送ったんだよ！マーマネとリーリエをびっくりさせようと思って！。ごめんね？マーマネ！リーリエ！
アマージョ,マッジョ！
マーマネ,あ……いや……
リーリエ,もうマオ！びっくりしましたよ！。今度からそういうイタズラはやめてくださいね！
マオ,ごめんごめん
リーリエ,マーマネも疑ってごめんなさい。私…てっきり盗撮されたものと……
マーマネ,い、いや……
リーリエ,……よくよく考えればマーマネはそのようなことをする人ではありません！少しでも疑ってしまい、本当にごめんなさい
マーマネ,………いや……。………マオ……
マオ,………今回だけだからね？今度からは隠し撮りなんかしないで男らしく、リーリエ！写真撮らせてよって頼みなよ？
マーマネ,……………
マオ,大丈夫だよマーマネ！リーリエは優しいから断らないよ！それに……。マーマネだってカキやサトシに負けないいいところいっぱいあるんだからさ？もっと自信持ちなよ！
アマージョ,マッジョ！
マーマネ,マオ……
マオ,泣かない泣かない！男の子でしょ？
マーマネ,っ…………！！。うん！
マオ,よし！
トゲデマル,マキュキュ
リーリエ,？
シロン,コン
リーリエ,あ、あの……そういえばマーマネ。私たちになにか見せたいものがあるのではないんでしたか？
マオ,あー、そういえばそんな話だったねー
マーマネ,そうだった！すっかり忘れてたよ！。これ見てよ！
リーリエ、マオ,！こ、これは！？
マーマネ,僕たちが日曜日にお引っ越しするっていうお知らせだよ！どう？また新しい出会いや冒険が始まりそうでワクワク……
マオ,い、いつの間にこんなものが！？。ね、ねぇリーリエ！私とアマージョの写りどうかな？変じゃない？
アマージョ,マッジョ？
リーリエ,大丈夫です！とっても可愛く写ってますよ？マオ！
マオ,良かったぁ…
アマージョ,マッジョ
マーマネ,………って、聞いてないね…
トゲデマル,マキュキュ
マオ,ねぇ見てよリーリエ！このイーブイとフクスローとヌイコグマ！可愛いよー！
リーリエ,……このイーブイ……普通のイーブイとは少し違いますね……。前髪(？)がとってもキュートです♪
マオ,ねー？
マーマネ,女の子は本当に可愛いものが好きだねー
マオ,それに……これ、カントーのサトシの友達のタケシとカスミじゃない？
リーリエ,本当です！カントーで約束した通りにアローラに来てくれるんですね！。それに……知らない方もいるようですが…
マオ,なんにせよ楽しみだねー！
リーリエ,はい！10月が楽しみになってきました！
シロン,コーン！
マーマネ,ねぇ！この写真をウルトラガーディアンズのグループLINEに載せてみんなにも教えてあげようよ！
マオ,それいーね！
リーリエ,ナイスアイディアですマーマネ！
マーマネ,////
マオ,……じゃあ……送信っと！
マーマネ,みんな喜んでたね！
リーリエ,はい！
マオ,うん！10月が楽し………。ん？。……ロトムからグループLINEだ……
マーマネ,た、大変なこと？
リーリエ,なにかあったのでしょうか？
マオ,あっ、ロトムから写真が送られてきたよ！
マーマネ,これは……
リーリエ,スイレン………
マオ,うわぁ…この先見たくないなぁ…。……スイレン……なんて顔してるのよ……
リーリエ,嫌な予感がしてきましたね…
マーマネ,嫌な予感しかしないよ……
マオ,あ、あれ？思いの外上手くいってる？
リーリエ,なにが大変なことですか！びっくりさせないでくださいよロトム！
マオ,ともあれ……おめでとう！スイレン！
リーリエ,そうですね！おめでとうございますスイレン！
マーマネ,………まだ安心するのは早いんじゃない？
マオ、リーリエ,え？。うわぁ…
マオ、リーリエ、マーマネ,……………
マーマネ,………まだロトムから写真送られてきてるみたいだけど……この先見る……？
マオ,う、うん……一応最後までは見ようよ……
リーリエ,……なんとなく状況が理解できてしまうのが怖いですね……
シロン,コーン……
マオ、リーリエ、マーマネ,…………………
シロン,コン……
マーマネ,………どうする？
マオ,……いや、どうするって言われても……
アマージョ,マッジョ……
リーリエ,そ、そうです！そういえば……マオやマーマネは新シリーズに入るにあたって何か抱負はありますか！？
マーマネ,え？
マオ,抱負？
リーリエ,そうです！なにかこうしたいなーという目標とか……
マオ,うーん……目標かぁ……
マーマネ,いきなり言われてもなぁ……
マオ,そういうリーリエはなにかあるの？
リーリエ,私ですか？私はですね……
マオ、マーマネ,
リーリエ,論理的結論からいいますと、Ｚ技を撃ってみたいです！
シロン,コーン！
マオ,Ｚ技かぁ……
マーマネ,うん！確かに僕も撃ってみたいよ！
リーリエ,フフフ……実は私、来る日に備えて家で氷Ｚのポーズを練習しています！
シロン,コーン！
マオ,そっかー……リーリエはもうクリスタル持ってるもんねー？いいなー。私も……草ＺゲットしてＺ技撃ちたいよ…
マーマネ,僕も……カッコいいよね？Z技……
リーリエ,ふふっ、大丈夫です！きっとマオやマーマネもリングとクリスタルをゲットしてＺ技を撃てますよ！
マオ,リーリエ……
マーマネ,そ、そうだよね！希望は捨てちゃいけないよ！。僕もサトシみたくスパーキングギガボルトをバリバリーって！
マオ,私も！Ｚ技を撃つ前にはスイレンみたいにカッコいいセリフ言ってさ？
マオ、マーマネ,………………
マーマネ,………サトシは…もう……
マオ,………うぅ……スイレン……
リーリエ,あわわわ！だ、大丈夫です！サトシとスイレンならきっとあのくらい平気ですよ！
シロン,コン……
マーマネ,サトシ……スイレン……
マオ,………一緒に日曜日を迎えたかったよ…
リーリエ,あわわわわわ…
シロン,コン……
リーリエ、マオ、マーマネ,！
マツリカ,日曜日………。楽しいことならいっぱい、夢みることならめいっぱい！。偉大な人が言ってた言葉！希望は捨てちゃいけないよ
リーリエ、マオ、マーマネ,マツリカさん！！！
リーリエ,な、なぜマツリカさんがここに……
シロン,コーン…
マツリカ,うーん…それは……
アブリボン,リボボーン
マーマネ,スマホが鳴ってる…
マオ,私じゃないよ？
リーリエ,私でもありません…
マツリカ,ごめん、私だ。………ふむふむ
アブリボン,リボボン
マツリカ,………私のLINE、見てみなよ
リーリエ、マオ、マーマネ,！
マツリカ,………と、この通り！。………みんな日曜日のお引っ越しには希望で満ちあふれてるんだ。………私も同じ……次こそはポニだろうから今からワクワクしてるよ。………だから、悲しい顔なんかしちゃいけない…楽しいことを考えてたらきっといいことがある……。笑顔で迎えよう！10月の日曜日を……。みんなで！
アブリボン,リボボン！
マオ,マツリカさん……
マツリカ,おーおー、わかってくれたんだね？
マオ,………でも、マツリカさんの言うとおりだね？。きっとみんな…
リーリエ,はい！日曜日を笑顔で待っていますね？
マーマネ,だったら僕たちが今できることは……
マツリカ,うんうん
マーマネ,………具体的になにがあるの？
リーリエ,え！？
マオ,いや……具体的にとか言われても……
マオ、マーマネ,…………………
リーリエ,…………そうですね……とりあえずは……。Ｚポーズの練習でもしておきましょうか……
シロン,コン
マオ、マーマネ,………………。うん