未央,おっはよーう！しぶりん！。いやーごめんね！驚かせたくって
凛,いや、それは別に良いんだけど……
未央,うん？何？
凛,わざわざ待って無くても良かったのに。インターホン鳴らせば良かったじゃん
未央,お父さんとかお母さんとかに迷惑掛けてもあれだったしね。ほら、しぶりんは朝に必ず散歩に行くって言ってたじゃん
凛,はぁ……。もし今日はたまたま行かなかったらどうするつもりだったの？
未央,えー？しぶりんはハナコちゃん大好きだから、そんな事あり得ないでしょ？
凛,……まあね。それで、サプライズ、みたいな物なのかなこれって
未央,そーいうこと！今日はスケジュールがしぶりんと全く一緒でしょ？だから朝から会いに行こうかなって
凛,そうだね。午前がレッスンで、午後が写真撮影。覚えてるよ
未央,でもしぶりんったら、全然驚いてくれないんだもん！
凛,いや、驚いたよ？玄関開けたら未央がいるんだから
未央,ホントに？その割には驚いたーって表情じゃ無かったけど
凛,未央がいるだけで顔に出るくらいは驚かないよ
未央,つまんないなぁ。お！帰ってきたね！
凛,未央と話ながらだと、早く感じるね
未央,そうなの？まあ誰かと話してると、結構すぐ時間が経っちゃうよね
凛,経ってる時間は変わらないはずなんだけどね
未央,ハナコちゃんも今日は楽しかったかな？
ハナコ,ワン！
未央,そっかそっか！楽しかったか～！
凛,未央も、今日の散歩は楽しかった？
未央,……
凛,……
未央,しぶり～ん？今のはどういう意味かな～？
凛,い、いや、深い意味は無いよ。うん
未央,な～んか、未央ちゃんの事をハナコちゃんと同じ扱いしなかった～？
凛,気のせいだって
未央,ホントかなぁ
凛,ほら、そんなにふくれてないでさ。よしよし
未央,やっぱり犬扱いだよね！？。お～い、しぶりん？。しぶりんってば！大丈夫？
凛,え？あ、ああうん、大丈夫だよ。ごめん、少し考え事してた。い、いや、別にそんな大したことじゃないよ。ほら、行こう
未央,ホント？ならいいけど。おっはようございまーす！
凛,おはようございます
卯月,あ！凛ちゃん未央ちゃんおはようございます！それと凛ちゃん、誕生日おめでとうございます！
凛,ありがと、卯月
卯月,プレゼントもあるんで、レッスンの後に渡しますね！
凛,うん、楽しみにしとく
未央,って言うかしまむー、もう着替えてたんだ？
凛,確かに早いね、卯月
卯月,はい！今日はレッスン前にステップの確認をしておこうかなって
未央,あー、今回の結構難しいもんね。私もやっとこうかな
卯月,それじゃあ先に鍵を開けて……、あれ？
凛,どうしたの？
卯月,スンスン
未央,どったのしまむー。急に鼻をひくひくさせて
卯月,やっぱり！凛ちゃんと未央ちゃん、同じ匂いがします！
凛,えっ
未央,さっきシャワー借りたからね
卯月,しゃわー？
未央,いやぁ、実はさ……。しぶりん？
凛,え？何？
未央,私達も着替えにいこ？
凛,そ、そうだね
未央,ねぇ、しぶりん
凛,何？
未央,変な事聞くようだけどさ
凛,どうしたの？
未央,さっきさ、しまむーが私としぶりんが同じ匂いしてるって言ったじゃん。あれ、どう思う？
凛,ど、どうって、何が？
未央,うーん……
凛,ちょ、ちょっと、そこで言い渋らないでよ
未央,いやぁ、まあうん、これちょっと恥ずかしいんだけどさ
凛,気にせず言って？
未央,私はさ、しぶりんの方が良い香りしてるなーって思ったんだよね
凛,……え？
未央,……わ、忘れて！ただその、あれだよ！なんかちょっと違うなぁって思っただけだから！
凛,……ありがとう、なのかな？
未央,ほ、ほら、急がないと！しまむー待ってるよ！
卯月,それじゃあ改めて、凛ちゃん誕生日おめでとうございます！
凛,ありがとう、卯月
卯月,さあ、包みを開けちゃって下さい！
凛,これは……化粧水？
卯月,はい！凛ちゃんこの前、化粧水はあんまり使ってないって言ってたじゃ無いですか
凛,そういえば言った気がするね
卯月,その事がこの前話題に挙がった時に、それはいけないって言われて
未央,へぇ、誰に言われたの？
卯月,菜々ちゃんです！
未央,ああ……
凛,ああ……
卯月,若い内から使っておいた方が良いらしいですよ？
凛,それもそうだね。ありがとう、卯月。大切に使わせてもらうよ
卯月,はい！
未央,さて！それじゃあ私達は現場に向かおっか！
凛,うん、それじゃ卯月、またね。今日はありがとう
卯月,はい、それじゃあ……。あ、そうだ凛ちゃん！
凛,何？
卯月,ちょっと耳を貸して下さい
凛,いいけど……
未央,？
凛,え？
卯月,はい！それじゃあ二人とも行ってらっしゃい！
凛,うん、行ってくるね。ほら未央、行こう
未央,う、うん。じゃあしまむー、またね！。ねぇ、しまむーと何の話してたの？
凛,うん……。内緒
未央,え～、気になるなぁ
凛,今度教えてあげるから
未央,ちぇ～。まあ待ってますよいっと
私なんかは、いつも贈り物は何を贈ればいいのか分からなくて、花を包んでみたりしているけれど。勿論、花が悪い物だと思ってはいないけど、それでも,渋谷凛だから花を贈る
比べて未央は,その人らしい物を贈る未央
そんな事まで考えて、,誰かからプレゼントを貰えるのが当然
今着ている服と、未央の着ている服を交互に見やり、ふぅ、とつい口から溜息が零れ出る。今日のテーマは、,夏の仲良しコーデ
凛,っ、はい、こんな風ですか？
未央,……。いやぁ今日のは可愛い感じだったねしぶりん！
凛,そうだね。未央はよく似合ってたよ
未央,えへへー、そうかな？でもしぶりんも、青系だったし似合ってたよ！
凛,未央が言うなら、安心だね
未央,お？未央ちゃんもしかして褒められてる？
凛,ちょっとだけね
未央,なんだよう、もっと大きく褒めてもいいんだよ？
凛,ふふっ、まだまだそのレベルでは無いのかもね
未央,むむむ……。先は長そうですなぁ。……しぶりん
凛,どうしたの？
未央,……ショッピングにでも、行こっか
凛,え？
未央,この後少しだけさ、まだ早いから色々お店開いているじゃん？
凛,うん、そうだね。じゃあ行こうか
未央,よしっ！それじゃあ急ごう！。人多いね！手を繋いでないとはぐれちゃうかも
凛,そうだね。繋いでよっか
未央,よーし、ばっちし！それでね、行きたいとこがあるんだ！
凛,うん、付き合うよ
未央,それじゃあしゅっぱーつ！。到着！
凛,ここ？
未央,そう！えっとね……、あの辺のコーナーかな？
凛,あの辺って……、スポーツ用のコーナー？
未央,ううん、これかな……。いや……、あ！ねえねえしぶりん！
凛,どうしたの、えっと、その靴は？
未央,どうかな、これ？しぶりんにピッタリだと思うんだけど！
凛,私に？
未央,うん！朝見た時さ、しぶりんの靴が結構履き古してるなぁって思って
凛,え？あ……
未央,だから、未央ちゃんがこの靴をプレゼントしてしんぜよー！
凛,……
未央,あれ、もしかして気に入らなかった？
凛,い、いや！そんな事無い！ただちょっと、その、驚いて……
未央,ふっふっふ、これぞ、未央ちゃんサプライズその2だよ！大成功だね！
凛,ふふっ、なにそれ
未央,……やっと笑ってくれたかな
凛,え？
未央,何でもない！ほら、取り敢えず一回履いてみて！
凛,うん。ありがとう、未央
未央,駅まで着いたーっと。あー、やっぱり混んでるか。皆帰るぐらいの時間だもんね
凛,……そうだね
未央,ねえ、しぶりん。まだ、時間ある？
凛,えっと、うん。大丈夫だよ
未央,それじゃあちょっと、寄り道していこうか。こっち！
凛,えっ、電車？
未央,大丈夫、すぐそこだから！。よーし、ここからちょっと歩くよ！
凛,もしかして、この山道の事？
未央,ここはたまに来るけど道の上は結構綺麗だから、つまずいたりはしないはずだよ
凛,そうなんだ。……じゃあ、行こう
未央,うん！。ねえしぶりん
凛,なに？
未央,今日さ、何かずっと考えてたでしょ
凛,……うん。今日はさ、凄い嬉しかった。朝から未央に祝って貰えて、卯月にもプレゼント貰えて。他の皆は忙しかったから後日に祝ってくれるって話だったけど、それでもやっぱり今日って日に祝って貰えるのは嬉しかったんだ
未央,……うん
凛,でもさ、それって当たり前の事じゃ無いんだなって思っちゃって
未央,当たり前じゃ、無い？
凛,そう。私の誕生日を祝ってくれる皆、お父さんも、お母さんも、プロデューサーも、事務所の仲間も、それに、未央も。皆、いつか居なくなってしまうのかもって
未央,しぶりん……
凛,勿論さ、皆は優しいから私を見捨てて居なくなったりとかはしないんだろうけど。それでも、その優しさに甘えている自分に少し嫌気が差しちゃって
未央,……そっか
凛,なんだろう、上手く言えないんだけど、不安、なのかな。そう思うと、今日って言う日が特別な一日なんかじゃ無くて、何でも無いような、いつも通りの一日だったら気は楽なのかなって
未央,それは、それは違うと思うよ、しぶりん
凛,え……？
未央,ほら、もうすぐ着くよ。ほら見て、ここからさっきまでいた街が見えるでしょ！
凛,ホントだ……、すごい、綺麗……
未央,えへへ。ここ、前にたまたまロケの帰りに来たんだよね。だからしぶりんにも見せたくってさ
凛,凄い良い景色だよ未央。ありがとう。始めは星でも見えるのかと思ってたけど……
未央,あー、そうだね。私がここに立ち寄ったのもそんな理由。街明かりが強くて見えないな～って思ってたんだけど、その明かりが結構綺麗でさ
凛,うん。……本当に、綺麗
未央,……しぶりん、さっきの続きだけどさ。私はそもそもが違うと思うんだよね
凛,そもそもが、違う？
未央,そ。しぶりんはさ、今日がしぶりんの誕生日だからみんなが祝ってくれてると思ってるでしょ
凛,え。……う、うん
未央,あはは、やっぱり。そこが間違ってるんだよ
凛,間違ってるって、何が？
未央,あのね、しぶりん。誕生日って言うのはさ、生まれてきてくれておめでとうって日だけどさ、それは生まれた事だけじゃ無くて、生まれてきて、それから私達に出会ってくれてありがとうって日でもあると思うんだ
凛,……！
未央,だからね、私からすれば本当は毎日でも言いたいんだよ。出会ってくれてありがとうって
凛,……そっか。じゃあ、誕生日はいつもの感謝を込める日、なんだ
未央,そういう事！だから、誕生日は確かに特別な一日だけど、それ以外の何でも無い一日だって、しぶりんはありがとうって思われてるんだよ
凛,そんな風に思った事、無かったな……。確かに、そうなのかもしれないね
未央,でしょ？あ、後もう一つ！
凛,もう一つ？
未央,いつか私達が居なくなっちゃうかも、って言ってたでしょ？
凛,……うん
未央,それはまあ、確かにさ。私達だっていつまでも一緒に居られる保証はないからさ、否定は出来ないんだけど。少なくとも私はこれからもしぶりんの誕生日には祝いに来るつもり。でも私がもし、しぶりんの誕生日に来られない時が来たとしたらさ
凛,……その、時は？
未央,あの街明かりを見て、私が今もどこかで輝いているって事を思い出して欲しいんだ
凛,……
未央,だからね、しぶりんの所に来られない時、私は絶対どこかで頑張ってるから。しぶりんに届くぐらい、街を照らすぐらい、輝いて見せるから
凛,……そういうのって、普通星とかで例えるんじゃ無い？
未央,うっ、で、でもさ！それだと星が見えない日だってあるじゃん！雨の日だったり！そんな時でも明るく輝ける存在こそが未央ちゃんなのです！
凛,ふふっ、そうだね。そうかも。……ありがとう、未央
未央,どう致しまして！あ、もちろん会える時は必ず会いに行くからね！
凛,うん、分かってる。……伝わったよ。ねえ未央、私、この景色忘れないよ
未央,うん
凛,心の中にしまって、今日みたいに不安になったら思い出すよ
未央,うん
凛,毎日は思い出さないかも、だけどね
未央,うん。そういうものだよ、きっと
凛,そういうもの、だね
未央,そうだ、しぶりん。しぶりんにはもう一つ、これをあげよう
凛,何？
未央,未央ちゃんサプライズその3……、あれ、これだと4になるのかな？まあいっか、はい！
凛,ありがとう……、えっと、中身は？
未央,開けてのお楽しみ、って事で
凛,なんだろう、凄い軽いし、でも靴屋のロゴだし……
未央,いやぁ、私も買ってからちょっと恥ずかしくなって渡しそびれたというか……。まあでも、しぶりんの不安を少しでも解消できる物だよ！
凛,私の悩みって……