まほ,いらっしゃいませー
エリカ,隊長本当にバイトしてたんですね...
まほ,ああ、モンストに課金しすぎてな。お母様に働いて返せと言われたんだ深夜のすき家は時給がいいぞ
エリカ,モンストって....なにやってるんですか...
まほ,ん？モンストは楽しいぞストライクショットーってな
エリカ,(やっとザリガニ以外の趣味を見つけたんですね...)。だから最近練習にも来なかったんですね
まほ,ああ、私は引退した身...行ってもミーティングルームでドラえもんを読むか裏のドブ川でザリガニを釣るしかないからな
エリカ,あの突然現れたドラえもん全巻セットは隊長が置いた物だったの！？
まほ,ああ大切にしてくれブックオフで2000円もしたんだぞ。私のお小遣い二ヶ月分だ
エリカ,いや持って帰ってくださいよ！みんな迷惑してるんですから！そもそもなんでドラえもんなんですか！正直異彩をはなってるんですよ！！
まほ,飲食店に来て注文もしないでグチグチ言う人嫌いだなー私エリカのそういうとこ嫌いだなー
エリカ,じゃあ牛丼並一つ！
まほ,あっ麻子からラインだ
エリカ,店員が客の前で携帯いじるのはアウトでしょ！！
まほ,全くうるさいな...えっとなになに。バイトが終わったら私の家でモンストをやろうか...もちろん行く！
エリカ,みほのチームメイトですよね...タメ口なんですか？
まほ,ああ私と麻子はベストフレンドだからな。あっ返信きた
麻子,お菓子とジュースをありったけ買ってきて金はそっち持ちで
エリカ,おもいっきりパシられてるじゃないですか！これが隊長の言うベストフレンドの形なんですか！
まほ,うるさい！牛丼並だな！
エリカ,(自分に都合が悪くなると話を無理矢理終わらせるのは隊長の悪い癖ね..)
まほ,ザリガニ牛丼お待ち！
エリカ,なんかザリガニ乗ってんですけど！？しかも泥臭っ！！
まほ,サービスです
エリカ,しかも後輩にサービスする素敵な先輩みたいな顔してるんですか！！こんなのただの嫌がらせですよ！！
まほ,うるさい！エレ速のコメントでザリガニが結構受けてたからこのネタをしばらく引っ張るんだ
エリカ,やめましょうよ！そんなに面白くないですから！！ていうかこんな物だしたら衛生的にまずいでしょ！店長呼んでくださいよ！
役人,私が店長だが
エリカ,店長お前かよ！！なにこんな所ですき家の店長なんかやってるんですか！！クビにでもなったの！？
役人,大学選抜が負けた責任を取って...
エリカ,なんかごめんなさい...でもこんなザリガニなんて出したらダメじゃないですか！
役人,裏のドブ川でまほさんが釣ってくるからただで非常に安上がりなんですが
まほ,私も妙案だと思ったのですが
エリカ,とにかくこの件は通報させてもらいますから！！
まほ,ははHIKAKINはやっぱり面白いな。ドラえもんの次くらいには面白い。そうだ！私もYouTuberになろう！。麻子に相談して一緒にやろう
麻子,めんどい
まほ,何故だ！一攫千金を狙えるチャンスだぞ。一緒に美少女YouTuberになろう
麻子,自分で美少女って言うのもイタいな。そしてさっき西住姉からラインで動画のURLが送られてきた
沙織,みぽりん見れる？
みほ,うん...お姉ちゃんちょっとおかしいから変なことしてたら止めないと
麻子,じゃあ再生するな
まほ,ブンブンハローYouTube。どうもまほキンです。今日はさっそくですがプレゼント企画をやりたいと思います。この妹のパンツをコメ欄の中からランダムにプレゼントしたいと思います
みほ,！！！！！
沙織,みぽりんが机に頭を打ち付けながら貧乏ゆすりしてる
麻子,コメ欄を見てみよう
華,知り合いのような人が何人かいますね
麻子,なにしてるんだあいつら
沙織,本当になにしてんの！？お姉さんもパンツプレゼントって！！
みほ,ちょっと私行ってくる
まほ,おお！30万再生行ったぞ！
みほ,お姉ちゃん...
まほ,ゲェー！！みほ。結局またバイト探さなけばな。このバナーはパスドラか...。やめよう...お母様がクソって言ってたし。さて出会い系サイトで男でも釣るか
麻子,さて来週の西住さんは。えっと最近寒くなってきた...その私を湯たんぽ代わりに抱きしめてもいいんだぞ。本当にこんなので視聴率が上がるのか？。そんなことより来週は西住姉が漫画を無くしたり見捨てられたりする話だ。来週もまた見てくれ...じゃないと嫌いになっちゃうぞ。こんな恥ずかしいこと二度と言わないからな...