泰葉,プロデューサーが････倒れた？
ちひろ,はい
泰葉,え、えっと･･･
ちひろ,････あの、泰葉ちゃん
泰葉,････あ、はい
ちひろ,･･･色々考えてるのはわかりますが、ただの食あたりですので･･･
泰葉,･･･････はい？
ちひろ,本人曰くシメサバだと思って食べたら傷んだサバだっただそうです
泰葉,･･･普通気づくものでは？
ちひろ,いい感じに酸味があったので気づかなかったそうです
泰葉,････えぇ
ちひろ,言わんとしてるところはわかります。ですが、まあ･･･飲み込みましょう
泰葉,････はぁ
ちひろ,というわけで、今日はプロデューサーは来ないわけです。明日には来ると思われます
泰葉,そうですか
ちひろ,今日オフの泰葉ちゃんは残念でしたね～？
泰葉,ｯ！？。･･･じ、自主レッスンに来ただけです
ちひろ,レッスン着が見当たりませんけど私目悪くなりましたかね？。いや～健気ですよね～なんていうかお姉さん微笑ましいですよ～
泰葉,ちひろさん
ちひろ,はい？
泰葉,･･････ハイライトの消し方･･･教えてあげますね･･･
ちひろ,わ、私は･･･別に。そういうのはいいかなって！
泰葉,きらりさんのものまねした時に二度目はないですよと私言いましたよね？
ちひろ,あ、私仕事が････
泰葉,･･･まあいいですよ今日は。････病院の場所は？
ちひろ,あ、本人はもう家にいるみたいです。点滴打って帰ってきたそうです
泰葉,家の場所は？
ちひろ,それは言っちゃだめなやつなので･･･
泰葉,････
ちひろ,･･･アイドルがしちゃいけない顔してますよー･･･ほら笑顔笑顔
泰葉,確かこの辺に･･･
ちひろ,私の机を漁るのをやめてくれませんかね！？
泰葉,私ちょっと労働基準監督署と税務署へ行ってきます
ちひろ,本気でやめてくれませんか！？
奏,そのへんにしておきなさいな
泰葉,あ、奏さん
奏,気持ちはわからないでもないけどそれは少しやりすぎよ
ちひろ,奏さん来た！メイン奏きた！これで勝つる！
奏,･･･前言撤回しようかしら
ちひろ,見捨てないでくださいよお！？
奏,さて、どうしようかしらね
泰葉,じゃあ私ちょっとお役所にいくので･･･
ちひろ,痛くもない腹を探られるのは嫌です！
奏,あら意外、痛くはないのね
泰葉,そうみたいです
ちひろ,さすがに法律は守ってます！
泰葉,･･･････わかりました。今日のところは見逃してあげます。ちなみに
奏,ん？
泰葉,奏さんはなにかあったのでは？
奏,私？なにもないわよ？
ちひろ,奏ちゃんはレッスンが急遽キャンセルになって暇を持て余してるんですよ
奏,まあそんなところね
泰葉,奇遇ですね。私も暇を持て余していまして
奏,知ってるわ。暇人同士なにかできるかもしれない、とか思ってるの？
泰葉,･･･まあ。そんなところです
奏,そうね･･･たまにはそういうのもいいかしら
泰葉,････なにしましょうか？
奏,･････何をすればいいのかしら
ちひろ,藪蛇になりそうだから黙っておこう
泰葉,･･････
奏,････
泰葉,･････どこ行きましょうか
奏,･････どこに行こうかしら。･･･とりあえずウィンドウショッピングでもしましょうか
泰葉,そ、そうですね。･･･あ
奏,どうかした？
泰葉,･･･ちょっと買い物していいですか？？
奏,私の許可は必要ないと思うわよ？
泰葉,ありがとうございます
奏,私も記念になにか買おうかしらね
泰葉,いいと思いますよ。え？
奏,え？。これが欲しいの？
泰葉,え、ええ
奏,そう
泰葉,･･･奏さんも？
奏,･･･どうだと思う？
泰葉,欲しいんですよね？
奏,･･･そうね
泰葉,一緒に買いましょうか？
奏,それも悪くないわね。なんか意外だって顔してるけど私だって普通の女の子なのよ？
泰葉,･･･もしかしてエスパーですか？
奏,それは別の子の特技ね
泰葉,･･･確かに。･･･ピンク、好きなんですか？
奏,人並みには好きよ
泰葉,･･･私も結構好きです
奏,ピンク系小物多いものね
泰葉,奏さんもですよね
奏,･･･まあ、お互い黙っておいたほうがいいと思うわ
泰葉,･･･ですね
奏,･･･私もよ
泰葉,･･･次はどこ行きましょうか
奏,そうね･･･
泰葉,奏さんは映画が好きなんでしたっけ？
奏,まあそうね。好きよ？映画
泰葉,なにか見ますか？
奏,泰葉は普段何を見るの？
泰葉,お恥ずかしながら･･･あまり見たことはなくて
奏,見るより出る方だったとか･･･そういうあれかしら？
泰葉,あはは･･･まあそんな感じですかね
奏,じゃあ映画館に行ってみましょうか
泰葉,はい
奏,なんだかデートみたいね
泰葉,女同士ですけどね
奏,そうね
泰葉,こういうのは好きな人の時に考えましょう？
奏,貴女のプロデューサーの予行演習だと思えばいいじゃない？
泰葉,～～～///
奏,本当に可愛いわね･･･
泰葉,･･･そんなにバレバレですか
奏,さあ？どうかしらね
泰葉,････奏さんのプロデューサーとはどうなんですか？
奏,････さあ、どうかしらね
泰葉,･･･声が上ずってますよ？
奏,気のせいだと思うわよ？
泰葉,そうですか
奏,そうよ。ここは最新のだけじゃなくて古い名作も上映したりするのよ
泰葉,へぇ･･･そうなんですか
奏,結構マニア向けのモノもあったりするわ･･･オーナーの趣味なのかしら
泰葉,へぇ･･･私がでたのもあったりするんですかね
奏,なにかおすすめのものがあればいいのだけれど
泰葉,あ
奏,あら
二人,･･･
奏,ねえ
泰葉,･･････････映画見るのやめにしませんか？
奏,ねえちょっと。･･･これにしましょうか
泰葉,え！？。･･･正気ですか？
奏,同僚の仕事を見るのも仕事の一巻としてありだと思うのよ？
泰葉,こ、このぴにゃこら太の大冒険～時計じかけの摩訶不思議アドベンチャー！なんて････！
奏,泰葉
泰葉,はい！
奏,･･･ね？
泰葉,･･･わかりました
奏,どんな話？
泰葉,覚えてないです･･･
奏,出たとこ勝負も悪くないわね
泰葉,･･････
奏,･････興味深かったわ
泰葉,･･･死にたい
奏,そんなこといわない。可愛かったわよ？天の川で立ってるところなんて見惚れちゃったわ
泰葉,言わないでください･･･ッ！
奏,さて、と･･･どうしようかしら？
泰葉,結構いい時間ですね
奏,･･･映画の後と言えばね
泰葉,後と言えば？
奏,感想を喫茶店で話し合うものよ？。ブレンドを
泰葉,カフェオレをください
奏,オレンジジュースじゃなくていいの？
泰葉,ミーティアちゃんが好きなだけなので
奏,それは残念
泰葉,･･･まあ、嫌いではないですが
奏,本当に美味しそうに飲んでいたような気がするけどね
泰葉,･･･アステル君はコーヒー好きでしたよね
奏,･･･狙ってないわよ？
泰葉,知ってます。･･･やっと一本取れましたかね？
奏,変な子ね。貴女は本当に演技派よね
泰葉,いえ。そんな
奏,褒めてるのだから誇っていいと思うわよ？
泰葉,･･･ちょっと気恥ずかしいです
奏,･･･8年前の映画。････私はただの9歳の小学生だった
泰葉,仁奈ちゃんや薫ちゃんと同い年ですね
奏,言っとくけど普通の女の子だったわよ？
泰葉,････そういうことにしておきます
奏,ちょっと。･･････そんなこと言ったら泰葉のほうがよっぽど変わってるわ
泰葉,そうですね
奏,･･･すごいわよね
泰葉,え？
奏,泰葉があの映画を撮影している時、私には小学校と家とよく遊ぶ公園、通学路くらいが世界だった
泰葉,はい
奏,でも、貴女はもっとずっと広い大人の世界でずっと生きてきたのよね
泰葉,･･･はい
奏,ねえ
泰葉,はい？
奏,あれを撮ってたときどんな気持ちだったの？
泰葉,別に･･･お仕事なのでいつもどおりでした
奏,それは、元子役としての岡崎泰葉としての解答かしら？
泰葉,違います。今の岡崎泰葉としてです
奏,じゃあ、あんなに嫌がらなくても良かったんじゃないかしら。いつもどおりだったのでしょう？
泰葉,･･･あ
奏,思ったより感情豊かね
泰葉,･･･どういう意味ですか
奏,そのままの意味よ？初めて会った時はもっと尖っていたわ。実はね。私あの映画見たことあるの
泰葉,え？
奏,上映したてくらいにね。････親戚のお兄さんにつれられて映画館に行ったの
泰葉,･･･そう、なんですか？
奏,ええ。始めてみた時、本当に･･･綺麗だったわ。本当にね
泰葉,･･･CGですけどね
奏,でも、子供にとってはとても綺麗だったわ･･･キラキラしていて、まるで夢のようだった。･･･小腹が空いたわね
泰葉,このタイミングで！？
奏,なにか頼もうかしら
泰葉,あ、じゃあ私も
奏,ここはパンケーキが美味しいのよ
泰葉,美味しいです
奏,でしょう？･･･うちのスイーツ好きには物足りないかもしれないけどね
泰葉,かもしれませんね
奏,･･･そろそろ出ましょうか
泰葉,はい
奏,今日は思ったより楽しかったわ
泰葉,はい。私も楽しかったです
奏,もしかしたら波長があうのかもね。私達
泰葉,･･･ちょっと私もそう思います
奏,また一緒にどこかいけるといいわね
泰葉,ええ、機会があれば
奏,そうね。機会があれば
泰葉,おはよう
裕美,あ、おはよう泰葉ちゃん･････あ、それかわいいね
泰葉,本当？ありがとう
裕美,どこで買ったの？
泰葉,昨日、モールで
裕美,そういえばオフだったもんね。楽しかった？
泰葉,･･･うん。とっても･･･また、いけるといいな
周子,おはよう奏ちゃん。お、新しいブレスやん
奏,ええ、昨日レッスンが中止になったから買い物に行った時買ったの
周子,へー･･･一人？
奏,どうかしらね？
周子,････ふーん
奏,何？
周子,そういえばさ。さっき泰葉がおんなじのつけてるのみたんだよね
奏,････
周子,･･･相当楽しかったんだねー
奏,･･･機会があればまたいきたいくらいよ
周子,ねえ奏ちゃん
奏,･･･何かしら？
周子,アタシって泰葉とちょこちょこ一緒に仕事してるやん？
奏,そうね
周子,その話した時、確か泰葉の映画で好きなのあるって言ってたよね？
奏,･･･覚えてないわ
周子,･･････耳赤いけど風邪？
奏,･･･今日は暑いわね
周子,そだね
泰葉,Pさんが手をだしてくれないんです