P,お前の中じゃ莉嘉が筆頭か
加蓮,んーまぁ確かに莉嘉は私のかわいい妹だけど、もっとほしいかなー
P,(断定しやがった……)例えば誰だ?
加蓮,まずは凛かな
P,クールな妹か……
加蓮,ふーん、アンタが私のお姉さん?……まぁ、悪くないかな……
P,ちょっと似てるのやめろ。ウボァー!?(吐血)
加蓮,プロデューサー、血を吐くのはまだ早いよ。まだまだ続くんだから
P,凛が妹かぁ……いつもはツンケンしてるけど、年相応に無邪気なところがあるのが良いよな
加蓮,そーそ。それに、なんだかんだノリがいいし、可愛がり甲斐があるよね♪
P,だな。そこらへん、凛はどう思う?
加蓮,え?
凛,……
加蓮,え、ちょ、いつからそこにいたの?
P,最初から背後にいたぞ
加蓮,なにそれ怖い
凛,ふーん、あんたが私のお姉さん?まぁ、悪くないかな……
P,何だよそのテンプレ
凛,じゃ、私帰るから
加蓮,何しに来たの……
P,で、次は誰なんだ?
加蓮,奈緒。一応年上だけど
P,一応て言ってやるな
加蓮,でも、良いと思わない?
P,ツンデレな妹ねぇ……
加蓮,べ、別に一緒にいるのが嬉しいわけじゃないんだからな!身内だからしょうがなく一緒にいてやってるだけなんだからな!
P,真似するのやめろ。ウボァー!?(吐血)
加蓮,毎度吐く気?
P,やっぱしツンデレは最高だな!
加蓮,ちょっとおだてりゃいい気になってくれるから扱いが楽だもんね
奈緒,おい、どういうことだよ
P,いたのか
加蓮,あ、奈緒ー。どうかした?
奈緒,勝手に何の妄想してんだよ……アタシ、別に妹とか……どうなのかなぁ
P,お前も妄想してんじゃねぇか
加蓮,奈緒かわいー
奈緒,だ、誰がかわいいんだよ!アタシもう帰る!べ、別に嬉しくなんか無いんだからな!
P,何の捨て台詞だよ……
加蓮,さ、次はどうしよっか♪
P,他に誰か候補いるのか?
加蓮,そうだねぇ……まゆとかどうかな
P,まゆが妹、か……
加蓮,うふふ……学校のお友達とのお話、楽しいですか?それより、もっと私とおしゃべりしませんか……?
P,お前のレパートリーどうなってんだよ。良い子やんけ!(吐血)
加蓮,え?まゆは良い子だしカワイイよ?
P,(ちょいちょい怖かったが……)まぁ、こんだけ愛してくれる妹もそうそういねぇだろうなぁ
まゆ,うふふ♪Pさんや加蓮ちゃんがお兄さんとお姉さん……まゆは大歓迎ですよぉ
加蓮,あ、まゆいたんだ
まゆ,別に兄弟じゃなくても、まゆはプロデューサーや加蓮ちゃんと一緒にいることが出来て幸せですよぉ
P,恍惚としながらまゆは帰っていった……。次はどうする?
加蓮,そうだなぁ……李衣菜とか
P,李衣菜か……何か、想像つかんなぁ
加蓮,妹というより、幼馴染とかクラスの友達みたいな立ち位置が似合ってるよね
P,だからこそ妄想のしがいがある!
加蓮,ほら、服を着崩すのもロックでしょ?……な、そんなに触らないでよ!
P,どんなシチュエーションだよ。この天然たらし野郎が!(吐血)
加蓮,キレながら血吐いてる……結構かまってちゃんになりそうだね
P,世話の焼きがいがある妹だな
李衣菜,それってロックなの?
P,うぉ、いたのか
加蓮,多分ロックなんじゃない?
李衣菜,そうなの?……まぁ良いや。でも、もし加蓮ちゃんがお姉さん……面倒臭そうだよね
加蓮,滅茶苦茶妹をパシっちゃうよ?
李衣菜,うわぁ……でも加蓮ちゃんって結構優しいし可愛いから、そーいうのも悪くないかなって……
加蓮,へ?
李衣菜,なんちゃって、はは、じゃあもう行くね!
加蓮,……
P,……
加蓮,あの天然たらし野郎が!(吐血)
P,そもそも李衣菜は野郎じゃないし、お前が血吐くのはまずい
加蓮,さ、次は誰にしよっかな～
P,あえてお前より年上のアイドルを当てはめるのも面白いな
加蓮,年上か～奏とかどう?
P,あれを妹にしようという度胸は凄いな
加蓮,奏が妹って想像つかないよねー孤高キャラだし
P,奏が妹か……
加蓮,あまり私をからかうと、キス……ごめんやっぱ無理
P,照れてるんじゃねぇよ。どんどん彼女っぽくなってるのは気のせいか
加蓮,気のせいじゃないと思うよ。でも、奏なら姉にも兄にもこんな態度してそうだけどね
P,流石にキスは言わねぇだろうがな
奏,それはどうかしら?欧米じゃ挨拶代わりに頬にキスするじゃない
P,別にあれは唇をつけてるわけじゃないだろ。って、いつの間にいたんだ奏
奏,ふふ、いつからでしょう?それより、私を妹にしたいだなんて贅沢な願望ね、加蓮
加蓮,え～奏っていつもミステリアスなキャラしてるからさー。たまには甘えてる奏も見たいかなーって
奏,……あら、私は結構甘えてるつもりよ?それに、キャラ付けしてるみたいな言われ方は嫌ね
加蓮,違うの?
奏,ふふ、どうかしら……♪
P,謎のまま帰りやがった……。まだ年上を攻めるのか?
加蓮,あえて美優さんとか
P,妹より姉であってほしいな。どうあがいても奥さんになりそうだが
加蓮,学生まで時間を戻して敬語系妹に
P,時をかける加蓮
加蓮,えぇと……すみません。人付き合いが苦手で、何を話せばいいか……
P,お前全部ものまねする気か?。彼女かよ!(吐血)
加蓮,凛の時からそうは思えるけどね
P,まゆとは違ったタイプの敬語キャラか……オドオドしてるところが、とても守り甲斐のある妹だな
加蓮,だよねー。からかい甲斐もあるよ
美優,私……そんなに妹っぽいですか?
P,むしろ新妻感もあったがな
美優,に、新妻……!?
加蓮,初々しい感じがね
美優,そ、そんな私にはとても無理ですっ
P,あ、行ってしまった……。次は誰なんだ?
加蓮,楓さんとかどう?
P,良くも悪くも無邪気な大人だな……
加蓮,妹に向いてない?
P,また時をかける気か
加蓮,あはは～プロデューサーのお顔ってやさぐれた大根の煮物みたいですよね～
P,酔ってる時の楓さんやめろや。何の青春だよこの野郎!(吐血)
加蓮,まー身内だからこそ見せられる一面もあるよね。恋人とはまた違った特権があるんじゃない?
楓,そうですね……宅飲みなんて特に、違った一面が見られるかもしれませんね
P,美優さんがひぃひぃ言ってるのが想像できる
楓,私、酔ったら結構変わりますよ?
加蓮,かまってちゃんになるだけだよね
楓,ふふふ、私はいつだってかまってちゃんなんですよ。それではまた～
P,一升瓶持って帰っていった……
加蓮,ねぇねぇ、次は誰にする?プロデューサーは誰か候補いないの?
P,俺か……妹にしたいと想ったのは響子かなぁ
加蓮,あー確かに。実際には姉だけどね
P,だからこそ甘やかしたい!
加蓮,何その性癖
P,性癖言うな
加蓮,このリボン、お気に入りなんですっ。プロデューサーさん、いかがですか?
P,んふっww
加蓮,……
P,ウボァー!?(吐血)。ゴフッ(吐血)
加蓮,あれ、思ってたより吐かないんだね
P,いつも妄想してるから耐性ついてる、大丈夫だ
加蓮,何も大丈夫じゃないよね……にしても、王道を行く妹だったね
P,家事全般完璧でいつもはしっかり者だけど、ときにとっても甘えん坊……良い!
加蓮,良い!
響子,え、えへへ……
P,だからもっと甘えてくれても良いんだぞ
加蓮,良いんだぞ
響子,も、もう!二人共やめてくださいよ!わ、私帰りますねっ
P,茹で上がったように真っ赤だった……
加蓮,アタシも甘えていいの?
P,はいはいポテトポテト
加蓮,もー扱いが雑なんだから～
P,次は誰にする?
加蓮,そもそも妹っぽいアイドルって誰?
P,小学生組は大体そうなりそうだが、いつものことだから妄想しがいもないな……
加蓮,じゃあ藍子とかどう?
P,良いな。ずっとゆるふわ空間にいたい
加蓮,ふふふ……貴方の全てを、このトイカメラに封印しますね……
P,お前の藍子像どうなってんだよ。ゆるふわー!(吐血)
加蓮,のんびり過ごすのもいいよねー
P,だな。現代の大人達が忘れたゆるふわというものを藍子は教えてくれる……
加蓮,なんか壮大な話になってる
藍子,やっぱり、のんびり過ごすのが一番ですよねっ
P,また今度カフェに行こうな。ゆるふわ成分を補給しないと……
藍子,ふふ、わかりました♪楽しみにしてますね♪
加蓮,何の中毒なの……
P,はい次
加蓮,次は未央いこっか
P,だーほんか……はかどるな
加蓮,絶対兄貴姉貴呼び
P,思春期男子を勘違いさせるアイドルランキングNo.1が妹なのは強烈だろうな
加蓮,いえーい☆今日も未央ちゃんは絶好調ー☆
P,どっからそんな声出してんだよ。めっちゃ元気もらえる
加蓮,こういう元気ハツラツな妹もいいよね
P,一応だーほんも兄弟がいるんだがな
未央,そうですぞ～未央ちゃん、こう見えて妹でありお姉ちゃんだから!
加蓮,そういやそうだったね
P,末っ子ぽい気もする
未央,ふむふむ～……Pお兄ちゃん、加蓮お姉ちゃん♪
P,ウボァー!?(吐血)
加蓮,ゴフッ!?(吐血)
P,血が……血が欲しい
加蓮,血に飢えたプロデューサーは放っといて、次は卯月いこうか
P,卯月か……こう言っちゃなんだが、普通そうだな
加蓮,卯月、頑張ります!(意味深)
P,(意味深)ってつけるんじゃない。普通だった
加蓮,でも良いよね卯月。何事にも一生懸命な感じがさ
P,お前と違ってな
加蓮,え～そんなこと言っちゃう?これでも今は結構頑張ってるんだよ?
卯月,そうです!加蓮ちゃん、ちゃんとレッスン頑張ってますよ!
加蓮,ほらー卯月もこう言ってるじゃん
P,いやまぁ知ってるけどな
卯月,えっとぉ……Pお兄ちゃん!加蓮お姉ちゃん!
加蓮,!?(吐血)
P,爆弾投下するのやめろぉ!(吐血)
卯月,言った方が良いのかなって……
P,次は?
加蓮,智絵里
P,大天使チエリエルか……妹というか最早娘のような感覚だが
加蓮,でも放っておけない愛おしさがあるでしょ?
P,無論
加蓮,えへへ、そよ風にのってやってきた智絵里フェアリーです♪
P,あのカードめっちゃ好き
加蓮,カード……?
P,ウグアァァァァlマイフェアリーエンジェルチエリィィィィ!
加蓮,どうしたの?目の前で刺されたの?
P,気分的にはそうだよ
加蓮,意味わかんない……でも、やっぱし智絵里は良いね。カワイイし庇護欲をそそられるから
智絵里,そ、そんなに私、子供っぽいですか……?
P,うーん……
加蓮,そうだねぇ……
智絵里,ひ、否定してくださいよ、もう……あ、プロデューサーさん、四葉のクローバーどうぞ♪
P,おうあんがとさん
智絵里,えっへへ、じゃあお仕事行ってきますね
加蓮,……
P,……
加蓮,プロデューサー、智絵里から滅茶苦茶四葉のクローバーの小物貰ってるよね
P,家にもめっちゃある
加蓮,その花言葉は……真実の愛、私のものになって、私を思って、幸福、復讐……
P,……
加蓮,どういう意味で、智絵里は渡してるんだろ……
P,今は考えないようにしよう。次行くぞ
加蓮,進行がスムーズになってきたね。じゃあ美穂
P,美穂か……智絵里に負けず劣らずの引っ込み思案な子だな
加蓮,トラアド、NGに続いてP.C.Sが揃ったね
P,卯月も美穂も響子より年上のはずなのに、同級生に見えるのはどういうことか……
加蓮,えっへへ……私、毎日プロデューサーくんと寝てるんです♪
P,勘違いされるからやめろや。畜生!プロデューサーくんが羨ましい!
加蓮,※全てプロデューサーくん相手の話
P,やめろや美穂が可哀想な子になるだろ
美穂,そ、そうですよっ。プロデューサーくんは、私をすぐに寝かしつけてくれるだけなんですっ
加蓮,子守唄歌ってくれるの?
美穂,えっと、そんな妄想も……えへへぇ
加蓮,してるんかーい
美穂,も、もう帰りますねっ
P,俺ってそんなに熊っぽいのかな……
加蓮,ほら、プロデューサーって鼻が利くし犬歯長いし獣臭いから
P,え、俺獣臭いの!?
加蓮,次、どうしよっか
P,火の国繋がりでらんらん
加蓮,美穂は肥の国、蘭子は火の国。あ、そうだ。熊本弁ってあんな感じなの?
P,熊本県人でもあの言語を操るのはごく少数派のはずなんだがな……
加蓮,罪こそが我が翼!
P,お前昔蒼かったの?。らんらぁぁぁん!(吐血)
加蓮,何その今生の別れみたいなの
P,あ～らんらんの下僕になりてぇ～
加蓮,もう既になってるんじゃないの?
P,それもそうだったな
加蓮,てか、訳はあれであってるの?
P,わからん
蘭子,フフフ……流石は我が下僕、魔界の言の葉を操りし眷属よ……
加蓮,あってるっぽい
P,今宵も闇に紛れる漆黒の堕天使よ、その胸に秘めし黒き炎を我に与えてはくれぬか?
蘭子,……え、えぇ!?そ、そんなのむ～り～～～
P,何かムリクボになった……
加蓮,今の会話、どういう意味?
P,俺もよくわからん
加蓮,わかんないんかーい
P,次は誰だ?
加蓮,んーそろそろアタシとか
P,え、もうシメに入るのか?
加蓮,あと10人くらい候補がいるけど、もう疲れちゃったから
P,作者がな
加蓮,で、アタシはどう?
P,お断りしたいな
加蓮,えーひどーい
P,アタシ、努力とか根性とか、そういうキャラじゃないから。そういうのって結局は才能ってやつでしょ?それよりポテトちょーだい
加蓮,バカにしてるの?
P,ごめん。加蓮が妹かぁ……
加蓮,血吐かないんだね
P,いつも加蓮につきまとわれてるからな～
加蓮,私をスカウトしたのはプロデューサーでしょ?
P,アタシ、努力とか根性とか、そういうキャラ……
加蓮,恥ずかしいからやめて
P,もっとツンケンしてくれても良いんだぞ?
加蓮,バーカ。アーホ。ドージ。マヌケー
P,雑すぎる
加蓮,で、私って妹っぽい?
P,むしろ娘かな
加蓮,うわーなんか幻滅
P,どうして!?なんで幻滅すんの!?
加蓮,なんでなのかなー。あ、私これから凛達とポテト食べに行くからじゃあね～
P,うぉい!お前これから撮影だろうが!
加蓮,し～ら～な～い♪
P,待てよー!!