シェリー,◯ちゃんでも見ようかしら
【悲報】ワイのあだ名、,死神
シェリー,今日も糞スレしか立ってないわね...。ん？。...。...。...は？
クレア,...暇だわ...私が暇なのはいいことだけど。◯ちゃんでも見ようかしら。...は？。...面白そうなことやってるじゃない。...あ、あの時は、若気の至りで...。っていうか...！
シェリー,...クレア...？ちょっと何言ってるのかわからないよ...？
モイラ,ひまだなぁ。クレアに会いたいなぁ...。...クレア///。クレアの画像スレ立ってないかな。...なんだろう。このスレからすごくクレアを感じる。レオ...クレ......？？。...。は？
クレア,ひっ...！。モ、モイラ...！？？。
モイラ,赤フィールド...？。red...field...。...妹...。うふふふふ
クレア,まずいことになったわ...。！？！！？？！？。...。ま...まさかね...モイラの家は結構離れてるし。考えすぎよクレアレッドフィールド...そう、モイラじゃないに決まってる。私がリベ2で経験した恐怖はこんなものじゃなかったでしょ？落ち着くのよ私。はーい、どちらさm
モイラ,...
クレア,
モイラ,...。レオンって誰？
クレア,
ハニガン,暇だわ
アシュリー,なんか暇だなぁ
ヘレナ,暇すぎ。私の仕事なんだっけ
3人,◯ちゃんでも見ようかしら
ジェイク,あー釣れた釣れたwww完走したのは初めてだぜ。ま、国家機密を暴露すれば当然かwww。気分がいいからスーパーガールにLINEしよーっとww。おやすみ、っと
シェリー,ﾁｯ誰だよこんな時に。死ね童貞
ジェイク,返信来た！。...女の子の日なのかな...？。まったく、女ってのは気まぐれで困るぜ。！。また来たぞ！。さっきはごめんねジェイク。愛してるわってか？うひひひひ。まさかあんたがネットパトロールなんてやってるとはな
レオン,最近はウイルスをばらまくやつもいないから暇なんだ。いいことだがな。代わりに、コンピュータウイルスによる被害が増えている
ジェイク,ふーん
レオン,お前みたいなやつが過激な情報を流したりすると、標的にされやすくなる
ジェイク,はいはい、悪かったよ
レオン,まったく、まぁ、これっきりにするなら今回はお咎めなしにしてやる。ところでウェスカージュニア。最近シェリーとは連絡とってるのか？
ジェイク,
レオン,何かあったのか？
ジェイク,...
レオン,？
ジェイク,...笑うなよ...？
レオン,ああ。ﾌﾟｯ
ジェイク,笑ってんじゃねぇか！！
レオン,まあまあ、そういう日もあるさw
ジェイク,ﾁｯ
レオン,しかし、普段のシェリーを考えると怒りすぎな気もするがなぁ。お前がなんかやったんじゃないのか？
ジェイク,気が向いたからさらっと挨拶したらこの仕打ちだぜ。まったく
レオン,何か別の原因か...
ジェイク,俺はもう帰るから
レオン,車に気をつけろよ。ふぅ...。◯ちゃんでも見るか。...え...？
ハンク,伸びないな...。...。素顔晒すか...
ナイトホーク,それだけはやめろ