ぼく,ほえ～
彼女,イケメンと付き合ってる子って不安になったりしないのかな？
ぼく,どうなんだろねー
彼女,子供に幸せになって貰いたからってイケメンとか身長高い人と結婚したいって言う子いるじゃん？
ぼく,うん
彼女,でも遺伝子が子供育てるわけじゃないし、子供を育てるのは親の心じゃん？
ぼく,うんうん
彼女,だから結婚相手に選ぶべきはイケメンよりも優しい人だと思うんだよね
ぼく,いいこと言うなぁ
彼女,顔で男選ぶのって胸で女選ぶくらい失礼だよね
ぼく,そうかも
彼女,私は絶対そういう選び方しないって決めてる
ぼく,現在進行形？
彼女,うん
ぼく,しっかりしてるなぁ
彼女,〇〇は自信持って友達に紹介できる
ぼく,う、うれしい・・・！
彼女,絶対取られる心配もないし安心して紹介できる
ぼく,信頼されてるなぁ。付き合ってても好きとか言わないカップルも居るんだってね
彼女,プラスな感情ってどんどん出していくべきだと思う
ぼく,ホントだよね、言わなきゃ伝わらないもんね
彼女,言われたら嬉しいし、相手も喜んでくれるし
ぼく,僕も好きとか可愛いとか言うようにしてる
彼女,私も好きって言うようにしてるよ
二文字目が,っ
彼女,芸能人だと誰が好き？
ぼく,あー・・・、らがきゆい・・
彼女,どういうところが？
ぼく,あー・・・、フレッシュな感じ・・？
彼女,確かに爽やかだよね
ぼく,だよね！。そっちは？
彼女,北川景子
ぼく,へ、へぇ～・・・
彼女,美味しい？
ぼく,美味しいよ
彼女,美味しくない？
ぼく,そんなことないよ
彼女,まずいでしょ？
ぼく,割といけるよ
彼女,まずいの？
ぼく,おいしいよ
彼女,どっちが似合う？
ぼく,どっちも似合うよ
彼女,どちらかといえば？
ぼく,うーん・・・
彼女,どっちでもいいって事？
ぼく,甲乙付けがたいって事かな
彼女,どっちが好き？
ぼく,僕の好みで選んでいいの？
彼女,〇〇に選んでほしい、自分じゃ決められない
ぼく,うーん、じゃあ右かな
彼女,だと思った
ぼく,お見通しかぁ
彼女,長い付き合いだからね
ぼく,見透かされてるなぁ、ははは
彼女,じゃあ買ってくるね
ぼく,うん！。今更だけど左も欲しかったんじゃない？
彼女,左買ったよ
ぼく,どっちが運転する？
彼女,帰り運転するから行きは任せていい？
ぼく,いいよ。じゃあ帰ろっか
彼女,荷物積むね、エンジンかけてて
ぼく,おっけー
彼女,積んだよー
ぼく,ほーい
彼女,晩御飯なにがいい？
ぼく,なんでもいいよ
彼女,なんでもいいが一番困る
ぼく,じゃあカレーとか
彼女,時間かかるから無理かなぁ
ぼく,じゃあチャーハンとか
彼女,炊きたてだからビチャビチャになるよ？
ぼく,じゃあ卵焼きとかの簡単なのでいいよ
彼女,ちょっと考えるね
ぼく,うん
彼女,決まった
ぼく,なに？
彼女,トムヤムクン食べたいから材料買ってくるね
ぼく,わかった。最近忖度って言葉よく聞くね
彼女,急に聞くようになったね
ぼく,なんか中国の武将みたいな響きだよね
彼女,言われてみればそうかも
ぼく,そういえばソンタクって韓流ドラマとかにも居そうだね
彼女,その話もういいよ
ぼく,おっけー。同窓会誘われたけど行ってもいい？
彼女,確認とるの？
ぼく,一応、付き合ってるし
彼女,付き合ってると確認とるの？
ぼく,え、まぁ、うん、行っちゃダメって人もいるし
彼女,なんで？
ぼく,それは、まぁ・・・浮気するから・・とか？
彼女,するの？
ぼく,いや僕じゃなくて世間的にはそういう話もあるっていうか・・
彼女,浮気するの？同窓会で？
ぼく,しないよ、僕はしないよ、絶対
彼女,じゃあ確認取らなくてよくない？
ぼく,そうだね、まったくその通り
彼女,じゃあなんで取ったの？
ぼく,一応、確認というか流れというか・・・、確認取る人が多い的な事を聞いたから・・
彼女,やましい事が無いなら取らなくていいよ
ぼく,そうだよね、なんか白々しいもんね、浮気しないんだしスッと行けばいいよね、ごめん
彼女,する時は確認取ってもするでしょ？。このアイドルと私ならどっちが可愛いのかな？
ぼく,〇〇ちゃん
彼女,アイドルに勝ってる？
ぼく,僕の目にはそう見えるよ
彼女,土屋太鳳と私なら？
ぼく,〇〇ちゃん
彼女,ノリで言ってない？
ぼく,そんな事無いよ、僕の主観だし
彼女,じゃあ小池栄子と私なら？
ぼく,僕の好みは〇〇ちゃん
彼女,北川景子と私なら？
ぼく,付き合うならやっぱり〇〇ちゃんかな
彼女,顔は？
ぼく,・・・・・・・、〇〇ちゃんかな、主観では
彼女,世間的には？
ぼく,・・・、人によるとしか・・・
彼女,付き合うなら、の“なら”ってなに？。愛してるって言って
ぼく,愛してる
彼女,気持ち込めて言って
ぼく,愛してるよ
彼女,気持ち込めないで言ってみて
ぼく,あいしてる
彼女,気持ち無くても言えるんだね。DVとかって最低だよね
ぼく,最近は男女逆のも多いらしいね
彼女,結婚してから豹変するとか嫌だなぁ
ぼく,見抜けないよね
彼女,豹変しないでね？
ぼく,しないしない。豹変しないでね？
彼女,わかんない。男はいつまでも元カノのこと覚えてるって本当？
ぼく,人によるんじゃないかな
彼女,〇〇は？
ぼく,忘れるってのもおかしいし、記憶にはあるけど気持ちはもう無いよ
彼女,迫られたら？
ぼく,断るよ
彼女,私と別れて私が迫っても断るっこと？
ぼく,別れたりしないから大丈夫だよ
彼女,もし別れたら？気持ちは無くなる？
ぼく,うーん・・・、〇〇ちゃんの事はずっと好きかも
彼女,それはそれでキモいかも