アンチョビ,ふぁーおはよ
まほ,ああ早く引け
アンチョビ,赤い印がついてる方がご飯当番だったよな...ていうかどっちもタバコ吸わないのにこのためだけにタバコ買うってどうなの？
まほ,別に童貞だって相手もいないのコンドーム買うだろそれと一緒だ
アンチョビ,それは違う気がするけどあっ印ないから私が洗濯だ
まほ,私がご飯だな任せておけ
アンチョビ,またザリガニか...
まほ,泥の味が癖になるだろ？
アンチョビ,ならんならん...まぁ安上がりだからいいけど
まほ,材料はこれだ。これらを鍋にぶち込んで醤油と水でひたすら煮込む！！
みほ,お姉ちゃんどこに行ったのかな
しほ,まほなら野垂れ死ぬ心配はないでしょう彼女は基本的にザリガニがあれば生きて行けます
みほ,胃も信じられないぐらい丈夫だもんね
しほ,昔カビの生えたパンをカラフルな菓子パンと勘違いして食べてピンピンしてたのは流石に引きました
みほ,(実の親なのにそういうこと言っちゃうんだ)
まほ,出来たぞ！ザリガ煮込みだ！
アンチョビ,臭っ！？なにこれ汗を二十年染み込ませたジャージをドブ川につけてくさやを埋め込めんだような臭いがする...
まほ,そうか結構うまいぞ？このカタツムリの殻がいい食感なんだ
アンチョビ,カタツムリ！？なんでそんなもん入れたんだよ！
まほ,エスカルゴっぽいからな高級感を出そうと思って入れたなぜなら私は結構いい家の出だから
アンチョビ,カタツムリ食うのはホームレスとハリネズミくらいだぞ...
まほ,まぁいいから食ってみろ
アンチョビ,嫌だ！！
まほ,残した場合お前の大切にしてる君に届け全巻セットが灰になるがいいのか？
アンチョビ,お前！私の風早くんになにをした！
まほ,私がこのスイッチを押せば君に届けが一瞬で火がつき灰になるぞ
アンチョビ,くっ....君に届けが燃えるってことは隣にあるD・N・ANGELも燃えかねない...。ここは食べるしか...。うっ！！不味いなんてもんじゃない...ヘドロを口に入れたような味に口の中で蠢くなんだミミズ的なにか...。・・・・・・
まほ,なんて神々しいんだ...
アンチョビ,愚かなる人間よ...この世界に浄化の炎を。次からは私が毎日料理だ
まほ,安斎が入院してしまって一人でスロットに行くことが多くなったな。今日はどれに座るか。ガルパンが空いているが...やめようなんか自作自演みたいでサクラだと思われる。やっぱり絆か...ハーデスだな2万枚から50万は負けてるから取り戻すにはこれしかない。今日も五万も負けてしまった...帰りにアコムに寄って行こうリボ払いならどんなに借りても月の返済は変わらないからな萬田さんだったら大変なことだ
カチューシャ,ちょっと！！なんで私が入れないのよ！！こう見えて18歳なのよ！
まほ,あそこで○ハンの店員と揉めてるのはカチューシャじゃないか。お前なんでパチ〇コ屋にいたんだ
カチューシャ,バイト代が入ったからちょっと打ってみようと思ったのよ！
まほ,就職はしないのか？
カチューシャ,面接に行っても迷子の子供だと思われておいかえされるのよ...
まほ,難儀なことだ
カチューシャ,こんな世の中本当にポイズンよ
まほ,お前はお前を騙すことなく生きて行けるといいな
カチューシャ,そうね...私もいつかは反町みたいになるわ。実家からもそろそろ追い出されそうで...困っているのよ
まほ,ならウチにこないか？部屋が余ってるんだ
カチューシャ,いいの？
まほ,ザリガニじゃ私の孤独は癒せないんだ
カチューシャ,そこまで言うなら一緒に住んであげてもいいわ！！
まほ,よしじゃあモンスターボールを投げるからそこを動くな
カチューシャ,私はポケモンじゃないわよ！！
アンチョビ,結局一度も見舞いにこなかったな
まほ,すまんなカチューシャとUNOに忙しくてな
カチューシャ,私がバイトの時以外はずっとやってたわね
まほ,二人だとリバースとスキップが同じなんだぞ
アンチョビ,知らん！ていうかなんでカチューシャはふつうにウチに住んでいるんだ
まほ,私が勧誘した女三人スリーピースで仲良く暮らして行こう
カチューシャ,マホーシャと二人でスリーピースって看板を作って家の前にぶら下げて置いたわ
アンチョビ,まぁいいんだけどさ
まほ,人に優しくだぞ
カチューシャ,合コンに誘われたわ
まほ,なんだそれはトラポートで行けるところか？
アンチョビ,それは金剛神界だろ...
カチューシャ,あと二人連れてこいって言われてるからノンナとクラーラを呼ぶわ
まほ,おい待てそこは私たちだろ
アンチョビ,ま、まぁ私も興味あるかな
カチューシャ,なんでザリガニジャンキーとスロカスを連れて行かなきゃいけないのよ
まほ,連れてってくれないと泣くぞマジ泣きだぞ
アンチョビ,別にスロットしても好きになってくれる人がいるかもしれないし...
カチューシャ,わかったわよ
まほ,この借りは必ず返すぞやったらやり返されるシャーマンキングが私に教えてくれたからな
カチューシャ,それはちょっと違くない。二人とも遅いわねおしゃれしてくるって言ってたけど。○チャピンがこっちに歩いてくる...
まほ,待たせたな
カチューシャ,なんで○チャピンスタイルなのよ！？
まほ,動物コーデが受けるってちゃおの先月号に書いてあったから
カチューシャ,だからってガチャピンの着ぐるみはだめでしょ！！
アンチョビ,待たせたな
カチューシャ,なんであんたは○ックなのよ！！。これじゃあ合コンじゃなくてただのポンキッキーズじゃない！！
二人,あっ
カチューシャ,あっじゃないわよ！！。相手の子が遠くから見て帰ってるじゃない！！
まほ,もうポンキッキーズの収録でもしてかえるか
アンチョビ,泳げたいやきくんなら任せろ
カチューシャ,いいかげんにしなさい！！。さて来週の西住さんは。来週もみないと嫌いになっちゃうわよ！