まほ,はは、やっぱりドラえもんは面白いな。他のみんなは練習中だしクーラーもガンガンつけちゃうぞそれにここならお母様に働けとどやされることも無いしな。さて...トイレでも行くか。私のドラえもんがない....
エリカ,隊長来てたんですね
まほ,ああ！そんなことよりこの辺に置いておいたドラえもんの二巻がどこにいったか知らないか！？
エリカ,私が来た時は既にありませんでしたよていうかここの所毎日来てますねドラえもん何周目ですか...
まほ,ああ！うちにいるとお母様にどやされるからな！
エリカ,そんなことを力強く言われても...
まほ,ちなみにドラえもんは10周目だ近々ミナミの帝王を全巻買ってくるから楽しみにしておけ
エリカ,いやいらないですから！！
まほ,そんなことは言わせまへんでぇぇぇぇ！！
エリカ,顔近いし！唾飛んでますよ！それより今はドラえもんでしょ！？
まほ,あっそうだった。早速推理しよう。犯人はおそらく戦車道関係者...そしてドラえもん好き...
エリカ,単純に邪魔だから捨てたんじゃないですか？
まほ,仮にそうであっても私の大事なドラえもんを捨てることがあってもいいのか！？
エリカ,(じゃあ持って帰れよ)
まほ,ザリガニの次に大事なドラえもんの二巻...
エリカ,またザリガニネタですか？またエレ速のコメ欄で叩かれますよ？
まほ,うるさい！ちょっとした皮肉で書いたつもりだったのにマジに受け取ったと書かれたんだぞ！？
エリカ,もうこの話題やめません！？
まほ,私はザリガニの話題が出るたびにエレ速の話をするんだ！！
小梅,あれ？隊長来てたんですね
まほ,赤星！！大変なんだ！！私のドラえもんが！！
小梅,そういえばトイレにドラえもんの二巻が置いてありましたよ
まほ,あっ.....
エリカ,トイレに持っていて忘れて来ただけじゃないですか！！
まほ,すまん！用事を思い出した帰る！
小梅,あの人本当になんなんですかね？
エリカ,さぁ？
みほ,お姉ちゃん...なんで呼び出されたか分かってるよね
まほ,皆目見当もつかないな
みほ,お姉ちゃん昔から変だったけど最近はみんなに迷惑かけてるよね
まほ,いや？
みほ,無自覚なんだね
まほ,モンストに課金したのもそもそも私にモンストを勧めたお母様のせいだしな
みほ,エリカさんからもそろそろ本当になんとかしてって頭下げてきたんだよ！？。あと立て替えたミナミの帝王代を返してくれって
まほ,なるほどそれに怒ったからここの所エリカは口を聞いてくれなかったのか...
みほ,それに麻子さんだってめちゃくちゃLINEしてくるからめんどくさいって
まほ,いいザリガニが取れるたびに報告していたんだが？
みほ,またお姉ちゃんは事あるごとにザリガニって....ザリガニジャンキーだよ！！
まほ,ザリガニジャンキーって...いまちょっと面白いこと言ったと思ってるだろ
みほ,真面目な話！ザリガニジャンキーやめてくれないかな？あと勝手に漫画を置くのもやめて
まほ,えー
みほ,じゃあ私と縁を切るかザリガニジャンキーをやめるか選んで！！
まほ,なに！？えーっと。すまない...ザリガニを捨てることは...あれ？みほがいない。LINEもブロックされてるようだ...。私はまた一つ大切な物を失ってしまった....。ミーティングルームにも家にも居場所がない...今や私の居場所は公園かザリガニがたくさん取れるドブ川くらいしかない
アンチョビ,あれまほじゃないか
まほ,安斎か...久しぶりだな
アンチョビ,こんな所でやさぐれてどうしたんだ？
まほ,全てを失ったのさドラえもんもミナミの帝王も
アンチョビ,よくわからないけど大変なんだそうだよかったらこれから一緒にスロットに行かないか？
まほ,スロット...？
アンチョビ,そうそううまくいけば千円が十万になったりするぞ
まほ,そんな美味しい話があるのか！？
アンチョビ,ああ、暇なんだろ一緒に行こう！。今日私たちが打つのはもちろんバジリスク絆だ！
まほ,あのミンティアのパチモンか？
アンチョビ,それはフリスクだろ！？バジリスクはなんか忍者が戦うやつだ
まほ,それを打つのがいいのか？他に私たちが打つべき台がありそうだが
アンチョビ,ああ多分それは気のせいだここは並ばなくて割と座れるからゆっくり行こう
まほ,まずやり方を教えてくれ
アンチョビ,サンドに千円札を入れるとメダルが出てくるからそれを入れてレバーを叩くとリールが回るからボタンを押すそれだけだ
まほ,おいなんか緑の巻物がそろってリールが逆回転を始めたぞ！！
アンチョビ,それすごいやつだぞ！あれだ戦車を素手で倒すくらいすごいぞ！
まほ,そんなにか！無敵じゃないか！
アンチョビ,私もプラスだし上々だな
まほ,お家帰りたくない
アンチョビ,そんな子供じゃないんだから...まぁどうして嫌ならウチにくるか？
まほ,いいのか？
アンチョビ,ああ私は悪徳不動産に騙されて結構大きめの家を買ったからな。そのせいで借金地獄さ
まほ,すまない世話になる借金なら大丈夫だ最悪二人で帝愛グループからお金を借りて返済しよう
アンチョビ,さて来週の西住さんは！。アンチョビだぞ！まほのやつ部屋に衣装ケースを並べて中でザリガニを飼育しているんだドブ臭いのがたまにキズだけど慣れると結構美味しいし食料に向いているんだぞ。の3本だ！来週もまたみてくれよな！