リョウコ,う～ん…どうしてもこの宿題が終わらないなぁ…。こうなったら誰かに教えてもらうしか…
ハヅキ,…
リョウコ,あっ、ハヅキさん丁度良いところに！
ハヅキ,おや、リョウコじゃないか
リョウコ,ちょっと宿題教えて下さい！
ハヅキ,ちょっと宿題教えておくれよ
リョウコ,えっ
ハヅキ,えっ
リョウコ,…
ハヅキ,…。…あー、どこが分からないんだい？ちょっと見せてみな
リョウコ,ここなんですけど…
ハヅキ,どれ…あぁ…ここ難しいよねぇ。リョウコはこれ分かるかい？
リョウコ,あっ、ごめんなさい…私もそれ分からないです…
ハヅキ,そっか…
リョウコ,はい…
アコ,…あっ！ハヅ姉！リョウコっち～！
リョウコ,アコちん！
ハヅキ,良いところに来たじゃないか
アコ,宿題教えて欲しいのだ！
ハヅキ,えっ
リョウコ,えっ
アコ,えっ？
リョウコ,アコちんも終わってないんだ…
アコ,"も"って事はリョウコっち達も宿題終わってないの？
リョウコ,そうなんだよね…
ハヅキ,そうなんだよ…
アコ,リョウコっちの事だから普通に終わらせてるかと
リョウコ,うん、普通に終わらなかったよね
イミナ,…あっ！おーい！みんなー！
ハヅキ,おや、イミナじゃないさ
リョウコ,嫌な予感…
イミナ,なぁ宿題教えてくれよ！このままだと終わらないんだよ！
リョウコ,やっぱり
イミナ,やっぱりって何だよ
アコ,まぁそんな気はしてたのだ
ハヅキ,むしろ安心したよ
イミナ,喧嘩売ってんのか？
リョウコ,実は私達も宿題終わってなくて…
イミナ,マジか
マリ,…さっきから何の騒ぎ？
イミナ,おおっ、居たのかマリ
ハヅキ,その気配消して急に出てくるやつ、心臓に悪いからやめてあげな
マリ,気配消してる気ないんだけど。…で？こんなに集まってどうしたのさ？
ハヅキ,実は"かくかくしかじか"でねぇ
マリ,へぇ"宿題が終わってない"ねぇ…。ま、今日中に頑張んなよ。終わったら写させてもらうからさ
イミナ,こいつ宿題が終わってないどころか自分でやる気すらねぇぞ
アコ,それでよくそんな態度がとれるのだ
リョウコ,…あっ！じゃあみんなで勉強会しましょうよ！勉強会！。１人１人では無理でもみんなでやればきっと終わりますって！。ほら、３人寄れば文殊の知恵って言うし５人も居れば楽勝だよ！
ハヅキ,そうさねぇ、たまにはそういうのも悪くないか
アコ,ベガのチームワークなら宿題ぐらいちょちょいのちょいなのだ！
イミナ,だな！じゃあどこでやる？
リョウコ,チームハウスのリビング…だと色々と誘惑が多いし、私の部屋でどうかな？。じゃあみんな筆記用具を用意したら私の部屋に来てね！。あ、ノックは絶対してくださいよハヅキさん
ハヅキ,なぜ名指しで注意するんだい？
リョウコ,どーぞー
ハヅキ,お邪魔するよ
アコ,へー…リョウコの部屋ってこんな風になってるんだー…
リョウコ,アコちん、いま"思った通り普通の内装だな"って思ったでしょう
アコ,自覚してるならもうちょっと凝ったらいいのに…
リョウコ,これが良いの！
イミナ,うわぁ…なんか凄い良い匂いするんだけど…。これが女の子の部屋ってやつか…
リョウコ,居吹さんも女の子でしょ！？
ハヅキ,さぁて、ベッドの下にはどんなお宝が…
リョウコ,無いですから！っていうか人のベッド荒らさないで下さい！。…あれっ？雪代さんは？
アコ,そういえば２レス前から居ないのだ
イミナ,あいつ…ばっくれやがったな…
マリ,…いや、喋ってないだけでずっと居るんだけど
イミナ,おおっ、居たのかよ…
ハヅキ,マリ、せめて三点リーダ(これ→…)ぐらい出さないと居るんだか居ないんだか分からないじゃないか
マリ,…そうかい
リョウコ,はいはい！じゃあ全員揃いましたし始めますよ！。あっ、小腹が空いたら悠水に作ってもらったクッキーがありますからね！
アコ,勉強会が始まる前から誘惑させてどうするのだ
リョウコ,…
ハヅキ,…
アコ,…
イミナ,…
マリ,…
イミナ,…あのさ。これ勉強を教えられるやつが居ないと意味なくねぇか？
アコ,あ、イミナっちも気付いちゃった？
リョウコ,そ、そんな事ないですよ！。みんなで力を合わせれば…
ハヅキ,リョウコ、さっき３人寄れば文殊の知恵って言ってたけどさ、勉強に関しちゃアタシ達ただの烏合の衆なんだよ
マリ,それ自分で言うんだ。もうさ、誰か呼んだら？。勉強出来る人をさ
リョウコ,勉強出来る人かぁ。悠水…は無しとして伊緒ちゃんか二穂ちゃんとか？
ハヅキ,それはどうかと思うけどねぇ
リョウコ,なんでですか？
ハヅキ,ほら、あたし達って高等部三年だろ？
リョウコ,あぁ…勉強の範囲が違…
ハヅキ,高三が下級生に勉強教えてくれとか最年長のメンツが立たないじゃないか
リョウコ,そこ！？そこですか！？
イミナ,宿題終わってない時点でメンツも何も無いだろ
アコ,イミナっち、その言葉はブーメランなのだ
ハヅキ,だから呼ぶなら同級生にしときな
リョウコ,同級生で頭の良い人…っていうと楓さん？
ハヅキ,楓は…後が怖いからあまり借りを作りたくないんだよねぇ
アコ,分かる、分かるのだ
イミナ,お前ら何やらかしたんだよ
マリ,…じゃあシャルロッテしか居なくない？
リョウコ,ロッティちゃんって同級生だったんだ。小さいからてっきり中等部の子かと…
アコ,おおっと、アコっちに流れ弾なのだ
リョウコ,でもロッティちゃんとはほぼ面識無いけど宿題とか教えてくれるかなぁ…？
マリ,ちょっと連絡してみるよ
シャルロッテ,いきなり呼びつけてなんの用デス
リョウコ,実は夏休みの宿題を教えて欲しいんだけど…
シャルロッテ,ほう、宿題を教え…宿題デス！？。もう今日で夏休み終わりだっていうのにまだ終わってねーデス！？。キサマら夏休み中なにやってたデス！？
ハヅキ,遊んでたに決まってるじゃないさ
イミナ,水着DEドン！とかな
マリ,もしくは寝てたね
シャルロッテ,揃いもそろってバカなのデス！？。それでも高等部三年生かデス！？
アコ,ぐうの音も出ないのだ
シャルロッテ,こんなのが将来を担っているかと思うと、この国の未来を憂いたくなるデス…
ハヅキ,おや、あたし達だって先を考えて無いわけじゃないよ？。リョウコは警察官だろうし
リョウコ,やっぱりそうなるかなぁ
ハヅキ,アコは報道関係だろうし
アコ,アコっちパパラッチなのだ
ハヅキ,イミナはスポーツ推薦とかで体育大に行けるだろうし
イミナ,いや、アタシ過去に警察沙汰とか起こしてるから推薦とか絶対無いわ
ハヅキ,マリはイロモネアで最後まで笑わない客の役があるし
マリ,最近イロモネアやってないんだけど
リョウコ,やってたらやるんですか！？
シャルロッテ,そういう不知火、キサマはどうする気デス？
ハヅキ,そりゃあシャルロッテ、あたしはもちろん…。もちろん…。も、もちろん…。…。…あれ、アタシってエロい以外に何も無い…？
リョウコ,いやいやいや！？何かあるでしょ！？
ハヅキ,逆に聞くけどさ、エロい以外に何かあるのかい？
リョウコ,えっ。…
マリ,リョウコ、そこは嘘でも何か言うところだよ
アコ,でも確かに言われてみればハヅ姉の未来って想像出来ないのだ
イミナ,なんというか、もう成熟しきった感あるからな
リョウコ,年をとっても今と大して変わらなそうだよね
マリ,死ぬ間際まで下ネタ言ってそう
ハヅキ,あんたら、あたしを何だと思ってるんだい。まぁ、いいさ。手先は器用だし女性向けのエステティシャンでも目指すとするよ
リョウコ,…くれぐれも健全なエステにしてくださいよ？
アコ,見える、警察官になったリョウコっちに逮捕されるハヅ姉の姿が見えるのだ
シャルロッテ,というか、そんな事よりさっさと宿題やりやがれデス
ハヅキ,そんな事って。それに元はといえばシャルロッテが聞いてきたんじゃないか
シャルロッテ,まさかこんなに脱線するとは思わねーデス。…コホン、じゃあ分からないところがあったら教えてやるから呼ぶデス
リョウコ,あっ、じゃあ早速ココを…
シャルロッテ,どれどれ…ってココかデス。ココはこれをこうして代入するデス
リョウコ,これをこうして代入…
ハヅキ,代入…大きな乳みたいな響きでそそるねぇ
シャルロッテ,キサマはもう黙ってろデス
マリ,…ココ分かんないだけど
シャルロッテ,どれどれ…世界史かデス。む？答えは合ってるのに、どこが分からないデス？
マリ,いや、なんで人間って戦争ばかりしてきたんだろうな…ってさ
シャルロッテ,どこで悩んでるやがるデス！？。そんなのは世界史じゃなく倫理の範疇デス！。というか真面目に考えたら憂鬱になるから考えない方が身のためデス。私の国だって好きで戦争してるわけじゃ…
アコ,説得力が凄いのだ
マリ,なんか悪いね
アコ,それはそうとアコっちもココを教えて欲しいのだ
シャルロッテ,高嶺は頭が良い系の方じゃねーのかデス？。ほら、自己紹介文でもチームのブレーン的存在って書いてあったデス
アコ,頭が良いのと勉強が出来るのは別だからね。ベガはイミナっち以外の学力が同じなところで察して欲しいのだ
シャルロッテ,分かってるなら少しは勉強しやがれデス。で？どこが分からねーデス？
アコ,ココなんだけど…
シャルロッテ,ふむ、英語かデス。そこは"haveto"じゃなくて"must"デス
リョウコ,ロッティちゃんってヨーロッパ出身っぽいのに英語も出来るんだね
シャルロッテ,バカにすんじゃねーデス。むしろ外国人として言わせてもらうと日本語の方が英語よりよっぽど難しいデス。なんでそんな難しい言語を日常的に使っていて英語が出来ないのか不思議でしょうがないデス
イミナ,ちょっとなら英語が出来るって人は多いだろうけどな
ハヅキ,あたしもちょっとぐらいなら喋れるからねぇ
シャルロッテ,ほう、じゃあちょっと自己紹介してみるデス
ハヅキ,はいよ。あー、コホン。MynameisHazukiShiranui。Iamtheleaderofcoconutsvega。Ihaveasister。Iliketotouchofthegirlsbody。atoeroikotodaitaisuki
シャルロッテ,ガバガバじゃねーかデス！
イミナ,途中まで良かったのにな
リョウコ,いや小学生レベルの英語でしたけど！？
アコ,発音だけは無駄に良かったのだ
マリ,内容はろくでもなかったけどね
イミナ,あ、ココ教えてくれよ
シャルロッテ,ん？見せてみるデス。古文かデス。いや、外国人が日本人に古文を教えるって色々とおかしくねーかデス？
リョウコ,さ、最近は日本人より日本文化に興味がある外国人の人も多いし…？
ハヅキ,それフォローになってないよ
シャルロッテ,…まぁいいデス。えー、ココはそれなりに有名なやつデス。この"いとおかし"というのは現代訳だと"とても趣が深い"になるデス
イミナ,なんだ、お菓子の事じゃないのか…
シャルロッテ,どこでガッカリしてるデス…
イミナ,いや、いとおしい菓子の話かなぁって
シャルロッテ,枕草子はそんな話じゃねーデス
リョウコ,現代でいうところの恋愛ライトノベルみたいなものなんだっけ？
シャルロッテ,まぁそんなところデス
ハヅキ,という事はラッキースケベが…！？
アコ,ライトノベルは全部が全部エロいやつじゃないのだ
マリ,まぁ枕草子は結構エロいやつなんだけどね
ハヅキ,後で読むとしようかね
シャルロッテ,その行動力をすこしは勉強に向けやがれデス。キサマら、どんだけ宿題溜め込んでやがるデス！？。ペースの遅さも問題だがあまりにも残りが多すぎるデス！。このままじゃ今夜中には終わらねーぞデス！？。というか教える方の身にもなれってんデス！
リョウコ,ごめんなさい、ホントごめんなさい
ハヅキ,なぁに、最悪徹夜でもすれば終わるさね
シャルロッテ,私にも徹夜しろとデス！？
アコ,まぁ、教える人が居ないと徹夜してもしょうがないからね
マリ,じゃあ私は寝るから終わったら書き写しておいてよ
イミナ,待て待て待て！
シャルロッテ,あー、ついに日付が変わっちまったデス。終わる気がしねーデス
ハヅキ,もうシャルロッテに誰か１人分を全部解いてもらってさ、それをみんなで書き写せばいいんじゃないか？
マリ,賛成
リョウコ,いや、それ一番やっちゃダメなやつですよ！？
シャルロッテ,そんな事したら、これまでの苦労が無駄じゃねーかデス！
ハヅキ,妙案だとおもったんだけどねぇ
アコ,紛うことなき迷案なのだ
イミナ,じゃあ完徹コース決定だな
シャルロッテ,もう帰って寝たいデス…
ハヅキ,じゃあ丁度良い時間だし、眠気覚ましに怪談でもやろうか
シャルロッテ,宿題はどうする気デス！？
ハヅキ,これ８月協力戦が終わった後の話なんだけどさ
シャルロッテ,無視デス！？
リョウコ,ごめんなさい、うちのリーダーが自由過ぎてごめんなさい
ハヅキ,深夜なのになぜか職員室に明かりが点いててさ。気になって覗いてみたら先生が真面目に仕事してたんだよ
イミナ,怖っ…
アコ,怖っ…
マリ,怖っ…
リョウコ,怖っ…
シャルロッテ,怖っ…
ハヅキ,なんかヤバいものでも食べたのかねぇ
シャルロッテ,あ、辺りが明るくなってきたデス…
リョウコ,でもあと少し…あと少しで終わりますから…
アコ,にゃははは…
イミナ,アタシ…この宿題が終わったらメイプルスターでＤＸパフェ食べるんだ…
ハヅキ,２人とも大丈夫かい？おっぱい揉む？むしろ揉まれる？
リョウコ,みんなしっかりして！？
マリ,…ちょっとトイレ行ってくる
リョウコ,あ、うん。さてと…あとちょっとだから頑張らなきゃ…
シャルロッテ,登校時間までもあとちょっとデス…
リョウコ,マリさんが帰ってこないから探してみたら自分の部屋で寝てました
アコ,やっぱり
イミナ,マジでばっくれやがったな…
ハヅキ,…
リョウコ,あの…"その手が有ったか！"みたいな顔しないでくれます？
ハヅキ,いや、だってさマリだけズルくないかい？
アコ,後で寝起きドッキリを仕掛けてやるのだ
イミナ,賛成
シャルロッテ,その前に宿題を片付けるデス
リョウコ,お…。終わった…！。やったよ終わったよロッティちゃん！
シャルロッテ,うむ、良く頑張ったデス
アコ,ありがとうなのだ！
シャルロッテ,１人を除いてみんなが頑張った結果デス
イミナ,本当に助かったよ！
シャルロッテ,終わってなによりデス
ハヅキ,お礼にマッサージしてあげるよ
シャルロッテ,お断りデス。ふぁぁ…じゃあ私も自分の部屋に帰って登校の準備をしてくるデス。じゃあ後で学校で会おうデス
リョウコ,お疲れ様。さて！私達も学校行く準備しないとだね！。いやぁ、一時はどうなる事かと思ったけど無事に終わってよかったよかった
アコ,とりあえず１日あれば宿題を終わらせられるのが分かったのだ
リョウコ,いや、コツコツやろうよ
アコ,冗談なのだ
ハヅキ,しかしシャルロッテには迷惑かけちゃったねぇ。ちゃんとお礼しないと
リョウコ,マッサージ以外でお願いします
ハヅキ,はいはい
イミナ,じゃあ今度あの店のケーキでもご馳走してやるか
リョウコ,あー、いいねそれ！私も食べてみたかったんだ！
イミナ,おいおい、シャルロッテへのお礼だろ？
リョウコ,私だって食べたいんだもん！
マリ,…。ん…。ふぅ。さて、みんな宿題は終わったかな。…ん？手紙と…猫耳アクセ？。えっ。…えっ、これ本気で言ってる？。えぇ…。…まぁ仕方ないか
リョウコ,その後、猫耳を付けて登校した雪代さんはクラスメイトから…。"雪代さんって近寄りがたい雰囲気だったけど、ああいうお茶目な一面もあるんだね！"。と秘かに人気が上がったとかなんとか
ハヅキ,まぁ屋上とかよくいるし猫感はあるよねぇ
イミナ,掴み所がないところとかな
アコ,ふらっと出かけていつの間にか戻ってるのも猫っぽいのだ
マリ(猫耳),…そうかい
リョウコ,それ気に入ったんですか？
マリ(猫耳),にゃあ…
リョウコ,あぁぁぁ！雪代さんのイメージが壊れる！。でも可愛い！
ハヅキ,マリがネコならあたしはタチかねぇ
リョウコ,あ、はい、そうですね