卯月父,今日、会社の同僚にライブのチケットを3枚貰ったんだ。良かったら今度の休日、家族で観に行かないか？
卯月母,まあ、誰のライブかしら
卯月父,ええっと、確かアイドルの――だったかな。僕は芸能界には疎いから、あまり詳しく知らないんだが…なかなか人気なアイドルらしいぞ？
卯月母,――ですって！？人気過ぎて、ライブチケットが一瞬で売り切れることで有名なあの――！？よくチケットを譲って貰えたわね
卯月父,なんでも一緒に行く予定だった人が用事で行けなくなったらしくて…一人で寂しく行くくらいなら、――の魅力を他の人にも知ってもらいたい…だそうだ
卯月母,私、是非行ってみたいわ♪
卯月父,そうか…卯月はどうだい？
うづき,アイドルのライブ…。わたしも…行ってみたいな
卯月父,よし、決まりだな
卯月母,まだかしらまだかしら、早く始まらないかしら
卯月父,ママ、もう少し落ち着いたらどうだい
卯月母,これが落ち着いていられますか！絶対に無理だとあきらめていた――のライブが、あともう少ししたら、生で見られるのよ！！
卯月父,ま、まさかママがここまでアイドル好きだったとは…
うづき,……
卯月母,あっ、そろそろ始まるわよ！
アイドル,みんなーー！今日は私のライブに来てくれてありがとーーー！最後までノンストップでいくから、ちゃんと付いて来なさいよーーーー？
卯月父,凄い歓声だな…まさかここまでとは
卯月母,キャーーーー！！――ちゃあああん、頑張れーーーー！
アイドル,～～～♪～～～～～！！
うづき,わぁ～！。アイドルって、こんなに凄いものなんだ！！！
友達A,ねえねえ聞いて！私の知り合いの話なんだけどね…
友達B,なになに、どしたの
卯月,？
友達A,実はね、その子、アイドルになりたくて今まで頑張っていたんだけど、この前、遂に事務所の所属が決まったんだって！
卯月,！アイドルになったの！？
友達A,うんっ！ずっと夢だったらしくて、すっごく喜んでいたんだ～私まで嬉しくなっちゃって
友達B,はえ～すごいなあ
卯月,養成所…かあ。アイドルを目指す者たちが集う場所…本当にあるんだ…
候補生たち,1、2、3、ハイっ！
卯月,1、2、3、は、はいっ
先生,卯月さん！テンポがズレてますよっ！しっかり合わせて！！
卯月,は、はい！すみませんっ！！
先生,今の所、もう一度するわよ
候補生C,ドンマイ！卯月！！
候補生D,ファイトだよ、卯月ちゃん
候補生E,落ち着いてやれば大丈夫大丈夫
候補生F,ほらほら、深呼吸、深呼吸
卯月,ありがとう、みんな。卯月、頑張りっ、ますっ！！。また…ダメだったね…
C,……そうね
卯月,で、でも、大丈夫だよ！また頑張れば、きっと次は…！
C,……次っていつよ
卯月,え…？
C,次っていつなのよ！！！
卯月,！？
C,たくさん、たくさんレッスンした！！どんなに辛くても、いつかはアイドルになれるって思っていたから…信じていたからっ！！オーディションもいっぱい受けた…でも全部駄目だったじゃないっ！！！！
卯月,あ、あきらめちゃ、ダメ…だよ。これからも頑張っていけば、きっといつか…！
C,アタシはねっ！卯月が養成所に来るずっと前から頑張っていたのよっ！！お父さんやお母さんにも無理を言ってね！！！なのに…なのに…！！結局、何もかも無駄だったじゃない！！オーディションの通知を受けるたびに、期待が裏切られるんだよっ！！！こんなの…もう耐えられないっ。所詮、私みたいな“普通”の人間には、アイドルなんて無理だったのよっ！！！！！
卯月,あっ…
C,…っは！ご、ごめん…怒鳴ったりして…
卯月,あ、え…
C,…とにかく、アタシ、もう、辞めるから。いままでありがと、さよなら
卯月,わ、私は…。たとえ、ひとりになったとしても……私は諦めたくない…！卯月、頑張りますっ！
先生,卯月さんっ！613プロダクションへの所属が決まりましたよ！
卯月,本当ですかっ！？
先生,はいっ！遂にやりましたね！！
卯月,～～～っ、やりましたー！！！
先生,おめでとう！卯月さん。卯月さんは努力家で、なにより“笑顔”がとても素敵な子ですからね。きっと613プロでも上手くやっていけますよ
卯月,先生…
先生,613プロに行っても、慢心せず、努力を怠らずに頑張るのよ
卯月,はいっ、今まで本当にありがとうございました！。島村卯月っ、613プロでも頑張りますっ！！
613P,あー、はいはいよろしく
卯月,最初は何をするんですかっ？宣材写真の撮影？それとも、衣装合わせですか？
613P,んー、じゃあ自己レッスンでもしててくれる？今ちょっと手が離せないんだ
卯月,す、すみませんっ。レッスン、行ってきますね。今日から613プロダクションに所属となった島村卯月ですっ、これからよろしくお願いします！。は、はい…。よ～し、卯月、頑張りますっ。あれから数週間、自己レッスンばかりですけど、本当にこのままでいいんでしょうか…？。明日、613Pさんに相談してみよう…。あ、あの！レッスン以外に何かすることってないんでしょうか！？
613P,あー、今日もレッスンじゃダメかい？
卯月,で、でも、ここ数週間ずっと自己レッスンだけで…
613P,ハァ～、じゃあ事務所の掃除でもしててくれる？
卯月,掃除…ですか？
613P,最近、掃除してないから汚くてね～新人でもそれくらいはできるよね？
卯月,わ、わかりました。頑張りますっ
613P,ハイ、ヨロシク
卯月,せっかく頼まれた仕事なんです…頑張らないと…！。今日はお仕事ないし、自己レッスン、頑張らないと！。！。……………。こんなことで、落ち込んでなんかいられない…先生や私を応援してくれたみんなの為にも…卯月、頑張り、ます…！。ライブバトル…ですか！？
613P,うん、613プロの出場枠が余っているんだけどさぁ、参加する気、ある？
卯月,はいっ、是非参加させてください！。………。…いいなあ。私にも、あんな人が居れば、もっと上手くできたのでしょうか…。……帰ろう。ただいま戻りました…
613P,ああ、やっと戻って来たか。勝敗は？
卯月,す、すみません…負けてしまいました
613P,ふ～ん、そ、まあ別に期待してなかったし別にいいや、次は頑張りなよ
卯月,……はい。………
613P,次のライブの結果は俺も見に行かせてもらうよ
卯月,613Pさんが…ですか…？
613P,うん、上が直接現場を見てこいってうるさくってさ～こっちはやることがたくさんあるっていうのに
卯月,……
613P,まあ、よろしく頼むよ
卯月,は、はい
613P,あっ、そうそう。言い忘れていたけど
卯月,はい？
613P,君、次でラストチャンスだから
P,響子には、次のライブバトルに参加してもらおうと思いますっ
響子,ライブバトル…ですか？
P,むむっ、ライブバトルを知らないとな？
響子,す、すみません
P,それはいけませんね～、それじゃあ…はいっ、小日向君！ライブバトルとは何か、簡単に説明してくださいっ
美穂,え、ええっ！わ、わかりました！P先生っ。え～と、ライブバトルというのは、その名の通り、アイドル同士が交互にライブをして勝敗を決める、対戦形式のイベントですっ。新人アイドルにとっては、一種の登竜門とも言えるでしょう！。とても人気のあるイベントですので、最近では全国ネットでテレビ中継されることもあるみたいですよ
P,はいっ、小日向君！よくできました
美穂,は、はいっ。えへへ//
響子,むー
P,まあ、補足すると、全国でテレビ中継されるのは“トップアイドル”クラスが参加するライブバトルくらいだけどな。天海春香とか如月千早が有名かな？
美波,あっ！知ってます！確か、二人とも765プロダクション所属のアイドルですよね？
P,ああ、765プロASは13人全てがランクSだからなあ。しかも、それら全員を一人のプロデューサーがトップアイドルまで導いたって話だ。最近は新しいプロジェクトも始めているみたいだし、まさに化け物レベルの事務所だな
響子,す、凄いですね…
P,もちろん、346プロだって負ける気はないぞっ！僕の担当アイドル達は世界で一番可愛いからなっ！
同僚P,それは聞き捨てならないな、一番は俺の担当達だぜ？
夕美,プロデューサーさん！？
P,うわっ、いきなりなんだよ！
同僚P,天真爛漫でいつも笑顔な花の妖精、夕美ちゃん！現代に舞い降りた凛々しくも華やかな美の女神、美波！ははっ、もう負ける気がしないな！
夕美,ふふっ、花の妖精だって///
美波,全く、調子いいんですからっ、プロデューサーさんったら
P,確かに二人ともすごく可愛いけどさ、こっちだって負けてないぞ？響子は家事万能、得意料理は肉じゃが、明るく元気で笑顔がとっても可愛くて素敵、“お嫁さんにしたいアイドルグランプリ1位”当社調べ。一家にひとり欲しいくらい、魅力的でずっと傍にいて欲しい女の子！！！おまけにかわいい絵も描けるときた！。美穂は超絶キュートで、可愛さでは誰にも負けない、クマさんぬいぐるみが大好きでちょっぴり恥ずかしがりやだけど、そこがまた最高に可愛い！。ピョンと跳ねたアホ毛がVeryCute、まさに可愛さの化身！魅力的でずっと傍で見ていたい女の子！！！いや～最高だね、これは
同僚P,いやいやこっちは・・・
P,いやいやこっちこそ・・・
美穂,か、かわいい…？あ、あう…///
響子,も、もうっ！プロデューサーさんったら…！ずっと傍にいて欲しいだなんて、私、15歳だからまだ結婚できませんよぉ///で、でも、プロデューサーさんがどうしてもっていうのなら…私…?
ちひろ,…………………………
社長,ん？何だか騒がしいようだが、なにかあったのかね？ちひろｋ、ヒエッ…
P,さあ、やってきましたライブバトル会場！響子、やる気の貯蔵は十分か？
響子,はいっ、やる気満タンですよ～。早くステージに立ちたいですっ
P,響子も随分と場慣れしたなぁ。初めのライブの時はあんなにそわそわしてたのに
響子,ふふっ、こう見えて、肝っ玉お姉ちゃんですからっ。それに…プロデューサーさんがいつも傍で見守ってくれるから、安心してステージに立てるんですよ♪
P,響子…～～～っ、立派になったなぁ！妹が成長したみたいで、お兄ちゃんは嬉しいぞっ
響子,もうっ、何を言っているんですかっ、まだライブは始まってすらいませんよっ！それに、妹じゃありませんー！。妹じゃ、お嫁さんになれないじゃないですかぁ…
P,ははは、ごめんこめん。響子の目標は“みんなのお姉ちゃんアイドル！”だもんな
響子,そ、そうですよ！あははっ、あはははっ！
P,でも、本当に心配しなくてもいいと思うぞ？響子なら、絶対にいいお嫁さんになれるって
響子,き、聞こえていたんですかっ！？
P,？そりゃこんな近くにいれば聞こえるだろ
響子,ううっ…プロデューサーさんの鈍感…
P,？？まあ、何はともあれ、控室に行こうか。ライブ開始まではまだ時間あるけど、相手側のプロデューサーにも挨拶しておきたいしさ。失礼します
響子,失礼しますっ
？？,！！…あっ、対戦相手の方でしたか…
響子,はじめましてっ、五十嵐響子です！今日はよろしくお願いしますっ
P,おはようございます。346プロダクション所属プロデューサーのPです
卯月,あ、はいっ、613プロダクション所属の島村卯月です。こちらこそよろしくお願いしますねっ
P,あれ、島村さん一人かい？そちら側のプロデューサーにも挨拶をしておこうと思っていたんだけど
卯月,え、ええっと…613Pさんは…その…まだ来ていないんです
P,え、でも、もうすぐライブが始まるぞ？
卯月,613Pさんは…あの…忙しいひとですから、ライブが終わるころには来ると思います…よ？あははっ
P,そうなのか…。何だか様子がおかしいぞ…？緊張しているのかな？
卯月,す、すみません。ちょっと外の空気吸ってきますね…
響子,何だか、お邪魔しちゃいましたかね…？
P,いや…きっと緊張していたんだと思うよ。新人アイドルのライブバトルなのに、プロデューサーが来ていない？そんなことってあるのか？それに、何だろうこの違和感…まるで何かに追い詰められているみたいだったな、あの子…
響子,～～～♪
P,さすが響子、安定しているな
卯月,～～！～～！
P,島村さんはまだ動きに固い部分があるが、あの笑顔は本物だ…きっといいアイドルになるぞ…！
卯月,！
響子,やったー！ピカピカですね！
P,ああっ！よくやったな、響子！
響子,ふふふっ♪日々のレッスンのおかげ…ですかねっ！
P,そうだな、より一層アイドルとして成長したんじゃないか？
響子,ホントですかっ！もしそうなら嬉しいなぁ
卯月,…っ
P,ん？
響子,さあさあ、早く行きましょうっ！事務所のみんなに今日の結果を報告しないと！
P,あ、ああ。…。放ってはおけないよな…それに引っかかる所もあるし…。ごめんっ、響子！先に着替えて待っていてくれないか？
響子,へ？何かあったんですか？
P,いや…まだ613プロさんに挨拶していないからね。少し行ってくるよ
響子,挨拶ですか？なら私も…
P,いや、僕一人で大丈夫だよ。それじゃ、よろしくっ
響子,あ、ちょっと待っ……プロデューサーさん…？
P,え～と、確かこの辺りへ来たはずだよな……あっ、いた！。あの～すいまｓ
613P,やっぱり君はアイドル失格だよ、島村さん
P,…！？
卯月,……
613P,あれだけ時間もチャンスもあったのに、一度も勝てないなんて…頑張りが足りていないんじゃないか
卯月,ごめん…なさい…
613P,まったく…こんなライブを観に来させられた身にもなってよ。オレ、君みたいな売れないアイドルと違って忙しいんだから
卯月,……っ…
P,ちょっと貴方！そんな言い方はないでしょう！？
613P,ん？誰？部外者は首を突っ込まないで欲しいんだけど
卯月,Pさん…？
P,僕は、346プロダクション所属プロデューサーのPです
613P,346プロダクション？ああ、島村さんの対戦相手の…これはどうも、え～と、オレは613プロ所属の…
P,そんなことはどうだっていんです！何ですか、先ほどの会話は！頑張ったアイドルに掛ける言葉じゃありませんよ！！
613P,あ～オタク、努力さえすれば称賛されるべきだとかいうクチ？いるんだよね～そういう理想ばかり追いかけて現実が見えていないヤツ
P,なっ
613P,そっちの事務所の事情は知らないっすけど、ウチの事務所、売れないゴミは要らない方針なんすよ
P,ゴミ…だって…？アンタ、アイドルを何だと思っているんだ！！！
613P,何って…お金稼ぎのための商品っすよね
P,
613P,って、うわっ、もうこんな時間！？早く戻らないと
P,おいっ！島村さんをここに置きざりにしていくつもりかっ！！
613P,はあ？置き去りもなにも、ソイツはもう613プロのアイドルじゃない。無関係っすよ～
P,ま、待て！まだ話は…くそっ、なんてやつだ。島村さん…大丈夫か？
卯月,……は、はい…
P,とりあえず、近くの休憩場まで行こうか。顔色がよくないよ
卯月,すいません、お気遣いいただいて…
P,そんなこと気にしなくていいから、さっ。はい、カフェオレで良かったかな
卯月,あ、ありがとうございます
P,どういたしまして
卯月,でも、もう、辞めようと思うんです
P,なっ、どうして、そんな…！
卯月,アイドルに憧れて、何年も夢を見続けることができた。だから、もう十分かなって思うんです
P,そんなわけあるかっ！！今まで…今までずっと頑張ってきたんだろ！？努力し続けてきたんだろうっ！？だったら、そんな簡単にあきらめちゃ駄目だ！！
卯月,……わかるんですか
P,え？
卯月,あなたに何がわかるんですかっ！！！
P,！？
卯月,所詮、私みたいな“普通”の人間には、アイドルなんて無理だったんですっ！！！努力も頑張りもすべて無駄だった……私には……私には“何もない”んです！！！
P,――。――それは、違う
卯月,…えっ…？
P,過去の努力や頑張り、そのすべてが無意味だった、自分には“何もない”だなんて…そんなことは絶対に認めないっ！認めてやるもんかっ！！！
卯月,！で、でも、私にいいところなんて…一つもないっ、今日のライブバトルだって負けちゃったじゃないですかっ！！
P,そうだ。確かに今日、君は響子に負けた。それは覆しようがない事実だ
卯月,なら…！
P,でもっ！！それは、君自身に“何もない”ことの証明にはならない！！！
卯月,ど、どうしてそこまで言い切れるんですかっ
P,――魅力的だった
卯月,…えっ……？
P,歌やダンスの基本はできていたけど、所々動きが固くなっている部分も確かにあったさ。でも、それ以上に、みんなを喜ばせたい、楽しんで歌いたいという思いが伝わってきた。そして、なにより、君の表情が忘れられない
卯月,表…情…？
P,それくらい、素敵な笑顔だったんだ
卯月,！。…笑顔
P,島村さん、君は素晴らしい逸材の持ち主だ。トップアイドルだって夢じゃない。それなのに、本当にこのまま諦めてしまっていいのか？もう歌えなくなってもいいのか！？
卯月,わ、私は…
P,…島村さん、これを…
卯月,これ…は
P,島村卯月さん、あなたを我が346プロダクションにスカウトします
卯月,！
P,島村さん、君はこんな所で立ち止まっていい人じゃない。もっと、もっと輝くことができる女の子だ！
卯月,で、でも、私、普通の女の子ですよ…？これといった取り柄もない普通の…
P,違う。君にしかない、君にしか出せない魅力が絶対にある。ありのままの君がいいんだ
卯月,たくさん…迷惑をかけてしまうかもしれません…
P,女の子に頼られることに悪い気はしないさ
卯月,本当に…私なんかでいいんです…か…？
P,なんかじゃない、君じゃないと駄目なんだ
卯月,わ、私…私…
P,僕が、君を舞踏会へと連れていく。ドレスや馬車も用意する。もし、道に迷ってしまったら、躓きそうになったのなら、僕が手を引こう。だから、この手を取ってくれ！
“普通”の女の子,シンデレラ
卯月,わ、私っ、グスッ、アイドル、諦めたく、ない、です
P,うん…
卯月,もっと…もっと、歌い続け、たいです…！
P,うん…！
卯月,ステージの、上で、輝きたいんです…！
P,絶対にできるさ！僕と島村さん、二人一緒なら！
卯月,ううう…うわああああああん！P゛さ゛あ゛あ゛あ゛あ゛ん゛
P,おわっ、ちょ、ちょっと島村さん！？こんな所で抱き着くのは不味いよ！
卯月,ち゛か゛い゛ま゛す゛―！！う゛つ゛き゛て゛す゛―！！！
P,あわわわわ、こんなところ誰かに見られたりでもしたら…！。―っはっきょ、響子、なぜここに…？
響子,挨拶にしては時間が掛かり過ぎだな～と思って探しにきたんですが……別の女の子を泣かせて抱き合っているって、どういうことですか……
P,ち、ちがっ、これには深い訳があってだな…
響子,言い訳無用ですっ！プロデューサーさんっ！！浮気するなんて、私、絶対に許しませんからああああああ
P,ま、待ってくれ！せめて話だけでも…響子！きょうこおおおおおお
卯月,……
P,おーい、こんなところで何ぼーっとしてるんだ～？響子と美穂はもうスタンバイしてるぞー？
卯月,あっ、プロデューサーさん
P,何か不安なことでもあるのか？良かったら話聴くけど
卯月,い、いえっ、その…今から、こんなに大きなステージでライブをやるんだって思うと…何だか感慨深い気持ちになってしまって…
P,なるほど…今じゃすっかり3人とも人気アイドルだからなぁ
卯月,はい…アイドルとして、大きなステージの上に立つことは、私にとって、ずっと憧れでしたから。悲しいことや辛いこともたくさんあったけど…諦めなくて本当によかったって…今はそう思うんです
P,…そっか…
卯月,プロデューサーさん、覚えてますか？私とプロデューサーさんが初めて会った日のことを…
P,…ああ、覚えているよ
卯月,私…本当に嬉しかったんです。私がいいって…ありのままの私がいいって言ってくれたことが
P,…
卯月,プロデューサーさんは、初めて出会った時からずっと…私のことを信じてくれました。プロデューサーさんがいたから、ここまで頑張ってこられたんです。だから…。だから、これからもずっと…卯月の傍に、いてくれませんか……？
P,卯月…
卯月,…あははっ！ご、ごめんなさいっ、ライブ直前だっていうのに、何だか湿っぽい感じになってしまいましたねっ！ダメだなぁ、私っ！
P,…僕は卯月が、いままでどんな思いでアイドルを目指してきたか、想像することしかできない。でも、これからは違う。僕やユニットの仲間達がいる、もちろん事務所のみんなだっているんだ。だから、卯月はもうひとりじゃない…一緒に登っていけるんだ。だから…
卯月,プロデューサーさん…?
P,…ずっと傍にいるよ
卯月,！
P,ほらっ、二人が呼んでるよ
卯月,はーい！今行くー！…プロデューサーさん、行ってきますね
P,うん、頑張っておいで
卯月,はいっ！。島村卯月っ、頑張りますっ！！