嫁,ふんふ～ん。ベラドンナにトリカブト……それと毒キノコを数種混ぜて……。キヒヒ……出来てきたわぁ～……。ねえ……あなたァ
男,ん？
嫁,生命保険入らない？
男,……毒の調合しながら言わないでくれる？
嫁,違うわよォ、毒の調合はただの仕事だから
男,分かってるよ。君ほど紫色のエプロンが似合う女性もいないよな
嫁,キヒヒ、照れるわよ
男,でも、なんでいきなりそんな話を？
嫁,ほら、お隣の奥さん、ご主人を亡くされたでしょ？。で、ご主人、保険とかに全く入ってなかったらしくて、奥さん苦労されてるらしいの
男,そういうことか。元気そうだったのに……突然だったもんな
嫁,ホントよぉ……。奥さんと幼いお子さんを残して、さぞかし無念だったでしょうねえ
男,まぁ、安心しろよ。俺はとっくに生命保険に入ってる。受取人はもちろん君だ
嫁,え、そうだったの？
男,だから俺が今日死んでも、君が路頭に迷うことはないよ
嫁,え、死ぬの！？
男,え？
嫁,いやぁぁぁぁぁ！あなたが死ぬんならあたしも死ぬぅぅぅぅぅ！
男,ちょっ！調合してた毒を！
嫁,うへ……あへぇ……
男,おい、しっかりしろ！
嫁,あなたぁ……天国で会いましょ……ヒヒ
男,ダメだ！完全にイッちまってる！。えぇと、今飲んだ毒の成分は、と……。この薬草とこの薬品を混ぜて、調合すれば……。――できた！。あとはこの解毒薬を飲ませれば……ほら、飲んで
嫁,……んん。……あ
男,ふぅ～、よかった……。君が毒に強くて、俺が薬剤師じゃなかったら、危なかったぞ。国にも認められてる“毒師”が毒で死んだら、笑い話にもならないだろ
嫁,……どうせだったら口移しで飲ませてくれたらよかったのに
男,……おいおい
嫁,行ってらっしゃ～い
男,行ってきます。あ、お隣の奥さんだ。おはようございます
婦人,おはようございます……
男,やっぱり……。前はあんなに明るかったのに……。……なぁ
同僚,ん？
男,俺たちは薬剤師として、製薬会社社員として、日々新しい薬の開発に携わってるわけだけどさ
同僚,どうしたんだよ、突然
男,“人を生き返らせる薬”ってのはできないのかな？
同僚,んー……結局のところ、人間だってものすごくよくできた機械みたいなもんだし。人体や生死のメカニズムが完全に解析されれば、あるいは作れるかもな。だけど、そんなもんが出来上がったら、人は生き返っても人口爆発で人類は滅亡するわな
男,……だよなぁ。…………
嫁,どしたの、あなた？
男,いや、お隣の奥さん、元気なかったからさ……
嫁,そうねえ……
男,せめて、ご主人と最後のお別れができてれば、まだ違ったんだろうけどな
嫁,最後のお別れ……。それよ、それだわァ～！
男,へ？
嫁,さっそく……
男,調合？いったいどんな毒を？
嫁,キヒヒ、決まってるでしょ？。奥さんを旦那さんに会わせてあげるための毒よぉ……
男,え！？
婦人,お夕飯にお誘い下さり、ありがとうございます……
男,こちらこそ突然お誘いしてしまって。お子さんはご実家に？
婦人,はい、まだ小さいので……
嫁,キヒヒ、料理はたっぷり用意してますからねぇ～
婦人,…………！。どの料理も、なんて毒々しい色をしているの……！？。まるで童話に出てくる“魔女の料理”のようだわ……。食べて大丈夫なのかしら……。――あら、おいしい！
男,でしょう？家内の料理は見た目はともかく、味はいいんですよ～
嫁,失礼ねぇ。見た目もいいってば！
男,さて、そろそろ……
嫁,あたしが料理に混ぜた“毒”が効いてくるはず……
婦人,あら……？なんだか、トロ～ンとしてきたわ……。……あら？。あ、あなた！どうして！？。ありがとう、会えて嬉しいわ……。私こそ、あなたを看取ることができずに、ごめんなさい……。分かったわ、あなた！
男,…………。ずっと幻を見せていると、心身に害が出るし、戻ってこれなくなってしまう。そろそろ解毒作用のあるパウダーを……
婦人,！
男,どうかされましたか？
婦人,あ、いえ……今ほんの少し、亡くなった主人に出会えたもので……。って、いきなり変なことを……すみません
男,もしかしたら、旦那さんがほんの少しだけ降りてこられたのかもしれませんね
婦人,はい……。今日はどうもありがとうございました
嫁,キヒヒ、またいらしてね～
男,…………
嫁,…………
男,これで奥さん、少しは元気を取り戻してくれるといいけど
嫁,キヒヒ、大丈夫よ。きっと立ち直ってくれるわ
男,それにしても、ぼんやりとご主人の幻影を見せるぐらいの毒だったのに。ずいぶん具体的に話をしていたな
嫁,そこはきっと、愛のなせるワザってやつじゃなぁい？
男＆嫁,！？
嫁,い、い、今、旦那さんの声、聞こえなかった！？
男,ああ、今のはたしかに……亡くなった旦那さんだった
嫁,ど、ど、ど、どうして！？
男,もしかして、幻覚作用を利用して、本当に降りてきて奥さんと話してたのかも……
嫁,キヒーッ！！！
父,おい、いい加減ゲームやめろ！いったい何時間やってるんだ！
オタク,うるさいな……。ボクは今、ゲームキャラになってるんだ！ジャマしないでくれよ！。おっ、ボスが出てきた！よ～し、超必殺奥義で……
父,～～～～！。何とかしないと……。……というわけなのです
嫁,ゲーム中毒ってやつね？
父,毒師であるあなたに、何か息子に喝を入れるような毒を作ってもらえないかと……
嫁,うーん……毒殺しちゃった方が早いんじゃない？
父,いやいやいや！仮にも息子ですし、さすがにそれは……
嫁,冗談よぉ、冗談。ふんふ～ん
男,毒師としての依頼があったようだけど、何を調合してるんだ？
嫁,うーんとねぇ……“ゲームキャラの気分を味わえる毒”ってとこかしら？
男,ゲームキャラの気分を味わえる……毒？
嫁,そ、今度の相手はゲーム好きらしいから。あ、そうだ。明日はあなた休日でしょ？一緒に行かない？
男,かまわないけど……
オタク,いけっ！いけいけっ！
男,一心不乱にゲームやってる……こっちを見もしない。すごい集中力ではあるけど
嫁,ねえ……君
オタク,なんだよ？今いいとこなのに！
嫁,お父さんに聞いたけど、あなたは自分がゲームキャラになったつもりで、ゲームやってるんでしょ？
オタク,ああ、そうさ！その方が調子いいからね！
嫁,だったら、これ……飲んでみない？
オタク,あっ、まるでゲームに出てくる回復薬みたいなボトルじゃないか！
嫁,そうよぉ、気分出るでしょ～？
オタク,ちょうどノド渇いてたんだ！。ありがたくいただくよ！
嫁,…………
男,飲んだ……！。しかし、“ゲームキャラの気分を味わえる毒”っていったいどんな毒なんだ？
オタク,ちょっとトイレに行こうかな。よっと――。！？。い、痛い！？なんだ今の！？。トイレへ――。！？。どうなってんだ！？一歩歩くごとに、鋭い痛みが！
嫁,……キヒヒ
オタク,あっ、お前！さてはなんか変なもの飲ませたなぁ！
嫁,そうよぉ～、名づけて“TVゲーム風毒”！
オタク,なんだよそれ！？
嫁,そのまんまの意味よ。ゲームの毒って、一歩歩くごとにダメージがあるでしょ？。あれを再現したのよぉ
オタク,ぐあっ！
嫁,安心して、痛いだけで体に全然害はないから……
オタク,なんでこんなことを！？
嫁,だってあんた、ゲームキャラになりたかったんでしょ？。嬉しいでしょ？大好きなゲームキャラの気分を味わえるんだから……
男,すごい……！こんな毒も作れるのか……！
オタク,ふん！なんだ、こんな毒！
嫁,あら？
オタク,歩くたびに痛みがくるんだろ？だったら歩かなきゃいい！
嫁,トイレはどうすんのよ？
オタク,ペットボトルにでもするさ！
嫁,残念だけど……
オタク,！。なんで！？なんでぇ！？動いてないじゃん！
嫁,時間経過……ゲーム風にいうとターン経過でもダメージが来るようになってんのよぉ～
オタク,ひ、ひいいっ！。どうすりゃいいんだ！？
嫁,解毒薬を飲めば治るわ。だけど、解毒薬を作れるのは優秀な薬剤師であるこの人だけ……
男,え、俺！？
オタク,飲みたぁい！どうすれば飲ませてくれるの！？
嫁,ゲームは程々にする、と誓えば飲ませてあげてもいいわ
オタク,誓う、誓う、誓うからぁぁぁぁぁ！
嫁,ダ～メ、信用できない
オタク,う……
嫁,ま、しばらくはそのままでいることねえ。キヒヒヒヒヒ……
オタク,うそぉぉぉぉぉ……！
男,いやー、驚いたよ。あんな毒を作れるなんて。たしかにTVゲーム風の毒だね
嫁,キヒヒ、すごいでしょ～？
男,だけど、解毒薬は俺に任せるってのはどういうことだよ
嫁,だってあなたなら、成分さえ分かれば解毒薬を作れるでしょ？
男,まあ、そうだけど……
嫁,それにあたし、解毒剤作りはどうも苦手なのよねぇ……。毒を消すより毒を盛る方が楽しいわ
男,毒師なのに解毒が苦手なのはどうにかした方がいいと思うよ……
嫁,は～い
父,本当にありがとうございました！。おかげで息子は、すっかり心を入れ替えまして……。ゲームはほとんどやらなくなり、毎日運動をしたり、アルバイトまで始めて……
嫁,そうですかぁ～
男,あの毒……効果テキメンだったみたいだね
嫁,じゃあ、そろそろ解毒してあげましょっか
男,うん、解毒薬は作ってあるよ
オタク,いやぁ～、ありがとうございます！。この痛みがすっかり快感になっちゃって、今ではウォーキングが趣味になってますよ！。そしたらみるみる体も痩せて……。！。あぁんっ！動くたび、襲いくる、この痛み、たまらんっ！癖になるっ！
男,…………
嫁,…………
男,……どうする？
嫁,う～ん……もう少しこのままにしといた方がいいかもね
男,う～……かゆいかゆい。肌が弱いからか、しょっちゅうかゆくなる……。あのさー
嫁,なに？
男,ちょっと背中かいてくれない？
嫁,またぁ～？自分でかけばいいのに
男,俺はこの通り、体がかたいからさ……
嫁,運動不足よォ。薬の開発もいいけど、たまには運動もしないとね
男,あ～……気持ちいい！
嫁,もう、いつもいつもあたしにかかせて……面倒ねえ。よーし……
男,なに作ってるの？
嫁,あなたのための“毒”よ
男,俺のための毒？
嫁,よぉし、できた！
男,どんな毒？
嫁,かゆいところに手が届く毒よぉ～。名づけて“かゆいところに手がと毒”！なーんちゃって！。キヒヒーッ！キヒヒヒヒヒヒーッ！！！
男,…………
嫁,どしたの？バカ笑いしてみっともないなとでも思ったァ？
男,あ、いや、そうじゃなくて……笑顔が可愛いな、と思って
嫁,ちょ、ちょっとやめてよぉ……！
男,照れてるところもなかなか
嫁,飲んでみてよ
男,うん。…………。いったいどんな効果が……。ん、いつもみたいに背中にかゆみが――。あれ？。かゆみが消えた！
嫁,すごいでしょ？
男,すごいよ、これ！うちの会社で製品化したいぐらいだ！
嫁,そりゃー無理ねえ。あたしじゃなきゃ扱えないヤバイ成分いっぱい入ってるから
男,なるほど
嫁,……って怒らないの？よくもそんなもん飲ませたなって
男,別に。こと毒に関しては、君のことは100パーセント信頼してるから
嫁,……んもう、そんなこといわれるとこっちがかゆくなっちゃうわ
男,いやー、あの薬……もとい毒のおかげですっかり快調だよ！
嫁,そう……
男,あっ、かゆい……
嫁,！
男,おおっ……かゆみが取れた
嫁,…………。ねえ
男,ん？
嫁,たまには背中かいてあげよっか？
男,いや、いいよ。まだあの“かゆいところに手がと毒”が効いてるからね
嫁,あ、そう……。…………
男,あのさ、あの毒切れちゃったんだけど、新しいのくれない？
嫁,もうないわ
男,じゃあ調合してくれよ
嫁,もう作れないわ
男,え、なんで？材料はあるはずだろ？
嫁,作れないの！今まで通り、あたしにかかせてくれればいいじゃない！ね、そうしましょ！
男,……まぁいいけど。変な奴だなぁ
上司,よいか、我が社は製薬会社とはいえ、医薬品だけを売っているのではない。君たちも、たまには医薬品以外のことも考えてみろ！アイディアを出すのだ！
男,…………。どうしたんだ、突然？
同僚,きっとテレビの影響だろ。昨日“新事業に取り組む企業”なんて特集やってたし
上司,コ、コラーッ！図星を突くな！。とにかく、たまには薬以外のことを考えることも必要だ！。今週中に何かしら、企画を提出するように！
同僚,ちっ、面倒なことになったなぁ。こっちもヒマじゃないってのに
男,企画か……。うーん……
嫁,企画ねえ……。ようするに、売れる商品を提案すればいいんでしょ？楽勝よ！
男,たとえば？
嫁,あたしが毒作ってバラまいて、あなたが解毒薬作ればいいのよぉ～！バカ売れ間違いなし！
男,そりゃ犯罪だよ
同僚,なにか思いついたか？
男,いや……全然
同僚,だよなぁ。ったく、あの人も気まぐれでモノいわないで欲しいよ
男,だけど……
同僚,ん？
男,日常業務をやりつつ、こうやってあれこれと新しい企画を考えるのも楽しいよ。新薬開発はとにかく時間がかかるし、いい気分転換になる
同僚,前向きだなぁ、お前は
嫁,ねーねー、見て見て。ちょっと面白いこと思いついたの
男,なんだい？
嫁,まず皿に毒を盛るでしょ
男,うん
嫁,これを皿ごと食べる！
男,うおっ！？
嫁,これぞ、毒を食らわば皿まで！……どぉう？
男,だ、大丈夫なのか！？そんなもん食べて……
嫁,なーんてね。この皿はあたしがチョコレートで作ったの。だからなんともないわァ～
男,毒は？
嫁,あーっ！！！。ハァ、ハァ……。いやー、あたしの作った毒はやっぱりすごいわぁ。まだ気分悪いもの
男,なにやってんだか……。にしても、チョコレートで皿をねえ……凝ったことするもんだ
嫁,テレビで食べられる食器を紹介してて、ちょっとやってみたくなったのよぉ～
男,……食べられる食器か。これだ！
嫁,へ？。キヒヒ……これものすごく売れてるみたいね。よかったじゃない
男,君のあの皿がヒントになったよ
嫁,あたしも一日一枚かじってるわぁ～
男,しかし世の中、なにが売れるか分からないもんだなぁ
訓練士,あの犬です
犬,ガウウウウッ！ギャオンッ！ギャオンッ！ガウアァッ！
嫁,あらら～、すっごい凶暴！狂犬病？
訓練士,というわけではないのですが……。警察犬として訓練してたのですが、全く懐かず、まともに飼育することさえ難しいのです
嫁,とんだ毒ドッグねえ
訓練士,毒ドッグて……。もはや矯正させるのも困難で、残酷な決断をせざるをえなくなってしまいました……
嫁,安楽死ってわけね
訓練士,……はい
嫁,分かったわ。あたしが安楽死させてあげる！
犬,ガウッ！ガウッ！ギャウウウッ！
嫁,じゃ、始めましょうか。今日は忙しくて他にいくつか仕事あったから、いっぱい毒を持ってきちゃったのよねぇ～。えぇっと……安楽死させるのはどれだっけ？。これかな？
訓練士,えっ！？なめちゃうんですか！？
嫁,ん～……。ぐぼえぇぇぇぇぇぇぇぇっ！！！ぐおあぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
訓練士,！？
犬,！？
嫁,これ違うわ……。これは胃袋に焼けつくような痛みを与える毒だったわ。失敗、失敗
訓練士,え……！
嫁,んじゃ、こっち？。ぐわぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！いぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！。違うわ、これは脳みそを溶解させる毒だったわぁ～。キヒヒ、いっけなぁ～い
訓練士,だ、大丈夫ですか？
嫁,平気よぉ。あたし毒師だから、毒に対する訓練受けてるの。摂取しすぎなきゃ平気！
訓練士,そ、そうですか
嫁,これ？。ぐえええええええええええええっ！！！。これは脊髄を腐らせるやつか……。こっち？。んぎゃああああああああああああっ！！！。これは全身の細胞をズタボロにするやつ……
訓練士,あわわ……
嫁,どれだったかしら……あたしったらうっかりして。あたし以外の人がなめてたら、とんでもないことになるとこだったわぁ～。キヒヒッ
訓練士,ひええええ……
嫁,あ～、これだこれ！これが安らかに死なせる毒だわ！それこそ安眠するように永眠よ！。じゃあさっそく毒ドッグに……
犬,クゥ～ン……
嫁,へ？
訓練士,し、信じられん……！。我々訓練士でも懐かせられなかった犬が……！尻尾を振って……！
嫁,…………
犬,ワン、ワン！
嫁,ねえ、訓練士さん
訓練士,なんでしょう？
嫁,この毒ドッグもらってもいい？飼いたくなっちゃった
訓練士,え！？
嫁,……ってことで、今日から飼うことにしたわ。いいかしら？
男,まあ、かまわないけど……
嫁,キヒヒヒ、やったぁ！よろしくね、毒ドッグ！
犬,ワン！
男,毒ドッグて……
同僚,昔ちょっと話してくれたけど、お前の奥さんって“毒師”なんだって？
男,ああ、先祖代々毒師の家系らしい。彼女の一族は毒師を名乗ることを、国から特別に認められてるんだって
同僚,マジなんだ……
男,俺も薬剤師のはしくれとして毒物に関して知識はあるけど、とても彼女には敵わないよ。どこぞの秘境の毒草やら毒虫なんかも熟知してるぐらいだから
同僚,へぇ～。なぁ、一度会わせてくれないか？どんな人か見てみたいんだ
男,まぁ、いいけど
同僚,よっしゃ！
犬,ワン！
同僚,犬飼ってるのか
男,……毒ドッグっていうんだ
同僚,毒ドッグて……
男,妻が引き取ってきたんだけど、これでなかなか可愛いんだよ。おお、よしよし
犬,ハッ、ハッ、ハッ
同僚,へぇ～、よく懐いてるじゃん
男,元々はすごく凶暴だったらしいんだけど、安楽死させようとしたら懐いたらしい
同僚,まるで意味が分からんぞ……
嫁,いらっしゃいませぇ～
同僚,あ、どうも
嫁,キヒヒヒ……
同僚,ぱっと見怖いけど、愛嬌あるっちゃあるな
嫁,料理はたっぷり用意してありますからねえ。さ、どうぞぉ
同僚,うおっ……なんて毒々しい！本当に食えるのか！？食っていいのかこれ！？。あ、でもうまい！
男,家内の料理は見た目はまずいけど、中身はうまいんだよ
嫁,見た目はまずい、は余計よぉ。そろそろマムシ酒でもどぉう？
同僚,え……！
男,いや、普通でいいよ、普通で。ビールにしてくれ
嫁,じゃ、マムシビールにするわぁ
同僚,なんなんだ、マムシビールって……
嫁,分かったわ
同僚,そういや、奥さんとはどうやって知り合ったんだ？
男,実は……合コンなんだ
同僚,合コン！？へえ、ちょっと意外……
男,当時俺はまだ薬学部の学生で、あいつは毒師見習いだった……
学生,今日は飲んで騒ごうぜ！
女子大生,お互い自己紹介してこうよ！
男,えーと、薬学部に通ってます。将来は薬剤師になるつもりです
女,あたしは毒師見習いやってます……キヒッ
男,薄気味悪い女だ……。毒を擬人化したらこんな感じじゃないのかな
女,自分の薬で世界中の人を救ってやるってツラしてるわねえ……気に食わないわ、こういう奴
男,結局みんなからあぶれて、話し相手がこの毒女だけになってしまった……。忙しい中やってきたってのに、なんてザマだ……。……あのさ
女,んん？
男,聞きたかったんだけど、毒師ってなに？
女,よくぞ聞いてくれました。読んで字の如く、毒のエキスパートよ。あたしの一族は、先祖代々毒師の家系でね。昔は、政府筋からのヤバイ仕事も結構引き受けてたみたいなの。だから国からも存在を認められてるのよぉ～、すごいでしょ？
男,ふうん……。本当にそんな職業あるのかよ、うさんくせー……。ん？
酔客,なんだと、てめえ！やんのかコラァ！？
学生,ひっ……！
男,どうしたんだ！？
女子大生,学生君が、あの酔っ払いの顔見て笑っちゃって……そしたら……
男,…………。よぉし、それなら……
女,あたしの出番ねぇ
女子大生,二人して、なにかの調合を始めたわ！
女,ほら、少し大人しくしなさいな
酔客,なんだこの粉！？。うっ！体がシビれて……
学生,た、助かった……
男,ほら、特製の酔いざましだ！これを飲め！
酔客,！？。あ……。あー、気分が落ち着いてきた……。す、すみませんでした
男,…………
女,キヒヒ、やったわねぇ
男,うん！
男＆女,イェーイ！
男,というわけさ。それから、何度も二人で色々調合したりして……
同僚,へぇ～
男,デートで、山に薬草や毒草を採取しに行ったり……
同僚,どんなデートだよ
男,やがて、俺が毒と薬で一緒になりましょうってプロポーズして……
同僚,ヒュー、やるじゃん！
男,彼女のお義父さんはおっかなかったなぁ……
同僚,二人はまさに毒にも薬にもなる夫婦、だな
男,お、うまいこというな
嫁,キヒヒヒ……盛り上がってるわねえ。二人とも～、マムシビール持ってきたわよぉ～
男＆同僚,うおっ！
嫁,ねえあなた、高級レストラン行かない？
男,なんでまた、いきなり
嫁,あたし、今度ある国の王様と食事するのよ。それで下見しておこうと思って
男,ええっ！？
嫁,ただし毒味役でね。その国は毒味の文化があるらしいから
男,毒師として依頼を受けたってわけか
嫁,そうそう。あ、お食事券もらってるからもちろんタダよぉ～
男,おおっ、じゃあ久しぶりに二人で外食しようか。こういうところ来るのはじめてだから緊張するな……。俺の嫁はどうかな？
嫁,キヒッ、キヒヒッ……キヒッ……
男,メチャクチャ緊張してらっしゃる！
料理人,いらっしゃいませ。本日はコース料理となっておりますので、どうぞごゆっくり
男,は、はい！。うん、うまい！
嫁,キヒッ、おいし～い！
料理人,ありがとうございます
男,今度、海外の王様が来られるだけあって、素晴らしいレストランですね
料理人,当店が選ばれたことは光栄に思っています。あなたがたこそ、とてもいい夫婦でいらっしゃる。一緒にお食事をされている姿がとても絵になっていましたよ
男,どうも……
嫁,キヒヒ、照れちゃうわぁ～
男,いいレストランだったな
嫁,ええ、とってもおいしかった！
男,毒を盛られることなんかないだろうけど、毒味役頑張れよ
嫁,うん！。じゃ、行ってきま～す
犬,ワン、ワン！
男,どうした、毒ドッグ？
嫁,珍しいわねえ、こんなに吠えるなんて
男,…………。俺も行くよ。毒ドッグと一緒に、近くの公園で待ってる
嫁,キヒヒ、あなたも心配性ねえ。まあいいけど。毒味が終わったら一緒に帰りましょ
犬,ワォン！
男,なんだか嫌な予感がする……
料理人,はい、もしもし。レストラン○×ですが。は？。なにいってるんだ、あんた？イタズラなら切るよ！こっちは忙しいんだ！。！
国王,おぬしが今日の毒味役、ジャパンのポイズンレディか
嫁,キヒヒヒ……今日はよろしくお願いします
国王,あまり緊張せず、余と食事を楽しんでくれたまえ
嫁,は～い
料理人,…………。お、お料理を……お持ち、しました……
国王,おお、ありがとう
嫁,……ん？
料理人,…………。ど、どうぞ
国王,オォ～、これはおいしそうだ！
嫁,…………。じゃあ毒味させてもらうわねえ
国王,よろしく頼む。このレストランを疑うわけではないが、我が国の作法なのでね
料理人,…………！。あ、あのっ！
国王,なにかね？
嫁,シーッ
料理人,え……！？
嫁,いただきます
料理人,ああっ！あんなに食べたら！
嫁,うん、おいしぃ～！おいしすぎるわぁ～！。こうなったら全部食べちゃおっと！
料理人,えっ！？
国王,全部！？。あの……余の分は？
嫁,ない！
国王,ないの！？
嫁,キヒヒ、どれもおいしいわぁ～
国王,オ～、ジャパニーズ・ポイズンレディは恐ろしい！
料理人,どうして！？どうして平気なんだ！？間違いなく毒は盛ったのに！
嫁,全部食べちゃった。王様におかわり持ってきて。今度は“余計な調味料”入れないでね
料理人,！……は、はいっ！
国王,う、うーむ……見事！ここまでされると、かえって感心してしまう。君はグッドフードファイターだ！日本に来てよかった！アリガトウ！
嫁,キヒヒ、どういたしましてぇ～
料理人,大丈夫ですか！？早く病院に――
嫁,平気よぉ～。あたしが調合した猛毒ならともかく、あんな適当にその辺の毒を盛っただけの毒なんかじゃ。あたしは死なないわ。かえって栄養になっちゃうくらいよ。キヒヒヒ……
料理人,は、はぁ……
嫁,それより……なんであんなことしたの？。もしも毒を盛ったことが知られたら、あなた大変なことになってたわよぉ
料理人,実は……妻と娘をさらわれて……脅されて……。散々迷ったんですが……。やはり……家族が大事で……言われるがまま毒を……
嫁,なるほどねえ
料理人,あなたがいてくれなければ私は人殺しになるところでした……ありがとうございます！
嫁,この前おいしい料理を食べさせてもらったお返しよ
料理人,ですがこうなった以上、妻と娘の命はきっと……
嫁,大丈夫よ！あたしには頼りになる夫と犬がいるんだから！
男,……イマイチ状況がつかめないが、料理人さんの奥さんと娘さんを捜すことになってしまった。二人の衣服を嗅いでくれ！
犬,…………
男,どうだ？毒ドッグ
犬,ワン！
男,おお、さすが警察犬になるはずだっただけのことはある！。よぉーし、いくぞ毒ドッグ！
犬,ワンワン！
男,ちょっ、速い……！もっとゆっくり……！
黒マント,国王が死んだという知らせが入ってこない……。どうやら、お前たちの主人はしくじったようだな……あるいは怖気づいたか……。ならば気の毒だが、お前たちには死んでもらう
妻,ひ、ひいいっ……
娘,助けて……
黒マント,俺の毒ガスでせいぜい苦しんで死んでいけ……。――ん？
犬,ワォンワォン！
男,警察だ！
黒マント,なぜここが……！？なんでこんな早く……！？。ちっ、さらばだ！
犬,ワン！ワン！
男,大丈夫ですか！？
妻,は、はいっ！
娘,もう少しで殺されるところでした。ありがとうございます……
男,お手柄だったぞ、毒ドッグ！
犬,アオ～ン！
男,警察によると、あの黒マントの男はダークヒーロー気取りで事件を起こしてる危険人物らしい。特に毒を使用して、何かをやらかすことが多いそうだ。日本で他国の国王が毒殺されたなんてなったら大問題だからな……今回はそれを狙ったんだろう
嫁,恐ろしい奴ねえ……社会にとっての猛毒だわ
男,ああ、自分の力を誇示したくてたまらないんだろう。二度と関わりたくないもんだな
嫁,でも……また出会いそうな気もするわねぇ。ふんふ～ん
男,なに作ってるんだ？
嫁,中毒になる毒よ。ほら、“○○中毒”ってやつ
男,今風にいうと、依存症にする毒か
嫁,そうそう、依存症
男,だけど、そんなもの何の役に立つんだ？
嫁,たとえば、アル中の人を水の依存症にすれば、酒じゃなく水を飲むようになるわ
男,なるほど……そういう風に使うわけか。でも、水も飲みすぎると、それこそ血が薄まって水中毒で死んじゃうから注意が必要だな
嫁,そうねぇ、用法・用量は微調整しないといけないわね。……なによぉ！
男,なんだよ！
嫁,そんな言い方ないでしょ！
男,君こそ……もっと言い方があるだろう！
男＆嫁,フン！
嫁,何よぉ……あの人ったら……。あ……そうだわぁ……。あなたァ、これ飲んでみて？
男,なにこれ？
嫁,仲直りの印よぉ
男,……ありがとう
嫁,キヒヒッ……飲んだわぁ～。あたしの中毒になるよう調整した、“中毒になる毒”をね！。あたし中毒になってしまうがいいわァ～
男,今日のご飯は？
嫁,チャーハンよ
男,お、嬉しいなぁ。仲直りしてよかったよ
嫁,…………？。いつもと変化がないわね……たしかに飲ませたはずなのに
男,うん、うまい。相変わらず色は毒っぽいけど
嫁,まったく変化が見られない……なんで！？どうしてよぉ！？
男,じゃ、おやすみ……
嫁,なによぉ……すぐに寝ちゃって。あたし中毒になってるはずなのに……。カモン！カモン！。……アホらし。どういうことなのよぉ～！！！
男,ごめん、また来たいってうるさくてさ
同僚,いやー、すみませんね。またお邪魔しちゃって
嫁,いえいえ、それより聞きたいことがあるの
同僚,なんですか？
嫁,実はあたし、あの人に“あたし中毒”になるよう毒を飲ませたんですけど。なにも変わらないのよね。どうしてかしら？あたしってそんなに魅力ない？
同僚,ああ……そんなの決まってますよ。あいつはずっとあなたの中毒だからですよ！
嫁,！
同僚,あなたと喧嘩した時とあいつは、ずっと会社でも落ち込んでて……ヤバイくらいに。会社にある薬品で自殺しちゃうんじゃないかと思うほどでしたよ
嫁,…………
男,おーい、二人して何話してるんだ？
嫁,な、なんでもないわ、キヒヒ……
男,？
嫁,これだから……あたしもあなた中毒から抜けられないのね、きっと。いよいよ今日ねえ。あなたの会社の新薬発表会
男,ああ、医学界の著名人や厚労省のお偉いさんも来るからな……緊張するよ
嫁,テレビ放映もされるんだっけ？
男,うん、そうみたい。会場はこの近くだし、君も来たら？テレビに映れるかもよ
嫁,あたしはいいわよぉ。薬の発表会に毒師が行ったら、変な化学反応起こりそうじゃない
男,ハハッ、それもそうか
犬,ワン、ワン！
嫁,あら、毒ドッグも行きたいみたい。って、さすがに連れてけないわよねえ。いくらいい子だとはいえ
男,うーん……。いいよ、連れてってあげる。会場に犬をつないでおくスペースくらいあるだろ
嫁,あら、あなた優しいのね
男,うん……。毒ドッグのこの吠え方……多分なにかを感じてるに違いない……
嫁,そろそろ発表会ね……。“薬を食らわば皿まで”でも食べながら、愛する夫を見物見物。む～……大臣なんかどうでもいいのよぉ。あたしの夫を出して！。誰を映すべきか分かってないんだから……。あ、あの人が一瞬映ったわ！キャー、シビれちゃうぅ～！社長はどうでもいいわ！。？。どうしたのかしら？。なにこれ！？毒！？。あなた……。あ、あなたァァァァァ！！！
黒マント,クックック……新薬の発表会で、大物たちが毒でバタバタ死ぬ……。まさに喜劇だな。たとえ、すぐ救急車がやってきても、無能な医者どもではどうにもなるまい。せいぜい苦しんでから死ぬがいいさ。俺の力で世の中が変わっていくこの感覚……たまらんなァ！。ん？
犬,ガルルル……ワンッ！
黒マント,うおっ！？なんでこんなところに犬が！？どこのバカ飼い主だ……！
犬,ガァウウッ！
黒マント,ちっ！
犬,ギャウッ！
黒マント,ついでに痺れガスも浴びせてやる！
犬,グウウ……ガァァァァァッ！。グルルゥ……
黒マント,このクソ犬……マントに噛みついてから気絶しやがった！。とっとと退散せねば！
嫁,あなたァァァァァ！！！
男,……き、来てくれたのか。うっ、ゲホッ、ゲホッ
嫁,しっかりして！
男,大丈夫だ……長く苦しめようって魂胆なのか、すぐ死ぬような毒じゃない……。だが、手当てが遅れれば、会場の全員が死ぬだろう……
同僚,うぅぅ……体がぁ……
上司,う、うげぇ……
男,でも大丈夫……毒を吸いながら……俺は分析して……。毒の成分は、だいたい分かった……。ここにメモしてある……
嫁,すごいわ、あなた！
男,あとは、解毒薬のレシピ、書くだけ……。そしたら、君が……調合してく、れ……。うぅ……
嫁,あなた、しっかりして！ああっ……。気を失っちゃってる……。この人が倒れちゃった今、あたしが……解毒しないと……。どうしよう……解毒は得意じゃないのに……。でも、やるしかないわ！。あたしがやらなきゃ、みんな……死んじゃうんだから！。あなた、これ飲んで！
男,…………。…………
嫁,ダメだわ！解毒できない！。ううう……毒なら作れるのに、毒なら！。……ん、毒なら？。――そうだわ！。毒を解く薬を作れないのなら、毒を制する毒を作ればいい！。毒をもって毒を制すのよ！。できた！。あなた、これ飲んで！
男,…………
嫁,完全に気を失っちゃってる……。しょうがないわね……口移しで……
男,ううっ……。ゲェボォォォォォォォォォォォォォォッ！！！。ハァ、ハァ、ハァ……な、なんだ今の！？
嫁,やった、大成功！
男,いったいなにを飲ませたんだ！？死ぬかと思った！
嫁,あたしが調合した猛毒よ。猛毒を飲ませて、体内の毒を全部排出させたの！
男,猛毒を……！。相変わらずムチャクチャするなぁ、君は。でも助かったよ……ありがとう。しばらくすれば動けるようになりそうだ……
嫁,キヒヒヒ……。さあ、他の人たちも助けてあげないとねえ。キヒヒヒ、みんなあたしの毒で回復してくわぁ～
男,……とてもそういう光景には見えないけどね。死人が出ることはなさそうだ……君のおかげだよ！
嫁,うん……だけど、毒ガスまいた奴に逃げられちゃったのは悔しいわねえ
男,たしかに……次はもっと毒性の強いガスを使うだろうし、そうなったら大惨事になる
犬,ワン！
男,どうした、毒ドッグ？……ケガしてる！早く動物病院に――
犬,ワンワン！
嫁,黒い布をくわえてるけど、まさか……犯人の遺留品？
犬,ワオンッ！
男,ってことは、毒ドッグの鼻を頼りにすれば……
嫁,キヒヒ……毒をもって毒を制すのはこれからね！
黒マント,……なんだと！？死者が出てない！？。信じられん……よほど優れた医者が現場近くにいたのか！？。テロをよりドラマチックなものにするため、より奴らを長く苦しませようと。毒性が弱めのガスにしたのは失敗だったか……。まぁいい、次はもっと強力な毒ガスで――。――なんだ？。ドアの隙間から……ガス！？しまった、少し吸っちまった！。だが、体に異常はない……ただの目くらましか。早く外に出て……。！？。いたたたたたた！。あだだだだだだだっ！。な、なんだ！？一歩動くたびに激痛が走る！
嫁,それ……TVゲーム風の毒よぉ。ただし、あるオタク君に飲ませた毒よりずっと激痛にしてあるけど、ね
黒マント,なんだ貴様は……？
嫁,毒師よ
黒マント,毒師……！？
嫁,あたしの夫を毒殺しかけた罪……体で償ってもらうわぁ
黒マント,煙幕！？今度はなんだ！？。か……。かゆい、かゆい、かゆいぃぃぃぃぃぃぃ！
嫁,キヒヒ……“かゆいところに手がと毒”ならぬ“全身かゆくなる毒”よ
黒マント,こ……のっ！俺の毒ガスでっ！
嫁,キ～ヒヒヒ、無駄よぉ。あんたが調合したような毒じゃ、あたしは殺せないわ。毒を悪用しかできないような輩は、しょせん三流なのよ
黒マント,な、なんだとぉ……！？
嫁,じゃ、次ね
黒マント,うわっ！ゲホッ、ゲホッ！。うわぁぁぁぁぁっ！鬼が見える！これは幻か！？。毒を、もっと毒をくれぇぇぇぇぇっ！
嫁,キーヒヒヒッ！キーヒヒヒッ！
黒マント,ぐ、ぐぞっ……！。まずい……！早くここから脱出しないと――
男,大丈夫ですか？
黒マント,誰だお前は！？
男,あなたを助けに来た者です！すみません、家内がやりすぎてしまって……
黒マント,家内ィ？夫婦か、お前ら！
男,この皿……結構CMでもやったんで、ご存じですよね？
黒マント,これは……たしか“薬を食らわば皿まで”とかいう……
男,その通り！。これにはあなたが吸った毒の解毒作用があります。さあ、食べて下さい！俺は妻の暴走を止めにきたんです！
黒マント,あ、ありがとう……！。……あ？。これ……ただの皿じゃん！本物の皿じゃん！。おかげで歯が……あああぁぁぁぁぁ～……
嫁,あ、あなた……結構えげつないことするのね
男,だって、王様の件の時、こいつのせいで君は毒を食うはめになったわけだろ？。絶対許せるわけないだろ
嫁,この人……ほとんど怒ったことないけど、怒らせると怖いのね。良薬口に苦し、とはよくいったもんだわ……
黒マント,痛いし、かゆいし、幻は見えるし……ああああああっ！。…………。なめるなァァァァァッ！！！
男,ぐえっ！
嫁,きゃあっ！
黒マント,俺が吸った毒は、どうせ致死性のない毒なんだろ？だったら怖くねえ！。お前らを絞め殺してから……ゆっくりと治療してやるよ！
嫁,キ、キヒヒ……
黒マント,なに笑ってんだ！？
男,残念だったな……。俺たちには最後の“毒”が残ってる
黒マント,なに？
犬,ガァウッ！
黒マント,こ、この犬は！？さっきの――
犬,ガァウッ！
黒マント,や、やめっ！
犬,ガアアアアアッ！
黒マント,ちょっ、どこに噛みつく……ぎゃあぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
嫁,さっすが、毒ドッグ！やっちゃえやっちゃえ！
男,“毒をもって毒を制す”……大成功だな！
嫁,じゃあ、久しぶりにやる？
男,なにを？
嫁,これよぉ
男,あっ、やろうか！
男＆嫁,イェーイ！
犬,ワン、ワン、ワン！
男,おっと、悪かった。毒ドッグも入れてもう一回！。…………。……はい！分かりました！。すみません、早退させて頂きます！
上司,おお、そういえば今日だったな
同僚,早く行ってやれ！。薬と毒を調合した“成果”が、お前を待ってるぞ！
男,茶化すなよ！
義父,やぁ
男,お義父さん、連絡を頂きましてありがとうございます。相変わらず禍々しいオーラだ……さすが日本最高の毒師！
義父,娘が待っているよ。行ってあげてくれ
男,はいっ！
義父,ところで、孫はぜひ毒師に……
男,あいにくですが、俺は本人がやりたいことをやらせる方針でいきますよ、お義父さん
義父,うむ、それでこそ我が娘が見込んだ男だ
男,もしかして今、ちょっと試された？
義父,それにしても、孫の顔というのはやはり可愛いねえ、ギヒヒヒ……
男,ちなみに笑い方そっくり……
嫁,キヒヒ……来てくれたのね
男,もちろんじゃないか！すっ飛んできたよ！。ところで、子供は？
嫁,そこで眠ってるわ……
赤子,すぅ、すぅ……
男,おおっ、可愛い！。きっと毒ドッグも、弟ができたように喜ぶと思うよ
嫁,そうねえ、あれで世話焼きなところあるしねぇ、毒ドッグ。この子は将来、毒になるか、薬になるか、どっちかしらね？
男,たとえ毒にも薬にもならない人間でもいいよ。元気でさえあれば
嫁,キヒヒ、それはそうねえ。あ、そういえば――
男,……ん？
嫁,あたし、ちょうど毒草の葉っぱを持ってたの
男,俺は薬草の葉っぱを持ってたよ
嫁,ねえ、赤ちゃんに近づけたらどっちを握るか、試してみましょっか
男,でも、毒草を握っちゃったら……
嫁,大丈夫よぉ、さわっただけじゃなんともないやつだから
男,それなら、ちょっとやってみようか。お～い、息子よ。毒草と薬草、どっちに興味ある？
赤子,ばぶ、ばぶ
男,おおっ……両方を同時に握ったよ。なんて欲張りな
嫁,キヒヒ、こりゃ毒にも薬にもなる子に育つかもしれないわねぇ……