陣内,なんやあいつ待ち合わせしたのに遅れるってどいうことやねん。仕方ないからスマホのアプリでもして時間潰そう。最近話題の動物バトルってのやってみようか。なんでもコレ、動物を積み重ねていくゲームらしいからなまずは一人用で練習してみようか。ゲームスタートや！！。おーモグラ出てきたちっちゃくてかわいいな！。よっしゃ次や！！。あれ？動かへんぞ？
モグラ,モゾモゾ
陣内,穴掘って落ちようとすなー！！
モグラ,ヒューン
陣内,どこいくねん！！最悪やモグラは縦に置いたらアカンのやな。こーいろんな動物だしてスキマとか作って積み重ねていくのがこのゲームやろ！！。もっかいや！！ゲームスタート。わー！！象や！！でっかいなぁ！！。よっしゃ次や
象,うーん
陣内,うんこすなー！！！！。なんじゃこのゲーム、次まともにできんかったら消したろ！！。ラストやゲームスタート！！。そうそうこんな感じでええねん。豚はここに置こう。あー、小型で丸み帯びてるの困るなー、ここや。さっきからこの3つがつづくな、なんでや？。なんやこれ！！。急に何か始まった！！。なんのこっちゃ！！。まともに暇つぶしできんなー！！
スマホ,ライン
陣内,あと30分かかる？。別のアプリで遊ぶか。どきどき確率診断ゲーム？なんか微妙そうなゲームやけどええか。ゲームスタートや。なら明日の天気の晴れの確率を聞いてみよう。うーん、あんまり面白くないな。ちょっとカッコつけてみよう。やったー100や。どこ行くねーん！！！。やかましいわ！！。なんじゃこのゲーム！！
相手,女
陣内,いや！！気にしてないから大丈夫！！
相手,それじゃ、出かけましょ
陣内,そうやな！！