奈緒,なぁ、Pさん
モバP,以下P
奈緒,今度の衣裳だけど……
P,あれか！？あの奈緒に似合うようにリボンとレースでフリフリにして、ピンクと白でシャンティーでオトメチックに
奈緒,だから！私には！似合わないといってるだろ！
P,
奈緒,まったく……
加蓮,また奈緒とPさんのいちゃいちゃが始まってるよ
凛,まったく……素直じゃないんだから
奈緒,おい、こら。そこの二人
加蓮,やっばーい、病院に行く時間だ！
凛,おっと、ハナコの散歩に行かないと！
奈緒,はぁ……また逃げられた。まったく……Pさんといい、なんで私を玩具にするんだ？。ただいまー
P,おう、お帰り
奈緒,ん？たしか、Pさんより先に帰ってきたよな？
P,社会人には交通手段がありますからね
奈緒,自動車か……いいなぁ。私も早く免許を持ちたいよ
P,あと一年の辛抱だな。それじゃメシにするぞ
奈緒,あぁ、今日は……おっ、カキフライか
P,ごはんはおかずじゃないからな
奈緒,そっちじゃないってば！
P,ははは。ふぅ、暑さはだいぶこなれてきたが、学校はまだ暑いな。早く帰って、クーラーのついた部屋へ。ん？
奈緒,Pにーちゃん！
P,おわっ、な、奈緒かよ
奈緒,えへへーっ、あーそぼ！
P,こらこら、こちらとら受験生なんだから、そうそう遊んでられないんだぞ
奈緒,うん、わかった！じゃあ一緒にアニメを見よう！
P,まったく聞いてないな、このお嬢さんは……
奈緒,ねーねー、あのお母さんって大丈夫なのかな？
P,まぁ来週には元気になってるよ。子どもが見るような時間に北朝鮮から核ミサイルが降ってくるような番組を流すなよ
奈緒,ほんとー？よかった
P,あ、もうこんな時間か。そういえば、今日はおばさんもおじさんも遅いんだっけ？
奈緒,う、うん。でも平気だよ。一人で頑張れるよ
P,そっか
奈緒,わっ、わっ
P,奈緒はエライな
奈緒,わわっ、やめてよー
P,ははっ。それじゃあ、ちゃんと戸締まりして寝るんだぞ
奈緒,わかったー！。んしょんしょ。これで戸締まりはよしっ。っ！。えっと……インターホンは。あ……どうしよう。勝手に開けると怒られるかな……。でも。……。よしっ。はーい。ごめんなさい。今日は遅くなるって。あ、印鑑ですね。え？。ー――っ！？。…………。ここは……。え……なんで動け……。ふしゅー、ふしゅー。口……ガムテープで？。な……。しゅー！しゅー！。っ！。や……いや……助けて
P,おっ、もう9時か。そういえば奈緒のヤツは寝たのか？。ん？明かりがついてるぞ？。もう寝る時間だってのに奈緒の部屋はともかく……え？。誰か……奈緒以外の誰かがいる！？
P母,P？そんなに急いでこんな時間にどこへ？
P,奈緒の家に誰かがいるんだ！
P母,えっ、えっ？えっと……不審者だから救急車だっけ？
P,万が一と鍵を預かっていてよかったぜ。奈緒っ！
奈緒,ふーっ！ふーっ！
P,な……。そこには宅配便の恰好をしたおっさんと裸になった奈緒が。つまり……。うぉぉぉぉっ！！。顛末から言うと、その後俺の父さんや騒ぎを聞き付けた近所の人の手助けで、どうにか不審者は撃退し警察に引き渡すことができた。ただ……。なぁ、奈緒。その手を離してくれないと学校にいけないんだが
奈緒,やだ
P,そんなこと言わずにさぁ
奈緒,やだ。P兄ちゃんとずっと一緒にいるもん
P,困ったな……
奈緒,だって……。ぐすっ。P兄ちゃんがいないと。怖くて……怖くて……
P,奈緒……
奈緒,あ……
P,わかった。今日は好きなだけいる。だから明日は
奈緒,うー！
P,うー、じゃありません
奈緒,……なら。私と結婚して。そうすればいつまでも一緒にいられるから……。P兄ちゃんと一緒にいられないなんて……やだ。怖いだけじゃない……。わたしが……何もないところに落ちちゃいそうになるの！。だから……
P,……。まぁまだ10歳だからな。……今約束しても多分大きくなったら忘れるだろうしな。よし。約束しよう
奈緒,本当！
P,大丈夫。P、嘘つかない
奈緒,なら……
奈緒父,どうだ、奈緒はもう大丈夫か？
P父,奈緒ちゃんは落ちついたか？
奈緒,これが……契約だよ
奈緒父,
P父,
P,
奈緒母,あらあら
P母,まぁまぁ
奈緒,ずーっと離さないからね
P,あれから7年。それ以来キスは手すら人前では繋がないカップルの出来上がりと。そういえば奈緒
奈緒,ん？なんだい、Pさん？
P,どうしてアイドルになんか？。そりゃ、最終的に決めたのは俺だけどさ
奈緒,好きな人のち、近くにいたいってのだけじゃ駄目か？
P,……それだけじゃないだろ？
奈緒,さすがだな、Pさん。ちゃんと私のことを見ていてくれてる。一度アイドルになっておけば、Pさんの仕事の理解をしやすいし、何より楽しそうだったからな
P,後は？
奈緒,…………。その……笑わないか？
P,わははは！
奈緒,ーっ！
P,痛い痛い！サランラップの芯は地味に痛い！
奈緒,もう、いい！。恥ずかしくって、みんなの前でPさんのことを好きだって表現できない私だけど……唯一、歌という形で大好きって人に言える舞台だからだよ
P,奈緒、18歳の誕生日おめでとう
奈緒,あ、ありがとう……
P,で
奈緒,これって……この指輪って……
P,改めて、俺と結婚してください
奈緒,な、なんだよ……ずっと…ずっとアプローチしてたのに……キスもしてくれなかったくせに……
P,その……俺も恥ずかしいんだよ！
奈緒,まったく……素直じゃないんだから
P,も、もういいだろ！で、奈緒はこんな俺と一緒じゃ嫌か？
奈緒,うぅ……ｸﾞｽｯ……Pさんが素直になったってのに、私だけ……私だけ素直になれないのは変だよな。だから……。8年間、ずっと待っていました。私と結婚してください