セル,十日後に武道大会、セルゲームを開催する。せいぜい腕を磨いてくることだな……
トランクス,セル……貴様の目的はなんだ！？
セル,あえていうなら楽しむことかな？一番の目的はもちろん……。恐怖に怯え、ひきつった人間どもの顔を見ることだ！
トランクス,な……！
セル,そういう顔だ、ハッハッハ。よし……まずはリングを作るか。地面を超能力で持ち上げて……。切って……。並べて……。できた！。う～ん……。イマイチだな……どこか物足りない。なんというか、地球の運命を決めるにしては……セコイな。もう少しこう……派手にしたいところだ。う～ん……。そうだ！。黄金だ！黄金を集めて、黄金のリングを作ろう！。完成だ！。これならセコイなんていう奴は出てこないだろう！。このリングの上で私と孫悟空たちは戦うことになるわけだが……。ただ戦うだけじゃつまらんな。なにしろ地球の運命を決める戦いなのだから。色々と仕掛けを作ろう！。落とし穴を作って……。油が塗ってある地帯も作って……。あと……電流が流れる有刺鉄線もつけておこう。ちょっとさわってみるか……。うおっ！すごい迫力！これは盛り上がるぞ！。あと……場外と戦闘不能だけでは、結局戦闘力が高い者が勝つだけの戦いになってしまう。なにか工夫を……。あっ、いいこと思いついた。こうやって風船をいくつも浮かべて……“ここにさわっても場外負け”ってことにすれば。たとえば気で劣る者が、なんとか風船にさわらせようとするとか、戦いに戦略性が生まれる！。ヤバイ……これは面白いぞ。面白すぎる！。私って天才かも！。ん？。雨か……。そういえば、天候を考慮していなかったな。あまりに雨がひどくなると、黄金のリングが濡れてしまうし、ギミックも壊れてしまうかもしれん。私は風邪などひかんが、参加者や観客が風邪をひいてしまう可能性もある。ドームを作ろう！。地面を盛り上げて……。黄金のリングを包むように――。できた！名づけてセルドーム！。さて、観客席はどうするかな……いくつ作るか……。1000席？いや、1万席ぐらい？いやもっと来るかも……。いっちゃうか、10万席っ……！。席が出来上がったぞ！。座ってみよう。う～ん、あまり座り心地がよくないな。もしも、戦いが長期戦になったら、観客の皆さんが痔になってしまうかも……。クッションを発注しよう！。もしもし、セルですが……。それと……体の不自由な人やお年寄りが観戦に来ることも考えられる。セルドーム内はバリアフリーにせんとな。スロープも用意しよう。まあ、私はバリアーを使えるんだが……。なんちゃって！。あと、やっぱり屋台も欲しいところだ。フランクフルトとかクレープとかチョコバナナとか……。試合を見ながら食べる料理って格別だものな。しかし、当日私は試合だから、店をやることはできん。かといって人を雇う余裕も……。仕方あるまい……。ふんっ！
セルジュニアA,ウキキキ……
セルジュニアB,キキーッ！
セル,我が子たちに命じる。セルドームの周囲で、屋台を開くのだ！。とびきりおいしい料理を作れよ！
セルジュニアたち,キキーッ！
悟空,おい、セル
セル,む？
悟空,もうセルゲームの日になっちまったぞ。早くやろうぜ
セル,え、もうそんな時期か……？。まずいな……。まだまだやりたいことたくさんあるのに……。すまん、もうちょっと待ってくれない？
悟空,へ？
セル,まだクッションが届いてないし、会場ももっと改装したいし……
悟空,いいけどさぁ……。あんまり待たせねえでくれよ！特におめえにやられてるベジータは何するか分かんねえぞ
セル,分かった分かった！
悟空,じゃな！
セル,ふう……。そういえば、試合順序も決めないとな……。多分あいつらのメンツは……。まぁ、こんなところだろう。あ、ヤムチャ忘れてた。一番強いのは孫悟空だとして、弱い奴から順に戦っていくか？。それだと、観客が飽きてしまう可能性があるなぁ……。最初にある程度強い奴を……う～ん、ピッコロあたりを倒すか。で、次に仇討ちに燃える孫悟飯を倒す。うん、なかなかいいシナリオだ。その後、まとめてかかってきた地球戦士どもを……。できた！セルゲームの試合順！。イケる！これイケる！絶対盛り上がる！。しまったな……客席が10万では足りなかったかもしれん……。交通も整備して……
悟空,お～い、セル！まだなのか！？
セル,また来たのか……もうちょっとだけ待ってくれって！
悟空,しょうがねえなぁ……
セル,セルゲームのテーマソングも作らねば……誰かに作曲を依頼するか……。おーい！
悟空,ん？
セル,準備ができたから、セルゲームを始めるぞ！
悟空,えっ……
セル,どうした？
悟空,悪いんだけどさ……今新しい敵との戦いに忙しくて、おめえにかまってられねえんだ
セル,へ？
悟空,おめえに殺された人たちも生き返らせたし……あまり恨みもねえしなぁ。あ、そうそう、おめえに吸収された二人もうまい具合に復活できたぞ！
セル,え、そうなの！？私は完全体のままなのに、なんて都合のいい……
悟空,じゃな！
セル,あっ……
セルジュニアA,パパ……
セル,なんだ？
セルジュニアA,悪いけど、ボクら独立するよ
セル,はぁ！？
セルジュニアA,実は、ボクらだけで食品会社を立ち上げたんだ
セルジュニアB,よく店に来てくれたサタンって人が資本を出してくれることになって……
セルジュニアC,もうこれ以上、パパのセルゲームに付き合ってられないよ
セル,そ、そんな……
セルジュニアA,じゃあね、パパ
セル,待ってくれ、待ってくれーっ！！！。ううう……。なにがセルゲームだ！なにがセルドームだ！。もうこんなもの、かめはめ波で壊して……。……。できない！できないよ！できるわけがない！。だってあんなに頑張って作ったものを壊せるわけがない！。私は諦めないぞ！。これからもセルゲームの準備をし続ける！。そうすればいつかきっと、誰かがセルゲームに参加してくれるに違いないから……
子供,ママー、あそこにいる人、何してんの？なんだかこわいよ～
母,シッ、見ちゃいけません！あれは可哀想な人なのよ！
セル,セルゲームの準備は楽しいなぁ……。ああやって、恐怖にひきつる人間どもも見ることができるし……。私はずっと、ずうっと、セルゲームの準備をし続けるぞ！ハッハッハッハッハ！