P,雪美が隙あらば俺の手を狙ってくるんですよ
ちひろ,は？
P,どうすればいいのか、ちょっと一緒に考えてくれません？
ちひろ,ちょっと意味が分からないんですが……手を狙ってくる？なにそれこわい
P,ああ、怖い話じゃなくて。手を繋ごうとしてくるんですよ
ちひろ,なんだ……てっきり妖怪的なアレかと
P,雪美が妖怪だとしても猫娘か座敷わらしです
ちひろ,手を繋ぐくらい別にいいじゃないですか
P,いや、それがですね、今日の朝、仕事しているときに……。…………
雪美,おはよう……
P,ん、雪美か。おはよう
雪美,……………………
P,どうした？
雪美,…………
P,ああ、膝の上に乗りたかったのね
雪美,…………
P,今度は何？
雪美,…………手……
P,……手？
雪美,……
P,……手を繋ぎたかったの？
雪美,…………。…………
P,……雪美、そろそろ離してくれないか？
雪美,…………嫌……
P,このままだと仕事できなくて困っちゃうなあ
雪美,……………………
P,お願いだからさ、雪美はいい子でしょ、ね？。といった感じで、結局30分くらいずっと手を繋いでました
ちひろ,30分もずっと……雪美ちゃんすごい粘りましたね。でも30分くらい、少し長い休憩と思えば、別にいいんじゃないですか？
P,それがですね、あの後、昼飯時にも……。よし、昼飯食べるか。弁当出して……っと
雪美,………………
P,雪美も弁当か。一緒に食うか？
雪美,……
P,おっと……膝の上に乗るなら、ちゃんと言ってくれないと、危ないぞ？
雪美,……………………
P,ってまた手繋ぐのか？雪美、右手使えないとご飯食べれないんじゃないか？
雪美,…………食べさせて……
P,食べさせて、って言われても……
雪美,……あーん……
P,はい、あーん
雪美,…………。……あーん……
P,もう自分で食べなさい
雪美,…………あーん……
P,こんな感じで、結局昼飯を全部食べさせてましたね
ちひろ,その間、ずっと手を繋いでいたんですか
P,ええ
ちひろ,今時バカップルでもそんなんやりませんって。……でも、想像してみたら、鳥のヒナみたいで可愛いような
P,ええ、可愛かったですよ
ちひろ,あれ、ひょっとしてこれ、私、ノロケ話聞かされてるだけじゃないですか
P,いやいや。その後も仕事中に……。…………
雪美,……………………
P,ん、雪美？……また膝の上来る？
雪美,…………。…………
P,だーめ、仕事中だから手は繋げません
雪美,……………………
P,キーボード叩いてる手を捕まえるんじゃない。猫かよ
雪美,……
P,抱き寄せるんじゃない。俺の左手返して。せめてこのメールだけ打たせて
雪美,…………
P,また手を繋ぐ……今回は短めにしてくれよ？
雪美,……………………
P,分かったか、雪美？
雪美,…………すぅ…………すぅ…………
P,……寝てる。という感じで、左手を繋いだまま寝られてしまって
ちひろ,それで今に至る、というわけですね
雪美,…………すぅ…………
P,起こすにも起こせず、このまま1時間半くらい仕事してるんですよね
ちひろ,いや、いい加減起こしてくださいよ
P,いや今日は業務少なめなので別にいいかなーって
ちひろ,じゃあ最初のどうすればいいは何だったんですか。ただ雪美可愛い話を聞かされてるだけなんですけど
P,いえ、こんな高頻度で手を繋いでくるって、雪美に何かあったんじゃ……お
雪美,…………んん…………
P,雪美、起きたか？
雪美,……プロデューサー……おはよう……
P,おはよう。手を離してもいいか？
雪美,プロデューサーと……一緒に……散歩……楽しかった……
P,俺と散歩する夢を見てたんだな
雪美,……うん…………ふふっ。プロデューサー……手……ずっと……離さなかった……？
ちひろ,そういえば、寝てる隙に手を離せばよかったんじゃないですか……あ……そういうことですね
P,ええ。今日ずっと雪美が手を狙ってたので、何か雪美なりに理由があるのかなと思いまして。その理由が気になってたんですよ。こういうの大事にする子なので
雪美,ふふっ……ずっと……繋いでいてくれた……嬉しい…………ありがとう
P,ああ、どういたしまして。結局、今日は何があったんだ？心細くなるようなことでもあったんだろうけど
雪美,うん……。朝……嫌な夢、見た……。ペロも……プロデューサーも……誰も……いなくて…………
P,なるほど、悪夢を見たのか
雪美,……さっき、良い夢……見れた……。プロデューサーの……おかげ……
P,俺のおかげって、そんな大げさな
雪美,プロデューサー……ずっと……繋いでいてくれた、から……安心した……ありがとう
P,ああ……。今度からちゃんと言ってくれよ
千秋,おはよう。あら、プロデューサーと雪美さん、そんなくっついてどうしたの？
雪美,プロデューサーと……寝てたの……。ずっと繋がってた……
千秋,え、ちょっとプロデューサー、どういうこと！？
P,ちょっと危ない端折り方しないで。えーと、雪美を膝の上に乗せて手を繋いでたら、寝ちゃってさ
雪美,ふふっ……なんだか……素敵……
千秋,なんだ、そういうことね……って、え、なにそれうらやま
P,んで、かくかくしかじかで、今に至る、と
千秋,……え……羨ましい……尊い……
P,アイドルが血の涙なんか流さないでください！
？？,うふふ……こういう手もあったんですねぇ……。プロデューサーさん、今ちょっと不安で、手を繋いでいてほしいな。なぁんて……