サトシ,なぁピカチュウ……早く大人になりたいなぁ
ピカチュウ,ピカー？
サトシ,………大人になって…ポケモンマスターになって……それで……
ピカチュウ,ピー？
サトシ,子供ができたら子供にポケモンバトル教えてさ！俺の子供のパートナーはピカチュウの子供ってのはどうだ？
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,それで……子供が一人前になったらまたピカチュウと旅に……
ピカチュウ,ピー………
サトシ,………眠いのか？ピカチュウ……
ピカチュウ,………………
サトシ,…………おやすみ、ピカチュウ。…………ん…。………………。またあの夢、か………。……………あれから15年か……。…………ご飯でも食べるか……。えーと、昨日のカップヌードルはっと……。…………ん？。………朝っぱらから誰だよ……。はーい、今開けるよー
スイレン,えぇぇぇぇぇ！？
サトシ,！？。なんだよ急に大声で………
スイレン,さ、サトシ！何で着替えてないの！？
サトシ,は？
スイレン,は？じゃない！今日はカキとマオちゃんの結婚式でしょ！！
サトシ,………結婚式……。…………………。ああぁぁぁぁ！！。や、ヤバい！忘れてた！
スイレン,忘れてた！じゃない！早く着替えて！
サトシ,ご、ごめん！すぐ着替えるから！。えーと……スーツどこにやったっけな？確か……
スイレン,……うわぁ…サトシの部屋、相変わらず汚い…
サトシ,う、うるさいなぁ！
スイレン,……サトシのお嫁さんになる人は大変そうだね
サトシ,………関係ないだろ！……あ！あったあった！
スイレン,………ん？。サトシ！
サトシ,なんだよ！
スイレン,この箱なに？
サトシ,何でもないよ！勝手に人のもん触るなよ！
スイレン,………怪しい…ひょっとしてやらし～本とか……
サトシ,そんなんじゃないよ！今忙しいんだから話しかけないでくれよ！
スイレン,……忙しいのはサトシのせいなんだけど……。ほら、サトシ！走って！間に合わなくなる！
サトシ,ま、待ってくれよスイレン…まだ寝起きで体力が…それに二日酔いで…
スイレン,また飲みに行ってたの！？昔の元気はどうしたの？
サトシ,んな事言ったって……オエ…気持ち悪い……
スイレン,ハァ……もう…
サトシ、スイレン,！
リーリエ,サトシ、スイレン！乗ってください！
サトシ,いやー、サンキューサンキュー助かったぜリーリエー
スイレン,ありがとうね、リーリエ
リーリエ,いえ、気にしないでください。目的地はどうせ一緒ですしね？
ジェイムズ,そうです。社長のご友人となれば当然です
サトシ,………しっかしすっげー車だよなー……。…………社長、か………
スイレン,リーリエ、すごいよね。その歳でアローラ１の財団の社長さんだもん
リーリエ,そんな事はないですよ。それにスイレンだってすごいじゃないですか？。海のポケモン達の調査や保護のお仕事……とっても素敵だと思いますよ？
スイレン,そ、そっかな？
サトシ,……………
リーリエ,えっと……サトシもコイキングに金色の色を塗る仕事でしたっけ？素敵だと思います
サトシ,違うよリーリエ。無理しなくていいよ
スイレン,それにしても結婚かぁ……いいなぁ……。マオちゃんのウェディングドレス姿、きっとキレイなんだろうなー
リーリエ,ウェディングドレスは女の子の夢ですもんね？
スイレン,うん！私もいつか着たい！。ね、ねぇ！サトシは結婚とか………
サトシ,………え？
スイレン,………話し聞いてた？
サトシ,あ、えと……ごめん！何の話しだっけ？
スイレン,もぅ！
リーリエ,ハァ…やれやれですね
ジェイムズ,社長
リーリエ,！
ジェイムズ,着きました
リーリエ,ジェイムズさん、ありがとうございました
ジェイムズ,いえ、本日は楽しんできてください社長。では
スイレン,うわぁ…もういっぱい人集まってる
サトシ,スクールで結婚式かぁ……
スイレン,マーマネ、今日これなくて残念だったね…
サトシ,そうだなーマーマネにも会いたかったなぁ…でも、仕事が忙しいんならしょうがないよ
スイレン,確か、カロスで難しい研究してるんだっけ？
リーリエ,マーマネも今日来れない事は残念がってましたよ？
スイレン,え？
サトシ,リーリエ！マーマネと連絡とってんのか？
リーリエ,はい、仕事の関係上たまに…
スイレン,本当にそれだけ～？
リーリエ,それだけですが？
サトシ,！
タケシ,サトシー！久しぶりだな！
カスミ,元気してたー？
サトシ,タケシ！カスミ！お前たちも呼ばれてたのか？
タケシ,ああ、まぁな！
カスミ,スイレンとリーリエも久しぶり！
スイレン,うん！
リーリエ,お久しぶりです！
カスミ,あららリーリエ……すっかりキレイになっちゃって……
リーリエ,そ、そんな事ないですよ
タケシ,本当だ…
カスミ,こらこら、鼻の下伸びてるわよ
タケシ,いたいっ！
カスミ,あっ、タケシは気にしないでねリーリエ
リーリエ,はは……
サトシ,ははっ、タケシもカスミも変わってないな
タケシ,そ、そうか？
カスミ,………………。あんた、ちゃんとマサラタウンの家に帰ってる？
サトシ,な、なんだよいきなり……
カスミ,お母さん、心配してたわよ？
サトシ,…………仕事が忙しくてなかなか帰れないんだよ
カスミ,………そういえばハルカの結婚式にも来てなかったわよね？
サトシ,……あの日は都合がつかなくって……ハルカには本当に悪い事したよ…
カスミ,………………。あのさぁ……
タケシ,か、カスミ！サトシにも事情があるんだよ！だから落ち着け！
スイレン,そ、そう！ほらっ、もうすぐ式始まるよ？
リーリエ,せっかくのめでたい席ですし……ね？
カスミ,………………
サトシ,……………………
スイレン,ほ、ほら！式始まるよ！いこっ？サトシ！
サトシ,…………ああ…
マオ,えへへ
カキ,
スイレン,マオちゃんキレイ……
リーリエ,カキはすごく緊張してますね？
ククイ,うぅ……立派になったなぁ…マオ！カキ！
ロトム図鑑,博士ー！泣きすぎロトー
バーネット,やれやれ、まったく…
カスミ,次はあんた達かなぁ？
リーリエ、スイレン,！
カスミ,で？どうなの？あんたらもいい歳なんだし、そっちの方は？
リーリエ,わ、私は会社の方が忙しくて恋愛なんてしている暇はありません！ね？シロン？
シロン,コーン
カスミ,スイレンは？あんた結構可愛いしモテモテなんじゃな～い？
スイレン,わ、私も………
サトシ,………………
スイレン,な、無い……
カスミ,………ふーん……
タケシ,ほらサトシ！
サトシ,！
タケシ,せっかくの友達のめでたい門出なんだぞ？いつまで暗い顔をしてるんだ、な？
サトシ,………ああ、そうだな…。おめでとう、カキ、マオ！
リーリエ,いよいよですね、ブーケトス！
スイレン,う、うんそうだね…
カスミ,あはは、私はそっちで見てるから頑張ってね♪
スイレン,い、いや……そんなんじゃなくて……や、やっぱりこういうのって、参加しなきゃマオちゃんに悪いし……
リーリエ,そ、そうです！論理的結論として…その……なんというか……
カスミ,あーはいはい
ムサシ,あ～めんどくさっ
コジロウ,ん？ムサシも参加すんのか？
ムサシ,だって未婚の女性参加でしょ？一応ね
コジロウ,ふーん
ニャース,ま、頑張るにゃ
ソーナンス,ソーナンス！
マオ,よーし、いくよー！
アマージョ,アマー
ムサシ,ふぁ～ぁ
サトシ,………何か…博士達の時とは違って殺伐としてんな…
ククイ,まぁ……そこは……
タケシ,察してやれよサトシ
サトシ,え？
ロトム図鑑,サトシー、サトシも少しは大人になるロトー
マオ,えーい！
リーリエ,はぁぁぁぁ！！
スイレン,うおぉぉぉ！！
ライチ,どりゃぁぁぁぁ！！
カスミ,いやぁ…必死ねぇ……
タケシ,だな……
サトシ,ははっ、だな？。……………
マオ,あぁぁぁ…もぅ…！///
カキ,やれやれ
サトシ,お前にも見せてやりたかったな、ピカチュウ……
ライチ,うぅ……ブーケとれなかった…
リーリエ,げ、元気出してくださいライチさん…
スイレン,ブーケとれなかったから結婚できない訳じゃないし……
ライチ,………そうよね……逆に前回とったのにあれから15年結婚出来てない女もいるもんね……
リーリエ、スイレン,！
リーリエ,ら、ライチさんはほら……まだ運命のお相手に出会えてないだけですよ？
スイレン,そ、そうそう！
ライチ,うぅ……
サトシ,そうだよライチさん！残り物には福があるって言うじゃん！
リーリエ,サトシ……
カスミ,あんたねぇ……
サトシ,え？
タケシ,ははは
ライチ,だーれが残り物だぁ～！！
サトシ,うぃぃ……！？
ライチ,サトシ～！責任とって私と結婚しろぉ～
スイレン,！？
サトシ,ちょ…や、やめてライチさん！酔いすぎ！。！
グラジオ,すまん、遅れた
サトシ,グラジオ…………！。グラジオじゃん！久しぶり！
グラジオ,ああ、久しぶりだなサトシ
リーリエ,お兄様！
グラジオ,いでっ！。な、なにしやがるリー……
リーリエ,なぁ～～にが久しぶりだなサトシ！ですか？カッコつけないでください！
グラジオ,えぇ……
サトシ,な、なぁ…リーリエどうしたの？
スイレン,あれ、たぶん酔ってるよ
リーリエ,だいたいお兄様が武者修行の旅？に行ってるせいで私がエーテル財団を……
グラジオ,い、いや……オレはその…他の地方を旅する事でより強いポケモントレーナーに……
リーリエ,私はそのお陰で遊びにもいけないし、恋愛もできない……仕事仕事の毎日ですよ！
グラジオ,い、いや…その…すまん…
ライチ,あれぇ？グラジオ…いい男になったじゃん？
グラジオ,こ、今度はなんだ！？
ライチ,グラジオー！彼女いる？歳上ってどう思う？
グラジオ,いや…その……酒くさっ！
リーリエ,だいたいお兄様は昔からぁ…！
グラジオ,うぅ……
サトシ,いやぁ…グラジオも大変だな…
スイレン,う、うん…そうだね……
サトシ,なぁグラジオ！武者修行の旅どうだ？
グラジオ,！。………………。……あれから15年……オレは様々な地方をまわった…
サトシ,！
グラジオ,カロスにイッシュ……シンオウにホウエン……ジョウト……。アローラから出て、相棒のポケモン達と様々な地方のトレーナーとバトルした。そこで……世界の広さを……如何に自分が井の中の蛙かを思い知らされた…
サトシ,………………
グラジオ,何度も挫折しかけたさ、だがその度に……。オレを勇者づけてくれる相棒たちがいた……
サトシ,相棒………
グラジオ,………………。サトシ、オレは今カントーにいる
サトシ,カントー………
グラジオ,今度カントーのポケモンリーグに挑戦するつもりだ
サトシ,……ははっ、すげーなグラジオ
グラジオ,……………
スイレン,サトシ……
グラジオ,…………サトシ、無理にとは言わないが良かったら見にきて……
リーリエ,お兄様！まだ私の話は終わってませんよ！
グラジオ,ぐえっ
ライチ,グラジオ～今度合コンしな～い？
グラジオ,ちょ……今サトシと大切な話を………
サトシ,………ポケモンリーグか…
ライチ,よ～し！今日は朝まで飲むぞ～！
リーリエ,おーっ！
タケシ,すまん、俺達は明日の朝イチにでカントーに帰らなきゃいけないからここで……
カスミ,二人におめでとうって言っておいてね？
スイレン,うん！
サトシ,また会おうぜ！タケシ！カスミ！
タケシ,ああ！
カスミ,今度はあんたがカントーに遊びに来なさいよ～？
サトシ,あ…いや、俺は……
タケシ,サトシ
サトシ,？
タケシ,何か悩みがあるならいつでも相談に乗るからな？
サトシ,………ああ…
カスミ,……あんまり思い詰めるんじゃないわよ？そんなのあんたらしくないじゃん！
サトシ,………俺らしい……か…
タケシ,じゃあな！
カスミ,またね～！
スイレン,行っちゃったね
サトシ,ああ、そうだな…
スイレン,……サトシも三次会行くよね？
サトシ,………ごめん、俺も今日は帰るよ……明日も仕事だし…
スイレン,……え？
サトシ,ごめん、二人にはよろしく言っといて。それじゃっ
スイレン,サトシ…………
グラジオ,オレも帰……
リーリエ,お兄様はどうせ明日も暇ですよね？
ライチ,今日は朝まで付き合ってもらうよグラジオ～？
グラジオ,えぇ………
サトシ,おぇぇ～
ムサシ,ハァ……ちょっとちょっと～！いきなりなんなのよー！
コジロウ,今日は俺らも結婚式に出席してたんだから本当は休業なんだぞー？
ソーナンス,ソーナンス！！
サトシ,いいじゃん別にぃ～俺らの仲らろ？
ニャース,だいぶデキあがってるにゃ
ムサシ,ハァ……まったく、あんたの友達は結婚してこれから家庭を持つってのに……。あんたはこんな所でヤケ酒？随分差をつけられたもんね？
サトシ,……………
コジロウ,お、おいムサシ…そんな言い方……
ニャース,そ、そうにゃ！人には人のペースというものが………
ソーナンス,ソーナンス！！
サトシ,……別にいいさ…事実だし…
ムサシ、コジロウ、ニャース,……………
サトシ,カキは昔からすっげー友達や家族思いのイイ奴だし、俺の親友だ……。マオだってそうだよ…友達が困ってたら率先して助けてくれる……。そんな二人が結婚したんだ…俺だってすっげー嬉しいし、幸せになってもらいたい
ニャース,にゃー……ジャリボーイ…
サトシ,リーリエは大会社の社長…スイレンは海のポケモン達の調査や保護…マーマネはカロスで研究者……みんなすっげーよな？
ムサシ,…………………
サトシ,そういえばグラジオが今度カントーのポケモンリーグに出場するんだってさ！頑張ってほしいよな！
コジロウ,………水飲むか？
ニャース,にゃー……で、でも……おみゃーだって確か……ガブリアスに傷を入れる仕事……？だったかにゃ？。そ、それだって立派に胸を張れる仕事だと思うにゃ！
ソーナンス,ソーナンス！！
サトシ,………………
ムサシ,………なんかあったの？
サトシ,また……あの夢見たんだよ
ムサシ、コジロウ、ニャース,！
サトシ,15年前の……あの夢……
ムサシ,……………あの夢って…
サトシ,……時々見るんだよ……俺、怖くって……。俺のせいでピカチュウが…俺が弱かったから……
コジロウ,い、いや…あれは別にお前のせいじゃ…
ニャース,そ、そうにゃ～！
ムサシ,………ま、なんだかんだあんたとは腐れ縁だし？ずっと色んな地方で追いかけまわしてからわかるけどさ……。どんな時でもずっと……歩き続けてきたあんたが今立ち止まって…そして……。あんたはこれから何処に行きたいの？
サトシ,………そんなの俺にだってわかんないよ……ただ……。もう一度子供に戻りたい……。もう一度……ピカチュウに会いたいよ……
コジロウ、ニャース,………………
ムサシ,………あーもう！昔のあんたからじゃ想像できないくらい暗いわね！
サトシ,いてっ！
コジロウ,お、おいムサシ……
サトシ,な、なにすんだよ！
ムサシ,いつまでもピカチュウピカチュウって……あれからもう15年もたってんのよ！。あんたもいい歳なんだし…少しはういた話とかないワケ？
サトシ,………無いよそんなの……
コジロウ,！こんな時間に客か？
ムサシ,どーなってんのよ？今日は一応休業よ？
ニャース,…………どうやら…。ういた話がきたにゃ
ソーナンス,ソーナンス！
スイレン,サトシ……
サトシ,……スイレン…。…………。ど、どうしたんだ？みんなと三次会行ったんじゃなかったのか？
スイレン,……なんかサトシの様子がおかしいと思ったし……たぶんここで飲んでるんじゃないかと思ったから……
サトシ,い、いや……その……やっぱりまだ帰るの早いかなーと思ってさ！
スイレン,……泣いてたの？
サトシ,何言ってんだよ！そんな訳ないじゃん！。俺はいつも通りだよ！
ムサシ,泣いてたわよさっきまで、ピカチュウピカチュウーって
サトシ,お、おい！
スイレン,…………………。なんで？
サトシ,………え？
スイレン,なんでなんも話してくれないの？。ねぇサトシ、サトシが何の事で悩んでるのかはだいたいわかってるつもり……。私だけじゃない、リーリエだって…マオちゃんだってカキだって…カロスのマーマネだってみんなサトシの事心配してる！
サトシ,……………
スイレン,なんで私達には何も相談してくれないの？友達でしょ！
サトシ,………………
スイレン,サトシ、私達には辛そうな姿見せないよね？でも本当は悩んでるってみんな知ってるんだよ！。でも……サトシは何も言わないし…元気な振りしてるから、みんなも何も言わないの…。本当はみんな……サトシが悩んでるんなら相談してほし……
サトシ,……なんだよそれ……
スイレン,…………え？
サトシ,そうやってみんなで俺に同情してきたのか？
スイレン,………同情……？
コジロウ,お、おいー？どうしたー？飲みすぎちゃったかー？
ニャース,にゃ、にゃー…きょ、今日はもう帰った方が……
ムサシ,………まぁまぁ、もう少し様子を見るわよ
コジロウ,え？
ニャース,にゃ？
スイレン,…………同情ってなに？
サトシ,違うのかよ？。だってそうだろ？本当はみんな俺がクヨクヨし悩んでんの知っててみんな黙ってたって事だろ？
スイレン,……………
サトシ,そうだよな？みんな大人になって……立派にやってんのに、俺だけ15年前から止まったままだもんな？。ピカチュウがいなくなってから…バトルするのが怖くて夢を諦めたカッコ悪くて情けない俺をみんなで同情してたって事だろ？
スイレン,……………
サトシ,………もういいよ…
コジロウ,お、おい！
ニャース,ど、何処いくにゃ？
サトシ,もう帰るよ、明日も仕事だし。お金ここにおいとくよ
ニャース,にゃ、ニャー…ジャリボーイ…
コジロウ,お、おい…止めなくていいのか？
ムサシ,いいから
コジロウ,えー………
サトシ,………………
スイレン,そうやってまた逃げるんだ？
サトシ,…………は？
スイレン,かっこわるっ
サトシ,！。………誰が……
スイレン,………ポケモン貸して
ムサシ,はい、お店壊さないでね
スイレン,………どうも。………ミミッキュか…丁度いいかも……。出てきて！アシレーヌ！
アシレーヌ,アシレーヌ
サトシ,おいスイレン何する気……
スイレン,サトシ
サトシ,！。これ……ミミッキュのボール…
スイレン,サトシ！。私とポケモンバトルしようよ？
サトシ,…………え？
スイレン,………どうしたの？こっちはもう準備できてる
アシレーヌ,アシー
サトシ,………バトル……。………うぅ……
スイレン,どうしたの？怖いの？
サトシ,っ………！
スイレン,サトシ"らしく"ないね？
サトシ,みんなしてらしくないって…。俺"らしい"ってなんなんだよ…
スイレン,………どうしたの？やっぱり怖い？
サトシ,………………。…………………
スイレン,……………
アシレーヌ,アシー………
サトシ,…………ダメだ……
スイレン,…………………
サトシ,………やっぱり…怖い…
スイレン,サトシ……
サトシ,……俺らしくないだろ？
スイレン,…………うん
サトシ,情けないだろ……？
スイレン,うん……
サトシ,………かっこわるだろ？
スイレン,うん、そうだね…。かっこわるいよ
コジロウ,ほらっ！今日は俺達の奢りだー！
ニャース,どんどん飲むにゃー！
ソーナンス,ソーナンス！
サトシ,サンキュー！
スイレン,私、結構お酒強いよ？
ムサシ,それに比べてあんたは弱々よねー？
ニャース,いっつもベロンベロンになって帰るにゃ
サトシ,うっさいなー
スイレン,ふふっ。ここ、よく来るの？
サトシ,ああ、カキとよく来るんだ
ニャース,一人でも良く来るにゃ
コジロウ,週５は来るな
スイレン,週５！？ほとんどじゃん！
サトシ,……あんまり余計な事ばっか言わないでくれる？
スイレン,……あの、サトシ……
サトシ,………たまにだけどさ…夢を見るんだよ……
スイレン,………夢？
サトシ,……あの日の夢………俺がリーグの決勝戦で負けてピカチュウが……
スイレン,………………
サトシ,わかってるさ…もう15年もたってるんだ…。きっと昔の俺なら、いつまでもウジウジしてないで…先に進んだんだろうな…。でもダメなんだよ……俺にはピカチュウがいなきゃ……。情けなくてかっこわるいかもしれないけどさ？もう一度子供に戻れるなら……
スイレン,……………
サトシ,ピカチュウに会いたいな
スイレン,サトシにとってピカチュウは太陽なんだね
サトシ,太陽か…そうかもな？
スイレン,………やっぱり子供の頃と変わんない
サトシ,え？
スイレン,サトシは……私にとっての太陽だから
サトシ,………スイレン…
スイレン,あ……い、いや…わ、私たちにとっての！/////
ムサシ,んじゃー、ここらで一発アレいくわよ！
サトシ,アレ？
ムサシ,題して…"誰がジャリボーイのかっこわるい所を一番言えるかゲーム"！
サトシ,はぁ？
コジロウ,おー！なるほどー！
ニャース,にゃー達はいっぱいネタ持ってるにゃ！伊達に長い付き合いじゃないにゃ！
ソーナンス,ソーナンス！
サトシ,お、おい！やめろよ！
スイレン,えと…あれは確かスクールの時にサトシが……
サトシ,スイレンまで！。んー……。朝か………。……頭イテー……昨日は飲みすぎたな……。２日連続で二日酔いなんて……。…………ん？
スイレン,ﾑﾆｬﾑﾆｬ
サトシ,
スイレン,………んー？
サトシ,
スイレン,あ、おはよサトシ
サトシ,うわぁぁぁぁぁ！！
スイレン,
サトシ,ご、ごめんスイレン！！
スイレン,え？
サトシ,お、俺！昨日の事なんも覚えてなくて………！その…酔った勢いとはいえ、なんかあったんなら責任を………
スイレン,………………。ふふっ
サトシ,………え？
スイレン,サトシ、大丈夫！なんもなかったから！
サトシ,ほ、本当？
スイレン,嘘です
サトシ,うわぁぁぁぁぁ！！
スイレン,あ、ごめん…それも嘘
サトシ,え？それじゃあ、酔いつぶれた俺をスイレンが家まで送ってくれたのか？
スイレン,うん、アシレーヌの二人で。大変だった
サトシ,そ、そうか……ごめん……
スイレン,…………昔は……
サトシ,？
スイレン,妹達にボーイフレンドって言われたり、ライチさんにデートってからかわれた時、私ばっかり恥ずかしがってサトシは全然気にしてなかった。それなのに…サトシもやっぱり大人になったんだね？
サトシ,………そうかな？
スイレン,そうだよ……。………それじゃあ、私帰るね
サトシ,！
スイレン,帰ってお風呂入って仕事行かなくちゃいけないし、いこっアシレーヌ
アシレーヌ,アシー
サトシ,………あのさ、スイレン…
スイレン,………え？
サトシ,………その……うまく言えないけどさ……。…………サンキュー…
スイレン,………………。うん
サトシ,大人になったか……。……………。この箱を開けんのも久しぶりだな…。………最初に…カントーで冒険してた時に着てた服と帽子、なっつかしーなー！。……まだポケットに入ってるかな？。！あった………。………あいつ、これに入んのすっげー嫌がってたっけ……。…………………。！。今度は誰だ………？。はーい、今あけ……。！
リーリエ,アローラです、サトシ
シロン,コーン
サトシ,リーリエ……
リーリエ,………少し、お時間ありますか？
サトシ,え？ああ……。今飲み物持ってくるからその辺に座っててよ
リーリエ,ありがとうございます。……サトシのお部屋、意外と片付いてるんですね？
シロン,コン
サトシ,ん？
リーリエ,それに朝ご飯まで手作りですか…私はてっきりインスタント食品ばかりかと……
シロン,コンコン
サトシ,………え？。はい、お茶
リーリエ,ありがとうございます
サトシ,シロンにはモーモーミルクな
シロン,コン♪
サトシ,にしても……あんなちっちゃかったシロンがもう立派なキュウコンかぁ！うわっ毛並みツヤツヤ！
リーリエ,ふふっ、毎日お手入れはかかせませんから
シロン,コン
サトシ,リーリエがやってんの？
リーリエ,当然です！
サトシ,へぇ…すっげーな……なぁリーリエ！今度コンテストに出てみたら？シロンなら絶対に優勝できるよ！
リーリエ,そうですね、それもいいかもしれませんね？
サトシ,コンテストって言ったらやっぱホウエンかな？それで………
リーリエ,ふふっ
サトシ,え？どうしたの？
リーリエ,いえ、なんでもありませんよ？
シロン,コン
サトシ,？。リーリエ、それで今日はどうしたんだ？
リーリエ,あ、そうでしたね。………サトシ
サトシ,ん？
リーリエ,実は今……エーテル財団の事業を拡大し、他地方への進出…支部をおく話が出てるんです
サトシ,マジ！？すっげー！そしたらリーリエ、世界的な大企業の社長さんじゃん！
リーリエ,………それに伴い人員も増やす予定です。今現在アローラ本部にいる職員達も他地方へ派遣する手筈なんです
サトシ,へー……
リーリエ,………暫くは本部の職員も手薄になるでしょう、そこで……。サトシ、エーテル財団で働く気はありませんか？
シロン,コーン
サトシ,………え？
リーリエ,………主な仕事の内容はアローラでのウルトラビーストの調査と報告書の提出……
サトシ,ウルトラビースト……。で、でも俺……
リーリエ,……私の下で働くのは嫌ですか？
サトシ,い、いや…そういう訳じゃないよ！ただ……。………俺…その……あれ以来バトルが怖くてできないし……
リーリエ,他にも何人か腕利きのトレーナーを用意する手筈です。最悪お兄様にも手伝って頂きます
サトシ,………報告書だっけ？デスクワークとか向いてないし……
リーリエ,そこは仕事です。スクール宿題とは違うのですから、きっちりこなしてもらいます
サトシ,…………でも……
リーリエ,………論理的結論から言いますと……。……サトシも知っての通り、ウルトラビーストはとても凶暴で危険なポケモンです。時には命にかかわる危険が伴う事だってあるかもしれません
サトシ,……………
リーリエ,こんな事………同情なんかでは頼めませんよ？
サトシ,え？
リーリエ,あなただから頼んでるんです
サトシ,俺だから……？
リーリエ,子供の頃から……ポケモンが大好きで……優しくて勇気のあるあなただから……！
サトシ,…………
リーリエ,………急な話ですからね、答えは急ぎません
サトシ,リーリエ……
リーリエ,いきなり来てごめんなさい？帰りますよシロン
シロン,コン
サトシ,リーリエ…俺……
リーリエ,………サトシ
サトシ,え？
リーリエ,やってみなきゃ…わからないですよ
サトシ,！
リーリエ,………お邪魔しました
シロン,コン
サトシ,やってみなきゃわかんない、か……。………お前はどう思う？ピカチュウ。博士ー！
ククイ,ん？。サトシー！どうした？
サトシ,へへへ、仕事までもう少し時間があるからさ、寄ってみた
ククイ,そうか。……………
サトシ,？どうしたの博士？
ククイ,いや、何でもない。それよりどうだ？少し時間があるなら職員室で茶でも飲んでくか？
サトシ,いや、それはまた今度にしとくかな？。………なぁ博士……
ククイ,ん？
サトシ,昨日さ……博士、カキやマオの事を自慢の生徒だって言ってたじゃん？
ククイ,ああ、言ったな
サトシ,その……
ククイ,カキやマオだけじゃないぞ～？
サトシ,え？
ククイ,マーマネも、スイレンもリーリエも………。それにサトシだって何処に出しても俺の教え子だって誇れる自慢の生徒だ！
サトシ,ぁ……。…………へへへ。博士、俺！そろそろ仕事に行くよ
ククイ,おう！サトシの1000万ボルトみたいな元気で頑張って仕事してこい！
サトシ,任せとけって！
ククイ,ふふっ。まるで子供の頃のサトシを見てるみたいだ
サトシ,………………。……まだどうすればいいかわかんないけどさ……。とりあえず先に進んでみるよ…やってみなきゃわかんないからな？。や、やべっ！ピカチュウのモンスターボールが！。おーい！待てよー！何処まで転がってくんだー？。あー、やっと捕まえた。ん？何処だよここ……森？。……参ったなぁ……仕事行かなくちゃいけないのに……。……社長に一応電話いれとくか、電波届くかなここ？。！叫び声だ！
オニスズメ,ｸﾞｷｬｰ!!!
少女,助けてー！
サトシ,女の子がオニスズメに襲われてる！？。待ってろ……！今……
オニスズメ軍団,ｷﾞｬｰｽ
少女,うぅ……
サトシ,……助けを呼びに……
オニスズメ軍団,ｸﾞｴｰ!!!!
少女,あぁ……。うぅ………
サトシ,…………やっぱり俺が引きつけてる間に……。………？。……ピカチュウのモンスターボール……。………………。なんだよ…。あの頃は……この中に入るの嫌がってたくせに…。……………
オニスズメ軍団,ｷﾞｬｰｽ
サトシ,いけっ！ピカチュウ！キミに決めた！！
ピカチュウ,………………
サトシ,ピカチュウ……！
ピカチュウ,…………
サトシ,10万ボルト！！
ピカチュウ,……………
オニスズメ軍団,！？
少女,………………
サトシ,っと。………ありがとな、ピカチュウ。………おーい、大丈……。…………女の子もオニスズメもいない……。…………そっか…。このモンスターボールは空だけど……ずっとつまってたんだな………。………"ありがとう"じゃ……足りないな……。……………。………朝…つーか、もう昼か…。………着替えて昼飯でも食うかな……。………誰だ？。はいはーい今開け……
スイレン,あ、サトシ。準備でき……
サトシ,ふぁ～ぁ…スイレン……？
スイレン,えぇぇぇぇ！？
サトシ,
スイレン,何で寝起き！？もう昼だよ！
サトシ,いや、そんな事言っても……
スイレン,今日、買い物付き合ってくれる約束！！
サトシ,………………。あぁぁぁぁぁ！！。ご、ごめん！忘れてた！
スイレン,もぅ！早く仕度して！。うわぁ…サトシの部屋、相変わらず汚い
サトシ,………別にいいだろ…
スイレン,そういえばサトシ、リーリエの会社に入る事にしたんだって？
サトシ,ん、まーな
スイレン,これからリーリエ社長の下で大変だね？
サトシ,……なんとかなるよ
スイレン,今日は買い物に行って……それから夜は……
サトシ,マオとカキが新婚旅行から帰ってきたから、改めて結婚祝いパーティーだろ？
スイレン,うん、マーマネも帰ってくるみたいだしね？
サトシ,マーマネかぁ…早く会いたいなぁ……
スイレン,マオちゃんから何か知らせたい事もあるらしいよ？
サトシ,………なんだろ？
スイレン,ま、私はなんとなくわかるけど
サトシ,マジ？なんで？
スイレン,女の子だから
サトシ,？
スイレン,てゆーかサトシ、早く仕度して
サトシ,……話しかけてきてんのスイレンじゃん……
スイレン,……まったく……。………ん？。サトシー
サトシ,なんだよ
スイレン,………この箱
サトシ,あー、それな…
スイレン,やらし～本が入ってる箱だ
サトシ,違うよ！
スイレン,………じゃあ、なんなの？
サトシ,………………。俺の宝物が入ってる箱だよ。マサラタウンにサヨナラしてからどれだけの時間たっただろう