Ｐ,乃々ー。どこだー
乃々,ひぃぃ…むーりぃ…
Ｐ,見つけたー。やっぱりいつもの机の下にいたか！ほら仕事に行くぞ！
乃々,あうう…引きずらないでください…服が汚れます…
Ｐ,…今日も無事に仕事できたな！偉いぞー乃々ー！
乃々,ひぃぃわしゃわしゃ止めてください…髪が乱れます…
Ｐ,うるさいなー。そんなこというヤツにはもっとやってやる！
乃々,あうう…むーりぃ…
Ｐ,うりうりーどうだー嫌かー？
乃々,…別に…そんな訳ないです…
Ｐ,そうかそうかー！俺も嫌じゃないぞー！むしろ楽しいぞー乃々ー！
乃々,そりゃあプロデューサーさんにとっては楽しくてしょうがないでしょう…当たり前なんですけど…
Ｐ,♪
乃々,それにしても…。なぜもりくぼは…プロデューサーさんのことをここまで許しているのでしょう…。不思議でたまりません…普通でも14歳の娘にここまでする訳ないでしょう…明らかにおかしいんですけど…。もりくぼはプロデューサーさんのこと、好きですけど…うーむ…。そうだ…この変な気持ちのズレ…もしかしたらポエムに使えるかも…。えっと…そうですね…めもめもめもめも…
Ｐ,なでなでなでなで
乃々,プロデューサーさんは延々ともりくぼの頭を撫でています…。正直癒されます…けど…なぜもりくぼは癒されているのでしょう…なぜこんなに安心しているのでしょう。どこか癒されている自分に違和感を感じます…こんなこともりくぼ自身は考えなくてもいいはずなのに。…もりくぼのことがちょっとわからなくなってきました
Ｐ,？
乃々,あ…やめちゃうんですか…？
Ｐ,あ、すまん…乃々がなんだか様子おかしかったから手を止めちゃった。ごめんなーもっと撫でてやるからなー
乃々,♪。プロデューサーさんが頭を撫でるのを止めると不安に感じましたね。やっぱりこれがもりくぼの本心…間違いないんです…。プロデューサーさんにべったりの、あまくぼ…これが…もりくぼなんです…。ですけど…なんですか…この心の違和感は…。なぜプロデューサーさんはもりくぼが一番喜ぶことをいつもいつもできるのでしょうか。どうしてもりくぼの心はプロデューサーさんから離れられないのでしょうか。もりくぼはプロデューサーさんの思い通りになるように、人形のように操っているとか…。はははそんなまさか…そんなのＳＦ…真実であるはずがないんですけど…
Ｐ,なぁ、乃々
乃々,ひゃい！？
Ｐ,いや…なんだか一心不乱にメモしてたから…何事かと…
乃々,あぁ、これはポエムです…そのメモです…。あ！まだ見ちゃダメですよ！プロデューサーさんには完成品を見て欲しいので！
Ｐ,あぁ、わかってるよ
乃々,ふー…急に何事かと思いましたよ。ほら、やっぱりプロデューサーさんは万能ではありません…さっきの仮説は嘘でしたね…。もりくぼはもりくぼ…間違いないです…それ以外でもそれ以下でもないですし…。はい…もりくぼはもりくぼ…ですよね…？
Ｐ,…そろそろ事務所にかえるか。乃々。日も暮れてきたぞ
乃々,はい…あ、でももうちょっとだけ撫でてください…
Ｐ,わかったよしょうがないな。ほれほれ
乃々,あ、プロデューサーさん…
Ｐ,どうした乃々
乃々,もりくぼは…もりくぼ…ですよね？
Ｐ,え、なにそれ急に
乃々,深く考えないでください…プロデューサーさんはただ、もりくぼの質問に答えればそれで…
Ｐ,そうだな…うーん…。正直、その質問には答えることはできない。乃々を乃々だと証明しろ？そんなものは無理。中身のない論を叩きつけるだけにしかならない。けど、お前は俺というプロデューサーがプロデュースしたアイドルだ。それは間違いない。そういう意味では、ここにいる乃々は乃々なのかもしれないな
乃々,…意味わかんないんですけど。プロデューサーさんは変ですね…
Ｐ,おう、俺も何言ってるかよくわからないからな。…よし、そろそろいいだろ。帰ろうか、乃々
乃々,はい…ありがとうございました。またもりくぼの気が向いたら撫でてください…
Ｐ,はは、そのまたがすぐに来るといいな！