サトシ,あれから20年か・・・。ハァ、今日もデスクワークか・・・俺苦手なんだよなぁ。でもちゃんとやらないと社長に怒られるしなぁ
グズマ,おい！サトシ！社長が呼んでるぜ！
サトシ,失礼します
リーリエ,・・・・・
サトシ,えっと・・・
シロン,コーン
リーリエ,サトシ、先週お願いしていたウルトラビーストの調査書の件ですが
サトシ,ご、ごめんリーリエ！まだちょっとまとめてなくて・・・
リーリエ,・・・・
サトシ,リーリエ？
リーリエ,サトシ、私達はいくら友人といえども会社に来たら上司と部下です。サトシも立派な社会人なんです、いつまでも学生気分では困りますよ？
サトシ,す、すみません社長・・・
リーリエ,・・・調査書・・今日までの予定でしたよね？
サトシ,は、はい・・・
リーリエ,スクールの宿題ではないのですよ？ちゃんと提出期限を守ってください
サトシ,ご、ごめんなさい・・・
リーリエ,・・・・明日は必ず提出するように
シロン,コーン
サトシ,はい・・・
リーリエ,それと
サトシ,？
リーリエ,カントーへの転勤の件ですが・・・・
サトシ,・・・・。その話は受けられません。失礼します
リーリエ,サトシ・・・
シロン,コーン
グズマ,おっ！サトシ！また社長に怒られたのか？
サトシ,グズマさん・・・。ほっといてくださいよ！俺、やんなきゃいけない仕事があるんで失礼します！
グズマ,おーおー、荒れてんねェ？
サトシ,・・・・・・。あっ！カキか？。ああ、今日はちょっと早めに終わったんだ。なぁ、カキ！今から飲みにでも行かないか？。そ、そっか？なら仕方ないな？。い、いや、娘が熱出してんなら仕方ないよ。娘さん、お大事にな？。・・・・・。一人で飲みに行くか。おえ～
コジロウ,おいおい、飲みすぎだぞ～？
サトシ,いーじゃんべつにぃ・・俺達の仲らろ？
ニャース,呂律がわまってないにゃ
ソーナンス,ソーナンス！
ムサシ,帰ってやんなくちゃいけない仕事あんじゃないの？
サトシ,もうちょっろらけ～
ムサシ,ハァ・・・
コジロウ,俺達と熱いバトルをしていた頃のジャリボーイは何処にいったんだか
ニャース,一方的にやられてただけにゃ
ソーナンス,ソーナンス！
コジロウ,うっ・・・
ムサシ,・・・ポケモンマスターになるって目を輝かせて言ってた頃が懐かしいわね
サトシ,・・・・それはいいっこなしだぜ
ムサシ,・・・・・・
コジロウ,懐かしいなぁピカチュウ・・・
ニャース,にゃっ！コジロウ！
コジロウ,おっと
ムサシ,・・・・・
サトシ,・・・タケシは今や世界に名だたるポケモンドクター
ムサシ、コジロウ、ニャース,！
サトシ,カスミはハナダのジムリーダー、そういやケンジと結婚したんだっけな？
コジロウ,み、水持ってくるか？
サトシ,ハルカやマオもママやってるし、カキは自分の牧場を経営しながら島キングだもんなあ。マサトも家を継いでジムリーダー・・・確かホウエ最強なんだっけ？。マーマネもカロスでシトロンと組んでよくわかんないけど難しい研究やってるし、ユリーカやアイリスなんて今や各地方のチャンピオン。幼馴染のシゲルなんて若くしてポケモン研究の権威だもんな、さすがはオーキド博士の孫だよ
ムサシ,それに比べてアンタはポケモントレーナーをやめて、同級生の財閥社長の部下か。なっさけないわねー
サトシ,・・・・・
コジロウ,ムサシ・・・
ニャース,にゃ・・・・
サトシ,いいんだよ、リーリエには感謝してるし、俺は今幸せだからさ
コジロウ,ジャリボーイ・・・
ムサシ,・・・・・
サトシ,・・・もう一度ピカチュウに会いたいな
ムサシ、コジロウ、ニャース,！
サトシ,帰る
コジロウ,お、おい！
サトシ,ただいま
スイレン,お帰り、サトシ！。・・・サトシ、お酒くさい。また飲んできたの？
サトシ,えっと・・・・
スイレン,・・・・浮気じゃないんならいいんだけど・・・
サトシ,そ、そんな事しないよ！
スイレン,でも、飲みにいくんならちゃんと連絡してね？
サトシ,あ、ああ・・・
スイレン,ならいい！ご飯できてるから
サトシ,さ、サンキュー、スイレン
アシレーヌ,アシレーヌ
サトシ,あー、サンキュー・・気持ちいいぜアシレーヌ
スイレン,ねえサトシ
サトシ,ん？
スイレン,来月さ、スクールのみんなで久しぶりに集まろうってなったの
サトシ,え？
スイレン,簡単な同窓会？ってやつかな？
サトシ,・・・つったってカキやマオにはよく会うじゃん？。博士やロトムにもたまに会うしさ、リーリエなんか毎日会社で顔合わせてるぜ？
スイレン,それはそうだけどさ、来月マーマネが帰ってくるの！
サトシ,え！？マーマネが？
スイレン,うん、マオちゃんが言ってた！
サトシ,マジ！？嘘じゃないよな？
スイレン,もう！いつまでも子供の時と一緒にしないで！
サトシ,わ、悪い悪い。マーマネかあ・・・久しぶりに会いたいな・・・今どんなんになってんのかなー
スイレン,痩せてイケメンのモテモテらしいよ？
サトシ,マジ！？
スイレン,嘘です
サトシ,おい！
アシレーヌ,アシレーヌ
スイレン,マオちゃんのとこさ、二人目産まれるらしいの！
サトシ,え！？
スイレン,それでさ、サプライズでそのお祝いパーティーも兼ねてしようって博士やリーリエとも話してたんだ！。あ、この話内緒だよ？
サトシ,わ、わかってるよ！
スイレン,・・・ねえサトシ
サトシ,ん？
スイレン,今日、リーリエからカントーへの転勤の話されなかった？
サトシ,・・・・・。されたけど？。でも断ったよ
スイレン,なんで？
サトシ,・・・だってスイレンもマオやリーリエと離れるのは寂しいだろ？
スイレン,そ、そうだけど・・・。でも、カントーのお義母さんもさ、今後ずっと一人じゃ心配だし、そろそろマサラタウンで一緒に暮らしてもいいと思うの
サトシ,・・・バリちゃんもいるし大丈夫だよ。それにさ、いざとなったらママもアローラに呼べばいいよ
スイレン,サトシ・・・。サトシ、マサラタウンはサトシの故郷でしょ？
サトシ,だからなんだよ
スイレン,・・・・サトシは・・・ピカチュウの事を思いだしちゃうからマサラタウンに住みたくないの？
サトシ,・・・・・
アシレーヌ,アシ・・・
サトシ,ごめんスイレン、明日までにやんなきゃいけない仕事があるから
スイレン,サトシ・・・・
マオ,ごめんねスイレン？遅くなっちゃって！
スイレン,こっちこそ、呼び出してごめんね？マオちゃん
マオ,ははは、いーっていーって
マオ娘,ママーあれたべたーい
マオ,うん、じゃあちゃんと座って？それからスイレンおばさんに挨拶！
マオ娘,スイレンおばさんアローラ！
スイレン,アローラ。マオちゃんもすっかりお母さんだね？
マオ,昨日まで熱出してた癖にもうすっかり元気だかんねー
スイレン,病み上がり・・・大丈夫なの？
マオ,来たいってきかなくって・・・なるべく早く切り上げる予定
スイレン,・・・・ごめんね
マオ,だから気にしないでって！私とスイレンの仲じゃん！。で、相談ってなに？
スイレン,・・・その・・
マオ,サトシの事？
スイレン,！。なんでわかったの！
マオ,わかるよー！言ったじゃん、私とスイレンの仲だって？
スイレン,マオちゃん・・・・
マオ,・・・このマラサダショップさぁ？昔みんなでよく一緒にきたよね？
スイレン,うん、懐かしい
マオ,私とスイレンとリーリエ・・・カキにマーマネにサトシとロトムそれに・・
スイレン,ピカチュウ・・・
マオ,・・・・あの時は想像もしてなかったな～
スイレン,え？
マオ,こうやって、娘と一緒にここに来るなんてさ？
マオ娘,ママー
スイレン,・・・・・
マオ,子供ってさ？いざ持ってみると大変だけどさ？。・・・この娘の為なら命も惜しくないってくらい愛しいの
スイレン,マオちゃん・・・
マオ,スイレンはさ？子供はまだ？
スイレン,！？
マオ,私達もさ？いい歳なんだし早くつくらないとー？。サトシも子供ができれば昔みたいになるかもよ？
スイレン,うぅ////
マオ,・・・ふふっ、変わんないねスイレン？
スイレン,え？
マオ,ほらっ、そーやってすぐ赤くなるとこ！昔と変わんない！
スイレン,・・・・
マオ,きっとサトシだってそうだよ？昔と変わんないよ
スイレン,！
マオ,・・・・あのさ、一つ提案があるんだけど？
スイレン,提案？
サトシ,博士ー？いるー？
ククイ,おっ！どうした？サトシ？
ロトム図鑑,サトシロトー！
サトシ,ははっ、久しぶりに博士やロトムの顔を見にきたんだ。久しぶりだな？ロトム！
ロトム図鑑,ロトー！実に36日ぶりロト！
サトシ,ははっ
ククイ,どうしたサトシー？またリーリエに叱られたか？それともスイレンとケンカしたか？
サトシ,そ、そんなんじゃないよ！
ククイ,ははっ、とにかく入れ
サトシ,うわーっ！変わってないなあ！
ククイ,サトシと会うのは外ばっかりであんまり家に来ないからなぁ？。ま、昔みたいにゆっくりくつろいでってくれ！飲み物をとってくる
サトシ,サンキュー！博士！。テレビでも見てよっと。おっ
ロトム図鑑,ロロー！今大人気のカロスクイーンセレナロト！
ククイ,ははっ、ロトムはセレナにメロメロだからな？
サトシ,・・・・セレナはカロスクイーン、ユリーカはカロスチャンプ・・・シトロンは天才発明家か・・・・。こんなすげーやつらと一緒に旅してたなんて信じられないよなピカチュ・・・・。あっ・・・・
ククイ,・・・・・・
ロトム図鑑,サトシー！ピカチュウはもういな・・・
ククイ,ロトム！
ロトム図鑑,ロ・・・
サトシ,・・・いいよ博士、ロトム
ククイ,サトシ・・・。ど、どうしたー？サトシ！昔のような10万ボルトみたいにハジける元気がないぞー？
サトシ,ははっ、俺も歳かな？
ロトム図鑑,サトシー！サトシはまだまだ若・・・
ククイ,ロトムは少し黙っててくれ
ロトム図鑑,ロ
ククイ,サトシ、マーマネの事は聞いたか？
サトシ,ああ、スイレンから聞いた。来月帰って来て同窓会するんだろ？
ククイ,ああ、当然サトシも来るよな？
サトシ,あったり前だろ？早くマーマネに会いたいなぁ！
ククイ,ふふっ。なぁ、サトシ、ちゃんとたまにはカントーの実家にも帰ってるのか？。たまには顔見せないとお母さん、心配するぞ？
サトシ,・・・・。悪い博士、俺もう行くよ・・・仕事の途中なんだ
ククイ,サトシ・・・
ロトム図鑑,サトシー？まだ来たばかりロトよ？ジュースも飲んでないロト！
サトシ,ははは、悪いロトム、またゆっくり来るよ
ロトム図鑑,ロー
サトシ,・・・ありがとう博士
ククイ,！
サトシ,博士はやっぱりアローラでの俺のパパだよ
ククイ,・・・・
サトシ,それじゃ
ロトム図鑑,ロー
ククイ,サトシ、辛かったらいつでもこいよ？
少年,いっけー！イワンコー！
イワンコ,ワン！
サトシ,・・・・・。！カキ
カキ,こんなとこで何やってんだ？サボリか？
サトシ,ははっ、そんなとこかな？。カキこそ何やってんだ？娘さんはもう大丈夫なのか？
カキ,ああ、お陰様でな？今頃マラサダショップにでも行ってるよ
サトシ,さすがはカキの子だな？
カキ,で、俺はモーモーミルクの配達の途中だ
リザードン,ヴォ
サトシ,そっか・・・
カキ,どうだサトシ？今夜時間があるならいつものBarで一杯？
サトシ,んー・・・今日はやめとくかな？スイレンに心配かけたくないし。それにさ、カキも奥さんや娘の側にいてやれよ
カキ,？ああ・・・
サトシ,それはそうとさー、カキ。ホシちゃん彼氏いるんだって？
カキ,うっ。お、俺はまだ認めた訳では・・・
サトシ,俺達もさー？いい歳なんだしシスコンは卒業しろよー？ホシちゃんに嫌われるぞ？
カキ,そ、そんなんじゃないし・・・
サトシ,どうしたスイレン？こんなとこに呼び出して
スイレン,・・・昔、よくここでバルーンの練習したよね？
サトシ,ん？ああ、懐かしいなぁ。あん時はまだアシマリだったな
アシレーヌ,アシー
サトシ,・・ピカチュウも一緒だったっけ・・・
スイレン,・・・・。アシレーヌ！バルーン！
アシレーヌ,レー
サトシ,！
スイレン,入って！サトシ！
サトシ,ん？ああ・・・。ははっ、すげーなスイレン、アシレーヌ！。これなら海中探索もできるよ！
アシレーヌ,アシー
スイレン,サトシのお陰！
サトシ,え？
スイレン,・・・私、あの頃からずっと元気で真っ直ぐなサトシが大好きだった
サトシ,・・・よせよスイレン、照れるよ
スイレン,私、夢が増えたの
サトシ,え？
スイレン,いつか、アシレーヌのバルーンに入って海の中をお散歩するの。私と、サトシと・・・・。私達の子供と一緒に！
サトシ,スイレン・・・
スイレン,ねえサトシ、来週マーマネが帰ってくるでしょ？
サトシ,ん？ああ、同窓会の事か？
スイレン,みんなで決めたの
サトシ,決めた？
スイレン,同窓会はさ？みんなで旅行に行くことにした
サトシ,旅行？マーマネが折角帰ってくんのにか？
スイレン,うん、マーマネもOKしてくれたよ？。だからさ、みんなで行こうよ？。カントーに旅行に！
サトシ,！？。カントー・・・
スイレン,いや？
サトシ,いや、でもさ・・・。ほらっ、家そんなにお金持ちじゃないし・・・
スイレン,大丈夫！最近サトシあんまり飲みに行ってないし、それくらい平気だよ
サトシ,カキん家だってマオが妊娠してんだろ？妊婦にあんまり無理させちゃあさ？
スイレン,まだマオちゃんのお腹そんなにおっきくないし大丈夫！それにマオちゃんとカキも旅行に行きたいって！
サトシ,・・・会社の休みが・・・・
スイレン,リーリエ社長も来るんだよ？
サトシ,・・・・・。なぁスイレン、旅行ならさ、カントーじゃなくても
スイレン,もう多数決で決まったの！。サトシもちゃんと来るよね？
サトシ,・・・・・
マオ,カントー旅行楽しみだねー！
スイレン,うん！何処いこっか？
カキ,やれやれ。にしても、よく来てくれたな？サトシ！
サトシ,あ、ああ・・・
カキ,サトシ、実はカントーにいい店がな？
サトシ,や、やめてくれカキ・・スイレンに殺されちゃうよ
マオ娘,パパー！
カキ,なぁに？
サトシ,カキ・・・
ククイ,ははっ、変わらんなお前らは
リーリエ,みなさん！遅れてすみません！
シロン,コーン
スイレン,リーリエ！
マオ,もう、遅いよリーリエ！
リーリエ,すみません・・・
サトシ,社長！
カキ,サトシ・・・
リーリエ,ハァ・・サトシ
サトシ,な、なんですか！？
リーリエ,論理的結論から言いますと、前もいいましたが、ここは会社ではありません！。公私混同はしないでください！
サトシ,す、すみま・・・
リーリエ,サトシ？
サトシ,あっと・・・
リーリエ,プライベートでは昔みたいにリーリエでいいんですよ？
サトシ,・・・わかったよ、リーリエ！
リーリエ,はい、サトシ
カキ,ふっ
スイレン,サトシ、リーリエとイチャイチャしてる・・・。浮気だ
マオ,スイレン・・・・
サトシ,！
リーリエ,マーマネ！
マーマネ,久しぶりだね！
トゲデマル,ﾏﾘｭｰ
カキ,ま、マーマネお前・・・
マーマネ,なに？
マオ,痩せてイケメンになってる
スイレン,うわー・・・
サトシ,マジかよ
マーマネ,みんな変わってないねー？
リーリエ,マーマネは変わりすぎですけどね
サトシ,マーマネ！久しぶりだな！なんかすごい研究してるんだってな？
マーマネ,うん、今はさ！
サトシ,ははっ、なに言ってるか全然わかんねーや
ククイ,ははは
マーマネ,あっ！そうだ！
サトシ,ん？
マーマネ,今日はさ？サトシに会わせたい人がいるんだよ！
サトシ,会わせたい人？。！。マジかよ・・・。シトロン！
シトロン,サトシ、変わってないですね？
サトシ,な、なんでシトロンが・・・
スイレン,良かったね！サトシ！
サトシ,スイレン・・・
リーリエ,どうでした？
マオ,私達の
カキ,アローラサプライズは？
ククイ,驚いたか？サトシ？
サトシ,みんな・・・知ってたのか？
ロトム図鑑,マスター！
シトロン,ははっ、久しぶりですね？ロトム図鑑！
マーマネ,前にも言ったでしょサトシ？シトロンは僕と一緒に研究してるって？
サトシ,あ、ああ・・・
シトロン,それに・・・。今日は同窓会なんでしょ？
サトシ,え？
リーリエ,マサラタウン・・・空気が美味しいです
マオ,開放的！
マオ娘,すごーい！あそんでいい？
カキ,ははっ、あんまり遠くにいくなよー？
マオ娘,はーい！
マーマネ,マサラタウンの空気は澄んでるね？
シトロン,そうですね・・・次の研究の題材は・・・
サトシ,・・・・
スイレン,ほらっ、どうしたのサトシ？。お義母さん、待ってるよ？
サトシ,ああ・・・。悪い、ちょっとその辺歩いてくるよ
スイレン,サトシ・・・
サトシ,・・・少し休むかな・・。！。いっけね、自転車倒しちゃったよ。ご、ごめん！今すぐ直すから・・・。！。な、なんで・・・
カスミ,アンタってさ？昔からそうだよね？
サトシ,カスミ！
ケンジ,やあ、サトシ！
サトシ,ケンジ・・・なんで・・・
スイレン,ほらっ、サトシ！。早くいこ？
サトシ,い、いや、でも・・・
カスミ,ほーら、なに奥さんを待たせてんのよ！
ケンジ,早く行こうよサトシ！
サトシ,え？ちょっとどういう・・・。・・・どうなってんだよ・・
スイレン,サトシ、最初に言ったでしょ？。同窓会だって！
ハルカ,サトシ！久しぶりかも！
サトシ,ハルカ！
ハルカ,ふふふ、サトシ、変わってないかも！
サトシ,ハルカこそ！結婚式行けなくてごめんな？
ハルカ,気にしてないかも！
マサト,サトシの奥さん綺麗だな～
スイレン,ふふっ、ありがと
サトシ,マサト・・・・
マサト,あっ！サトシ！僕さ！あれからすごく強くなったんだよ！。だからさ！僕とバトルしてよ！
サトシ,えと・・・バトルはその・・
ユリーカ,ちょっと待って！
サトシ,ユリーカ・・・
ユリーカ,バトルならカロスチャンプであるユリーカが先だよ？
サトシ,ユリーカ・・・おっきくなったな
アイリス,メソメソするなんて子供ねぇ？
サトシ,アイリス！
アイリス,アタシが慰めてあげよーか？
スイレン,・・・・・
サトシ,い、いや・・遠慮しとくよ
ヒカリ,シャトシー！
サトシ,おっ！ヒカリー！
ヒカリ,シャトシひしゃしぶりに
サトシ,食ってから喋れよ・・・・
ヒカリ,サトシ、ｺﾞｸﾝ、久しぶりにあれやろ！
サトシ,おっ！あれだな！
サトシ、ヒカリ,ハイターッチ！！
マオ,いいの？スイレン？
スイレン,許す
サトシ,！
セレナ,会いたかったよ！サトシ！
サトシ,セレナ！？
スイレン,！？
セレナ,サトシ！話したいことがいっぱい！
サトシ,お、落ち着けよセレナ！
スイレン,ちょっと
セレナ,！
スイレン,私の旦那
セレナ,だから？
サトシ,ヒェッ・・・・
ヒカリ,サトシだいじょーぶ？
デント,サトシ、再会のテイストだね？
サトシ,デント！
タケシ,サトシ！会いたかったぞ！
サトシ,タケシ・・・
タケシ,サトシ、何かあったら遠慮なく俺を頼れよ？
サトシ,タケシ・・・じゃあさ？
スイレン,私の旦那に色目つかわないでよ
セレナ,使ってませーん
サトシ,あいつら止めてくれ
タケシ,ははは・・・
シゲル,やぁやぁサーァトシくーん？モテモテじゃないか？
サトシ,シゲル・・・
シゲル,それでこそ僕のライバルだ！
サトシ,・・・ライバル・・・か・・
オーキド,サトシくん、大きくなったの
サトシ,オーキド博士・・・
ククイ,オーキド博士、ご無沙汰しております
オーキド,うむ、元気そうで何よりじゃなククイくん
マオ,サトシ、どうだった？
カキ,俺達のアローラサプライズは？
マーマネ,びっくりしてくれた？
リーリエ,みんなでサトシの知り合いに片っ端からコンタクトをとったんですよ？
サトシ,みんな・・・。ははっ、びっくりどころじゃないよ？
ククイ,ふふっ
オーキド,・・・今でも思い出すの、サトシくんがマサラタウンから旅立った日の事を・・・・
サトシ,・・・・・
オーキド,さぁ、会いに行ってあげなさい？
サトシ,え？
スイレン,いこっ、サトシ！
サトシ,お、おい！スイレン！。！。ママ・・・・
ハナコ,サトシ、立派になったわね？
サトシ,ママ・・・・。ごめん、全然会いにこれなくって・・・
ハナコ,いいのよ？サトシが元気でいてくれればそれで。お帰り？サトシ
サトシ,・・ただいま、ママ
スイレン,ふふっ
オーキド,うむうむ
バリヤード,バーリバーリ
サトシ,・・・あのさ、ママ・・良かったら一緒に・・・
ハナコ,サトシ
サトシ,え？
ハナコ,・・・そろそろ孫の顔が見たいわ？
サトシ,え！？
スイレン,・・・・だってさ？
サトシ,いやっ・・・
ハナコ,ふふっ
マサト,あ、あの！ユリーカちゃん！良かったら僕とバトルを・・・
ユリーカ,えー？でもユリーカ強いよ？
タケシ,マサト！男ならバトルで勝ち取れ！
マサト,う、うん！
デント,釣りソムリエの僕から言わせてもらうと・・・・
カスミ,アンタ詳しいじゃん！今度一緒に釣りいかない？
ケンジ,カスミ！？
セレナ,へー、リーリエのキュウコンの毛並みキレー！
リーリエ,ふふっ、自慢の子ですから
シロン,コーン
ヒカリ,ほんとだー
リーリエ,食べるか喋るかどっちかにしてください
マオ,家の旦那がさー？頼りなくてー
ハルカ,お互い苦労するかも！
シトロン,マーマネくん、次の研究議題ですが・・・
マーマネ,あっ！それいいね！
アイリス,私にわかる事話なさいよ！子供ねー！
サトシ,・・・・・・
スイレン,どうしたのサトシ？
サトシ,・・・・ちょっと家を見てくるよ
スイレン,サトシ？
サトシ,・・・・。！
スイレン,野生のポケモン？
ピカチュウ,ピ？
スイレン,・・・・え！？
サトシ,・・・ピカチュウ・・
ピカチュウ,ピー
サトシ,・・・ピカチュウ・・
スイレン,サトシ！？
ピカチュウ,ピー？
サトシ,ピカチュ・・・
ピカチュウ,ビカチュー！
サトシ,ぎゃああああ！
スイレン,サトシ！
サトシ,
ピカチュウ,ピー
スイレン,サトシ、だ、大丈夫？
サトシ,ははっ。懐かしい感覚だな？
スイレン,サトシ・・・
ピカチュウ,ピ？
シゲル,やあ、サーァトシくーん
サトシ,シゲル・・・？
シゲル,どうしたんだい？そんなところで寝転んで？。なんならバトルでもするかい？
サトシ,バトル・・・・・。でも・・・
ピカチュウ,・・・
サトシ,・・・・・
スイレン,サトシ・・・
シゲル,・・・・・。いけっ！ブラッキー！
ブラッキー,ブラー！
サトシ,！
シゲル,こっちは準備万端だ、早くしてくれないかな？
サトシ,俺は・・・・
ピカチュウ,・・・・。ピカ
サトシ,・・・一緒に戦ってくれるのか？
ピカチュウ,ピカピカ
スイレン,嘘・・ゲットもしてないのに・・・・
サトシ,ピカチュウ・・・。よし！
シゲル,ふっ。ブラッキー！
ブラッキー,ブラッ！
サトシ,いくぜピカチュウ！きみにきめた！
ピカチュウ,ピカー！！