未来ロボ,男君！男君！大変だよ！
男,あ～わりぃ家のペットがうるせぇから落ちるわ
未来ロボ,ついに新しい発明が出来たんだよ！。出来たよ！男君！美人先輩からおならを出させるスイッチだ！
男,！！？
未来ロボ,僕はいたって正常だよ男君
男,で・・いきなりなんでそんなイカレたこと思いついちまったんだ?
未来ロボ,男くんさいつもあのおっぱいにいじめられてるよね？
男,いや、いじめれてるんじゃなくて俺が水泳部の中でダメダメだから叱られてるだけなんだけど・・・・てかおっぱい言うな！先輩に失礼だろ！
未来ロボ,ちなみにこのスイッチは防水性でスク水に隠せるサイズだよ！
先輩,こら男！あなたモヤシなんだからせめて準備運動くらいしっかりやりなさい！
男,へいへい・・・・。さて・・クールな表情でおならをしたらどんな表情をするかこりゃ見物だなふへへｗｗ屈伸運動で尻山をあげた瞬間をぽちっとな！ｗｗ
先輩,んっ。えっ！？
男,ちょｗｗｗｗ
先輩,・・・・
後輩A,ちょｗｗ屁こいてんじゃねぇよ山田ｗｗ
後輩B,僕じゃないじょ～ｗｗｗｗ
先輩,・・・・
男,ぷっｗくふふ周りは気づいてないけど俺は知ってますよぉｗｗ先輩が屁こいたのｗｗｗ
先輩,ふんっ。んっ
男,よしっ！腰を最大まで曲げた！いまだ！
先輩,なぁっ！？
後輩達,！？
後輩Ｃ,ねぇ？いま先輩おならしなかった？
後輩Ｄ,馬鹿男子っ！先輩に限ってそんなアホなことするわけないでしょ！
後輩Ａ,でもいまなぁっ！？
先輩,くっ///
男,ｗｗｸﾌﾌｗｗｸｯｗいｗいかんｗ笑うなｗ耐えろ俺ｗｗｗ。さて・・第二ランドだ・・。お次は５０Ｍ自由系でおならの噴射力で記録が伸びるか実験だ！
コーチ,位置についてよーい
先輩,・・・・
男,今だ！連打連打ぁあああああああああああ！！
先輩,ッ！？。あっ！ぃゃああああああああああああああああああ！！？
女先輩Ｂ,おぉ！先輩ちゃんはっや！
後輩Ｄ,先輩すっごーい新記録？
男先輩,まるで魚雷みてぇだな
後輩Ｃ,・・・・なんか水しぶきおかしくね？
男,ｗｗｗｗｗｗｗｗ
先輩,がはっ！！
女子,24秒59進記録です！
女子Ｂ,先輩ちゃんすっごーい！
先輩,げほっ！けほっ！はっ――はっ――！////な・・なんなのよ・・もう！！。うぅ・・トイレに行きたくなってきた・・・・
男,・・・・・・・・
コーチ,！！？
後輩Ａ,！！？
後輩Ｂ,！！？
後輩Ｃ,！！？
後輩Ｄ,！！？
男先輩,！！？
男先輩Ｂ,！！？
女先輩Ｂ,！！？
先輩,ひッ！！？
男,うはｗｗｗｗｗｗｗｗ
先輩,あっあぁ・・いゃああああああああああああああああ！！！！
そうトリプルコンボ,放尿タイム
先輩,うぁ！・・ぁぁあ！・・ああああああああ！！！。あっあぁ・・ゃ・・
男,そしてここで追い討ち！！
先輩,！！？ふうわあん！あぁ！オオゥ！！ウゥオォン！！？
全員,(ﾟДﾟ)
未来ロボ,できたぞ！新しいスイッチだ！
男,でかした！