朋,ねえ、お腹空かない？
P,突然だな、藤居
朋,これ読んでたらお腹空いてきたのよ
P,あー、姫川のスタメシ特集か
朋,そう！友紀ちゃんほんと美味しそうな顔して。なんか憎たらしい
P,憎たらしいて。そもそも読まなきゃ良かったろうに
朋,だってこれ、よく当たる占いが載ってるんだもん。ついでに読んじゃったのよ
P,お前自分で占いコーナー持ってる雑誌あったろ？
朋,それとこれとは別。占いリテラシーよ
P,それって占いは統計学ですって言ってるようなもんじゃないか
朋,あーもう！とにかく、私はお腹が空いたの！行くの？行かないの？
P,今ちひろさん出てるから無理。行きたきゃ一人で行ってくればいいだろ？それか誰か誘って
朋,だって今日水曜日なのよ？水曜日のお昼に暇な人って、オフの大人組しかいないじゃない
P,あと双葉だな
朋,杏ちゃんはきらりちゃんとおでかけしてて無理だったわ。ねぇ、すぐ行って帰ればいいじゃない！
P,それなら大人組と行けばいいじゃないか
朋,大人組だとお高い所に行くでしょ？なんかああいう雰囲気慣れてないのよね。味がわからなくなるっていうか
P,なあ、藤居。お前ほんとに19歳か？
朋,どういう意味よ
P,そのまんまの意味だ。とにかくちひろさんが戻ってくるまでは無理
朋,じゃあ出前は？それならいいでしょ？
P,そうだな。藤居が一人で勝手に食べる分には問題ない
朋,なんでよ！？一緒に食べるくらいいいじゃない！
P,なんで一緒に食べたがるんだよ
朋,……一人で食べるのって寂しいじゃない
P,一人で仕事の時どうしてるんだよ
朋,スタッフさんと一緒に食べてるけど？
P,市原みたいなやつだな
朋,いいじゃない。仁奈ちゃんみたいな可愛い子と一緒にご飯食べられるんだから
P,つまり、藤居みたいな可愛い子と一緒にご飯食べられるんだぞってことか？
朋,そ、そこまでは言わないわよ！でも、とにかく！もうお腹空いてダメなの！
P,わかったよ。藤居が食べたいもの適当に頼んでくれ
朋,やった！それじゃあ、みんなで食べるからピザにしよっかな
P,みんなって？
朋,デレぽで一緒にお昼食べてくれる人は事務所に来てねって書き込だから、誰かしら来ると思って
P,まじか。いつ投稿したんだ？
朋,えーっと、10分前？
P,それ雑誌読んでる時じゃないか
朋,だってこういうのって早めがいいでしょ？
P,そもそもデレぽはファン向けのコンテンツであって、お前たちの連絡用じゃないって知ってるか？
朋,そうなの！？
P,わざわざブログ作ったり、そのブログを巡回したりする手間を考えたら、デレぽにまとめた方が楽だろ？
朋,そっか。次から気をつけるわ
P,見事に誰からも返事がないな。そして、3ちゃんねるに藤居がぼっちだってスレが立ってる
朋,うそ？こんなのでぼっちだとか判断しちゃうの？
P,小学生が好きな子に意地悪して気をひくのと同じだよ。あ、こらっ、勝手に見るなよ
朋,別にいいじゃない。ん？荒木先生とユリユリのフォロー入ったぞ……なにこれ？
P,俺がデレぽの投稿を削除してないから、あいつらで藤居はぼっちじゃないぞってフォローしてくれたんだろ
朋,あ、デレぽに二人から返事が来てる！
P,ちょっと待ってくれ。もしもし、Pです。デレぽの件ですか？あそこで下手に削除するのも……はい、そうですね。……わかりました
朋,ちひろさん？
P,お前のせいでちょっと怒られた
朋,ご、ごめんなさい
P,うん。それで事務所に来るのは荒木と大西だけか？
朋,ううん、来れるのは比奈ちゃんだけで、由里ちゃんは……、なんか増えてる
P,え？
朋,ちょうどレッスン終わったからってクラリスさんに周子ちゃん、杏ちゃんと菜々ちゃんも来るって
P,一気に増えたな。それにしても杏がデレぽに投稿するなんて珍しいな。……はぁっ！？プロデューサーごちそうになります！だと？
朋,あははっ、その後の周子ちゃんも仕方がないなー。あたしも奢られてあげるよって、これ完全にプロデューサーが奢る流れになったるわよ
P,あ、ちひろさんからメール。経費では落とせませんよ♪だってさ
朋,これはもうあの中華しかないわよね。番号わかる？
P,佐竹飯店か？xx-xxxx-xxxだよ
朋,ありがと。もしもし、出前お願いしたいんですけど──