藤居朋,なんであんたがいるのよ！？
P,その質問には答えてやるから、先に確認させてもらってもいいか？
朋,なに？
P,白菊と関が撮影後に遊園地で遊ぶってのは知ってるんだよな？
朋,ええそうよ。だから私も撮影が終わる頃に来たんじゃない
P,それじゃあ白菊のプロデューサーは誰だ？
朋,あんたよね？なんでそんなこと聞くの？
P,まさに今さっき俺も同じことを藤居から言われたんだよ
朋,あんたがほたるちゃんの担当だってことくらい知ってるわよ！裕美ちゃんの担当さんが他の子に付くからあんたが付き添ったんでしょ？
ほたる,あ、あの……
P,そこまでわかってて、あの言い草か
朋,私が来たんだからもう付き添いの必要ないでしょ？はしゃぎ過ぎないように気をつけるし、ちゃんと門限までには帰るわよ
P,藤居のことだから何も考えずに遊びに来ただろうから、引率頼むぞって釘を刺してかえるつもりだったんだよ
朋,なにそれ！？信じられないわ！そりゃあ自分でももう少ししっかりしなきゃって思ってるわよ？それにしたってあんたは酷過ぎよ！
裕美,あのっ、二人とも！注目浴びそうだから！
P,まじか。すまん
朋,私には？
P,ほら、藤居。これお小遣いな
朋,もう！こんなので機嫌取れると思ってるんだから。覚えてなさい！しょーもないお土産買ってやるんだから♪
裕美,プロデューサーさん、行ってきます♪
ほたる,行ってきます……♪
裕美,朋さんはプロデューサーさんと仲が良いんですね
朋,そうかしら？ほたるちゃんの時もあんな感じよね？
ほたる,私の時はあんな話し方してくれませんよ
裕美,ほたるちゃん羨ましいんだ？
ほたる,そ、そういうわけじゃないですけど……
朋,ほたるちゃんとか仁奈ちゃんはよく頭を撫でてもらってるじゃない？きちんと褒められてるって感じがあって、そっちの方が羨ましいのよね
裕美,いいなぁ。私のとこはおでこつついてきたり髪の毛で遊んできたり、そんなのばっかりだよ
朋,そういえばプロデューサーってスキンシップ少ないわよね。頭を撫でるくらいかしら？
ほたる,仁奈ちゃんが言ってました。プロデューサーさんは抱っこしてくれないって
裕美,多分、薫ちゃんだと思うよ。プロデューサーさんよく遊んであげてるから
朋,明日ほたるちゃんと二人でスキンシップが足りないって言いに行こうかな？
ほたる,本気ですか？
朋,そのためにも今日はたっぷり遊んで置かなくっちゃ
裕美,ふふっ、それって何の関係もないよね？
ほたる,ですよね。でも賛成です♪
裕美,だね♪
朋,じゃあまずはどこに行く？