マリキータマン,そうか。キャミキャミ……
アリステラ,何の電話だったのだ？
マリキータマン,ただの悪戯電話だったみたいだ
ヘイルマン,カキカキィ～！俺たちオメガ六鎗客のアジトに悪戯電話とはいい度胸じゃねぇか
ギヤマスター,おいおい、また悪戯電話か？
マリキータマン,もしもし？。……
パイレートマン,ムマムマ、文句の一つでも言ってやらんとまたかけてくるぞ？
マリキータマン,……何故かしら最寄り駅を言い当てられたんだが
ギヤマスター,……俺たちに恨みを持ってる奴の仕業か？
マリキータマン,メリーさんとか名乗っていたが……
ルナイト,それってもしかしたら都市伝説のメリーさんじゃねぇか？
アリステラ,都市伝説？詳しく聞かせろルナイト
ルナイト,ガウガウ確か捨てられた人形が復讐のために徐々に近付いてきて最後には背後から……
ヘイルマン,背後から？どうなるんだ？
ルナイト,顛末は語られずに終わるんだ、俺も知らない
マリキータマン,キャミィ……人形なんて捨てた覚えはないが
ヘイルマン,ま、仮に襲われてもマリキータなら負けねぇだろ
パイレートマン,ただの嫌がらせかもしれんしな
アリステラ,下らん悪戯に付き合ってる暇は無いぞ。明日も早い、もう寝るぞ
マリキータマン,……皆寝てるんだ。少しは時間を考えろ。……ほう。本当に来るとはな。そのようだな、気配で分かるぞ。ミミックニードル！！。……気配は消えた……寝るか。もしもし。正当防衛だ。キャミキャミ……
ヘイルマン,まぁた昨日人形からか？
マリキータマン,ああ、夜中に騒がしくするのはご近所にも迷惑になるし止めてもらいたいんだがな
ギヤマスター,電話代も勿体ないしな
アリステラ,マリキータマンよ、今晩その傍迷惑な化け物にトドメを刺してやれ
マリキータマン,ああ、分かった
メリーさん,私、メリーさん。今貴方の家の前にいるの。今から入るね。フフフ……。ふー……行くわよ！。これで終わりだあああ！！虫けら野郎ぉぉぉぉぉぉ！！！
マリキータマン,ウイングラッピングシャットー！！！
メリーさん,な！？羽で包まれた！？
マリキータマン,お前の動きは手に取るように……
メリーさん,えっ、ちょっ……
マリキータマン,わかるわーっ！！。ウイングラッピングブレーンクラッシャー！！！
メリーさん,ごほっ！？
マリキータマン,……
メリーさん,ち、ちくしょう……次こそは……
マリキータマン,……まだ来るつもりなのか。はぁ……
メリーさん,この剣に全てを賭ける！！おりゃあっ！！
マリキータマン,ウイングブックエンドーっ！！
メリーさん,げぇーっ！？羽で挟まれたぁー！？。接近戦は不利だわ！この銃で土手っ腹に風穴空けてやる！！
マリキータマン,シェルタリングピューパ！！
メリーさん,何ぃ！？蛹で身を守っただとぉ！？
マリキータマン,キャミキャミ……そろそろアリステラの怒りが限界のようでな。こちらも今夜辺りで決着をつけようと思ってる。……。天道羽根抜刀ーっ！！！。いいや、勝負はついてる。キャミキャミ、あらかじめマリキータウイングに塩をまぶしておいた。私の勝ちだ