野崎,……よし、書いてみよう。もしかしたら俺を窮地から救ってくれるかもしれない。……！！。もしや……ラブハンター！！？暗号を見てくれたのか！！？。構わない！！住所を教えるから来てくれ！！。！！
御子柴,ラブハンターが会いに来てやったぜ……可愛い子羊ちゃん☆
野崎,……
御子柴,男かよ！！女じゃねえのかよ！！
野崎,いや、電話の時の声で分かるだろう
御子柴,野郎を口説いてどうするんだ俺は……///
佐倉,あ！！みこりんまたモッコリしてる！！
御子柴,いってええええええええ！！！しょうがねえだろ！！赤面したらモッコリしちゃう特異体質なんだからよ！！///
野崎,あの、君は？
佐倉,あ、私はみこりんのパートナーの佐倉千……。……！！///
野崎,……？
御子柴,つーかお前……俺の事何も分かってねえじゃねえか。俺はな……可愛い女の子の依頼しか受けねえんだよ。だからお前みたいな野郎の依頼は……
佐倉,引き受けようみこりん！！///
御子柴,はぁ！！？
野崎,本当か！？ありがとう！！
御子柴,そんで……依頼の内容はなんだよ？
野崎,……これだ
佐倉,……これって……
御子柴,……漫画、か？
野崎,ああそうだ、二人に漫画を描くのを手伝って欲しい。本来ならアシスタントがいるんだが……俺がうっかりBGMを流してしまって……
若松,ローレライさんの……getwild……。zzz……
御子柴,いや起こせよ！！
野崎,こうなってしまっては1日は眠ったままなんだ
若松,zzz……
御子柴,マジかよ……
野崎,クソ……俺がうっかりBGMを流さなければ……。締め切りが近いんだ！！頼む！！
御子柴,……ったく、しょうがねえな
佐倉,この人の力になろうみこりん！！
野崎,じゃあ……ラブハンターは花を……君はベタを
佐倉,任せてください！！
御子柴,……。成る程な……俺が花を描いて……このヒロインを彩るってわけか。いいぜ、描いてやるよ。そんで……。この女を……俺の物にしてやるよ。……。///
佐倉,こらみこりん！！
御子柴,いっ！！？
野崎,彼女は一体どこにその100tハンマーを隠しているんだろうか
佐倉,ここのベタ終わりました！！
野崎,おお！！凄いペースじゃないか！！
佐倉,えへへ～///
御子柴,……んだよ、佐倉だけ褒めやがって。俺もやってるっての
野崎,……！！。ありがとう、いいネタができそうだ
御子柴,は？
野崎,二人のお陰でもうすぐ終わる
佐倉,長かったねー……
御子柴,24時……もうこんな時間か。……！！待てよ、つーことは……。今日はギャルゲー新作の発売日じゃねーか！！。DL版はもう予約済みだ！！こうしちゃいられねえ！！早く家に戻るぜ！！
佐倉,え！？ちょっと待ってみこりん！！依頼は！！？
御子柴,俺には待ってる女がいるんだよ！！じゃあな！！
野崎,ま、待ってくれ！！まだ終わってない！！
佐倉,……行っちゃった。みこりん、ギャルゲーの事になるといつもああなるんだよね
野崎,そうなのか……
佐倉,だ、大丈夫だよ！！残りは私もやるから！！それにみこりんがやった花の所は終わったみたいだし！！
野崎,そうか……ありがとう
佐倉,……！！。よく考えてみれば……みこりんがいないお陰で……二人きりになれてる！！。ありがとうみこりん！！
野崎,！！？
御子柴,何年あいつのパートナーやってると思ってんだよ……惚れてるのバレバレだっての。……分かった。すぐ行くぜ
佐倉,依頼？
御子柴,おう、行くぞ
都,まさか本当に来てくれるなんて……
御子柴,当たり前だろ？なんたって俺は……全ての女の味方だからな☆。///
佐倉,こら！！
御子柴,いっ！！？。それで……依頼の内容は？
都,実は……なくなった美少女フィギュアを探して欲しくて
御子柴,美少女フィギュア！！？
佐倉,落ち着いてみこりん！！
都,私の担当さんから貰ったやつなんだけど……持ってないと担当さんが悲しむから……
御子柴,美少女フィギュアはなくなったら誰もが悲しむもんだ……すぐに見つけてやるぜ！！
佐倉,でもどこにあるのか分かるの？
御子柴,……世界中の女はみんな、俺の元に来るんだぜ？フィギュアも勝手に俺の所に来るはずさ☆
佐倉,いつなくなったとか教えてもらえますか！！？
都,そうね、確か……
御子柴,///。ここにもねぇ、ここにもねぇ……
都,すいません、こんな依頼で……。貴方、本当はスイーパーなんですよね？なのに……
御子柴,……気にすんなって、女の依頼はみんな引き受けるのが俺さ
佐倉,あ！これじゃない！！？
御子柴,はぁ！？なんだよ、そんなのただのタヌキのフィギュア……
都,それです！！ありがとうございます！！
御子柴,！！？
前野,こんにちは都先生ーー！！。……あ！僕が都先生にあげた美少女フィギュア！！ちゃんと持っててくれたんですね！嬉しいなー！！
御子柴,……おい、どこが美少女なんだよ
前野,だってこれ、メスタヌキだよ？可愛いでしょ！！？
御子柴,だからどこが美少女なんだよおおおおおおお！！！
若松,ローレライさんの……愛よ止めないで……。zzz……
野崎,またBGMを流してしまった……締め切りが近いというのに。ラブハンターはもう引き受けないと言っていたし……どうすれば……。……！！そうだ、彼がいたじゃないか！！。ラブハンターと対をなす存在の何でも屋……プリンスハンターが！！。早速プリンスハンターに依頼しよう！！。！来た
堀,……
野崎,こんにちは。その、締め切りが近くて……
堀,俺は鹿島よりイケメンじゃない奴の依頼は引き受けねえ
野崎,……。この街から出よう