魔王,この世界は悲しみに満ち溢れている……！私を倒しても第二、第三の魔王はすぐに誕生するであろう……。そしていくら貴様が強く、そして正しかろうが百年後にはもうこの世にはいない！。貴様ら人間は逃れようの無い闇となぜ戦おうとするのだ？勝ち目など微塵もありはしないぞ？。答えろ勇者よ！
勇者,▼はいいいえ
魔王,……
勇者,……
魔王,……では答えろ勇者よ！
勇者,▼はいいいえ
魔王,……
勇者,……
魔王,……
勇者,▼はいいいえ
魔王,……
勇者,……
魔王,…………まだ溜めるのか？
勇者,はい▼いいえ
魔王,では今すぐに答えてもらおう！
勇者,▼はいいいえ
魔王,……
勇者,……
魔王,…………答えが出ないのなら無理に答えなくても良いぞ？
勇者,はい▼いいえ
魔王,……そうか
勇者,……
魔王,……
勇者,……。▼はいいいえ
魔王,そうか。なら答えてくれ……
勇者,……
魔王,…………もしや貴様…はいかいいえしか喋れないのか？
勇者,▼はいいいえ
魔王,やっぱり！！……薄々勘づいてたけどやっぱりそうか！！！。ならばもっと早く言わぬか！何だったんださっきの無駄に気まずい時間は！！
勇者,▼はいいいえ
魔王,…そうかそれを伝える術すらお前は持たぬのだったな……
勇者,……
魔王,！そうだ！筆談だ！文字に起こせばいいではないか！
勇者,……
魔王,ええーと、確かここに……勇者よ！答えをこの裏紙に書いてくれ！！
勇者,▼はいいいえ。……
魔王,…………家は良い？