アンドロイドちゃん,おや。○○様。マスターに御用でしょうか。でしたらご案内いたしましょう。この時間は部屋に籠っております。○○様を見れば弛んだ気持ちも引き締まるでしょう。いえ、構わないのです。これもマスターのため。高校生ともなれば、ご学友との交流は社会性を育む重要なひと時となりましょう。どうか○○様、マスターのことをお見捨てにならないよう。マスターは他に友人がおりませんので。私ですか？私はマスターが5歳になろうかという時期に配備されました。それからずっと、私はマスターの身の世話を任されております。教育係とはまた少し違います。私はマスターの気品と情緒を手入れしてきたのです。不適切な言い方でしたか？でしたら、家政婦、が一番適切でしょう。私は彼女の食事、睡眠、身の回りの全てを管理していますから。話し相手？ええ、マスターが退屈な時は私が相手をしています。子供のころは私にまとわりつき、よく昔話をせがんだものです。そのくせ、私の話にはすぐ退屈し、寝てしまうのですが。今も昔も気分屋な性格は変化しません。……？。……私が、姉、のようとは、あまり適切な表現ではありませんが。……。……不適切でも、ありませんね。マスターの部屋はこちらです。それでは、私はこれで。ごゆっくりと。いえ。私は遠慮させていただきます。元々、○○様もマスターへご用向きだったのでは。私がいては、○○様のお邪魔になってしまいます。○○様。○○様は、この部屋へたどり着くまで、心拍数が平均値よりやや高めのご様子でした。マスターとの対面を切望していたのでしょう？。……ああ、これは失礼。マスターのご友人をこのように分析してしまうなど、失礼極まりない。申し訳ございません。マスターに近づく人間を精査することも私の役目の一つでして。二度といたしません。○○様、どうかお許しください。私はすぐに消えますので。それでは○○様。マスターのことを、どうぞよろしくお願いいたします。私はこれにて。失礼いたします。おや、これは大きな花束ですね。どうされたのですか？。なるほど、お気遣いありがとうございます。マスターもきっと喜ぶことでしょう。さあ、ご案内いたします。今日もご訪問いただき、ありがとうございます。……。？どうしました？。……この花束についてですか？華やかだと思いますが。好き、か、嫌いか、と言われましても。私はそういった感性を持ち合わせておりませんので。……赤く、黄色く、緑である、としか。感想がありません。好みではない、といいますか。なんといいましょう。……そうですね、どちらかと言えば、珍しいもの。そうした植物であれば、学術的な興味は抱きます。……なんです？。そう言うと思って？何を……。……四つ葉のクローバー？。……。……花言葉は復讐。冗談です。これを私に？。これはこれは。お気遣いありがとうございます。まさか私にまで贈り物をご用意いただいていたとは。将を射んとする者は、でしょうか？ご心配なさらずとも、私はあなたの味方でいたいと思っております。いえ、いえ。穿ちすぎてしまいました。大変失礼な物言いを。ありがとうございます。大事にさせて頂きます。……マスターは良いご友人に恵まれたようです。おはようございます。○○様。本日も御機嫌よう。どうぞこちらへ。……。○○様。今日は何もお持ちでないのですね。いえ、いつも、何かをお持ちいただいているので。勿論催促しているわけではございませんが、そういうイメエジが。花束、菓子、おもちゃ、異国の土産物。それはもう種々様々なもので。マスターの部屋はもうすっかりあなたの色に染まっているようです。よくもまあ、あの気分屋なマスターのツボを押さえた物を毎度持ってこれるものだと。内心感心しておりました。あなたは案外と、人を見る人間のようだ、と。……これも、また失礼な物言いですね。お許しください。どうも、あなたと話していると、言語中枢が少し油断をするようです。……。最近のマスターは。面白がって、あなたの話を私にしてきます。あなたが学校でどうしたとか、あなたが好んでいることなど。……とても楽しんでいるようで、何よりです。私も、大変興味深く話を聞かせていただいておりまして。例えば、以前にあなたから頂いた四つ葉のクローバー。……あれを採取するために、とても苦労なさったようですね？。あの時はもう、それはもうあっさりと私に差し出されたものですから。まさか3日間かけて探し出したものだとはつゆも思わず。それを聞いてからは、ええ、一層大事にしております。ええ、ええ、そんなことも、マスターは私に話してしまっているのです。……っふふ。……。……失礼。……。……あなたは、とても面白い方のようですね。それに、とてもお優しい人柄です。……。マスターと仲良くしていただいて、感謝しております。あの子も、明るくなって楽しそうです。ああ、○○様。お越しいただきありがとうございます。ですが、申し訳ございません。ただいまマスターは家を出ておりまして。折角来ていただいて恐縮ですが……。……？。私に、ご用ですか？。なんでしょう？。なるほど、マスターの誕生日祝いの品物を。……承知いたしました。誠心誠意、品選びをお手伝いさせていただきます。アピイルの良い機会です。マスターの心に残る特別な贈り物をしたいのでしょう？。お任せください……過去の記憶を検索……条件に最も適合する品物を検出中……。……そこまではいい？ああ、大変失礼いたしました。こういったものは、お気持ちが大事なのでしたね。重ね重ね承知いたしました。最大限適切なアドバイスを差し上げましょう。百人力とまではいきませんが。どうぞ、頼りになさってください。……。……考えてみれば。……今時はネットを介して多くの物を買うことができますが……。こうして直に触れ、細部を覗くことも重要なのでしょうか？。……そういうものですか。いえ、ここの品ぞろえも悪くはありませんし。そうやって熱心に選定することでお気持ちも籠るのでしょう。……。……グロテスク系の装飾品ですか。一般的な贈り物としては不適切ですが。マスターに関しては適切でしょう。さすがです。候補は三つ。なるほど。どれも○○様が熱心に選定したことはあります。ふむ……。……。……？なんです？。……私の、好み、と言っていいのかわかりませんが、私はこういうグロテスク系のものは好みません。単に周囲への影響を考慮しただけですが。いえ、服は支給されたものを。マスターの側で不自然にならない程度のものが選定されます。……いえ、自分では。今の服装で十分であると判断しておりますから。……お戯れを。私は女性型ですが、そういった目的の元作られたのではありません。……美人、とは。私のこの造形についての単純な感想でしょうか？。……それともお気遣い、でしょうか？しかし、私の如きアンドロイドにはそうした……え？。……単純にあなたの、好みの話ですか。……えらく、直截的な言い方ですね、いえ、美醜の判定という意味であれば、私には、その方が分かりよいですし。それに、あなたから好意的にとらえられることはむしろ光栄なこ。女性として好き。女性として好き？。……そう、ですか？。……？。……。……ああ、申し訳ございません。品物を選定している途中でしたね。……そうですね。……。……。……全部。……全部購入すればいいかと。……。……今日は、お役に立てましたでしょうか。……恐縮です。……。……それでは、私は、これで……。……何でしょう？。……。……どうして、近づいてくるのでしょうか。……○○様？。……あの。……。……お。おやめ、ください。おやめ。……。……？。……これは。……ネックレス？。……。似合っている、と、言われ、ましても。……？。？。……。……マスター？どうされました……ああ。……申し訳ございません。考えごとを。ああ、紅茶がこぼれて大変です。……拭かないと、早く拭きませんと。……。……？どうも、しませんが。……なんです？その意味深長な微笑は。今日のデートの首尾？デートではございません。いえ、デートの本来の意味を考えるのであれば……。……。……マスター。どうしてそのことをご存じで？
アンドロイド,……このネックレスは、今日、○○様が。……私に、と。……。……なんです。……。……マスター。マスターは○○様と頻繁に自室で交流をしておられるご様子ですが。……具体的には、どういったことをされているのでしょうか。TVゲーム、ボードゲーム……それは一般的な年頃の男女がすることなのでしょうか？。……。……お話はされるのでしょう？それは、どういった……。……いえ。……私は、その。……○○様は、マスターにそういった好意を抱いているものと……え？。……私の話ばかり？どういった、ことを。……。……熱心にお尋ねになる？○○様が？。……。……な、ぜ？。……。四つ葉の、クローバー？ええ、萎れてしまわないよう、押し花として保管してあります。……マスターへの花束のついでに頂いたもので、え？。……花言葉？。……それは、幸運、復讐と……。……私を想って？。……。……。……。……。……ああ。つまり、ヘッドハンティングという、あの。落ちつえております。お気遣いなく。どうする？どうするとは。私には、マスターのお世話が。嫌いなわけがありません、お優しく、マスターのご友人で。ですが、私は。……彼と同じ人間ではありません。アンドロイドです。……。はしたないことを言わないように。そのようなものは必要ありません。そもそも、これまでのはあなたの推測でしかありません。彼が私のことをだなどと……。……。……私を。……。……。……○○様。……本日はお越しいただきありがとうございます。……マスターの性格上、あまり賑やかにはできませんが。こうして親しい友人とだけ密やかに誕生日を祝えれば、十分に目出度いことです。そもそも去年以前は誕生日の存在を黙殺すらしていましたから。今年はあなただけとはいえ、誰かと誕生日を祝えて幸せなことだと思います。……これまでの誕生日では、私も心もち料理を豪勢にしたりなどはいたしましたが。マスターに面と向かって祝いなどしようものなら、なぜかへそを曲げてしまうものですから。……こうして公的にできるというのは、大変な進歩なのですよ。……これも○○様の影響だと思います。マスターに代わり御礼申し上げます。……。……そうですね。私たちで、盛大に祝ってあげましょう。……。……やはり○○様は、お優し……？どうしました？。……。……はい。このネックレスは、以前いただいたネックレスで。装飾品なのですから頂いたからには身につけないと失礼に当たるかと思いまして。機能性も悪くなくこれを身に着けていると気分屋のマスターの顔がニヤニヤと機嫌よくそれが腹立たしくも。はい。……。……○○様に頂いたものは。……。……。全部、大事にさせてもらっております。……粉飾品や小物の類は、大事に部屋へ飾っておりまして。……ああ、はい。お屋敷の一室を私一人で使わせていただいております。私の個室と言えるでしょうね。マスターの部屋程広くはありませんが、自由にさせてもらっております。……私の部屋を、見て、みたい？いえ……あの。その……。……つまらない部屋です。見る価値もありません。ああいえ、あなたから頂いた装飾品があるので、無価値とは言いたくありませんが。しかし私の居住空間というものは、何と言いますか、そう、つまり、はしたなく。ああ、いえ、あの。恥ずかしいという感情は、私には、ないはずですが、ええと、あれ。ですが、あなたに見られるのは、どうにも、その、あの。……。……謝罪など、止めてください。むしろこちらが、何やら醜態を晒してしまい。女の子の部屋、それは、あまり適切な表現ではありません。はっきりと不適切だと、言えます。ああ、着きました。マスターの部屋です。料理を、持ってきますので、しばし、マスターと、ご歓談ください。それでは、○○様。マスターのことを、よろしくお願いいたします。私はこれで、失礼します。ええと、マスターのことを、よろしくお願いいたします。○○様。失礼します、はい。……どうされました？私は料理を。……。……今日の終わりに。……大事な話、ですか。……。……。……。……。……承知しました。承知しました……いえ、承知しました。……。承知しました。……。！？。……。！？？。……！？。……。……ああ！？お料理が！！。……危なかった。作り直しの必要性なし。突起物は確認されず。配送動作を再開。……とにかく、今はお料理を早くマスターたちへ届けないといけません。……。……おっと。表情が瞬間的な誤動作を。……自己冷却機能始動……完了。動作を再開。……お料理をお持ちしました。遅くなってしまい、申し訳ございません。……では、はい。ハッピバアスデエの歌を。ろうそくはもう万端です。マスター。駄々をこねるのはおやめください。祝いとは儀式。儀式とは形式。形式とは表現。今宵はマスターの出生を祝う気持ちを存分に表現いたしましょう。……はい。ハッピバアスデエ、マスター。ハッピバアスデエ、マスター。ハッピバアスデエ、ディア、マスター……っく、ふふ。……笑ってなどいません。この通り常の真顔でございますが。おやめください、マスター。ご無体な。おやめください。ああ、ご無体な……。○○様も、笑っていないで、お助けください。ああ、これ以上は、あ、あ。……それでは宴もたけなわではありますが。後片付けをいたします。お二人はそのままご歓談頂いて結構です。マスター。○○様がお困りなので背中をはたくのはおよしください。……アルコールは摂取していないはずですが。……○○様、ご辛抱ください。それでは。……。……あれほど楽しんでいるマスターは見たことがありません。……○○様のおかげでしょうね。……。……また、表情が。……。……いえ、これは正常な動きでしょう。……。……。……。……。……今日の終わりとは。いつのことでしょうか。0時の直前でしょうか？そのころには○○様はおかえりになられています。今日とはつまり今日の誕生日会の略であり。誕生日会の終わりに大事な話をするのでしょうか。しかし流れとしてはこのまま後片付けが終わり。マスターと私が玄関先で○○様をお見送るということになりそうですが。……いえ、私が家までお送りすれば万事がうまく。しかし、それはあまりに不自然では。いえ最近は物騒ですし、しかしお送りするまでもなく○○様なら心配ないでしょうし。マスターに面と向かって席を外してくださいと言うのもなんともはや。……いや、いや。そもそもいつの間にか二人だけでの大事な話という前提の元思考していますが。マスターと三人交えて今後の方針をということも考えられて。なんとも私が今考えていることは先走りの。……は。……いけません、通り過ぎていました。……戻らないと。……遅くなりました。申し訳ございません。……マスター。どうしたのですか、そのような大きな声を。……準備？。……。……え？○○様がお泊りに？。……勿論、客室など存分にお使いいただいて構わないませんが。……。……お任せください。私が最大限○○様をおもてしいたしまし。……。……マスターの意味深長な笑顔が気になります。……。……。……。……！はい。……。……どうぞ、お入りください。……○○様。……。……元は殺風景な部屋でしたが。○○様がお持ちいただいた品物のおかげで賑やかになりまして。勿論掃除は細部まで行き届いておりまして、常時清潔かつ綺麗な状態に保っておりますので。○○様の視線に耐えうる構造は持っているはずで何もかもの整理も念入りに。はい。……。……。……。……はい……。……。……。……。……私、の、ことが。……。……。……。……。……。……私、も。……。……〇、〇様。……み。……見てもらいたい、ものがあります。……し、失礼、します。……。……み、見てください……。……服の上からは、分からなかった、でしょうが……。……この肘の部分の、関節機構が、丸出しで。……胴体、胸部の、フォルムは、女性的どころか、およそ、人間的で、ありません。……い、言いたいことが、うまく、言語化できません。……あの。……。……。……受け入れて、くれますか？。……○○、様。……う、嬉しい、です。……。……。……す。……。……好き、です。……。……○○様。……お側に、いさせてください。……。……おはようございます、○○様。朝食はどうされますか？こちらでお食べになりますか？。マスターは、いつも自室で食べております。食堂というのもありますが、一人ではあそこは広すぎるようです。……。……承知しました。それでは、マスターもお呼びして、食堂で朝食をご用意いたしましょう。……。……○○様、あの。……手をお放しいただけますか？。このままでは朝食のご用意が……マスターもお腹を空かせております……。……その、では、どのように、いたしましたら、あ。……。……では。……。……もう少しだけ。……。……少し、だけ