サザエ,みんなご飯よー
一同,いただきまーす
カツオ,姉さんの料理はおいしいねえ！
タラヲ,デスー
ワカメ,甚六さんは大変よねー、そろそろ追い込みなんだから
波平,どうしたというんだ！
サザエ,隣家からだわ！
いささか,や、やめてくれぇ！
甚六さん,あ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛！お前らのせいだ！うるせぇんだよ！！！！
お軽,何もうるさくしてねえじゃねえかよ！
ウキエ,そうよそうよ！！
甚六,黙れ！！！音出してただろ！！
タラヲ,どうしたんデスかー！？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
サザエ,ちょっとタラちゃん！
甚六,うるせえ！・・・何しに来たんですか！？
マスオ,いったい何事だいぃぃ！？
いささか,すいません、コイツの八つ当たりですｗ
甚六,そんなコトねぇだろ！！！お前がジャマのために音立てたんだろうがァァアァ！
ウキエ,だから違うっての！
フネ,・・・帰りましょうか
サザエ,そうねぇ
波平,もうあいつらにはかかわらぬようにしようじゃないか
いささか,・・・・！。ちょっと待ってくだ・・・くっ
甚六,うひゃははあはははは
お軽,ちょっと！アンタのせいで近所付き合いが悪化したでしょうが！
甚六,ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！。俺よりあの老害をとるってのか！！！？？
お軽,そんな口ばっかりきいて！
いささか,お前ええかげんにせぇよ？。・・・えっ。いいいいいいいいいい！！！いちゃいよぉぉぉぉ！！！
甚六,ケッ、くそが、俺は上で勉強しなおすぜ！
お軽,ああ貴方！
いささか,だ、大丈夫だ。そんな重傷じゃない
ウキエ,さーてお風呂でもはいろうかしらね
甚六,ッせえなぁ、こっちは勉強してんだよ。まぁ風呂ぐらいしょうがないか、トホホ。URAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！！！！！！！。ぐぎぐぶぶぶぶぶ・・・うばぶぶぶぶぶ・・・
ウキエ,キャアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！
いささか,どうしたんだウキエ！
甚六,何でお前らはこうもこうもうるせえんだよ・・・この邪魔者どもが・・・
ウキエ,入ってこないでよこの変態ッッ
甚六,うぐっ・・・いてぇ
お軽,気が済んだでしょう。もう戻りなさい
ウキエ,ああ・・・怖かったわ・・・うう・・・
お軽,よしよしウキエ・・・大丈夫よ・・・。今夜は私の布団で寝なさい
ウキエ,はい・・。高校？
お軽,いってらっしゃーい
いささか,さぁて私は小説の続きを描くか、納期は2日後だし
お軽,私も家事をしないと。あ。磯野さん家の子らも学校だわ
ウキエ,おはよう、カツオくん
お軽,おはようワカメちゃん
カツオ,話しかけないでくささい
ウキエ,えっ
カツオ,貴方たちと話したら植木バサミで殺されるんです、お父さんに
お軽,えっ・・・
ワカメ,・・・
お軽,ウソ・・・そん・・・
カツオ,じゃ
ワカメ,さようなら
ウキエ,うそだわ・・・行ってくるわ
お軽,ああ・・・いってらっしゃい・・・。掃除でもするか・・・。あらこんにちわ・・・
フネ,消えなさい
お軽,すいません・・・
いささか,ふむふむ・・・今日は日和もいいし、執筆が捗るな。アイデアもいっぱい湧いてくるわい
甚六,今日はセンターの勉強だ、苦手な国語をやろう。今日は捗るなあ、天気もいいし。ほう、お父さんも捗ってるみたいだね。どう考えてもこれだろ！んでこの問題はこう！ほほ～んｗ楽勝ｗ。さぁて採点だ。えっ。うそだ・・・うそだうそだ僕はちゃんと解いたのに・・・
いささか,ふふふ、今日中には終わりそうだ
お軽,掃除もいい感じね
甚六,。グラアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアガアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア!!!!
いささか,うわぁ！
お軽,始まったわ！
甚六,てめえらかああああああああああああああああああああああああああ！！！。俺の邪魔をするのはああああああああああああああああああああああああああああ！！！
お軽,邪魔するわけないじゃないの！！
甚六,うそだ！！！俺が不調な時に限って音を立てるゥ！！！！！
いささか,おいおい・・・ワシらはさっきっから音立てとるだろうがァ
甚六,黙れッ！！！！
裏のおじいちゃん,どうかぁ、しましたかぁ
裏のおばあちゃん,どうしたんです一体
甚六,ゴウ゛ッ！？
いささか,ああ裏のお二方
お軽,ウチの悪ガキがすいませんねえ
裏のおじいちゃん,おおやおや、その調子じゃと
裏のおばあちゃん,大方受験勉強でストレスが溜まってたんじゃろうか
甚六,お前らも俺の敵なのか！！！？？？？
裏のおじいちゃん,オイオイオイｗ
甚六,お前らさっきまで何してた？
いささか,ちょっとお前・・・
裏のおばあちゃん,マリカーですよ
甚六,さては！！！！！！！！！！！電波妨害だな！！！！？？？
裏のおじいちゃん,ハァ？
甚六,お前らのゲームに電波装置が仕掛けてあって、それで俺の脳細胞を密かに破壊してるんだろう！
いささか,何を言ってるんだ
甚六,そうだろう！？そうだろうがよォ！！！！！
裏のおばあちゃん,面白いことを言う子ですねえ
裏のおじいちゃん,もうこんな奴には付き合ってられん！買えるぞ！オイィ！
裏のおばあちゃん,そうねえもういささか家には関わらないようにしましょうか
お軽,そんな・・・
いささか,嫌だ・・・嫌だ嫌だ嫌だ・・・
甚六,ふぅー俺は勉強の続きといくか
いささか,待つんだ！！！行けハチ！！！
ハチ,ウガオオオオオン！！
甚六,い、いてえ！
いささか,ちょっとわしの部屋に来なさい
甚六,くっ・・・
いささか,もうお前は受験せんでよい
甚六,ハァ！！？？？
いささか,もうお前には無理じゃ、何十年浪人生を続ける気だ
甚六,ッ・・・
いささか,もう勉強せんでもよい、自由に生きるがよい
甚六,・・・。ふざけんなよお前！！！！お前がやれって言うからやったんだろうが！！！
いささか,し、しかし・・・
甚六,お前が受験しろって言うから俺は数十年間ずぅっと何もかも犠牲にしてやってきたんだろうが！！。友人や彼女も作らず！外にも遊びに行かず！！！ずぅっとだ！！40年間ずっとだ！
いささか,それはお前の選択だろう、友人ができないのもお前のせいだ
甚六,クソが！俺はやめねえからな！。明日は模試がある！勉強の続きだ！
いささか,おい待て・・・！
お軽,あなた・・・
いささか,私の教育は・・・間違っていたのか・・・？
お軽,そんなことないわよ
甚六,さぁて今度は歴史だ・・・。これも15点かよ！！！！！ガアアアアアアアアアアア！！！
サザエ,今日も甚六さんうっさいわねえ
フネ,本当ねぇ
タラヲ,甚六さんはどうしてああなんですか？
サザエ,それは甚六がどうしようもないゴミだからよ
フネ,きっと発達障害なんだろうねえ
タラヲ,うっはｗダサいですぅｗ
甚六,模試行ってきまーす！
いささか,行ってらっしゃーい
お軽,・・・行ったようね
いささか,よし、平和になったわ
お軽,束の間のね
タラヲ,ふぅへへへｗ今日も苦しむがいいですぅ
甚六,電車まだかなー
アナゴ,アナゴ、行きまあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああす！！！！！
男,おいやめろ！！！死んじまうぞ！
アナゴ,さぁあああ！僕の渾身の身投げ！！！！よく観とけぶるわああ！
甚六,そんな・・なんで・・・
駅員,人身で二時間くらい遅延しまーすチッ
甚六,また邪魔が入った・・・ハイッタハイッタ・・・イギギギギ・・・
？？？,計画通りですぅ。会社をクビになった挙句奥さんに逃げられ、破産したアナゴに話を持ちかけたのは僕ですぅ。アイツはあんな目にあっても奥さんを愛してたから、保険金が奥さんに降りるって言ったら見事に手ごまになってくっれったですぅ♪。これで出鼻をくじくことがでたですぅ、おまけに保険金30億は全部僕がもらうですぅ
甚六,ふぅ・・・何とか間に合ったぞ。急いできたから直前に詰め込んだものが全部ふっとんでしまった・・・
試験官,カツオ担任
甚六,みんなよく書いてるなあ。まあいい、センター模試なんか秒で解いてやるぜ！。よっしゃできたわｗｗｗｗうはｗｗ。ただいまー
お軽,おかえりー
いささか,今日はばかに元気じゃないか
甚六,模試がうまくいってねえ
ウキエ,よかったわねえ
甚六,俺頭狂大学合格間違いなしだぜ！
ノリスケ,先生！原稿いただきに上がりましたー
いささか,はい、もう出来とるぞ
ノリスケ,おっ、早いですねえ
いささか,ふふふ、ワシを舐めるでない
ノリスケ,さっすが天下に名だたる大物先生！
いささか,まあそう褒めんでくれｗ
ノリスケ,いやあいささか先生さまさまですよ！いや、西尾維新先生！
いささか,その名で呼ばんでくれｗ
ノリスケ,何かいいコトありましたねさては？
お軽,・・・！
いささか,・・・甚六の受験が成功しそうなんだ
ノリスケ,っすごいじゃないですか！40年越しですね！
いささか,ははは・・・
？？？,ふふふ、今に見てろですぅｗ。さぁて次の準備をしないとですね
サブちゃん,ちわーす！郵便でーす！
甚六,きた！！！！！。成績は・・・。Ｓ！！！！！やったーーーーーーー！！！！！！！
お軽,やるじゃない！
いささか,でかした！！！！！！
ウキエ,今夜はお祝いね！！！！
いささか,よし！！！！みんなでくら寿司にいこう！！！！！
甚六,やったー！！！！！！
？？？,くくく・・・今から楽しみですねえ
サザエ,タラちゃーんご飯よー
タラヲ,はいでーすｗ。くくく・・・今は束の間の贅沢を味わうがいいですぅｗ
カツオ,何独り言いってんだいタラちゃん
タラヲ,はわわ・・・な、何でもないですぅ
一同,アッハハアッハッハハ・・・
タラヲ,みんな寝たようですねえ。くくく・・・受験会社に連絡して成績を改ざんしてやったですぅｗ。本当の成績は僕がもってるですぅｗ。プッ、全部足しても60点にもならんですぅｗ本当にヴァカですｗ。さぁて作業といくですう
甚六,いよいよセンター当日！！！！いってきまああああああす！！！
いささか,行ってらっしゃい
お軽,あれから受けた模試は全部ｓ、合格間違いなしね
ウキエ,パパもママも受験には大金をなげうったからねえ
いささか,ああ。破産寸前だが、甚六が受かればそれでよい
タラヲ,ウップププ・・・これかがお前たちの地獄の始まりですう。僕はお前らが崩壊するのを見たいがためだけにやってるんですぅ、いっぱい滅茶苦茶になってくれないとタラちゃん満足しないですうｗ
？？？,やはりアイツか・・・ゆるさん！！！！。色々秘密裡に調べてきたが、やっぱりタラちゃんがやってたのか。だがもう全て証拠は握った・・・
裏のおじいちゃん,そこで何をしておる！！！！！！
？？？,誰かと思えば裏のみなさんじゃありませんか
裏のおばあちゃん,タラヲ様の邪魔をする者は許さんぞ
裏のおじいちゃん,じっくり拷問してから殺すとしようかのう、ウヒヒヒヒ！
裏の老夫婦はそれぞれ手にモーニングスターと防音装置,サイレンサー
？？？,あなた方じゃ相手になりませんってｗほら
裏のおじいちゃん,おやおやそんな戯言を・・・嘘ッ！
ウキエ,か、体が動かない・・・
？？？,あなた方の経絡秘孔を突いたんです、もうあなた方は動けませんｗ
裏のおじいちゃん,み、見逃してくれ・・・
裏のおばあちゃん,タラヲ様からは寝返ります・・・
？？？,どうしよっかなー。やっぱ殺すわｗ
甚六,ぜ、全然分からん・・・。何故だ・・・模試でやったところができない・・・。それどころか・・・模試や参考書に書いてあったことが、何一つでてない！。うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
タラヲ,フフフフｗｗｗ出るわけねえですｗ。だって模試の成績表を改ざんするだけじゃなくて・・・。お前が買った参考書は何一つ参考にならない偽物にすり替えておきましたし、受けた模試の問題も会社に先んじて改竄させたですぅｗ。絶望は時を置くことでより芳醇に濃厚になるです・・・。さぁあと少しでこの上なく輝かしい絶望の宝石が生まれるですぅ！！！！！！！！！！！！
試験官カツオ担任,試験終了！！！！！！！！！！！！これをもって2日間の全日程を終了とする！！！！！
タラヲ,さぁて僕は金融施設にいってくるですぅｗ作戦もいよいよ大詰めですう
甚六,お、おわった・・・。ただいま・・・
お軽,お帰りなさい、ごちそう作っておいたわよ
甚六,いい・・・
いささか,おいおいどうしたんだｗ
甚六,もういいっつってんだろォ！！！！！！
ウキエ,もしや・・・
サザエ,だめだったようねえ
フネ,聞こえてくる声から察するに今年も浪人確定ですねｗ
波平,フッ、雑魚が
マスヲ,お義父さんだって中卒じゃないですかｗ人の事言えないでしょｗ
波平,黙れッ！ちえりアアアアアアアッッ！！！
マスヲ,おぉがたッ！
波平,フン、学があろうと死んでしまっては何の意味もないではないか。カツオ、食べ終わったらコイツ片づけとけ
タラヲ,さぁて僕にはまだ仕事が残ってるですぅ。契約も結んでおいたから、あとはセンター問題の書き込みを改ざんすればオッケーデスゥ
甚六,き、気にせず自己採点だ・・・。おや・・・おッ！おッ！？。全部満点だああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！
いささか,よくやった！！！
お軽,よくやったわ！
ウキエ,もう頭狂大学以外申し込まなくていいわね！
甚六,そうだな！！！！
タラヲ,ふふふふ・・・ピヒヒヒヒ・・・もうすぐですぅ。甚六さんは頭狂大学一本勝負でやるみたいですよ
フネ,まあすごいねえ甚六さん
波平,40年前とは思えぬ成長ぶりだな
サザエ,さっそくみんなに拡散しないと！
サイボーグ化施術で蘇生したマスオ,サザエ・・・ピピピ・・・
近所のメス豚ども,お軽さん聞いたわよ！
お軽,え、ええ・・・
いささか,誰から聞いたんだ
豚,サザエさんからよｗオホホホホホホ・・・
いささか,あの巻きウンコヘアーめ・・・
サブちゃん,ちわー！郵便でーす
甚六,お、頭狂大学からだ
いささか,まさかもう合格通知か！？
お軽,もしかしたら・・・
ウキエ,するかもね！
甚六,やったー！！！開けるぞ！！！！。さぁ～てあけるっぞ～ウピピピピｗｗｗｗ
いささか,何だアシキリツウチって
甚六,さぁ・・・？
通知,貴方のセンターの点数では、わが校を受けるに値しません
お軽,えっ
通知,つきましては、受けることができません。さよなら
甚六,な、にゃにぃこれぇ・・・。これどういうことだよおい！！！！！！！！！！！
ウキエ,知らないわよ！！！！！！
お軽,お、終わったわ・・・何もかも・・・・
いささか,また1年持越しか・・・
甚六,オパァｗウピォｗイアッタｗ
花沢父,お取込み中すいません、花沢不動産です
いささか,何の用だ
花沢父,貴方の土地と家を取り上げにきました。さぁ黒服どもかかれー！！！
いささか,ちょっとやめてください！！！
お軽,私たちは土地を売る依頼なんかしてませんよ！！
花沢父,ん～そうだぁねぇ・・・。だってこの契約書に無償提供してくれるって書いてあるもんねえ
甚六,そんな・・・
花沢父,とっととどこへなりとでも失せろ！！！！！このカスが！！！！
いささか一同,うう・・・
甚六,タラちゃん・・・
タラヲ,じゅけんせいこうしたですか？
甚六,ピヒッ・・・！
タラヲ,成功するわけないですものねえ、だって・・・。全部僕が裏で糸引いてましたから♥
甚六,タラヲオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！！！！。キサマカアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！
タラヲ,えっ・・・・？
？？？,そこまでだ、タラちゃん
タラヲ,お、お前は・・・
甚六,ノリスケさん・・・！
ノリスケ,お前の悪行もそれまでだ！
タラヲ,ぐはっ・・・貴様いつから・・・？
ノリスケ,いささか先生ン家に原稿を取りに行った日からだ。僕は真っ先に発信器と盗聴器にきづいてね
タラヲ,・・・
ノリスケ,ここまでの陰湿さ・・・そして何より！
タラヲ,ち、小さくて隠密作業に竹田この身体が裏目に出たですぅか！！！！。だったら何故・・・ゴハッ！止めなかったですか！？
ノリスケ,すでにお前の作戦は止めてあるさ・・・。幻術ッ・・・解除ッ！！！！！！！！
タラヲ,こ、これはいったい・・・ギャアア！！！。て、手が・・・。ボクの手足がなくなってるですぅ！！！！！！！！
ノリスケ,ふふ、気付いたか
タラヲ,それは裏の老夫婦のですぅ！！！！
ノリスケ,ふふふ・・・殺してやるよ
タラヲ,なぜ・・・何故ボクの邪魔をしたデスか・・・
ノリスケ,何故だって？
タラヲ,お前は明らかに善人の目をしてないです！
ノリスケ,何故だって・・・？僕は合格祝いが欲しかったのさ！
タラヲ,それだけの理由で・・・偽善ですぅ！
ノリスケ,偽善だっていいのさ
タラヲ,嫌だ！死にたくない！！！！いやですうううううううう！！！！！！
ノリスケ,ぐはっ・・・！。ど、どうして・・・
タラヲ,ふふふ・・・。アアアアアアアアアアアアアアアアアアアッヒャッヒャッヒャ！！！！！ビャアアアアアーーーーーーーッハハハハアハハ！！！。幻術に掛かったのは貴様の方ですぅ！！！！！
甚六,うひひひ・・・・殺してやったよ・・・
お軽,
いささか,
ウキエ,
ノリスケ,こ、これは・・・いった、い・・・
タラヲ,甚六さんが暴走して全員殺したんですぅ
甚六,お前も邪魔したよな・・・うちに散々出入りしやがってよぉ！！！！
ノリスケ,ひゃ、ひゃんめてくれっちゃ・・・うんっ！！！！
タラヲ,アッヒャヒャヒャ・・・・最ッッ高のエンターテイメイトでしたぁ。さぁておうちにかえ・・・えっ？えっ？
甚六,お前も死んじゃえ♥
タラヲ,しゅ、手刀を使いやがりましたね・・・コイツが拳法家だったとは・・・不覚ですぅ
甚六,さらばだ・・・みんな・・・。こんな街も・・・受験も・・・もううんざりだ、何もかも・・・。じゃあね、みんな・・・。ああ・・・いい大学入って・・・いい企業入りたかったなあ・・・
？？？,何とか首はついたようだな。無事に生き返ったようね
甚六,こ、ここは一体・・・？
東芝社員,東芝本社だよ
甚六,・・・え？
東芝社員,お前は復活したんだよ、わが社の技術で
甚六,ああ・・・死にたかったのに・・・
東芝社員,お前にはこれからこれから働いてもらうわよ
甚六,は？
東芝社員,お前はわが社のサイボーグ化技術の実験台になってもらう。あの被検体みたいにね
サイボーグマスヲ,び゛ゃ゛あ゛う゛ま゛い゛い゛ひ゛い゛
サイボーグアナゴ,ん～～ぶるわあああああ！
サイボーグウキエ,貴方たちは知能が低いわねえ
サイボーグいささか,ほっほっほｗ元が低能なんじゃｗ
サイボーグお軽,我々とは違うわよ
サイボーグ裏のおばあちゃん,ぴぴ・・・
サイボーグ裏のおじいちゃん,ふぉっほっほｗ
サイボーグ甚六,い、嫌ダアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！
東芝社員,さぁおとなしくしなさい！！！！
サイボーグ甚六,た、タすけテくれええええエエ！！！！
リカちゃん,公園で遊ぶのはたのしいわねえ
サケヲ,本当だなァ
中島,磯野ー！野球やろうぜー！
カツオ,おう！行こう！！