番兵,あぁ、近頃人間になりすます魔物や、山賊の輩が後を絶たないからな。すまないが町に入る気なら付き合ってもらうぞ
女旅人,わかったよ…。え…うん？いいけど。占い師…？
番兵,魔物は手の細かいシワや指紋まで再現して?化することは少ないからな。どうやらお前はただの人間のようだ
女旅人,そうだけど
番兵,だがまだ善人と決まったわけではない。他にもしらべさせてもらう
女旅人,目？うん……
番兵,そうだ…こっちを向け
女旅人,なんか気恥ずかしいな…。男の人にこんなにじっと見られるのボクはじめてかも
番兵,…うむ。澄んだ目をしている。邪な考えをもった悪人とは思えん
女旅人,でしょ？も、もういいかな
番兵,だがまだだ。知らない内に悪事に加担させられている運び屋の可能性がある
女旅人,えぇ…日が暮れちゃうよ
番兵,衣服のチェックだ下着姿になってもらおう
女旅人,なっ…。こ、ここで！？
番兵,すまないが付き合ってもらうぞ
女,うーん…どうしてもしないと入れないんだよね？
女旅人,お腹はペコペコだし、お風呂入りたいし、ベッドでゆっくり寝たいし…しかたないか。ちょ、ちょっと待ってね…後ろ向いてて
番兵,駄目だ。隠されてはチェックにならない
女旅人,うう…。こ、これでいい？なにも怪しい物なんてもってないよ！。え！？一泊２５０G！？
宿屋,そうだよ…
女旅人,た、たかすぎ…。一文無しになっちゃうよ…。あ、あの。ちょっとまって。あとでまたくるから！
宿屋,部屋うまってもしらないよ
女旅人,どうしよう…町にきてまで野宿しないとだめなのかなぁ。ちょっとくらいならまけてもらえるんかも？。ねぇ…ちょっと相談なんだけど…
宿屋,割引はしないよ
女旅人,えっ、そこをなんとか…路銀があんまりなくて。でもどうしても宿には泊まりたいんだ。もう一週間以上野宿してるんだ
宿屋,まぁ…女の子だしそれは不憫だとはおもうけどねぇ
女旅人,えっ…！。体を売る…？。……？。それってつまり肉体労働のアルバイト？。野犬とセ〇クス？。そんなの２０Gでやりたくないよ！どこがお手伝いなの！
宿屋,まぁきいてくれ。近頃発情期の野犬が近隣を徘徊してて治安がわるくてね。それを退治してもらいたいんだが。野犬をおびきよせるために発情期のメス犬のふりをしてもらいたいんだ
女旅人,うん…？それで？
宿屋,とりあえずこれを装備して庭にでてくれるかい
女旅人,わかった。わん！。これでいいのかなぁ
野犬,ぐるる
女旅人,き、きたー！。あとはこいつを退治すればいいだけだ。でもちょっとかわいそうだな…お嫁さんを探してるだけなのに。わぅ～んおいでー…メス犬だよ
野犬,ばうばう
女旅人,うわっ、ちょ。いきなり乗ってくるなぁ
野犬,はっ、はっ
女旅人,ど、どうしよ…すごく興奮してるみたい。困ったなぁ。ボクは人間だからこの子にしてやれることなんて何もないのに。え…犬がしゃべった。空耳かな？
野犬,頼みがある…
女旅人,ぎゃっ！ほんとにしゃべった！！
野犬,落ち着け…人の子よ…
女旅人,君一体なんなの？頼みって！？ボクになにをしてほしいの…。え？旅…？
野犬,そうだ…私もお前とおなじように広い世界を見てみたい…
女旅人,いいよ！ボクもちょうど仲間がほしかったんだ。これで一件落着だね
野犬,わん！
宿屋,ほう。あの凶暴な野犬を手懐けるとはやるじゃないか。いいだろう特別に30G値引きしてやろう。ゆっくりしていけ
女旅人,ありがとう。寝る前に…。お風呂お風呂♪。もう一週間も入ってないんだよ。君も一緒に体綺麗にしようね
野犬,ばうっ
女旅人,どう？きもちいい？。野良生活大変だったね。でもこれからはボクと一緒だよ。といっても、ボクも野良犬みたいなものだけどね。綺麗になったかな？。じゃあ次は交代でボクの体を…なんちゃって。冗談だよ。ん？なんかいましゃべった？
野犬,…
女旅人,じゃあ、よろしく。犬にできるのかな～。んひゃっ！。うひっ！。そ、そうなるよね！？前足じゃ洗えないもんね。い、いいよ…続けて。これはボクたちが仲良くなるためのスキンシップだから。えっ！？。ご、ごめん…だって舌でなめるなんておもわなかったから。汗っぽいのはしかたないじゃん。お風呂入ってなくて…ずっと濡れたタオルでふいてただけだもん。っていうか変な味ってなに…君のご主人様の味だよ。あっ、最初に言っとくけど。ボクのほうが立場は上だからね。ボクの言うことこれからはちゃんと聞くんだよ。わかった？。偉そうだなぁ…。一匹狼だったししかたないのかな。ひゃうん……。なんか癖になりそー…。お風呂入れないときはこれしてもらお…。お風呂きもちよかったね。ご飯もおいしかったし宿泊最高
野犬,ばう！
女旅人,さてと、そろそろ寝ようかな。それとも…。今日は疲れちゃった…。一度ふかふかのベッドに入ったらもう起き上がれないや…。おやすみーｚｚｚ。ｽﾔｽﾔ
野犬,ｚｚｚ
盗賊,…。ふん。気の抜けた旅人め…この町は宿にとまったからと言って、決して安全ではないんだよ。さて、こいつからなにを奪ってやるか。まずはちゃんと眠っているか軽く確認だな。とりあえず…歓迎しておくか…この悪人だらけの無法の町にようこそ。ひひひひ
女旅人,…ｚｚｚ
野犬,…
盗賊,起きないか…。アホ面で眠りこけてやがる。眠りはかなり深いようだな…。腹を出して寝てたら風邪ひくぜぇ？。ま、こっちとしては好都合だがな。闇市で高く取引される"美少女のへそのゴマ"たっぷり採取させてもらう…。くくく…はははは
女旅人,ん……んぅ…
盗賊,ずいぶんと汚れがたまってるじゃねぇか…ずぼらな性格なようだな。風呂に入ってもあらってないとみた。たっぷり取れたぜ…さて次は
女旅人,ｽﾔｽﾔ
野犬,……
盗賊,…風邪、ひくなよ
女旅人,ｚｚｚ
野犬,……ふぁ
盗賊,くくく、はははは！さらばだ愚かな旅人！！朝になって後悔するといい！。お前は、とんでもない財宝をこの俺に奪われたのだ！
女旅人,ん～～～！よく寝た。あれ…布団かぶってる。君がかけてくれたの？ありがとー
野犬,…ばう
女旅人,よーし今日も一日ビリっとがんばるぞー！。お金がないんだよ
野犬,ばう？
女旅人,人間はね、お金がないと生きていけないの。簡単に食べ物が手にはいるわけじゃないからね。残金４０Gじゃ、次の旅の支度もままならないよ。ってことで。じゃーん着きました！
ギルドの酒場,仕事をさがしてるのかい？あんたもう噂になってるよ。あの狂犬を手なづけた凄腕だって
女旅人,えへへー。それほどでも
ギルドの酒場,待ってろ。あんたに合った仕事を見繕ってやる
女旅人,え？なんて？
ギルドの酒場,へそゴマの売り子だよ。なんでも、最上級の一品が出回ってるらしい。オークションにかけるなら、それ相応に見栄えする看板娘が必要だからあんたにやってもらおうと思ってな
女旅人,ボクの腕前関係なくない？
ギルドの酒場,美貌を買ってるのさ
女旅人,え？えへへ…そんなぁ。まぁいっか。ようは売ればいいんだよね。へそのゴマって売れるんだ……。あ、昨日洗っちゃったからないや…残念
盗賊,！あ、あんたが紹介されてきた売り子か
女旅人,うん。よろしくね
盗賊,本人がやってくるとはな
女旅人,へそのゴマってこのちっちゃい瓶に入ってるこれ？
盗賊,そうだ。おい、触ろうとするな
女旅人,ごめんごめん。高いんだよね
盗賊,こいつ…呆けたふりをしてるが、まさか俺に感づいたのか？。油断ならんやつだ…
野犬,……
盗賊,いいか。オークションがはじまったらお前はこの瓶を掲げて笑顔で客の間を練り歩く。それだけだ
女旅人,はーい。し、下着すがた！？。ふざけないでよ！恥ずかしいよ！
盗賊,まぁそういうな。性的嗜好品だ。そのほうが客の劣情を煽って値を釣り上げることができる。ちなみに売上からお前に１０％支払う手はずになっている。つまり報酬額はお前の頑張り次第だ…わかるな？
女旅人,！。わ、わかったよ…ちょっとエッチな格好で売ればいいってことだよね！
盗賊,あぁ
女旅人,やだなぁ…恥ずかしくなってきちゃった
盗賊,大丈夫だ。物は保証付きの一級品。かならず売れる
女旅人,こんな情けない格好で大勢の前に…
司会,さぁそれではエントリーNo.８番。極上のへそのゴマの競売がはじまります。なんとこのへそのゴマ。偶然にも町へやってきた美少女から採取された貴重品でして。町娘ではないため今後二度と入手することはできない激レアアイテムとなっております。もちろん保証付き！落札品には本人の生写真をおつけします
女旅人,あはは…極上のへそのゴマでーす。おねがいしまーす。こんな商売する女の人いるんだなぁ…ボクもへそのゴマがあれば売れたのかな？
客A,ごくり…まさかあの下着姿の美少女のへそのゴマか？
客B,確かに極上だ…
客C,綺麗なへそしてやがる…あれに溜まったへそのゴマか…
盗賊,くく。本人にはなにも告げずとも、百戦錬磨の太客どもには伝わっているようだな。本当にラッキーだぜ
司会,でましたー！C席の:qCA7euPs0氏が8,000,000,000,000UGG(ｱﾝﾀﾞｰｸﾞﾗｳﾝﾄﾞｺﾞｰﾙﾄﾞ)で落札です。おめでとうございます
女旅人,ありがとー！
盗賊,どうぞ。これは生写真です
客C,うひょひょ…
女旅人,ねぇ8,000,000,000,000UGGってG換算だといくらくらいなの？
盗賊,そうだな。レートだとおよそ20万Gってところだ
女旅人,うわー！じゃあその10％ももらえるんだ！。やったあああああああ！！
野犬,バウ！！バウバウ！！
女旅人,ん？どうしたの？なんか怒ってる？
盗賊,お前たちの旅の仲間だと…？きひひ。そいつは無理な相談だ。なぜなら…俺には守らなきゃならねぇ相手がいるからな
女旅人,そうなの？
盗賊,孤児院を営んでいてな。昼は神父。夜は闇市の商売人だ。……あいつらの笑顔のためなら俺はどんなことでもするってきめたんだ。悪かったな
女旅人,どうして謝るの？なにもわるいことしてないのに
盗賊,い、いや…なんでもない。ほら、報酬金だ旅の無事を祈ってるぜ
女旅人,うん！ありがとう！
盗賊,じゃあな
女旅人,あれ、ねぇなんか落としていったよ！おーい！。…？ぎゃっ！こ、これ！ボクの寝顔！こんな写真いつの間に…。ま、まさか…へそのゴマって…あ…あっ
野犬,バウッ
女旅人,～～～っ///。こらー！！分前全部よこせー！！