クロウ,あれが伝説のデュエリストの遊城十代か
ルア,誰が相手だろうと遊星が負けるわけないさ！頑張れー遊星ー！
十代,さぁ楽しいデュエルをしようぜ！
遊星,はい！。先行は貰います。俺は手札抹殺を発動！互いのプレイヤーは手札を全て捨て、捨てた枚数分ドローします
ブルーノ,最初から手札全てを交換か…
遊星,俺は４枚捨てて４枚ドロー！
十代,俺は５枚のカードを引くぜ！
遊星,更に俺はカップオブエースを発動！コイントスをして、表なら俺がカードを２枚ドローし、裏なら十代さんが２枚ドローする
十代,一か罰かの賭けに出たか！
遊星,コイントス！。くっ…裏か
十代,悪いな遊星、２枚引かせて貰うぜ！ドロー！
遊星,召喚できるカードがない…。ここはかかしで凌ぐか。カードを１枚伏せてターンエンド！
十代,いくぜ、俺のターンドロー！。特殊召喚できなくなっちまうけど、ここはこいつを使っておくぜ！。俺は強欲で謙虚な壺を発動！デッキの上からカードを３枚めくり、その中から１枚を選んで手札に加えるぜ
遊星,さすが十代さんだ。的確にデッキを回してくる
十代,３枚のカードをめくるぜ！
アキ,どれも強力なカードだわ
ブルーノ,十代さんはなのカードを選ぶんだろう
十代,…よし、俺はこいつを選択するぜ。俺は強欲な壺を選ぶぜ！残ったカードはデッキに戻しシャッフル！。そして早速強欲な壺を発動だ！カードを２枚引くぜ。UFOタートルを攻撃表示で召喚！。バトルだ！俺はUFOタートルで直接攻撃するぜ
遊星,させない！俺はくず鉄のかかしを発動し、攻撃を無効にする！そしてこのカードは発動後再セットできる
十代,厄介なカードだぜ…カードを１枚伏せてターンエンドだ
遊星,このターンは凌げたが、これ以上モンスターを出されたらかかし１枚じゃ防ぎきれない…。…俺のターン、ドロー！。モンスターを守備表示で場に出してターンエンド！
十代,よし、俺のターン、ドローするぜ！。俺はＥＨＥＲＯエアーマンを召喚！。エアーマンの効果でデッキからＨＥＲＯを１体手札に加えるぜ！。俺はオネスティネオスを手札に加えるぜ。そして融合を発動！
遊星,来たか…！
十代,場のエアーマンとUFOタートルを融合！来い、Ｅ・ＨＥＲＯノヴァマスター！
アキ,これが十代さんが得意とする融合ＨＥＲＯ…！
十代,今攻撃してもかかしで防がれるし、攻撃はやめておくか。俺はこれでターンエンドだ
遊星,…俺のターン、ドロー！。良し。伏せカードは気になるがここは一気に攻める！。俺はメインフェイズ開始時に大寒波を発動！次の相手ターンエンドフェイズまで互いに魔法・罠の発動とセットは封じられる！
ジャック,そのカードを使うということは…このターンに展開するつもりか
十代,発動もできなくなるのか…。チェーンしてグラビティバインドを使っておくか？。俺はそのカードの発動にチェーンしてグラビティバインドを発動するぜ！
アキ,レベル４以上のモンスターの攻撃を封じるカード…！
遊星,くっ…俺はジャンクシンクロンを召喚！。このカードの召喚時に墓地のレベル２以下のモンスターを特殊召喚する！。ドッペルウォリアーを守備表示で特殊召喚！。そしてペンギンソルジャーを反転召喚し、リバース効果を発動！場のモンスターを２体まで手札に戻すことができる！。俺はこの効果でノヴァマスターとペンソルを手札に戻す！
十代,くっ、すまないノヴァマスター…
アキ,上手いわ遊星！
ルア,これで十代さんの場はがら空きだぜ！
遊星,バインドの効果でレベル４以上のモンスターは攻撃出来ない。ジャンクロンでそのまま攻めるのも良いが…ここはシンクロするべきか？。バトル！ジャンクシンクロンで十代さんに直接攻撃！
十代,くっ…
遊星,俺はこれでターンエンド！
ルア,あれ？チューナーが居るのにシンクロ召喚をしないの？
クロウ,あの罠カードがある限り高レベルモンスターは攻撃出来ないからな。ここはシンクロせずに様子見することを遊星は選んだんだろ
十代,へっ、やるな遊星。俺も負けないぜ、ドロー！。ユベル！来てくれたか。だが今は出す手段がない…ここは守備でしのぐぜ。俺はモンスターを守備で場に出してターンエンド！
遊星,俺のターン、ドロー！。俺はサイクロンを発動！グラビティバインドを破壊する！
十代,くっ！
遊星,これでレベル４以上のモンスターが攻撃可能になった。さて、どうするか…。俺はレベル２のドッペルウォリアーにレベル３のジャンクシンクロンをチューニング！シンクロ召喚！来い、アクセル・シンクロン！
十代,来たか、シンクロ召喚！
遊星,ドッペルウォリアーの効果でドッペルトークン２体を特殊召喚する！。更にアクセル・シンクロンの効果を発動！１ターンに１度、デッキからシンクロン
墓地に送る,シンクロン
遊星,ジェットシンクロンを墓地に送り、レベルを1上げる！。レベル１のドッペルトークン二体にレベル６となったアクセル・シンクロンをチューニング！シンクロ召喚！来い、ＰＳＹサイフレームロード・Ω
十代,連続シンクロか…魅せてくれるぜ
遊星,バトル！ＰＳＹサイフレームロード・Ωで守備モンスターを攻撃！
十代,くっ…ちょっとまずいな
遊星,そしてモンスターを守備で場に出してターンエンドです
十代,あれは多分ペンソルだ。放っておいたらまたモンスターを手札に戻される。何とかしないとな。俺のターン、ドロー！。手札交換カードか。だが遊星の手札は今１枚だし、使うなら遊星がドローしてからだな。俺はゴラ・タートルを攻撃表示で召喚！
ジャック,攻撃力１９００以上のモンスターの攻撃を封じるカードか
十代,カードを伏せてターンエンド！
遊星,俺のターン、ドロー！。死者蘇生か…良い引きだ
十代,ここで伏せカードオープン！手札断殺だ！互いに手札を２枚捨てて２枚ドローするぜ
遊星,くっ…。俺の手札は２枚、選択の余地はない…。手札を全て捨てる。そしてドロー！
十代,俺はカタパルトタートルと封印されし左腕を捨てて２枚ドローするぜ！
遊星,…俺は墓地のレベルスティーラーの効果を発動！場のＰＳＹサイフレームロード・Ωのレベルを１つ下げて特殊召喚する！そして手札のタートルタイガーを捨ててクイックシンクロンを特殊召喚！。来い、獣神ヴァルカン！。ヴァルカンの効果で自分と相手の場の表側表示のカードを手札に戻す。俺はヴァルカン自身と十代さんの場のゴラタートルを手札に戻す！。ヴァルカンの効果は～するだから強制効果。せっかく出したヴァルカンを戻すのは惜しいが…仕方ないな。バトル、ＰＳＹサイフレームロード・Ωで攻撃！
十代,墓地の超電磁タートルを除外して攻撃を無効にするぜ！これでお前のバトルフェイズは終了だな
遊星,くっ、ターンエンドだ
十代,俺のターン、ドロー！。俺はフォトンサンクチュアリを発動！場にフォトントークン二体を召喚するぜ。そしてモンスターとカードをセット、ターンエンドだ
遊星,俺のターン、カードドロー！。俺はペンギンソルジャーを反転召喚し、効果発動！フォトントークン２体を手札に戻す！。そしてＰＳＹサイフレームロード・Ωのレベルを１つ下げることで、墓地のレベルスティーラーを復活させる！。バトル！ＰＳＹサイフレームロード・Ωで守備モンスターを攻撃！
十代,速攻魔法、進化する翼を発動！場のハネクリボーと手札２枚を墓地に送り、ハネクリボーＬＶ１０を特殊召喚！行くぜ相棒！
遊星,ハネクリボーが進化しただと！？
十代,そしてハネクリボーＬＶ１０の効果発動！このカードを生け贄に捧げる事で、相手フィールド上の攻撃表示モンスターを全て破壊する！
遊星,俺のモンスターが全滅…！
十代,それだけじゃないぜ。破壊したモンスターの元々の攻撃力の合計分のダメージを相手ライフに与える！
遊星,何！？攻撃力の合計は４１５０…！
十代,これで俺の勝ちだ！行けー、ハネクリボー！
ハネクリボーＬＶ１０,クリクリ～！
遊星,うわあああああ！
十代,ガッチャ！楽しいデュエルだったぜ！
遊星,負けた…。でも、俺も楽しかったです、十代さん
アキ,残念だったわね遊星
ジャック,フン、俺の前で無様な敗北を見せるとは情けないな
遊星,だが良い勝負だった。またデュエルしましょう
十代,おう、その時を楽しみにしてるぜ！