奏,あら、まゆが私に用事なんて珍しいわね
まゆ,ちょっと教えて欲しいことがありまして.....
奏,あら何かしら？役に立てるといいけど
まゆ,奏Pさんとキスしたって本当ですか？
奏,
まゆ,あれ？奏さん？
奏,。あら、まゆおはよう。いつの間にここに？
まゆ,さっきから居ましたよ、それより質問に答えて貰ってもいいですか？
奏,え？
まゆ,奏Pさんとキスしたって本当ですか？
奏,.....。
まゆ,逃がしませんよぉ
奏,嫌！！離して！！
まゆ,質問に答えてくれたら離しますよぉ
奏,........わ
まゆ,え？
奏,したことないわ....笑いなさい....あれだけキスキス言ってるのにも関わらず未だ初キスもしたことない哀れな女よ....
まゆ,えぇ....
奏,あれだけ誘ってるのに奏Pさんにはのらりくらりと躱されてしまうし...ほんとどうしたら良いのかしら...？もしかして嫌われてるのかしら.....
まゆ,そ....そんなことあるわけないじゃないですかぁ！きっと奏Pさんだって奏さんのこと思って我慢してるのでしょうし、それにどこぞのカリスマギャルじゃないんですから高校生でキスしたことないなんて珍しくないですよぉ！
奏,ま、そうよね
まゆ,嘘泣きですか！？
奏,ところで貴方の方はどうなの？毎日まゆPさんにラブラブアタック仕掛けてるじゃない？成果はどう？
まゆ,成果があるならそもそもこんなこと質問してないですよぉ.....まゆってそんなに魅力ないですか...。あとラブラブアタックって字面が酷いですねぇ
奏,落ち込むかつっこむかどっちかにしてくれないかしら
まゆ,やだ奏さん、突っ込むなんてまだ早いですよぉ////
奏,まだ早いって貴方は私に何を突っ込む気なの....あっ言わなくても良いわ
まゆ,それはもちろn
奏,言わなくていいわ。まあちょっと暴走気味なのが目に余るけど貴方もいろいろ頑張ってるみたいだしいつか報われる日が来るわよ
まゆ,そうだといいんですけどねぇ....最近まゆPさんも担当アイドルが増えたおかげであんまり2人で居れる時間が少なくなって来ててちょっとだけ焦っちゃうんですよぉ
奏,あら？最近アイドルになった森久保乃々ちゃんだっけ？
まゆ,はい、乃々ちゃんは手がかかる子なのでそっちに手一杯になっちゃってるんです。せめてまゆPさんの負担を減らせるようにまゆはいい子で居ようと思うんですけど....最近寂しくて...
奏,...まゆはとってもいい子なのね、でもそれだけじゃダメよ、まゆPさんを振り向かせるには少しくらいワガママにならなきゃ
まゆ,でも....
奏,でもじゃないわ、丁度いい時期じゃない
まゆ,？
奏,そろそろハロウィンの時期でしょ、うんとかわいいコスプレをしてまゆPさんを目一杯誘惑して困らせて上げなさい、少しくらい小悪魔になってワガママ言ってもバチは当たらないわ
まゆ,....そうですよね！まゆ、目一杯可愛くなってまゆPさんを誘惑しちゃいます！
奏,その意気よ！ところでそろそろ手の感覚がなくなって来てるんだけどこのリボン解いてくれない？
まゆ,ああそうですね、今解きます、あれ...絡まって解けない...どこがどうなってるのかしら
奏,ちょ...まゆ...貴方顔が近い....///
奏P,おーい奏ーそろそろ仕事の時間だから送ってく....ぞ.....。.....ごゆっくり
奏,あぁあああああああ！！！！待ってぇええええええええ！！！！！違うのぉおおおおおお！！！！