村娘,あ、あなたが神様なんですか！？
俺(神),うむ
村娘,な、なら私の悲願を叶えてください！！
俺(神),よかろう……
村娘,私の家は貧しくて……ずっとひつまぶしに憧れてたんです！どうか食べさせてください！！
俺(神),よかろう。だが無条件と言うわけにはいかない……
村娘,な、なにか条件が？
俺(神),私のためにお祈りをしてくれ
村娘,……今まさにしているじゃないですか
俺(神),いや、そんなひつまぶし食べたいとかそんなスケールが小さい祈りじゃなくてだな、私による魂の救済を求めるような信仰心に溢れた祈りを……
村娘,スケールが小さいなんて……酷い……私の悲願なのに……
俺(神),とにかく信仰心を示せ！
村娘,畑を耕して神様への捧げ物を育ててきます！！
俺(神),いやそんな面倒なことしなくても……
村娘,私の家の小さな畑じゃ立派な物は作れないかもしれないけど……一生懸命やれば神様も満足してくれるよね！。まずはお米を育てましょ！でも困ったわ……田んぼを作るなんて私一人じゃとても無理だわ……
俺(神),おーい！別にそんな無駄に気合い入れなくても普通に祈ってくれれば……
村娘,あっ！神様ちょうどいいところに！田んぼ作るの手伝ってください！
俺(神),はあ？私にこの手を汚せと言うのか？
村娘,自分で作った物ならただの捧げ物よりも何十倍もおいしく感じますよ！ね？
俺(神),わかった
村娘,やった！じゃあまずは水を張れるようにしなくちゃ……
俺(神),任せておけ
村娘,凄い！畑が勝手に深くなってく！湧水まで！
俺(神),天地創造をした私にとっては造作ないことよ……
村娘,じゃあ次は種を手に入れなきゃ……でもどうしよう家には種を買うお金なんて無いわ……
俺(神),私が望めば5chで入手できるだろう……
村娘,5ch？なんですかそれ？
俺(神),神々の社交場のようなものだ。ちょっと待っておれ……。よしスレ立て出来た。あとは少し待つだけだ
村娘,よく分からないけど凄いですね！さっすが神様！
俺(神),おっ、早速マニアが連絡くれたぞ……ええっとここに転送しといて、っと……。おお、届いた届いた
村娘,凄い凄い！空から降ってきた！！
俺(神),……なんか丸まったイカ臭いティッシュとかも入ってるな……仕返し俺の肛門の画像でもupしてやるか。でもまあ苗で送ってくれたおかげですぐに田植えができるな
村娘,よーし！頑張りましょう神様！
俺(神),うーす
村娘,見てください神様！ほら！こんなにお米が採れましたよ！！
俺(神),うんうん、頑張ったね俺達。それじゃあそれでお祈りを……
村娘,次は…その……私の純潔を……///
俺(神),あっ、結構です^^
村娘,な、なんですか！？私に魅力が無いからですか！？
俺(神),いや一緒に米作り頑張った仲でもう女として見れないし……
村娘,そんな……でもひつまぶしの為にも維持でも貰ってもらいますよ！！
俺(神),ええ……
村娘,私のこの貧相な身体がきっと悪いんだ……逞しい海の女になって神様を振り向かせます！
俺(神),ああもう……
村娘,あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！ざむ゛い゛ぃぃぃぃ！！！
俺(神),真冬に素潜りは無理だって……風邪引く前に止めなさいよ
村娘,でも、私…船や釣竿なんて……持ってないし……。わあ！何ですかこの大きなお船は！？
俺(神),タイタニック号だ。自由に使いなさい
村娘,やったー！…………これどうやって漕げばいいんですか？
俺(神),はあ……
村娘,中に釣竿置いてあって良かったですね！
俺(神),そうだね
村娘,いっぱい釣れるといいですね！
俺(神),そうだね
村娘,ほら！見たことないお魚が2匹も！
俺(神),リュウグウノツカイのオスメスか無駄にレアだな……。もうそれと米備えてくれればひつまぶし食べさせてやるから止めにしないか？
村娘,えー……釣り楽しくなってきたのでもうちょっとやってていいですか？
俺(神),やれやれ……
村娘,ひゃっ！？な、なんですか！？
俺(神),やっべ！！やっぱり沈む運命か！おい逃げるぞ！
村娘,で、でもさっき釣ったお魚を持ってかないとひつまぶしが……
俺(神),馬鹿！命あってこそだろ！
村娘,うぅ……
俺(神),！危ない！
村娘,わっ！？…………神様！？
俺(神),お、俺に構わずに逃げるんだ……
村娘,そ、そんな……私がぐずぐずしてたせいで……
俺(神),気にすんな……乗るときに教えた救命ボートに乗れば助かる……
村娘,駄目です！神様を置いていけません！！
俺,はははは……実は俺は神様なんかじゃないんだ……ただのちょっと不思議な力を使えるだけのナイスガイさ……
村娘,誰であろうとあなたは私にとっては神様なんです！絶対に見捨てたりなんかしません！！
俺,一度言い出したら聞かないのは前からか……ほら、俺からの最期のプレゼントだ……受け取ってくれ……
村娘,これは……？
俺,吉村屋のラーメン……俺の大好物だ。一度お前にも食べてもらいたくてな……
村娘,そこはひつまぶしじゃないんですね……
俺,本当に欲しい物は自分の力で手に入れるもんだ……幸せに…なれよ………
村娘,神様！神様ー！！！！。神様、どうか私の願いを叶えてください……。もう一度、もう一度だけあの人に会わせてください……。！