モバP,以下P)今日の仕事はこれで終わりだな。お疲れ様
泰葉,はい。お疲れ様でした
P,悪いけど一人で事務所帰れるか？ちょっと打ち合わせ入っちゃって･･･
泰葉,あ、はい。大丈夫です
P,ごめんな･･･
泰葉,もう子供じゃないですから大丈夫ですよ。･･･････ここ、どこかな？。携帯が使えればなあ。どこか大きい通りに出て･･･。どっちに行こうかな･･･本当に。･･･････お腹空いたなあ。一人でお店はいるのもなあ･･･
????,あれ、泰葉さんじゃないですか。なんでこんなところに？
泰葉,うぇっ！？。柑奈さん！
柑奈,はい、有浦柑奈です！合言葉は～
泰葉,ラブアンドピース？
柑奈,よくできました！･･･こんなとこでどしたんです？
泰葉,あ、その･･･。えっと･･･お散歩ですかね･･･
柑奈,お散歩ですか！いいですねえ！私てっきりこの辺わかりにくいから迷ったのかと思いましたよ
泰葉,･･･ごめんなさい迷いました
柑奈,あ、そうなんですね
泰葉,すいません･･･携帯の充電も切れちゃってまして困っていたんです
柑奈,それ大変でしたね！お姉さんが家までおくってあげましょう！
泰葉,いえ、そこまでしていただかなくても･･･大通りへ出る道だけ教えていただければ
柑奈,遠慮しない！お姉さんにまかせんしゃい！
泰葉,あ･･･ありがとうございます
柑奈,あ、でも一つお願いが
泰葉,はい？
店員,いらっしゃい。あ、柑奈ちゃんじゃない
柑奈,どうも～
店員,二人連れなんて珍しい。こっちでいいかな？
柑奈,はーい。泰葉さんもどうぞ～
店員,お友達？
柑奈,同僚です！
店員,あらそうなの。ゆっくりしていってね～
泰葉,ありがとうございます
柑奈,ありがとうございます！
店員,はい。お水とおしぼりとメニューね
柑奈,どうもです～
泰葉,ありがとうございます。･･･色々あって迷っちゃいますね
柑奈,あれも食べたいこれも食べたいってなっちゃいますよね。おなかすいてると特に
泰葉,は、はい。お恥ずかしながら
柑奈,決まるまでどうぞごゆっくり･･･と言いたいところですが！
泰葉,え？
柑奈,泰葉さんはかなりお腹が空いてるとお見受けしました
泰葉,え、ええわりと
柑奈,じゃあ一つ提案があります
泰葉,はい？
柑奈,私の鉄板メニューを食べるというのはどうでしょうか？
泰葉,お願いします
柑奈,おばちゃん！いつもの2つ！片方大盛りで！
店主,はーい
泰葉,結構量とかあったりするんですか？
柑奈,･･･欲張りさんメニューとだけ言っておきましょう
泰葉,は、はあ
柑奈,大丈夫ですよ。腹ペコさんであれを嫌いな人はいません！。まあ楽しみに待っててくださいよ
店員,はい、おまたせ。トルコライス2つね
柑奈,はーい！ありがとうございます！
店員,お味噌汁今持ってくるからね～
泰葉,･････？
店員,はい、お味噌汁どうぞ
泰葉,あ、ありがとうございます
柑奈,初めて見ましたか？
泰葉,え？
柑奈,トルコライス
泰葉,え、ええ･･･顔に出てました？
柑奈,なんとなくです！まあ、変わってますからね。トルコ要素どこ？ってなりますし
泰葉,え、ええ･･･トルコの料理なんですか？
柑奈,長崎の料理です！
泰葉,あ、長崎の
柑奈,いやー！結構前に泰葉ちゃんに長崎のこと教えてあげます！とか言ってたのに全然機会がなくってですね
泰葉,あ、はい
柑奈,ここで会ったのも何かの縁なので長崎グルメ堪能してください。･･･冷めないうちに
泰葉,そうですね･･･ありがとうございます･･･それじゃあ遠慮なくいただきます
柑奈,いただきます！。いただきます！。ふむ。泰葉さんはサラダからですか
泰葉,なんか最初に野菜を食べる習慣がありまして･･･
柑奈,いいことですね！健康的です！
泰葉,あ･･･ありがとう･･･ございます？
柑奈,泰葉さん美味しそうに食べますねえ
泰葉,え？･･･そうですか？
柑奈,見てて可愛いいいですからお気になさらず～♪
泰葉,そ、そうですか･･･よかった
柑奈,よかったです、こういうのどうかな～ってちょっと不安だったので
泰葉,こういうの？とは
柑奈,正直B級グルメですから･･･しかもいろんな流派が結構あるやつですし
泰葉,流派？。･･･それは全然違いませんか？
柑奈,しかも大阪へ神戸にまであるらしいですよ？･･･そこでも色々違ってるみたいで
泰葉,すごいですね････トルコライス
柑奈,適当なだけかもしれませんけどね
泰葉,あはは･･･確かに
柑奈,ごちそうさまでした
泰葉,ごちそうさまでした
柑奈,どうでした？長崎グルメ
泰葉,あ、美味しかったです･･･なんというか･･･なんか懐かしい気がしました
柑奈,あー･･･それはあれかもしれません
泰葉,？
柑奈,トルコライスってお子様ランチ感がちょっとあるんですよね
泰葉,ああ･･･言われてみれば
柑奈,旗はありませんけどね？
泰葉,そこ･･･大事ですか？
柑奈,大事ですよ！？一番と言っても過言ではないです！
泰葉,そ･･･そうなんですか？
柑奈,泰葉ちゃんは駄目ですね･･･今度お子様ランチ食べさせますか
泰葉,いえ･･･さすがにそれは
柑奈,だめです！お子様ランチとは愛なんです！
泰葉,愛
柑奈,正直ワンプレートにいろんな物を乗せるのは面倒だと思うんですよ。しかし！その手間を惜しまずこうして人に作ってくれるのはまさしく愛なんです！
泰葉,･･･そういうものですか
柑奈,･･･まあ、おもちゃとかはもういらないですかね
泰葉,でも･･･美味しかったです。ありがとうございした
柑奈,あ、こんな感じでよければいつでも一緒に行けますのでぜひ誘ってくださいね！
泰葉,ええ。是非お願いします
柑奈,こっちからも誘っちゃいますけどね～お姉さんにまかせんしゃい！
泰葉,ありがとうございます･･･
柑奈,デザートとかどうします？
泰葉,お腹いっぱいなので大丈夫です
店員,ありがとうございましたー。またおいでねー
泰葉,柑奈さん。ごちそうさまでした
柑奈,いえいえ～♪
泰葉,あ、もう大丈夫です、じゃあ私これで･･･
柑奈,あ、そろそろ迎えが来ると思いますよ？
泰葉,え？。プロデューサー！？
P,お疲れ様
柑奈,お疲れ様です
P,有浦さんごめんな。なんか世話になったみたいで
柑奈,いえいえ～♪お気になさらず！
泰葉,･･･え？いつ･･･？
柑奈,ご飯食べてる時ですかね･･･一斉送信で泰葉と連絡取れないんですが誰か知りませんか？って連絡がきまして
泰葉,え！？
P,いやー･･･慌てちゃって
泰葉,何やってるんですか･･･
P,ごめんて。だって先に事務所戻ったのにいないからさあ･･･誰かとどっか行ったかなって思ったんだよ
泰葉,･･･う
柑奈,で！私がここにいますよ～って教えたわけです･･･連絡してから速かったですね！
P,･･･まあ、他に用事もなかったんで
泰葉,そうですか。ごめんな･･･
柑奈,素晴らしい愛ですね！
P,いえ･･･違うと思いますよ？
柑奈,いいえ愛です！仕事を放棄して泰葉さんのために来るこの姿勢素晴らしいです！
P,･･･あ、そうですか。ありがとうございます？
泰葉,お礼言うのもおかしいような気がします
P,････どうなんだろうなあ。･･･あ、有浦さんも送っていくから乗ってくれる？
柑奈,ご心配なく！
P,いや、そういう問題じゃ
柑奈,いえ、私の家すぐそこなので
泰葉,そうなんですか？
柑奈,言ってませんでした？
泰葉,初耳です
P,それなら心配ないですかね･･･といいたところですが、家の前まで送りますよ
柑奈,建物が見えますから大丈夫ですよ。･･･お疲れ様でした。失礼します
P,あ、お疲れ様です
泰葉,ありがとうございました。失礼します
柑奈,～～～♪
P,･･･さて、車に乗ろうか
泰葉,はい
P,じゃあ行こうか
泰葉,はい
P,今度から充電はちゃんとしてくれよ？
泰葉,･･･ごめんなさい
P,･･･楽しかったか？
泰葉,はい。とっても
P,そりゃ何よりだ
泰葉,･･･プロデューサー
P,ん？
泰葉,お子様ランチって楽しいですね
P,･･･待って。何食べたの君ら
泰葉,さて･･･なんなんでしょう？
P,秘密？
泰葉,はい。秘密です
P,･･･ならしょうがねえな。さっさと帰ろうか
泰葉,はい。ありがとうございます。ふぅ･･･レッスン疲れました･･･
穂乃香,お疲れ様です。泰葉さん
泰葉,いや、穂乃香さんもやってたんですから･･･
穂乃香,それもそうですね･･･
泰葉,でも、ちょっと意外でした。穂乃香さんが切り上げようって言ってくるなんて
穂乃香,サウナあるある？になる可能性があったので
泰葉,？
穂乃香,どっちかが切り上げるまでやろうとして共倒れになることらしいです。夏美さんに教えてもらったんですよ
泰葉,はー･･･それはあったかもしれませんね
穂乃香,泰葉さん？
泰葉,え？･･･あ、はい！なんでしょうか？
穂乃香,心ここにあらず、といった感じがしましたけど･･･大丈夫ですか？
泰葉,あ、大丈夫です。ちょっと疲れちゃったみたいで
穂乃香,なるほど･･･そんな泰葉さんに朗報があります
泰葉,はい？
穂乃香,良いものがあるんですよ････少々お待ちを。こちらをどうぞ
泰葉,･･･これは。萩の月ですね
穂乃香,実家から送られてきたんですよ。よかったらお一つどうぞ
泰葉,ありがとうございます。いただきます
穂乃香,どうぞどうぞ
泰葉,･･･美味しいです
穂乃香,それはよかったです･･･それにしても
泰葉,はい？
穂乃香,泰葉さんは食べている姿がなんというか･･･とても可愛いですね
泰葉,はい？
穂乃香,･･･こう、なんといいますか･･･抑えきれない小動物感というか･･･可愛いです！
泰葉,･･･初めて言われたかもしれません
穂乃香,なるほど･･･コレが泰葉さん餌付けブーム･･･
泰葉,ブーム！？
穂乃香,いつしか泰葉さんに餌付けをする人が後をたたず･･･そして泰葉さんがどんどん･･･
泰葉,･･･太らないようにレッスンがんばります
穂乃香,そのときは私もご一緒します