菜々,キャハッ！ラブリー17歳！。お待たせしました！ウサミン星からはるばるi
モバP,以下P
菜々,はいっ、ナナにお任せおっけーです！
P,じゃあ、いくぞ
菜々,ところで……
P,ん？何だ？
菜々,何で呼ばれたんでしたっけ？
P,……メールぐらい読もうな
司会,じゃあ、菜々ちゃんの昔見た懐かしのアニメの歌といえば何かな？
菜々,ナナですか？うーん、潜水艦の台所でしょうか？ロッパさんのオトノマベが印象に……
司会,え……
菜々,やばっ！もう一時間になるのですか！？
P,あ……また先に帰っちまったか。今度こそ食事に誘おうとしたのに
留美,あらあら、17歳の子を誘うだなんて破廉恥ね
瞳子,でも菜々さんって、本当に17歳かしら？
美優,うーん……実は私より年上だったりして
P,だよなぁ……やっぱりそう思うよなぁ
ナナ,ふぅ……じゃあ、帰えろっか。ただいまーっ！。あ、お母さん、今晩はおかずなぁに？。わーい、じゃあ先に宿題やってるねー
心,つか、はぁとに似たんだよな☆つか、娘だし
ナナ,今日もお仕事楽しかったな
菜々(27歳),あーん、やっぱりこうなっちゃうよぉ！
心(26歳),こぉら、ナナ！あれだけ、勝手にその恰好に変身するなっていっとるだろ！つか早く解け！！
菜々(27歳),うわっ、ご、ごめんなさい！
心,まったく……。あ、もうないからな☆
ナナ,それじゃあねー！しーゆー！