女,治療の大いなる第一歩は、病名を告げられることなんです。自分にのしかかる正体不明の呪いは既に分類されているものだったと知ることで、さっそく救われるんです
男,古傷に対してそれは古傷ですと言われたところで何も変わらない。もう、治っているんだし、これ以上は治せないんだから
女,青春コンプレックスです
男,何だって？
女,あなたの診断結果が出ました。症状、青春コンプレックスです。過去に付き合った人数を聞かれて苦しむのも。街中の恋人同士を見て苦しむのも。女子高校生のスカートを見て苦しむのも。青空の下のアスファルトや、プールの消毒液のにおいや、花火やクリスマスツリーに苦しめられるのも、恋愛ソングを唾棄すべきものとみなしながら縋るのも。全部青春ゾンビの特徴です
男,俺がかかっているそれは、治せるのか？
女,治療法は確立されていませんが、治す方法は存在するそうですよ。試しに、これまでの人生で横目で見てきたことをやってみたらどうですか
男,例えば？
女,ハロウィンに若者が集まる街に行って、コスプレをしましょう。あなたはゾンビの格好をすればいいと思います。青春ゾンビです
男,恐ろしそうな怪物だな。あんたは何の格好をするんだ
女,女子高校生の格好です
男,恐ろし過ぎる怪物だな。嫌がらせにもほどがある
女,荒療治です
男,厳しい医者だ
女,私も患者ですよ
男,病名は？
女,まだわからないんです。だから、あなたが診断してください
男,できるかな。こんな寂れた廃校で、まともな診断なんて
女,できてください。さもなくば、このまま私は、病気が治らないままなんですから
男,グボボボボボ！！！！。グモモ……！！。よっす。わりぃわりぃ。二度寝しちゃってさ。おうよ！。ただいま。久々の実家だなぁ
母,おかえり。４年間お疲れ様でした
父,お父さんも動画いっぱい撮ったぞ
母,おやつに葡萄買ってきてあるわよ
男,…………。ああー。俺の人生。なんにも、なかったな。自分を認めてくれる異性と、たった一人でいいから結ばれたかった。おかしいだろ、今月のノルマ。自分でもよくわかっていない商品を売らなければいけない。というか、なんで旅行の販売までしなくちゃいけねんだよ。まるで複数の会社で働いているようだ。そのくせ今月で達成しなければならない項目を何一つ達成してない。意味わかんねーな。でも、取れてるやつは取れてるもんな。彼女が一人もできたことのない俺には、やっぱり、無理なのかな。彼女のいるやつなんて、無敵に見えちゃうな
自分が何に費やしたか正直なところ記憶にない。ただ、日々溜まるストレスを浪費に費やしていたのは間違いない,アマゾンからしょっちゅうダンボールが届いていたし、スマホゲームでは課金して手に入れたキャラクターがたくさんいた
男,俺、なんで生きてるんだろうな。何にもない人生だったな。…………。旅にでも出ようかな。探さないでください、の旅だな。……つくづく甘い親だな。宿泊費を抑えたいしな。ネットカフェで寝ても腰が痛いし。それに、あそこなら、懐かしい気持ちに浸れるし。なにより。人がいないからな。この家、今後どうするんだろう。お母さんの兄弟が引き取るのかな。とりあえず中に入るか……って、やっぱり鍵がかかってるか。鍵は誰が管理してんだろ。うちの親戚だよな多分。……ねーわ。仕方ない。ご近所さんもさっきいなかったみたいだし。大丈夫だろ。はは、何やってんだろ。つい一月前まで、中小企業の社長さんに融資の交渉してたのに。今じゃ自分のおばあちゃんちに、窓ガラス破って不法侵入してんだから。……キッチンのガスはプロパンガスだから関係ないとして。電気と水は多分自動振替で料金を支払ってるんだ。家具にも埃が溜まってない。定期的に叔母さんが掃除しに来てくれてるってことか。まずいな。これいつ帰ってくるかわからないぞ。赤丸が描いてある。スケジュールが書き込んであるな。メモ書きのつもりで書いたんだろうな。うっわ、あぶね！８月１９日に丸してある！おととい来てたのか！。次回の訪問予定日は９月２３日。秋分の日か。数日泊まるくらいなら大丈夫だろう。極力、電気代とガス代は使わないようにしておかないと。金だけは少しあるからな。その他のものは、なんにもないけどな。ここ、確か廃校になったんだよな。廃校のほとんどは交流施設やら老人福祉施設やら再活用されてるってテレビで見たことあるけど、ここは今何に使われてんだろうな。小さい頃の俺じゃ怖くて絶対来れなかったよな。いつから夜が怖くなくなったんだっけ。いつから昼間にいる人間の方が怖いと思うようになったんだっけ。いつから、暗闇なんかよりも、自分の闇のほうが深いって思うようになったんだっけ。懐かしいな。俺の中学校となんら変わりないや。俺もあの頃から、何かが変わったのかな。あの時なりたかった俺って、どんな大人だったのかな。よく、わかんないけどさ。たった一人でいいから。”彼女”がいて欲しかったよ。……ひどいよ。ひどすぎるだろ。どうして俺だけ、ずっと孤独なままなんだ。自分よりすべてが劣っている男にも、みんな彼女がいたのに。どうして俺だけ、認めてくれる異性が現れてくれなかったんだ。……どういう意味だろう。でも、あれか。こんな人気のないところで、女を呼び出すって意味だとしたら。援助交際の類か。初めては好きな人と、そんなことを思い続けてとうとう２７才か。もう、どうでもいいよ。もしもし。今校舎の中に書かれた番号にかけてるんですけど……。えっ、いきなり？名前は……。えっ、規約違反？サービス内容聞いてないんだけど。今の自動音声案内か？こういうサービス利用したことないから勝手がわからないけどさ。それにしても不自然過ぎる。いたずらとか、ワンクリック詐欺の類かもしれないな。やばいな、電話非通知でかけておけばよかった。今深夜の１時だから……半日後じゃんかよ。とりあえず、ここで寝るか。うわっ！！。う、うわぁ！！。いてて……
女,こんにちは
男,……何事だ
女,膝枕をしていたんです。１６時３０分から始めてもう４０分経過しました。さすがに足がしびれました。一日もそろそろ終わりを迎えてしまいますよ
男,君は、デリヘル？
女,いいえ、彼女ですよ。あなたの青春コンプレックスに、潜り込みに来たのです。青春ゾンビさん。どうされました？具合が悪いなら保健室に行きますか？
男,あの、質問があるんだけど
女,どうぞ
男,君は、俗にいう、レンタル彼女なの？
女,はい、あなたの彼女です
男,でもお金はかかるんだよね
女,一時間につき１０,０００円頂いています
男,それで、何をしてくれるの？
女,こうやって、一緒にデートに行くことになります
男,…………。ぼったくりにもほどがあるだろ……。いくつか言っておきたいことがあるんだ
女,なんでしょう
男,俺は自意識が過剰な人間だということだ。これは君を傷つけたくないというよりは、俺が傷つきたくないから言うんだけど
女,何でも話してください
男,俺は、それなりに賢い人間だと思ってる。幼い頃から読書をしてきたし、男子の間ではそれなりに上手なコミュニケーション能力を発揮してきた。仕事でも個人と法人相手に様々な営業をかけてきた。だからプライドがある。今まで女の子とまともに関われなかったのも、このプライドの大きさが原因だったとさえ思うほどにね。今こうして手を繋ごうとしてくれてもこの子は金銭の支給と引き換えに、恋愛の疑似体験という役務の提供をしようとしているに過ぎないと頭の中では冷静に考えている。俺の場合、ドキドキしないどころか、少し虚しささえ感じる。君はマニュアルに従って俺を落とそうとしてくれるだろうけど、おそらく俺はそれにのめり込むことができない。だから、悪いけど、君が望むような良い彼氏にはなれそうにない
女,では、ここで問題です
男,問題？
女,男性の占い師がいました。彼は通りすがる女性に声をかけて、無料で診断を行っていました。ある日、女性が占ってもらうと、マニアックな趣味から家族構成までことごとく内容をあてられました。何故占い師は、女性についてことごとくあてることができたのでしょう？
男,ええー……
女,時間切れです
男,はやいよ
女,第二問。このノートには何が書かれているでしょう？
男,なんだそれ。名前でも書くと人を殺せるのか
女,平成３年１０月３１日生まれ。経済学部出身。元信用金庫営業マン。男さん、お答えください
男,……俺の個人情報か
女,お見せもお答えもできません
男,学歴も職歴も伝えた覚えないぞ。１日で調べたのか？中身を見せてくれよ
女,駄目ですよ。個人情報保護の世の中ですから
男,俺の情報だろ
女,でも、これで安心したでしょう？あなたは私の理想の彼氏になろうと頑張らなくたっていいのです。私が、あなたの望むような、理想の彼女になるんですから。男さん、これからよろしくですよ
男,……はいよ。ところで、さっきの占い師の問題の答えは、その男が興信所の社員か探偵かなんかだったからか？
女,答えは、運命の人だったからですよ
男,なんだそりゃ
女,さて、まだお時間がありますよ。何かお話したいことはありますか？
男,お話なんかしないよ。さっきも言ったけど、君の理想に彼氏にはなれない。今まで散々プライドを保ってきたのに、君に負けるようなことはしたくないんだ
女,負けるとは？
男,君を好きになるということだよ
女,好きになっちゃいそうですか？
男,自分の思っていることを口にだすのは一種の逃げだよ。プライドが高い人が使う言い訳の手段だ。ある意味、それはのめり込まないように気をつけるという決意表明でもある
女,おプライドがお高いんですね
男,プライドが高い人ほど、女性の前では無力だと思うけどね。自尊心を利用されるだけだ。キャバクラに大金を注ぎ込む馬鹿なオヤジがいかに多いか
女,注ぎ込めるほどの大金をお馬鹿な人は稼げないと思いますよ。キャバクラ嬢に大金を注ぎ込むその行為自体が、お金を稼ぐ能ある人だと証明しているわけですから
男,じゃあなんで能あるオヤジたちは大金を実らない恋に注ぎ込むんだ
女,あなただって、脳内に浮かぶ実らなかった過去の恋の回想に時間を注ぎ込んでいるそうじゃないですか
男,どこまで書いてあるんだよそれ。それにしても、お客様に対して失礼な口利きだな
女,いいえ、お客様ではなく私の彼氏ですよ。お客様は神様ですが、彼氏は対等な人間ですから、失礼な口も利きますよ
男,あんたは彼氏に会話料を請求するのか？
女,デート代は全部彼氏持ちとなりますね
男,良い商売だな
女,何がでしょう
男,たった１時間話すだけで１万円。こんな原価のかからない商売があるかよ。あんただって、プライベートでは男友達や彼氏と何時間でも話すのに、お金は取らないんだろう？
女,ですから彼氏からは一時間につき１万円を貰っていますって
男,はいはい、設定を守るプロ意識は認めるよ。でも、何から始めればいいかわかんないよ
女,元々違う目的で呼んだみたいですしね
男,悪かったよ
女,では、何から始めれば良いかについて話し合いましょうか
男,何から始めればいいんだ？
女,私との恋愛です。簡単でしょ？
男,疑似恋愛で時間を重ねるだけなんて虚しいだけだ
女,脳内で好きな人を思い浮かべるのも疑似恋愛ですが、あなたは毎日夢中になっていたみたいじゃないですか
男,俺の何を知ってるんだよ
女,これから知っていきます。私はあなたと会ったのが今日が初めてですが、あなたの彼女です。これってすごいことですよ。だって、女の子が告白を断る定番の言葉は、”あなたのことをまだよく知らないので……”ですもの。つまりですよ。女の子は知ってからしか相手を好きにならないんです。お互いを知るために付き合うなんてことしないんです。一目惚れであろうが。ハンカチを拾って貰っただけであろうが。女の子がその人との交際を認めているのなら、それはもう、ある程度自身を捧げてもいい相手だと知っているということになるんですね
男,なるほどな。じゃあ、１時間で１万円をわたしてくれる相手は、自身を捧げてもいい相手だと知ったわけか
女,まぁまぁ。私の使うかぼちゃの馬車の交通費を奢ってるのだと思って
男,シンデレラか
女,好きな人とやってみたかったこと、私とやってみたらいいんですよ
男,急にそんなこと言われたって
女,それじゃあ、次会う日までに考えておいてください。１７時３０分を告げる防災行政無線です。良い子も悪い子もお家に帰らなければなりません
男,定刻になったのか。釣りはいらない
女,足りませんよ
男,え、だって、２０分間だろ、あんたと会話していたの
女,あなたが寝ているときから膝枕をして手を繋いでいましたよ。きっかり１時間です
男,わかったって。払うよ
女,言いたげですね
男,何を？
女,この１万円があれば、何ができただろうって言葉です
男,ああ、ちょっとね
女,１万円のあなたにとっての最善の使いみち、教えてあげましょうか？
男,頼むよ
女,私とデートすることです
男,はぁ？
女,それではまた明日！
男,お、おい！
女,こんにちは。また呼んでくれたのですね、嬉しいです
男,昨日は何が何だかわからないまま終わっちゃったからな。それにしても、また手をつなぐのか
女,また手をつなぐんですよ
男,手を繋ぎながら話すのって慣れないんだけど
女,男性は２つの処理を同時に行うのが苦手だっていいますしね
男,そういう問題じゃなくて
女,どちらかしかできないなら、手を繋いでてくださいね
男,しゃ、喋れるよ。聞いちゃいけない質問だって思うけど聞いてもいいかな？
女,聞いちゃいけない質問だった場合怒るので大丈夫です
男,どうしてこの仕事をしてるの？
女,それは彼女に、どうして俺の彼女になってくれたの？って聞くのと同じことですよ。やりたいからですよ
男,娯楽でやってるって解釈でいいの？
女,彼氏と会うのは確かに娯楽といえば娯楽なのでしょうね
男,曖昧な回答は困るな。俺は命がけであんたを呼んでるんだよ。１万円っていうのは大金なんだ。失業保険が支給されるまで３ヶ月かかるみたいだし、その間俺は貯金だけで暮らしていかなきゃいけない。あんたに貢いでいたら、あっという間に貯蓄が尽きる
女,でも、お金で買えない価値を、お金で買えるチャンスがまわってきたのかもしれないですよ。今から過去をやり直してみませんか？自分の未来と引き換えに
男,餓死しろってか
女,思い出でお腹いっぱいにさせましょうよ
男,ああいえばこう言うやつだな
女,ああいえばこう言う彼女です。ところで、私としてみたいことは決まりましたか？
男,……うーん
女,悩み中ですか
男,無いとは言わないんだけど、それが何なのかわからない
女,でしたら、過去の思い出しごっこしませんか？
男,なんだよそれ
女,あなたには忘れられない女の子達との思い出があるはずです。あのときああしておけばよかったって後悔しているシーンがいくつも。それを一緒に振り返るんです
男,過去の傷口を舐めるのを見させてくれってか。そもそも、一度傷跡がふさがった傷口を舐めるのに、意味なんてない気がするが
女,他に何か良い提案がありますか
男,俺に、彼女ができるように、いろいろ教えるとかどうだ
女,彼女ならここにいるじゃないですか
男,そうじゃなくて。旅の恥はかき捨ての精神で言うけど、２６才にもなって今まで１人も彼女が出来たことがないんだ。彼女の作り方がさっぱりわからない。だから、こんな俺もさ、女の子と付き合えるように……
女,最低です！！彼女を目の前にして浮気宣言だなんて！！
男,今そのプロ意識はいらないから！
女,浮気はだめですよ！
男,そんなのわかってるって
女,でも、どうして駄目なんでしょうね
男,はい？
女,それは、私の遺伝子が、生存することを望むからなのだと思います
男,急に生物の話か
女,私とあなたの間に子供が生まれたとして、あなたが私以外の女性と関係を持ったら、私と私の子供に与える食料が少なくなってしまうじゃないですか。だから浮気は許せないのだと思います。逆に考えるならば、浮気を許せなかった人達が、長い淘汰の歴史の中で多く生き残ったというわけです
男,浮気を許容する文化のある国もたくさんあるだろう
女,さて、どうだか。私は日本以外の国が実在しているかさえ疑っていますもの
男,海外行ったこと無いの？
女,ありますよ。オーストラリアです
男,あるのかよ。どこ行ったの？
女,その質問に答えられる一般人の方をとても尊敬してしまいます。私は旅行先でどこを見に行ったのか、覚えた試しがありません
男,旅行が嫌いなの？
女,脳内で考えることが好きなのです。あまりに好きすぎて、どこへ行っても考え事に夢中になるあまり、自分が今どこを歩いているかそもそもわかっていなかったのです
男,なんだそりゃ。まあ、俺も旅行は嫌いだったけどな
女,そうなんですか
男,旅行にいっても楽しくないのは、どこにいってもこの自分だからだ。自分探しの旅に逃げるような奴は旅行に向いていないんだ。今いるコミュニティで輝いているような奴が、旅行に行っても楽しめる。どこに行っても、自分の居場所を感じられるような恋人がいるからな。恋人がいないと一人旅も楽しめない
女,一人旅は一人では楽しめないなんて、通なことを言いますね
男,こんなひねくれたことを言ってるから俺は人生の一人旅をすることになったのかもな
女,おっ、座布団２枚
男,いらないわ
女,そうでしたね。座布団１枚
男,誰がお一人様だ。さっき考え事ばかりしてたって言ってたけど、何を考えていたんだ？
女,思い出せません
男,じゃあ何の思い出もないじゃん
女,私はそこでも何かを考えていた、という事実があれば大丈夫なのです。赤子時代に思い出がないことを嘆く人はいませんが、みんな赤ちゃんに戻りたいって言うでしょう？安心感の体験は心に残っているのです
男,赤ちゃんに戻りたいなぁ
女,追加料金１００万円になります
男,誰も赤ちゃんプレイしたいなんて言ってねえよ。話が逸れたな。というか逸らされたな。それで、なんだったっけ
女,あなたの過去を振り返るお手伝いはもちろんします
男,はい
女,新しい彼女をつくるアドバイスというのは、私にはできません
男,ええー！
女,当たり前です。どこの彼女が、彼氏に浮気の方法を教えてあげるんですか。そんな心構えじゃいつか大切な人と結ばれても見捨てられますよ。私を大切にすることだけ考えてほしいものです
男,レンタル彼女は特別だろ。頼むって。今年の夏中にはつくりたいんだ
女,どうしてですか？今好きな人でもいるんですか？
男,そういうわけじゃないんだけどさ。今年って、平成最後の夏だろう？。平成３年に生まれてから、一度も恋人と夏を過ごせないまま、平成を終えてしまうなんて寂しすぎるじゃないか
女,…………
男,自分勝手なのはわかるよ。自分のコンプレックスのために季節を選んで彼女をこしらえようだなんてのは失礼だってこと。でも、これが本音なんだ。女の子だって、クリスマスとか、バレンタインの前に彼氏がほしいっていうじゃんか。俺だってさ。一度でいいから、彼女と、彼女とさ……
女,…………。大丈夫ですよ。彼女なら今ここにいます。何回でも言いますよ
男,期間限定じゃないか
女,何事も期間限定ですよ。平成だって期間限定です。人間の寿命だって。どうせ終わるものを無価値だというのなら、すでに終わっていた青春を取り戻したいと嘆くのはますますおかしいことですよ。一朝一夕には終わりませんが。少しずつ、あなたの青春の傷跡をなぞっていきましょう
男,一朝一夕どころか、一夕だけだけどな。まぁ、俺が全財産を失う前にリハビリが終わることを祈るよ
女,そうですね、うかうかはしていられません。青春を急いでかき集めなくてはいけませんね。まずは花火とプールと肝試しと映画と遊園地と……
男,詰め込みすぎかよ。青春を満たすなら計画的に
女,青春は計画的に、ですか。いいですね。平成最後の夏は、計画的な青春を
男,どこから手を付ければいいのやら
女,そうですね。恋愛は初歩から始めるのが一番です
男,というと？
女,小学生からやり直しましょうか。じゃーん！！
男,……まずいまずい！。こんなところ見られたらどうするんだって！
女,男さんが元いた会社の支店長に見られたらどう思いますかね
男,こんなコスプレして何の真似だよ
女,小学生の真似です。今日のテーマにふさわしい格好をしただけじゃないですか
男,何だよ今日のテーマって
女,恋愛を初歩からやり直すという話です。受験勉強だって、いきなり上級生の問題集は解かないでしょう？
男,小学生相手に恋愛をやり直すってか。２６才無職、小学生趣味、逮捕。俺の人生終わらせる気か
女,いいですか、女の子相手にしなくたって恋愛はやり直せるんです。するべきことは、小学生だったあなたの過去の復習です。男さんは返ってきた答案用紙のバッテンがついたところを、復習しないままゴミ箱に捨てていたのです。だから、それを拾い出して、正しい回答を確認しようという試みをするのです
男,ある意味それは毎日俺が継続して苦悩していたことじゃないか。あの時ああしていれば、人生変わったかなって、過去に悶々とする日々のことじゃないのか？
女,何か小学生時代にエピソードがあったんですか
男,まあな……。一旦、廊下に出てもいい？
女,ええ
男,小学校５年生のときの話だ。ある雨の日、何かの委員会の手伝いをしてたのか、俺は放課後遅くまで残ってたんだ。用事も済んで帰ろうとした時に、下駄箱でうろついてるクラスメートの女の子がいてさ。それは俺が大好きだった子だった。傘を忘れたと言っていた。適当な置き傘でも持ってけばいいじゃんって言ったけど、その子は嫌がってさ。俺は自分の傘を貸そうとしたけど、それじゃあ俺が濡れちゃうからって、結局相合い傘をすることになった。緊張してまともに話せなかった。傘もほとんどその子の上で持ってたから俺濡れまくってたし。でも、その子の家の近くまでついて、ありがとうって言われたときには、もうこれ以上ないってくらい爆発しそうな気持ちだった。それで、次の日。こうやって、教室に入るとさ。黒板の真ん中に、相合い傘が書かれていたんだ。その下には、俺と彼女の名前が書かれていた。誰かに目撃されてたみたいだった
女,相合い傘、ですか
男,ああ
女,今でもその子の名前覚えてるんですね
男,俺さ、小学時代のクラスメートのフルネーム、全員覚えてるんだよ。みんなに驚かれる
女,すごいですね
男,２年生の時に転校してきたんだけど、早く学校に馴染むために校歌と名簿だけは家で必死に覚えたんだ
女,真面目な小学生ですね
男,話が逸れたな。俺は、このあと、この相合い傘をどうしたと思う？
女,うーん、ちょっとまってください。あっ、一箇所間違えているみたいですね。これでよし
男,なんだそりゃ。そんなのあったかな……
女,それで、あなたはどうしたんですか？
男,なんだよ、そのノートに書かれてないのかよ
女,あててみますね。黒板消しで消した！
男,ハズレ
女,女の子の手を引っぱって、教室を出た？
男,そんなこと出来てたら後悔してないよ。こうしたんだ
女,…………
男,好き避け、っていうには、あまりに残酷過ぎるだろ。恥ずかしさとか、パニックとか、そういうのに耐えきれなくなった。自分がこの子を好きだという気持ちが、この子や周囲の人間に決して伝わってはいけないと、不明な恐怖心に襲われた。女の子は泣き出した。それ以来まともに口を聞いてもいないよ。あの時あんなことをしなければよかったのに
女,…………。今なら、どうしますか？
男,……こうするべきだったのかな
女,あら、まぁ
男,やってたらどうなってたんだろうな
女,気になりますね
男,気になる人生になってたよな。結ばれることになろうと、結ばれなかろうと。自分自身が結末を気になるような人生を送れていたんだろうな。仮にその時大きなハートマークを書いていたとしても、その子と両思いになって、中学生になって付き合って、今頃結婚してた、なんてことはないと思うよ。でも、その時にハートマークを書けている自分だったら。こんな惨めな人生送ってなかっただろうなって思う。好きなものに好きだといえない人はさ。好きじゃないものだけに囲まれる人生を送ることになるんだ
女,これが小学生時代に抱えた大きな後悔なんですね
男,ああ。小学生の時に、一番やり直したかったこと
女,本気で、やり直せますか？
男,ああ、今ならな
女,……そうですか
男,……ここは
女,おはようございます
男,あれ、俺……
女,真夏の教室の暑さは異常です。教員志望の大学生にアンケートを取ったところ、教員志望理由の９８％は職員室にクーラーがついていたのが子供時代に妬ましかったから、というものだったそうですよ。熱中症と立ちくらみには気をつけてくださいね
男,なんだよ、さっきの
女,さっきのとは？
男,あの懐かしさ。匂いとか、話し方とか、持ち物とか。全部、あの当時のままだった。黒板消しの後悔の日そのものだった
女,過去の夢でも見てたんじゃないですか
男,いや、あれは夢なんかじゃなかった
女,結末はどうなったんですか
男,結末は……
女,あの日のままだったということですか
男,…………
女,夢にせよ何にせよ。これで確認できてよかったですね。やり直したいと思った過去に戻れたところで、やり直せないとはっきりわかって。当たり前ですよ。過去をやり直せるほどの力を身に着けた人であれば、今をやり直せていますもの。そして、今をやり直せた人は、過去に拘泥しなくなりますもの。過去を憂いている人は、結局過去に戻れたところで、何もできないままなんです。起き上がれますか。水分補給しないとですよ。はい、麦茶です。さっき自販機で買ったばかりです
男,そのランドセルただのコスプレじゃなかったのか
女,物を入れるのが本来のランドセルの機能ですもの。ほら
男,うわ、中身ぎっしり入ってるじゃん。教科書ばかり
女,困った時に戻るべき初歩は、教科書に書いてあるものですから
男,……高校一年生の時の、現代社会の教科書だ。ランドセルからよくもまぁ出てきたな。そう。教科書なんてものは、幸せに生きていくのに全く役にたたないものだと思っていたけれど。たった１つだけ、この教科書で衝撃の言葉と出会ったんだ。反動形成。好き避け。好きな人に対して意地悪をしてしまうこと。もっと早くにこの言葉を知っておきたかった。そうすれば、女子に暴言を吐くような自分でいられずに済んだかもしれないのに。黒板事件みたいに、好きが故に傷つけた記憶がいくつもある。好きな人を自ら遠ざけるプログラムが仕込まれてるなんて、人間って訳のわからない機能が実装されているなって思うよ。小学生時代はこんなものだ
女,その子はその後、どうなりましたか？
男,同じ中学校にあがって、俺の友達を好きになったことが発覚した。でも、その友達は他の女の子が好きだったから、見向きもしなかった。俺もクラスが別になって、次第に気持ちが離れていった。大学生くらいの頃に、たまたまSNSで見つけたけど、昔好きだった面影はなくなっているように見えた。俺の初恋はこれにておしまい
女,……そうでしたか。でも、男さん、今こうやって振り返ることにはきっと、意味があったと思いますよ
男,ああ。しょうもない昔ばなしに付き合ってくれてありがとうな
女,こちらこそ、ありがとうですよ
男,時間だな
女,はい
男,ちょっとまってな。どうぞ。えっ？
女,料金１０，１２０円頂戴します
男,お茶代自腹かよ！！
女,こんにちは
男,こんにちはじゃないよ
女,こんばんは？
男,そうじゃなくて。なんだよその格好
女,この年で中学生の制服は痛いですかね？
男,別にそうは言ってないけど
女,あら、昨日の今日で成長したじゃないですか。昨日までのあなたならきっと。学生卒業したババアが俺様の崇める神聖な学生服を着るんじゃないだに！。って頬を赤らめながらも強がって言っていたと思いますよ
男,もうその俺気持ち悪すぎるだろ
女,コスプレじゃないですよ。実際に私が当時着ていたものなんですから
男,まじか。何年前？
女,何年前だと思います？
男,うーん……。あんたの年齢、よくわかんない。若くも見えるし大人びても見えるし
女,褒め言葉として受け取ってもいいんですよね
男,年齢あてって最悪のゲームだよ。低く言い過ぎてもからかってると思われるし、高く言うと不機嫌になるし
女,あてるのが正解じゃなくて、相手を気分良くさせるのが正解ですからね
男,思ってることって何でも口にしてはいけないらしいからな
女,よくご存知で
男,口に出すべきでないものを口に出す俺のような奴に限って、口に出すべきものを口に出さないんだよな
女,下ネタは追加料金ですよ
男,今のを下ネタだと解釈されたことに対して値引きを適応してもらいたい
女,年齢あてへの対処は難しいですね
男,おほん。ねえねえ、俺何才に見える？
女,平成３年１０月３１日生まれの２６歳に見えます
男,そこまで当てられたら喜ぶしかないな
女,じゃあ、今日は中学校の復習をしましょうか
男,何探してるんだ？
女,あなたのノートです。おかしいな、見つからないですね
男,ちょっとなんだよこいつら、気になるんだけど
女,あっ、ありました！
男,また出たよ。いい加減見せてくれ
女,個人情報なので
男,またそれか
女,……ふむふむ。なるほど、わかりません。さあ、あなた自ら過去のトラウマをさらけ出してください
男,まじかよこの主治医
女,本物の病院だって、患者さん自ら症状を話すじゃないですか。それと同じことです
男,はいはい。わかったよ。中学時代の失恋の話をすればいいんだろ……。ゲームで、最下位のやつが坊主だ
女,えっ？
男,４人対戦のゲームが流行っていた。それで、ビリになった人が、床屋にいって坊主にするっていう罰ゲームをすることになったんだ。俺はそのゲームが得意なはずだった。でも、他の３人は明らかに俺を集中的に攻撃してきたんだ。それで俺は負けた
女,坊主にしたんですか？
男,坊主にしちゃったんだよ
女,しなくてもよかったのに
男,それは大人だから言えることだよ。中学生は、狭い牢獄に閉じ込められた囚人の共同生活でしかなかった。口約束は厳格に守るべき規則のようなものだった。クラス替えで気の合う友達がみんないなくなって、威圧的なクラスメートと一緒になった。俺が他者を傷つけたことがあるのと同様、他者が俺を傷つけるのも当然許容しなければならなかった。傷つける程度の大きさが違ったとしても。あんまり語りたくないから語らないけどさ。人生で一番つらかった時期だよ。だけどさ、そんなクラスでも一つだけ救いがあって。好きな女の子が出来たんだ。違う地区の小学校から、同じ中学にあがってきた女の子だった。毎日必ず声をかけてくれた。笑顔を向けてくれたし、俺のバカバカしい冗談でよく笑ってくれた。その子はなぜか俺のことを面白いからかい相手だと思ってくれて、毎日話しかけてくれた。俺が全然似合わない坊主になっても爆笑してくれた。持久走で５０番目くらいになっただけで褒めてくれた。休み時間に時々俺を呼んでは、勉強を教えてほしいと言った
女,その子はかわいかったですか？
男,あのさ、それはもうわかりきってることでしょうよ。小学生と、中学生が好きになる異性なんて、容姿以外の判断なんてありえない。男も女も、お互いの顔や身長だけで判断して相手を好きになるんじゃないか
女,でも、それは必ずしも、クラス一番の美女を好きになるということではありませんよね。顔だけが判断材料なら、全員アイドルに恋をしていますもの
男,うん。そこが不思議なとこなんだ。たしかに好きになる異性っていうのは、容姿が優れているんだけどさ。必ずしも、一番かわいい子、美しい子ではないんだよな。そこに、自分に対するやさしさが含まれて、初めて恋に落ちるんだ。あの子がいなかったら、俺はさ、苦痛なだけの日常に絶望してさ。不登校になってたか、あるいは……。…………
女,男さん。今日はプール日和ですよ。せっかくだし歩きましょっか
男,プールだ。懐かしいな。水が入ってないけど
女,好きな子の水着姿を覚えていますか？
男,それがさ、その子いつも見学してたんだよ
女,なんででしょうね
男,女性の日くらい俺だって知ってるよ
女,一度も入らなかったんですか？
男,ああ、そうだな
女,それなら単に水着姿になるのが嫌だったのかもしれませんね
男,俺ができることは、日陰で体育座りしているその子を、水上からゴーグル越しにじっと見ていることだけだった
女,なるほど、普段はなかなか直視できないですもんね
男,そこは気持ち悪がるリアクションをしていいよ
女,おうぇええええうげっぇえええええ！！！
男,ごめん、やっぱ聞き流して
女,夏といえば、プールの消毒液の匂いですよね
男,女の子も同じ感覚なんだそれ
女,さあどうでしょう。男の子が、これぞ青春、と思っているものを脳内で暗記して、それっぽく言ってるだけかもしれませんよ？プロのレンタル彼女として
男,確かに、男が夏に感じる強烈な憧憬を、女の子も同じ強さで抱いているイメージはわかないからな
女,男さんにとってのこれぞ青春ってなんですか？
男,やっぱりプールの消毒液の匂いだよ。他には熱せられたアスファルトの道路。白いワンピースを着た、線路の上を歩く女の子
女,最後のはいかにもって感じですね。実際それやってる人みかけたら、踏切の非常ボタン押しちゃいますよ
男,それにあんたは黒いワンピース派だしな
女,太陽の熱を一身に吸収して、いつかビームを出そうと企んでいるのです
男,どこに向かって発射するの？
女,過去に決まってるじゃないですか
男,あれ、もう時間か
女,そうですね
男,はい、１万円
女,毎度ありです
男,恐ろしい勢いで金が減ってくな
女,彼女の前でそんなこと言うのはいけませんよ。それは結婚指輪を買ってプレゼントして、これさえ買わなければ給料三ヶ月分あったのになぁ、と言ってるようなものですよ。真逆効果です
男,わるいわるい。あんたといる時間は、ダイヤモンドみたいなものだからな
女,うーん、まだまだキザ度が足りませんね
男,せっかく言ったのに
女,嬉しいですよ。もっとキザになって、女たらしになってください。そのうえで私だけの彼女でいてください
男,はいよ
女,それではまた明日
男,明日も呼ぶとは限らないけどな
女,明日は呼ばないんですか？
男,……呼ぶとは限らない
女,絶対呼ばないんですか？
男,…………
女,それでは、また明日！
男,決めてないって！！
女,こんにちは
男,こんにちは
女,今日も呼んでくれてありがとです
男,まったく……
女,今日もいい天気ですね。快晴です
男,ああ。暗い過去を振り返るにはぴったりだ
女,あっ、それいいですね。どんよりとした天気の日に振り返ったら、それこそ鬱になっちゃいますもんね
男,皮肉のつもりだったんだけど
女,今日の心の天気予報は、くもりのち鬱です
男,過去を振り返るのは大変だ
女,中学時代に好きになった子の話、聞きたいです
男,特にエピソードがあるわけでもないんだよな
女,見た目が好きになって、日々目にする笑顔に心を打たれていたとかですか？
男,まぁそんな感じ
女,好きな人ができるという感覚がわからないという人もいますからね。男さんの人生には好きになれる女の子がいてよかったですね
男,俺、惚れやすいんだよ。言っておくけどさ、小学校、中学校、高校、大学と、それぞれ１人好きな人がいたんだ。全部片想いで終わっちゃったけどさ
女,選ばれし４人がいたのですね。社会人になってからはどうだったんですか？
男,会社の同期は８０人くらいいたんだけど、支店配属で皆散り散りになっちゃったし、そもそも同期にうまく馴染めなかったからなぁ。彼女いない歴年齢のやつなんてほとんどいなくてさ。今まで付き合った人数の話題になった時に、くだらないと内心思いながらも、２人しかいないんだよねって嘘ついちゃったよ。０って言ったときの周りの反応を考えると嫌だった
女,みんな同じだったかもしれませんよ。その場にいた５,６人が、誰一人交際経験がないのに、みんな嘘ついてお互い苦しみあっているというジレンマです
男,滑稽な地獄絵図だな。中学時代はみんな横並びでスタートしたはずだったのに。いつの間にか俺以外は恋人をつくってたなぁ。俺だけあの頃出された青春の課題に取り組まなかったツケがきたんだな
女,実際に出された夏休みの課題には取り組んでいましたか？
男,夏休みの宿題も最終日にやる方だった。高校生になってからはついにやらなくなった
女,いつだって宿題を提出しないのは男子です
男,ちゃんと全員宿題を提出する女の子って何者だったんだ。宿題を提出しない女の子などいないせいで、男子は女子に幻想を抱くんだ
女,男子って賢いのに馬鹿なイメージでした
男,言い得て妙だな。賢いといえばさ。これは自分のことを言うんじゃないんだけどさ。学校の成績が比較的良かったり、読書が好きだったりするやつってさ。見た目も爽やかで、運動神経もよくてもさ。恋人ができるのが比較的遅かった気がする。賢い人に限って、大学時代に初彼女が出来ていた印象がある
女,どうしてですかね？
男,理性が強いのと同時に、羞恥心やプライドも強かったのかもな。自分とは恋愛関係になりえないような、美しすぎる子や、肥満の女の子に対しては気軽に話しかけることができたとしても。本命の好きな子に対しては目も見れない。自分の異性への好意が周囲に悟られるのを恥ずかしいと思いやすいんじゃなかったのかな。修学旅行の夜に好きな人を打ち明けられた男子から、恋人ができていったんだろうな。はぁー。いい感じに気分が暗くなってきた
女,予報通りですね
男,あのさ、突然叫んじゃうことない？
女,ぎゃああああああ！！！！！！！！！。そういえばありますね
男,話し合わせるために無理やり事実こさえなくていいから
女,どんな時に叫ぶんですか？
男,夜に一人で寝ている時に、過去にやらかした恥の記憶なんかを思い出したとき
女,どんな記憶ですか
男,好きな人を傷つけた記憶
女,だったら思い出して苦しむしかないですね
男,どうして嫌な記憶ってフラッシュバックしやすいんだろう
女,脳の復習のつもりなんじゃないでしょうか。他人に危害を加えたこと、加えられたこと、それらの経験を振り返ることで、同じ過ちを繰り返すことがないようにするためとか
男,苦痛を現実で再現しないために、苦痛の記憶を繰り返すのか
女,傷つけられたから人の痛みを知ることができるとも言いますが。傷つけたことを自覚したからこそ人の痛みを知ることだって出来るんですよ。加害者の意識を持つことは大切です。いじめはいじめるほうが悪いとか、いじめられる方が悪いとか、色々言いますけど。いじめは傷つけた方が悪いんです。最初に相手を傷つけたのが、意外にもいじめられっ子の方が多いというだけなんですね
男,何もしてないのに、いじめられる場合もあるよ。美人な子が嫉妬されていじめられるとか
女,生まれ持った容貌の美しさで、周囲の凡庸な女性を傷つけたことには変わりないでしょう
男,んな無茶な
女,それがいじめというものです
男,これっていじめの話なの？
女,好き避けによって、異性を傷つけたあなたの話です
男,キモイだとか、ウザイだとか、よく言ってたな俺
女,かわいいだとか、素敵だとか言うべきでしたね。正解と真反対でしたね
男,そんなセリフ言ったらそれこそ女子から気持ち悪がられてたよ
女,あなたは気持ち悪がられるべきでした
男,嫌だよそんなの
女,９９人嫌がる中で、１人でも喜んでくれていたら、その人があなたの運命の人だったかもしれないのに
男,好意を示して９９人に拒絶されることに耐える強さなんてなかったよ
女,振り向いて貰えないのは４人が限度ですか？
男,いや、告白したこと自体がないから
女,０人が限度ですか
男,良いと思ったことを良いと言える自分だったら、送りたかった青春を送れたのかな
女,あなたが送りたかった青春とはどのようなものですか
男,少なくとも性的営みがメインじゃない
女,否定から入りましたね
男,ただ純粋に好きな人と手を繋ぐことだけを考えたい
女,あら、今こうして手を繋いでいるじゃないですか
男,レンタル彼女とな
女,彼女は彼女です。手をつなぐって、純粋な望みですね
男,あんたみたいなモテそうな奴には、冴えない孤独な男の気持ちなんてわからないだろうな
女,むぅ。まるで私が満たされてるみたいな言い方
男,青春を憎悪したまま大学を卒業した男友達はいたけどさ。なんか、男に比べて女はそんなに青春を憎んだりしないイメージだ
女,どういうことでしょう
男,大学時代に入ってたサークルが、インカレのサークルでさ。かわいい子もたくさんいたけど、彼氏いない歴イコール年齢のまま大学を卒業した女の子もこれまた少なからずいた。やばいとか、彼氏欲しいとかってよくいうけど。女の子は今を嘆いてる気がして。一方、男の子は今までを嘆いてる気がする。女の子が今月だけを嘆いてる時に、男の子は今月に至るようになった過ぎ去りし日々の全てを嘆いてるみたいなさ。女はいいよな。青春に溺れなくて。男を選ぶ側だもんな
女,……そんなことないですよ。それどころか、幼い頃から恋愛市場で生きてきたのに、彼氏となるべき男性と巡り会えない自分について悩んでいた女子大学生も多いと思いますよ。送りたかった青春について、講義中に思いを馳せる女の子もたくさんいると思いますよ
男,あんたが送りたかった青春ってどんなものなんだ
女,今日も大好きなあの人と、大嫌いなことを語り合うようなことです
男,大好きな人といたらきっと大好きなことについて話そうとしか思わないよ
女,いいえ。一番信頼できる大好きな人にしかこの世に対する恨みつらみや嫌悪は語ろうとしません
男,確かに、凡人の俺といる時は大嫌いなことについて語ろうとしないな
女,それは私が、あなたのことが大嫌いだからじゃないでしょうか
男,えっと、それって、つまり
女,あなたのことが大嫌いだということです
男,そのままかよ
女,今日も大好きなあなたと、大嫌いなあなたについて語り合う。あなたの嫌いなものはなんでしたか
男,学校の次に、夏休みが嫌いだった
女,それって１年中ほとんど嫌いじゃないですか
男,幸せな気分で眠りに落ちた夜が１日もなかった気がする
女,１番好きな人に冷たい言葉を吐いていたあなたでしたものね。当然、２番目以降に好きな人達に対してもろくな言葉を浴びせてこなかったのでしょう
男,いかにいい言葉を毎日吐くかを意識することが重要だったんだと今になって気づいた。もしかしたらそれは、イケメンだとか、身長が高いとか、運動神経が良いことよりも、大切なことだったんじゃないのかなって
女,今気づけてよかったですね
男,人を思いやるのって馬鹿らしいと思ってた
女,思いやるって、良いことですよね。思いやりのある人は、思いを遣れる人だから、きっと告白する勇気もある人なのです
男,思いやるって難しいよ。相手に露骨にやさしさを見せなくちゃいけない時もある。そっとさせてあげるべき時があるのと同様、肩に寄り添ってあげるべき時だってあったと思う。それができなかった俺に、誰も寄り添ってはくれなかった。自分を見てくれる異性が、世界でたったの1人もいない。それだけで夏休み全ての日々は台無しになった。自分のことばかり考えて。相手に見てもらうことばかり考えて。はぁー……
女,死にたい
男,それはこっちのセリフだよ
女,差し上げます
男,死にたい
女,夏休みはどんな風に過ごしてたんですか？
男,携帯電話をいじって終わってしまった
女,いきなり下ネタですか。追加料金ですよ
男,いきなりアダルトサイトだと解釈ですか
女,ネットサーフィンで何を満たそうとしたんですか
男,虚無に浸ろうとした。憂鬱な歌詞の音楽を探してひたすら聴いていた。そして、アンダーグラウンドな雰囲気漂う憂鬱なネット小説を読んだ。あと、これは言いづらいんだけど……
女,私の前では何でもおっしゃってください
男,俺はさ、ヒロインが最後に死んでしまう物語なんかを好んで読んだ。読み終わった後に、切ない気分に襲われて、まともに立ち上がれなくなった。１週間経っても、そのヒロインが送れるはずだった幸せな日常について妄想をした。そういう時間に浸るのが好きだった。都合の良い偶然で出会った男の子と女の子が結ばれてめでたしめでたしみたいな話はとてもじゃないけど、今も手に取れない。手に入れる喜びを直視できなかった俺は、せめて失う悲しさを物語から得て満足しようとしたんだろう
女,あなたにとって男女の出会いの物語は、絶望イミーツガールといわけですか
男,全然うまくない
女,思いやりのない人ですね
男,まったくだ
女,根暗な青春時代でしたね。まだアニメキャラに走るほうが健全ですよ
男,その表現どうなのかね。二次元に走った、ってやつ。まるで自らすすんで二次元コーナーに向かったみたいじゃん。何もせず立ち止まってたら二次元にたどり着いたんだから、二次元に溺れた、って表現のほうが適切だと思う
女,例文。ぼくは高校２年生の時に好きな人に気持ち悪いと陰口を言われてるのを聞いてしまい、二次元に溺れました
男,よくできました
女,溺れるものは姫をも囲う
男,オタサーの姫を藁に例えないで
女,オタクも最後は現実の女の子に縋るんですよ。惨事に始まり二次に逃げ、三次元の賛辞に終わる
男,秋葉原に初めて行った時の話してもいい？少し下ネタ入るんだけど
女,下ネタ用の会話料１０円になります。その場で現金払いです
男,今回は仕方ないか。というか安いな。はい
女,毎度ありです
男,秋葉原に初めて行った時にさ。いたるところの広告に二次元の女の子が描かれていて。この街は、性欲を可視化した街なんだと思った
女,裸に近いきわどい絵が多いということですか？性欲を可視化するというならば、性風俗店の立ち並ぶ歓楽街こそがそうでしょう
男,露骨な性欲の表現も確かにあるけどさ。この街を生み出した、人間の執念みたいなものに怖れを感じたんだ。サラリーマンなんかが何食わぬ顔で風俗店に入ったり出てきたりするのを目撃した時みたいにさ。みんな何食わぬ顔で生きているけど。この街にあふれるかわいい女の子の巨大な看板や、無数のフィギュアや、本屋に並ぶ女の子との物語で自分の心を満たさないと今日を乗り越えていけないんだなって
女,みんな何食わぬ顔で生きてますか
男,心の中がぐちゃぐちゃの地獄で生きてる若者のほとんどは、友達の前では爆笑しているよ。何食わぬ顔って表現は改めてほしいもんだ。何も問題がないように振る舞うのが何食わぬ顔だなんてわかりづらい。何も食べていなかったら、絶望した表情になるだろう？これからは平気な表情をしている人達を、何かは食った顔っていうべきだ
女,それなら人によって表現を変えるのがいいんじゃないでしょうか。経験人数０人なのに自信満々なオタクは何かは食った顔で、経験人数１００人なのに清楚な振る舞いの姫様は何食わぬ顔で生きている
男,巧みな使い分けだな
女,ちなみに、男さんは今まで何を食べてきましたか
男,自分の横を通り過ぎた女性の香りだな
女,ううう、さっきの１０円返します
男,露骨に嫌そうな顔じゃなくて何食わぬ顔で返してよ
女,私は好きでしたけどね、夏休み
男,女の子が夏休みにすることって想像つかないな、ちょっと尋問していい？
女,たった一文から変態臭がしますが、どうぞ
男,はい、今は夏休み７日目だとします。何時に起きましたか
女,えーっと、７時３０分くらいでしょうか
男,ほんとに？そんな早いの？
女,すみません、見栄を張りました。１２時に起きました
男,だいぶサバ読んだな。はい、何をする？
女,ご飯を食べますね
男,はい、１３時になりました。それから？
女,テレビを見ます
男,何時間見る？
女,２時間くらいでしょうか
男,はい、今１５時になりました。何をしますか
女,えー……携帯電話をいじりますかね
男,何を見る？
女,誰かと連絡を取り合ったり、ネットサーフィンをしたり
男,どんなやりとりをしてどんなサイトを見るの？
女,この尋問えぐいですね。これこそ会話料ほしいくらいです。えーと、仲の良い友だちと、何かとりとめもない話をしますかね。内容までは覚えていません。ネットサーフィンでは、女性向けのトピックがたくさんある掲示板を見るとか
男,はい、２時間経ちました。１７時です
女,まだ１７時ですか。ええと、じゃあ夕飯まで宿題をします
男,本当に宿題しますか？
女,すいません、まだ夏休み７日目なのでしません。見栄を張りました
男,虚偽の申告はおやめください。はい、１７時
女,ええー、わかんないですよ。私何をして一日１８時間近く過ごしていたんでしょう
男,それが知りたいんだよ
女,男さんは答えられますか、夏休み１日の過ごし方
男,尋問していいよ
女,１３時起床しました。それから３時間ゲーム、２時間大人のサイト鑑賞、夕飯、それからまた明け方までゲーム、その間にちょくちょく大人のサイトの鑑賞。はい、それ以外に何をしましたか？どうせ何もしてないんでしょ？
男,それは尋問じゃなくて処刑だよ。他にしてたことがあるよ
女,何でしょう
男,過去の後悔と、好きだった人のSNSを読み込むこと
女,執着するのがお好きですね
男,好きな人の存在に絶望もしたし、それ以上に救われていた。この人と結ばれたら俺は世界で一番に等しい幸せが手に入ると思った。俺にとってはそんな神様にも近い存在の女の子がさ、その子はその子で日常に苦悩しているんだなって投稿なんかを見て知った。その時の俺は分不相応な思いを持った。俺が、この子を救ってあげたいって
女,その子は今も苦悩したままなんですかね
男,まだ結婚はしてないみたいだけど、ペアルックの指輪の写真をSNSのホーム画面に設定してた。仮に苦悩が消えないとしても、苦悩した時に寄り添ってくれる存在が一人いれば、もう苦悩足り得ないと思うよ
女,あなたは今も苦悩したままですか
男,うん。ありえたかもしれない青春を想って、今日も１人で過去を生きてる
女,海でも眺めてたほうがマシです
男,海眺めるのって３秒で飽きない？
女,飽きます。空想の過去を眺めるのは飽きませんか？
男,毎日２時間費やしても足りないよ
女,青春に溺れてるじゃないですか
男,二次元で溺れるよりマシだろ
女,溺れるものは、姫をも掴む
男,掴んだらまずいよ
女,その子のこと、どれくらい好きだったんですか
男,ずっと
女,そうですか
男,って、言いたいところだけどさ
女,はい
男,長年の片想いをしているようなやつってさ、それだけ綺麗な異性から親切にされた経験がないんだよ。だから、メインの長年の片想いの女性はちゃんといるんだけど。その間にも何人もの不特定多数の、ちょっと良いなと思った女性に強烈な恋をしている期間もあるんだよ
女,浮気性じゃないですか。嫁が何人もいるオタクみたいです
男,浮気じゃない。何故なら2人同時に好きになることはないし、そもそも彼氏になってない
女,男さんはヲタクの世界に走ろうとは思わなかったんですか？
男,現実の女の子を脳内で彼女にしていたからな。これぞ限りなく現実に近い二次元だよ。はっはっは
女,現実と虚構の区別がつかないのは、ヲタクよりも、現実に囚われた人なのでしょうね……
男,あれ、もう時間か。それじゃあ、今日の料金
女,ありがとうございました
男,こちらこそ
女,今度は市内にお出かけにでもいきませんか？
男,えっ、いいの？
女,もちろんですよ。でも予約の電話は形式上かけてくださいね。平日であれば簡単に予約が取れますので
男,はいよ
女,それではまた
男,ああ、また
女,こんにちは
男,こんにちは
女,さあさ、手をつなぎましょう
男,なかなか言いづらかったんだけどさ。俺、手汗ひどいけど大丈夫？
女,大丈夫ですよ。全然気にしません
男,ほんとに？ありがとう
女,どういたしまして
男,それにしても、大丈夫かな、その格好
女,何がですか？
男,制服姿じゃん。援助交際だって思われないかな
女,なるほど、そういうことですか
男,ん？
女,お兄ちゃん！
男,いやいやいや！！妹キャラとか求めてないから！！！
女,私だって男兄弟いないのにやってるんですから、素直に萌えーと言ったらどうですか。プライドが高いです。頭が高い。控えよ、控えよ
男,も、萌えー……。昨日も電話かけて自動音声案内されたんだけどさ。君の時間って平日の１６時３０から１７時３０までの一時間しか取れないの？
女,会員のグレードによりますね
男,グレード？
女,注文すればするほど、時間の指定が可能になったり、一緒にいられる時間が長くなったりします
男,ポイント制かぁ
女,実際の恋愛でも同じじゃないですか。最初はカフェから、お食事から。水族館、映画館に行くようになって、遊園地にも行く仲に。行く場所がどんどん増えていきます
男,デートしたことないからわからないよ。お食事で何時間も女の子と何話せばいいか想像もつかない
女,でも私とはこうして話してるじゃないですか
男,それは君がリードしてくれるというか、レンタル彼女という特殊な間柄だからじゃないか
女,特殊じゃない間柄なんてありませんよ。女の子との出会いは、十人十色、オーダーメイド、オートクチュールです。あなたが恋愛工学的な考え方をするのは想像つかないですし
男,何言ってるかよくわかないけど。気になるのはさ、他の会員だとどういう人がいてどんな話しているの？
女,彼女が浮気しているか気になるのであれば、それなりの巧みな聞き方をする必要があると思いますよ
男,ただの会話さえ苦手な俺にはハードル高いな
女,でも、確かに気になりますよね。世の中のカップルは、どんな会話を経て付き合うことに至ったのか。様々な馴れ初め会話をこっそり録音したCDでもあればいいのに
男,俺らの会話も盗聴されてたりして
女,トラック１を再生してみてください
男,はい、再生
女,君は、デリヘル？
男,あの時は悪かったって
女,男さんは市内にはよく来るんですか？
男,普段君と別れたあと、漫画喫茶でシャワー浴びたり、ご飯とか食べに毎日来てるよ
女,えっ、そうなんですか！寝床はどこにあるんですか？
男,祖母の家に泊まってる。だけど、訳あって使った痕跡を残したくないんだ
女,ふむふむ。それにしても、歩いたらかなり時間かかりません？
男,学校からここに立ち寄って、家につくまでならトータルで２時間くらいはかかるな
女,ひょえー
男,時間だけはあるからな。とは言ってもさすがに疲れる。自転車でも買おうかな
女,買いましょ買いましょ。自転車用品店も近くにあったはずです
男,ほら、急ぐよ
女,急ぎません
男,赤になっちゃうよ
女,赤にさせてやりましょう
男,わたっちゃおうよ
女,駄目ですよ。渡るなら、青まで待とう、ホトトギス
男,時間だって限られてるしさ
女,時間を大切にすることは命を大切にすることですが。それ以上に、命を大切にすることは時間を大切にすることです。今、隣りにいる人を、１％でも危険な目に遭わせたくないという、私の意思表示の表れです
男,それはレンタル彼女としての、彼氏に対するマニュアル通りの振る舞い？
女,いいえ。今隣にいる人は、たとえ初対面の人でも、恋人だと思うようにしています。だから、点滅している青信号を一緒に渡ろうとしてはいけないんです。さっ、わたりましょ！はやくはやく！時間は有限ですよ！。こんにちは
男,こんにちは
女,昨日はお疲れ様でした。乗ってきたんですね
男,ずいぶん楽だった。文明の利器に頼るのが正解だった
女,私も乗せられるように荷台付きのにしましたしね
男,俺が後ろに乗るから漕いでくれよ
女,わ、わかりました。がんばります
男,冗談だよ
女,私は本気です
男,えっ？
女,という冗談です
男,本気の冗談か。気になってたんだけどさ。俺と会ってる以外の時間は何してるの？
女,何をしてると思いますか？
男,他の男とデートしてるのかなぁって思ったけど
女,けど？
男,それならわざわざ一時間、俺だけのために時間を割いてここまでくるのも効率が悪いなって気もした
女,でも、それこそが浮気の達人の方法じゃないですかね。非合理的な、非効率的な行動をあえてすることで、疑われないようにするという作戦
男,君は浮気の達人なの？
女,いいえ、あなたの彼女の達人です
男,そりゃどうも
女,でもあれですかね、素人って言ったほうが喜びますかね？
男,好きにしてくれ
女,さて、今日は何がしたいですか
男,昨日気分転換もしたし。またあんたの言う、過去と向き合うということをしてみたい
女,何かやり直したいエピソードがあるんですか
男,……うーん。前も言ったけど、毎日話していただけだったし
女,思い出せないだけかもしれませんよ。なにせ中学時代の頃なんですから
男,忘れるかなぁ
女,忘れません。思い出さないだけです
男,何が違うの？
女,忘れないか、思い出さないかの違いです
男,禅問答みたい
女,思い出すまで、自転車に乗りましょうか
男,乗ってみたいだけじゃないのか。なんか、いけないことをしている気分だ
女,いけないことですよ。二人乗りは禁止されています
男,そうなんだけどさ
女,自分以外の生命を背負って運転する気分どうですか？
男,気を重くさせないでくれ
女,身体は重くないですか？
男,全然
女,よかったです。パンクさせたら申し訳ないですもの
男,パンク……
女,今日は快晴。絶好の自転車日和です。張り切って漕いでいきましょう！
男,パンク……
女,どうしたんですか？
男,い、いや、別に
女,何もないですか？
男,う、うん
女,何も、なかったことにしてるんですか？
男,うぐっ……！！
女,大丈夫ですか！。男さん、起き上がって。道路の真ん中です。車が来たら大変です
男,最低だ……最低だよ俺は……。過去への共感性羞恥で死にたくなる。女の子を守るどころか、傷つけることしかできない……自分でも、どうしてあんなことを言ったのかわからない……
女,男さん、もう大丈夫ですから。さあ
男,恵まれていた。全く幸運のない人生ではなかった。与えられてきた幸運を、全部自分の手で潰してきただけだった！！。傷つきたくないから、周りを傷つけたんだ！！。…………
女,…………
男,天才なんだな
女,……何がですか
男,懐かしさを呼び起こす天才。過去に放り込まれたかと思った。結局俺は同じ状況におかれて、何もできなかった。なあ、さっきのあれはさ。状況だけが過去に戻っただけなのか？それとも俺自身も、過去の俺に戻ったのか？。もしも状況だけが過去に戻って、俺自身がそのままだったんなら。俺、あの頃から何も成長していないってことになるじゃないか
女,…………
男,なんだか酷く疲れたよ。惨めな気分だ
女,気を落とさないでください。今日はゆっくりしましょう
男,よく言うよ。そっちが仕掛けてきたくせに。なあ、これはやっぱり、金持ちの道楽なんだろ。俺のことを徹底的にリサーチして、何かの心理学的実験でもしてるんだろ
女,男さん？
男,監視カメラがあるんだろ！！俺のことを記録してるんだろ！！。俺の好きだった人の過去の特徴を、動画かなんか見て覚え込んだんだろ！当時の持ち物や映像を、可能な限り再現したんだろ！！
女,男さん！
男,楽しいかよ！！誰だよ！！誰がどんな目的でこんな実験してるんだよ！！。人の青春をえぐって楽しいかよ！！青春ゾンビにスポットライトをあてて、溶けていく様を見てみたいのかよ！
女,男さん！！！
男,…………
女,つらいなら、やめてもいいんですよ。でもこれは、あなたが幸せになりたいのなら、乗り越える必要のある壁なんです
男,……乗り越えた先に何があるんだよ
女,今のあなたには、響かない言葉です
男,いいから言ってみてよ
女,運命の人ですよ
男,……虚しいだけだ
女,未来のあなたにとっても、同じとは限りません
男,どうすればいいんだろう
女,どうしようもないんでしょう
男,なんだよそれ
女,どうしようも無いときは、寝るのが正解です
男,じゃあ寝るよ
女,わかりました
男,あんたは帰るのか？
女,残りの時間手をつないだ後、帰ります
男,金は時間分取るんだろ？
女,はい
男,…………。前払いするよ。だから、時間が過ぎたら、起こさず勝手に行ってくれ
女,わかりました
男,……こんにちは
女,こんにちは
男,昨日は、悪かったな
女,気にしないでください
男,手、繋いでもいいかな？
女,ええ、もちろんですよ
男,あの、なんていうか
女,はい
男,やり直したい
女,やり直す？
男,生まれ変わりたい。俺はさ、羞恥心が強いんだ。こんなことを言ったら引かれるんじゃないかとか。嫌われるんじゃないかとか。自分への自信のなさのせいだ。実際、色んなことに挙動不審だと思う。慣れてないから、不自然だと思う。でも、変わっていかなくちゃ。もちろん、君のことは実験台なんかとして見ない。ちゃんと彼女だと思って、誠実に付き合ってみようと思う。所詮レンタル彼女だからみたいな、予防線を貼ったり言い訳をするのをやめる。俺、人生をやり直したいんだ。今更だけどさ
女,男さん
男,うん
女,かっこいいですよ
男,かっこいい？
女,はい。男らしいですよ
男,初めて言われたな、そんなこと
女,それは、男さんが今日、生まれて初めての男さんに生まれ変わったからですね。自信のない自分が一番の悪者です。期待には応えなくてはいけませんね
男,何かしてくれるのか？
女,ええ。男さんにしてもらいます
男,俺？。はぁ…はぁ…、疲れた。もう時間ほとんどないぞ。何するんだよ
女,ナンパですよ
男,なんだよそれ！寝取られ趣味か！
女,そのツッコミこそなんですか。男は度胸、女は愛嬌って縄文時代から言われ続けているでしょう？それほど度胸は男性に大事なんです
男,いやいや、それは無理だよ。まじ捕まるって
女,財布だけ用意してください
男,何するの？
女,精一杯の愛嬌で、商店で野菜やお肉を買ってきてくださいな
男,それのどこがナンパなの？それと必要なのは度胸じゃないの？
女,どっちもふりまけばいいじゃないですか。さぁ、はやくはやく
店主,いらっしゃいませー
男,ええーと……。あ、あのー
店主,はい、なんでしょう！
男,え、あの、おすすめのお肉……
店主,おすすめの肉？
男,あー、えっと、あの……
店主,おっ、こんにちは！
男,なんだ、おばちゃんが割り込んできたぞ……
店主,ほんと、参っちゃうねぇ。はい、まいどー！
女,おかえりなさい
男,ただいま
女,どうでした？
男,なんかさ、君といるとさ、些細なことに大きな発見を見出して、その感動を伝えきれないのが悔しいよ。信用金庫の営業マンやってた頃を思い出してさ。あの頃は、知らない人の家に行って突然インターフォンを鳴らして、定期預金の契約なんかを交渉することをしててさ。なのに、なんだろね。俺、八百屋のおじさん相手にはさ、ナンパ一つできないんだなって思い知らされた。何か目的を果たそうとか。情報を交換しようとか。いつも、下心ありきのコミュニケーションだったから。それが無い時に、どうやって話しかければいいかわかんなかった。おばちゃんは最強だね。こんにちは。暑いですね。その言葉に何の意味もない。でも、意味のないことを語りかけるからこそ、そこにはただコミュニケーションを取りたいっていう純粋な気持ちが相手に伝わるんだ。だから極自然なんだ。男に生まれたという理由で、俺はそれをずっとさぼってきた。女の子はちゃんと、花の匂いをかいで良い匂いだといい、星を見て綺麗だといい、猫を見てかわいいと言ってきた。俺は、心に思うだけで、口にしてこなかった。テクニックとか、そんなんじゃないんだな。俺の、世界と関わろうとする気持ちが、あまりに希薄なのがいけなかったんだ。女性に対する勇気の出し方とかじゃなくて。俺が、この世界に対して、積極的に関わっていきたいという気持ちが欠けていたのがよくなかったんだ。季節の行事も。皆が熱狂するスポーツも。花や植物の名前も。俺は自分が興味のないものについては、全く知ろうとしなかった。少しずつ、生き方を変えてみるよ。それはきっと楽しいことだと思う。２０年前からサボり続けてきた宿題に、いまさらだけど取り組んでみようと思う。だから、見ていてほしいんだ。俺が変わるところ。俺の、青春の先生としてさ
女,…………。先生じゃないですし
男,えっ？
女,彼女として、隣で見ていてあげますね。今日もありがとうございました。お代は１万円となります
男,おっ、大特価でお安いですねー
女,ふふ、もってけ泥棒です
最初は人前で女と手をつなぐことに躊躇していた男だが,レンタル彼女を自分の彼女だとみせびらかしている男だと思われたらどうするんだ
男,……夢を見てた
女,どんな夢でした？
男,友達に冷やかされながら、二人乗りを続ける夢
女,昨日見たのは黒板に大きなハートマークを描く夢でしたね。お疲れ様でした。夢の中で過去をやり直すことができたんですね
男,過去はそのままだよ。俺が、俺をやり直すことができただけさ
女,充分です。あと二人ですね、男さんが色濃く好きになった人
男,高校時代と大学時代に好きになった人か
女,その人達との過去も受け入れる日は近いかもしれませんね
男,あのさ。ずっと聞きたいことがあったんだ。というより、以前も聞いてはぐらかされたんだっけな
女,何でしょう
男,君は、どうしてレンタル彼女を始めたの？。君も何か抱えているものがあるから、この仕事をしているんじゃないかなって思ったんだ。俺だって、幸せな環境で育ってきたのに。たかが恋愛してなかっただけで、どうしてこんなに絶望したんだろうな。早く治療を終わらせたいよ
女,……男さん
男,うん
女,治療の大いなる第一歩は、病名を告げられることなんです。自分にのしかかる正体不明の呪いは既に分類されているものだったと知ることで、さっそく救われるんです
男,古傷に対してそれは古傷ですと言われたところで何も変わらない。もう、治っているんだし、これ以上は治せないんだから
女,青春コンプレックスです
男,何だって？
女,あなたの診断結果が出ました。症状、青春コンプレックスです
男,厳しい医者だ
女,私も患者ですよ
男,病名は？
女,まだわからないんです。だから、あなたが診断してください
男,できるかな。こんな寂れた廃校で、まともな診断なんて
女,できてください。さもなくば、このまま私は、病気が治らないままなんですから
男,言われてみれば。目と口もついてるように見えるな。OEO
女,おーいーおー？
男,Onlyforeachother。自分はその人のために生まれてきて、その人は自分のために生まれてきたという、共依存的な関係を崇める思想のこと。ニコニコ大百科に昔載ってたんだけど、いつの間にか消えてしまっていた。執筆者は何故消したのだろう。きっと、とある日に馬鹿らしく思って消したんだ
女,馬鹿げたことで苦しむのは、決して馬鹿じゃないと思うのに
男,名前をつけるというのは、それだけ難しいことなんだ。みんななかなか認めたがらない
女,だとしたら、使用を認められた青春に関する言葉は優秀ですね。私は青春ゾンビという言葉、嫌いですけどね
男,どうして？
女,観たかった美しい思い出に執着する人達を、ゾンビ呼ばわりだなんてあまりにも失礼だからです。たとえば、一途って言葉、女性は好きじゃないですか
男,一途なんて馬鹿げてるよ。それを実際にやってきた男たちは、馬鹿らしい幻想だったって数年後振り返るんだよ
女,馬鹿げたことを愛するのも、決して馬鹿なことじゃないと思いますよ
男,それにしても、どうして今日は屋上なんだ
女,一度入ってみたかったじゃないですか。高校時代に屋上の扉をあけようとしたら、鍵がかかっていた経験はありませんか？。ゾンビなら溶けてしまいそうな天気ですね。
男,青春ゾンビか。人をゾンビ呼ばわりするのが失礼なんてのは同意だな。ただ死にかけてるだけの人間を、不死身の存在に例えるのも的がハズレてる気がするよ
女,ゾンビは不死身じゃありませんよ
男,ゲームの場合だと、頭部を銃で撃ち抜けば死ぬっけか
女,生々しいですね
男,生きてはないけどな
女,死々しいですね
男,ゾンビは元人間に過ぎないよ
女,ゾンビに弱点があるなら、青春ゾンビにも当然弱点がありますね
男,今更だけど、青春ゾンビの定義ってなんなんだ。あまり聞いたことがない
女,学生時代に残した恋愛の未練があまりにも多過ぎるため、いつまでも過去に引きずられる人達のことです
男,俺のことじゃん
女,青春ゾンビは手強いですよ。銃で頭部を撃ち抜いても、チェーンソーで切りつけても、女子高校生を追いかけ続けます
男,最強に気持ち悪いな。弱点ってどんなだよ
女,野球部のバットで殴られるか、サッカー部に蹴られるか、テニス部のラケットで打たれるか、軽音部のギターの音色を聴かされると死にます。あと青春映画を見ると死にます
男,弱点多過ぎるわ
女,そもそも青春って何なんでしょうね。青春とは何か
男,好きな異性と学生時代を過ごすことだろ
女,人によって異なる気がしますけどね
男,青春はやり直した時が青春、とか、本人が熱中して打ち込んだものが青春、みたいなやつか？馬鹿言うんじゃないよ
女,私馬鹿を言いましたか
男,中学時代、高校時代、容姿と性格の優れた異性と付き合うことが青春だよ。親父バンドのことを青春なんて呼ぶのはおかしい。おばさんの盆踊り大会を青春て呼ぶのはおかしい。それはおじさんおばさん達のただのレクリエーションだよ。夏休みに一人で生物の研究に打ち込むのも青春だとか、古着屋さんや雑貨屋さんをまわり続けた日々も青春だとか、そんなのは違うよ。異性と結ばれなかった学生はちゃんと、自分たちは青春に敗北したのだと、認めればいいのに。異性と結ばれてこそ、青春なのに。恋が素晴らしいことはみんな認めるくせに。恋がないことは素晴らしくないってこと、みんな口に出して言わないんだ。綺麗事だらけだよ。やんちゃでたくさん遊んできた不良を見てみろよ。泥臭い下心の先にこそ、綺麗な出会いは存在したんだよ。はぁ……
女,…………。また死にたそうな表情をしていますね。自業自得だと思いますが
男,厳しいな。励ましてくれよ、彼女としてさ
女,励ますための名言は、一通りですが身につけています
男,俺が今にも屋上から飛び降りようとしているとしたら、なんて言葉をかけてくれるんだ
女,そうですね
男,…………
女,死ぬ気でやれよ、死なねーから！！
男,いや死ぬだろ！
女,やらずに後悔するより、やって後悔する方が良い！！
男,後悔すらできなくなるんだけど！
女,あなたが死のうとしている今日は、明日死んでいるあなたが死にたいと思って死んだ昨日なんだ！！
男,そのままかよ！。救う気ないじゃん！！
女,すいません、自殺を止めるのに不慣れなもので……
男,飛び降りようとしている時に、救ってくれる人が現れるなんて奇跡にすがろうとしたのがいけなかったんだ。今まで誰も自分を救おうとしてくれる人が現れなかった人生だから、飛び降りようとするんだから。死んではいけないなんて言う人間腐るほど見てきた。でも、あなたと生きたいと言ってくれる人は一人も現れてはくれないんだ。俺だって、無理だよ。死のうとしている女の人が目の前にいたとして。自分もこの世界に絶望しているのに、どうして呼び止めることができるんだ……
女,大好きだよ
男,えっ
女,ゾンビの一生分の絶望なんて、かぐや姫の如き麗しき少女が数文字の言葉を言えば一瞬で救えます。あっ、私は月におはするゾンビ程度の存在ですが。まぁ、その6文字さえも何十年も貰えなかったから、絶望するんでしたっけ
男,あんたも絶望したことってあるの？
女,２０才までに絶望したことの無い人間なんているんでしょうか
男,今何才なんだっけ？
女,今日は１７才くらいです
男,設定上の話はいいっての
女,絶望って、文字通り望みが絶たれるってことですよね。絶望しても生きている人がいるということは、望みがなくても人は生きていけるということを意味しているのでしょうかね
男,過去に絶望する人と、未来に絶望する人がいるんじゃないか。今生きている人は少なからず未来に希望を抱いているんだと思うよ。例えばさ、過去はこれ以上無いくらいにゴミクソの人生だったからこれからはもっとマシなはずだ、みたいなさ
女,なんて後ろ向きな未来でしょうか
男,未来に希望があるだけいい。過去が輝き過ぎて、振り返ってばかりいたら、これこそ文字通り後ろ向きな人生だ。なんて言葉遊びのつもりで言ってみたけど。過去が輝いていなかったほど、輝いていたかもしれない過去を妄想して囚われてしまうんだけどな
女,男さんは、女の人との素敵な過去が充分あるように思えてしまうのですが
男,虚無だよ
女,虚無ですか？
男,自分に誇れる物語が何もない。時間を誤魔化すようにゲームをしていた時間がほとんどだ。ニアミスした女の子との数時間の思い出を、あたかも結ばれる直前だったと自他に思い込ませるように膨張させて回想するだけ。女はどうなんだ。俺があんたの症状を診断するんだったよな。そろそろ過去のことを話してくれてもいいんじゃないか
女,小学生の頃に、好きな人がいました。相合い傘をしたのですが、突き放されてしまいました。それからショックで傘をさせなくなった私は、雨の日にもずぶぬれで風邪を引いて寝込むようになってしまいました。その人への気持ちが冷めて、中学生時代にまた新しい人を好きになりました。でも。二人乗りをしている時に無理やり降ろされてしまいました。それ以来私は１人で自転車に乗ると、横転して複雑骨折するほど運転が下手になってしまいました
男,冗談にしてはきついぞ
女,ごめんなさい。私も虚無ですよ
男,虚無なのか
女,好きになった人がいました。中高一貫の女子校育ちの私は、大学に入ってから初めて好きな人ができました。その人から夏祭りに誘われたことがあったのです。けれど、断ってしまいました
男,どうして？
女,当日になって、風邪を引いて体調を崩してしまったんです
男,他の日にまた出かけたりしなかったのか？
女,夏祭り当日は風邪。その次の水族館に行く約束の日はインフルエンザ。映画館に行く約束の日は貧血による気絶。最後にただの食事に行こうと誘われた日は急激な腹痛
男,凄まじい呪いだな。リア充爆発しろという言霊の呪いを一身に浴びたみたいだ
女,文章で丁寧に謝罪をしましたし、好意も遠回しに伝えたのですが、彼は私に悪意があるのではないかと疑ってそれ以来誘ってもらえなくなりました
男,もともと身体が弱かったのか？
女,大事なイベントがある日は体調を崩すことがとても多かったです。ピアノ伴奏者だったのに、合唱祭当日に鼻血と頭痛が止まらなくて欠席したこともあります
男,それどうなったの？
女,BGM無しに合唱したそうです。間奏の間はもちろん沈黙になりますが、みんなが黙って並んでるのもおかしな光景で、さらに間奏明けの歌い出すタイミングがずれるのがおかしくて他のクラスの生徒から笑われてしまったそうです。伴奏者として周りから推薦してもらって、断るのがなんだか申し訳なくて引き受けてしまったんです。本番の日に体調を崩す自分の体質は小学生の高学年頃には理解していたので、勇気を出して断るべきでした
男,それは、何かしら名前がついているような病気なの？
女,親が心配して近くのクリニックに連れて行ってくれたことがあるのですが、自律神経が乱れやすい体質なんじゃないかと言われました。交感神経と副交換神経のバランスが乱れて、緊張がピークに達すると体調が崩れてしまうのではないかと
男,なるほどな
女,私の診断結果は出ましたか
男,ああ。緊張病だ
女,それ、正解かもしれないです
男,もうこんな時間か。はい、本日の一万円
女,ありがとうございます
男,ごめん、追加で聞きたいことがあるんだけど
女,曲が流れ終わるまでに聞かないと違約金が発生します
男,まじか。あのさ、エニィ、って聞いたことある？
女,何ですかそれ
男,夢の中の話なんだけど……中学の時に好きだった人がハートマークの雲を見て言ってたんだ。あんたも黒板のハートマークに顔みたいなの付け足して書いただろ、あんな感じだ。昔そういうキャラが流行ってたのか？
女,だれでも、どれでも
男,えっ
女,って、英単語がありましたね。それではまた明日
男,ああ、また明日
女,女子高校生の制服を着たOLVSOLスーツを着た女子高校生。ファイトぅっ！！！
男,なになに？なんでいきなり戦い始まった？
女,どっちが好きですか？
男,若い方
女,カンカンカン！女子高生の勝利！。はぁー、もう戦い終わっちゃいましたよ。結局男はロリコンですか
男,なんだよそれ。そういう女は歳上と歳下どっちが好きなんだ
女,歳上です
男,おっさんずきかよ。ってのと一緒じゃないの？
女,それとは違うような
男,聞き下手ですまない
女,私は聞き上手ですよ
男,頼もしい彼女だな
女,えへん
男,それじゃあ、ちょっと女子高生に関する聞いてくれるか。昔電車に乗って、座ってた時の話なんだけどさぁ
女,えっ、電車に乗っていたんですか！？タクシーでもバスでもなく！！しかも、座ってたんですか！？立ってたんじゃないんですかぁ！！？車内空いてたんですかぁ！！？
男,何にでも興味を示すのは聞き上手とは言いません
女,それでそれで？
男,地元が田舎だから、車内は空いててさ。俺と、おっさんとかサラリーマンが座ってたんだけどさ。違う車両に移動しようと歩いてくる女性が何人かいたんだよ。で、その女性がOLとか、おばさんだと誰も目も向けない。だけど、女子高生が歩く時はみんな顔をあげて露骨に見るんだよ。まるで女子高生感知装置が脳内にでも埋め込まれてるみたいに
女,男さんの見方とか記憶に偏向があるだけじゃないですか？自分がそうだからって同じような人ばかりを見て記憶するとか
男,遠回しに女子高生好きだと言うなよ
女,でも、それが本当だとしたら、条件反射ではないでしょうか。パブロフの犬の実験で有名な
男,なにそれ
女,私達は梅干しを一度食べたことがあって、酸っぱいと知っていますよね。だから、梅干しを見たり想像するだけで、唾液を分泌するじゃないですか。そういう反射行動のことをいうのです
男,あれ。パブロフさん家の犬は梅干しを食べるの？犬って梅干し食べて大丈夫なの？
女,あの、話を混ぜてすみません、パブロフが行った実験はメトロノームを使った実験です。犬にメトロノームを聞かせた後に餌を与えることを繰り返したら、メトロノームを聞かせるだけで、唾液を分泌するようになったんです
男,メトロノームを聞かせた後に梅干しを食べさせたの？犬って梅干し大丈夫なの？
女,男性こそ聞き上手は必要だと思います！！
男,何の話だったっけ？
女,若くて健康的な肉体を持つ１６才から１８才の年齢の女子が妊娠しやすいとしますよね。制服を着ているということはその年齢である証だということです。だから、雄が女子高生の制服を着ている女子だけを交尾の対象として狙うことは、子孫をより多く残す上で合理的な判断をしていることになるのではないでしょうか
男,あなたはJK学の権威ですか！？
女,めちゃめちゃ嫌な肩書ですね。だからさっきの、JKの制服を着たOLと、OLの制服を着たJKをバトルさせるには、男性側に年齢を知らせないということが大切です。制服を着ているけれどなんだか少し老けて見える女の子と、OLスーツを着ているけれど若々しく見える女の子、どちらがより魅力的に映るか。合理的な判断基準に頼れば当然制服を着ている方を魅力的だと選びます。けれど、自分の目が肌質などから若さを感じ取り、OLスーツは着ているがより若々しい肉体だと判断できればそちらを選びます。どちらが勝つのでしょうね
男,理性を失って性欲が溢れるのに、それが合理的な判断によるものだとしたらとんだ皮肉だな
女,それに、現代にとって必ずしも合理的とは言えないですものね。実際の社会も女性は、然るべき年齢になって、経済的な準備も出来てから、大切に少数の子供を育てる選択をするケースが多数ですもの
男,でも確かに、裸を直接見るよりも、制服を見た方が肉体の年齢はわかるってことなんだろうな。だから俺もつい眺めてしまっていたのかぁ
女,やっぱり眺めてたんじゃないですか
男,制服なんて制度止めさせればいいのに。これだから援助交際がなくならないんだ
女,女の子の服装変えたらいいかもしれないですね。軍服とかに
男,セーラー服ってもともと海軍の軍服だったらしいよ。船乗りって英単語、sailorって言うだろ
女,えっ、そうだったんですか。さすがJK学の権威です
男,へへっ
女,何を照れているんですか
男,女の子がかわいい制服の高校を選ぶとかいう理由もわかった気がするよ。それは、優秀な雄に対して自分をアピールすることでもあるんだもんな。足元まで延ばした灰色のスカートなんかじゃ女子高生らしさを損なうからな
女,かわいい制服の女子校に行く女の子は何が目的になるんでしょうね
男,そこはオタサーの姫と一緒じゃないか。自分を求めてはほしいけれど、自分を分け与えるつもりはない
女,ホストとキャバクラ嬢も一緒ですかね
男,レンタル彼女を外したのはわざとかな
女,いつまでも手に入らないからこそ見続けられる夢というのもあるじゃないですか
男,俺の人生夢だらけだな
女,なんにせよ、これであなたが女子高生中毒から抜け出せない理由がわかりましたね。肉体的な健康を示す女子高生の制服を見てヨダレを垂らすパブロフの犬
男,心底気持ち悪い犬だな
女,女子高校生のスカートの中からほとばしる呪いに毎日苦しめられていたんでしょう
男,さっきの話をぶったぎるけどさ。女子高校生が好きなんじゃない。青春時代に色濃く好きだった女の子が、その時たまたま女子高校生だっただけだよ。だから女子高生が気になるんだ
女,さあ、どうだか。もしもいつか世界を征服することができたら、OLの制服と女子高校生の制服を取り替えてみてはいかがでしょう。どっちの服装が好きになると思いますか
男,元々OLスーツは大好きだ！！
女,元気に答えられても困ります。今日はなんだか、女子高生の話ばっかりしてしまいましたね
男,でもこれで全ての謎が解けた。俺たち男は制服を着た女子高生好きの変態だったわけじゃない。より健康的な肉体を持つ１６才から１８才の女性を意味するアイコンに惹かれていただけなんだ
女,変態臭が一層増しておるのですが
男,ここまで話しておいてなんだけどさ。ずっと好きだった人のエプロン姿には、世界中のJKが束になってもかなわないよ
女,奥さんを愛するのもまた男性の本能ですか
男,俺の友達もぼちぼち結婚し始めてるよ。みんなプールで泳いでるのに、俺だけプールサイドで体育座りして見学している気分だ
女,居心地悪いですね
男,現実の話を思うと心がつかれるな
女,そうですね。なら非現実の話でもしましょうか
男,そうしよう。ということで、アニメの話なんだけどさ
女,アニメの話題ですか、いいですね
男,風でスカートがめくれて男の子が見てしまうというよくあるシーン、よくよく考えると凄いな
女,結局性欲の話題じゃないですか
男,だってそのパンツの先にあるのは女性の生殖器でしょ。性の最も恥ずかしくて隠されてる部分を覆う布への露骨な興味でしょ。お茶の間で放送すべきではない、断固規制すべき
女,しまいにはパンツの話題じゃないですか
男,いない歴年齢の２６才が、さっきは女子高生の話題を、今からはパンツについて語ろうとしてる。やばいよなこれ
女,えっ、今からパンツについて語るつもりなんですか？
男,えっ？
女,えっ、違うの？って表情しないでください。私が綺麗な話題考えますから
男,すぐ見つかる？
女,ええーと、綺麗なもの、綺麗なもの……
男,私、とか言わないの？
女,言いませんよ。月に失礼ですよ
男,月？
女,Iloveyou.の和訳の仕方についてネットで話題になってたことがあったの知りません？
男,なんでパンツの話題から月の話題にさりげなく逸らそうとしてるのさ
女,さりげなくではなく露骨に逸らそうと頑張っているところです
男,それ俺も知ってるよ。バズってたやつだろ。文豪が訳してたんだよな
女,夏目漱石は月が綺麗ですね、二葉亭四迷は死んでもいいわ、だったと思います。さすがの和訳です。男さんならなんて訳しますか？
男,…………。私はあなたが大好きです
女,あら。私はその和訳が一番好きです
男,直接気持ちを伝えることができない人生だったからな。どうせ俺は、月が綺麗ですねって言ってしまうんだろうけど
女,この青空の下。もし当時の好きな女の子といたら、Iloveyouはなんて訳すべきだと思いますか？
男,日差しが眩しいですね、じゃないの？
女,こういう時は、月が綺麗ですね、って言うのはどうでしょうか
男,なるほど、それはストレートな愛の告白だ
女,今日日差しが眩しいのは確かですね。でも月が少し見えません？うっすらと
男,うーん、全くわかんない
女,太陽の光があまりに美しくて、月が恥じらって隠れてしまっているのですね。羞月閉花です
男,羞月閉花？
女,あまりに美しすぎる人が通ると、月が羞恥心を覚えて逃げ出し、花は閉じるといいます
男,月は太陽に照らされて輝いてるだろ。輝く人の隣に立てば、自分も輝くものじゃないのか
女,白山に、あへば光の、うするかと
男,なんて意味？
女,あなたのようにお美しい人に会ったので、この鉢も光を失ってしまったのでしょう。竹取物語で、かぐや姫に求愛していた皇子が言ったセリフです
男,色恋で言葉をこねくり回すのは古来からの伝統か
女,恋愛は地球規模の伝統行事です。竹取の翁だってこう言っていますよ。この世の人は、男は女にあふことをす、女は男にあふことをす。竹取物語のあらすじを覚えていますか？
男,大学時代に一般教養の授業で、川端康成の全訳を読んだことがあった。かぐや姫が竹から割れて出てきて、おじいさんとおばあさんに育てられて、５人の皇子と帝の求愛を断って、やがて月の住人に連れ去られて月に帰ってしまうって内容じゃなかったか。ラブストーリーとは言い難いよな。かぐや姫は誰からの求愛も受けなかったんだから
女,帝に対しては別れ際に多少の情を筆にしたためて、不死の薬も渡しましたよ
男,月に帰りたくないという割りには、下界の男に興味を示さないのはやはりお高くとまっている気がしたもんだよ
女,かぐや姫症候群、なんて言葉もあるほどですからね
男,かぐや姫症候群？
女,モテるのにもかかわらず相手への理想が高すぎて、誰とも交際しない女性を示す言葉です
男,モテるからこそ色んな男性の彼女をしているレンタル彼女とは異なる存在だな
女,月の住民も、人間界の病に罹患することはあるのですかね
男,人間界の病？
女,恋の病です
teen～,１０代の
teenmovie,青春映画
女,さて、男さん
男,はいはい、時間だろ。そんな慌てなくても料金は支払うよ
女,たった今ある規定を超えました。グレードアップです
男,どうなるの？
女,時間の制限が開放されました。今までは１６時３０分から１７時３０までの間でしたが、正午以降であればそれ以外の時間も大丈夫です。基本平日予約なのは変わりないですが
男,昼も、夜もってこと？
女,ええ。ただ、１７時３０分以降の時間に関しては、時間単価が１．５倍になります
男,１．５倍！？
女,男さんの今気にするべきところは、２時間以上私といられるという変更点だと思いますよ
男,ということは
女,はい。これで、思う存分映画が観れますね
男,映画館まではちょっと距離有るし。昔のことでも話しながら歩くか
女,ええ。高校時代は、映画が好きな女の子を好きになったんですよね
男,そうだな
女,男さんはあんまり映画を観ないんでしたよね？
男,昔から映画が苦手な子供だった。二時間流れてくる映像に集中し続けるというのが苦痛だった。だから滅多なこと映画館には行かなかった。あの子と出会うまではな
女,観たい映画があって映画館に来るんじゃないのですね。一緒に映画を観たい人がいて、映画館に来るんですね
男,よくご存知で
女,加えて、映画を観たい人を見たかった？
男,よくご存知で。古ぼけた、レトロな雰囲気の映画館があったんだ。流行りの映画なんてまず放映されることのない、昔の洋画を流しているようなさ。どれも必ず何かの哲学があるような深い内容の映画が多かった。中学時代に好きだった子のことを忘れられないまま高校３年生になった俺だったけど。このとき初めて心の移ろいを許したんだ。といっても、どっちとも付き合ってすらないんだけどさ。地獄のような夏休みを過ごしていた。部活も引退して、夏休みに入った。受験生の天王山なんて言われたところで、どうしても勉強に対する拒絶反応が出て全くといっていいほど勉強しなかった。自分を救ってくれる文章はないかって、３時間書店を歩きまわったけど何も買わないまま外に出たこともある。高校には気の合うやさしい友達ばかりで奇跡みたいだった。なのに、俺は全く高校生活に感謝していなかった。毎日毎日高校に通って、笑いのツボの合う仲間と毎日毎日腹を抱えて爆笑していたはずなのに。振り返ってみると、何も記憶が無いんだ。虚無。何も思い出がない。自分が本来手に入れたかったはずの青春の思い出が一つもできていないことに気づいた。やっていたことといえば、今までの人生で仲良くなりかけていた女の子と、もしかしたら送れていたかもしれない世界の妄想ばかり。タイムリープ、俺だってしたかったよ。別の世界線、転送されてみたかったよ。アニメの主人公は何度も何度もやり直しても最悪の結末が待ち受けていることに苦悩するけど、俺は頭の中で自ら何度も何度も記憶をやり直して最高の結末が待ち受けていたことに絶望していた。しまいには、前に言ったようにバッドエンドで評判の小説ばかり買って読んだ。自殺を歌っているような音楽ばかり聴いていた。ボーイミーツガールを渇望しておきながら、書店の青春コーナーに置いてある映画なんかは絶対借りなかった。昼夜逆転していた。夜に起床した。夏休みが二週間過ぎて、この２週間何かを本気でやっていれば少しは満たされたのかなと後悔に襲われた。仲の良い男友達と、この世のくだらなさについて携帯越しで語り合った。何でもいいから現れてくれと思った。未来人でも、異世界人でも、幽霊でも、可愛い女の子なら何でもよかった。世の中から拒絶されている存在であればあるほど、俺しか頼る男はいなくなる。俺はそんな存在を受け入れて対等な立場で恋愛したいなんて思った。ヤンデレとかいう、自分のことを殺したいくらい愛してくれる女の子と出会いたかった。俺は絶望していた。非日常を渇望していた。それでいて、家から一歩も出なかった。無気力で、自堕落で、怠惰な夏休みが勝手に過ぎていった。ある日親に説教をされてさ。俺はわけのわからない論理を主張して反論したけど、怒りがおさまらなくて。翌日は１５時に起きた。起床時からムカついていて、親の財布から金を取って、外出した。ふらふらと歩いてたら、レトロな雰囲気の映画館にたどり着いた。そんな時に。あの子が現れたんだ。ドン引きするようなあらすじを語って悪かったな。さて、着いたぞ
女,ありがとうございます。私、通路側でもいいですか？
男,お好きにどうぞ。ポップコーンとコーラもいるか？
女,男さん一人分でいいですよ
男,いらないのか？
女,欲しくなったら勝手に手を伸ばすので
男,そっちの方が美味く感じるのは不思議な現象だよな。なるほど。会員の信頼度のランクが上がって、過ごせる時間も伸びて、結果的に映画館に行けるっていうのはうまいことできてるな
女,どうしてでしょう？
男,初対面相手だと、映画館だと会話もできないし、暗いから触ったりする人もいるだろうし、何より。携帯電話の電源を切らなくちゃいけないからさ。外部と連絡も取れなくなるだろ。うわっ！！
女,もう一つの映画でも観ていたんですか？
男,……ああ。ちょっとしたホラー映画をな
女,男さん、エンドロール観る派ですか？
男,いいや
女,じゃあそろそろ……
男,あのカップル
女,どうしました？
男,席、立たないな。さっきまでは、いかにも付き合いたてホヤホヤの、浮かれた男女に見えたのに。あの二人、きっと長く続くんだろうな。青春の正解みたいだ
女,青春の正解ですか。私が点滅している赤信号を渡らない気持ち、少しわかってくれたみたいですかね
男,ああ。たしかに、似てるかもな。周囲が進んでるのに自分たちが止まっているところ
女,でも私はエンドロールが始まるや否やすぐに出てしまうタイプですけどね
男,なんで？
女,トイレが混むんです。頻尿なのに途中で抜けられないタイプなので！！失礼します！！
男,酸っぱい葡萄が落ちてきても、狐は拾わないのかどうか。多分、あの子には好きな人がいたんだと思う。一度自分を振った、もしくは他の女の子と付き合ってたけどその人と別れた男の子がいて、その人が告白かなんかしてきて迷ってたのかもしれない
女,それでどうしたんですか？まさか、応援する男友達になっちゃったって奴ですか
男,黙秘します
女,黙秘権を行使されました
男,夏休みも終わる頃になって、俺も本格的に受験勉強をするようになった。全ての男子学生が一度は妄想する受験勉強のはかどらせ方って知ってる？
女,下ネタは追加料金だと言ったはずです。家庭教師の女の人がいて、合格したら私の身体をうんちゃらかんちゃらって契約するやつでしょう？
男,いや、違くて。自分が好きな女の子が歴史の教科書を朗読したCDがあれば、毎日聴いて全て内容を暗記できるのになぁっていう妄想なんだけど。ごめん、さっきなんて言ったっけ？
女,…………
男,黙秘権を行使された。今思うけどさ。それはきっと、あまり効果がないんだよ。好きな人がいたとして。あらゆる事情を乗り越えてまで好きなら、告白していただろうし。その子から振られても。あらゆる事情を乗り越えてまで好きなら、血反吐を吐いて自分を磨くよう努力していたと思う。たとえ、好きな人のお古の参考書を貰っても、その人が吹き込んだ歴史の教科書のCDを貰っても、合格したらその人が一緒に寝てくれるという約束をしてくれたとしても。きっと、そんなことでは、受験の合否なんかには多少の影響しか与えないと思う。俺だって、好きなものを好きだと思い続けるだけで、それを手に入れるための行動は何一つしてこなかったんだ。好きな人に振り向いてもらうために、勉強とかスポーツを頑張れる人は健全な下心の持ち主だと思う。それが普通の男達だ。逆に、好きな人を利用して、勉強とかスポーツを頑張ろうと思っても、なかなか成功しないんだろうな。好きな人のために頑張っている人がいるとしたら。その人は、好きな人がいなくても、きっと頑張っていた人だったんだ
女,それでは、また明日
男,ああ。また明日。悪いな、女……。俺は、こういう卑怯なことしかできないんだ。悪いな、せっかくの仕事休みなのに
久しぶりにあった友は話を聞いて、少し切なそうな顔を浮かべたが,せっかくできた、彼女だったのにな……
背中を叩いて笑顔を見せてくれた,任せてくれ。どうせ杞憂だろうけどな
友,盗撮っていうのは気分がいいもんじゃないな
男,すまなかった。謝礼は払わせてくれ
友,そういうのはいい。俺の性格は知ってるだろ
男,今度何かあったら何でも呼びつけてくれ。力になるから
友,そう言ってくれると助かる
男,それで、どうだったんだ？
友,……駄目だった
男,駄目だった？
友,これを見てくれ。おそらく、浮気相手だろう
男,彼女はこの男と何をして過ごしてたんだ？
友,普通に恋人がやるようなことだよ。ご飯を食べて、ボーリング場に行って、ゲームセンターに行って、映画館でレイトショーをみて、解散だ。不可解なことがあったんだ
男,不可解なこと？
友,別れ際。彼女が彼に、現金を渡していたんだ
男,……くふふ。くふ……。……ぐす……ぐす……。ぶはははは！！。笑える。わろけるな。２６才にもなって。レンタル彼女なんかに金を費やして。他の男を観察してみたいだなんて言って。以前会話で聞いた。あの子には男兄弟はいないって。兄でも弟でもあるわけない。あの子はレンタル彼氏を利用していた！！こんな笑える話があるか！！。ホストに貢ぐキャバクラ嬢と一緒じゃないか。俺は、キャバクラ嬢に貢ぐおっさんと一緒じゃないか！！。いつだって、俺は、他の男に負け続けるんだ！！。……俺なんかが、人を好きになってはいけないんだ。遅いよ。いつまでかかってんの？。ほら、食べ終わった皿片付けてよ。気が利かないなぁ。お金を大切に扱わない人間が悪なんだ。それは店員に細かい注意をつける客ではなく、客に細かい注意を向けない店員なんだ。ほら、最初に警告したとおりだろ。君にとっての良い彼氏にはなれそうにないって。ただの、ひねくれた金蔓さ。現金の出金履歴が多すぎる。ほとんど毎日あの子と会ってたせいだ。このままじゃ金の実のない蔓になるな。馬鹿かよ。このままじゃこの数年間の労働が消えてなくなるぞ。失業手当の支給までまだ２ヶ月はかかるし。何やってんだよ。馬鹿かよ俺。実家に帰って、就職活動でもしろよ。餓死の原因が、女の子と手をつなぎたかったからなんて、これは良いお笑い種だ
女,もうすぐ花火大会ですね
男,そうなのか？
女,ええ。今度の土曜日です
男,へえ……
女,男さん
男,な、何だ？
女,もうすぐ花火大会ですね
男,さっき聞いた
女,平成最後の夏ですよ
男,そうだな
女,平成最後の夏の花火ですってば
男,言いたいことはわかってるよ。いや、言わせたいことはわかってるよ
女,ほほう、なんでしょう？
男,一緒に花火を観に行くか
女,えへへ、楽しみです
男,あのなぁー
女,今から楽しみですね
男,でも、土日なのにいいのか？おやすみじゃなかったっけ
女,今回は特別です
男,それはどうも
女,夏祭りは苦手じゃないですよね？
男,嫌いだと自分には言い張ってきた
女,そうなんですか。わたあめも、射的も、型抜きも、花火も、どれも素敵じゃないですか
男,正確には、夏祭りが嫌いなんじゃない。夏祭りに楽しむことのできない人生しか送れなかった、自分が嫌いなんだ
女,私と一緒でも夏祭りを楽しめませんか？
男,そんなことはないけど。女が本物の彼女だったらな
女,本物ですよ。三次元です
男,時間になったら帰るのに？
女,シンデレラに憧れているのだと思って
男,お金も払うのにか？
女,かぼちゃの馬車の乗車賃を奢ってるのだと思って
男,前も聞いた。排気ガスを出すかぼちゃの馬車か
女,本当に行きたくないですか
男,……ううん。行きたい
女,ふふ。私もですよ
男,さっきから気になってたんだけど。どうして私服姿のワンピースなの？
女,大学生ってみんな私服姿じゃないですか
男,もう高校時代を語り合うのは終わりってことか
女,制服姿がもう見れなくて残念ですか？
男,そ、そういうわけじゃないけど。過去の心地よい記憶をなぞっただけで、結局何も乗り越えてないような気がして
女,男さんにとって乗り越えるっていうのは、何を指すんですか
男,なんだろうな。あれはいい思い出だったと、気持ちを片付けることかな
女,まさにそれをやってきたんじゃないですか。美しい思い出は、トラウマと表裏一体です。手に入らなかったことを嘆くより、垣間見えたことに感謝できれば充分だと思います。何もかも乗り越えなければ前に進めないなんてこともないですしね
男,それもそうか。そうだな。中高の復習も終わらないまま受験に突入して、強引に大学生になったのと同じだな
女,今日は大学時代の思い出について教えてください
男,そうするよ
女,大学に入ってからのあなたも反動形成のかたまりだったんですか？
男,変わろうとしたんだ。昔の自分を捨てて、新しい自分になろうとした。昔の悪い癖を全て消そうと意識した。かわいく言えば、大学デビューってやつだ
女,かわいく言わなければ、自分を殺そうとしたんですね
男,そうだな。確かに、昔の自分は死んだ。でも、新しい自分にはなれなかった。好きな人に嫌いだと言わない壁を超えた。でも、好きな人に好きだと伝える壁は、遥かに高かった
女,そして青春ゾンビになったんですね
男,ゾンビになった。いろんなコミュニティに入ったけど、心は独りの大学生活を送るようになった
女,つらかったですね。気分転換に、今流行りの青春映画でも観に行ってもいいですよ
男,ナメクジに塩をふるようなことを
女,ドラキュラににんにくを食べさせるようなことともいいます
男,ゾンビだけどな
女,それでは、今日もありがとうございました
男,こちらこそありがとう
女,また
男,またな。ばれたらばれたで、もういいよ
何か変わっていたことといえば、女が時々黒いノートをエコバッグから取り出しては、いたずらっぽい笑みを浮かべながら読んでいることくらいだった,その度に若者は少し照れていた
音楽ゲームの筐体の前で止まると、サラリーマンは荷物を地面に置き,すぐに女が持ってあげた
女,５分も早く来てくれたんだ。別れ際にわたすと寂しくなっちゃうからさ。今日もよろしくね。ほら、はやく行こ
輝夜姫,かぐやひめ
女,おまたせしました
男,５分早めに来てくれたのか
女,今日は特別な日ですからね
男,今日は最初にお金を渡してもいいかな？別れ際に渡すと寂しいからさ
女,ええ。いいですよ
男,大学時代に好きになったのは、途中でサークルに入ってきた女の子だった
女,学園祭実行委員のサークルに入ってらしたんですよね
男,ああ。規模が大きくて、何百人もサークル員がいてさ。チームがいくつにも分かれてるんだ。２年生の途中にうちのチームに入ってきたのがその子だった。花火大会にも毎年行ってて、お酒の買い出しなんかは１年生が中心に行くんだけどさ。上級生も何人か面倒見役でついていくんだ。その日はほとんどその子と二人で行動をしてた。大人しいけど見た目は可愛くて、こちらがわかりづらい冗談を言ってもちゃんと理解して笑ってくれる子だった。高校が全国的に有名な進学校だったらしいんだけど、受験に失敗してうちの大学に来たって言ってた。やさぐれてるうちにサークルに無所属のまま２年生になっちゃって、このままじゃよくないって思ってうちのサークルに入りに来たって言ってた。１年目の学園祭の日には大学に来なかったくらいだから、２年目は開催する側に回ろうって決めたらしいんだ
女,わぁー！綺麗ですね！
男,ああ、いやだな
女,どうしたんですか？
男,好きな人ができたんだ
女,良いことじゃないですか
男,なあ、女
女,はい
男,好きだ。付き合ってほしい
女,もう付き合ってるじゃないですか
男,ほらな、告白さえ許されない
女,だって付き合ってるんですもの
男,おかしくなりそうだ。君を殺してしまうかもしれない
女,好きなのにですか
男,好きだからだよ
女,一人ぼっちになりたいんですか
男,君といると余計に孤独を感じるからだよ
女,それじゃあ私と別れますか
男,別れたくない
女,それじゃあ、このまま手を繋いで、花火をずっと見ていましょうよ
男,何？
女,いい夢は見れましたか
男,……いいや。悪夢を見てた
女,どんな悪夢でしたか？
男,自分が誰かを幸せにさせてあげられなかった物語
女,その誰かは幸せになれなかったのですか？
男,いいや。俺がいない場所で、幸せになったって噂で聞いた
女,だったらハッピーエンドじゃないですか
男,そうだな。俺が主人公になれなかっただけだ
女,立てますか
男,ああ
女,今日もありがとうございました
男,このあと時間あるかな
女,もう約束のお時間ですよ
男,１時間でいい。市内に行くだけだ
女,……今日だけ特別ですからね。私の定番のデートコースばかりですね。それも、あなたとはまわったことのない。付けていたんですね
男,付けてた
女,ストーカーですよ。規約違反です
男,悪い
女,もう会えなくなってもいいんですね
男,誰にも会うな
女,どういう意味ですか？
男,もう、俺以外の男とも会うな
女,彼氏みたいなことを言いますね
男,俺は彼氏じゃない。あんたも誰の彼女でもないように
女,何が言いたいんです
男,私の定番のデートコースって言ってたけど、違うだろ。あの男の、定番のデートコースだろ？
女,なによ……あの人との時間を見ていたって言うの……。あの人と私の時間にだけは踏み込んでほしくなかった……
男,平日にお金を稼いで、休日にあの男に貢いでたんだろ。そこら辺のキャバ嬢と一緒だ
女,ストーカーしてたくせに説教でもするつもりですか
男,あんただって、虚しさに気付いてるだろ
女,何様のつもりで言ってるのよ！！レンタル彼女を利用しているくせに！！本物の彼女ができたこともないくせに！！。いい思い出なんて、何もない人生のくせに！！
男,……お前にいくら払ったと思ってる。３０万円は超えてるぞ。恋人代だ。いくからな……。どうした。怖くて抵抗もできないのか。俺が、男を教えてやるって言ってるんだよ。君は……。そっか。俺はさ。自分が救いようもないクズだって、心底わかっているせいで。自分自身に幸せになっていいって、一度も言ってあげられていなかったんだ。振られちゃったな。そろそろ、こことも、過去ともお別れするか
禁欲的,ストイック
男,……これでよし。俺のことは、俺が救ってあげなくちゃ。露骨な言葉で表現するなら。クズの救済をしなくちゃな。ここだけは、最後に見ておきたかった。靴が置いてある。男性の物と、女の物だ
大学生,俺が、男を教えてやるよ……
男,別に、お邪魔しちゃったわけじゃないよな？
女,え、ええ……助かりました
男,立てるか？
女,……はい
男,別に、立ち上がる必要もないな。まだ、時間あるんだろ？
女,ここ数日、何をしていましたか？
男,好きなように過ごしていたよ。考え事を整理したり、運動をしたり。図書館に行って、竹取物語も読んだ
女,竹取物語ですか
男,そしてなぞなぞを解こうとしたりさ
女,なぞなぞ？
男,出会ったばかりの頃、出してくれただろ。男性の占い師がいた。彼は無料で診断すると言い、通りすがる女性に声をかけていた。ある日、女性が占ってもらうと、マニアックな趣味から家族構成までことごとく内容をあてられた。何故占い師は、女性についてことごとくあてることができたのか。答えはこうだ。男は全く同じ内容の占いを、通りすがる全ての女性に言い続けてきた。そして、それが見事にはまる女性が１人現れただけだった。多分それは、男が自分の好みを凝縮した内容だったんだろうな。自分の理想の恋人とマッチングしたかっただけなんだ。新手のナンパだ。レンタル彼女と真逆だよな。理想を探し続けるか、出会った相手に理想になってもらうか。そして君は、理想を演じる天才だった。君の客になった男は、君しかいないと思うようになる。盲目的になる。だから今日みたいに、危険な目にもあう。あのまま俺が現れなかったら、どうするつもりだったんだ？
女,……自分でなんとかできましたよ
男,本当か？
女,……何をするんですか
男,抱いてもらえずに寂しいんだろ？あんたが金を渡してる、あの素敵な男からさ。……お前、言ってたよな、大学時代に好きになった人と、結ばれなかった悲しい過去があるって。あの男にお金を払って素敵な時間をやり直して。お前だっていつまでも過去に拘泥してるんじゃないよ。
女,あなただけには言われたくないって言ってるでしょ！！彼女が出来たことも無いくせに！！
男,ああ、出来たことも無い
女,女の子にモテないんだから黙っててよ！！
男,黙ってたら何も伝えられないだろ
女,あなたの言葉に意味なんかない。誰もあなたのことを好きにならなかった！！
男,でも俺は、ちゃんと人を好きになった
女,一方的な理想の押しつけのくせに！！
男,確かに、全ては勘違いの一言で済まされるような恋だった、結ばれるような恋などなかった。でも、それは偽物じゃなかった。人をちゃんと、一生忘れられないくらいに、好きになることができたんだ。俺は人を好きになれる人だったんだ。それは、俺が俺に、誇っていいことだったんだ
女,誰も幸せにできなかった恋に、何の価値があるっていうのよ！！
男,これからは誰かと一緒に幸せになれるよ
女,誰があなたのことなんか好きになりますか！！お金を払わなければ彼女もできなかったあなたを！！
男,叶わなかった恋がある人にしか与えられない、心の機微を見抜く眼っていうのがあるんだよ。生きていく上で、何が大切かわかったんだよ。真実をちゃんと見抜いてあげることだったんだ。相手の言ったこと、行動したこと、それらをそのまま鵜呑みにするんじゃなくて。全身全霊をかけて、相手がどんな人間なのか、相手が隠している善意はないのか、ちゃんと見抜いてあげる力が必要だったんだ。付き合えば付き合うほど、ランクが上がるのは俺たち客だけじゃなかったろ？レンタル彼女達本人も、実績を積み上げることによってランクがあがって、より金払いの良い上席の客を案内されるようになる。青春コンプレックスは繊細だからだ。お金で解決出来ない問題を、それでもお金で解決しようとするお金持ちを相手にするには、繊細さと経験を持ち合わせているレベルの高い彼女を同伴させなくちゃいけない。今以上に稼いで、それで、自分の心を癒やしてくれる男に金をまわすのか。地獄の青春の始まりだな
女,何よ……何が言いたいのよ……
男,何が、ここにおはするかぐや姫は重き病をし給へばえ出でおはしますまじ、だ。大学時代の男の子からのお誘いを断ったのも、ピアノの発表会を休んだのも、急激な体調不良なんかじゃなくて。全部、”仮病”、だったんだろ
女,……あぁ……
男,治療の大いなる第一歩は、病名を告げられることだって言ってたよな。仮病こそ、告げた瞬間に治る唯一の病気だ。なあ。お互いもう、過去から逃げるのはやめよう。あり得たかもしれない過去を振り返り続けて、今を失ってしまうのはやめよう。誰が付き合ってもない女に２７年守り続けてきた童貞を捧げるかよ馬鹿
女,……死ね。半年ほど前、彼が結婚することを知ったんです。結婚式の案内状も届きました。式の日ももうすぐです。どうすればいいと思いますか？
男,告白すればいいじゃん
女,よくもあなたが簡単に言いますね。できません
男,どうして？
女,結婚するんですよ
男,振られるなら問題ないじゃん
女,何のために告白するんですか
男,自分の気持ちと折り合いをつけるためだよ
女,それで悲しむ女性が出てくるかもしれないことを、女は望まないんです
男,それでレンタル彼氏に慰めて貰ってるのか
女,あなただけには言われたくないですって
男,なぁ。俺も生まれ変わるから、君も生まれ変わってくれよ
女,生まれ変わるって、何から何に生まれ変わるんですか。人間から鳥にでもなるんですか
男,死にたい自分から、生きてて楽しい自分にだよ。ゾンビから、人間に
女,見栄とプライドと過去への執着でいっぱいのあなたが、変われる未来なんて想像できないですけどね
男,今からでも間に合うよ
女,２６年間できなかったことを、どうして２７年目でできるようになるんですか
男,２６年間悩み続けてきてくれた自分がいたからだよ
女,あなたは変われません
男,変われるよ
女,また反動形成や臆病に襲われて、逃げ出すに決まってますよ。プライドだけは高いんですから
男,プライドなんか捨てる。ちゃんと勇気を振り絞って立ち向かうよ
女,それじゃあ証拠に、今からプライドを捨てるようなことをやってみてくださいよ。できないならいいですよ
男,……わかった
女,何してるんですか？
男,BGMを探してる。越天楽って知ってるか？
女,えてんらく？
男,神社とかでよく聴くプワ～ンってやつだよ。雅楽越天楽……あった。では、はじめさせてもらうよ。…………
女,…………
男,よーお。……やあやあ。やあやあ。遠からんものは音にも聞け。近くば寄って目にもみよ。我こそは、貞操貫き２７年。童貞大将でござる
女,えっ？えっ？
男,……なにやつ！？。成敗、成敗、成敗。……ついにたどり着いたよ、父さん。アトランティスへ……
女,なにこれ。やばい、やばいですってこれ。わ、わかりました。まいりました。降参です
男,プライド捨てたのわかってくれたか
女,ええ、ええ。でも、これを見て恋に落ちる女の子はいないですよ
男,そりゃあ参ったな。最後の日くらい、女子高校生の制服と赤いランドセルを身に着けて貰って、自転車の後ろに乗せて星を観に行きたかったな
女,そういう変態行為はあなたにぞっこんの彼女でもつくってお願いしてください
男,俺にぞっこんな彼女なんて未来に実在するのかな
女,いると思いますよ。でもいいことを教えてあげましょうか？
男,どうぞ
女,背が高くてイケメンの彼氏と初体験を済ませています
男,いじわるなこと言うなよ
女,だってあなたは彼氏じゃありませんもの
男,その背が高くてイケメンな彼氏は、黒いワンピースの女の子には金でももらわないと一緒に過ごさないわけだ
女,ムカつくことを言い返すようになりましたね
男,だってあんたは俺の彼女じゃないからな
女,ムカつくことだらけですね
男,叶わぬことだらけだしな。もしもさ、これから先に俺のことを好きになってくれる異性が現れても。俺は、その人が青春時代を異性と過ごしたことに嫉妬して、別れてしまうのかな
女,急に弱気になるんですね。この前ネットサーフィンをしてたら、こんな書き込みがありましたよ。婚約者の夫が謳歌してきた過去の青春時代を思うと結婚がつらい。もしもあなたと結ばれる人が、あなたと同じような過去を送ってきた人ならば、あなたの青春が空っぽだからこそ救われる女性もいるということじゃないですかね
男,空っぽ同士に満たされるカップルか
女,男さんが好きだった人は今頃どうしていますかね
男,さあな。でもさ、昔好きだったその人が今現れても、なんで好きになったのかわからないと思うよ
女,よくある話ですね
男,過去のゾンビの俺に言ってやりたいよ。夏祭りだのクリスマスツリーだの、手をつなぐ純情だの色々言ってるけど。お前はつまるところ、その青春時代に、その子とセ〇クスしたかっただけなんじゃないの？って
女,別にいいじゃないですか。御セ〇クスしたいと思ってたことくらい
男,ひねくれた青年は過度に性欲を否定するもんなんだよ
女,どうでもいいですね
男,な。どうでもよかったな。仲良くなりかけた異性をいつまでも引きずるのはさ。その人以上に優れた女の子とセ〇クスできない状況だからなんだ。その人以上に優れた女の子とセ〇クスできる関係になれば、過去の恋愛なんて良い思い出として引き出しかゴミ箱に投げてしまえるものなんだよ
女,純愛主義者とは思えない発言ですね。こういう話の場合、いくら美少女をとっかえひっかえ抱いても過去のたった１人が忘れられなくて満たされない、というものじゃないんですかね
男,それは、手に入れたくても手に入れられなかったものを、手に入れたくないと決めつけて、手に入れられるようになった時が来ても手に入れようとしない人たちの話だよ。過去の敗北を認めることになるから。すっぱいぶどうが落ちてきたら、俺は拾う人間になるよ
女,美少女をとっかえひっかえ抱いて満たされたい宣言ですね
男,１人と出会えれば満たされるよ
女,相変わらず中途半端な男です
男,人生うまく行かないもんだな
女,全くですよ
男,今日も大嫌いなことを、大好きな人と語り合うのが夢だったんだっけ
女,ええ。叶わぬ夢です
男,せめて、大嫌いなことを、大嫌いな俺と語り合おうよ
女,面白いですね。夏への未練は薄まりそうです
男,お得意の好き避けだよ。見るからに美しいものを否定するだけ。糖度１００％のすっぱいぶどうだ
女,私からいきますね。終電の改札前で別れを惜しむカップル
男,小学校の夏休み最終日。終わっていない宿題
女,浮かれた顔で一本締めをする大学生のサークル集団
男,中学校の夏休み最終日。終わっていない宿題
女,自転車で二人乗りをして下校する制服姿の学生
男,高校の夏休み最終日。終わっていない宿題
女,ベンチに座ってイヤホンを片方ずつ差して音楽を聴く男女
男,大学の夏休み最終日。終わっていない課題
女,どんだけ宿題に追い詰められてきたんですか
男,なあ、これからもあの男にお金を払い続けるの？
女,さて、どうしましょうかね
男,やめるべきだよ
女,そうでしょうね
男,レンタル彼女もやり続けるの？
女,さて、どうしましょうかね
男,極めるべきだよ
女,そこはとめないんですね
男,君には、男の子を現実で幸せにさせようという意思を感じたから
女,危険な目はもう懲り懲りですけどね
男,君と出会った男の人は、君以外の女性の人と、人生をやり直す意思を得られるから
女,へえー、そうですか
男,そうだよ
女,男さん
男,はい
女,明日、告白してきます
男,お金を払ってデートしてる男に？
女,いいえ。本物の人です
男,そっか
女,彼は、婚約者です
男,うん
女,昔ずっと好きだったって伝えます
男,うん
女,でも、幸せになってくださいって伝えます
男,そうか
女,私も頑張るから。男さんも頑張ってくださいね
男,女、一ついいかな。大事な話があるんだ
女,はい
男,好きでもない人から言われても、何の価値もない言葉かもしれないけど。俺は、君のことが好きだ。俺と、付き合ってください
女,……そうですか
男,…………
女,ごめんなさい。好きな人がいるんです
男,うん。知ってる
女,…………
男,あのさ
女,はい
男,今まで、好きでいさせてくれてありがとう。幸せになってください
女,それじゃあ、さよならです
男,ちょっとまってて
女,今日は、あなたの彼女じゃありませんでしたから
男,……つい。悪いくせだな
女,次会う女の子にも、貢ぎ過ぎちゃ駄目ですよ
男,はいはい
女,それでは、さようなら
男,ああ。さよなら。あのさ！。あの黒いノート、何が書かれてたの？
女,なーんにも！
男,はぁ？
女,ばいばい！
男,何が平成最後の夏だ、うるせーばか！！。このままの自分じゃ、このままなんだな。変わらなくちゃ。純愛主義者のふりをしてたけど。５人も好きになってたんだもんな。運命の人はいる。ただし、多数。失恋したって。いくらでも、やり直せるよ
転職をして、僕は電機メーカーの営業の仕事に着いていた,親は僕が公務員になることを期待していたので残念そうだった
男,はい。今日は忙しいのに来てくれてありがとうございました。近くによく友達と行く居酒屋があるんです。そこでご飯食べましょっか
誰かといる時は、今やっている作業に過集中せずに会話を同時並行するよう心がけた,携帯で地図を見ながら歩いている時なんかはよく方向を間違えたが
男,こちらこそ。凄い楽しかった。うん。すぐ誘うと思う。気をつけて帰ってね。今日も、上手くいってよかった。中学生、高校生、大学生でも真似しづらいような、人工的な出会いの場を利用した２０代後半の恋愛。いつかこの恋愛期間にも期限は訪れるのだろう。それが、３５才とか、３６才とか、いつの年齢かはわからないけれど。今しかできないことは、今やらなくちゃ。生き急ぐよ。生きてるんだから。今の人達は頑張ることに疲れてしまったなんてよく言うよ。苦痛に耐えてるだけで全然がんばってないよ。昔の俺だってそうだ。頑張ってまで欲しいものを探しても見つけられなかったから疲れてるだけで。そのために生きると誓うものが現れたら、徹夜でも土下座でも決闘でも望んで何でもできるんだ。人から嫌われてもいいなんて言ってる場合じゃない。人から好かれるために死ぬほどがんばるときなんだ
小学時代から大学時代までに５人の女の子に対して思った,俺にはこの子しかいない
男,ノイローゼになりながら、よくここまで女性に向き合い続けてきたよ。レンタル彼氏でもないのにさ。むしろ、レンタルゾンビかな。自分が、勇気を出して、声をかけるしかないんだ。時間だけど、延長する？。泊まる？明日会社だよ？。何？。ハロウィンの渋谷だけには行かないよ。ええ、じゃあ、青春ゾンビ。学生服をいつまでも脱げないゾンビだよ。そっちは何の格好するの？。なにそれ。いててて
EveryJackhashisJill.,全てのジャックにジルはいる。
後輩,モテ期を小中高時代に使いきり、大学生になってからは付き合っても長続きせず、自分が社会不適合者であることを悟った僕は何を糧に生きていけばいいんでしょうかね。教えてくださいよ。人生の先輩でしょ。僕は何を信じて生きていけばいいんですか？
男,……言えることは１つだけだよ
後輩,なんですか
男,がんばろいっしょに
後輩,…………
男,俺と一緒にがんばるんだよ。がんばるっきゃない
後輩,…………ええー。ええー
男,今、頭の中に１００人のヲタクが並んでいるのを想像してみてくれ
後輩,なかなか嫌な想像をさせますね
男,このうちの９割が、小学・中学・高校・大学時代のいずれかに、美少女といい感じになったことがあるって言ってるところを想像してくれ
後輩,僕と一緒にしないでくださいよ。それはさすがに勘違いでしょう
男,いや、それが違うんだ。彼らは本当に、美少女と結ばれる寸前かと思うような、いい雰囲気の時間を過ごしていたんだよ。でも、みんな、何も起きなかった。そこで何かが足りなかったと後悔する。あの時ああしていれば告白してさえいれば。みんな過去に目を向ける
後輩,そういう過去に足元を救われた人はどうすればいいんですか
男,今を、幸せにするんだよ
後輩,……はぁー
男,違うと思う？
後輩,過去が不満だから今を幸せに感じられないんですよ。あの時手に入れたかったものを、今手に入れても駄目なんです。あの時手に入れたかったものは、あの時手に入れなければいけなかったんです。そんな自分だから、今何も手に入れられないんです。仮に今何かを手にしても、過去に手に入れられなかったものを嘆くに決まってます
男,嘘なんだ、それ全部。びっくりするだろうけど、それ全部嘘なんだよ
後輩,何を根拠に
男,１００％の異性なんていないんだ。過去から現在まで満たしてくれるような、完全な女の子なんていない。運命の人なんていなくて、運命を思わせる容姿を持つ女の子がいるだけだ。それに、限りなく完璧に近い女の子がいたとしても、結ばれるには自分が過去から現在まで異性を満たしてあげられるような、完全な男の子でなければならないんだ。だから、せめて、今、自分が１００％を目指す男の子になるんだよ。運命の人を探すんじゃない。自分が誰かの、運命の人にふさわしい人になるように努力するんだよ。それは決して、自己犠牲を意味するんじゃない。自分が見下すような異性に尽くすことじゃない。自分自身を尊敬している自分と、自分自身を尊敬している異性と出会うことだ。自分を救ってくれる運命の人なんていない。だから、自分が誰かにとっての運命の人になろう。そう思ってひたすら自己を磨き続けた二人の男女が出会った時に、始めて運命の出会いになるんだ
後輩,お互い磨きあっていく関係なんて嫌ですよ。疲れてしまいそうで
男,そんなことはないよ。出会うまで自分を磨いたお互いは、もう相手に要求することはないから、一緒にいて疲れないんだ。満たした状態で出会うんだから
後輩,筋肉フェチの女の子と結ばれてしまったら、一生筋トレしなくちゃいけないんじゃないですか
男,自分が一度でも達成できたことは、女の子にもてる云々関係なしに、自分を好きになり続けるために一生やっていくことだと思うよ。それにさ、いやいや受験勉強を乗り越えた人、いやいや運動を乗り越えた人、いやいや恋愛を乗り越えた人は、それでも身体の中にそれを乗り越えた痕跡が一生残り続けるものだよ。過去の１００％の異性を求めて生きるんじゃない。未来の１００％の自分を求めるんだよ。この会社に転職した頃さ。一時期休日にボランティア活動をしていたんだ。そこで俺のことを好きになった女子大生がいた。華道や書道に通じていて、やさしい性格だ。おまけに顔もスタイルもよかった。過去に男の子から２回告白されたことがあるけど断ってた。まだ誰とも付き合ったことがないって言ってた
後輩,その子のこと、好きになったんですか
男,逆だった。好きになられた。俺がその当時付き合ってた彼女と別れたことを知ってからは、一層激しく好意を示された。その子は一人で美術館に行くような子だった。美術館からの帰り道、俺を思い出すだけで泣いてしまったと言っていた。ボランティアの予定も全部俺にあわせた。読書を好まない子だったけど、俺が勧めた分厚い本を全部読んだ。俺はその子と何回かデートをした。他のメンバーの女の子も俺らを見てからかってきた。その子も、俺に告白されるのは間近だと思っていたと思う。でも、俺は仕事や他のプライベートが忙しくなったこともあって、そのボランティアをやめた。それきり連絡さえ取らなくなった
後輩,なんで、付き合わなかったんですか？
男,運命じゃないと思ったからだ。会話に惹かれるものがなかった
後輩,さっきの先輩の話と矛盾してるじゃないですか。その子は努力家なのに、先輩と結ばれなかった
男,努力に見合った出会いがあるんじゃない。魅力に見合った出会いがあるんだ。努力は魅力をあげるための手段にしか過ぎない。そして俺は、その子を魅力的には思わなかった。俺みたいに全然モテなかった男でさえ。顔もスタイルも育ちもいい女の子が相手でも、付き合うのはなんか違うと思ったんだ
後輩,どこが不満だったんですか
男,会話に満足がなかったんだ。この子が俺を腹を抱えて笑わせたり、俺を感動させる言葉を吐くことは一年に一回もないと思ったんだ。一年ほどして、偶然ボランティアの人達と出会った。みんなで飲むことになったけど、その子は全然俺の顔を見ようともしなかった。とてもつらそうだった。でも俺は、罪悪感とか、同情心とかわかなかった。だって、運命の子じゃないからだ。その時思ったよ。俺が過去に特別な感情を抱いていた女の子たちも、きっと同じだったんだって。女の子にとってはたったそれだけのことが、男の子にとってはすべてだったりする。男の子にとってすべてだったことは、女の子にとってはたったそれだけのことにしか過ぎなかったりする。彼女にとっては訳がわからないだろう。美しくて、育ちも良いその子と一緒にいるときの俺は笑顔だったんだから。俺からデートに誘ったこともあった。俺が弱音を少し吐いて、頭をその子の肩にもたれかからせたこともあった。プレゼントもした。手はつないだけど、胸や尻は安易に触ろうとはしなかった。バレンタインのチョコを満面の笑みで受け取った。人は人から嫌われるのを恐れる。人は人から好意を受け取るのを喜ぶ。俺もその当たり前の本能に従ったにすぎないんだ。過去が１００％足り得るのは、それが１００％自分の所有物だからだ。誰かと分かち合っているものじゃない。試しに、本人に答え合わせをすればいい。あの時君はどう思っていたかって
後輩,……救われないですよ。仮に、当時好意があったことを否定されようが。仮に、肯定されようが
男,でも俺はこう思うんだ。今、俺が当時いい感じの雰囲気になっていた子に当時のことを聞いても、そんな特別に思っていなかったって否定するだろうけどさ。でも、当時のその子は、本当に自分を特別に思ってくれたんだって。こんなのストーカーの思考みたいかもしれないけどさ。でも、やっぱり結ばれていた可能性は０ではなかったと思う。女の子は、今を生きるために思い出を修正するんだ。その才能があるんだ。当時好きだったことをさっぱり忘れて、今となりにいる人を好きになることを考えるんだ。だから、俺たち男もがんばるんだよ
後輩,何を？
男,今をだよ。俺もいっしょにがんばるからさ
後輩,先輩は彼女いるじゃないですか。付き合って３年目でしたよね
男,先月振られたよ。電車止まっちゃったみたいですね。ええ。しょうがないですから、近くのカフェで休憩でもしませんか。ええ。あっ、でも奢りませんよ。江川海岸に行ってきたんですか。聞いたことあります。確か、時期が合えば南米のウユニ塩湖みたいな景色が見られる場所でしたよね。ええーっと、友達が旅行好きで、よく話を聞いてたりしたので……。休日は。何もしていないんです。土曜日も日曜日も、家でごろごろしています。一時期、土曜日も日曜日も、平日の夜もほとんど、社外の人と会っていた時期があったんです。あはは。そんな感じかもしれないです
女,でもそれって疲れちゃいませんでしたか？
男,正直疲れちゃいました。色々壁にもぶつかって、頭痛がやまない時期もありました
女,そこまでなるくらいなら、早くやめちゃえばよかったのに
男,ええ。きっとそれが正解なんですよね。頑張るのをやめること。手に入れる気持ちを手放すこと。今の時代は、こういう価値観を肯定してくれる風潮もあるように思います。でも僕は、今までないがしろにしてきたものを大切にしようと思ったんです。ずっと欲しかったものって、実は大してほしくなかったものなんじゃないかと思います。だって、本当に欲しかったら、多分僕はそれをとっくに手に入れていたんです。努力をしてまでは手に入れたくなかったり、世間体を乗り越えてまでは手に入れたくなかったり、プライドを傷つけてまでは手に入れたくなかったものなんです。でも僕は、本当に欲しかった人間関係があったんです。だから、それが本当に手に入るという希望があることを自分に示してあげるためにも、ちゃんと一度は手に入れようと頑張っていたんです。はい、手に入れました。そしてそれは、自分が思い描いていたものより、素晴らしいものでした。理想はこの辺で、現実はこの程度なんだろうなと予想していたのですが、理想の予想を上回るくらいに素晴らしい日々だったんです。終わってしまったんです。輝かしい日々を当たり前のものだと思うようになった頃、僕の浮気が。あっ、僕の気分が浮ついて、だめにしてしまったんです。本当に愚かです。どうかしていました。今は心底反省して、休日は引きこもりになったくらいです。欲望を求め続けた僕のバブル時代の話でした。電車の運転再開しているみたいですね。急いでます。あなたは？。赤信号は立ちどまるものですから。みんな忘れていますけど。僕は逆でした。新卒時代まで信号無視魔でした。急ぎ足で渡っている人達、みんな必死の形相だ。時間に間に合わないと、客か上司から殺害されるとでも言わんばかりに。急がないと生命がおびやかされるから、みんな赤信号でも渡るんだ
女,とんだ皮肉ですね。赤信号を待つほうが危険だなんて
男,赤信号で立ち止まるために、人間は生まれてきたというのに。会社の中で落ち込んだ人がトイレで泣くのと一緒です。会社の外で落ち込んだ人は、赤信号で一休みするんです。さ、急ぎましょ。…………。わかってますよ。来た時のルートの方が信号にかからずに済みましたね。ええーっと。じゃあ、大学時代の卒業旅行はどちらに行かれましたか？。そうなんですか。えっ、嘘なんですか。どうして？。病気は身体からのSOSだって言いますから。仮病は、本物の風邪なんかよりも、よっぽど重い症状の病気なんです。仮病で休むのは仕方ないんです。元気な身体にも関わらず、動きたくないってことなんですから。はい。それは唯一、医者が見抜いてはいけない病気なんです。僕は見抜いて色々言った後に死ねって言われたことがあります。そうなんですか。どこらへんに行ったんですか。僕もそこ、行ったことがあります。祖父母の実家があるところなので。無職の時代にです。はい。新卒で勤めた信用金庫をやめて、貯金を食いつぶしながらぷらぷらしていた時期があったんです。今の僕を見たら誰も信じないと思います。その前に、誰にも話してもいませんが。あそこでは、何もすることなかったでしょう？。大きなショッピングモールはありましたか？。他には何かしましたか。もしかして。その映画って、怒りの葡萄って映画でしたか？。……そうですよね。あの、よかったら。うん。僕もだよ。今晩行きたいんだ。こうすればいいよ。ごほっ、ごほっ……もしもし、男です。あの……電車の運行待ってる間に体調を崩しちゃって……。はい……すいません。このまま自宅に帰ります。……ええ、ありがとうございます。失礼します。簡単でしょ？。そっちだって卒業旅行の時に使ってたじゃないですか。いいよ、普段は休日にも仕事を持ち帰ってるくらいに頑張ってるし。それにさ。今の会社、辞めるつもりなんでしょ。治療の大いなる第一歩は、病名を告げられることなんですよ。辞めたいけど頑張らなくちゃいけない病も、これで、楽になったでしょ？。個人情報なのでお答えできません。いいから。ほら、はやくして。やっちゃいましたね。簡単だったでしょ。ごちそうするよ。早く行こうよ。ご飯食べて体力つけなくちゃ、来週からのお仕事に支障をきたすからさ。どうも
彼女,どうしたの？
男,……疲れちゃった
彼女,たくさん歩いたもんね
男,…………
彼女,こっちも暑くてしょうがないね
男,…………
彼女,……男？
男,自分がこんなに弱い男だと思わなかった
彼女,どうしたの？泣いてるの？
男,やさしくしてほしい
彼女,やさしくするよ？
男,好きでいてほしい
彼女,ずっと好きだよ？
男,そばにいてほしい。だきしめてほしい。……見捨てないで欲しい。ご、ごめん……何でも……
彼女,大丈夫だよ。弱くないよ。大丈夫だよ
男,……ううん、駄目かもしれない
彼女,駄目でも、私がそばにいてあげる。それなら、大丈夫でしょ？
男,彼女できたよ。はい
彼女,わあー。高いところにも実がなってるね。色もマスカットみたいで綺麗だよ
男,あれは色がまだ薄いだけだよ。まだ熟してないんだ
彼女,肩車したら取れるかな
男,届くと思うけど
彼女,取ってって言ったら取ってくれる？
男,うん
彼女,本当に？
男,本当に取ろうと頑張り始めたら止めてくるくせに
彼女,よくご存知で
男,まあね
彼女,別にいいよ。綺麗だけど、どうせ、酸っぱいよ。ねえ
男,うん
彼女,食べてみよっか
男,いいのかな？
彼女,踏まれちゃうよりいいよ。あとでお土産用のも買お
男,…………
彼女,どう、甘い？
男,ううん。すっぱい
彼女,ねっ。すっぱいね
男,なんだ。やっぱりすっぱかったのか
以前のお知らせでは,青春ゾンビと廃墟の少女
※勇者,遊び人と大罪の勇者達
【日照雨,そばえ
【戯へ,そばへ
次作【女,雨の日に笑うの、透明人間