俺,中々進んでるね、本体機構は製作出来てるじゃん
新入社員女子,今はランプ系検証してますね笑
まあランプ系の検証といっても、恒星電球,北半球・南半球
と朝夕焼け電球の調光ができるかどうかだけなんだけど,苦笑
俺,手伝うわー。とりあえず本体下部に電装部ユニットを収納して、各ハーネスを結線しとくね
宙ぶらりんの配線でも大丈夫です,笑
俺,恒星電球、朝夕焼け電球ともに、問題なく点灯や調光ができたよー
新入社員女子,やっぱり二人だと早いですね苦笑
俺,オッケー、家帰ったら検証用の操作基板組んどくわー
新入社員女子,助かります
俺,この子いっつも静かなのにプラネタリウムの事になるとこんな風に笑うんだな。操作基板を組んできたから操作してみ
新入社員女子,電源入れますねー、日周軸を回転させますーーー！
俺,なんだこのガタツキは……緯度も回転させてー
新入社員女子,うぅ……ここまで組み上げてこれは辛いです……
俺,お前が真っ先に諦めてどうすんだよ、ん～～～
新入社員女子,分かります……？
俺,よし、モーターとドライバーを2相タイプから3相タイプにしよう
新入社員女子,そこケチったんですよねぇ
俺,2相タイプは安価だからね～、ここは思い切って低振動・低騒音の3相タイプに変えよう！
新入社員女子,あ、もう0時超えてますね。明日も仕事なのにすみません！
俺,俺もこのプラネタリウムの映す星空を見たいから、さ
新入社員女子,……はいっ！
上司,ここミスってる！何で同じミスを繰り返すの……
新入社員女子,ぁ……ぁ
上司,はぁ、、君さぁ、、もっとこうハキハキ喋れないかなぁ？
新入社員女子,す、すみま……せん
上司,それにさ──
俺,よー、コントローラ形になったー？
新入社員女子,あ、俺さんおはようございます笑
したりという機能を盛り込んでみました,笑
俺,おっ、やるじゃんっ。レーザーポインタもAC電源接続しないとな！
新入社員女子,AC100V電源を制御するトライアックの発熱の問題どうします？
俺,あれ、上司さんもプラネタリウム作った事あるんですか？！
上司,ま、学生時代に暇つぶしでな
新入社員女子,あはは笑。で、出来ました。出来ましたよ俺さん！上司さん！
上司,あぁ分かった分かった、有給休暇使ってまで見に来てやったんだ。さっさとしてくれ
それも最後の方なんて上司さん主導でロマン盛り込み過ぎでしょ,笑
部屋でプラネタリウムってレベルじゃないっすよこれ,苦笑
上司,う、うるさい！プラネタリウムに妥協なんてしたくないんだよ！！
新入社員女子,なんかいいですねこういうのって
俺,ん？
新入社員女子,私ずっと一人でプラネタリウム作ってましたけど、皆で何かを成し遂げるって凄く楽しかったです
上司,星も１つだけだと寂しいだろ？１つより２つ、２つより３つだ。人間だって一緒さ
新入社員女子,でももうそれも終わりなんですね……私こんな大切な時間を終わらせたくないです泣
俺,……終わりなんてない。死ぬまでがプラネタリウム制作だ。投影開始っ！！！
新入社員女子,あっ俺さんズルイ！！
上司,空見上げてみろよ？お前が……いや、俺達が作った満点の星空だぜ