彡(^)(^),ワイが担当のやきうや！よろしくな
彡(ﾟ)(ﾟ),なかなかの才を持ってるって聞いたわ期待しとるで
彡(^)(^),ほな、頑張ってな！。お、原ちゃん原稿の方はどうや？
彡(●)(●),ファッ！？もう描いたんか！？
彡(^)(^),えらいやる気やな！ええぞ！漫画家の基本は締め切りを守ることや！
彡(ﾟ)(ﾟ),さっそく見せて貰おうか？。お、できたてホヤホヤやな。...。...
Σ,；´・ω・｀
彡(ﾟ)(ﾟ),こんなん全然売れんわ。読まんでも分かるねんこんなん全然売れんわ。大体今時こんなワケわからんファンタジーもどきなんておかしいやろ、頭狂ってるんか？。スチームパンクぅ？なぁ、聞いたことあるか？
社員,無いッスね、てかスチームなんたらって何すか？
彡(ﾟ)(ﾟ),まぁこれが普通の認識やな。まず舞台を剣と魔法の中世にして主人公を今風のイキリ男にしろ。あとかわいい女の子出さな売れんな、ヒロインは。あと小難しい人種差別だとかの話もやめろ、終始ヒロインとイチャイチャして廻りに主人公をお神輿させるんや
社員,今流行りの異世界転生とかいいんじゃないですか？
彡(^)(^),お！ええな！スマホ持たせてヒロインの王国を救うんや
彡(ﾟ)(ﾟ),まず舞台を剣と魔法の中世にして主人公を今風のイキリ男にしろ。あとかわいい女の子出さな売れんな、ヒロインは4~5人くらい出して主人公を取り扱いさせるんや。あと小難しい人種差別だとかの話もやめろ、終始ヒロインとイチャイチャして廻りに主人公をお神輿させるんや
彡(^)(^),お！ええな！スマホ持たせてヒロインの王国を救うんや
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや？女主人公にしたいなら男を女に変えればええやんけ
彡(●)(●),じゃあどういう事じゃボケェ！。たかがポッとでの同人あがりが指図するんやないぞカスぅ！！
彡(ﾟ)(ﾟ),だいたい何が僕が伝えたい事やねん！現実逃避に一丁前に説教垂れてどうすんねんアホか？。オ〇ニーがしたいなら商業漫画家なんて今すぐやめろや。ええか？漫画なんてもんはな娯楽としては低俗なもんなんやで？お勉強の教科書やないんや。読者はお勉強なんて望んでいないんやで？空いた時間にパラパラと適当に読んで隙間を埋めたいだけなんや。いつまでも夢みてんやないぞカス。それに流行りさえ取り入れればなんやかんや売れるんや。出来が悪ければネタにされ売れる、パクリだとか話が糞だとか炎上しようがネタになるから結局は売れるんや。ワイらは売れる商品が欲しいんや説法の本なんていらん。せや！こう思うようにしろワイらの客は頭悪い豚や！。商業創作屋は言わば豚の餌やりや。商品は売れればうんこでもええねん！。読者を見下して描け、そうすれば気が楽になる。さぁワイが言った通りに書き直すんや！ワイに従えば売れっ子漫画家になれるで！。ファッ？。...
彡(-)(-),わかった、契約はなしでええんやな？
彡(ﾟ)(ﾟ),わかったで上には伝えておくわ。この原稿はどうする？持って帰るか？。わかった...。最後にひとつ。その心意気は買うで