泰葉,ですか?
七海,れす
泰葉,･･･そ、そうなんだ。すごいですね
七海,つまり泰葉さんはおさかなをもっと食べるべきなのれす
泰葉,別にお魚きらいじゃないですよ？
七海,だめれす。今日は少なくともお魚を食べてもらうのれす
泰葉,･･･理由を聞いてもいいかな？
七海,最近聞いたのれす。泰葉さんに餌付けするといいことがあるって
泰葉,････うん？
七海,これは確かな情報れす
泰葉,情報ソースはどこなんですか？
七海,葵ちゃんれす
泰葉,心当たりがないんですが
七海,あと穂乃香さんと柑奈さんからも情報が上がっているれす。さらに裕美ちゃん。千鶴さん、ほたるちゃんまで言ってたれすよ？
泰葉,･･･皆何してるの･･･。割と多いね！？
七海,極めつけは泰葉さんのプロデューサーれす･･･爆発してもいいれすよ？
泰葉,なんで爆発しなきゃいけないんでしょうか･･･？
七海,サバオリ君が爆発しろやって言ってたれす
泰葉,サバオリ君割と攻撃的なんですね････
七海,最近････お店の新規開拓をしているという情報も出回っているれす
泰葉,まあ･･･それは間違ってないですが･･･たまたまだと思います･･･確かに最近外食も多いですが････
七海,この状況でまだ言い逃れするんれすか？
泰葉,むしろ私は何をしたんですか
七海,おさかなは栄養がたっぷりれす
泰葉,う、うん
七海,サバオリ君も毎日喰うべきだぜベイベーといつも言ってるれす
泰葉,･･･それを言われて私はどうすればいいんでしょうか？
七海,魚
泰葉,はい
七海,食べに行きましょう･･･お腹空いたのれす･･･
泰葉,あ、そういう･･･
七海,ランチしたいけど一人はいやれす！
泰葉,すいません･･･気づかなくて･･･私で良ければご一緒させていただけますか？
七海,全然いいのれす～お魚食べ放題れす！
泰葉,あ、やっぱり魚は確定なんですね
七海,････？。行くのれす～
泰葉,･･･居酒屋？魚屋かな？
七海,両方れす
泰葉,両方？
七海,お魚屋さんをやっている人がお店もやっているのれす
泰葉,そういうのもあるんだね･･･
七海,お魚のあらとかを有効利用したりとかそういうのが理由なんれすかねえ
泰葉,なるほど････
七海,･･･都内でお魚のランチ食べようと思うと案外少ないものれす
泰葉,･･･それはわかるかも
七海,そして美味しいといえるものはもっと少なくなるのれす
泰葉,そ、そうなんだ
七海,その点ここは安心れすよ！
泰葉,･･･七海ちゃんが言うなら安心ですね
七海,まかせるといいれす！。･･まあ夜はいったことないれすけどね
泰葉,･･･そりゃそうだよね
店員,いらっしゃいませ！。こちらの席どうぞー
七海,はいれす～
泰葉,ありがとうございます
店員,お茶とおしぼりです。ご注文決まったら声かけてくださいねー！
七海,黒板に今日の日替わり定食が書いてあるれす
泰葉,あ、うん
えっと【A：秋刀魚の塩焼】【B：ミックスフライ,アジ・イカ
泰葉,･･･どうしようかな
七海,泰葉さん
泰葉,はい？
七海,こういうときは心の赴くままに頼むのが一番いいれす･･･静かにのんびりだとなおおすすめれす
泰葉,･･･わかりました。決まりました
七海,おっけーれす
泰葉,すいません
店員,はーいただいまー！
泰葉,カレイの煮つけをください
七海,秋刀魚の塩焼きにエンガワポン酢くださいれす
店員,了解です。少々お待ちください
泰葉,あ、あと、秋刀魚のお刺身をお願いします
店員,はーいかしこまりましたー
七海,追加注文れすか？
泰葉,･･･ちょっと調子にのったかもしれません
七海,銚子は秋刀魚が美味しいれすからね
泰葉,30点
七海,厳しいれす
泰葉,そりゃそうです
店員,お待たせしましたー
七海,今日の小鉢は高野豆腐の煮物とれすね
泰葉,そうですね。いただきます
七海,いただきます～
泰葉,はぁ････温まりますね
七海,･･･････
泰葉,七海さん？
七海,なんか。エロいれす
泰葉,えろっ！？
七海,これは･･･確かにあれれす。可愛い･･･うん可愛いのかもしれないれすけど･･･お子様にはちょっとだめれす
泰葉,え、私そんなんなの？
七海,いいえ？
泰葉,･･･え？
七海,冗談れす
泰葉,えぇ･･･
七海,でも可愛いっていうのはなんとなくわかった気がするれす･･･幸せそうれす
泰葉,あ、それはあるかも
七海,まあ冷める前に食べるれすよ～
泰葉,そ、そうだね
七海,小鉢がいい仕事してるれす
泰葉,うん。美味しいよ
七海,･･････････
泰葉,････？。････一切れどうですか？
七海,いいんれすか！？
泰葉,あ、うん。どうぞどうぞ
七海,あ～～やっぱり秋刀魚はどう食べてもおいしいれす！
泰葉,それはよかった。････ごちそうさまでした
七海,ごちそうさまれした
店員,ありがとうございましたー！
泰葉,今日はありがとう。七海ちゃん
七海,ぜんぜんいいれすよ～泰葉さんと食べると良いことがあるって本当れした
泰葉,いいこと？
七海,お刺身もらえましたれす
泰葉,･･･そうだね。それはよかった
七海,しかし泰葉さんは食べるのがえっちぃれすね
泰葉,･･･この後ケーキ屋さん寄るから好きなの奢ってあげようと思ってたんだけど･･･
七海,え？
泰葉,気力がなくなっちゃったから先帰るね
七海,･･･ごめんなさいれす！
泰葉,よろしい。じゃあ･･･行こうか
七海,お供するれす！
泰葉,ちなみに何が食べたいんですか？
七海,鮎菓子れす
泰葉,ケーキ屋には･･･ないと思うなあ
そしてアイドルの名前をおいていけばもしかしたら書くかもしれないですよ,熱いレス稼ぎ