勇者,……え？
女魔法使い,………
勇者,え、いやいや…あ、あれ？おま…
女魔法使い,ん？
勇者,今、リレミトしたよね？なにしてんの？お前
女魔法使い,…え？ああ、いやあ…、あぶないところでしたね
勇者,…え？何が？
女魔法使い,ん…、ああ、そうでしたっけ？けど、毒消しとかエーテルとかもないし…。…ああ、はいはい。リレミト
勇者,………
女魔法使い,…………
勇者,…え、いやいやいや…だから何してん？何してんのお前…？。いやしないけど。俺の装備、伝説の剣に伝説の鎧とかすごいやつだし…敵の攻撃うけてもそこまで痛くないし…
女魔法使い,ああそう…。ううん…けど
勇者,ほら、バカなこといってないでとっとと行くぞほら！
女魔法使い,はあ……。リレミト
勇者,いやなんなんお前マジで！
女魔法使い,勇者さん…これあれですわ…レベルあげしなきゃですね
勇者,急になに！？
女魔法使い,だって相手は魔王ですよ？挑むにはちょっとレベルが足りなくないですか？。いや、1200くらいですけど
勇者,なんで知らない間にそんなレベルあげてんだ！なめてんのか！。ほんといい加減にしろよ！お前と2人で魔王倒す旅をして、何年も頑張ってきたじゃないか！
女魔法使い,いや…まあ…それはそうなんですけど…
勇者,魔王を倒せば、この旅の目的は果たされるんだぞ！ほら、いくぞ！
女魔法使い,……
勇者,よし、こんどこそ…
女魔法使い,あ、あの…ゆ、勇者さん！
勇者,あん！？。え…、いやそりゃ…、まあ…普通に帰るよ…故郷に…
女魔法使い,へ…へえ…、そうですか…。まあ、確かに旅の間も、何度か言ってましたもんね…故郷に待っている人がいるって…
勇者,いやまあ…
女魔法使い,まあ、そりゃあそうですよね…、はやく魔王倒してそのカキタレとコーマンかましたいですよね…
勇者,いやなにその言いかた！お前俺のことバカにしてんのか！そんな下品な相手じゃないから！
女魔法使い,そ、そうですか…てことはやっぱり…彼女…とか
勇者,違うよ！家族だよ家族！いもーとだよ、いもーと！
女魔法使い,え、い、妹…？
勇者,そうだよ…何勘違いしてんだよ…、おれ、故郷帰っても彼女とかいないし…
女魔法使い,へ、へえ…そ、そうですか…妹、ですか、へえ…そうですか…。………へえ…そうか…妹か…ふーん
勇者,………。…まあ確かに、血こそつながってない義理の妹だけど…けど、昔からホントの家族のように
女魔法使い,リレミト
勇者,ほんと何なのお前！。いや一体なんの話だよ！意味わかんないんだけど！
女魔法使い,ああ！勇者さん！私、怖い！怖いの！！
勇者,急に何！？。レベル1200が言うセリフか！魔王のほうが怖がってるわ、ほら、いくぞおら！
女魔法使い,い、イタイイタイ！ひ、ひきづらないでくださいよ！あ、勇者さん！急にお腹が痛い…！！
勇者,うっさい、早く来いこら！。次、リレミト使ったら承知しないからな
女魔法使い,はい…
勇者,よし、それじゃ扉を開けるぞ…準備はいいか…？
女魔法使い,……
勇者,………。なあ…
女魔法使い,え？。…え？。………。ゆ、勇者さん…。ゆ、勇者さん…。あ、ああの…勇者さん…、そ、それって…つまり、私と。リレミト