恋鐘,霧子は優しい子ばい！誰ね！？そんな噂を流しとーやつは！？
摩美々,でもー、実際に見たって人もいるよー？
恋鐘,人違いたい！！！
咲耶,やれやれ、聞く耳を持たないみたいだね……
三峰,じゃあ霧子のカバンを見たらいいよ、人を殺す道具が入ってるからさ
恋鐘,うるさーーーーーい！！！。皆がそんな薄情な人なんて知らんかった！仲間の事疑うなんて！！。そこまで言うなら皆の前でカバンを開けて、霧子の潔白を証明するけん！
皆,……
霧子,おはようございます……
恋鐘,霧子！！。霧子！悪いけどカバン中見せて！
霧子,えぇ！カバン！？急にそんなこと言われても……
三峰,見せられない訳があるんだよね
恋鐘,またそんなこと言って！！
三峰,やるっての！？
咲耶,まあまあ二人とも！
霧子,………？
咲耶,実は霧子にある疑いがかかっていてね。それはカバンの中を見れば証明されるんだけど…………駄目かな？
霧子,カバンの中…………
摩美々,やっぱり～～～
恋鐘,。霧子！ウチは霧子の事信じとるけん！大丈夫よね？
霧子,カバンの中は……
恋鐘,なにこれ……
霧子,これは人を安楽死させるための機械で……。この電極を首に当てるとだんだん意識が遠退いて眠るように死ねる……
恋鐘,そんな！！
三峰,やっぱりね