泰葉,･･･････
美羽,･･･
店員,ご注文決まったらお呼びくださーい！
スタッフ,お疲れ様でした！
泰葉,お疲れ様でした
P,お疲れ様･･･今日は何を食べるんだ？
泰葉,･･･どうしましょ？
P,･･･一緒に行きたいところなんだが･･･これから打ち合わせが
泰葉,あ、大丈夫です
P,一人で帰れるか？
泰葉,･･･ひどくないですか？
P,でも前科あるしなおあ･･･
泰葉,う。で、でも今回は充電もちゃんとしてますから･･･
P,やっぱりタクシーを･･･
泰葉,あ、美羽ちゃんお疲れ様
美羽,お疲れ様です！！！
P,あ、矢口さん。お疲れ様です
美羽,お疲れ様です！
P,あ、一緒に帰ってくれるんですか？
美羽,この矢口美羽にお任せください！岡崎泰葉さんを事務所まできっちりがっちり送り届けます！
泰葉,えーっと･･･
美羽,私がいる限り泰葉さんの爆笑は間違いなしです！
泰葉,いや、爆笑はいらない
美羽,えっ
泰葉,いらない
美羽,あっ･･･いらない･･･
泰葉,･･･うん･
美羽,･･･････そうですか･･･
泰葉,･･･え、えっと･･･
美羽,･･･ま。まあ！大丈夫ですよ！行きましょう！
泰葉,あ、うん。そうだね！･･･行こう！
P,い････いってらっしゃい･･･
泰葉,･･･どういうのがいいのかな？
美羽,まーかせてください！････どういうのがお好みですか？
泰葉,えっと･･･ごめんなさい。食べたことなくて
美羽,そこからですか！？
泰葉,ご、ごめん･･･
美羽,まかせてください！私はお好みのプロです！アイアンボード矢口です！
泰葉,プロ？
美羽,普段のギャグのキレくらいにはお好み焼きもキレキレです！
泰葉,･･･果てしなく不安になった気がする
美羽,泰葉さん、口に出てます･･･
泰葉,･･･あ
美羽,ま、まあいいでしょう！やりますよ！
泰葉,まずは注文だよね？･･･何がいいのかな
美羽,ちなみに私はチーズコーン玉にします
泰葉,あ、はい･･･。うん決めた、私豚玉にするね
美羽,了解です！すいませーん！
店員,はーい！
美羽,チーズコーン玉と豚玉をお願いします！後烏龍茶と
泰葉,グレープフルーツジュースを
店員,はーいかしこまりましたー！あ、鉄板に火を入れますねー、熱いのでお気をつけ下さーい
美羽,･･･私も豚玉にしてもよかったですかね
泰葉,私の少し食べる？
美羽,豚がかぶったー！･･･なんちゃって！
泰葉,･･････････････････････
美羽,あの･････その････
泰葉,35点
美羽,厳しい！
店員,お待たせしました！豚玉とチーズコーン玉です
美羽,ありがとうございます！
泰葉,ありがとうございます！
店員,烏龍茶のお客様は？
美羽,あ、こっちです
店員,ごゆっくりどうぞー！
美羽,さて、お好み焼きの簡単な作り方を説明します････本場ではないのでそこはお許しを
泰葉,あ、うん
美羽,まずはお肉をよけて種を思いっきり混ぜてください
泰葉,はい。混ぜました先生
美羽,ふむう、岡崎君は優秀だねえ。次にこれをさっき店員さんが温めてくれていた鉄板に油を塗って･･･あ、これは私がやります
泰葉,はい先生
美羽,そして鉄板にこの種をウワーって乗せたまえよ、で、最初によけたお肉を上に並べてください
泰葉,こんな漢字でしょうか先生。はい
美羽,表面が焼くまで待ちです
泰葉,あ、待ち･･･
美羽,ダメです！泰葉さん･･･気持ちはわかりますがいじっちゃダメです。崩れてひどいことになります
泰葉,は、はい
美羽,･･･まだかな～？
泰葉,美羽ちゃん？
美羽,･･･大丈夫ですよ？。もういいでしょう･･･じゃあ私がまずひっくり返しますね
泰葉,は、はい
美羽,ここを失敗しても笑い的には美味しい！ですが･･･ここは真剣にやります！
泰葉,は、はい
美羽,･･･ﾌｰｯ･･･しょっ･･･うきょあー！
泰葉,
美羽,どうですか！･･･次は泰葉さんの番･･･泰葉さん？
泰葉,･･･ごめ。ちょっ･･･むり･･･
美羽,え･･･私笑い取れてる？ウケた！やったー！････あ！ひっくり返さないと！
泰葉,うきょあー･･･････くっふふふ･･･
美羽,ソースとか････青のりとか鰹節を････
泰葉,くっくっく･･･はー･･･
美羽,ああ！せっかくウケてるのにー！忙しいよー！。･･･気を取り直して！
泰葉,はい･･･ご･･･ごめんなさい
美羽,ウケてくれたのが久しぶりだったので困惑しただけです！
泰葉,あ･･･そう
美羽,よし食べましょう！･･･カンパーイ！
泰葉,か････カンパーイ
美羽,ヘラで食べる云々とかあるらしいんですが、私はそういうのあまりしないので
泰葉,いただきます
美羽,いただきまーすっ！
泰葉,･･･美味しいね
美羽,あ、こっちのチーズコーンも食べてみます？
泰葉,うん。こっちの豚もどうぞ
美羽,では遠慮なく！。ちなみに泰葉さんはマヨネーズ使います？
泰葉,あ、使ってみていいかな？
美羽,どうぞどうぞ。味を変えるとまた違うものですよ！。･･･泰葉さん？
泰葉,美味しいけど･･･楽しいね
美羽,それがお好み焼きのいいところです！
泰葉,うん･･･今度はひっくり返したいな
美羽,実はお好み焼きにはもう一ついいところがあるんですよ･･･わかります？
泰葉,うーん･･･降参
美羽,ひっくり返すのを失敗しても焼けてる途中にいじってもなんだかんだで食べられるところです！
泰葉,･･･ぷっ････なにそれ････ひっどいなあ
美羽,えへへ･･･でも事実なんです！
泰葉,ねえ美羽ちゃん
美羽,なんですか？
泰葉,美羽ちゃんは狙わないほうが多分おもしろいと思う
美羽,ひどい！
泰葉,ごちそうさまでした
美羽,ごちそうさまでした！
店員,ありがとうございましたー！
泰葉,美味しくて楽しかった･･･ありがとう美羽ちゃん
美羽,人を笑顔にすることが私の信条ですからお安い御用です！
泰葉,じゃあ帰ろっか？･･･
美羽,泰葉さん！
泰葉,？
美羽,駅はこっちです
泰葉,････あ、ほんとだ
美羽,これはもしや私にツッコミさせるための高度なボケ･･･？
泰葉,いや、違うから
美羽,まあいいです！一緒に帰りましょう！
泰葉,うん、帰ろうか
まゆ,座ってください
泰葉,もう座ってますよ･･･？
まゆ,･･･これを。･･･食べてください
泰葉,い、いいんですか･･･？
まゆ,もちろんですよぉ
泰葉,じゃあ･･いただきます。とってもおいしいです。まゆさんの手作りですか？
まゆ,それはよかったです･･････なるほどぉ
泰葉,どうしたの？
まゆ,これがもぐもぐ泰葉なんですねえ･･･あざとい。実にあざといですよお！
泰葉,何がですか！？
まゆ,なんですか庇護欲が湧いてしまうじゃないんですか！抱きしめていいですかあ！？
泰葉,嫌です･･･
まゆ,なんでですかぁ？減るもんじゃないしいいじゃないですか！
泰葉,いや絶対なでくりまわすでしょまゆさん
まゆ,････そんなことしませんよ？
泰葉,目が泳ぎきってますよ
まゆ,まゆ、お話すると目が泳ぐ体質なんです。ハイライトも消し放題
泰葉,それは私もできますけど････ってそういう話でなくて･･････帰っていいですか？
まゆ,帰らせません
泰葉,あ、はい
まゆ,クッキー･･･どうでしたか？
泰葉,とてもおいしいです
まゆ,それはよかったです
泰葉,この茶番に意味があったのでしょうか？
まゆ,意味しかないです
泰葉,あ、はい
まゆ,最近聞いたわけですよ。泰葉ちゃんがなんかあれだって、えっちだって
泰葉,･･･ええ･･･
まゆ,私はそんなことありません。泰葉ちゃんはかわいいだけでそういうのはないっていいました。まゆは思ったんです、実際に食べてる所を動画に隠し撮って皆にデレポで回せばこれで証明になるじゃないかと
泰葉,凄いこと考えますね･･･
まゆ,しかし撮って思いました････これは･･･だめです
泰葉,ダメなんですか･･･
まゆ,乃々ちゃん以来ですよぉ･･･私にここまで思わせた人は･･･
泰葉,ああ、可愛いですよね乃々ちゃん
まゆ,･･･それはそれとして
泰葉,････はあ
まゆ,まゆのプロデューサーにこのクッキーウケると思います？
泰葉,しりません！
机の下の乃々,･････急に可愛いとか･･･やめて･･･ほしいんですけど////
机の下の輝子,ふひ･･まゆさんが楽しそうでなにより