泰葉,......
あずき,ふっふっふっ...これで動けないね～♪。泰葉ちゃん......ちょっといいかなっ！？
泰葉,あ、はい。なにか御用でしょうか？
あずき,最近いっぱい食べてるってホント？
泰葉,ええ、まあ......
あずき,ねーねー...とりあえずここに座ってもらっていいかな？
泰葉,あ、はい
あずき,よし......今だー！
泰葉,え！？そのロープどこから出したんですか！？
あずき,細かいこときにしちゃだめだよ～♪
泰葉,ロープ取り出したら身構えますよ！
あずき,ま～ま～良いではないか～良いではないか～♪
泰葉,それは脱がす方では！......ちょっとー！...あ～れ～！
あずき,泰葉ちゃん捕獲大作戦！大成功～♪
泰葉,なぜ......こんなことに
あずき,泰葉ちゃんは着物を子供の頃から着ている......いわば着物世界のモデル経験豊富の若い子！。これはつまりアイドルなんてやってる場合じゃないよね！。これから泰葉ちゃんはアイドルじゃなくてウチの店の専属モデルになるのだー！。お給料なんていらないよね？お金もってるだろうし必要ないよね！。アイドルからうちのモデル転向大作戦...特と味わうがいいー！
泰葉,......私っ！まだ！アイドルを続けたいです！
あずき,突然どうしたの！？私そんなことするつもりは...！
泰葉,あと、あずきさんの店で働くことになっても...お給料はちゃんと欲しいですっ......！
あずき,ウチの店そんなひどいことしないよ！？ふうひょーひがいはやめて！？
泰葉,ごめんなさい...もう私を自由にしてください...これ以上罪を重ねないでっ......
あずき,なんでそんな話になってるのー！？私すごい犯罪者みたいになってる！？
泰葉,ごめっ...なっ
あずき,涙！？え、あずきとお話するのそんなに嫌なの！？
泰葉,...え？
あずき,もしかして
泰葉,は、はい
あずき,泰葉ちゃんと親睦深めよう大作戦...失敗した...かな？
泰葉,......多分。...さて、なんでこんなことをしたんですか？
あずき,あずきと泰葉ちゃんって話したことないから...逃げられたらまずいかなって思って...
泰葉,逃げるわけないじゃないですか。......私のことなんだと思ってるんですか？
あずき,......かわいい妖精？。なんていうか、忍ちゃんと仕事してたり穂乃香ちゃんとお話してるのは知ってるけど......
泰葉,？
あずき,あずきみたいな騒がしい子苦手かもしれないなーって...で、なんか良い作戦ないかな～とか思ってたら丁度パイプ椅子とロープがあったんだよね
泰葉,えぇ......
あずき,えへへ...
忍,あずきちゃんの大作戦はかなりの確率で失敗するの。だから面白いんだよ
泰葉,そういうものですか？
仁奈,仁奈は大作戦好きです！おもしろいでごぜーます！
忍,実際泰葉ちゃんも体験してみると面白いよー？...たまーにぶっとんだことするからその時は注意だけど...
泰葉,なるほど...
忍,だから二人で作戦に巻き込まれたらある程度は覚悟したほうがいいかな。まあ、ないと思うけどね？
泰葉,そうですよね...そもそも二人で話したこともないですよ
忍,だね、まあ機会があったら楽しんでみるといいよ
泰葉,わかりました。大作戦楽しみにしてますね
仁奈,仁奈ももふもふ大作戦でごぜーます！
泰葉,ああ...仁奈ちゃんはもっふもふだなあ...羊っていいですよねえ......
忍,いや、二人共羊でしょ......
泰葉,わかりました......そういうことならまあいいです
あずき,...取り調べ大作戦おわった？
泰葉,ええ、罪はないと判断しました
あずき,やったー！
泰葉,というか普通に来れば良かったじゃないですか...。私結構暇だったんですよ？
あずき,なんかインパクトがたりないかなーって！
泰葉,いや、インパクトいらないでしょう
あずき,......なんかお詫びしたほうがいいよね？あずきにできることならするから許して～
泰葉,甘い物一つで手を打ちましょう
あずき,あ、どっちみち持ってきたものがあるよ！
泰葉,最初からそれでよかったのでは！？
あずき,だってー......作戦が...
泰葉,そんなもの捨ててください
あずき,えー...
泰葉,いや、えーでなくて
あずき,はいこれ！まるごとりんご大作戦！
泰葉,これは...アップルパイですか？
あずき,信州の名産りんごをまるごと一個使ったパイだよ！すごいでしょー！
泰葉,すごいです......
あずき,りんごは忍ちゃんの専売特許じゃないのだー！さささ。どうぞどうぞ
泰葉,なるほど...ありがとうございます。いただきます
あずき,......まあ、忍ちゃんのところにも似たようなのあるんだけどね？
泰葉,えぇ......
あずき,じゃあ食べて食べてーまるごとりんご大作戦！どうぞどうぞ！
泰葉,あの...半分に切ってもいいですか？
あずき,そういうと思って！じゃじゃーん！ナイフを用意してあります！。じゃあ切るね......
泰葉,は......はい
あずき,あっさり切る大作戦
泰葉,雑！
あずき,ささ、食べて食べてー！
泰葉,いただきます
あずき,...どう？
泰葉,美味しいですこれ。りんごがいいりんごなんでしょうか？
あずき,それはわかんないけど...まるごとりんご大作戦成功だね！
泰葉,ですが......
あずき,なんかだめだった？
泰葉,ボリュームがすごくて食べきれる気がしないです...
あずき,まあ、結構ボリュームあるもんね
泰葉,なので
あずき,......泰葉ちゃん？
泰葉,...わけっこ大作戦しませんか？
あずき,......！...よし！泰葉ちゃんの大作戦のお手並み拝見と行くよ！
泰葉,あと飲み物も持ってきましたよ。忍さんにもらったアップルティーがあるんですよ
あずき,あ、あずきももらったことあるよそれ
泰葉,というわけで...わけっこりんご大作戦...決行です！
あずき,よしっわけっこりんご大作戦大作戦...かいしー！
泰葉,か...かいしー！。あ、志希さん
志希,あ、泰葉ちゃんちょうどいいとこに来た。ちょっとコレ食べてみて？
泰葉,え
志希,...あ～...気持ちはわかるけどそういうんじゃないから大丈夫だよ～？
泰葉,信用できません
志希,違うよ～これこれ、あま～いあま～いクッキーでした～！
泰葉,...どこかで買ってきたんですか？
志希,なんとなんと！志希ちゃん手作りなのだ！
泰葉,失礼しますっ！
志希,ふっふっふ...判断が遅かったね...てかそんなに嫌？
泰葉,警戒心がどうしてもでます！
......いつか,フレちゃんが私のこと美味しそうだと言ってたから！
挙句の果てには,泰葉ちゃんが死んだらて飾っていい？
志希,だから～この前のお詫びだって～ほらほら～目を見て～信じて信じて～
泰葉,まったく信用できないんですがそれは
志希,じゃあこうしよう。あたしがまず1つ食べよう！。ね？なにもないでしょ？。あ、まだ警戒してるねこりゃ......めんどくさー。と、みせかけてそりゃー！
泰葉,あぐっ。志希さん
志希,ん？
泰葉,お菓子作り趣味だったんですか？
志希,うんにゃ？初めてだよ？
泰葉,それでこのレベルですか......
志希,レシピはきちんと確認したしこれくらいできるよ～。お菓子作りは科学って聞いたとない？
泰葉,...あまり
志希,お菓子作りと薬品調合ってほぼ一緒なんだよ～粉とか液体を混ぜ合わせて～きっちり温度管理して機械に入れてつくるんだもん
泰葉,言われてみれば...
志希,だけど実際お菓子作る科学者の話なんて知らないから自分でやってみたんだ～。...どう？
泰葉,美味しいです。なんていうか...プロみたいです
志希,そっか～なるほどね～つまり仮設は証明されたわけだ～！！おめでとー！ぱちぱちぱち
泰葉,でも
志希,ん～？
泰葉,......なんでこれを私に？
志希,最近色々食べてるんでしょ？フレちゃんが言ってたよ。泰葉ちゃんがますます甘くなるね～って
泰葉,え、それはどういう
志希,さーて...クッキーの報酬を払ってもらわなきゃね...！
泰葉,えっちょっ
志希,それー！ハスハスさせろ～！
泰葉,あっちょっまってっ...服を脱がさないで...やめっ！
志希,う～ん。この若々しさと熟成が混ざった匂いが～～たまらんね～～
泰葉,誰か助けっ...！
志希,よいではないか～よいではないか～
泰葉,なんかデジャブッ......！
裕美,泰葉ちゃん、どうしたのこのクッキー？
泰葉,......悪の科学者の忘れ物かな？
裕美,.........？
泰葉,熱を測ろうとしなくていいから...
裕美,大丈夫？クッキーになにか入ってたりしない？
泰葉,大丈夫、二人にも残しておいてあげようね
裕美,...そうだね？