マオ,え？
リーリエ,え？
サトシ,ピカチュウ！こいよ！
ピカチュウ,ピカピィ
サトシ,ハハハ！くすぐったいよピカチュウ！
スイレン,……ピカチュウになったら、サトシにほっぺスリスリできるのかな？。………ピカチュウだったらきっと、ご飯もお風呂も寝る時もトイレもずっとサトシと一緒…。……羨ましい
マオ、リーリエ,………………
アシマリ,ウアー…
リーリエ,……あの、マオ…今スイレン変なことを言っていませんでしたか？
マオ,あっ、リーリエにも聞こえてたんだね？だったら私の聞き間違えじゃなかったんだ…残念だよ
スイレン,ピカチュウになれたらなぁ
マオ、リーリエ,…………………
リーリエ,論理的結論からいいますと、スイレン…一人言をブツブツ言っている自覚がないんでしょうか？
マオ,どうなんだろ……。でもあんな一人言を言うなんて…スイレン、何か悩みでもあるのかな？心配だよ
リーリエ,でしたらマオ。スイレンに話を聞いてきてください
マオ,え！？な、なんで私が？
リーリエ,友達として……私もスイレンのことは心配です。悩みがあるならゼンリョクで力になってあげたいです！……ですが……
スイレン,ピカピィ…
リーリエ,……論理的結論からいいますと、今のスイレンは…な闇……いえ、悩みが深刻そうなので…。ここは私が行くよりも、昔からの親友であるマオが行った方がスイレンも話やすいハズです！
マオ,えぇ！？
リーリエ,スイレンの為です！マオ！GOです！
シロン,コン！
マオ,ちょ、ちょっと！リーリエの卑怯もの！
リーリエ,………友人の悩みを聞くのに卑怯もなにもないと思いますが？。マオの言っている言葉の意味がわかりませんね？
マオ,うわぁ……スイレンもリーリエもなんなのよもう…
アマージョ,マッジョ
スイレン,ﾋﾟｰﾋﾟｶﾁｭｯ
アシマリ,アウアウ…
マオ,スイレン！
スイレン,。な、なに！？マオちゃん？
アシマリ,ウア……
マオ,あ、あのさー……ひょっとして何か悩みとかある？
スイレン,。な、なんで……？
マオ,……い、いや……何かスイレン………ぼーっとしてサト……向こうの方眺めてたみたいだからさ？
スイレン,……セーフ…
マオ,………………
アシマリ,アウ
マオ,スイレン！悩みがあるなら相談してよ？私たち、昔っからの仲じゃん！
スイレン,……マオちゃん…………。………………
サトシ,ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカピィ
マオ,スイレン……
スイレン,……ごめん！マオちゃん！ちょっとお昼食べすぎてぼーっしてただけ！
マオ,！
スイレン,心配してくれてありがと！でも、本当に何でもないから！
マオ,でも……
スイレン,ほらっ！お昼休み終わっちゃう！早く次の授業の準備しなきゃ！いこっ、アシマリ！
アシマリ,アウ！
マオ,あっ！ちょっと、スイレン！
リーリエ,スイレン……思ったよりも闇……悩みが深そうですね…心配です
シロン,コン
マオ,う、うん……そうだね…(てか、ずっと隠れてたんだリーリエ……)
アマージョ,マッジョ
サトシ,それでさ！ピカチュウが！
ピカチュウ,ピカ一！
スイレン,ふふっ
アシマリ,アウアウ
サトシ,んでー……その時エレキネットが炸裂してさ！
ピカチュウ,ピーカカー！
スイレン,………………
ピカチュウ,ピ！？
サトシ,……スイレン？
スイレン,え？。な、なに？
サトシ,いや……何か今、ピカチュウのこと穴があくくらいじーっと見てなかったか？
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,。そ、その……ピカチュウ…可愛いなと思って……
サトシ,……そっか？
ピカチュウ,…………
スイレン,う、うん！
サトシ,へへへ、でもさ？ピカチュウは可愛いって言うより、カッコいいだろ？な？ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカァ////
スイレン,あ……うん！そう！ピカチュウはカッコいい！
アシマリ,アウ！
サトシ,へへへ、だろ？
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,………………
アシマリ,アウ？
サトシ,ん？どうしたのスイレン？
スイレン,ちょ、ちょっと向こうで頭冷やしてくる。いこっアシマリ
アシマリ,アウ
サトシ,は？頭を冷やす？
スイレン,………………
アシマリ,アウアウ
サトシ,お、おい！スイレン！アシマリ！
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,ハァ……やっぱり最近おかしい…
アシマリ,アウ
スイレン,アシマリ………うん、そうだね。………クヨクヨ悩むのは私らしくない！気分を切り換えて……サトシのところに戻ろう！。このままじゃ、スクールに遅刻しちゃう
アシマリ,アウ！
スイレン,じゃあ戻ろ……
スイレン、アシマリ,！
ロトム図鑑,何かあったロトー？
スイレン,ロトム……どうしたの？
ロトム図鑑,スイレンの様子がおかしいので心配になって追いかけてきたロト
スイレン,そうなんだ。でも大丈夫！心配しないで！今戻ろうとしたとこ！
アシマリ,アウ
ロトム図鑑,そうロト？何もないなら良かったロト。ところで……
スイレン,？
ロトム図鑑,ボク、いい物を持ってるロト
スイレン,…………飴？
アシマリ,アウ
スイレン,なにこの飴？
ロトム図鑑,この飴は舐めることにより30分間だけ人間がポケモンに変身できる素敵なアイテムロト
スイレン,！？人間がポケモンに？
ロトム図鑑,そうロト。自分が頭に思い描いたポケモンに変身できるロト
スイレン,なにそれ、怪しい。だいたいそんなものどこから…
ロトム図鑑,論より証拠ロト。試してみるロト？スイレン
スイレン,いい！そんな怪しいもの食べてお腹壊したら困るし
アシマリ,アウ
ロトム図鑑,そうロト？残念ロト
スイレン,もういいから戻ろう。サトシが待ってる
アシマリ,アウ
ロトム図鑑,ちなみにサトシは昨日、ピカチュウと一緒にお風呂に入ったロト
スイレン,……………
アシマリ,アウ……
サトシ,スイレン遅いなー
ピカチュウ,ピカ一
サトシ,ロトムもどっか行っちゃうし……このままじゃスクールに遅刻……
ピカチュウ,！。ピカピィ
サトシ,ん？
スイレンピカチュウ,…………
サトシ,！野生のピカチュウだ！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレンピカチュウ,ピカァ…(あっ、言葉は"ピカ"しか話せないんだ)
サトシ,この尻尾の形……メスかな？
ピカチュウ,ピー……
スイレンピカチュウ,
サトシ,ん？どうしたピカチュウ？
ロトム図鑑,スイレン、ここは挨拶をするロト
アシマリ,アウ
サトシ,あれ？ロトムとアシマリ？どこ行ってたんだ？
ロトム図鑑,ちょっとロト
サトシ,スイレンは？
ロトム図鑑,サトシー、女の子がこんな長いじかんいなくなるなんてアレしかないロト。察してあげるロト
サトシ,あー、う○こかー
アシマリ,アウー
スイレンピカチュウ,ピカ(あの、ロトム。挨拶って…)
ロトム図鑑,ピカチュウ同士の挨拶ロト。こう尻尾を出して
スイレンピカチュウ,ピカ？(こう？)
ピカチュウ,……………
スイレンピカチュウ,ピ……(明らかに避けられてる……)
サトシ,さっきからどうしたんだよピカチュウー？
ピカチュウ,ピー………
スイレンピカチュウ,……………
ロトム図鑑,スイレン。今はこの際、怪しまれても仕方ないロト。どうせバレることはないロト。それより……もうピカチュウになっていられる時間が残り少ないロト。今の内にやっておきたいことをやっておくロト
スイレンピカチュウ,！
サトシ,！
ロトム図鑑,スイレンは今"スイレン"ではなく"野生のメスピカチュウ"ロト。今なら何をやっても"野生のメスピカチュウがやったこと"になるロト
スイレンピカチュウ,ピカピィ
サトシ,ん？
スイレンピカチュウ,……………。ピィ////(だ、ダメ……できない……いざサトシを目の前にすると////)
サトシ,？。なんだ？このピカチュウ、真っ赤になったぞ？
スイレンピカチュウ,/////
ロトム図鑑,サトシ。このピカチュウはきっとサトシのことが好きロト
サトシ,マジ？
ロトム図鑑,マジロト。ボクにはわかるロト。抱っこしてあげるロト
サトシ,わかったよ！
スイレンピカチュウ,！
サトシ,へー、可愛いなこいつ！
スイレンピカチュウ,……ピ……
サトシ,ん？
スイレンピカチュウ,ビカァァァァ！！
サトシ,！？。いてて……なにすん……
スイレンピカチュウ,ビカァ！！ピカピィィィィ！！
サトシ,いででっ！！ほっぺたが擦れて……
ピカチュウ,ピカピ！
スイレンピカチュウ,ピカチュッ！！ピィカァァァ！！
サトシ,いででででっ！！
スイレンピカチュウ,ビビビビビ！！
サトシ,いたいっ！ほっぺたが擦れてなくなる！
スイレンピカチュウ,ビビビビビ！！
ロトム、ピカチュウ,！
ロトム図鑑,スイレン……！少し落ちつ………
スイレンピカチュウ,ビー……
サトシ、ピカチュウ、アシマリ、ロトム,！！？
ククイ,！。おいサトシー、スイレン！遅刻だぞー？もう授業は始まって……。…………ん？
スイレン,ごめんなさい！
ピカチュウ,ピッカ
サトシ,……………
アシマリ,アウー…
ロトム図鑑,ロー…
ククイ,サトシ、アシマリ、ロトム……10万ボルトをくらっちまったみたいに黒こげになって……どうしちまったんだ………？
サトシ,………そのままだよ博士…
ピカチュウ,ピカー……
マオ,え！？サトシに恋したピカチュウ？
リーリエ,なんですかそれ！？素敵です！
マオ,サトシ！詳しく教えてよー
サトシ,ハハハ、恋っていうか……すっげーなつかれただけだけどな？
ピカチュウ,……………
カキ,女子はそういうコイバナ？とかってホント好きだなー
マーマネ,まー、でも……大昔にはポケモンと結婚した人間もいるみたいだからねー？
カキ,なら、サトシの嫁はそのピカチュウか？
マーマネ,あっ、サトシにはピッタリかもね？
スイレン,………………
アシマリ,アウ
マオ,ねースイレン！
スイレン,な、なに？マオちゃん
マオ,スイレン今日もサトシと一緒に登校してきたよね？
リーリエ,スイレンも見たんですか？サトシに恋したピカチュウ！
スイレン,その……私は見てない！朝私、ちょっと木陰で一人で休んでて……その隙に現れていなくなったみたいだから……
マオ,はーん？
スイレン,な、なに？
マオ,さてはスイレン……そのピカチュウに焼きもち焼いてるねー？
リーリエ,スイレンとピカチュウとサトシの三角関係ですか………素敵ですね！映画化決定です！
シロン,コン！
スイレン,そ、そんなんじゃない！////
マオ,あっ、スイレンまた赤くなった
リーリエ,スイレン、ウカウカしているとそのピカチュウにサトシをゲットされてしまいますよー
スイレン,………………
リーリエ,？
マオ,ど、どこ行くのスイレン？
スイレン,ちょっとトイレ。いこっ、ロトム
ロトム,ロー
リーリエ,スイレン……怒ってしまったのでしょうか？
マオ,ま、まさかー………スイレンだって本気でメスのピカチュウを恋のライバルだなんて思って……
マオ、リーリエ,…………………
マオ,………無い、とは言いきれないね……
リーリエ,スイレンが戻ってきたら謝りましょうか…
シロン,コン
アシマリ,アウ……
カキ,サトシー！ポケモンにモテモテで羨ましいなぁ？
サトシ,だからそんなんじゃないって！
マーマネ,サトシ！結婚式には呼んでね！
サトシ,たくー！何言って……
ピカチュウ,！。ピカピィ！
サトシ,ん？どうしたピカチュ………
スイレンピカチュウ,ピカチュウ♪
サトシ,いっ！？
カキ,……ん？ピカチュウ？
リーリエ,あ、あの尻尾の形……！メスのピカチュウです！
マーマネ,な、なんで教室にピカチュウが！？
マオ,メスピカチュウって……まさか………
スイレンピカチュウ,ピカァ！！
サトシ,わわっ！
ピカチュウ,ピカピ！
カキ,サトシに飛びついたぞ？
リーリエ,ま、間違いありません！論理的結論からいいますと、あのピカチュウがサトシに恋したピカチュウです！
マーマネ,えぇ！？
スイレンピカチュウ,ピカピィ
サトシ,ハハハ、やめろって
マーマネ,噂通りサトシにすごいなついてるね…
マオ,あのピカチュウ……まさかサトシを追ってここまで来たのかな？
リーリエ,サトシを追って……素敵です……愛ですね
スイレンピカチュウ,ピカピィ♪
サトシ,たくー！。！？
スイレンピカチュウ,ピィカァ
サトシ,いい！？
マーマネ,ぴ、ピカチュウがサトシの顔を舐めてる……
マオ,い、いや……あれは舐めてるというよりは…
カキ,舐めまわしてるって感じだな…
リーリエ,とんだ変態メスピカチュウですね
シロン,コン
スイレンピカチュウ,ピカピィ
サトシ,ハハハ、やめろって！くすぐったいよ！。ハハハ
マオ、リーリエ、カキ、マーマネ,…………………
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,おいー。ハハハ…
スイレンピカチュウ,………………
サトシ,？
スイレンピカチュウ,ピカァ(…………今は…舐めるだけで我慢我慢)
サトシ,え！？まだ舐める気か？
リーリエ,サトシの顔……メスピカチュウの唾液でベタベタですね……
マオ,…………ん？
カキ,？どうしたマオ？
マオ,…………いや……
スイレンピカチュウ,？
サトシ,うわぁ……顔中ベタベタだ…
マオ,…………
スイレンピカチュウ,？
マオ,………………スイレン？
スイレンピカチュウ,！？
サトシ,スイレン？なにが？。………そういや……スイレンいないな？
リーリエ,あー、スイレンなら先程トイレに……
アシマリ,アウ……
マオ,…………に、似てない？このピカチュウ？
サトシ,え？
スイレンピカチュウ,！
マーマネ,あー、言われてみたら確かに……
カキ,そういえば雰囲気とか似てるかもなー
リーリエ,サトシの顔を舐めまわすのを好きそうなところとかそっくリーリエですね？
マオ,でしょー？
サトシ,そっかー？
ピカチュウ,ピカピィ…
アシマリ,アウ
ロトム図鑑,スイレン
スイレンピカチュウ,！
ロトム図鑑,………そろそろ時間ロト
サトシ,！あっ、どこ行くんだ？。行っちゃった…
ピカチュウ,ピカァ
サトシ,スイレン……ここで待っててって……またトイレか？
ピカチュウ,ピカァ
サトシ,ん？
スイレンピカチュウ,ピカピィ！
サトシ,わっ！こいつまた来たのか！？
スイレンピカチュウ,ピカピィ！
サトシ,ハハハ、くすぐったいって！。！お、おい！ちょっと…。！
スイレンピカチュウ,！
ピカチュウ,ピカァ？
アセロラ,アローラ♪
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,アセロラ！？なんでメレメレに……？
ピカチュウ,ピカァ？
スイレンピカチュウ,……………
アセロラ,んー……たまたまだよー！た～また～ま♪
サトシ,たまたまかー、にしてもすごい偶然だなー
アセロラ,えっへっへー♪。……………ん？
サトシ,？どうしたの？
アセロラ,んー……いや……なんか臭いなーって
サトシ,臭い……？あっ、もしかして！
アセロラ,？
サトシ,いやー、実はさ？今日スクールでこのピカチュウに顔をペロペロ舐められちゃってさ？
アセロラ,ピカチュウ？
スイレンピカチュウ,……………
アセロラ,わぁー！メスのピカチュウ！この子どうしたのー？
サトシ,実はさぁ？朝浜辺で………
スイレンピカチュウ,……………
アセロラ,………あら？アセロラ……この子に嫌われちゃった？
サトシ,？人見知り……じゃなさそうなのにな？
アセロラ,あーそうそう！それより……さっきの臭いの話なんだけどね？
サトシ,？
アセロラ,んー………なんていうかー……これは臭いっていうより…女の勘……かな？
サトシ,？どういうこと？
ピカチュウ,………………
アセロラ,……なんかね？さっきからここで……すっごい嫌な臭いがしてるの！この臭いはきっと………。メスブタポケモンの臭いかな
サトシ,め、メスブタポケモン？なに言ってんだよアセロラ？メスのポカブのことか？
アセロラ,うふふ、サトシはやっぱり面白いねー？ミミたん♪
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,ど、どういう意味だよー
スイレンピカチュウ,……ピカピィ…………
アセロラ,サトシー？メスブタポケモンっていうのはね？
サトシ,！
アセロラ,……純粋な男の子を騙して……酷いことしちゃうわる～い女の人のことなんだよ？
サトシ,ど、どうしたんだよアセロラ……つーか近いよ…
アセロラ,うふふ♪
ピカチュウ,ピカピ！
スイレンピカチュウ,………………
サトシ、アセロラ,！
サトシ,ん？ど、どうしたんだメスピカチュウ？
スイレンピカチュウ,………ビカァ……
アセロラ,？アセロラの方に来るね？。どうしたんだろ…？まさかこのピカちゃん……アセロラに甘えたくなっちゃったのかなー？
スイレンピカチュウ,……………
アセロラ,！
サトシ,ハハハ、そのピカチュウ、アセロラの足にしがみついてるぜ？。やっぱりアセロラのこと嫌ってなんかないんだよ
アセロラ,あ、アハハ……そうなのかなー？
スイレンピカチュウ,。……………。……ピ
アセロラ,え？
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,ん？どうしたんだ？
スイレンピカチュウ,ガ
サトシ,！あのピカチュウ……まさか放電する気か！？。やめろピカチュウ！アセロラー！そのピカチュウから離れろ！
アセロラ,あ……うん……
スイレンピカチュウ,
アセロラ,！この子……アセロラの足にがっちりしがみついて離れな……
スイレンピカチュウ,………ヂュゥーー！！！
アセロラ,キャアァァァァァ！！
サトシ,アセロラー！！
ミミたん,ｷｭｰ！！
アセロラ,うぅ…
サトシ,お、おい！大丈夫かよアセロラ！
ミミたん,ｷｭｰ！
ピカチュウ,ピッカー！
アセロラ,ぁ……うん……なんとか大丈夫だよ…
サトシ,………あのピカチュウ……さすがにやりすぎ…。あ、あれ……？どこに行ったんだ？
アセロラ,……………
ピカチュウ,ピカァ…
スイレンピカチュウ,ピカ！
スイレン,元の姿に戻った…セーフ…。危なかった…つい怒りに任せて夢中に……でも、サトシに正体はバレてないだろうし……
ロトム図鑑,スイレーン！
アシマリ,アウ！
スイレン,！ロトム、アシマリ………
ロトム図鑑,スイレン！今回もサトシに正体がバレずに楽しめたロト？
スイレン,途中までは良かったけど…邪魔が入った
ロトム図鑑,ロ？邪魔？
スイレン,そんなことよりロトム！頼んでたアレと……すてきな飴の追加持ってきてくれた？
ロトム図鑑,もちろんロト！
スイレン,ありがと、ロトム！
ロトム図鑑,なんのなんの。ボクもスイレンのお役に立てて良かったロト
スイレン,あっ！それと……きずぐすりとか持ってない？
ロトム図鑑,ロ？きずぐすり？持ってるロトが……スイレン、どこかケガでもしたロト？
スイレン,私じゃない。ちょっと向こうに…野生のポケモンに襲われてケガした女の子がいるから
ロトム図鑑,？
アシマリ,アウ……
スイレン,お母さん！私、これから勉強するから絶対に部屋に入ってこないで！
スイレンママ,わかったわ
ホウ,おねーちゃんお勉強するのー？
スイ,えー？遊んでよー！
スイレン,ダメ！今度のテストは大事なテスト！。アシマリ！悪いけど、ホウとスイの遊び相手になってあげて
アシマリ,アウ！
ホウ,わーい！アシマリー！
スイ,バトルごっこしてあそぼー！
アシマリ,アウウ……
スイレンママ,こらこら、アシマリを引っ張っちゃダメでしょ？
スイレン,…………ロトムからもらったサトシがいっつもお風呂に入ってる時間帯のメモ…。…………メモみる限りじゃいつもピッタリの時間に入る訳じゃないみたいだけど……。うん、習慣的に見れば今からサトシの家に行けば丁度いいくらい！。…………少し早めにつけば問題ナシ！。お母さんは私が勉強してると思ってるだろうから部屋に入ってこないだろうし……ホウとスイもアシマリが足止めしててくれる。すてきな飴の準備もOK！うん、準備は完璧。…………サトシからしたって、お風呂入ってる時に野生のメスピカチュウが侵入してくるだけ。これは覗きとかじゃないし、誰も不幸にならない！。…っと、じゃあ善は急げ！あんまり長い時間部屋に籠っててもお母さんに怪しまれちゃうだろうし、早く済ませて戻ってこなきゃ！。さぁ、サトシの家にレッツゴーピカチュウ！！。………すてきな飴を食べて…変身
スイレンピカチュウ,ピッカー！(いざ、エデンへ！)
サトシ,ふぃー！お風呂は１日の疲れが吹っ飛ぶよ。ピカチュウ。石鹸とって。サンキュー、ピカ……
スイレンピカチュウ,ピカカァ////
ピカチュウ,ピカー……
サトシ,………え？お前………なんで……
スイレンピカチュウ,ピカァ////
サトシ,………ははっ、また俺に会いにきたの？
スイレンピカチュウ,ピカ！ピカ！
サトシ,………あのさー
スイレンピカチュウ,ピッ…
サトシ,お、おい！どうしたんだ！？
スイレンピカチュウ,ピィガァ……
サトシ,げっ！？鼻血出てるぞ！？
ピカチュウ,ピカァ
スイレンピカチュウ,っ………！
サトシ,お、おい……大丈夫か？なんか調子悪そうだし風呂から出た方が……
スイレンピカチュウ,ピカァ////
ピカチュウ,ピカァ……
サトシ,背中洗ってもらってサンキュー。気持ちいいよ
スイレンピカチュウ,ピカァ////。ピカカァ
サトシ,ん？もしかして、前も洗ってくれるのか？
スイレンピカチュウ,ピカピカ！///
サトシ,ハハハ、じゃあ頼むよ
ピカチュウ,ピカピ！
サトシ,………けほっ！な、なんで急に煙が……。………ん？
スイレン,さ、サトシ……！！
サトシ,………え？……は？……スイレン？？？
スイレン,サト……………………え？。…………………
サトシ,………え？……は？なんでスイレンが家の風呂に……？あのピカチュウは？
スイレン,…………ち、違うのサトシ！こ、これは誤解で……！
サトシ,………そ、そのさスイレン？聞きたいことはたくさんあるんだけどとりあえず………。なんで家の風呂にいんの？
スイレン,。…………………
サトシ,………あっ！つーか俺、裸じゃん！
ピカチュウ,ピカピ////
スイレン,…………。…………
サトシ,あのさスイレ……
スイレン,サトシ、ごめん
サトシ,へ？
スイレン,…………
サトシ,
ピカチュウ,ピカピ！
スイレン,ハァ……ハァ………。！
サトシ,
ピカチュウ,ピカピ！
スイレン,ハァ……ハァ……！。……ロトムのせいだ…！ロトムが適当なこと言うから……。…………え？。うぅ……。！。アシマ………。！そ、そうだ……アシマリは家においてきたんだ……。こうなったら……すてきな飴で強いポケモンに変身して私が直接……。！いたっ！。どろぼう！？ま、マズイ…飴がとられた……。うぅ……ど、どうしよう……。助けて……お母さん……ホウ、スイ……アシマリ……。サトシ………！。……………え？。…………き、消えた………？
アシマリ,アウー
マオ,アローラ！スイレン！
アマージョ,マッジョ
スイレン,アローラ、マオちゃん
マオ,あれ？スイレン……今日はサトシと一緒じゃないの？
スイレン,う、うん……
マオ,？スイレン、どうしたの？元気ないけど……。あー！まさか、まだあのメスピカチュウにヤキモチ焼いてるとか？
スイレン,ち、ちがう！////
マオ,もぅー！冗談だってばー。………ん？なんだか教室が騒がしいね？
スイレン,……………ん？
マオ,？どうしたのスイレン？
スイレン,……………臭い
マオ,え？臭い？。………そんな変な臭いはしてないと思うけど……
アシマリ,アウ？
スイレン,メスブタポケモンの臭いがする
マオ,め、メスブタポケモンって…なに言ってるのよスイレン……(やっぱりスイレン……リーリエが言ってたみたいにかなり重症なのかな…？)
スイレン,臭い。鼻をつく不快な臭い
アシマリ,アウ
リーリエ,マオ！スイレン！来てたんですか！
マオ,！リーリエ！。ねぇ、リーリエ……なんか教室が騒がしいみたいだけどどうしたの？
リーリエ,はい、それがですね？サトシ………またポケモンのガールフレンドをつれてきたみたいなんですよ
スイレン,！？
マオ,ポケモンのガールフレンド？この間のピカチュウじゃなくて？
リーリエ,はい、今度は………
スイレン,リーリエ！そのポケモンってまさか……ゴーストポケモン！？
リーリエ,
マオ,す、スイレン……？
リーリエ,は、はい……よくわかりましたねスイレン？今度は……
スイレン,！
カキ,おいサトシー？相変わらずモテモテだな？ポケモンに
マーマネ,結婚式には呼んでね？
サトシ,だからそんなんじゃないって
リーリエ,野生のミミッキュちゃんです
マオ,へー？サトシも隅におけないねー？。スイレーン？またライバル増えちゃったよ？
スイレン,……………
アシマリ,アオオ……
サトシ,おいおいミミッキュー？くすぐったいよー
アセロラミミッキュ,ミミッキュ♪
マオ,あのミミッキュちゃんかわいー！
リーリエ,はい、スイレンとピカちゃんとミミッキュちゃん……サトシを巡る恋のポケモンリーグ開幕です！。スイレンもウカウカしては……
スイレン,……………
マオ,ちょ、ちょっとスイレン……？
リーリエ,あ、あの………
スイレン,サトシ！！
サトシ,。あ、アローラスイレン…どうした？そんな大声出して？
スイレン,今すぐそのミミッキュから離れて
サトシ,え？
スイレン,そのミミッキュ、とんでもないメスブタポケモン
サトシ,は？
アセロラミミッキュ,………………。ミミッキュ……
サトシ,お、おいスイレン…どうしたんだよ？ミミッキュ……怖がってるよ
スイレン,演技に決まってる！私、そいつに昨日襲われた！
サトシ,襲われた？
アセロラミミッキュ,ミミッキュー
サトシ,……知らないって言ってるみたいだけど……
スイレン,嘘だ！
サトシ,……そういえばスイレン、俺もスイレンに聞きたいことあるんだけど…
スイレン,……………？なに？
サトシ,あのさ、スイレン。昨日の夜俺ん家の風呂場に……
スイレン,気のせい！サトシ、頭打って夢でも見てたんじゃない？それにその話、今関係ない！
サトシ,そ、そっか………
ピカチュウ,ピカピ…
マオ,ちょっとスイレン！いきなりどうしたのよ！
リーリエ,スイレン！相手はポケモンですよ？論理的結論からいいますと、サトシにそういう趣味がない限りはサトシをとられる心配はありません！落ち着いてください！
スイレン,……………
マーマネ,スイレン、あんなにムキになっちゃってどうしたんだろ？
カキ,よ、よくんからんがヤキモチ？ってやつじゃないか？
スイレン,サトシ、とにかく………
アセロラミミッキュ,ミミッキュー
サトシ,ん？
アセロラミミッキュ,ミミッキュ♪
サトシ,いっ！？
アセロラミミッキュ,/////
カキ,おぉ……ミミッキュがサトシのほっぺに…
マーマネ,ちゅーを…
マオ,きゃー！かわいー！
リーリエ,素敵です////
スイレン,。ロトム！！！
ロトム図鑑,お呼びロト？スイレン
スイレン,ロトム。あのミミッキュ…どういうこと？
ロトム図鑑,さすがはスイレン。お見通しロトね？
スイレン,あんなに臭いメスブタの臭い撒き散らしてたら誰でもわかる
ロトム図鑑,それはスイレンにしかわからないと思うロト
アシマリ,アウ
ロトム図鑑,まぁ、いいロト。あのミミッキュはスイレンの言う通り……すてきな飴によってミミッキュに変身したアセロラロト
スイレン,………なんで……
ロトム図鑑,スイレン。ボクはスイレンの味方ではなく、困っている人の味方ロト
スイレン,……………私、昨日の夜襲われて…
ロトム図鑑,……昨日、公園であの後……アセロラに色々聞かれたロト
スイレン,！？
ロトム図鑑,女の勘というのは恐ろしいものロト。アセロラはスイレンが変身したピカチュウのことが怪しいと一目で見抜いたロト。なので、全部話したロト
スイレン,う、嘘！？なんで………？。じゃあ……サトシも………
ロトム図鑑,安心するロト。サトシがいないところでの話ロト。サトシは知らないロト
アシマリ,アウ
ロトム図鑑,スイレンのことを話したらアセロラ怒ってたロトよー？サトシを騙して変なことするスイレンを許せないと。だからボクはアセロラにチカラを貸してあげたロト
スイレン,私は別にサトシに変なことしてない！そんなの言いがかり！。………もういい、ロトム！すてきな飴ちょうだい！昨日アセロラに取られたから、私の分もうないの
ロトム図鑑,いやロト
スイレン,……………は？
ロトム図鑑,……………
黒い本,
スイレン,……………？なに？この黒い本
アシマリ,アウ…
ロトム図鑑,スイレン。その本はボクがたまたまククイ博士の書庫で見つけた本ロト。このすてきな飴はその本に作り方が書いてあったロト
スイレン,だからなに？そんなことより、早く飴…
ロトム図鑑,スイレン。その飴を食べてポケモンに変身した時……何か違和感を感じなかったロト？。自分が自分でなくなるような
スイレン,………え？
ロトム図鑑,強大なチカラを得るには、その分リスクが伴うロト。その飴は30分間ポケモンに変身できるという強大なチカラを得るかわりに…。……………飴を食べた者の理性のブレーキのききを悪くするロト
スイレン,！？
ロトム図鑑,おかしいと思わなかったロト？いくらやったことが全て"スイレン"ではなく"スイレンが変身したピカチュウ"のせいになるとはいえ……スイレンがあそこまで大胆な行動をできるロト？
スイレン,……………
ロトム図鑑,あれは……スイレンがサトシを大好きという感情のブレーキが効かなくなった結果ロト。そして……今のスイレンはその自分の大胆な行動がおかしいということに気づかない程に感情のブレーキ効かない
スイレン,……………
ロトム図鑑,……………ボクは……スイレンがいつまでもサトシに"好き"という感情をぶつけられないままなのはかわいそうだと思い、その手助けになればと飴を渡したロト
スイレン,………うっ////。………でも……だったら尚更飴ちょうだい！このままだったらサトシがアセロラにとられ……
ロトム図鑑,スイレン。やはり頭がこんらんしてるロト？今のスイレンに飴を渡したらどうなるロト？
スイレン,…………え？
ロトム図鑑,サトシをゲットするためにゼンリョクでアセロラとポケモンバトル？違うロト。もし今、スイレンがこの飴を食べてポケモンに変身したら始まるのは……。アセロラとの殺し合いロト
スイレン,殺し合い………？
アシマリ,アウ……
ロトム図鑑,……忠告はしたロトスイレン。飴の効果は30分……まぁ、スイレンにとっては辛いかもしれないロトが…………後15分程で飴の効果が切れるアセロラを待っていれば…
スイレン,…………………
アシマリ,アウウー…
スイレン、アシマリ、ロトム,！
マオ,詳しく聞かせてよスイレン！
リーリエ,あのピカちゃんがスイレンだったなんて…
スイレン,マオちゃん……リーリエ……
マオ,ロトム！何でそんな危険な物をスイレンにあげたの！？
ロトム図鑑,ぼ、ボクはスイレンが悩んでいる様子だから助けようと……
マオ,ふざけないでよ！
ロトム図鑑,ロー……
リーリエ,あのピカちゃんがスイレン……では、サトシの顔をペロペロ舐めていたのも……
スイレン,……………うっ……
マオ,り、リーリエ……！それもそうだけど、今はその話は後にしてあげて！ややこしくなるから
リーリエ,そ、そうですね…
マオ,……スイレン！考えなおしてよ！もうそんな怖い飴を食べるのはやめて！
スイレン,…………………
マオ,そんな変な飴のチカラを使ってサトシをゲットしたって意味ないよ！。私は……そんなので壊れてくスイレンを見たくないよ……！
リーリエ,マオ……。………私もマオと同じ意見です！スイレン。女ならば…好きな男の人くらい、そんな物に頼らず、正々堂々ゼンリョクでゲットしてください！
アシマリ,アウ！
スイレン,…………………。ロトム、飴ちょうだい
ロトム図鑑,ロ…
マオ,ちょ、ちょっとスイレン！
リーリエ,私たちの話を聞いて……
スイレン,マオちゃんやリーリエにとっては"そんなこと"でも、私にとってはそんなことじゃない。これを食べて……サトシは私が守る！
リーリエ,スイレン……
アシマリ,アウ……
マオ,………飴ってこの袋に入ってるやつ？
ロトム図鑑,ロ！！何をするロトマオ！返すロト！
マオ,………こんなものがあるから……！
スイレン,う………
マオ,こんなものーー！！
スイレン,うわぁぁぁぁ！！やめろぉおぉ！！
マオ,………え！？
リーリエ,マオ！スイレン！
マオ,いたた……スイレン、なにす……。
スイレン,あめ……あめ………これがなきゃ…わたし…
マオ,スイレン……
リーリエ,目が………虚ろに……
アシマリ,アウ………
スイレン,…これを食べて、わたし…
マオ,う、嘘でしょ……？
スイレンピカチュウ,………………
リーリエ,本当にあのピカちゃんに…
スイレンピカチュウ,ビガァ！！
マオ,な、何あれ……？
リーリエ,黒い……雷……？
スイレンピカチュウ,……………
マオ,スイレン！行かないでよ！
スイレンピカチュウ,ビガァ…！！
アセロラミミッキュ,ミミッキュ～♪
サトシ,たくっ、くすぐったいって
カキ,しかし……本当にサトシになついてるな、そのミミッキュ…
マーマネ,リーリエがいうサトシに恋してるってのもあながち間違いじゃないかもね？
ピカチュウ,ピカー
サトシ,ん？
カキ,あ、あれは……
スイレンピカチュウ,ビガガ！！
マーマネ,さ、サトシに恋してるピカチュウ！？
アセロラミミッキュ,！
スイレンピカチュウ,ビガァ！
カキ,アイアンテール！？こっちに攻撃してきてるぞ！
マーマネ,サトシ！避けて！！
サトシ,お、おう……！
アセロラミミッキュ,ギュ！？
スイレンピカチュウ,ビガァ！！
アセロラミミッキュ,ギュゥ……
スイレンピカチュウ,ビガガァァァ！！
マーマネ,み、ミミッキュがアイアンテールで吹っ飛ばされた……
サトシ,お、おい！大丈夫かミミッ…
スイレンピカチュウ,ピカピィ
サトシ,…いっ！？。………………
スイレンピカチュウ,……ピ？
サトシ,…………ピカチュウ…なんで…
アセロラ,うぅ……
スイレンピカチュウ,ピカピ……
サトシ,………………
アセロラ,………あめ……あめ……。良かった……昨日スイレンからとった飴が残ってた……
アセロラミミッキュ,ミミギュァァァ！！
サトシ,………ミミッキュを助けなきゃ！。………え？
アセロラミミッキュ,ミミッギュ！！
スイレンピカチュウ,！？
アセロラミミッキュ,ミミッキュ！！
マーマネ,こ、今度はピカチュウが吹っ飛ばされた！？
カキ,……今のはミミッキュのウッドハンマー……しかし……
サトシ,お、おい！なんでケンカして…
アセロラミミッキュ,ミミッキュゥ
サトシ,
カキ,……今のウッドハンマー……普通のウッドハンマーとは桁違いだ……どうなってんだ……？
スイレンピカチュウ,ビガァ……
アセロラミミッキュ,ミミッキュゥ
サトシ,………………
スイレンピカチュウ,ビガァ！！
カキ,
スイレンピカチュウ,ビガガァァァ！！
カキ,な、なんだあのピカチュウ！？黒い雷をまとってるぞ！？
アセロラミミッキュ,ミミギュァァァ！！
マーマネ,ミミッキュからも黒いオーラ？みたいなのが出てる……このポケモンたち、普通じゃないよ！
スイレンピカチュウ,ビガァァァ！！
アセロラミミッキュ,ミミギュァァァ！！
サトシ,…………止めなきゃ！
マーマネ,え？
サトシ,…………あんなのポケモンバトルじゃない！ただの殺し合いだよ！
マーマネ,え………
カキ,ああ、そうだな
マーマネ,…………うん！
サトシ,いくぞ！
ピカチュウ,ピカ！
バクガメス,ガメス！
ガラガラ,ガラッ！
トゲデマル,マキュキュ！
ロトム図鑑,先ほどのスイレンピカチュウが纏っていたあの黒い雷……あれは、今のスイレンの心境を現した憎悪の雷…
リーリエ,憎悪の雷…？
ロトム図鑑,あの飴は食べた者の心を映す。その思いが強ければ強い程に強力なチカラを得る。そこいらのポケモンでは太刀打ちできない程に……
リーリエ,………………
ロトム図鑑,そして……その代償に感情のブレーキは完全に破壊される。自分ではコントロール不能な程に………と本には書いてあったロト
リーリエ,………………
マオ,うぅ……私のせいだ……私がちゃんとスイレンの相談にのってあげてれば……
アマージョ,マッジョ…
リーリエ,………………マオ、論理的結論からいいますと、泣くことでは何も解決しません
マオ,うぅ……でも……だったらどうすれば……
リーリエ,…………ロトム、普通のポケモンでは太刀打ちできない……ならば………。………もし、スイレンやアセロラと同じステージに立つことができるならば、二人を止めることができますか？
ロトム図鑑,ロ！？
マオ,リーリエ………？
ロトム図鑑,リーリエ！何を考えているロト！？危険ロト！
リーリエ,それをスイレンやアセロラに飴を進めたあなたがいいますかロトム
ロトム図鑑,ロ……
リーリエ,…………マオ、論理的結論からいいますと、スイレンとアセロラが愛と憎しみのチカラでバトルしているのならば……。………こちらは友情のゼンリョクパワーでバトルです！
シロン,コン！
マオ,リーリエ……。…………うん！。泣いてたってはじまらない！やってやる！
リーリエ,はい！がんばリーリエ！
バクガメス,
ガラガラ,
トゲデマル,
デンヂムシ,
マーマネ,そんな……全滅…？
カキ,強すぎる……
サトシ,………くそっ！エレキネット……
ピカチュウ,ピカピ！
スイレンピカチュウ,ビガァ！
アセロラミミッキュ,ミミギュァァァ！
サトシ,やめろお前ら！………くそっ！ここから出せー！
ピカチュウ,ピカピィ！
カキ,………うぅ……。な、なぁマーマネ？なんか寒くないか…？
マーマネ,こんな時に何言ってるのさカキ！そんな格好してるから………あっ寒い……
サトシ,………これは………。………"あられ"と"オーロラベール"……？
ピカチュウ,ピカー……
サトシ、カキ、マーマネ,！
リーリエキュウコン,コン！！
シロン,コン！！
サトシ,アローラキュウコン！？
マーマネ,………と、シロン！？
カキ,な、なんでアローラキュウコンが教室に…！？。…………ん？。いっ！？
マオナッシー,ナッシー！
カキ,あ、アローラナッシーまで！？
マーマネ,ど、どうなってんの！？
ピカチュウ,ピカァ……
カキ,こ、これは！
スイレンピカチュウ、アセロラミミッキュ,！？
サトシ,！エレキネットが！。サンキュー！アローラナッシー！
マオナッシー,ナッシー！
スイレンピカチュウ,ビガァァァ！！
アセロラミミッキュ,ミミギュァァァ！！
サトシ,いっ！？
マーマネ,ピカチュウとミミッキュがサトシの方に向かっていくよ！
スイレンピカチュウ、アセロラミミッキュ,！
スイレンピカチュウ,ゴ……
アセロラミミッキュ,ガ……
マーマネ,ひ、ひえー……あの二匹をぶっ飛ばしたよ…
カキ,………なんつー威力のウッドハンマーだ…
サトシ,すっげー…
ピカチュウ,ピカー……
スイレンピカチュウ,……ビガァ…
アセロラミミッキュ,ギュー…
カキ,お、おい！立ち上がったぞ！
スイレンピカチュウ、アセロラミミッキュ,！
シロン,コン！
スイレンピカチュウ,ビ……ガ……
アセロラミミッキュ,ギュ……
スイレンピカチュウ、アセロラミミッキュ,
カキ,おぉ……！ピカチュウとミミッキュがカチコチのこおりじょうたいに……
マーマネ,い、一時はどうなるかと……
アマージョ,マッジョ
スイレンピカチュウ、アセロラミミッキュ,
マーマネ,アローラキュウコン！ありがとう！
リーリエキュウコン,コン！
カキ,助かったぜ！アローラナッシー！
マオナッシー,ナッシー！
サトシ,………………
スイレンピカチュウ、アセロラミミッキュ,
カキ,ん？どうしたサトシ？
サトシ,………いや、このピカチュウとミミッキュ……なんでケンカしてたのかなって……
リーリエキュウコン,！。ゴン！！
サトシ,………え？
スイレンピカチュウ,ビガァァァ！！
アセロラミミッキュ,ミミギュァァァ！！
サトシ,………な！？
マーマネ,う、嘘でしょ……？
カキ,あの氷をぶち破って……
スイレンピカチュウ,ビガァ！！。ビィガァヂュウウウ！！
マオナッシー,
マーマネ,………！キュウコン！後ろ！
アセロラミミッキュ,ミミギュァァァ！！
リーリエキュウコン,
マーマネ,ヒィィィ……ナッシーとキュウコンがやられた！
スイレンピカチュウ,ビガァ……
アセロラミミッキュ,ギュー……
マーマネ,！あ、あの光ってまさか……
カキ,おいおい、嘘だろ？まさか……ポケモンだけで…
サトシ,………Ｚ技をうつ気なのか……？
ピカチュウ,ピカ……
スイレンピカチュウ,ビガァ！！
アセロラミミッキュ,ミミッキュ！！
サトシ,あのボーズは……
スイレンピカチュウ,…………
アセロラミミッキュ,………………
サトシ、カキ、マーマネ、ピカチュウ,！！！？
マオナッシー,……………
サトシ,
カキ,
マーマネ,
ピカチュウ,
スイレン,
アセロラ,
マオ,
リーリエ,
ククイ,おい！今の音はなんだ！？………って……。きょ、教室が吹っ飛んでる…？いったい何が……。！
サトシ,
ピカチュウ,
スイレン,
アセロラ,
カキ,
マーマネ,
マオ,
リーリエ,
ククイ,お、おい！お前ら！いったい何が！？無事かー！！
ロトム図鑑,…………………
サトシ,でさー！その時ピカチュウが……！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,………………
アシマリ,アウ…
スイレン,………サトシ、ごめん
サトシ,………あー、お見舞いのことか？気にすんなよ！どうせスクールも教室が使えなくて暫く休みだし……
スイレン,違う……
サトシ,………え？
スイレン,………………怖い夢を見るの……夢の中で私……サトシを……
サトシ,スイレン……
スイレン,うぅ……ごめんなさい…ごめんなさい！
アシマリ,アウ………
サトシ,……………。……スイレン！
スイレン,………え？
サトシ,………
スイレン,えぇ！？////
ピカチュウ,ピカァ///
アシマリ,アウー////
スイレン,あ、あのサト……////
サトシ,何かで見たことあるんだ、こうやって抱きしめられると安心するって
スイレン,………え？
サトシ,スイレン、悩みがあったり怖いことや不安なことがあったらすぐ言ってくれよ？俺、いつでもこうそくいどうでスイレンの所に来るよ
スイレン,サトシ…………。………うん、すっごく安心する
サトシ,へへっ。………早くいつもの元気なスイレンに戻って……また一緒に釣りしたりバルーンの練習したり…嘘でーすって言って俺をからかってくれよ？
スイレン,………うん、楽しみ。私、やっぱりサトシが大好き
サトシ,え？
スイレン,………なんでもない
サトシ,？
スイレン,………ねぇサトシ……さっそくお願いがあるの……
サトシ,なに？
スイレン,………もうちょっと……このままでいさせて…
サトシ,………ああ、スイレンの気のすむまでいいよ
ピカチュウ,ピカァ///
アシマリ,アウ////
マオ,……………。リーリエ！スイレン、サトシとうまくやってるみたいだよ？
リーリエ,はい、論理的結論からいいますと……スイレンならばポケモンの姿なんか借りずともサトシをゲットできるかと
マオ,スイレン……このまま元気になってくれるといいんだけどね……？
リーリエ,不幸中の幸いといいますか………あの事件をスイレンは悪い夢だったと思っているようですし……
マオ,………うん、サトシにばっかりスイレンを任せてられないよ！。愛情と来たら次は友情！私たちがゼンリョクでスイレンを支えてあげようよ！
リーリエ,はい！
アマージョ,マッジョ！
シロン,コーン！
カキ,おい、いつまでそうやってんだ？
マーマネ,スイレンのお見舞い行かないの？
マオ,……ハァ…これだから男子は…
リーリエ,今サトシとスイレンがいい雰囲気なんです！少しは空気を読んでください！
シロン,コン！
カキ,お、おう？
マーマネ,ご、ごめん？
マオ,カキー？そんなんだからいつまでたってもホシちゃんを卒業できないんだよー？
カキ,い、今ホシは関係ないだろ！ｿﾓｿﾓｿﾂｷﾞｮｳｽﾙｷﾅｲｼ
リーリエ,マーマネ！女心が理解できないようではガールフレンドができた時に大変ですよ？女の子はガラス細工より繊細なんです！
シロン,ゴン！
マーマネ,えぇ……
トゲデマル,マキュキュ
サトシ,スイレン、このまま、また元の元気なスイレンに戻ってくれるといいな？
ピカチュウ,ピカァ
ロトム図鑑,それにしても……スイレン、まさか一時間もサトシに抱きついたままだとは…
サトシ,あれでスイレンが元気になってくれるんなら俺は全然構わないぜ？。さてと、次はウラウラのアセロラのとこにお見舞いに行かなきゃ！
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,……………
サトシ,クチナシさんの話じゃあ、アセロラもだいぶ元気ないみたいだしなー。俺で力になってやれればいいけど……
ロトム図鑑,それは恐らく大丈夫だと思うロト
ピカチュウ,ピカ
サトシ,………………
ロトム図鑑,ロ？サトシ。野生のキャモメなんか眺めてどうしたロト？
サトシ,…………ん？いやさ、ポケモンはいいなーっと思って
ロトム図鑑,ロ？
サトシ,ひこうタイプのポケモンならそらをとぶでひとっ飛びで、うみのポケモンならなみのりで海を散歩しながらウラウラまで行けるのになぁってさ
ピカチュウ,ピカピ……
ロトム図鑑,サトシ。お困りロト？ならばボクにお任せロト！
サトシ,え？い、いや……別に困ってるわけじゃ…
ロトム図鑑,ロ
サトシ,…………ん？ロトム、この飴なに？
ロトム図鑑,この飴はサトシのお願いを叶えられる…。すてきな飴ロト！
サトシ,すてきな飴？
ピカチュウ,ピカピ！