大男,――ん？。トロッコが猛スピードで走ってきやがった！。このままじゃ五人死ぬ！かといってコースを変えりゃ一人死ぬ！。どうすりゃいいんだ！？。…………。へっ、そんなの決まってんじゃねえか。オレが止めるッ！！！。ぐっ！？。なんつう衝撃だ……！。ぐぐぐ……！。ぐぐぐぐぐ……！！！。止める……ッ！。止まれええええええっ……！！！。ぐぅぅぅ……。ハァ、ハァ……と、止まった……
五人,俺たちを助けてくれてありがとう！
一人,コースを変えないでくれてありがとう！
大男,へへっ、みんな無事でよかったぜ！。しかし、まだ事件が解決したわけじゃねえ……。トロッコ暴走の原因を突き止めないとな！。おい、トロッコ！
トロッコ,！
大男,なんでこんなことした？
トロッコ,くっ、壊せ！
大男,壊さねえよ……。わけを話せ！おめえは理由もなくこんなことするトロッコじゃねえはずだ！
トロッコ,…………ッ。実は……命令されたんだ
大男,やっぱりな……で、誰にだ？
トロッコ,……社長
大男,社長？
トロッコ,俺を作ったトロッコメーカーの社長だよ……
大男,な、なんだとう！？。人をわざと轢けなんて、なんでまたそんなことを！？
トロッコ,分からねえ……が、我が社の発展のためだっていわれて……。俺だってやりたくなかったが……やるしかなかった！
大男,そりゃそうだろう！。トロッコが主人に逆らったら、スクラップにされちまうからな！。お前のような良トロッコにこんなことさせるなんて、トロッコメーカーの社長……許せねえ。許せねえええええええええ！！！。トロッコ！
トロッコ,！
大男,お前はここで待ってろ……。オレがトロッコメーカーの社長になんでそんな命令したか問いただして、ブン殴ってやるから！。じゃ、行ってくるぜ！
五人,行ってらっしゃーい！
一人,お気をつけて！
警官,…………
大男,おまわりさん、聞きたいことがあるんだが
警官,デカイな……。2メートル10……いや2メートル20センチってところか。なにを聞きたいのかね？
大男,トロッコメーカーはどっちにある？
警官,ああ、それなら……。ここから西に4000kmほど行けばいい
大男,そんなに遠いのか！？。うむむ、どうしよう……。行くまでにものすごい時間を食っちまうぞ……。ん？
トロッコ,こんなこったろうと思ったぜ！
大男,トロッコ！
トロッコ,会社はものすごく遠いんだ！乗りな！連れてってやるぜ！
大男,ありがとよ！
トロッコ,忘れ物はないか！？
大男,おう！
トロッコ,しっかり掴まってろよォ！飛ばすぜぇ！
警官,デカイな///
大男,ヒューッ！速い速い！新幹線より速いぜぇ！
トロッコ,おいおい、あんまりしゃべるなよ！舌噛んじまうからな！
大男,もう噛んだ
トロッコ,え
大男,だが、オレは舌も鍛えてあるから大丈夫だ！
トロッコ,なるほどな！。本社ビルが見えてきたぞ……どうする？
大男,決まってる！このまま社長室に突っ込んでくれ！
トロッコ,ラジャー！
社長,今頃、あのトロッコは人を轢き終わった頃だな
秘書,はい、破壊力を知らしめてくれるはずです
社長,クックック……こうしてトロッコの破壊力を宣伝できれば。我が社のトロッコを兵器市場に売り込めるというもの！。そうすれば、我が社はさらに発展するというわけだ！ハッハッハ！
大男,聞いたぜぇ！
社長,なんだ貴様は！？
秘書,きゃっ、風でスカートが……
社長,むふっ！
大男,むほっ！。おっと……てめえ、トロッコを兵器にするなんて許せねえ！
トロッコ,社長、こんなことやめてくれ！あんたはそんな人じゃないはずだ！
社長,トロッコ、貴様裏切ったな！スクラップになりたいか！
トロッコ,人を轢くぐらいなら、スクラップになった方がマシだ！
社長,貴様ァ……！
大男,社長！
社長,なんだ！
大男,オレと勝負しろ！もしオレが勝ったらトロッコを兵器にするなんてやめろ！
社長,いいだろう……。トロッコレースで勝負だ！秘書、私のトロッコを用意したまえ！
秘書,かしこまりました
社長,貴様に乗るのも久しぶりだな。貴様の性能をとくと思い知らせてやれ！
黒トロッコ,御意
大男,絶対勝とうぜ！
トロッコ,おう！
社長,ゆけい！
大男,飛ばすぜぇっ！
社長,クックック、その程度か！早くもだいぶ差がついてしまったぞ？
大男,は、速い！
社長,当然だ！この黒トロッコは速さに特化した特注品だからなァ！。そこらの炭鉱で働いているトロッコなどに負けるはずなかろう！。このレース、最初から勝者は我々だと決まっていたのだ！
黒トロッコ,…………
トロッコ,くっ、すまねえ……！
大男,なに謝ってやがる！勝負はこれからじゃねえか！
トロッコ,大男……
社長,コーナーか……減速せねば
大男,曲がれぇ！
トロッコ,おう！
社長,なにっ！？コーナーを減速せずに！？バ、バカな……！。な、なぜだ！？なぜ減速せずに曲がれたのだ！？
大男,オレはでかくて重いから、その分車体が安定してるのさ！。そしてなにより、オレはこいつを信頼してるからなァ！どんなカーブも怖くねえ！
社長,……くっ！おい、もっとスピードを上げろ！
黒トロッコ,……御意
トロッコ,くそっ、あっちのが速い！
大男,だが、社長は減速するはず！チャンスはある！最後まで諦めんな！
トロッコ,おう！
社長,…………
黒トロッコ,社長、ブレーキを――
社長,減速するな！
黒トロッコ,無茶だ、社長！ここは一度減速して、最後の直線で勝負を――
社長,私の命令が聞けんのか！
黒トロッコ,……了解した
社長,しまった！やはり私のテクニックでは曲がり切れなかったか！。あの大男に妙な対抗心を燃やしてしまったことが、運の尽きだったか……！。私は……ここで死ぬのか……。トロッコに人を轢けなどと命令した報いか……
大男,ぐっ！。うおおおおおおっ！
社長,ハァ、ハァ、ハァ……。なぜ助けた？我々など助けず、ゴールすればよかったものを……
大男,へっ、んなこと決まってらぁ！。おめえはトロッコの生みの親みたいなもんだ……。親友のオヤジを……見殺しにはできねえだろ？
社長,ぐうっ……！
黒トロッコ,社長！
秘書,社長！
社長,ああ、分かっている……私の完敗だ
大男,ってことは――
社長,むろん、我が社の兵器市場参入は撤回する！これからは平和なトロッコメーカーを目指す！
大男,やったぜ！
トロッコ,大男、ありがとう！
大男,オレのおかげじゃねえ……お前が頑張って走ったからだろうが！
社長,…………
秘書,社長、心なしか表情が晴れ晴れなさってますわ
黒トロッコ,これからもあなたについていきます
社長,二人とも、ありがとう……
大男,んじゃあ、仲間達のところに帰るか！
トロッコ,おう！乗ってけドロボー！
こうして、長年人々を悩ませ続けた,トロッコ問題