美優,はい、Pさん、あーん…です…///。その…照れないでください…///。ほらPさん…。ふう…今日のレッスンも終わりましたね…
心,美優ちゃん、おっつ～☆
美優,心さん、お疲れ様です…
心,ありゃ、なんか美優ちゃん疲れた顔してない？
美優,そうでしょうか？
心,たまにはリフレッシュしてきなよ☆。Pと一緒にどこか出かけるとかさ☆
美優,え？Pさんと？。そんな…どこへ行ったらいいかも分からないですし…
心,えー美優ちゃんはPとどこかへ出かけたりしてないの～？普段からあんだけPさんPさん言ってるのに～？
美優,はい…なんかこう、誘うのがためらわれてしまって…。Pさん忙しそうですし、疲れてないかな…とか考えてしまって…。それになんだか…恥ずかしいですし…///
心,そんなんじゃダメだぞ☆美優ちゃんと同じユニットの２人もそうだし、この事務所のアイドルの何人がPを狙ってると思ってるの☆
美優,それは…そうなんですが…
心,心に決めた人を見つけたらグイグイ行くの☆グワシって心を掴む☆はぁとだけに☆。それにPは結構付き合いいいぞ☆
美優,そうなんですか？
心,こないだも一緒にスイーツ食べに行って～☆。Pにあ～んってやったら～あ～んってお返しもされたし～
美優,はい？
心,あ
美優,その話、詳しく教えてもらえませんか？
心,……………
美優,その話、詳しく教えてもらえませんか？
心,美優ちゃんどしたの～顔怖いよ～☆ほら笑って笑ってスマ～イル…☆
美優,その話。詳しく教えてもらえませんか？
心,はい
美優,心さんだけずるいです…私もPさんにあーんってしてもらいたいです…
心,てか思ったんだけどさ～、別にはぁとがPにあーんってしてもらってもいいじゃん？。別にPは美優ちゃんのものじゃないんだし
美優,……………
心,あ゛。悪かった☆悪かったから！
美優,はぁ…Pさん…
心,分かったから！はぁとが美優ちゃんとPが一緒にスイーツ食べにいけるよう予定取りつけといてやるから！だから機嫌直して！
美優,…本当ですか？
心,そのかわり上手くやるかは美優ちゃん次第だぞ☆そこまで面倒見ないからな☆
美優,心さん…ありがとうございます…！。はい、Pさん、あーん…です…///
P,み、美優さん！？
美優,心さんとは、こうやって一緒に食べたって聞きました…。だから私も…
P,いやあれはですね…
美優,私とは…ダメなんですか…？
P,分かりました…それじゃあ…お願いします…！
美優,では…はい、あーん…////
P,……………
美優,……………/////
P,……………/////
美優,その…なんとか言ってください…///
P,いえ…これ…かなり恥ずかしいですね…。でも、こうやって美優さんに食べさせてもらえたのはとても嬉しいですよ…
美優,Pさん…。ふふ、じゃあもう一口…♪。その…Pさん…。私も…Pさんに…食べさせて欲しいです…私にも…お返しをください…。……………
P,その…はい、美優さん
美優,……………
美優＆P,……………////
P,でも、こういうの、いいですね
美優,え？
P,美優さんと一緒にこうしてのんびり甘いものを食べるの、なんだか落ち着く感じですよ
美優,Pさん…。私も、Pさんと一緒で嬉しいです…。ケーキ…なくなっちゃいましたね…
P,美優さん！もう一個頼んじゃいましょう！俺のおごりです！
美優,いいんですか？。はいPさん、あーん♪
P,って美優さんが食べるんじゃないんですか！？
美優,いえいえ私は。今日はものすごくお腹いっぱいになれましたし…♪
P,？
美優,いえ、こっちの話です…。でもPさんがそういうなら、もうちょっとだけ食べちゃいましょうか。というわけで…。あーん♪。その…また、Pさんと一緒に来たいです…
P,はい、また一緒に…来ましょうね！
美優,ふふっ、約束ですよ？今日だけじゃなくて…来年も、再来年も、ずっと…
心,ほらほら飛びださない☆これ以上近づいたら普通にバレるぞ☆
留美,だって…だって…！
心,いーじゃん☆留美ちゃんはPと二人でバッセン行ったりしてるんだろ？
留美,それとこれとは話が別よ！。私も！私も今度絶対あーんってしてもらう！してもらうんだから！
次回,ラブレター反省会