晶葉,人類の未来は、このロボットにかかってる………！。さぁ、起動せよ！！決戦ロボットよ！スイッチオン！！。うわぁ！？なんということだ！？。私が苦労して開発した決戦兵器が―――。モバPになってしまった！？！？
P,対魔王用決戦兵器。ハァ………あんな前振りあったのに結局こういうオチになるのか………
晶葉,まぁ、なってしまったものはしょうがないな♪。さぁ、対魔王用決戦兵器・コードネーム、鉄腕モバPV３よ！
P,鉄腕モバPV３！？えっ、俺そんなダサイ名前なの！？
晶葉,V3よ、キミの力で魔王を倒し、人類の未来を守ってくれ！
P,そうは言ってもだな晶葉？俺の外見って冴えないアラサーの男って感じなんだぞ？。そんなのが魔王を倒すだなんてこと出来るはずが………
晶葉,心配する必要はない。キミには２６の秘密がある！
P,26の秘密！？それは一体………！？
晶葉,まず一つ、およそ100万ボルト以上の電撃を放てる、V3サンダー！
P,おおっ！
晶葉,そして次に、どんな攻撃をも防ぐことが出来る電磁スクリーンを展開するV3バリアー！
P,す、すげぇ………俺はこんなにもハイスペックなロボだったのか………。他にはなにがあるんだ？
晶葉,え、えっと……ほ、他にはその………。す、すまない。実はまだ決めてないんだ。話が進むに連れて設定を補完するから楽しみにしててくれ
P,元ネタのライダーV3と同じかよ！？。おおっ、ロボットなだけあって空も飛べるんだな。これなら熊本まであっという間で着けそうだな。でも、俺なんかが本当に倒せるのかな………。えっ、まさか魔王の刺客か！？
？？？,フッフッフッ………
P,お、お前は誰だ！？
光,アタシは鉄腕ナンジョルノ１号！キミの妹にあたる存在だッ！！！
P,ええええぇぇぇぇぇッッッ！？妹！？俺に妹いたの！？
光,アタシは兄さんよりも先に作られて魔王退治に向かったんだけど、返り討ちにあい、洗脳されて敵になったんだ
P,な、なんたることだ………いきなり兄妹対決だなんて、話の展開が速すぎる！？。ってか１号？俺がV3だから、俺より先に作られたんだよね？だったら妹ではなく姉にあたるんじゃ……？
光,鉄腕アトムを読んでみるんだ。アトムのパパとママは、アトムより後に作られている
P,ああっ、なるほど………
光,納得したところで勝負だ！我が魔王に逆らう者は、何人たりとも許さん！！。氏ね―――ッッ！！！兄さん！！！
P,わ――ッッ！！？？
光,ライダーパ――ンチッ！！！
P,ひっ！地面にクレーターのような大きい穴が………！。そうは言っても相手は俺の妹なんだぞ！？しかも、滅茶苦茶強い！！
晶葉,キミも私が造ったスーパーロボットなんだ！大丈夫、戦えるはずだ
P,そ、そうだった………それに俺の方が新型だ！旧型よりも新型の方がスペック高くて強いのはロボモノのあるあるだ！。よし、なんかイケそうな気がする！！。行くぞ１号！食らえ―――ッッ！！。V3サンダー！！
光,エレクトロファイヤー！！
P,ぬおっ！？俺の電撃が押し負けて―――ーぐわあああああ！！？？。く、くそ………なら一旦防御して体制を整える！V３バリアー！！
光,ゼットシウム光線！！
P,ぬわあああああああん！！？あっさりバリアー破れたぁぁぁぁ！？！？！。えっ、ちょ待って！強くない！？強過ぎない！？全然歯が立たないんですけど！？。えっ、なんで！？ロボットって基本新型の方が強いでしょ！？。ウィングガンダム方式！？
光,さぁ、お前の罪を数えろ！
P,ひぃ！？やられる！？ど、どうすれば………！？。そうだ！スペックは劣っても、俺には26の特殊能力があるんだ！。晶葉、何か使える機能はないのか！？指示をくれ！。了解！！
光,くっ、は、離せッ！！
P,組み付いたぞ！この後どうすればいいんだ！？。おおっ、なんだ！？変なワイヤーが出て来た！？。おおっ、いいぞ晶葉！ハッキングしちまえ！
光,させるか！！エレクトロファイヤー！！
P,ぎゃああああああ！？！？！電撃がぁぁぁぁぁあｌ！？！？！？。あと何分ぐらいぃぃぃぃ！？！？！？。あと3分………いや、5分が限界！！。聞いた意味あった！？。晶葉早くしてぇぇぇぇ！！？？俺の身体から煙でまくってるぅぅぅぅ！！？？？
光,うっ………ガフッ！
P,ハァ……ハァ………！お、終わった………？。よ、よかった………ううっ！電撃で身体中がショートしてるみたいなんですけど……。お前は鬼か！？。ううっ、身体がまだ痺れる………。な、なに！？
？？？,ふふふっ、そこまでにゃ！！。残念だったな！！
P,お、お前達は………！？
みく,にゃはははは！我こそはブリュンヒルデ様配下の一人、猫怪人、ミクニャンにゃ！！
李衣菜,同じく！ロック怪人、ダリー見参！ウッヒョーイ♪
みく,ここから先は！
李衣菜,一歩たりとも通さない！
P,ひぃぃ！？またなんか強そうなのが出て来た！？。そんなのが二人もいるの！？か、勝てるわけがないよぉ………
みく,にゃはははは！その通り！お前に勝ち目なんてないのにゃ！。おとなしく、この魔王様最強の配下である猫ちゃんユニット、アスタリスクの前に平伏すがいいのにゃ♪
李衣菜,むっ、違うでしょみくちゃん。ロックユニットのアスタリスクでしょ？
みく,猫ちゃんユニットでしょ？もう、何を言ってるのにゃ李衣菜ちゃん………。何がロックユニットにゃ！にわかの癖して何を言ってるんだか
李衣菜,あー！言ったな！？にわかって言ったな！？
みく,だって事実じゃない！李衣菜ちゃんなんてとりあえずロックロック言ってるだけのクソにわかじゃん！
李衣菜,そっちだって！！魚食べれない癖して猫ちゃん名乗ってるクソにわかじゃないのさ！！
みく,にゃにぃ―ー！！？？みくの気にしてることを―ーッ！！！このにわか！！
李衣菜,またまたにわかって言ったな！？もう許せない！！解散だ―ーッ！！。食らえ！ストーンエッジ！！
みく,ウルトラダッシュアタックにゃあ！！
P,あ、あの………
みく,ぐふっ………
李衣菜,どむっ………
P,あっ、二人共倒れた
みく,ま、まさかみく達が負けるだなんて………
李衣菜,て、敵ながら………中々ロックじゃない………
P,何もしていないんだよなぁ
みく,けど、みく達を倒したからといって調子に乗らないことにゃ！
李衣菜,そうだ！魔王様の配下には、我らを遥かに凌ぐ強さを持つ最強の四天王・フリルドスクエアがいるのだから………
P,えぇ、まだいるのかよ～～！？。なぁ、晶葉？一旦帰った方がいいんじゃない？割とマジで。それじゃせめて光の回復を待とうぜ？それで二人で攻め込むって感じにするってのは？。ちくしょう！！
柚,魔王ブリュンヒルデ様に逆らう愚か物め！アタシ達、フリルドスクエアが倒しちゃうぞー♪。食らえプロデューサーサン！ユッズスピアー♪
P,ガハッ！？
穂乃香,召喚！ぴにゃこら太百鬼夜行！！
P,ぐわあああああ！！？？
あずき,必殺！愛と欲望の、ラブアタック大作戦♪
P,おおぉぉぉん……///
忍,え、えっと………あ、アタシは………。どうしよう………必殺技名が思いつかない！？。あわわわわ～～！？
柚,大丈夫だよ忍チャン！ほら、焦らない焦らない♪
あずき,ノリと適当で考えちゃえばいいから！
穂乃香,ぴにゃこら太使う？
P,何でもいいから俺をぶん殴ればいいんだよ！
忍,敵であるプロデューサーさんにまで励まされてるぅ～～！！。え、えっと………こうなったら！。えい！青森パンチ！！
P,ぐはぁ！？
柚,本当にただ殴っただけ！？
P,ハァ……ハァ……やっと熊本県に着いた………。ぴにゃこら太を人質にしなければ、確実に負けてただろうなぁ。そうは言っても、ここまでの戦いで既に俺の身体はﾎﾞﾄﾞﾎﾞﾄﾞだぁ！な状態だし。こんな有様で挑んでも、魔王に勝てるとは到底思えないが………。………晶葉。俺の動力源って確か水素電池だったよな？
晶葉,そうだ。二本の水素電池が動力となっているが………それがどうしたんだ？
P,水素電池を意図的にショートさせれば、核爆発に匹敵する大爆発を起こすことが出来るはずだ。いくら魔王といえど、至近距離で核爆発を受ければタダでは済まないよな？。命なんて安いモノさ。特に俺のはな。それに人類の平和のためは俺一人の命ぐらい………仕方がないだろう。最後ぐらいカッコよく決めてやるぜ！ウオオオオオッッッ！！！！！。俺の生き様、見せてやる！！。よし、上手い具合に侵入できたぞ！。あとは魔王の前で自爆するだけだ。ええと、魔王は一体どこに………
？？？,ククク………魔王の居城たるこの地に、自ら足を踏み入れるとは………。我自ら、憐れな子羊どもを出迎えよう！
P,その声は、まさか！？
蘭子,フハハハハハハハハツ！降臨！！満を持して！！
P,こ、こいつが……まさか、魔王ブリュンヒルデ！？
蘭子,戯言を、貴様らの罪はこの魔王自らが裁いてくれる！そっちから先に攻撃してきたのに、悪者扱いなんて酷いです！。小さき愚者よ覚悟するがいい！其方のはらわたを食らいつくしてくれるわ！そんな人達に、私は絶対に負けないもん！
P,ん？そっちから攻撃……？えっ、お前達の方から宣戦布告したんじゃないのか？
蘭子,えっ！？
P,んん？
蘭子,き、貴公は瞳を持つ者なのか………？私の言葉がわかるのですか！？
P,えっ、そりゃ普通にわかるけど………？
蘭子,おおっ！このような場所で我が眷属と出会えるとは……！
P,えっ、どういうことなんだ一体？。おおっ、ドラえもんのほんやくコンニャクみたい。えっと、それじゃあ君達は人類を滅ぼしに来たわけじゃないの？
蘭子,イグザクトリー！我ら闇の眷属の真の姿とは―ーそうですよ！実は私達は―――
P,それじゃあ、全て誤解だったということか
蘭子,我らは光の中では生きてはゆけぬ存在！闇の加護を欲していたのだ！私達は助けて欲しかったんです！突然、知らない世界に飛ばされたから………。覇道を理解できぬ愚か者たちめ！魔王に剣を向けるとは何事か！なのに、話しかけたら急に攻撃してくるから……私達は何も悪い事してないのに
P,確かに。逆立ちしても無理だろうな
蘭子,我が闇の言の葉が、刃の如く周りを切り伏せてしまった………でも、私の言葉遣いのせいでみなさんに迷惑をかけてしまったのは事実です。………ごめんなさい
P,ブリュンヒルデさん………。………。なぁ、よかったらウチに来ないか？
蘭子,えっ………
P,困っているんだろう？だったら、ウチのとこで厄介になりなよ
蘭子,い、いいの？
P,もちろん！なぁ、晶葉
蘭子,ほ、本当に……いいんですか？
P,俺はみかけはこんな冴えない男だけど、これでも正義のスーパーロボットなんだ。だから君が困ってるっていうなら手を差し伸べるよ。それが例え、魔王と呼ばれてる人でもね
蘭子,鉄腕モバPV３さん………///
P,ははっ、Pでいいよ。それじゃあ、道中で倒れてる君の部下達を拾って、ウチに帰ろうか
蘭子,は、はい！………えへへ♪