彡(ﾟ)(ﾟ),うーん、さいきん金欠やなあ、買いたいものが多かったし。何かバイトせんと……。おや、玄関にチラシが落ちてるで、誰か投函していったんやな。なになに。日給いちまんえん！？これや！。あんまり本が好きってわけやないけど、まあ時々は読むし。何より日給１万円や、本でも納豆でも好きになるわ。このビルやな、なんや古臭いビルやで。えーと一階の株。あの、バイト募集のチラシ見て来たんですが
黒服,ああ、ちょうど面接が始まるところです、どうぞどうぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),履歴書もってきたんですけど
黒服,ああ履歴書ね、はい、もらっときましょう、どうぞどうぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),なんか適当やなあ。なんや、教室みたいに机と椅子が並んでるで。ワイ以外にも十人ちょっと来てるな、日給一万ならそら集まるわ
黒服,はい皆さん、おはようございます
彡(ﾟ)(ﾟ),なんで黒服にサングラスなんやろ……
黒服,えーと、今日はですね、この株
彡(ﾟ)(ﾟ),明らかに喋り慣れてへん……
黒服,最初にですね、皆さんにちょっとテスト受けていただきますので。これからお配りします、制限時間は３０分です
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやテストがあるんか……そら本を読むバイトやからな、学力もいるわな。しゃあない、ワイの実力見せたるわ。初めてワープロで……これは有名やな。一太郎……と。沢村賞。きっと大都市のはずやな……豊田市。…………。平成、平成、平成、平成
黒服,そこまでです、テストを回収します
彡(ﾟ)(ﾟ),満点あるでコレ
黒服,合格者を発表します、今回はお一人だけです。１４番の方、合格です、こちらへどうぞ
彡(^)(^),やったで、合格や、さすがワイやな
黒服,こちらへどうぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや、エレベーターに乗るんか。おや、下へ降りてく……しかもけっこう深いな。Ｂ２６……？。おお……地下書庫やな、左右に本棚が並んでるわ、しかもすごく奥まで
黒服,適当な本を選んでください
彡(ﾟ)(ﾟ),えーと、それじゃこのたらばがに誘拐事件
黒服,こちらの小部屋へどうぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),おお、ローテーブルにソファが置いてある、お菓子やコーヒーメーカーもあるわ
黒服,トイレはそっちの小部屋です。好きにくつろいで読んでください、夕方の５時に迎えに来ますので
彡(ﾟ)(ﾟ),え、もうこれから仕事なん？
黒服,はい、それでですね、机の上に紙が置いてあります
彡(ﾟ)(ﾟ),あるな
黒服,そこに、読んだ本のタイトル、それと感想を５行以上で書いてください。一日３冊がノルマと考えてください
彡(ﾟ)(ﾟ),３冊かあ、ちゃんと読んだらけっこう大変やな
黒服,ナナメ読みで構いません、最後の１０ページだけ読んで書いても大丈夫です
彡(ﾟ)(ﾟ),…………
黒服,ではよろしくお願いします
彡(ﾟ)(ﾟ),……変な仕事やなあ。まあええわ日給一万円や、日給一万円は無敵なんや。えーと、まずは、山根晋太郎たらばがに誘拐事件。タラバガニは激怒した、必ず、かの邪智暴虐のエチゼンガニを除かねばならぬと……
黒服,お迎えに来ました
彡(ﾟ)(ﾟ),ふう、ずっと読み続けるってのもキツかったわ
黒服,はい、こちら本日のお給料です
彡(^)(^),おおー、一万円や、やったで
黒服,地上までお送りします
彡(ﾟ)(ﾟ),ちょっと歩き回ってみたんやけど、ずいぶん広い書庫やなあ。というか、明らかに地上のビルより広いような……
黒服,あまり奥まで行かないように、迷うと大変ですので
彡(ﾟ)(ﾟ),はあ
黒服,ではまた明日
彡(ﾟ)(ﾟ),はい。うーん、結局何の仕事やったんやろ……。まあええわ、現金が手に入ったし、靴でも買おうかな
警官,ちょっと、そこの君
彡(ﾟ)(ﾟ),はい？
警官,このあたりで、妙な人間を見いへんかったか？
彡(ﾟ)(ﾟ),妙な……？
警官,なんか変なものを配ったり、変な仕事を頼んでくるような人間や
彡(ﾟ)(ﾟ),…………。いえ、知りません
警官,そうか、わいはこのあたりをパトロールしてるから、何か見かけたら教えてくれんか
彡(ﾟ)(ﾟ),はい
警官,立ち去る
彡(ﾟ)(ﾟ),……別にウソは言ってへん。本を読むだけの仕事や、そんなに怪しくもないし……たぶん。今日はもう帰ったろ……。帰ってきたわ、しかし変なバイトやったな。でも二冊目のカスタネットへようこそ。作者を検索してみたろ、えーと確か、山わさび陽子……。……。ヒット数……ゼロ？。どういうこっちゃ……ええと、たらばがに誘拐事件。さ、三冊目の青春スチームダクト。ゼロや……それか、全然関係なさそうな記事しかヒットせえへん。なんなんや……どんなマイナーな本でも、一件もヒットしないなんてこと……。……株式会社山本。これは逆に山ほどヒットするな、どの会社か分からへん……。どうも妙や……さすがに気になってきたで。ワイの頭で分かることやないな。あいつに相談。ふう、今日の仕事も終わりか。……え、あれ？
黒服,おつかれさまでした、ではまた明日
彡(ﾟ)(ﾟ),は、はい、お疲れ様です。あれ、ワイ今日は何を読んだんやったっけ……。ええと確か、ゴリラ五千匹の城。そう、確かそれだけ読んで……。……なんか、頭にモヤがかかってるわ。寝不足かな、帰って寝たろ。……。ふう、今日の仕事も終わりや……。……。でもなんか、ソワソワするわ、何なんやろこの感じ…。あかん、今日は酒でも買って……
警官,やあ、また会ったな
彡(ﾟ)(ﾟ),あ、警官のおっちゃん……
警官,あれから何か変わったことないか？
彡(ﾟ)(ﾟ),いえ、別に……。……。別に何も…。あ、あれ、なんや、なんで涙が……
警官,うわ君どうしたん、なんで泣いてんのやキモいな
彡(ﾟ)(ﾟ),……わ、分からへん。なんで泣いてんのやワイは……
警官,……ふむ。ここにな、小瓶があるんやけど
彡(ﾟ)(ﾟ),え？小瓶？そのガラスのやつかいな？
警官,ちょっと中身のニオイ嗅いでくれるか？
彡(ﾟ)(ﾟ),へ？？
警官,ええからええから
彡(ﾟ)(ﾟ),はあ……。ほんぎええええええ臭っさあああああああ。なっ、何やこれ！？
警官,アンモニアに色々な香料を加えたもんや、マトモに嗅いだら悶絶するレベルやで。気付け用やな、何か思い出したか？
彡(ﾟ)(ﾟ),えっ、思い……。…………。……思い出した。っと、そういうバイトなんや。こいつはワイの友人や。本が好きなやつで、フリーターやりながら本を山ほど読み漁ってる。どのぐらい本が好きかというと、置き場所がないので冷蔵庫にまで本を入れてるほどで。せやけど、本を読むだけのバイトなんてあるんやろか。そうなんや。試験があるんやで、大丈夫か？。何ブツブツ言ってんねん。採用されてよかったな。？。今日はコレにするかな、ゴリラ五千匹の城。どうしたんや？。え？。あるような気がする。自費出版かあ、売れるんか？。へ？。なるほど、検索しても出てけえへんはずやな。それで、ワイらみたいなバイトを雇って感想を書かせると。せやな、とりあえず仕事しよか。ほーん、ゴリラの学名はゴリラ・ゴリラいうんか……。読むの早いなあ。どないしたんや？。ど、どないしたんや、こんなにたくさん。？？？ワケ分からんで、何を言うてんのや。どないしたんや、説明してくれ。へ？事務所？いや知らんけど
警官,分かったもうええ、行くで
彡(ﾟ)(ﾟ),え、行くって
警官,その子は黒服に拉致されとるんやろう、ほんで君は記憶を消されたんや。そのビルに助けに行くで、案内してくれ
彡(ﾟ)(ﾟ),え、ええけど。ここやで、う、入り口に黒服がいるわ……。どうやって入ろうか……ってあれ、警官のおっさんおれへん。あっ、すでに入り口に
警官,あーもしもし、そこの兄ちゃん
黒服,え、私ですか
警官,しねえええええええええええ！！！！
黒服,グワーーーッ！！
彡(ﾟ)(ﾟ),！？！？！？！？
警官,よっしゃ、エレベーターはどこや
彡(ﾟ)(ﾟ),ななな、何してんねん！！
警官,心配せんでもええ、非殺傷のゴム弾や、骨ぐらい折れるかも知れんけど
彡(ﾟ)(ﾟ),いやいや！それ以前にいきなり発砲とか！
警官,エレベーターはどこや！！
彡(ﾟ)(ﾟ),あ、あ、あっちです
警官,ふん、大したことないな、ニューナンブやと不安やったけど余裕やな
彡(ﾟ)(ﾟ),撃ちまくっとる……天才バカボンの警官みたいな人や……。しかもエレベーターで行ける一番下が、地下125階て……
警官,やれやれ、かなり大規模に作ったもんやな、後始末がわややで
彡(ﾟ)(ﾟ),原住民は無事やろか
警官,心配いらん、ここの人間を殺したら重罪や、そこまではせんやろ
彡(ﾟ)(ﾟ),ここの人間？
警官,なんや、まだ分かってへんのか？。おっと、その部屋がオフィスみたいやな。ドアを蹴り開ける
彡(ﾟ)(ﾟ),いちいち乱暴やなこの人
警官,おらおらー、全員お縄につけやー
黒服A,ち、ちくしょう、ここがバレるとは
黒服B,だからもっと田舎がいいと言ったんや
彡(ﾟ)(ﾟ),あ、原住民もおる
警官,心配いらん、もう本部に連絡済みや、ワイに見つかった以上、暴れても無駄やと分かるはずや
彡(ﾟ)(ﾟ),本部…？ワイに…？
警官,そうやで、こう言ったほうが分かりやすいか？。ワイはタイムパトロールや！全員、神妙にお縄につけや！。よっしゃ全員転送完了や、あとは黒服どもが元いた時代で裁かれるやろ。あの地下施設は業者を呼んで潰させるわ、今日中には跡形もなくなるやろ
彡(ﾟ)(ﾟ),タイムパトロールってホンマにいたんやなあ。どうりで警官らしくないと思ったわ
警官,いろいろ苦労があるんやで、武器をこの時代に合わせんといかんからな。このニューナンブは博物館から借りてきたんや
彡(ﾟ)(ﾟ),はあ。まあそんな事どうでもええねん、あの黒服は何やったんや
警官,あれはな、未来の人間や。未来になるとな、いろんな技術が進歩するんやけど、その中の一つに、創作活動の補佐っちゅうもんがある
彡(ﾟ)(ﾟ),補佐？
警官,そうや、小説で言うと、口であらすじを説明したり、設定を指定するだけで、あっという間に小説を仕上げてしまう、っちゅうソフトがあるんや
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん
警官,せやな、似たようなもんや。それでな、ある時代では、人間の９９％以上が表現者の側に回ってもうたんや。なにしろ、こんな話を書け
彡(ﾟ)(ﾟ),言葉遣いが妙やとか言うてたのは、あれが未来人の書いた本やったからか
警官,そうやな、そして、ほとんどの人間が表現者になったことで、読者。作品は一日に何十億ってペースで増えていくのに、誰も読んでくれへんのやな。そういう人もおるけど、やっぱり生身の人間に、って人もおるんや。そういうこっちゃ、彼ら……つまり未来の金持ちたちはな、率直な感想が欲しかったんやな。ほんでこの時代で読者を集めてたんや、未来人が書いた本やと気づきにくそうな子をな
彡(ﾟ)(ﾟ),せやけど、ワイ一日に三冊しか読んでへんで
警官,なに、60年もやってれば数万冊は読めるやろ。未来人にしてみれば、こっちの時代で何年かけようが同じやからな
彡(ﾟ)(ﾟ),なるほどなあ。まあとにかく、原住民が無事で良かったわ。ワイは記憶を消されてたみたいやけど、原住民は何かされたか？。のん気やなあ、心配してたのに
警官,さて、そろそろワイも帰るで
彡(ﾟ)(ﾟ),えっ。……ワイらの記憶は消さへんのか？
警官,できるけど、そんな命令は出てへん、でも分かるやろ、タイムパトロールは存在してるんや。君らが手に入れた未来の情報で、金儲けしたり、悪さしようとすれば……
彡(ﾟ)(ﾟ),わ、分かったわ
警官,ほなな
彡(ﾟ)(ﾟ),うわ、消えた。せやなあ、今ですら世の中に小説が溢れてるのに……。なんや世知辛い話やで。せやな。……。……それにしても。警官のおっさん来えへんかったら、みんな幸せやったんちゃう……？