ヴィーネ,春から東京の大学ね……
ガヴ,だな
ヴィーネ,ガヴと出会った高校生活も終わり、私たちは春から大学生になる
ガヴ,まぁ、無事に受かるかはわからないけどな
ヴィーネ,合格できるわ
ガヴ,推薦ですでに決まっている奴に言われても
ヴィーネ,もう、それじゃ勉強教えてあげないわよ？それにお夜食作ってあげたり、家事してあげたりしないわよ？
ガヴ,ごめん、私が悪かったヴィーネママ
ヴィーネ,こんな子産んだ覚えありません！。大丈夫、今のガヴはちゃんと頑張っているから。お天道様も見ているわ
ガヴ,天使の私に言う台詞か？
ヴィーネ,ううん、それね、違う。私がわかっているから。私がガヴの頑張りを知っているから
ガヴ,うん、ありがと
ヴィーネ,それに私も楽しみだから
ガヴ,私が同じ大学を合格することが？
ヴィーネ,ううん、その先。ガヴと大学生活を送ることが楽しみなの
ガヴ,……そうか
ヴィーネ,そうよ
ガヴ,じゃあ、頑張んないとな
ヴィーネ,うんっ！。季節は1月。もう少しで入学試験が始まる。ガヴは私と同じ大学を目指して、必死になって勉強している。その頑張りが、一緒にいたいという気持ちが、とても嬉しくてたまらない。だから、頑張るガヴのために少しでも力になりたい
ガヴ,……あの
ヴィーネ,ん？
ガヴ,もし同じ大学に受かったらさ
ヴィーネ,もしじゃないわ
ガヴ,わかったよ。絶対受かるからさ
ヴィーネ,うん
ガヴ,そしたら一緒に住もうか
ヴィーネ,え、一緒に住む？
ガヴ,うん
ヴィーネ,え、ええええええ
ガヴ,だって、東京の家賃高いじゃん。二人ならいい所に住める！
ヴィーネ,そ、そうかもだけど
ガヴ,それに洗濯や掃除をヴィーネがやってくれる
ヴィーネ,それが目的か！
ガヴ,まぁ、考えといてくれ
ヴィーネ,考えるまでもない。もちろんOKに決まっている。いいの？
ガヴ,何がだよ
ヴィーネ,ガヴと一緒に住む。それってガヴと同棲！？。あれ、もしかして私、今告白されていたの？。ガ、ガヴ！
ガヴ,な、何だよ、大きな声出して
ヴィーネ,もしかして、今、私。違う。落ち着け。今じゃない、入試前に大事なことを聞いて、ガヴを動揺させてはいけない。聞きたい。でも今は心を悪魔にしなくちゃ
ガヴ,黙ってどうしたんだよ？
ヴィーネ,楽しみね、大学生活
ガヴ,ああ、そうなるといいな
ヴィーネ,そうなるようにするの！
ガヴ,へいへい
ヴィーネ,無事、受かったらいつでも聞けることだ、今じゃなくていい。その時の私はそう思っていたんだ。鍋からお味噌汁を掬い、口にする。うん、ちょうどいい味ね。我ながら、どんどん料理の腕は上がっている。さて、そろそろガヴを起こさないとね
ガヴ,はぁーおはようヴィーネ
ヴィーネ,あっ、ガヴおはよう。一人で起きれて偉いわね
ガヴ,私は子供か
ヴィーネ,まだお酒を飲める歳じゃないじゃない
ガヴ,成人しても私は飲まないよ
ヴィーネ,そうね、それがいいわ。ガヴがお酒を飲んだら、ひどいことになる。クラスの飲み会に渋々出席して、間違えてお酒を口にしたガヴが、ラッパを吹きそうになったの必死に止めたこともあったけ……。危うく人類が滅びるところだったわ
ガヴ,今日もいい匂い
ヴィーネ,お魚も焼けたから早く顔を洗ってきなさい
ガヴ,うん
ヴィーネ,素直に従い、洗面所に向かうガヴ。ネット廃人時代のガヴに比べるとだいぶまともになったものだ。今でもゲームイベントがあると朝までやっていることはあるが。私の作った朝食を食べないことはない
ガヴ,ヴィーネ、化粧水どこにあったっけ？
ヴィーネ,もう切れたの？
ガヴ,うん、空っぽだよ
ヴィーネ,ちょっと待って。えーっと棚にしまっていたっけ。あったあった。あったわよ
ガヴ,おー、サンキュサンキュ
ヴィーネ,ちょっと待って
ガヴ,うん？
ヴィーネ,化粧水を下にし、手に出し、薄く広げる。こっち向いて
ガヴ,ん
ヴィーネ,ガヴの顔に化粧水を塗る。相変わらず、もちもちの綺麗な肌だわ、羨ましい。はい、ちゃんと塗ったわよ
ガヴ,あんがと、じゃあご飯ご飯。ヴィーネは今日2限からだっけ？
ヴィーネ,うん、でも図書館で調べものしたいから一緒にいくわ。ガヴは1限でしょ？
ガヴ,その通りで。よく覚えているな
ヴィーネ,留年はさせないわよ
ガヴ,わー、ヴィーネママ怖い！
ヴィーネ,手のかかる子供ですこと。ガヴは無事に私と同じ大学に合格した。学部は違うものの、同じキャンパスだ。行き帰りはもちろん、お昼休みなども一緒に過ごすことが多い。そして、私たちは
ガヴ,そろそろ一緒に住んで半年ぐらいだな
ヴィーネ,そうね、案外慣れるものね
ガヴ,だな
ヴィーネ,ガヴの宣言通り、東京で一緒の家に住んでいる。そして、いつの間にか半年が経つというわけだ
ガヴ,ごちそうさまー、美味しかった
ヴィーネ,どうも
ガヴ,毎日おいしいご飯を食べられるって、ヴィーネと結婚する人は幸せだな、はは
ヴィーネ,！？
ガヴ,まぁ、行き遅れしそうなイメージだけどな
ヴィーネ,し、失礼ね！。私の気も知らずに、本当に失礼なガヴ
ガヴ・ヴィーネ,ごちそうさま
ヴィーネ,今日もいつも通り大学に行き、勉強し、ガヴと一緒に帰宅。そして、朝食同様、いつも通りガヴが私の夕食を食べてくれた。自分が作ったものを美味しく食べてくれるのは嬉しい。でも、それも日常になってしまった
ガヴ,ちょっとゲームやるから先に風呂どうぞ
ヴィーネ,はいはい、お先いただきます。湯船につかりながら、ぼけーっと考える。そう、慣れすぎてしまったのだ、良くも悪くも。どうしてこうなってしまったんだろう。今の生活は幸せで楽しい。何も不満はないはずなのだが、。どこか物足りない。はあー。物足りないのは、ガヴのせいだ。一緒に住むと言ってくれた時は、本当にうれしかった。だって、それは告白だと思ったから。私を本気で好きでいるのだと思った。好意は持っているだろう、しかしそれは家族へ向ける気持ちのそれ。良くしてくれるメイド、優しいお姉さんぐらいの立ち位置になってしまった。すっぽりと収まってしまった。違う、私が望んでいるのは違うのだ。私はそれじゃ満足できないんだ。ガヴが、好き……。私は気持ちを伝えきれずに、落ちついた距離にいるだけ。いつも通りの幸せを繰り返すだけ。ねえ、どうしたらいいの？。答えなんて返ってくるはずなかった。上がったわ
ガヴ,ふぁーい
ヴィーネ,お風呂から上がるとガヴが歯ブラシをくわえながら携帯を見ていた。ちゃんと歯を磨くなんて偉い偉い。って、おい。ガヴ、それ私の歯ブラシ！！
ガヴ,へ？
ヴィーネ,水色は私の！ガヴはピンク色でしょ！
ガヴ,あー、そうだっけ？ごめんごめん、減るもんじゃないしいいだろ？
ヴィーネ,減るもんじゃないけど……気にするでしょ
ガヴ,そう、私は気にしないよ？
ヴィーネ,こういう奴だ。私のことを意識してやしない。ちくりちくりと胸が痛む
ガヴ,そうだ、言ってなかったけど明日からバイトすることになったから
ヴィーネ,……え？
ガヴ,喫茶店受かったんだ。前も働いていたといったら即採用。ちょろいぜ
ヴィーネ,え、バイト？どうして？
ガヴ,社会勉強だよ、社会勉強。それにお金も必要だろ？
ヴィーネ,暮らしていくには仕送りで十分じゃない？
ガヴ,まぁ色々と使えるお金も必要なんだよ
ヴィーネ,使えるお金？何に必要なの？ねえ、今のままでは駄目なの？。聞いてはいけない気がした
ガヴ,だから、明日から一緒に帰れない日もあるし、帰りが遅くなることもあるからごめんな
ヴィーネ,望んでいた、いつも通りからの変化。いつも通りだったのが変わる。でも、その変化は私を不安にさせた。いつも通りだった日常の崩壊。遅い。ガヴがバイトから帰って来ない。時計を見ると、21時。もうバイトは終わっているはずだ。作った料理もラップをかけているが、とっくに冷めてしまった。電話しようかと思った、メールしようかと思った。でもまだバイトを始めて3日目。めんどくさい女と思われたくなかった。束縛したくなかった。でも、心は締め付けられる。扉の開く音がした。ガヴだ。慌てて玄関に駆け寄る。ガヴ！
ガヴ,ただいま。どうした、そんなに慌てて？
ヴィーネ,どうしたって。こんな時間までバイトだったの？帰りが遅くなるなら連絡入れて欲しかったよ。……ねえ、何でバイトをする必要があるの？。……どうもしない
ガヴ,そっか
ヴィーネ,ガヴが私の隣を通り過ぎ、リビングに向かう。何も言えなかった。言ったら壊れてしまう。せめて今の日常だけは守りたかったから
ガヴ,あっ、ごめん。料理用意してくれたんだ
ヴィーネ,うん、もしかして食べてきたの？
ガヴ,うん、バイト先で歓迎してもらってさ
ヴィーネ,そうなんだ、じゃあ捨てるね
ガヴ,いやいや、もったいないだろ。明日の朝食べるからさ
ヴィーネ,ううん、いいの。料理悪くなっちゃうから。ゴミ箱に料理を捨てる。私の暗い気持ちも簡単に捨てられたらいいのに。シャワーを浴びても気持ちは晴れなかった。寝室に行くと、ガヴはすでにベッドで寝ていた
ガヴ,すぅすぅ
ヴィーネ,私の気も知らずに穏やかな顔で眠っている。隣の私のベッドに腰かけ、ガヴの顔を見つめる。大学生になって、ガヴは綺麗になった。女子大に通っており、サークルも入っていないので、男の心配はしていなかったが。バイト先にはさすがに男はいるだろう。こんな可愛いガヴを好きにならないはずがない。そして、ガヴの気持ちがいつ離れていってしまうか。この家から出ていってしまうか。私だけを見て。黒い独占欲。このカワイイ寝顔を見れるのは私だけ。ガヴにおはようと言ってあげるのは私だけ。ガヴにただいまと言うのは私だけでいいのだ。こんなに近いのに、どうしようもなく寂しい。だから。これはつい出来心。よいしょっと。静かに、ガヴのベッドに忍び込む。目の前にガヴの顔。ガヴの吐息が聞こえる。触れるガヴの体温が胸の鼓動を早くさせる。気づかないガヴが悪い。私をわかってくれないガヴが悪い。寂しくさせるガヴが悪い。ごめんね。ガヴの頬に迫り、そっと口づけする。……。時間にして数秒で、私の黒い気持ちは一瞬で浄化される。安心した私はそのまま眠りにつき、朝慌てて起きるのであった。ガヴより早く起きたので、忍び込んだことはバレなかった。だから、私は調子に乗ってしまった。この刺激をまた、またと毎日求めるようになってしまったのだ
ガヴ,お疲れ様ですー
店主,今日もありがとうね。これ今月分の給料
ガヴ,ありがとうございます！。都会なのに、こじんまりとした喫茶店。腰を悪くした、おばあちゃん店主さんのお手伝いで私はここでバイトをしている
店主,毎日入ってくれて、天真さんは働き者ですね
ガヴ,ええ、欲しいものがあるんです。これでやっと買えます
店主,プレゼントですか？
ガヴ,はい、いつもお世話になっている人に
店主,そうなんですね、天真さんは大好きな人のために頑張っているんですね
ガヴ,そうですね、アイツの喜んだ顔が見たいんです
店主,上手く行くといいですね、天真さんの恋
ガヴ,恋？
店主,違うんですか
ガヴ,うーん、どうなんですかね
店主,ふふ、自分では気づかないものですよ
ガヴ,恋、か……。バイトも終わり、買い物を済ませ、暗くなった道を歩く。ヴィーネと住んで半年。アイツとの暮らしは楽しく、ヴィーネには感謝してもしきれない。けど、それは恋なのだろうか。ヴィーネのことは好きだ。ただ、その好きは恋なのだろうか。それに、ヴィーネは私のことを恋愛対象に見ていないだろう。私を女として見ているなら、逆に一緒に住めるはずがない。でも、最近のヴィーネ変だしな。そう、落ち込んでいて、なかなか笑ってくれない。それに何だか、最近違和感がある。……ヴィーネの夢ばかりを見るのだ。ヴィーネにキスされる夢。そういう夢を見るってことは、私は恋をしているのだろうか。あーわからない。大学でそんなこと教えてくれやしない。悩みも晴れぬうちにお家についてしまった。ただいま
ヴィーネ,おかえり、ガヴ
ガヴ,いつものヴィーネの気がした。私の気のせいか、そう思った。それが気のせいでないと気づくのは、その日の夜だった
ヴィーネ,ガヴ、好き
ガヴ,そ、そうなのか
ヴィーネ,うん、何で気づいてくれないの？
ガヴ,何でって
ヴィーネ,私のこと、好きじゃない？
ガヴ,それは。待って、顔を近づけるな。待てって。思わず、目を開く。またこの夢だ。……え！？。目の前にヴィーネの顔があった。何だこの状況！？。私のベッドだよな？何でヴィーネが同じベッドの中にいる。私が間違えた？違う、ヴィーネが忍び込んだ？。どうしてそんなことって、そうなのか。夢だけど、夢じゃなかったのか。そして、目を閉じたままのヴィーネが確信に変える一言を述べる
ヴィーネ,ガヴ、愛しているわ
ガヴ,そ、それはどうも……
ヴィーネ,へ
ガヴ,ぱちりと目を開けたヴィーネと目が合う
ヴィーネ,……
ガヴ,……おう
ヴィーネ,聞いた？
ガヴ,うん、愛して、いるって
ヴィーネ,そうなんだ
ガヴ,どうして同じベッドに？。ヴィーネが勢いよく立ち上がり。そして、背を向け、部屋から逃げ出した。おいっ、ちょっと待てって！。そして、裸足のまま外へ駆け出してしまったのだ。ああ、もう！
ヴィーネ,終わった、終わった。ガヴにバレてしまった。私の度を過ぎた好きの感情が知られてしまった。終わりだ、この家にはもういられない。もういつも通りでいられない。わかっていた、わかっていたのだ。夜、ベッドに忍び込むことは一時的な逃避で。結局、何も解決できてやしない。いつかは終わりを迎える運命だったのだ。それが遅いか、早いかだけ。うぅっ…う…。目からあふれ出す涙が止まらず、視界はぼやける。行く先なんてない。ただガヴから離れる、ガヴのいない世界へ逃げる。そうか、いなくなればいいんだ。さよなら、ガヴ
ガヴ,させるか！
ヴィーネ,！？。いきなりガヴが目の前に現れる。うぐ。そしてガヴに抱きしめられる
ガヴ,もう逃がさないぞ
ヴィーネ,どうして
ガヴ,天使なめるんじゃねーぞ、神足通でどこに行っても追いついてやるから
ヴィーネ,やめてよ、私を逃がしてよ
ガヴ,嫌だ
ヴィーネ,私を軽蔑したでしょ！？同居人があんなこと思っていたんだって気持ち悪いでしょ！？
ガヴ,そんなことない。嘘なもんか
ヴィーネ,ガヴの抱きしめる力が弱まり、私の顔をじっと見る
ガヴ,そりゃ、驚いたけどさ。いきなりあんなこと言われて。でも悪い気はしなかった。いやそれどころか
ヴィーネ,ガヴが私の手を掴み、自分の胸に押し当てる。へ？
ガヴ,どうだ
ヴィーネ,柔らかい？
ガヴ,おい、そういうことじゃない！
ヴィーネ,鼓動が早い。私ではなく押し当てた手が。すっごくドキドキしている
ガヴ,言葉にされるとめっちゃハズイ
ヴィーネ,ぷっ。思わず吹き出してしまう。もう逃げる気を失った私とガヴは階段に座る。そして、握られる手。もう逃げないから
ガヴ,そういうこと言って、逃げるんだろ？信じないから
ヴィーネ,私としては得した気分だからいいのだけど
ガヴ,いつから私のベッドに忍び込むようになったんだよ
ヴィーネ,……
ガヴ,初めてじゃないんだろ？
ヴィーネ,……ええ、バイトを始めてから
ガヴ,もう1カ月もしていたのかよ！
ヴィーネ,そうよ、悪い！？
ガヴ,開き直るなよ！？
ヴィーネ,だって同棲して半年よ！？なんで何もないの！？
ガヴ,何もって！？
ヴィーネ,私はガヴと暮らしてずっとドキドキしていたわ。寝起きのガヴは反則的に可愛いし。風呂上がりのガヴは扇情的で、直視できなかった。そして、ご飯を美味しく食べてくれるガヴは愛おしかった。何で、何でガヴは何も思ってくれないの？。私のことなんて眼中にないんでしょ？。バイト先で彼氏つくって、私のことなんか置いて出ていっちゃうんだ。いや、追い出させるのは私ね
ガヴ,落ち着けよ
ヴィーネ,嫌だ
ガヴ,私が何も思わないわけないだろ
ヴィーネ,嘘
ガヴ,お前こそ、何だよ夏になって派手な下着履きだして
ヴィーネ,下着みたの！？
ガヴ,干しているのみれば嫌でも見るわ！何だよ黒いのや、細い紐のって。目のやり場に困るわ！たまにちらちら見えちゃうし……
ヴィーネ,じゃあ何で襲ってくれないの！？
ガヴ,襲うかバカ！
ヴィーネ,ガヴは私のことを意識してくれていたの？
ガヴ,ああ、そうだよ
ヴィーネ,じゃあ、私のこと。ガヴの瞳を真っ直ぐに見る。す、きなの？
ガヴ,わからない
ヴィーネ,高揚した気持ちが一気に落ちる。そ、そう
ガヴ,違う、わからなかった。私にはわからなかったんだ。でも、わかった
ヴィーネ,わかった？
ガヴ,ヴィーネに愛しているって言われて、好きだとわかった
ヴィーネ,え
ガヴ,ああ、私も好きだよ、お前のこと
ヴィーネ,瞳から一筋の水が流れる。さっきとは違う、温かい涙
ガヴ,泣くなよ
ヴィーネ,だって、だって。ガヴも私のことを好きだなんて嬉しすぎてたまらない
ガヴ,不安にしてごめんな
ヴィーネ,ガヴにまた抱きしめられる。私こそごめんなさい
ガヴ,ちょっとじっとして
ヴィーネ,え。ガヴが私を抱きしめながら、背中の方で手をごそごそとしている。こ、こそばゆい
ガヴ,できた、いいよ
ヴィーネ,ガヴが私から離れる。首に重さを感じ、手にとる。これは
ガヴ,プレゼント
ヴィーネ,綺麗な水色の宝石のネックレス。プレゼント？
ガヴ,おい、気づけよ
ヴィーネ,へ
ガヴ,誕生日おめでとう、ヴィーネ
ヴィーネ,あっ。そうだ、同棲して半年過ぎ、つまり季節は秋で、いつの間にか10月になっていた。そして今日は10月9日の夜を超え、10日。私の誕生日だった
ガヴ,本当は起きてから渡そうと思ったのに、こんなことになったから
ヴィーネ,すっかり忘れていた。気持ちがそれどころではなくて、自分のことなんか考えていなかった。もしかして
ガヴ,ん？
ヴィーネ,バイトを始めたのって
ガヴ,そう、ヴィーネにプレゼントをあげるためだよ。さすがに仕送りだけじゃ足りん
ヴィーネ,そうか私のためにガヴが頑張ってくれていたんだ。それを私は勘違いしてしまった。ガヴはしっかりと私のことを見ていてくれた。全ては私のためだったのだ。嬉しすぎて、愛おしすぎて。思いが溢れてしまう。ありがと、ガヴ。大好きよ、大好き
ガヴ,そ、それはどうも
ヴィーネ,ガヴが恥ずかしさからか、視線を外す。ガヴ
ガヴ,何だよ？
ヴィーネ,そっと顔を近づける
ガヴ,っつ……！？
ヴィーネ,ガヴも勘付いたのか、身を固くする。ガヴの息遣いが聞こえる。そっと触れた瞬間は、時間が止まったようで。大好きの気持ちはさらに加速した。首にかけた幸福を象徴するオパールがきらりと光る。ガヴ
ガヴ,……見るなよ、恥ずかしい
ヴィーネ,来年は、指輪がいいわ
ガヴ,我儘なお姫様を好きになってしまったもんだな……
ヴィーネ,ごめんね、我儘で
ガヴ,まぁ、考えとく
ヴィーネ,私と、ガヴの一緒の生活はづづく。でも、今日からその意味は少し変わり、。―もっと大好きな毎日になっていく
サターニャ,ここのホットドッグ美味しいわね
ラフィ,ええ、そうですねサターニャさん。でもお金はあまり無いので食べ過ぎないでくださいね。高校を卒業し、私とサターニャさんは各地を転々とする旅に出ている。アジアから出発し、ヨーロッパを通り、2年目の今はアメリカの広大な大地を横断している
サターニャ,もうラフィエルのけち
ラフィ,お水だけの生活に戻りたいですか？
サターニャ,うっ
ラフィ,ここまで大変なこともあった旅だった。世界は優しさで満ちていないし、救えないこともある。それでも
サターニャ,何よ、こっち見て
ラフィ,それでもサターニャさんと過ごした旅路はかけがえのない思い出だ。何でもないですよ、サターニャさん
女性,すみません、白羽さんですか
ラフィ,見知らぬ女性に話しかけられ、警戒レベルを一気に引き上げる。ええ、そうですが
女性,良かった、やっと会えました。あなた宛のお便りを預かっていたんです
ラフィ,お便り？
女性,ええ、こちらです
ラフィ,手紙にしては高い紙で、分厚いお便りだった
サターニャ,手紙、誰から？
ラフィ,裏返し、送り主を見る。月乃瀬…ヴィーネさん！！。懐かしい名前に、気持ちがはやる。急いで封を破り、手紙の中身を見る。ふふ
サターニャ,どうしたの笑って
ラフィ,一度日本に戻らないといけなくなりましたね
サターニャ,えー
ラフィ,友の喜びの日を祝ってあげないとですね。良かったですね、ガヴちゃん、ヴィーネさん
サターニャ,どういうこと？
ラフィ,行けばわかりますよ、綺麗な二人が待っています
サターニャ,？？
ラフィ,さあ、今すぐ行きましょ。二人の友の元へ
サターニャ,待って、まだホットドッグ食べ終えていないんだけど！