なな,うぅ……ばななも凍る寒さです……。というわけでお邪魔します……
純那,あっ、こら
なな,ふぅ。純那ちゃんのベッドは暖かいなぁ
純那,自分のベッド使いなさいよ
なな,でも、二人で一つのベッド使った方が暖かいでしょ？
純那,それはそうだけど……
なな,じゃあ、そうゆうことで
純那,はぁ……何か、あんたのことでっかい犬みたいに思えてきたわ
なな,純那ちゃんにだったら飼われてもいいかな～
純那,よしよし
なな,わんわん
料理をしている純那,……
なな,わわわわ～ん
純那,ちょっ、なな？
なな,わふぅ～
純那,い、今は危ないからっ、あっち行ってなさい！
なな,くぅ～ん。純那ちゃんが構ってくれないよぉ……
華恋,ねぇばなな。なんでさっきから犬の真似してるの？
なな,ばななは昨日からばなな犬なのだわん
華恋,可愛い～！こっちおいで♪わしゃわしゃしたげるから
なな,ノー。ばなな犬は今、純那ちゃんと遊びたいのだわん。ばなな犬の気持ちを尊重して欲しいわん
華恋,そっかー。じゃあ仕方ないね
純那,私の意思も尊重しなさいよ
華恋,う～ん……じゃあ私のこのわしゃわしゃ欲はどこで発散すればいいの～！
まひる,ここにまひる犬が居るわんよ？
ひかり,ひかり犬も居るわん
真矢,真矢カニも居るかに
クロ,どこにわしゃわしゃできる部位があるのよ
真矢,毛蟹だから大丈夫だかに
クロ,さてはあんた毛蟹見たことないわね？
なな,おいで～
純那,……何？今日は私がななのベッドに入ればいいの？
なな,うんっ
純那,……ん。ななの匂いがする……
なな,わふ～
純那,んっ、なな。ちょっと重い……
なな,お昼に構ってくれなかった分、ここで取り返すんだわんな～
純那,ちゃんと料理終わってから構ってあげたじゃない……あと、喋り方崩れてきてない？
なな,足ーりーなーいーのー。もっとなでなでしてぎゅってしてななって呼んでー
純那,ななって……なんていうか、優しいし、お菓子とか差し入れして気が利くから、皆のお母さんって感じで慕われてるけど……。結構、甘えたがりよね
なな,えへへ。純那ちゃんだけだよ
純那,可愛いなぁ、もう。っ？なな？。ななっ、ちょっと、離して……。やだっ、なな、力強い……完璧に組み敷かれちゃって、動けない……。どうしたの？なな、なんか怖いよ……？。わ、私っ、そんなつもりじゃ。ほわぁぁぁぁっ！。……っは！？。今のは……夢？そうよね。ななが私を無理矢理に襲うなんて、ありえないもの。……でも、もし本気で、ななにそういう気があったら、私は……
なな,ふわぁ～。純那ちゃん、おはよう
純那,おはよう。なな。起き抜けに悪いんだけど、ちょっと腕相撲しない？
なな,え……なんで？
純那,いいから
なな,う、うん……分かった
純那,レディー、ゴー！
なな,う～ん……えいっ！
純那,……くっ
なな,やったぁ、私の勝ち！……で、何なの？これ
純那,なな。今日から一緒に寝るの禁止ね
なな,！？。純那ちゃ～ん。許してよ～
純那,……
香子,ばなな犬が
双葉,捨てばなな犬になってる
香子,何があったん？
なな,腕相撲に勝ったら純那ちゃんが怒っちゃったの……
双葉,わけわかんねぇ
なな,ねぇ……純那ちゃん、どうして怒ってるの……？
純那,うぅ……っ。あんたに襲われそうで怖い……何て言えるわけないでしょ！。二人で使うと、狭いじゃない。ベッド。私はもっと広々と使いたいの
なな,なんでそんな嘘つくの……？
純那,……
香子,これは……？
華恋,ばななとじゅんじゅんが喧嘩したぁ！？
双葉,喧嘩……なのかな。よくわかんねぇけど
なな,私とはもう一緒に寝たくないって……っ！
まひる,そんな……二人共仲良しだったのに
真矢,純那さんが怒った理由は？
なな,それが……よく分かんなくって……
香子,何か、ばななはんには言いたくなさそうやったわぁ
ひかり,なるほど……どう思う？純那
純那,……こういうのって、私抜きでやるものじゃないの？私元凶なんだけど
華恋,ばななが真剣に悩んでるんだよ！？九九組全員で力になってあげなくちゃ！
純那,そういうことじゃなくって……
クロ,それで？結局、喧嘩の理由ってなんなのよ。純那
純那,だから、さっきも言ったけどベッドが狭くなるから一緒に寝れないってだけで、別に怒ってるわけじゃ……
真矢,嘘ですね。トップスタァの洞察力がそう告げています
まひる,嘘だよ！乙女の勘がそう言ってるもん！
なな,嘘だぁ……純那ちゃんのことならなんでも分かるもん
双葉,いや分かってねーからこんなことになってんだろ？
香子,ほんなら皆で理由を予想してみましょか
双葉,どっから出したそのフリップ。お前大喜利始めるつもりだろ。あたしに喧嘩売ってんのか。寝るときは降ろすだろ。怖い。もっと怖い。っていうか何でななまで大喜利に参加してんだよ。さては結構余裕あるなお前。そんな理由で怒る高校生が居るかっつーの
真矢,……っ！それは重罪ですね
双葉,居たよ
クロ,真矢のお菓子はうっかり食べてしまわないよう気を付けておきましょう……
純那,……これ、私も何か言った方がいいの？
双葉,収拾が付かなくなるからやめてくれ……
なな,……
純那,向こうのベッドから視線を感じる……
なな,っ！。……
純那,あんなにビクビクして……こっちの様子をしきりに窺ってる。昨日はでっかい犬みたいだったけど……今日は小っちゃい子犬？。あんなななが私を襲う？……ありえないわね。……なんか、そう思ったら、隣にななが居ないことが、急に寂しくなってきたわ。えーっと……なな？
なな,はっ、はい！何でしょうか……？
純那,そんな怯えなくても……。その、本当、勝手なことだっていうのは分かってるんだけどね。やっぱり、今日も一緒に寝ない？
なな,……。純那ちゃん……っ！
純那,わわっ
なな,良かったよぉ……私、本当に純那ちゃんに嫌われちゃったのかなって、本当に、本当に心配でぇ……
純那,うっ。……私こそ、ごめんね。勝手に心配して、避けて。あなたのこと……傷つけた
なな,？誤解って、何？
純那,うっ。やっぱりこれは言いたくない……！けど、これだけ勝手に振り回しといて、正直に言わないのはズルいわよね……。その、怒らず……いや、やっぱり怒ってもいいけど、聞いて。実は私……本当、自分でも信じらんないんだけど。あなたに、襲われちゃうんじゃないか。……って、怖くなったの
なな,……何それ、ふふっ。純那ちゃんでもおバカな勘違い、したりするんだね
純那,本当にごめんなさい……お詫びはちゃんとするから
なな,いいよ別に。……でも、どうして今になって許してくれたの？
純那,それは……やっぱりなながそんなことするわけないなって思ったのと……
なな,純那ちゃんが悪いんだよ？
純那,え？
なな,そういうことになってもいい……ってそんなこと言われたら、我慢できなくなっちゃうじゃない……っ！
純那,いや、ちょっ
なな,お詫びするって、言ったよね？
純那,言ったけど、こんなぁ……っ！？
香子,んぅ……何か今、遠吠え聞こえへんかった……？
双葉,ばなな犬は躾がなってねぇな
純那,大変。バナナが一本足りないわ。このままじゃマフィンが……
なな,あ、じゃあこれ使って
純那,なな……？このバナナ、どこから？
なな,大丈夫だから
純那,ねぇ、あなたの髪の束、一つ消えてない？
なな,大丈夫。また生えるから
純那,！？
二人の初めては絶対,ばななちゃんが我慢できずに