佐倉,今鹿島くんから電話があって……代わる？
瀬尾,うん。……もしもし鹿島ー？。なんだよーそう言うのは早く言えよー。ちぇー……じゃあ今日は千代と二人かー
佐倉,二人でもいいけど……やっぱ鹿島くんがいないと寂しいよね
瀬尾,確かになー
佐倉,あ！また鹿島くんから電話！
瀬尾,やっぱ遊べるようになったとか？
佐倉,もしもし鹿島くん！！？。……ええっ！？そうなの！！？。……う、うん。分かった
瀬尾,鹿島来るってー？
佐倉,ううん、鹿島くんは来ないって。だけど……
堀,……自分で言うのもあれなんだけどよ……。なんで俺、瀬尾ん家にいんだ……？
佐倉,こんにちは堀先輩！！
瀬尾,いらっしゃい
鹿島,先輩はヒロイン志望……つまり女子会に参加させれば……。ヒロインとは何たるかを先輩は知る事ができるはず！！。先輩！私、協力しますよ！！
堀,そういえばこいつ、ここ数週間ずっとサボってばっかだったな。まんまとあいつにはめられた気がするが……まぁいいか
瀬尾,んじゃゲームやるかー
佐倉,そうだね！！
堀,！！！
佐倉,……堀先輩？
堀,ゲームで思い出した……お前らあれから鹿島に変なゲームさせてねーよな？
佐倉,変なゲーム？
堀,お爺さんを攻略する乙女ゲーのやつだよ
瀬尾,え、そんなのやってないけど
堀,何言ってんだ、鹿島がこの前お前らと遊んだ時に……
佐倉,鹿島くんと遊んだのってこの格闘ゲームしかないですけど……
堀,は？
瀬尾,てかさ堀ちゃん、この間もそれで私らに怒ってたじゃん。私らがやってないって言っても聞く耳持たなかったし
堀,あー……そうだったけか？。じゃあ……俺の勘違いか。悪い
佐倉,そんな！全然気にしてないですよ！！
瀬尾,そんな事よりゲームやろーぜ
堀,……そうだな。あ！くそ！！
瀬尾,イェーイ
佐倉,結月本当にゲーム上手いねー
堀,……なぁ瀬尾、鹿島はどうだったんだ？
瀬尾,へ？
堀,鹿島はこのゲーム、お前より上手かったのか？
瀬尾,いや、別に。てかなんでそんな事聞くの？
堀,あいつ、ゲームやってる所もサマになってんだろうな……
佐倉,
瀬尾,ゲーム休憩すっかー
佐倉,そうだね
堀,……。……なぁ二人とも
佐倉・瀬尾,？？
堀,本人もいないしこの際聞くけどよ。鹿島の事……どう思う？
佐倉,鹿島くん……ですか？
瀬尾,あいつ背でかいよな
佐倉,うん！スタイルもいいし優しいし……なりよりカッコいい！！
堀,だよな！？
佐倉,！！？
堀,俺はアイツ程のイケメンを見た事がない。逆にお前らはあるか？
佐倉,え、えーと……
瀬尾,若
佐倉,結月！？
堀,成る程な、確かにアイツもカッコいいたゃカッコいい……。だがな、ウチの鹿島はな……。その時の鹿島はな……。そしたら鹿島はな……。いやー鹿島ったらよー
佐倉・瀬尾,……
鹿島,……あ。あの後ろ姿、千代ちゃんと先生だ。おはよー二人とも！！昨日はごめんね！！
佐倉・瀬尾,……
鹿島,！！！？
佐倉,鹿島くん……もう堀先輩呼ばないで
瀬尾,疲れた……
鹿島,え、ええっ！？何があったの！！？
堀,よう鹿島
鹿島,あ、おはようございます！！。あの……昨日はどうでした？何して遊びました？
堀,ああ、昨日はな……。お前の魅力をたっぷり伝えてやったぜ！！
鹿島,ええっ！？女装しなかったんですか！？
堀,しねえよ！！
佐倉,うう……頭の中に鹿島くんについて語る堀先輩が沢山いる……
御子柴,おーっす……
佐倉,うわあみこりん！！？どうしたの！！？何があったの！？
御子柴,何があったかって……？。お前の所為で野崎が頭から離れねえんだよ！！
佐倉,ご、ごめん！！