P,なあ、結華
三峰,なーに？Pたんってばそんな深刻そうな顔をして
P,お前、また何か無理してないか？
三峰,えー、そんなことないってば。もう無理はしないし、悩みごとがあれば相談するって
P,……そうか、それならいいんだが
三峰,プロデューサーったら心配性なんだから。本当、鈍感な癖にそういうのは鋭いんだから……
P,結華？
三峰,おおっと、ちょっと考えモードだったよ。ごめんね
P,…………そうか
三峰,まあまあそんなに心配しなくても、仕事はちゃんとしてくるから安心して
P,それは心配してないさ
三峰,あらら、信頼されてるぅ
P,……。結華、今日仕事が終わったら二人で少し話そうか
三峰,ん？いいけど……何の話？
P,まあ……あとでな
三峰,……
P,二人っきりていうのは久しぶりだな
三峰,そうだねー。仕事も忙しくなったし
P,ああ、本当嬉しい悲鳴だな
三峰,まさかWINGで優勝したあとここまで忙しくなるとは……三峰、もう体力的に限界かも～
P,ははっ……体力的、な
三峰,あっ、嘘だと思ってる？。これでも日々疲れを隠して頑張って活動してるんだよー。そろそろご褒美のお休みとかいただいてもいいじゃないかな～なんて
P,……そうだな、すまん
三峰,っと、PたんPたん、今のは冗談だって！。もう、今のは分かりやすい感じだったでしょー
P,ああ、今のは冗談だったな。でも、限界が近いのは本当だろう
三峰,……何の話？
P,今まで、すまん
三峰,だから、何の話ってー
P,今日、はっきりさせようと思って、二人きりになった
三峰,……三峰、帰るね
P,だめだ、帰らせない
三峰,っ！やめてよっ！！。どうせ何もわかってない癖に！！。何も聞きたくない！！
P,――――――。俺は！結華が！世界で一番！好きだ！！！！！
三峰,……え？
P,何回でも言ってやるよ！！。俺は！結華が！。大好きだあああああああああ！！！！
三峰,はああああああっ！？
P,俺と付き合ってくれ
三峰,だって三峰はアイドルで
P,しるか、好きなんだからしょうがないだろ
三峰,でも、プロデューサーはプロデューサーで
P,それもしらん。最悪転職する
三峰,いやいや
P,取り合えず秘密にして付き合えばいい
三峰,いやいやいやいや
P,ばれたらその時はその時だ。案外結華のファンなら歓迎してくれるかもしてないぞ
三峰,いやいやいやいやいやいや
P,アイドル引退したら関係ないしな。引退まで隠し通せれば勝ちだ
三峰,いやいやいやいやいやいやいやいや
P,いやいやいってそんなに俺と付き合うのが嫌か！
三峰,それは嫌じゃない！！けど……
P,じゃあ問題なし。オールオッケーだ
三峰,でも
P,ちなみに俺はもう他の事務所の人には結華と付き合うつもりだとは伝えてある
三峰,ええええええええええええぇ！！？
P,
三峰,隠してないじゃん！バレバレじゃん！
P,事務所全体で隠すんだ
三峰,絶対反対あったでしょ！！？
P,みんなこころよく応援してくれたぞ
三峰,そんな！？
P,……そうだよ。みんな笑顔で応援してくれた。……恋鐘もな
三峰,こがたん……
P,さあ、俺は全てぶちまけたぞ。今度は結華、お前の番だ
三峰,えぇ……？。だってPたん、もう知ってるんじゃないの……？
P,実際に口に言ってもらうことが重要だ。……それに、よく考えてくれ。結華がさっきまで言ったように、俺はプロデューサーで結華はアイドルだ
三峰,……っ
P,当然これまで通りに行かない事もあるだろう。仕事で忙しいから、今までのように2人っきりになる事も少ないだろうし。……もしかしたら、本当にアイドルを引退しないといけなくなるかもしれない。それを考えて、返事をくれ
三峰,そんなの……
結華,ぞん゛な゛の゛い゛い゛に゛ぎま゛っでる゛じゃん゛！！！！！
P,おぅ
結華,みづみねなんでずっどまえがらずぎだっだんだからね！！
P,取り合えずティッシュ
結華,。三峰なんてずっとずっと前から好きだったんだから！。そうやって気を使ってティッシュ渡してくれるところとか！。いつも三峰に気にかけてくれて！。三峰の為にいつも遅くまで仕事してくれて！。いつも優しくてかっこよくてたまに鈍感だけど鋭い。三峰の事で真剣に怒ってくれるプロデューサーのことを。好きにならないわけないでしょ！！。全部全部好きだよ！！大好きだよ！！！！
P,……ありがとう
結華,プロデューサー……。ねえ、プロデューサー
P,どうした？
結華,これからアイドル続けてる時も、アイドルを引退した後も。おばあちゃんになっても……ずーっと、傍にいてくれますか
P,ああ、当たり前だ
結華,じゃあ、誓いの、キス、をお願ぃ、しま、すぅ……
P,お、おう
結華,……。……。ふふっ……責任、とってもらうからね！
P,悪いが、俺は結華と付き合うことは出来ない
三峰,……っ！
P,俺はプロデューサーであり、結華はもういわなくてもいいっ！！！
三峰,そんなことっ……最初から、わかってるよ……。だからっ、もう、いい……
P,っ……すまん
三峰,謝らないでよ……余計に三峰が惨めになるじゃん……
P,……
三峰,ごめっ……ん、わた……しの、勝手な感情で……迷惑、かけて。今日はもう、帰るね……
P,家まで……。……いや、なんでもない
三峰,……ありがとう
P,……今日、結華から何か連絡とかありました？
はづき,……。いえ、連絡はないですよ。何かあったんですか？
P,いや、ちょっと、喧嘩をしてしまって……
はづき,あらあらー、だめですよーもう。プロデューサーさんは大人なんですから。ちゃんとセーブしておかないと
P,？あぁ、そう、ですね
はづき,じゃあ、早く今すぐ迎えに行ってあげましょう！
P,え？
はづき,このまま来なくなったらどうするんですか！。仲直りは早いほうが良いに決まってます！。さ、急いで急いで
P,……。……そうだよな、このままよりは。すみません、直ぐに戻るので、結華を迎えに行ってきます！
はづき,はーい、いってらっしゃーい。……ふふっ
P,ここが結華の家か……。……誰もでないな。……鍵が開いてる？。……なんだろう、何だか胸騒ぎがする。俺は、もしかしてとんでもナい間違いを。……っ、お邪魔し、ます。なりふりかまッていられるか。スみませーん！誰だｒかいませんかー！。返じがない……おかしい……。ゆいかー！１１頼む！変事う￥をしてくれー！！！。怪段がぁる…・2かiか？。・・・・・・いそgごうっ
ゲーム内の,縺顔衍繧峨○
P,283プロダクションに入社して数か月……いよいよ俺が、アイドルをプロデュースする時がきた。ずっと憧れていた仕事をようやく任されたんだ、これから精一杯頑張るぞ！。おはようございます！って、天井社長……？
天井,おはよう、お前を待っていたぞ。お前には今日から、アイドルをプロデュースしてもらうと伝えていたが……
はづき,はいはい、ここからは私が説明しますよ♪
天井,は、はづき……まだ私が
はづき,どうせ途中から私が説明することになるから一緒じゃないですか。というわけで、プロデューサーさん。どうぞ～
P,ありがとうございます！……すごく資料がわかりやすくまとめられてる
はづき,プロデューサーさんの為ですから♪。それじゃあ本当はもう少しお話しをしたいところですけど。しょうがなく、お仕事について説明していきますね～
P,は、はあ
はづき,まず今回の目標ですけど……。ワンダーアイドルノヴァ・グランプリ……通称W.I.N.Gへの出場を目指してください
P,W.I.N.G……ですか
はづき,はい、新人アイドルの祭典とも言われるライブですね。W.I.N.Gには出場資格を手に入れないと出られないので……。まあ、詳しくは先程渡した資料を読んでください
P,わかりました
はづき,わたしも精一杯サポートしますので、これから頑張っていきましょうね～。では、そろそろお仕事に移ってもらいましょうか。今回プロデュースするアイドルは―――
智代子,……えっと
咲耶,私たちでユニットを組む、ということだね
摩美々,えー
霧子,う、うまくできるかな……
恋鐘,私がいれば、心配いらんばい！
P,……何か、違和感がある。本来とは、違うような―――
はづき,じゃあこの子たち、アンティーカのプロデュースをお願いしますね
P,は、はい。まあ、考えても仕方ないよな。よし、これからプロデュース、頑張るぞ！