リポーター,えー……まもなく会見が予定されている午後五時になろうとしています。現場には、大勢の報道陣が詰めかけております。数はおよそ100人ほど、といったところでしょうか。会見を行うウソップメンバーの姿はまだありません。麦わらの一味を脱退したウソップメンバーがどのような会見を開くのか。世界中のマスコミが注目しています。あっ！。ウソップメンバーが記者会見会場に姿を現しました！。いつものラフな格好ではなく、スーツ……正装です。たった今、ウソップメンバーが記者会見会場に到着いたしました！。沈痛な面持ちで席につき、まもなく会見が始まる模様です
ウソップ,えー……このたびはマスコミ各社の皆さま、報道陣の皆さま。お忙しい中、わたくしの記者会見に大勢お集まり下さり、誠にありがとうございます。今回は、私の軽はずみな行動で、私の仲間及び関係者各位に多大な迷惑をかけてしまい。深くお詫び申し上げます。本当に……申し訳ありませんでした。…………
リポーター,ウソップメンバーが深々と頭を下げています。10秒……20秒……30秒……かなり長いです。あっ、頭を上げました！これより本格的な会見に入る模様です
ウソップ,まずは、今回の事件の経緯について、改めてご説明いたします。事の発端は、私どもの船“ゴーイングメリー号”の修理の査定を。ガレーラカンパニーの方々に依頼したことでございます。ウォーターセブンの船大工であるカク氏……正確にはCP9だったんですけれど。カク氏によって、メリー号はもう直せないという診断を頂きました。この診断については、私も……えー、正しいと認識しておりました。それを受け、私どもの船長であるルフィ……ルフィ氏は、えー……。船を乗りかえることを決断いたしました。私はそれをどうしても受け入れられず反発し、ルフィ氏と口論になったわけであります。それで……私とルフィ氏は決闘になりまして。えー……当時すでに七武海も倒していたルフィ氏に私が敵うはずもなく、私は惨敗いたしました。結果として、私は船を下りることに……。つまり……麦わらの一味脱退に至ったわけであります。しかしながら、このたび……えー……やはり私としても。もう一度麦わらの一味としてやり直したいと、思い直しまして。このような謝罪会見を開かせて頂きました。改めて、大変申し訳ありませんでした！
記者A,質問、よろしいでしょうか
ウソップ,どうぞ
記者A,このたびのゴーイングメリー号を破棄するというルフィ船長の決断は。グランドラインの危険性を鑑みても、船長としては至極まっとうな決断だったと思います。それなのに、なぜ反発してしまったのですか？
ウソップ,……お答えいたします。私にとってメリー号は非常に思い入れがある船でありまして。たとえ直せないと分かっていても、あのー、えー、破棄したくはないと。つい……意地を張ってしまいました
記者A,一味の他の皆さんは、メリー号に対して思い入れがなかったと？
ウソップ,あ、いえ！そういうわけではないんですけど……。私が……人一倍頑固な部分がございました。全て、私の至らなさでございます
記者B,あなたがメリー号に特別な思い入れを持ってるのは。故郷にいるカヤさんからもらった船だから、と一部マスコミは報じていますが？
ウソップ,はい、あのーそういう報道も私の耳には入っております。それが全てとは言いませんが、私の中でそういう部分もあったということは……。えー……否めないと思います。しかし、カヤさんの名誉のために申し上げておきますが。私とカヤさんは、えー、プラトニックな関係であると、断言しておきます
記者C,質問です
ウソップ,どうぞ
記者C,一度は脱退を決めたウソップさんが、このたびまた一味に戻りたいと考えたのは。いったいなぜでしょうか？
ウソップ,はい、それはですね……。私、エニエスロビーで一味の皆さんと一緒に戦いまして……。あ、えーと、“そげキング”って私だったんですけれども。その中で、やはり仲間っていいなぁ、この人たちとまた冒険したい、と思いまして。しかし、一味に戻るためにはけじめをつける必要がある、と考えまして。謝罪会見を開かせて頂いた次第でございます
記者D,会見前、メンバーの皆さんとは何かお話をされましたか？
ウソップ,チョッパー……えー、チョッパー君とはちょっと話しまして。戻ってきてくれ、という言葉を頂きました。サンジ……さんは無言で料理を作ってくれました。とてもおいしかったです
記者D,他の方々はいかがでした？
ウソップ,ナミさんには励ましの言葉をいただき……。ロビンさんは……えー……無言で微笑んでいました。フランキーさんは……コーラ飲んでました
記者D,なるほど。肝心のルフィさんとゾロさんとは？
ウソップ,あいにくまだ、ちゃんと会話はできていません。ですが、もし……もしお許し頂けなくても、仕方ないとは考えております
記者E,もし仮に……一味への復帰が許されなかった場合、身の振り方はどうお考えですか？
ウソップ,そうですね……。この手先の器用さを生かして、たとえばガレーラ社に雇っていただくとか。あるいはあの……フランキーさんの手下さんたちと解体屋として働く、などを考えています。でもまったく……決まってはおりません。今はとにかく、謝罪したいという気持ちでいっぱいです
記者F,最後になにか一言お願いします
ウソップ,……はい。こ”め”ーん！！！。意地張ってごべーん！！！。おれが悪がったァー！！！。今更、みっともねェんだけども！おれ”一味をやめるって言ったけど！。アレ……取り消すわけにはいかねェがなァ！！！。ダメ”かな”ー！……頼むからよ、お前らと一緒にいさせてくれェ！！！。もう一度……おれを仲間に入れてくれ"ェ！！！！！
ルフィ,どうする、ゾロ
ゾロ,許す！！！
ルフィ,今夜は宴だァ～～～～～～～～！！！！！