あおい,よかったー、巨人勝ってる勝ってる♪。・・・きゃあああああ！！！
矢部,ぐへへへへ・・・オイラの名前はドクロ仮面、今日からお前はオイラのｶｷﾀﾚになるでやんす！
あおい,いやあああああ！誰か助けてえぇぇぇぇ！！！
？？？,待ていっ！
矢部,！？
パワプロ(パワ高ユニ),・・・赤レンジャイ！
友沢(帝王実業ユニ),・・・黒レンジャイ！
猪狩守(パワ高ユニ),・・・赤レンジャイ！
東條(パワ高ユニ),・・・赤レンジャイ！
木場(帝王実業ユニ),・・・黒レンジャイ！
パワプロ,５人そろって！
パワプロ・猪狩・友沢・東條・木場,ゴレンジャイ！！！
矢部,
パワプロ,さあ、今のうちに逃げるんだ！
あおい,ありがとー！
パワプロ,早く逃げるんだー！
矢部,・・・違う・・・違うでやんす・・・
パワプロ,・・・え？
矢部,・・・君たちおかしいでやんす、大体何でやんす？
パワプロ,・・・ゴレンジャイ。
矢部,ゴレンジャイじゃないでやんす、お前何色でやんす？
木場,・・・黒レンジャイ！。５人そろって！
パワプロ・猪狩・友沢・東條・木場,ゴレンジャイ！！！
矢部,違う違う違う！何で黒が２人もいるでやんす！？
猪狩,・・・あ、赤レンジャイ！
矢部,・・・ま、まあ君は赤なのはわかるでやんすけど・・・君は？
東條,・・・赤レンジャイ！
矢部,・・・じゃあ君は？
パワプロ,赤レンジャイ！。５人そろって！
パワプロ・猪狩・友沢・東條・木場,ゴレンジャイ！！！
矢部,だから違うでやんす！？何で赤が３人で黒が２人でやんすか！？
友沢,まあ俺達はその・・・色とかそういうのじゃないからな。
矢部,・・・へ？
木場,俺達一人ひとりの個性を見てもらいたいわけだ
矢部,いやいや、そんなの分かるわけないでやんす！普通チビッ子は見た目でやんすよ！？
東條,でもそういうのは努力で何とかなっていくはずですよ？
パワプロ,見た目は同じ赤に見えるかもしれないけど、例えば彼(猪狩)は凄く弟思いなところがあって・・・
矢部,いや、そんなのどうでもいいでやんす！見た目のこと言ってるでやんす！
パワプロ,そんなのって・・・
矢部,そもそもおかしくないでやんすか！？何で大体赤が３人もいるでやんす！？
猪狩,・・・進と一緒の事言ってるな・・・
矢部,いや進君が言ってることは正しいでやんすよ！？大体自分と同じ色の人がいる時点で成立してないでやんす！
パワプロ,いやだから中身で(ry
矢部,だから中身なんか分かるわけが(ry
パワプロ,５人そろって！
パワプロ・猪狩・友沢・東條・木場,ゴレンジャイ！！！
矢部,だから話聞けでやんす！
東條,貴方がそんな事言うのでしたら私はもう辞めますよ？
矢部,いや、そんな気の悪いこと言われても困るでやんす・・・
木場,だったら俺が橙色(覇堂ユニ)にでもなればいいんだな？
矢部,・・・本当になってくれるやんすね？
パワプロ,じゃあオレも橙色に
矢部,いや何でお前もでやんす！？
パワプロ,まあ一応その気になればどんな高校の出身にもなれるし・・・
矢部,それとこれとは話が違うでやんす！
友沢,・・・・・・
矢部,って、どさくさに紛れて何食ってるでやんす！？
友沢,いや、朝からモヤシしか食べて無かったから・・・
矢部,いやちゃんと三食摂るでやんす！？
猪狩,・・・ということは、今日はもう戦ってもらえないんだな？
矢部,当たり前でやんす。大体５人いつも一緒に居るはずじゃないでやんすか？
東條,いや、私と木場さんは今日が初対面で・・・
矢部,初対面！？
木場,ああ、初対面だ。
矢部,だったら事前に練習とか色々するはずでやんすよ！？まだ戦うには早すぎるでやんす！
パワプロ,で、でも・・・
矢部,・・・じゃあわかったでやんす。来週ぐらいにまたここで会うでやんす。で、その答えをオイラに見せるでやんすよ。
パワプロ,・・・・・・
雪華,それにしても、私の母校の理事長がまさか週刊誌にグラビア出してたなんてね・・・
あおい,うーん、正直あの年齢じゃキツすぎるよね・・・
雪華,あら？お客さんかしら？
あおい,ちょっとボクが出てみるね？。はーい♪。きゃあっ！？
雪華,あ、あおいさん！？
矢部,ぐへへへへ・・・オイラの名前はドクロ仮面、今日からお前はオイラのｶｷﾀﾚになるでやんす！
あおい,いやっ・・・ちょっ・・・誰か助けてええええええ！！！
？？？,待ていっ！
矢部,！？
パワプロ(パワ高ユニ),・・・赤レンジャイ！
友沢(激闘第一ユニ),・・・黒レンジャイ！
猪狩(あかつきユニ),・・・青レンジャイ！
東條(コスプレ),・・・野球マン334号！
木場(着ぐるみ),・・・畜生ペンギン！
パワプロ,５人そろって！
パワプロ・猪狩・友沢・東條・木場,ゴレンジャイ！！！
パワプロ,さあ、今のうちに逃げるんだ！
雪華,あ、ありがとう・・・！
パワプロ,早く逃げるんだー！
あおい,ありがとー！
矢部,