村上さん、とわたしは呟いていた。声が聞こえたのか気配が肌に届いたのか、彼女は私のほうを見て,おはようさん
わたしの席は彼女の真後ろだ。自分の椅子を引いて,おはよう
彼女は批評まで簡潔だった。ぐさっと刺さった言葉に痛がったふりして胸をさすると、,冗談じゃ
どうしたのか先生に訊ねると、,村上は見学するんじゃと
ちょっとびっくりしたみたいに訊ねられた。仲がいいとまでは到底言えなくて首を振ると、,……ほうか
ランドセルから教材を机に移し替えていると、,銀と王と……馬か
村上さんは,今日とおんなじ時間に来るじゃろうな
送迎にかかる労力だとか、それをいとわない愛情だとか、過保護への煩わしさとか、そういう小難しい感情は一切なく、ただ登校で楽をしているらしいという一事をもってしてわたしは,いいなあ
腕を伸ばしきって黒板の日付を変えていると、,字ぃ下手じゃなあ
席に座ると、村上さんは半身を向けて,やるか？
わたしは駒の動きをすべて覚えていた。そのことを伝えると村上さんは素直に称賛をくれた。そうして,そんじゃあひとりでやってみるか
給食の当番にあたっていたわたしは配膳室までクラス分の食器を返しに行っていた。その帰り道、渡り廊下で呼び止められ、振り返ると同じく当番だったクラスメイトがひとり立っていた。わたしは〈おかず,大
くわえてそのクラスメイトは、いつも決まって、朝は三番目に来ていた女の子だった。彼女の登校をきっかけにわたしと村上さんはいつも話をやめていたのだ。この子とも一緒に過ごせたなら、それはきっとそのほうがいいに決まっている。,なに？
登校するとクラスの雑談が廊下まで漏れていた。ドアを引くとほんの一瞬だけ賑わいがしぼみ、また膨らんだ。それぞれの会話のあいだを縫って、わたし宛に,おはよう
村上さんは,そうか
何も知らない彼は当然に驚いた顔をしていて、だけどなにかを質問してくることはなかった。片眉を吊り上げたまま,ほうか。んなら任せるわ
それから、少しだけ話をした。彼女の家柄のことや、先生のこと。もうすぐ卒業だということ。これからのこと。村上さんは,卒業したら東京に行く
村上さんはノートを自分の向きに回して、鉛筆を手に取り、村上巴とまで達筆でさらさら書いた。だけどそこで手は止まって、わたしが首を傾けると,……やめじゃ