まゆ,すいません、遅れちゃいましたぁ…
モバP,以下P
まゆ,ホントですかぁ？間に合ってよかったです…
P,それにしてもまゆが遅刻しそうになるなんて珍しいな、何があったんだ？
まゆ,実は…まゆがいつも乗ってる電車が遅れてしまって…
P,あぁ、なるほど…まゆの家は少し遠いからな
まゆ,まゆの家が事務所の近くならこんなことにはならなかったんですけどねぇ…
P,でも女子寮はいっぱいだしなぁ
まゆ,そういえば…Pさんのお家は、事務所の近くでしたよねぇ？
P,あ、もしもし琴歌？ちょっとお父様に個人用の電車を事務所まで引いて欲しいんだけど
まゆ,Pさん、STAP細胞って知ってますかぁ？
P,あー、なんだかニュースで聞いたような気がするなぁ
まゆ,髪の毛一本から細胞を多様化させてその人の色々な体細胞に変化させることができるらしいですよぉ
P,へー、まゆは物知りだなぁ
まゆ,うふふ…
P,まゆにニュース番組からアイドルコメンテーターとしてオファーがくるかもしれないな
まゆ,それは楽しみですけど、まゆはもっと楽しみなことがあるんですよぉ。Pさん、これを見てください
P,ん？これは？
まゆ,これはPさんの髪の毛ですよぉ。これがあればPさんの細胞でSTAP現象を起こしてPさんの生殖細胞も作れちゃうんです
P,あぁ、あやめか？ちょっと理化学研究所にとってきて欲しいモノがあるんだ。おう、まゆお疲れ様。定期健診の結果はどうだった？
まゆ,……
P,…まゆ？
まゆ,Pさん…
P,まゆ、何かあったのか？
まゆ,まゆは…不治の病にかかってしまったみたいです…
P,不治の病って…まさか…
まゆ,はい、まゆは…まゆはPさんへの恋煩いという不治の病にかかってしまったんですよぉ
P,あ、そう
まゆ,あぁ…今もまゆの胸にキュッと締めつけられるような苦しみが…
P,ブラジャーのサイズが合ってないんじゃないかなぁ
まゆ,身体が火照って、手も震えて…目眩もしますし…頭がクラクラして今にも倒れてしまいそうです…
P,あぁ雫、ちょっと及川牧場のユニ子の角を一本欲しいんだけど。ただいま戻りましたー…って、まゆだけか。大丈夫、全部済ませてきた。ん、まゆが持ってるそれ…
まゆ,はい、これ知ってますかぁ？
P,あぁ、知恵の輪だな
まゆ,はい、これとっても難しくて全然解けないんですよぉ…
P,そうなのか？簡単そうに見えるが
まゆ,Pさんもやってみますかぁ？
P,どれどれ
まゆ,どんなに引いても回しても解けなくて…
P,本当だ、なかなか難しいな
まゆ,うふふ…まるでまゆとPさんの人生みたいですねぇ…
P,お、外れた
まゆ,あぁっ！
Ｐ,久しぶりの休みだけどすること無いなぁ。せっかくだから基本無料で遊べるアイドルリズムゲームアイドルマスターシンデレラガールズスターライトステージでも遊ぶか。イベントも盛りだくさんでログインするだけでスタミナドリンクやスタージュエルが貰えるし可愛いアイドル達の踊って歌う姿をいつでもどこでも見られるお得なゲームだからな。ん？宅配便か…？。はーい
まゆ,Ｐさん、こんにちはぁ
Ｐ,おぉ、まゆか。なぜ俺の家を知っているのかはさて置いてどうしたんだ？
まゆ,実はまゆ、Ｐさんがお休みだと聞いて…まゆがいなくて寂しい思いをしてるんじゃないかと思って、遊びにきたんですよぉ
Ｐ,そうだったのか、まゆは優しいなぁ
まゆ,うふふ…うふふふふふ…
Ｐ,ちょっと部屋を片付けるから待っててくれ。紗枝、急で悪いんだがぶぶ漬けの作り方を教えてくれ
まゆ,おはようございますぅ
Ｐ,おはよう、まゆ
まゆ,ふぁぁ…
Ｐ,ん、あくびか？。ちゃんと寝てるか？夜更かししちゃダメだぞ
まゆ,そういえば…まゆ、最近寝不足気味で…
Ｐ,そうだったのか？まさかどこか体調が悪いとか…？
まゆ,まゆは毎晩Ｐさんのことを考えてて…そうすると胸がドキドキしたり…寂しかったりして眠れないんですよぉ…？
Ｐ,あ、もしもし清良さん？プロポフォールを500mlくらい貰えます？。ただいま戻りました
まゆ,
Ｐ,ん、まゆいたのか。返事してくれよ
まゆ,
Ｐ,…まゆ？寝てるのか？。ん？。あぁ、そういうことね。選択肢の意味ねえな。…仕方ないな
まゆ,！！
Ｐ,ザオリクッ！！！！！
まゆ,がふっ！
Ｐ,生き返ったかな？
まゆ,……
Ｐ,……
まゆ,…もっと…もっと強くお願いします…。あぁっ！。おはようございますぅ
P,おはようまゆ。おっ、うまそうなもん持ってるな
まゆ,うふふ、さっき事務所の近くにたい焼きの屋台が来てたので、かな子ちゃんと一緒に買いに行っちゃいましたぁ
P,そうだったのか。それにしてもいい匂いだなぁ、俺たい焼き大好きなんだよなぁ、俺も食べたいなぁ、いいなぁ、食べたいなぁ
まゆ,ちゃんとPさんの分もありますよぉ
P,さすがまゆ、でかした！
まゆ,はい、どうぞ。あつあつなので気をつけてくださいねぇ
Ｐ,あぁ、ありがとうな
まゆ,いえいえ、ただ…そのたい焼きをあげる代わりに…。頭から食べたらまゆのおでこに、尻尾から食べたらまゆの脚にキスしてくださいねぇ
P,……
まゆ,……
P,はぐっ！
まゆ,お腹から！？