男,う……ここは……。俺はたしか……怪しい男に変な薬を嗅がされて……
少女,どこなのここ！？
DQN,俺に変なもん嗅がせたのは誰だぁ！？
インテリ女,……
オカマ,なによこれぇ！どうなってんのー？
男,俺の他にも同じ目にあった人たちがいるようだ……いったい何が始まるんだ！？
仮面,我々は君たちを歓迎する
男,うぇ！？
DQN,なんだてめぇは！？
仮面,君たちには、これからゲームで勝負してもらう
オカマ,ゲームですって？
仮面,そう、勝ち抜けば栄光を、そして負ければ死を与えられる“死のゲーム”だ！
男,なんだと！？
仮面,この中で生きて帰れるのはたった一人だけ……
DQN,ここはどこなんだよ、オイ！
男,どういうゲームをやらされるんだ！？
オカマ,あんた何者なのよぉ！
仮面,ちょっと待って！一気に質問しないで！ちゃんと説明するから！。えぇと、どこまでいったっけ……えぇと、賞金……いくらだったっけ……。あ、100万円！100万円目指して頑張ってくれたまえ！
少女,！。もーらいっ
仮面,あっ！
少女,やっぱり！今までのセリフ、全部この紙に書いてあるやつだよ！
仮面,ああっ……！
DQN,カンペ見てんじゃねーよ！
オカマ,そうよぉ！大して難しいセリフでもないじゃないのぉ！
仮面,うるさいな！覚える暇がなかったんだよ！
インテリ女,質問……よろしいでしょうか
仮面,あ、どうぞ
インテリ女,あなたはゲームの進行役だと思いますが、主催者の方はどちらに？
仮面,主催者様は、あの監視カメラでここを見ていらっしゃる。あなた方の狂乱ぶりを楽しむためにね
少女,カメラ、ちょっとずれてない？
男,あれじゃ、部屋の隅っこしか見えないような……
仮面,あ、ホントだ。ありがとうございます。これでよし、と
男,よくよく見ると……本当にひどいな。この部屋、どこぞのプレハブ小屋をレンタルしましたって感じだし。黒板にチョークでデスゲーム会場って書いてあるし……
仮面,ではさっそく、一回戦を始めよう！
男,！
仮面,一回戦の種目は――≪ネオジャンケン≫だ！
男,ネオジャンケン……！
オカマ,なんなのよ、ネオジャンケンって！
仮面,説明しよう。従来のジャンケンはグー、チョキ、パーで行われるが。ネオジャンケンはそれにもう一つ加えることで、より高度な戦略が可能になったのだ！
少女,なにを加えるの？
仮面,それはこのグーの状態から親指と小指だけを立てた、“ネオ”という手だ！。この“ネオ”は、既存のグー、チョキ、パー全てに勝つことができる。つまり、グー、チョキ、パー、ネオ、四つの手で行うジャンケンが。一回戦の競技≪ネオジャンケン≫なのだ！
男,……。ちょっと待って。“ネオ”は、グー、チョキ、パー全部に勝つんだろ？
仮面,そうだ
男,だったら、みんなネオばかり出すに決まってんじゃん。勝負つかないよ
仮面,あ……
少女,そうだよー！
DQN,どうすんだよ！
オカマ,とんだクソゲーじゃないのよぉ～！
仮面,あうう……。あの、やっぱり≪ネオジャンケン≫は中止しまーす！
DQN,じゃあ何やるんだよ？
仮面,一回戦は予定を繰り上げて、≪ヘルクイズ≫をやりまーす！。今から何問かクイズを出して、ビリだった人は死んでもらいまーす！
男,死んでもらいますて
オカマ,グダグダじゃないの
仮面,うるせえ！さあ始めるぞ！。第一問！ニュース番組などの“ニュース”の語源はなんでしょう？
DQN,はいっ！
仮面,どうぞ！
DQN,ニュースって“NEWS”だろ？だから、新しいって意味の“NEW”から来てるんだろ！
仮面,ブブーッ！
DQN,えっ
仮面,正解は、東西南北を表す“NNorth
DQN,ゲッ、マジかよ……
仮面,残念……これであなたは一歩死に近づいたというわけです
インテリ女,お待ち下さい。今あなたがおっしゃった説は……単なる俗説ですよ
仮面,え！？
インテリ女,ニュースの由来は新しいという単語の“NEW”からきてますから
DQN,じゃあ俺は正しかったってわけか？
インテリ女,はい
DQN,ヒャッホウ！
仮面,ふ、ふざけるな！デタラメだ！デタラメをいうな！
少女,デタラメじゃないよー！。今あたし自分のスマホで調べたら、お姉ちゃんの方が正しかったもん！ほら！
仮面,な……！？
インテリ女,いい子ね
少女,えへへー！
男,おい、どうすんだよ？一問目からつまずいちゃったぞ
仮面,あぐぐ……だったら三回戦にやる予定だった≪デスバレーボール≫をやりまーす！。ちなみに、アメリカにあるデスバレーとかけたネーミングですんでこれ
オカマ,どうでもいいわよ
男,それで、ルールは？
仮面,えーと、このバレーボールを皆さんでトスし合ってもらって。落としてしまった人は罰として死んでもらうというルールです！
オカマ,罰として死んでもらう……ってどうやって死ぬのよ？
仮面,え……。あ、ちょっとそれは、誰かが落としてから考えるということで
男,相手の足もと狙ってスパイクするのはアリなの？
仮面,あ、そういうのはちょっと無しで……。上にポーンとやって下さい
インテリ女,ボールを天井にぶつけて、ボールが落ちてくるスピードを早めるのはアリですか？
仮面,あ、えーと……
DQN,どうなんだよ！？あぁん！？
仮面,やっぱりやめ！≪デスバレーボール≫中止しまーす！
男,またかよ……
DQN,おい
仮面,なんでしょ？
DQN,確認しときてえんだが、さっき賞金100万円とかいってたけど、本当にあるのかよ？
仮面,あります！ありますとも！ほら！。だけど念のため、数えておきましょうか。ひい、ふう、みい……
男,数え方おっそ……
仮面,あれ！？99万円しかない！？
DQN,は、マジかよ！ふざけんな！
オカマ,詐欺じゃないの！
仮面,す、すみません！すぐ下ろしてきます！
少女,ったく、なにやってんだか
インテリ女,リハーサルが全然できてなかったようですね
男,先が思いやられるなぁ……
仮面,お待たせしました！
DQN,おっせえよ！たかが金下ろすのにどんだけかかってんだ！
仮面,近くに郵便局がなかったもので……
男,ゆうちょかよ！
オカマ,手数料ケチってる場合じゃないでしょうに
仮面,とにかく、これで100万円用意できたんで、改めてデスゲームを再開しまーす！
少女,はーい！
男,そういや、このデスゲーム……他に人はいないの？
仮面,え？
男,たとえば、警備員とか……
仮面,そんなもんいませんよ。なんでそんなこと聞くんです？
男,じゃあ、たとえば……もし俺らが結託して、ここを脱出しようってなった場合。あんたに止める手段はあるの？
仮面,……ない、ですねえ
DQN,ねえのかよ！俺らをナメてんのか！
仮面,ひっ、決してナメてません！
インテリ女,今からでも増員してもらった方がいいのでは？
少女,あたしもそう思うー！
オカマ,このままじゃ、あんた過労死しちゃうわよ
仮面,それもそうですね……主催者様に頼んでみます。あ、もしもし、主催者様ですか……私です……
男,やれやれ……
仮面,え！？もう終わっていい！？。今更なにいってんですか……は！？。人を集めるまでやったら満足しちゃった？ふざけんなァ！！！。旅行の計画したら、それだけで旅した気になっちゃったみたいなのやめろよ！。こっちは散々苦労して……！。監視カメラを通して見てたんでしょう！？……え、あれダミーなの！？ウソォ！？
オカマ,揉めてるわねえ
DQN,ったくよぉ……
仮面,……くそっ！
男,どうだった？
仮面,どうもこうもない……デスゲームは終わりだぁぁぁ！。さぁ、俺をデスしろよ！俺をデスってみんなで仲良く帰れよ！。これがホントのデスゲームでーす！あひゃひゃひゃひゃひゃ！
男,……。ヤケになるなよ……
仮面,……う
男,デスゲームは嫌だけど、今からでも俺たちでなんか新しいゲームを考えようよ
少女,そうだよ！
オカマ,これだけ人数いるんだから、きっといいアイディアが生まれるわよ！
DQN,喧嘩だって、諦めたらその時点で負けちまうんだぜ！
男,お、ワルなのにいいこというじゃん
DQN,へへへ……
仮面,皆さん、ありがとう……
インテリ女,でしたら一つ、提案があります
男,なんだい？
インテリ女,一回戦でやる予定だった≪ネオジャンケン≫、結局ルールに欠陥があって中止になりましたが。新しいジャンケンを作るという試み自体はとても可能性を秘めてると思うのです
男,おおっ！
オカマ,アタシもそう思ってたわぁ～
少女,戦略性のあるジャンケンって面白そうだもんね！
男,よ～し、みんなで新しいジャンケン≪ネオジャンケン≫を作ろう！。ネオが強すぎるから、出せる回数を限定するってのはどうだろう？
少女,あ、それいいー！いつ出すか駆け引きできるかも！
DQN,一発逆転できる仕組みも欲しいとこだな
インテリ女,片手ではなく、両手を使うというのはいかがでしょう？
オカマ,トランプの大富豪みたいに革命システムも入れたいとこだわぁ～
仮面,あまり複雑なルールにするのも避けたいところですね。ジャンケンのシンプルさはそのままに……
男,で、できた！――完成だ！
オカマ,やったわねえ！
DQN,これが俺たちの≪ネオジャンケン≫か！
少女,これいいよ！すっごく面白いよ！
インテリ女,……
仮面,じゃ、じゃあさっそくこの六人でやってみますか！
六人,ジャーンケーン……ポンッ！
少女,やったぁ！
DQN,あ～……くそっ！
男,まさか、あそこでネオを使ってくるなんて……！
仮面,うぐぐ……私の左手戦法が読まれてたとは……
インテリ女,あいこ革命になった時は、私の勝ちだと思ったんですが……甘かったですね
オカマ,もう一回やりましょ！もう一回！練りに練っただけあって、面白すぎるわこれ！
六人,ジャーンケーン……ポンッ！
男,ハァ、ハァ、ハァ……ネオジャンケン……面白すぎる……！。やめられない止まらないってのはこのことだ……！寝食も忘れるほどの驚異的中毒性……！。みんな……もうひと勝負……。……。みんな……。フッ、満足そうなツラで、いっちまいやがって……。すぐ……俺も後を追うよ……そしたらまたネオジャンケンしよう……。それに、しても……。後からここへ来た人たちは……この部屋を見て……何を思うんだろう……。デスゲーム会場と書かれた黒板……放置された100万円……ぶっ倒れた男女……。きっと……どんな凄惨なデスゲームが行われたか……と……あれこれ想像するに違いない……。それを、考えるだけで……俺は愉快で、たまらない……
俺もネオジャンケンやりてえ,そして死ぬ