上司,そ、そんな…
ワイ,あとワイの残ってた有給40日分全部使わせてもらってやめるンゴ
上司,い、今人手が…
ワイ,るせンゴ。労基チクるンゴ
同僚1,ハァハァ…
同僚2,ハァハァ…
上司,わ、ワイ君！ちょっと手伝いに来てくれたのか。
ワイ,いや荷物を
上司,いやいや助かるよ。同僚3くんは入院しちゃうし、キミの後釜の新人くんはまだ仕事慣れてないし…
ワイ,ガサゴソ…これで全部ンゴねえ。休職日=残りの在職日なんで帰るンゴ
上司,わ、ワイ君！た、たすけ…ゴブ！
同僚2,きゃー上司さん？
同僚1,倒れて吐血してる…無理もない、もうかれこれ3月休みがなかったんだ…
ワイ,119は呼んでやったから誰か付き添いするンゴ、ワイ帰る
同僚5,ワイ君？ワイ君～
ワイ,おつかれっした。今日も部長は出張で会えずじまいだったンゴね…でも、今時会議と無駄な出張ばかり多い会社で無駄出費多い割にワイらスタッフに金かけない会社だったンゴ。あぁぁあブチブチブリュリュ！このままでは多忙すぎてワイ死ぬ、死ぬんゴォオ！
おばちゃん,定時なので帰るンゴ
ワイ,ブチブチブリュリュ！待って！あと頼むから1時間いてほしいンゴ
おばちゃん,笑点あるから無理や。土日出てきてやってるだけありがたく思い
ワイ,あぁぁあ…。正社員を雇うお金はないンゴ…パートのおばちゃんで精一杯やのに…う、うう…
ムスッメ,ワイさんですか？
ワイ,そうやけど、君は？
ムスッメ,上司の…娘です。あの時あなたが働いてくれていたら…父はこんなことにならなかったのに！
ワイ,そんな…でも、それはワイのせいやなくて人件費出さん上の責任やろ！
ムスッメ,人件費削減しないといけなかったんだから仕方ないでしょ！それなのに、あなたは…
ワイ,これはなんかの呪いか…因果応報か…でも、お金ないのにどうすればええんや…