女魔王,ふふっ…私としたことが無様なものね……。力の源泉たる魔石を失った私はただの人間より非力な存在。もはやひとりで立ち上がる事すら叶わないわ。好きにしなさい。覚悟はできているもの。へ？ちょっ…痛っ…目に入った！
女勇者,うりうり
女魔王,何なの！？両親の仇にする事がこんな地味な嫌がらせでいいの！？。何だったのよさっきの。何かのおまじない？
女勇者,早くして
女魔王,いや、立てないから自分で服脱ぐとかできないわよ。だからなんで塩なのよ…わぷっ……
女勇者,大丈夫？
女魔王,目は瞑っておいたから。ただとてもしょっぱいわ
女勇者,そう
女魔王,この行為になんの意味があるのか聞いてもいいかしら。どのみち嫌がらせ程度の効果しかないのだけど
女勇者,せめて使ってみせないと
女魔王,捨てればいいのに
女勇者,もったいない
女魔王,私にかけても無駄になってるわよ
女勇者,そういえば…あ、無くなった
女魔王,用は済んだ？。行っちゃった……。まぁこんな私を生かしておいたところで脅威にはならないでしょうけど。というかもう立てないし、放っておけば死ぬかしら
ソルティーデビル,塩の気配を感じ取って来てみれば…なんてもったいない……
女魔王,先に私の心配をしてくれると嬉しいのだけど
ソルティーデビル,あ、そういえば大丈夫ですか？
女魔王,大丈夫では無いわね。魔石を失ってしまったもの
ソルティーデビル,それでぐったりしてるんですねー。運びましょうか？
女魔王,お願いするわ。ついでに塩も払って頂戴。あとそこの砂糖取って
ソルティーデビル,はいはい、それでどこ行きます？。えー…怖いんですけど
女魔王,先回りすれば大丈夫よ
ソルティーデビル,はぁ、魔王様を届けたらすぐにとんずらさせていただきますからね
女魔王,お疲れ様。塩で鍵まであけられるのね
ソルティーデビル,まぁそのくらいは。では私は魔王城に戻りますんで
女魔王,私は死んだと伝えて頂戴
ソルティーデビル,わかりましたー
女勇者,ただいま。って、もう誰もいないんだっけ
女魔王,お帰りなさい
女勇者,！？なんで、いるの？。養ってほしいの？
女魔王,ええ。今の私が魔物の世界で生きていけるとは思えないし
女勇者,なんで私？
女魔王,私を倒したのだから結構儲けていそうだし
女勇者,塩で倒したって言ったらいっぱい貰えた
女魔王,……王様からでは無いのね。まぁいいけど。それでどうかしら。できる事ならなんでも聞いてあげるわよ。殆ど何もできないけどね。えっと、お嫁さん？
女勇者,お嫁さんになったら、ずっと一緒だから。ずっと守ってあげられる
女魔王,…私、こんな見た目でも結構おばあちゃんよ？
女勇者,魔王は、かわいい
女魔王,へ？
女勇者,かわいいから関係ない
女魔王,～～っ！…ありがとね、旦那様