太陽,やぁ...
月,？
太陽,どうしたの？
月,僕は目が見えないんだ。僕のいるところはずっと真っ暗さ。君はいいなぁ、目が見えるんだろ？
太陽,あぁ...
月,いいなぁ...
太陽,そんないいことでも無いよ
月,どうして？
太陽,見たくないものまで見えちゃうから...
月,そんなものかなぁ。う～ん、僕には良く分かんないや。...ねぇ！僕は、地球っていう星の周りをグルグルって回ってるらしいんだけどさ。僕には目が見えない...だから僕に毎日地球のこと教えてくれない！？
太陽,う～ん
月,お願い！
太陽,いいよ...
月,やった!
太陽,...ってお願いされちゃった
地球,やめといた方がいいと思うけどなぁ
太陽,僕もそう思う...けど
地球,けど？
太陽,断れ...ないよ
月,で？今日の地球はどんな様子だったの！？
太陽,...まず地球のことについて簡単に説明するよ。地球っていう星は...水も空気もあって..人間っていう知的生命体がいるんだ！。とっても豊かでいい星さ。そして僕の友達さ...
月,へぇー、そんな所なんだぁ、で？今日の地球はどんな様子だったの？
太陽,地球っていう国は約200ぐらいの《国》っていうものに分かれてて...その中で大きな色々あったよ
月,何があったの？
太陽,例えば...今日はクリスマスっていう大切な日だから、そこらかしこでお祭りやお祝いがあったり...
月,へぇ...他には？
太陽,う～ん...行方不明になってた人が発見されたり、景気がよくなったり...いいことがたくさんあったよ
月,いいなぁ...
太陽,...
月,で？今日は？
太陽,いつもと対して変わらないよ、人間達が愛し合って暮らしてるよ。平和が一番だね
月,うん、平和っていいよねぇ。なぁ、太陽くん
太陽,どうしたの？
月,地球ってそんないいところなんだね...
太陽,...
月,どうしたの？
太陽,いや、なんでも
月,太陽くん、君にはいつもお世話になってるなぁ。地球のこと教えてもらって...ありがとう
太陽,やめろよ、お礼なんて
月,地球って...いいところ？
太陽,...
月,そうかぁ...
太陽,最近、地球のこと聞かないね
月,うん...ちょっとね。ところで最近君の声が大きく聞こえるんだ。なんかあるの？
太陽,それは...日食っていうんだ、そろそろそれが起こる
月,どんな事なの？
太陽,簡単にいうと君と僕がとても近づいて、君が僕を覆ってしまうんだ、一瞬だけど
月,それって...君の光を借りて、一瞬目が見えたりする？
太陽,うん...ﾊﾊよかった...ね
月,やったぁ！
太陽,嬉しいかい？
月,もちろん！。そろそろだね...。でも...なんで今までこういうことが無かったの？
太陽,さぁ...知らない
月,僕達さぁ...なんでもっと早く出会わなかったのかな？
太陽,僕はしってたよ。君のことも君が目が見えないことも
月,そうなの！？なんで教えてくれなかったの？なんで？
太陽,そんなのどうでもいいじゃあないか。さぁもうすぐだ
月,そろそろかぁ...
太陽,見えたかい
月,うん...。一瞬だけど
太陽,分かったかい
月,うん、全てね
太陽,後悔してる？
月,してないよ
太陽,嘘だ...
月,...
地球,月に、なんで地球を見せたんだ？見えないままでも良かったのに...
太陽,可哀想だったんだ...僕には見えすぎるぐらい見えてるのに...。目が見えないまま、このまま、終わっちゃうなんて可哀想だよ
地球,そうかぁ...やっぱり気づいてたかぁ
太陽,地球くんのことなんてお見通しだよ...さよなら...僕の友達...
地球,俺はこのまま爆発して死んでしまう。月もその爆発で...あばよ...
太陽,やぁ
？,僕は火星っていう星の周りを周ってるらしいんだけど...目が見えないんだ。よかったら火星のこと教えてくれない？
太陽,あぁ...いいよ