幽霊ちゃん,……んー？。……。……あ、そうか。……信号無視の車に轢かれたんだっけ。私。それで……えっと……あれ？。……。……ていうか、私浮いてない？。……おや～？。……とりあえず。家に帰ろうかな。……おお。すごい。ホバー移動してるみたい。あ、電柱通り抜けちゃった。……。はあー……。まいったなー……。……うーん。……えいやっ。……おお、壁通り抜けた。ていうか、昼間だし、誰もいないかな……。時間も……結構経ってるのかな。……。……あ。お母さんいるし……仕事どうしたの。……。……聞こえてないし。はあー……。お母さん、凄く草臥れてるなあ。……そりゃあ、苦労して育ててきた一人娘が、ねえ？。まいったなあ……。はあー……。……。……昼間なのに、暗いし。電気付けた方がいいよ……って、触れないし……。ていうか触ったらポルターガイストだし……。……。……ここで、こうしてても仕方ないし。……学校行ってみよ。……。……空がとっても青いよ。……お母さんも、家に籠ってるから元気でないんじゃないかな……。はあー……。……体育の時間か。クラスに誰もいないや……。はあー……。……私の席、ここだよね。……中、空っぽ。誰か片付けたのかな。……。……ふわあ。……寝てよ。……ん。……んんんー。……。……おわぁあぁ……って、ああ夢か。ああ、轢かれたかと。……。……いや、轢かれたんだっけ。はあー……。……ていうか騒がしいし。体育終わったんだ……。ああ、なんだろ。みんなの顔が懐かしいというか、切ないというか……。本当に誰も私に気づかないんだねえ……。授業始まっちゃった。……誰も座らないってことは、ここが私の机でいいんだね。授業の内容わかんないや……やっぱり結構時間経ってるなあ……。……皆、いつも通り。……。……。……人が、一人死んだって言うのになー。……。まいったなあ……。……。……。……ねえ、○○くんさ。悲しくないの？。……私って、やっぱり印象薄い？。……だからフラれたのかな。……喋ってよ。……真面目に授業受けちゃってさ。……。……まつ毛長いなあ。……遠くからじゃ、わからなかったな。……ふーん。……。……。……んー。……ちゅっ。なんてね、なんてねー。……はあー。……虚しいけど、ちょっとドキドキしたわ。……こっち全然見ないのも、無反応なのもドキドキする。変なのに目覚めそう。……。……ゆうたいりだつ～。……ちょっと古いね。……。……匂い、感じないんだね。触覚と嗅覚が駄目なんだ……残念。……はあー。……。……うーん。……目を、ズボンとパンツの間に入れれば中見えるのかな。……。……あ、暗いけど、あ、あ。え、待って、待って……これ、もうちょっとだけ進んじゃったら、私、どうなっちゃうの……？。……。……わわ。……。……。……あ、授業終わった。……きりーつ、れい。ありがとうございましたー……。……。……○○くん、どこ行くの。……お昼ごはん、何食べてるの。……いつも教室から出てるけど、一人で食べてるの？。ねえ、ねえ……。わー、屋上で食べてるんだ……。悪だなあ、でも青春っぽい。私も○○くんと一緒に食べたかった……。……お、手作りー。冷凍しかないけど。お母さんが作ってくれたの？それとも、もしかして自分でだったり？冷凍しかないし。……私、味覚ってどうなってるんだろ？。……。……ぺろぺろ。駄目だ、味しないやー。……ぺろぺろ。……○○くん。何も知らないでご飯食べてるや……ふふふ……れろれろ。はあーあ……。……。……○○くん、食べ終えた？お腹いっぱい？。……昼寝かあ。いいねえ。私も寝ようかなあ。……あ、○○くんのお腹動いてるなあ。生きてるんだなあ。……私って息止めても大丈夫なのかな……あ、ずっと止められる。……。……はあー。……まだ死にたくなかったなあ。お母さんが悲しんでるの見ると後ろめたくなるよ。私のこと頑張って育ててくれたもんねえ。もっと孝行しておけばよかったなあ。私に期待してたんだなあとか、それを裏切っちゃったんだなあって、いろいろ考えちゃうよ。……。○○くんは悲しんでくれた？。○○くんが悲しんでくれてたらね、私は嬉しいよ。嬉しい。後ろめたくはないかなあ。なんでだろうね？お母さんが悲しむところは見たくないのに。いやまあ、○○くんと私は他人だから。ろくに話したことも無かったよね。もしかしたら私の名前って知らなかったりする？。私はあなたのことをよく見てたけど、でも深くは知らないな。見てただけだもん。ねえ、びっくりした？告白してきた子が死んじゃってどう思った？。……少しは泣いてくれてたらいいな。……。……授業終わっちゃった。……どうしようっかなー。ねえ、○○くん。どうしたらいいと思う？。……やっぱり返事くれない。不意打ちならいけると思ったんだけどなー。はあー……。……。○○くんについてっちゃおーかなー。私、ストーカーになっちゃおかな。……家に帰りたくないし。……。……。……ね、○○くん。ついてっていい？。うんいいよ！もちのろんさ！。ありがと～ちゅちゅちゅのちゅ～。……。はあー……。ここが○○くんの家かあ。興奮するなあ。大きいね。一戸建てなんだね。自分の部屋とか持ってるんだ。ふーん。お母さんも綺麗な人だったね。マダムーって感じ？。お父さん何してる人なの？何してたらこんなにお金貰えるの？。……私んちは母子家庭でボロアパートだからさ、こういうの素直に羨ましいよ。……。はあー……。……あ、今のは、別に、他意はないよ。羨ましいってだけで。でも、お母さんがあくせく働いて稼いでくれるお金が、悲しくなってくるよね。……。……ていうか、帰ってそうそう部屋に閉じこもって、PCでアニメ見てるのってどうなの？。……まあ、○○くんはクラスでよくアニメの話してるもんねえ。いやいや、そういうところも好きだよ、うん。楽しそうでいいよね。……。……お母さんがご飯作ってくれるんだ？ていうか、お母さん一日中家にいるんだ？。……いいねえ。……。……何のアニメ？ねえ、これ何で日本なのに髪がピンク色なの？ねえ？。……楽しそうに見てるねえ、うんうん、いいね。私も見てよっかなー。……。……ねえ、どの子が好き？私はねえ、この気の強そうな子がいいなあ。……。……。……あ、ご飯呼んでるよ。……。……私はー、いいかな。行かないでおこうっと。……おかまいなくー。……元から構われてないけど。……はあー。……やっぱり行こう。……はい、おやすみー。……。……。……私はぷかぷかと○○くんの部屋の中。……不思議だなあ。こうして○○くんが寝ている空間にいるなんて。……○○くんの寝息が聞こえてくるなんて、不思議だなあ。……今日は私の知らない○○くんの顔を見れて良かったよ。……家族そっけなくない？会話少なくない？まあ私関係ないからいいんだけど。……。……。……未練があるんだろうねえ。……私。だから、私って成仏してないんだろうねえ。……何となくわかるんだ。そういうことなんだって。……なんだろうなあ。……。……どうしたらいいと思う？○○くん。……。……どうすればいいんだろうね？。……。……。……悪霊になっちゃおうかな！。……そうだよ、私は悪霊～けけけっ。未練たらしく好きな男の子に付きまとうお化けなんだ。ああ、○○くんに散々付きまとえるんだ！。……。……どこにも触れないけどね。……。……せめて憑りつければな。幽霊ってそういうもんじゃないの……？なんていうか……。こうやって浸透するように侵入すれば、普通は、こう……。……。……。……あ、できた。……。……。……。……。ねえ○○くん、いろいろ試した結果。……興味深いことが分かったよ、○○くん。……。まずね、憑りついたら自由に体を動かせるけど、本人の嫌がることはできないんだね、うん。……。……あと、動かしてる間の記憶は普通に本人に残る。でも、自分の意思でやったこととして認識されるようだね。……。……だから、まあ、凄いハッスルしちゃったよね。ごめんね○○くん。夜中に急に目覚めてハッスルしちゃったんだよ○○くんは。……私、いろいろブレーキが壊れてきてるなー、ごめんごめん。……久しぶりに匂いと触覚を感じたよ。凄く感動した。私生きてるんだって勘違いできた。……。……でも、何度もできることじゃないようだね。幽霊としての力が使うたびに薄れてるから……。はあー……。……何度もできないし、何度もやったら終わるんだ。はあ……。……。どうしようかな……私どうすればいいのかな。……。……。……。……。……。……。とりあえず、○○くん……。……ご飯を作ってあげるよ。○○？朝ご飯はちゃんと食べていきなさい。うるさいなあ？うるさくない。せっかく作ったんだから、ちょっとだけでも食べていきなさい。昨夜の残りじゃないわよ。朝から作ったんだから。珍しい？まあ、そういう気分の時もあるわよ。いいから、ホラつまんできなさい。おいしい？おいしいの？ふーん、おいしいんだ……。何でもないわよ。何怪訝そうな顔してるの。何にもないわよ。私だって、お母さんなんだから、いつまでも手抜きばっかりしないわ。……。……はい、あーん。……じょ、冗談よ。おほほ。……。……あー、○○？。お父さん時間あるし、駅まで一緒に歩こうか？。……何をポカンとしているんだ。いいじゃないか。別に。お父さんな、最近お前とろくな会話をしていないことに気づいてな。たまにはいいじゃないか。ん？親子の会話をしようじゃないか。ん？。何を不気味そうにしている。まあいいから一緒に行くぞ。お前の好きなアニメの話とか、何でもいいんだ。会話をできれば。さあ行くぞ……何を怯えているんだ、まったく。……。おっはよ！○○くん！。あ、びっくりした？ごめんね、あはは。ねね、一緒にご飯食べようよ！。へ？じゃなくてぇ。いいじゃん、私たち友達でしょ？。友達だよぉ、結構会話するじゃん、私たち！ね？ほらほら、一緒にご飯食べよう？。私、前から○○くんと親睦を深めたいなあって思ってたんだぁ。……実は私もアニメとか興味あってぇ。○○くんに面白いの教えてほしいなぁって……。ねぇ、いいでしょ？……やったぁ！じゃ、行こう！。……。あ、○○くん。一緒に帰ろ！。○○くんの家って、向こうだよね？私の家も同じ方向なんだぁ。どうしてって、まだ話足りないからだよ！お昼に話しただけじゃ、全然足りないもん！。もしかして誰かと帰る約束してる？それとも、私と一緒に帰るの恥ずかしいかな？。そんなことない？よかったあ、じゃあ一緒に帰ろうよ！。○○くんと会話してると楽しいんだあ。これは本当。私たち、前からちょくちょく話してたじゃない？でも、積極的に話せてなかったから。思い切って誘ってみたんだ！OKしてくれて良かったよ！。私もっと○○くんと仲良くなりたいな！。……。おかえりなさい、○○お兄ちゃん！。ん？どうしたの？え？話しかけてくるなんて珍しいなって？。んー……まあ最近は、ちょっと気恥ずかしかったからぁ。お兄ちゃん、アニメ見ててキモいし。それよりお兄ちゃん、なんかいいことあった？。なんだかテンション高いような気がするけど。……ふーん？まあいいけど。あ、そうだ、お兄ちゃん……。……夕飯出来るまで一緒に遊ばない？。いいでしょー、ね？ね？。……。おい、○○。たまには一緒に風呂に入ろうか。なんだ、吹き出して。そんなにお父さんと入るのが嫌か。そうか……。……妹となら入るのか？そうか、入らないか。うん、お父さんのちょっとした冗談だ。悪かったな。はっはっは……。……。あー……あー……。うん。……あー、最近誰かが死んだ気がするなあ。俺に告白してきたあの子が死んじゃったんだよなあ。なんだか悲しいなあ。悲しいなあ。それほど仲良くはなかったけど、人に好かれて悪い気はしないからなあ。悲しいなあ、悲しいなあ……。……。……。……。はあー……何してんだろ、私。……虚しい。でも、憑依してるときは生きてる感じがする。……。……。……○○くん、なんだかんだ結構愛されてるよね。……暇を持て余しつつも余裕のあるお母さん、ちょっと難しい年ごろだけどいい子な妹ちゃん、あとどっしりしてるお父さん。……お父さんって、こういう感じなんだねえ。私んちはお父さん、私が小さい頃にいなくなっちゃったから。それからずっとお母さんと二人で暮らしてたから、わかんないんだよね。……。……なんだかんだ、幸せそうだねえ。……。……はあ。……。……すーはー、すーはー。……。……ピンポーン。もしもーし……。……。……出ないし。……。……。……あー、最近、疲れたなあ。……力使いすぎたなあ、ふらふらしちゃうよ。……。……このまま使いすぎると消えちゃうのかな？。……。……まあ、このまま幽霊やっててもしょうがないからねえ。こうやって、好きやって消えるってのも、悪くはないかもねえ。……。……はあ。……。……さあて、と。……気を取り直して、今日もやりますかぁ。……最近○○くんと話しててアニメにも随分詳しくなったなー。……ええと、もうすぐお昼だから。……。……あれ？○○くん。……なんでもう私と話してるの？。……いや、アレは私じゃなくて、あれ？。……。……んんー？。……随分と、仲良さそうな。……。……。……そうかあ。……記憶あるもんねえ。……。……私凄いなあ、洗脳じゃないのこれ？。……いやでも、元々そういう気持ちが無ければ楽しくお話しさせてくれないから。……私はただのきっかけに過ぎないのかなあ？。……。……いいよいいよ、元々自己満足でしかなかったからね。それにまだ家族路線があるから。……今の時間帯は、○○くんのお母さん、アレだな。井戸端会議してるかな？。いや、今日は水曜日だから、家でTV見ながら暇してるはず。……ちょっと乗り移らせてもらって、夕飯の仕込みをしようっと。いつもより凄い渾身の料理で○○くんを唸らせてやるんだから……。今日はどうしようかな、冷蔵庫の中足りないから買い出し行って、今からなら時間たくさんあるからあの料理もできるし。よし、やるぞやるぞー。……。……。……あれー？。冷蔵庫の中、食材たくさんあるなあ。……たしか、冷凍以外の奴、尽きてたと思ってたんだけど……。……あ、○○くんのお母さん。……。結構、気合入った格好ですね。なんだか、今から、料理の仕込みをするぞー、みたいな。……。……なるほどー。あはは……私、結構いい幽霊だなー。はははは……。……。……。はあーーーーーーーーーーっ。……はあぁ。……。……。……皆さん、和やかですねえ。ちょっと前と、だいぶ違いますよ。会話が多くなった。どうです？お母さんの作った渾身のお料理は。おいしそうですねえ、○○くんもお父さんも妹さんもおいしいっつってますねえ。お母さんも満更でもなさそうですねえ。……。……。……ふっ。……まあ、いいことだよねえ。家族、仲いいのが一番だもんねえ。……。最初から、最後まで、全然私の居場所なんて作れなかったね。いや、本気で作ろうだなんて思ってないけど。私、死んでるし。じゃあ、何がしたかったの？って感じだけど。……。……。……おいしそうだねえ。……○○くん。私の料理と、どっちがおいしい？。……私だってさあ、料理上手いほうでしょ？。……。……私んちはねえ。……家だと私がいつも、料理作ってるんだ。前話したよね？お母さん、私を養うために一生懸命働いてるから……。お父さんいないから、一人で頑張って働いて、私を学校に通わせてくれて、結構苦労してて……。……いつも朝早く出て、夜遅く帰ってくるから、私がご飯つくってるんだあ。……お母さん、いつも疲れた顔してて、ぐったりしてるから。……私は、私とお母さんの分の料理を作って。……お母さんの分は、ラップをかけて冷蔵庫に。……お母さんが夜遅く帰ってきたら、レンジでチンして食べるの。……お母さん忙しいから、食べるのは私がもう寝てからになるけど。……。……でも、後でメールとかでね、ご飯の感想くれたりするんだよ。美味しかったよとか、いつもありがとうって。……時々仕事から早く帰れることがあって。そういう時は、お母さん予め私にメールくれるんだ。今日は早く帰れる＞＜みたいな。顔文字とか使ってきて。メール受け取ったら、私も買い出しに出かけて、いつもよりちょっと豪勢なの用意してね。……。TVも無いし、狭いテーブルで、二人だけで向かい合って。いろんなこと話しながら、私の頑張った料理を食べるんだけどね。……そういう時は、お母さん、とっても嬉しそうにしてるんだ。……こんな賑やかじゃないんだけどね。二人だけの侘しいものだったけどね。……。……でも。それでも、寂しいなんて、思ったことはなかったよ。……。……。はあーあ。……。……。……。……。……今日は、いい天気だねえ。……。はあーあ、っと……。……。……。なんか迷惑かけてごめんね。じゃあね、○○くん。ばいばい。……。……。……おはよーう、お母さん。……。……なにぼーっとしてんですかー。朝も遅くにいつまで寝ぼけてんですかー？。……。……らしくないじゃーん。全然らしくないよ。前までのお母さんはもっとキビキビしてたよー？。……。……いや。……ほんとさあ、いつまでこうしてるつもりなの？。仕事もやめて、一日中家に引きこもって、何してんの？。働きたくないんなら、適当な男ひっかけなよ。お母さん、まだ美人なんだからさあ。いつまでもこんな生活してたら、それもしわくちゃになっちゃうよ。……。……ほんとさあ。いい加減にしてよ。……聞いてんの？聞けよ。……もしもーし！！。……。……あー、はいはい。わかりましたわかりました。……お母さんの、馬鹿！アホ！間抜け！！。そっちがそうなら、私ももう勝手にやらせてもらうから！！おりゃー！！。……って、体が重っ！！！！なんだっこれ！！！。ぐっ、ぎぎぎっ……動きづらぁい……。……くぅー、力が、抜けていく……。……はぁ、はぁ……。……くぅ……はぁ……。……よいしょ、よいしょ。よいしょ、よいしょ……。はぁ、ふぅ……。やっと玄関出れた……！よいしょ……よいしょ……。はぁ……はぁ……はぁ……。……人間なんてさあ、外に出て、体を動かしてれば、。……元気になるもんだからね……！。……よいしょ、よいしょ、ふぅー……。……美味しいもの食べて、誰かと話してれば、きっと、良くなるから……。……ふぅ、ふぅ……。……井戸端会議の、暇な人たちいるし、まずは、そこに突っ込んでみよう……。……誰か、友達が、できれば、きっと、。……私が、いなくなったって、さあ、。……大丈夫だから、お母さんなら、絶対に、大丈夫だから……。……。……だから。……ちゃんと、生きてよ。お願いだから。……はぁ、ちょっと、休憩……。……はぁっ、はぁ……ふぅ、ふぅ……。はあー……。……。あー、くっそお……。……空が青いねえ。……。……大丈夫だよ。お空の上からずっと見守ってるから……。……だから、寂しがらないでよ。お母さん。……