ガッシュ,清麿……！
清麿,ああ……ガッシュ！この勝負気張っていかなきゃ負けるぞ！
キャンチョメ,任せてよ！強い僕にかかれば落ちこぼれのガッシュなんて瞬殺さ！
俺,その通りだ、さすが我が友、キャンチョメだ。頼もしい
キャンチョメ,へへへ……///
清麿,こんなにふざけた見た目と態度なのに……！ここまでやるとは……！
ガッシュ,ウヌ！？。4つも……私達はまだ3つなのに……
キャンチョメ,フフフ！これが才能さってやつさ。ね、俺！
俺,そうだとも
清麿,くっ……！だけど呪文の多さだけが勝敗に決めるわけじゃない！ガッシュ！セット！
ガッシュ,うむ！
キャンチョメ,わかったよ！
清麿,ザケル！
ガッシュ,
俺,キャンチョメ！薄くなるんだ！ポルク！
キャンチョメ,オーケー！
俺,続いてコポルク！
キャンチョメ,よしっ！
清麿,消えた！？(まさか透明にもなれるのか……！？)
ガッシュ,ぬう……！？臭いはするが……
清麿,だがパトーナーががら空きだぜ！ガッシュ！セット！
ガッシュ,うむ！！
俺,キャンチョメ！本の持ち主の背後に回れ！
ガッシュ,ヌッ！？清麿が狙われている！？
俺,隙有り！いくぜ無敵の呪文！ディカポルク！
キャンチョメ,ハーハッハッハッハ！！
清麿,なっ！？
キャンチョメ,くらえーっ！キャンチョメパーンチ！！
清麿,(並の威力じゃ通じない！ここは全力で……)う、うおおおおおお！！ザケルッ！！！！
ガッシュ,
キャンチョメ,ヒィッ！？
俺,心の力を大分消耗したようだな……とどめのディマ・ブルクだ！
清麿,今度は増えるのかよ……！！
俺,それだけじゃない。この状態のキャンチョメは普段の数倍は強いぞ
ガッシュ,き、清麿！！
清麿,万事休すか……！
俺,……バベルカグラビドン。キャンチョメ！バベルカグラビドンでとどめを刺すんだ！
キャンチョメ1,ねえ……バベルカグラビ丼って何？
キャンチョメ2,知らないよ、お前知ってる？
キャンチョメ3,ううん
キャンチョメ4,でも言う通りにしないと俺はきっとがっかりするよ
キャンチョメ5,よし！じゃあみんなでバビロングラニュー糖について考えよう！
キャンチョメ6,お菓子の名前かな？
清麿,隙ができた！ガッシュ！パートナーから本を奪うんだ！
ガッシュ,任せろ清麿！
俺,ちーちっちっちお○ぱい！ボイン♪ボイン♪
ガッシュ,ヌッ！？なんて楽しげな躍りなのだ……！
清麿,馬鹿ガッシュ！そんな下らない踊りなんて無視して早く本を奪え！！
ガッシュ,し、しかし清麿……このような愉快な踊りは滅多には……
清麿,なにっ！？
俺,チン・ポルク！
ガッシュ,……ヌ？
清麿,……ザケル
俺,ノオオオォォォォォォォォンッ！！！。酷いじゃないか！清麿くん！インポテンツになるとかだったぞ！
清麿,はあ……(アホらしくて倒す気も起きん)
俺,しかし力試しのためとはいえいきなり襲いかかった俺にも非はあるしな……許してやるとしよう
清麿,力試し？。すずめ？……もしかして水野のことか？
俺,そうだ！彼女のせいで世界に危機が訪れようとしてるんだ！
キャンチョメ,俺はその危機を止めるための仲間を集めてるんだよ
清麿,あのなぁ……水野はただの一般人だぞ？なんで世界の危機なんて起こせるんだ？
ガッシュ,そうだ！スズメはとても良いやつだぞ！
俺,ヒロインのくせに中盤以降空気だし個人的に顔がブスで嫌い
ガッシュ,ヌウ！？何の話か分からないがスズメを侮辱するのは私が許さないぞ！
俺,事実なんだから仕方なかろう。あんなのがメインヒロイン扱いではオタ層が定着せず、この世界は打ちきりの危機に瀕するであろう
清麿,ロングヘアの水野は意外と可愛いんだぜ？
俺,ふんっ！いくら髪型を変えようが所詮は負けヒロイン！やはり処分せねばならぬ……
ガッシュ,絶対にさせぬぞ！！
清麿,なっ……！？。馬鹿な！？恵さんが……！？
ガッシュ,そ、そんな嘘は信じないぞ！！
キャンチョメ,あのお姉さんノリノリだったよ
俺,そろそろきっと……クックック！
清麿,チィッ！行くぞ！ガッシュ！
ガッシュ,おう！
俺,足掻け足掻け
スズメ,下駄箱にここに来いって手紙が入ってたけど……誰が何の用だろう？
恵,……来たわね
スズメ,えっ！？恵ちゃん！？
恵,……殺るわよ、ティオ
ティオ,で、でも……
恵,俺さんも言ってたでしょ？この子は世界の癌なのよ……
スズメ,え、えっと……？
ティオ,で、でもスズメは私とも遊んでくれるし……
恵,ティオ……また信じてた人に捨てられたいの……？
ティオ,
恵,素直じゃない悪い子のティオは……私嫌いになっちゃうかもなぁ
ティオ,……ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい
恵,なら……ね？
ティオ,……
スズメ,……
恵,……サイス
ティオ,…………ごめんなさい
恵,殺ったわ！！これでこの作品のメインヒロインの座はあんな中途半端なノータリンじゃなくて完璧アイドルの私に……っ！？
ガッシュ,……何をしておるのだ！！！
ティオ,……ガッシュ！！！
清麿,ゼェ…ハァ……！間に合ったか……！ゲホッ！
ティオ,清麿……恵が！恵がおかしくなっちゃったの！！
恵,……どいて清麿くん。その女を殺せないわ
清麿,恵さん！一体どうしたってんだ！？(水野は……術に驚いて気絶したか)
恵,そいつが生きてると私は最後の見せ場なのに急に謎のロックンロールキャラになるような男の妻になっちゃうみたいなの……なら殺すしかないでしょ？
ティオ,恵！もう止めて！
恵,……ティオが協力してくれないのなら私の合気道で息の根を止めるしかないようね
清麿,(仕方ない、ちょっと気絶してもらおう……)ガッシュ！
ベリーメロン,私はマスクド・ベリーメロン！訳有って正体は明かせないが、この場をどうにかするために来た天の使いだぁ！
ガッシュ,かっ、かっこいいのだ！
恵,……誰よあなた？
ベリーメロン,私はマスクド・ベリィィィィメロン！！……お前はそこの少女か自分がメインヒロインだと思っているよぅだが……それがそもそもの間違い
恵,何ですって！？
ベリーメロン,この作品の真のメインヒロインは……恵じゃなくてレイラだぁ！！！！
恵,誰よ！？ならそいつも私がぶっ殺してやるわ！！
俺,一理あるな……確かにクール幼女という属性のポテンシャルは凄まじい
清麿,お前……！
恵,今さら私を裏切る気！？
俺,元々味方になった覚えはない。あくまで利害が一致したから手を組んだまで、それに……
恵,何よ！？
俺,ぶっちゃけお前はヒロインとしてキャラが薄い
恵,……そ、そんな
ティオ,恵ぃぃぃ！？
ベリーメロン,ふん……受け入れ難い現実を突き付けられ気絶したか
俺,所詮その程度の存在よ
清麿,お前ら……！俺たちの日常を滅茶苦茶にしやがって！一体何が目的なんだ！？
俺,…………ふむ、なあマスクド・ベリーメロンよ。こんな案はどうかな？
ベリーメロン,……おお！素晴らしいではないか！！
俺,そうだろう？よしならば……
ガッシュ,俺殿が光だして……zzz
清麿母,清麿～！いい加減起きなさ～い！
清麿,…………夢？。(我ながら変な夢だった……疲れてるのかな)おいガッシュ……。？あれ？ガッシュは？。(ぬいぐるみにやたらファンシーな小物……まるで女子の部屋じゃねぇか！？)どうなってやがる！？。……えっ！？。お、女になってる～～～！？
雷句誠先生,……って夢を見て男女逆転版金色のガッシュ！！って思いついたんですけど……どうですか？一話から素っ裸の幼女で読者の心を鷲掴みですよ？
担当,ボツ