レックス,サルベージャーとなって早数年、突然舞い込んできた報酬20万Gもの大仕事。しかもあのバーン会長直々の指名で、内容が未探査地域での雲海調査ってサルベージャー冥利に尽きるモンと来た。金の大きさや仕事へのワクワク感、ようやく名が売れてきたってので、じっちゃんを振り切って喜び勇んだ訳だけど――
ニア,サルベージャーばっかで落ち着かないなぁ……
シン,…………
ヒカリ,……フン
レックス,うーん、何か変な感じなんだよなぁ、この依頼人のメンツ……
ビャッコ,おや、どうなさいましたか、レックス様。何やら妙な顔をして
レックス,あ、あぁ。何でもないよ、多分気のせい……かな
ニア,ちょっとそんなんで大丈夫なの？ちゃんと仕事やってくれるんだろうね
レックス,そこは任せろって。結構やるんだからさ、俺
ニア,ホントかなぁ～……
ビャッコ,まぁまぁお嬢様。それよりヒカリ様の方を見ていましたが、彼女が何か？
ニア,ま、最初に斬りかかられたしね。ビックリしたよ、あの時は
レックス,いや……それもそうなんだけどさ。何だろう、何か気になるっていうか――
ニア,となると……ははーん、やっぱ子供には刺激が強すぎるよねぇ～、あのカッコ
レックス,え？そ、そんなんじゃないって！っていうか子供って言うなっての！
ニア,照れるな照れるな、しょうがないってあの谷間はさ～
レックス,たにっ……あ、あぁそうだ俺モネルさんに呼ばれてるから、じゃあな！
ニア,あ、逃げた。……後でからかいに行ってやろ
ビャッコ,お嬢様……
ヒカリ,……サルベージャーね、何てくだらない連中
古代船,ｻﾞﾊﾟｧｧｧ…
ニア,うわぁ、おっきぃ……
レックス,おぅ。どうだった、俺達の腕はさ
ニア,見事な手際だった。中々やるじゃん
レックス,へへ、だろ？俺一人の力じゃないけど、それだって――
ヒカリ,ちょっと、何２人でサボってんの？これから船内の調査なんだから、早く来る！
ニア,わ、わかったよ！相変わらずキッツイなぁ……
ヒカリ,それからそこの青いの、あなたも一緒に来なさい
レックス,え？俺も？
ニア,ちょ、何でこいつも――
ヒカリ,シンの意思よ。良いから早くする！
ニア,ぐむむむ……
ビャッコ,お嬢様、どうか冷静に……
レックス,ま、まぁとりあえず行ってみようぜ。頼りにしてるからさ、ドライバーさん
ニア,……ふんっ
ディブロ,ｸﾞｵｫｫｫ！
レックス,うわぁっ！？
ニア,レックス！
ヒカリ,何よそ見してんの！ザンテツ！
ザンテツ,あいよッ！
シン,…………ッ
ディブロ,ｸﾞｷﾞｬｧｧｧｧｧ……!
ビャッコ,……ふぅ、ようやく倒したようですね
レックス,いっててて……いきなり突っ込んでくるとか反則だろ
ヒカリ,油断してるからそうなるのよ。それより……
扉,――――――
レックス,……随分でかい扉だな。こんなモンスターだらけの所でまだ閉まったままなのか
ニア,かなり丈夫そうだからね。モンスターもぶち破れなかったんだ、きっと
ヒカリ,……シン、これ
シン,あぁ――アデルの紋章だ
レックス,アデルの紋章……？
ヒカリ,さ、開けて
レックス,え？
ヒカリ,え、じゃないわよ。何のためにあなたみたいな足手まといを連れてきたと思ってるの？
シン,……この扉はお前達でないと開かん
ヒカリ,そういう事。高いお金出してるんだから、早くして
レックス,わ、わかったよ。客だからって、何だかなぁ……。よし、開いた――けど、何だここ……。光ってて、台座みたいのと……
黒モナド,――――――
レックス,……剣？それとあそこにあるのは――
メツ,――――――
レックス,男……の子……？。…………。いや、どう見てもオッサンだろ。何言ってんだ俺……。というか、それより
黒モナド,――――――
レックス,何だろうこの剣。凄く、引き込まれる――
ニア,うわ、何あのイカツイ奴……
ヒカリ,……天の聖杯よ、やっと見つけたわ
ニア,天の、聖杯……？
シン,…………
レックス,――――
黒モナド,――――――
ヒカリ,っ！ちょっと！それに触らないでッ！
レックス,ッ！？
シン,……ッ
レックス,っぐ……？
ニア,え……？
シン,……せめてもの情けだ。この先の世界を見ずとも済むようにな
レックス,な、何で――あがっ……！
シン,…………
黒モナド,
ニア,あ、ぁ……っ
ヒカリ,はぁ、まったく余計な手間を
ニア,シン！何でレックスを殺した！？シン！？
シン,…………
ヒカリ,ニア、モノケロスを呼んで。天の聖杯を運び出すわよ
ニア,…………ッ！
レックス,……、……はっ。あ、あれ。俺なんで寝て……ていうか、どこだ、ここ。凄く綺麗な景色だけど――ん？丘の上に、誰か居る……？。……とりあえず、行ってみるか
メツ,…………
レックス,あ、あの……？
メツ,――ウゼェ、音だ
レックス,え？
メツ,止まねぇんだ、ずっとな
レックス,……この鐘の事？アーケディアでも近くに来てるのかな……。なぁ、ここって一体……
メツ,――楽園。昔々、神と人が共に暮らしていた場所――俺の故郷だ
レックス,楽園……え、楽園！？こ、ここが！？
メツ,はっ、お上りさんかよ。みっともねぇ
レックス,べ、別に良いだろ。こんなの誰でも――って。その胸の……コアクリスタル？もしかしてあんた、ブレイド……？
メツ,――俺はメツ。小僧、レックスってんだろ
レックス,……何で俺の名前を
メツ,さっき俺に……ああメンドクセェ。とにかく死んだんだよお前は、シンの奴に胸を刺し貫かれてな
レックス,え？シン、胸……？。…………あ、あぁ。そうだ俺、あの時……！
メツ,思い出したか
レックス,あああああ、た、大変だ！このままじゃ商会の皆が――ぐえっ！
メツ,死んだっつってんだろうが、落ち着け
レックス,げほ……く、くそぉ……！俺は、俺は……！
メツ,…………。小僧――お前、楽園に行きてぇのか
レックス,……何だよ、いきなり
メツ,答えろ
レックス,ま、まぁ、そりゃそうだろ。っていうか来てるだろ、今
メツ,フン、ここは俺の記憶の世界だ。本物は小僧の世界、アルストの中心に立つ世界樹の上にある
レックス,……幻って事か？そうか……いや、でも無理だよ。だって俺、もう……
メツ,ま、だろうな……。……死にたくなかったか、小僧
レックス,……当たり前なこと、聞くなよ
メツ,そうかい。なら――俺の命を半分やってもいいぜ
レックス,え……い、命？
メツ,そうだ。それでお前は天の聖杯のドライバーとして生き返り、世界樹へ登れる
レックス,天の聖杯のドライバー……？それって
メツ,生き返って俺と楽園を目指すか、それともこのままくたばって死ぬか。どっちか選べって言ってんだよ、メンドクセェ
レックス,生き返る……楽園……。…………。……なぁ、メツって言ったか。ここは、あんたの故郷なんだよな？
メツ,ああ
レックス,本当に、ある……？
メツ,無かったら、俺の頭にこんな景色はねぇだろうな。まぁ、実際のここに何があるのかは俺も知らんが……この様子を見る限り、今のアルストよりは大分マシなんじゃねぇのか
レックス,ここに来れば、アルストは救われるのか？皆未来に怯えなくて、済む……？
メツ,さぁな。或いは……かもしれねぇが
レックス,……行ってみるまで分からないって事か。なら、答えは決まってる。行きたくて、行ける力があるって言うなら、いいよ。行こう！楽園へ！。俺が、あんたと一緒に行ってやる！
メツ,――フン。小僧如きが言いやがる。なら、俺の胸に手を置け
レックス,えぇ！？い、いいの……？。…………。いや、良いに決まってるだろ。何言ってるんだ、俺……
メツ,よし、吹き飛ばされんじゃあねぇぞ……！
レックス,な、何だこれ……すごい、力が――
メツ,…………
ザンテツ,くっそ、重いなこの天の聖杯……
ニア,……レックス……
ヒカリ,ニア、殺って
ニア,……え？
ヒカリ,探査船の連中。もう用済みだから、口封じ
ニア,で、出来ないよ！あの人達、何も関係ないじゃないか！
ヒカリ,関係ないって、あなたねぇ……。……はぁ、まぁいいわ。じゃあザンテツ、あなたが代わりに――
メツ,――――――
ザンテツ,おぉ！？うおぉっ！？
ヒカリ,ザンテツ！？これは……！
レックス,――ぉぉぉぉぉおおおおおああああァ！
ニア,レックス！？
シン,…………
レックス,ぜーっ、ぜーっ……後ろから不意打ちとは卑怯じゃないか。それが大人のする事かよぉ！
ヒカリ,くっ……あなた……！
レックス,メツ！行くぞ！
メツ,チッ、小僧ごときが指図してんじゃねぇッ！
シン,…………
ヒカリ,いい。私がやるから無理しないで
レックス,うおおおおおおお！
ヒカリ,はぁっ！
レックス,このっ……そこをどけぇっ！
ヒカリ,無理！ったく、あのまま死んどけばよかったのに……悪いけど、もう一回死んで貰うからっ！
ザンテツ,オラ、来いよ天の聖杯！テメェ無駄に重くてムカついてんだよオラァ！
メツ,あぁ？雑魚がイキってんじゃねぇよ！
ニア,ど、どうしよう……アタシ、アタシは……
ビャッコ,お嬢様……
レックス,皆！今のうちに逃げろ！早く！！
ウズシオ船員,レ、レックス？何でやりあってんだ、あいつら
ウズシオ船ノポン,よく分からないけどヤバイも！ガチのマジで殺し合ってるも！逃げるも！
ヒカリ,だから口封じするんだってば！ザンテツ、武器！
ザンテツ,あいよ、受け取れ！
メツ,小僧！
レックス,ああ、やらせるかぁ！
ヒカリ,くっ、ああもう、ほんと鬱陶しい――、ッ！
黒モナド,斬
レックス＆メツ,モナドォ――バスタァァァァァ！！
レックス,やったか！？
メツ,……チッ、ダメだ躱しやがった
ヒカリ,まったく……危ないわ、ねッ！
メツ,オラァ！
ヒカリ,……寝起きにしては良い太刀筋じゃない。思い出すわ、500年前を
メツ,ああ、俺もだよ。クソッタレが
ヒカリ,でも――それだけね。肝心のあの力が全然なってない。というか、満足に使えないの？……もしかして、自分で制限か何かをかけてる？
メツ,…………
レックス,500年前？あの力？何の事だ……？
ヒカリ,呆れた、そんなので私と戦おうっていうの？ちょっと舐めすぎ
メツ,そうかい？どうやらお前も本調子じゃねぇみてぇじゃねぇか。なぁ、シン？
シン,…………
ヒカリ,……ま、それは否定しないわ。でもね――今のあなたなら、それで十分よ
メツ,チッ！小僧、構え――
ザンテツ,ヒャッハァ！後ろがお留守だぜぇ！
メツ,ああくそ、メンドクセェ！！
レックス,メツ！？
ヒカリ,よそ見しない！
レックス,ぐ、うわぁ！？
ヒカリ,パートナーがこれだと大変ねぇ、メツ！
メツ,言われてんぞ！ちったぁシャキッとしやがれ、小僧！
レックス,そんな事言われても……！くそっ、まるで動きが読まれてるみたいで――ぐああッ！
ヒカリ,貰った！バニッシュメント――
ニア,――ビャッコ！！
ビャッコ,承知！ワイルドロアアァァァッ！
ヒカリ,きゃあ！？ニア、あなた……！
ニア,ヒカリ、もうやめろよ！相手は子供じゃないか！
レックス,に、ニア……？
ヒカリ,……本気で言ってるの？その子、既に天の聖杯のドライバーよ
ニア,だとしてもさ、もっと他の方法がある筈だろ！？
ヒカリ,はぁ……あなたって子は、本当に……
メツ,オラァ！
ザンテツ,うおッ！？
メツ,小僧、ここは一旦退くぞ！船の奴らはもう居ねぇんだろ！？
レックス,あ、あぁ、多分！
メツ,なら掴まっとけ！チャクラバースト！
ヒカリ,させないわよ！モノケロス！
モノケロス,――――――
レックス,港に居た黒い船！こいつらのだったのか！
メツ,クソッ、エーテルがまだ……ッ！
ニア,だから、やめろぉ！
ビャッコ,盾よ！。ぐ、うううぅぅぅ……！
ニア,きゃああああああ！
レックス,！ニアがッ！
メツ,馬鹿野郎！離れるんじゃねぇ！
レックス,おいっ、大丈夫かニア！ニア！？
ニア,……ぅ……
レックス,くそ、気を失ってるのか！起きてくれ、ニア！
ヒカリ,なかなかしぶとかったわね、君。でもそれもここまでよ！
モノケロス,――――――
レックス,ぐ……！
ヒカリ,なっ！？モノケロスに砲撃！？一体どこから……！
レックス,あ、あれは……！
じっちゃん,無事か、レックス！
レックス,じ、じっちゃん！？
シン,セイリュウ……
ヒカリ,くっ、こんな時に……！
じっちゃん,あれは――シン。それに、ヒカリか！。ええい、どうなってるのかは分からんが――とにかくレックス！早く乗るんじゃ！
メツ,おい！そこの虎！
ビャッコ,承知！
メツ,小僧！掴まれぇぇぇ！
レックス,お、おう！
じっちゃん,よし！全員、落ちるなよ！
ヒカリ,逃がさない！モノケロス、撃ち続けて！
じっちゃん,ぐ、ぬぅぅぅぅ！
ヒカリ,効いてる！船首回して、主砲用意――
シン,無駄だ、もう射程外だ
ヒカリ,……逃げ切ったっていうの？この私達から
シン,そのようだな
ヒカリ,……ッ。……ごめんなさい。私のせいだわ、すぐに追う
シン,いや、いい。目覚めたのならばそれで十分だ。あとはヨシツネに探らせる
ヒカリ,…………。……そういう、事なら――
レックス,これが、俺と天の聖杯、メツとの出逢いだった。正直、何がなんだか分からない散々な始まりだったけど……今となってはとても大切な思い出だって、自信を持って言える。いや、それだけじゃない。グーラ、インヴィディア、スペルビア……これから先、俺達は色んな場所を冒険して、色々なことを経験した。どれもみんな、決して忘れる事はない。目を閉じれば、全てが色鮮やかに思い出せる――
メツあぁ？なるほど、自分で教えたいってかァ！おいニア、今晩小僧の部屋に行けば,かめあたま
アザミ……あら、なぁに？その,こいつらとの縁も断ち切れへんかなぁ
メツ隠すな隠すな。ほれ小僧、今こそ,かめあたま
レックス,……それから、メツは帰ってこなかった。アルストに戻って、じっちゃんがでかくなって、大地が再生されて。他にも色んな事があったけど、そこにメツの姿は無い。コアクリスタルは俺の胸にあるのに……もう、その存在を感じられる事は無いんだ。…………。寂しさ……とも、ちょっと違う感覚。それは最初の日、ヒカリ達と初めて会った時に感じた違和感と少し似ていた気がした。今思えば、あれって何かの予兆だったのかな――
ニア,おーい、レックス！ちょっと――って、何やってんだよ、そんな所でボーっとして
レックス,ああ、いや。ちょっと考え事をさ
ニア,……メツの事？やっぱ思い出しちゃう？
レックス,まぁね。コアクリスタルもここにあるし、まだ実感わかなくってさ……
ニア,そうだな……案外、ひょこっと帰ってくるかもな。なんたって天の聖杯だし、何でもありじゃん？
レックス,はは、そうだな。そうだったら、嬉しいな……
ニア,うん……
レックス,……で、なんか用？探してたんだろ、俺のこと
ニア,あ、そうだった。新しいサルベージポイント見つけたからさ、ちょっとどんな具合か見て欲しいんだ
レックス,お！なるほど分かった、すぐ準備するよ！
ニア,まったく、楽園は見つけられたってのに、サルベージ好きは変わんないねぇ。アンタも
レックス,そりゃね。世界樹は勿論、アルス達もああなったから雲海も色々変化してて、毎日新しい発見があるんだぜ！それに――
ニア,それに？
レックス,……いや、なんでもない。もしかしたら、沈んだアイオーンを見つけられるかもしれないとか……言ったらまた呆れられそうだからな。っていうか、ニアだって熱中してるだろ？今だって新しいポイント見つけてきたじゃないか
ニア,ま、まぁ……これからずっと一緒のヤツの好きな事、深く知っときたいし……
レックス,よっし、スーツ装着！行こうぜ、ニア！
ニア,あ、ちょっと待てって！アタシより先に行ったって分かんないだろ！おいってば！
レックス,――メツ。この世界を守ってくれてありがとう。本当に感謝してる。俺、やっぱりまだまだ頼りないかもしれないけど、あんたから託された物――これからも抱え続けてくよ。皆や……ニアと一緒にね。だからさ、見ててくれよな。ずっと、ここでさ――