ガイド,こちらが一億年以上も昔から存在する氷山です
男,へぇ～。一億年ってことは、恐竜がいた時代から存在したってこと？
ガイド,そうなりますね
男,すごいなぁ……。――ん？。！？。ガイドさん、氷が……溶けてる！
ガイド,え！？。ひいいっ！きっと地球温暖化の影響で！うわぁぁぁぁぁ！！！
男,あっ、ちょっと置いてかないで！。やべえ、すごい勢いで溶けてきた！。……ん！？。氷の中になんかいるぞ……！？。しかも動いてる！生きた状態で凍って、コールドスリープみたいになってたのか！？
恐竜,ギャオォォォォォォンッ！！！
男,あれは……恐竜！？恐竜の子供か！？
恐竜,ギャオオオオオオンッ！！！
男,く、食われる……！
恐竜,グオオオオオオオオッ！！！
男,腰が抜けて動けない……
恐竜,ギャァァァァァァス！！！
男,もうダメだ――！
恐竜,ギャウッ！
男,……？
恐竜,ギャウ、ギャウッ
男,なんでか知らんけど……俺に懐いてる？
恐竜,ギャオォ～ン
男,よせよ、くすぐったい。決めた！お前のこと……飼ってやるよ！
恐竜,ギャオンッ！
男,ほら、肉だ
恐竜,ガウッ、ガウッ！
男,ハハハ、うまいか。さて、飼い始めたはいいけど、食事代がバカにならないな……。俺の収入だけじゃとても養いきれない……。なにか芸でも身につけさせて、ひと儲けしたいなぁ。お？
恐竜,ギャウッ！
男,お前……ボールが好きなのか？
恐竜,ギャオンッ！
男,……。そうだ！だったら玉乗りを仕込もう！。世にも珍しい玉乗りする恐竜……絶対流行るぞ！。おい、恐竜
恐竜,ギャウ？
男,このでかいボールの上に乗ってみろ
恐竜,ギャオォォンッ！
男,お、いいぞ！うまいうまい！
恐竜,ギャウンッ！
男,あっ！
恐竜,ギャウゥ……
男,大丈夫か？今思い切り頭打っただろ……
恐竜,ギャウウ！
男,なに？もう一回？お前根性あるな……よーしもう一回だ！
恐竜,ギャウ、ギャウ……
男,いいぞ！
恐竜,ギャウンッ！
男,ああっ！。残念……だけど今は一分近くできてた！もう一回だ！
恐竜,ギャオス！。ギャオォォォォォンッ！！！
男,おおっ……！。完璧だ……！まるでサーカスを見てるようだ……！これならイケる！。よーし、玉乗り恐竜としてデビューするぞ！
恐竜,ギャオンッ！
男,さあさあ、皆さんご覧になって下さい！。世界初！いえいえ史上初！玉乗り恐竜でございまーす！
恐竜,ギャウッ！ギャウッ！
男,すごいぞ！玉に乗ってただけなのに、こんなにおひねりをもらえた！
恐竜,ギャウッ！
男,この調子でもっともっと稼ぐぞ！
恐竜,ギャオォン！
男,そしてゆくゆくはテレビ出演して……大スターになるんだ！
恐竜,ギャオォォォォォォォン！！！
司会者,さぁ、本日のゲストは――今話題沸騰中の玉乗り恐竜です！
男,どうもー！
恐竜,ギャオオー！
男,さ、皆さんにご挨拶して
恐竜,ギャオ！
司会者,おおっ、すごい！とても賢いですね！
男,ええ、恐竜は理性がないなんてよくいわれますが、彼はとても頭がいいんです。じゃあさっそく芸を披露しましょう。玉に乗った状態で……バク宙！
恐竜,ギャウンッ！
司会者,なんと！あの巨体でバク宙を！
男,……ふぅ。有名になったのはいいが、すっかり忙しくなっちゃったな。大丈夫か？
恐竜,ギャウ！
男,さすが氷漬けでも生きてただけある……体力は俺よりずっと上だな。よーし、今日は新しい芸“玉に乗りながら卵を割る”に挑戦するぞ！
恐竜,ギャオンッ！
男,こ、これは……！。まさか、招待されるなんて……！。この大会で優勝すれば、お前は名実ともに最高の玉乗り恐竜になれる！。絶対優勝するぞ！
恐竜,ギャウン！
審判,まずは予選を行います！。予選の内容は……一時間玉に乗り続けることです！。クリアできた選手のみが本戦に出場できます！
男,なーんだ、この程度なら楽勝だな
恐竜,ギャウギャウ
審判,……一時間経過！。玉に乗っている選手のみが、本戦に出場できます！
男,どうだ？疲れたか？
恐竜,ギャウン
男,だろうな……だが、ここからが本番だ！最後まで玉には乗っても図には乗らないようにな！
恐竜,ギャウ！
男,いけっ！必殺“玉乗りしながらトリプルアクセル”！
恐竜,ギャウゥゥン！
審判,す、素晴らしい！文句なしの満点です！
恐竜,ギャゥゥゥゥゥゥ！
男,よっしゃ、玉乗りレースも一位だ！
恐竜,ギャウッ！
クマ,ベアッ！
フンコロガシ,フンッ！
ウサギ,ピョンッ！
男,さすが決勝戦、どのメンツも俺の恐竜に劣らない……。だが勝つ！
審判,始めっ！！！
恐竜,ギャウウ……
クマ,ベアアッ！
フンコロガシ,フンッ！
ウサギ,ピョピョピョ……
恐竜,ギャウ……
男,こうして見てるだけしかできないのが歯がゆい……
ウサギ,ピョッ！？
飼い主,ああっ、ピョン助！
フンコロガシ,フンッ！？
少年,うわぁぁぁぁん！ぼくのフンコロガシがぁ！
男,これで、あとはあのクマとの一騎打ちか！
恐竜,ギャォォ……
クマ,ベアッ！
恐竜,ギャウ！？
男,まずい、予備の玉なんて持ってきてなかった！
恐竜,ギャウゥゥゥ……
男,ボールはあと数十秒ももたない！。こうなったら！。俺が玉になる！
恐竜,ギャウ！？
男,さあ、俺の上に乗れ！頭の上に乗れ！
恐竜,ギャゥゥ……
男,ためらうな！俺だってたまには体を張りたいんだ！乗ってくれぇっ！！！
恐竜,ギャオォォンッ！
男,ぐっ！？。お、重い……！。だが、嬉しいぜ……だって俺は……愛する恐竜に……。乗ってもらえてるんだから……！
クマ,ベアァ……
男,や、やった……！
恐竜,ギャオォォン！
審判,勝者、男＆恐竜コンビ！
男,よく、やった……
恐竜,ギャウ！？
審判,いかん！すぐ病院へ搬送するんだ！
医者,目が覚めましたか
男,……うう
医者,奇跡です。あのまま目覚めない可能性の方が高かったですからね。自分の何倍も大きい恐竜を頭に乗せるなんて、まったく無茶をなさる
男,そうしなきゃ、勝てなかったですから……
恐竜,ギャオオオオオン！
男,心配してくれてたのか……ありがとう
医者,しかし、脳の損傷が激しく、大部分を切除してしまいました。さいわい、残りの部分が機能を補ってくれているようで、日常生活に支障はありませんが。今後、どのような影響が出てくるか……
男,なに、大丈夫ですよ。だって……頭からっぽの方が夢詰め込めますからね！
恐竜,ギャオォン！