横山奈緒,ひまっひまっひまっ～
北沢志保,……
奈緒,ひまぁーやなぁー
志保,……
奈緒,ひぃ～まぁ～やぁ～なぁ～～～～～～～～～～～～～
志保,……
奈緒,ひぃ～～まぁ～～やぁ～～なぁ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
志保,……奈緒さん
奈緒,はい！はいはいはい！！この奈緒に何か御用でしょうかお嬢様！！
志保,生命活動停止してください
奈緒,あたりキツない？
志保,奈緒さん、ここにいるのはあなただけじゃないんですよ？
奈緒,せやな
志保,どういう意味か分かりますよね？
奈緒,私が分かると思う？
志保,質問に質問で返すなって学校で習いませんでしたか？
奈緒,私が分かると思う？
志保,つよい
奈緒,だって暇なんやもん～！
志保,待機時間でもできることはあるでしょう。台本読んだり
奈緒,もう私の頭の中に台本は全部入っとる
志保,そういうハイスペックなところもむかつくんですよね
奈緒,浪速のペッパー君の異名は伊達やないで
志保,凄いですね。浪速のペッパー君
奈緒,……ごめん。このあだ名むっちゃ恥ずかしいわ
志保,どうかしましたか？浪速のペッパー君
奈緒,ああっ、もう！
志保,ふふっ
奈緒,大体待機時間が長いのが悪いねん！何で事務所でこんなに待たされなあかんねん！
志保,しょうがないじゃないですか。収録が長引いて、送迎役のプロデューサーが来れないんですから
奈緒,……よし、志保。暇つぶしに歩いて行こう
志保,嫌ですよ。どれだけ距離があると思ってるんですか
奈緒,分かった。車で行こう
志保,タクシー代持ってます？
奈緒,まずお金自体ビタ一文持ってへん。だから――。手押し”車”や！さぁ、志保！私の足を持っ――あたたたたたたっ！！ちょっ痛い！志保痛いって！
志保,……”車”椅子もありよね
奈緒,分かった！悪かった！もう悪ふざけはせんから！！。いつつ、ほんの悪ふざけやん
志保,はぁ、奈緒さんには緊張感がないんですか？本番前の待機時間なのに――
奈緒,よっしゃ！どうやって暇潰す？
志保,鳥頭なんですか？
奈緒,まぁ、トサカっぽいんは生えとる
志保,そのアホ毛引っこ抜きましょうか？アホが治るかもしれませんよ？
奈緒,すんませんした！！
志保,じゃあ私台本読むんで。静かにしててください
奈緒,えー、じゃあ私はどうやって暇を潰したらええのん？
志保,一人で物真似でもしてたらどうです？
奈緒,分かった
志保,分かっちゃうんですか
奈緒,足を滑らせて浴槽に落ちる猫
志保,あっ！くくっ、奈緒さんちょっとタンマ――
奈緒,ﾅｰ、ﾝﾆｬｰ、ﾅｰｵ、ﾅ――ﾅﾅﾅﾅﾅﾅﾅﾅﾅﾅﾅ！！ﾊﾟｯｼｬｰﾝﾝﾅｰｵ！！ﾅｰｵ！！
志保,くっ、くくっ、それ私ツボなんですって――
奈緒,ﾝﾆｬｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ！！
志保,あははははははははははははははははは！！。静かにしてください
奈緒,はい、先生。しつこかった私も悪いと思いますが、体罰は校則で禁止されていると思います
志保,10分間も笑わせ続けるのもいけないと思います。私も笑い過ぎて腹筋が痛いのでお相子です
奈緒,確かに10分はやり過ぎやと思いましたが、物真似をしろといった先生にも責任があると思います
志保,私は静かにしろと言いました。それに暇なら台本読めばいいじゃないですか
奈緒,いや、それは私のポリシーに反する
志保,そんなポリシー捨ててください。全く本当にアホですね。空気読めないんですか？大体、奈緒さんには緊張感というものが――
奈緒,……
志保,……奈緒さん？
奈緒,…………
志保,……少し言い過ぎました。ごめんなさ――
奈緒,なぁ志保！ポリシーって燃えるゴミと燃えないゴミ、どっちやと思う！？
志保,……焼却炉にポリシーごと身投げすれば解決しますよ
奈緒,あたりキツない？
志保,……
奈緒,なぁ、志保
志保,……何ですか？
奈緒,うわぁ、凄い嫌そうに返事するなぁ
志保,返事するだけありがたいと思ってください
奈緒,まぁ、ええわ。志保って恋したことある？
志保,星の球団が好きなので
奈緒,そっちやのうてラブの方や、Ｒ・Ｏ・Ｖ・Ｅ
志保,ラブの綴り間違えてますよ
奈緒,……大阪ではこっちやから
志保,ここは東京なので郷に従ってください
奈緒,嫌や！例え何度生まれ変わっても私はマクドって言い続ける！！
志保,……
奈緒,無視はやめよ？な？私泣くで？すぐ泣くで？
志保,……豆腐メンタル。はぁ、何で急に恋の話なんです？
奈緒,ふっふっふっ、志保、自分が演じる役をもう一度よく見てみい
志保,？……特に恋の要素なんて見あたらないですが
奈緒,そうやで。恋の話は私の趣味や
志保,ははっ
奈緒,あっ、人間って笑いながらこんな冷たい表情できるんやね。でも実際おかしいと思わへん？
志保,奈緒さんの頭がですか？
奈緒,私の頭の話やなくてな？これだけべっぴんさんがおりながら浮いた話の一つも無いのが私はおかしいと思う
志保,そりゃアイドルなんですから浮いた話があれば困るでしょう
奈緒,でも一人もおらんのはおかしいやろ。絶対誰かは隠れてラブラブしよるって！
志保,はぁ
奈緒,……志保はあんまりこの手の話に興味がなさそうやな
志保,いえ、興味ありますよ
奈緒,いや、そういう優しさはいらんで。興味がないならないと――
志保,興味がないのは奈緒さんに対してなので
奈緒,いるいるいるいる！！優しさめっちゃいるわ！！やっぱり優しさって大事やな！！うん！。さて、お迎えが来る気配が微塵もしない今、どう暇を潰すかやな
志保,私は台本読んでるので交差点を通る車の数でも数えててください
奈緒,うん、何かそのバイト知っとるわ。私一回やったことあるし。そのとき目の前で事故起こったから鮮明に覚えとる。割とトラウマ
志保,急に重い話するのやめてくれます？なんだか申し訳なくなってくるので……
奈緒,ああ、いや、気にせんでええで。誰も怪我なかったし、それに暇つぶしにちょうどいいグッドアイデアや
志保,それならいいんですが……
奈緒,うーん、でもなー私は志保と暇を潰したいねん
志保,トラウマって言ってたのに自分から巻き込み事故起こすんですか？最低ですね
奈緒,あたりキツない？
志保,……
奈緒,なぁ、志保～。車数えるん飽きた～
志保,……
奈緒,なぁ志保～
志保,……
奈緒,志保ってば～
志保,……
奈緒,……
志保,……
奈緒,……
志保,……
奈緒,1番、横山奈緒。足を滑らせて浴槽に落ちる猫の物真似
志保,待って待って待って待って。ズルイ。それはズルイ
奈緒,ええやんか。さっきにみたいに無視しよったら
志保,無視できたら言いませんよ！いや、ホントにツボなんﾆｬｯ
奈緒,ﾆｬ、ﾆｬｰｵ、ﾆｬｰ
志保,くっ……
奈緒,ﾆｬｯ、ﾆｬﾆｬｰ、ﾆｬｯﾀﾗﾆｬｰ
志保,…………ふっ
奈緒,ﾆｬｰ、ﾆｬﾗﾆｬｰﾆｬｯ！？ｽﾞﾙｯﾆｬﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏ！！！！ﾊﾟｯｼｬｰﾝｷﾞﾆｬｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ！！
志保,あははははははははははははははははははははははははははははははははははは！！！！！！。あー、もう駄目！！ホントお腹痛い！！
奈緒,鍛え方が足りてへんのちゃう？
志保,誰のせいだと思ってるんですか！誰の！
奈緒,元はといえば無視した志保が悪いと思う
志保,……
奈緒,……
志保,…………
奈緒,…………
志保,……ﾝﾏｰｵ
奈緒,くっ！
志保,ﾝﾅｰｺﾞ、ｺﾞﾛﾆｬｰﾝ
奈緒,ちょっ、それは卑怯やで！いきなり人のネタパクるんはズルイ！
志保,ﾆｬｯ？ﾆｬﾆｬｯ？
奈緒,あっ、そっち行ったらあかん！そっち行ったら絶対――
志保,ﾝﾆｬｰ？ﾆｬｯ！？ﾝﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏﾏ！！！！ﾊﾟｯｼｬｰﾝｼｬｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ！！！！
奈緒,あはははははははははははははは！！ほら落ちたやん！！あはははははははははははは！！
志保,ﾝﾆｬｱー！！ﾆｬｱｱｱｱｱｱｱｱ！！ﾏｵｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳ！！！！
奈緒,ぷっ、くくっ、あかん！！ごっつおもろいわ！！物真似の物真似上手すぎやろ！！ぷっ、わはははははははははははははは！！
志保,ﾆｬｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ！！！！
奈緒,あははははははははははははははははは！！！！！！
P,あー、前の収録長引いちゃったな。あの二人、待ちすぎて怒ってないといいなー。……特に志保。すまん！待たせた！さぁ、二人とも急いで現場に――ってあれ？
奈緒,ﾊｧﾊｧ
志保,ｾﾞｨｾﾞｨ
P,……何でお前らは息も絶え絶えなんだ？
奈緒,いや、あのな、ちょっとわらかし合戦してて
志保,少し熱が入りすぎちゃいました……ﾆｬ
奈緒,ぷっ、くくっ、あかんて志保……。もう無理やって
志保,いーや、絶対奈緒さんの方が笑う回数少なかったですから！後数回は笑ってもらいますからね！
奈緒,宇宙人に連れ去られるニワトリ
志保,あっ、ちょっ、それホント駄目ですって！！それ、猫のやつよりツボなんですから！！ふっ、くくくっ……！！
P,……何だこれ