桃子,な……桃子がこんな。はぅっ！あんなの入らないよ……。うぅ……お兄ちゃんってえっちなんだ……。桃子もいつかは……
ミリP,以下P
桃子,うっひゃあー！
P,なんだ、いたんだ
桃子,お、お兄ちゃん！？……レディの部屋へ入るときはノックぐらいしなさいよ！
P,二回はしたけど、返事がなかったからいないと思った……ん？その本……
桃子,え……あ、あぁぁ……
P,桃子？
桃子,……
P,こんなえっちな本を読むなんて、桃子はえっちだな
桃子,え、えっちじゃないもん！
P,なら、なんでこの本をノックが聞こえなくなるぐらい夢中になって読んでいたんだ？
桃子,それは……その……
P,正直に言えば……まぁおしおき程度で済ましてあげようか
桃子,い……言わなかったら？
P,この本みたいにしてやろうか？
桃子,っ！。……はい、桃子の……桃子の○○○○の中に、お兄ちゃんの○○○○を入れて、桃子を○○○になるぐらい無茶苦茶にして！！。な、なんてことに。よ、よし……
P,どうした？。誤解だから！誤解だから！。やめて！
桃子,って……間違えたぁ！！
P,……なるほど、こんな本もあるんだな
未来,えへへ～
P,しかしなぁ、お前はまだ14歳だろ。こんな本をどこで手に入れたんだ？
未来,あ、それは冒頭の桃子ちゃんの全裸以外は健全だから、普通に私でも買えるよ。それに、謎の光で見えないようになってるし
P,そういう問題じゃないんだがな……。とりあえず劇場にこういうのを持ってこないこと。……桃子は当然として、星梨花や育。あと静香や志保に可奈に見られたらどうするんだ
未来,それは……アミー共に戦い方を教育してあげます！
P,一等自営業か！
未来,痛っ！。もう～、女の子の頭を撲たないでくださいよ
P,今回、悪いのはどちらだ？
未来,ｽﾐﾏｾﾝ
P,まったく……どこのどいつだ、こんなのを書くのは？。奥付は……印刷あゆまりん書房、発行はさいれんとこあ、執筆者はりとる☆ばーど？。りとる☆ばーど……。小さい鳥の、サイレントは音が無い……。あ