男,例の件どうするかな～……早く決断しないと。お、俺はここで降りるんだ。降車ボタン押すの、結構好きなんだよな～。！？。誰だ、押しやがったのは！？
女,……
男,あの女かっ！よくも……！
女,フフッ
男,な……！
女,……
男,ちくしょう、押し負けた……！。だが、明日こそは！明日こそはァッ！。よし、この瞬間に押すッ！
女,……
男,また！
女,フフッ
男,ぢ、ぢくじょ～～～～～！。早めに押してやるぅ！
女,……
男,ハッハー、ざまあみろ！。あっ！？。しまった、焦りすぎてひとつ前の停留所で押してしまった……。すみません、今の間違いです！
運転手,気をつけて下さいね～
男,くそっ、とんだ恥をかいた……！
女,フフッ
男,おのれぇ～！！！。……ったく、最近調子狂うな。ファミレスで豪遊して、ストレス解消といこう。えーと、どれにしようかな……。ったく、例の件の決断といい、俺は決断力がないなぁ……。ハンバーグとグラタンと……ドリンクバーと……。……よし、やっと決まった。注文ボタン押すか。は！？。俺が押そうとしたら、誰かが押しやがった！。まさか！
女,フフッ
男,またお前かぁぁぁ！
店員,ご注文をどうぞ
男,あれ、ない！？ない！？。あー……家に置き忘れたっぽい。ICカード忘れたから、切符買わないと……めんどくせー。ええといくらだ？250円か……。1000円札入れて、と。……！。誰かが250円のボタンを……！
女,フフッ
男,やっぱりお前か！なんなんだ一体！
女,……
男,あっ、逃げやがった！――待てっ！
後ろの客,ちょっとぉ～、早くしてよ！
男,あ、すみません！。あぶねー、財布に1000円しか入ってないとは。とりあえず、二万ぐらい下ろしとくか。キャッシュカード入れて……暗証番号は……。ん？手が割り込んできて、暗証番号を勝手に……
女,フフッ
男,お前だと思ったよ！。てか、なんで俺の暗証暗号知ってるんだ！？勝手に押してんじゃねーよ！
女,……
男,あっ、ついでに二万円も引き出しやがった！金額ピタリだよ、ちくしょう！
女,……
男,二万円には手をつけず逃げた……なんなんだマジで。例の件、まだ決心がつかない……どうしよう。ええい、たまには友達と酒でも飲みながらダベるか。留守じゃなきゃいいけど……
女,……
男,あっ！
女,フフッ
男,くそぉ～！。あ、いや……なんでもない。それより飲まないか？。いつもいつもボタンを押そうとすると、現れやがって……！。……。ふぅ～……。例の件、早く決断しなきゃなぁ……。とりあえず、テレビでも見るか……。バラエティ番組見て気晴らししよう……。リモコンの電源を……
女,フフッ
男,お前！とうとう俺の家にまでやってきやがって！。どうやって入った！？
女,……
男,待て！逃げるなーっ！ゴキブリかてめえ！。数々の勝負に勝ってきた俺だが、あの女にだけは敵わねえ……！
部下,例の件、ご決断下さいましたか？
男,ああ……
部下,上に立つ者は、時として非情な判断が必要なのです
男,分かってるよ……。ずっと先延ばしにしてきたけど、ついに決断を迫られる時がきたか……。だけど……！。どうしても最後の決心がつかない……！。一国を滅ぼしてしまう、核兵器のスイッチを押すかどうかなんて……！。あの国は放っておけば、確実に我が国……いや全世界のガンとなる！。国際世論も俺を非難はしないだろう！。今ここで一発で滅ぼさねば……！だけど俺には……！。一国の指導者として押さなきゃいけないのに、押せない……！
女,フフッ
男,お前は……！
部下,ミサイル着弾！例の国は消滅しました！。よくぞご決断なさいました！
男,……
女,押してあげたわ……いつものように
男,ありがとう……。俺には押せなかった……。俺には国を消す覚悟がなかった……。それを、全部この女が引き受けてくれたんだ……。今だから言おう。俺は君にムカつきながらも、常に先に押してしまう君に惚れてたんだ。どうか、俺と一緒になって欲しい！
女,……
男,そして、ここで返事を聞く前に押し倒す！！！
女,……
男,うおっ！？
女,フフッ
男,ハハ……またしても先に押されてしまったか……