スタッフ,宮川さんに今回参加していただくのは炎上祭りです
宮川,炎上祭り？
ナレーション,炎上祭り。それは不適切な発言や行動をとったユーザーに対して他のユーザーが正義の鉄槌を下すという祭りだ
スタッフ,今回宮川さんには炎上する役をしていただきたいと思います
宮川,していただきと思います言われても何していいかわからへんがな。本日私は、世界で一番治安が悪いと言われているインターネット掲示板２ちゃんねるに来ています
イチ,み、宮川さん。ぜ、前年。前年度優勝のイチです。よろしくお願いします
宮川,ボソボソすぎて何ゆーてんのか全然分からへん。てかこいつ絶対ニートやんｗ
イチ,宮川さんには何か炎上しそうなことを言ってもらいたいと思います
宮川,どんなことゆーたら炎上しやすいんですか
イチ,そうですね。リア充アピールとかどうですか。底辺の人たちからの嫉妬がすごいですよ
ナレーション,試しにスタッフがつぶやいてみると
宮川,わあ。ほんますごいですね。ここまで誹謗中傷で溢れるんか。こわっ
イチ,ちなみに僕は去年の祭りの残り火でいまだに燃えています
宮川,ちなみになんて書き込んだんですか
イチ,書き込んだ内容は大したことではないんです。しかし火を消すために弁護士を雇ったら火に油を注ぐ形となりました
宮川,僕になんてことやらそうとしてるんですか
スタッフ,頑張って下さい
イチ,祭りは今からスタートです
宮川,なんて書き込めばいいやろ。悩むなあ。せや、タワマンに住んでないやつは負け組ｗｗｗｗｗｗ
＞＞２,金持ちは一戸建てだろｗ
＞＞３,もしかして都内の８５階？
＞＞４,アフィ乙
宮川,あかーーーーーん。まったく炎上せんやん
イチ,まだまだですね
参加者１,煽りなしに低学歴はなんで生きてるの
＞＞２,うるせー
＞＞３,死ね
＞＞１０００,回線切って首吊って死ね
ナレーション,宮川にはどうして自分が燃えないのか分からなかった
宮川,もうなんでもいいや。前のラオスでの祭りはやらせｗｗｗｗｗ。意味わからんわｗ
イチ,チャンピョンおめでとうございます。宮川さん
宮川,ま、まあ。ありがとう……