まほ,全車、エンジン始動！。第一中隊、前進！。第二中隊、所定の位置に展開！。第三中隊、全車全速にて突貫せよ。Panzervor!!。砲撃用意………撃てッ！！。ここで敵がどう出るか、様子を見るとしよう。ああ。そうだな。エリカ、二手に分かれて両側面から奇襲をかけろ。そして陣形が崩れたところを我々が叩こう
あれは決して兵士がパニックに陥ったのではなく、大量に銃弾を浴びせることで敵兵に狙われた際に,こちらは大勢いるぞ！
まほ,！エリカ止まれっ！！。くっ…！
通信手,…ぅ…っ…い、生きてる…？
装填手,…し…死ぬかと思った……
砲手,…おいっ操縦手！どこ見て運転してんだ！
操縦手,し、仕方ないでしょ！ブレーキが利かなかったんだから！
通信手,はぁ？ちゃんと整備してるのか？！
操縦手,ええ、毎日練習前と後はチェックしてたよ…なのに…
砲手,…って、副隊長は？
装填手,あれ…いない？！
全員,えええっ！？
まほ,こちら隊長車。全員無事か？。…他の乗員は？。了解した。こちらもすぐ向かう
操縦手,この事故の責任は全て私にあります…！
まほ,…
通信手,確かに操縦してたのは彼女です！ですが、あれはブレーキの故障でして…！
操縦手,故障に気付かなかったのは私。だからこれは私の非です…
通信手,だけど…！
まほ,…もういい。事故の原因はわかった
操縦手,あの…副隊長の容態は…？
まほ,医師によると腕を骨折したとのことだ
操縦手,っ…！
まほ,それと、まだ意識が戻ってない。…が、命に別状はない
操縦手,！そうですか…
まほ,お前たちは直ちに戦車の異常箇所を見つけ修復しろ。そして、これからは練習の前後において今まで以上に入念に戦車をチェックせよ。二度とこのような事が無いよう私からも皆へ整備の徹底を呼びかけておく
全員,はっ！
まほ,そしてはっきり言おう。副隊長の戦線離脱は我が校にとって致命的だ
全員,！
まほ,だから、その傷口を少しでも埋めるため、今まで以上に練習に励め。…私からは以上だ
全員,了解！！
まほ,…報告は以上です。ええ。全て私の責任です。はい…。今以上に厳しく取り締まろうと思っています。…では、失礼します。………。…はい、西住です。エリカが…！？。わかりました。直ちに向かいます…！
エリカ,………
まほ,エリカ、大丈夫か？
エリカ,…ええ
まほ,そうか。良かった…。エリカ…私が誰かわかるな？
エリカ,えっ…？
まほ,私だ。私が誰なのか言ってみるんだ
エリカ,西住…まほ……隊長
まほ,はい？
エリカ,…
まほ,お母様？…どうぞ。お母様、エリカは…！
しほ,ここ病室です。落ち着きなさい
まほ,う…申し訳ありません…
しほ,逸見さん、意識が戻って本当に良かったわ
エリカ,ええ。私は大丈夫お母さん。心配はありません
まほ,ただ、意識は戻ったばかりで、腕のこともあるので暫くは安静が必要です
しほ,逸見さんの代わりはいるの？
エリカ,…
まほ,ええ。赤星と直下を臨時の副隊長"代理"にしようと…
しほ,そう
まほ,ただ…
しほ,わかっているはず。度重なる敗北による汚名を返上し、再び唯一の王者としてその名を全国に轟かせること。それが黒森峰の隊長として、西住流に名を連ねる者としての責務であることは
まほ,はい…
しほ・まほ,えっ？
まほ,エ、エリカ…お前今何と…？
エリカ,え？…お母さんに"私は大丈夫"って…？
しほ,えっ
まほ,えっ
エリカ,えっ
記憶喪失は無かった,？
まほ,も、もう一回質問するぞ…？
エリカ,ええ…
まほ,私の名前は…？
エリカ,………西住まほ
それもそうだ。二度も,私の名前を言ってみろ
まほ,で、では、今度はお前の名前を教えてくれ？！
エリカ,西住エリカ
まほ・しほ,！？
エリカ,？
しほ,こ、これは一体どういうことなのですか！？
まほ,お、落ち着いて下さい病院ですよ？
しほ,落ち着いていられないわ！どうして逸見さんがうちの子になっているのよ！
まほ,…わかりません。とにかく、先生を呼びましょう
エリカ,。…
まほ,お、おいエリカ、何処に行くんだ…！？
エリカ,何処って…家に帰るに決まってるじゃない…
まほ,お前の家は…
エリカ,何を言ってるのよ…姉さんと同じじゃない
まほ,いや違うだろ。お前の家…というか寮は学園艦にあってだな…
エリカ,…
まほ,対して私の家実家
エリカ,うるさいわよ…病院なんだから静かにしてよ…
私にタメ口を利くのも,引っ叩いてやりたいが
何故私を,姉さん
まほ,え、エリカ…
エリカ,なによ…
まほ,ね、念のため聞くぞ？お前の家族構成は？
エリカ,…
まほ,…
エリカ,…お父さん。お母さん
しほ,え
まほ,
エリカ,そして…。姉さん
まほ,
エリカ,…以上
まほ,…もう1つ聞くぞ
エリカ,…もういいわよそういうの。疲れるから
まほ,お母様が"お母さん"で、私が"姉"なら…"みほ"は？
エリカ,どういう事？というかみほって…？
まほ,…"西住みほ"、知っているか？
エリカ,誰？
まほ,お母様…
しほ,…"みほ"は私の娘であり、隣りにいるまほの妹です
エリカ,えええっ！！？
まほ・しほ,
エリカ,あの…お母さん…？
しほ,何でしょう
エリカ,その、みほって子…年はいくつなの…？
しほ,あなたと同い年です
エリカ,。……お母さん……誰との子なの………？
しほ・まほ,は？
エリカ,だって…。私と姉さん以外に子供なんていないじゃないッ！！！
しほ,
まほ,
しほ,…ふ、普通に父と私の間に出来た子ですが？
エリカ,嘘つきッ！！DNA鑑定すればそんなウソすぐバレるわよッ！！！
しほ,
まほ,
エリカ,…ﾋｯｸﾞ…ｸﾞｽｯ…
まほ,エリカ…？
エリカ,……ねぇさん…ｸﾞｽｯ……私達がいるのに…ﾋｯｸﾞ……お母さんそんな事してたなんて知らなかった……
しほ,
まほ,お、おう…よしよし……
エリカ,………ひどい……
しほ,ば、馬鹿なことを言わないで頂戴！私は父一筋です！しっかり愛し合ってます！昨晩だって…
何しろエリカ,にとって
エリカに傷や後遺症,言語障害とか身体障害といったもの
だが、肝心のエリカは医者に対してDNA鑑定をしろと執拗に訴えるせいで、医者がただならぬ事情,誤解
エリカ,ただいま
しほ,
まほ,
命に別状はなく、後遺症の心配もない,今の状態は後遺症じゃないのか？
そしてエリカが我が家に泊まりに来るという,本人は帰宅と言う
まほ,はい
エリカ,姉さん…
まほ,エリカか。どうした？
エリカ,その…お風呂、入ろ？
まほ,一人で入れば良いだろう
エリカ,腕がこんなだから体が洗えないのよ…
まほ,…わかった。頭、洗うぞ
エリカ,ええ。んっ…！
まほ,変な声を出すな
エリカ,だってくすぐったいんだもん…
まほ,我慢しろ
エリカ,むぅ…
エリカは私と違って毛がそこそこある,"長い"という意味で
私やみほみたいに短くすれば手入れも楽なのにとは思うが、そこはエリカの事なので深くは追求しない,今回に限り、その長髪のせいで私が手を焼くのだが…
エリカ,姉さん
まほ,どうした？
エリカ,結局その"みほ"って人は誰なの？
まほ,え
エリカ,みほ。さっき言ってたじゃない
まほ,…
エリカ,…
まほ,その、みほというのはな…
エリカ,うん
まほ,みほはな…私の妹で…
エリカ,ええ
まほ,…
エリカ,…
まほ,お前の双子の姉妹だ
エリカ,えぇぇぇぇぇぇぇぇぇ？！！
いきなりお前には生き別れた双子の姉,妹
エリカ,わ、私そんなの知らないわよ！一体どういうことなの！？
まほ,実はな…
エリカ,え、えぇ…
まほ,エリカにはな、双子の姉妹がいて、その子…みほはお前が幼い頃に…
エリカ,幼いころに…？
まほ,死んだ
エリカ,はぁ？！死んだですって？！
まほ,天ぷらの食べ過ぎでな
エリカ,そう…可哀想に………
まほ,…だが、死んだと思っていたら実は生きていて
エリカ,えっ！？死んでなかったの？！
まほ,うむ。今は離れた場所で過ごしているそうだ
エリカ,そ、そうなの…？。…そう…だったのね………
まほ,ああ。私もお母様もいつかお前に言おうかと迷った。許してくれないか
エリカ,…ええ。良いわ。その、みほは今は元気なの？
まほ,恐らくはな。お母様曰く、友達に恵まれて楽しく過ごしているとのことだ
エリカ,そう。なら大丈夫ね
まほ,ああ
エリカ,姉さんもみほみたいに友達が出来ると良いのにね
まほ,大きなお世話だ
エリカ,だけど、こっちには帰って来ないの？
まほ,わからん。帰って来て欲しいとは思っているが、何しろ連絡が取れなくてな
エリカ,そっか…
まほ,何かのきっかけで戻ってくるかもしれないし、もしかしたらもう二度と戻らないのかもしれない
エリカ,そう………
まほ,ほら。終わったぞ
エリカ,背中
まほ,なに？
エリカ,背中もやって。この手じゃ出来ないから
まほ,仕方あるまい
エリカ,んっ…！
まほ,変な声を出すなと言っただろ
エリカ,だって…
まほ,ならばコイツでやってやろうか？垢も取れるぞ
エリカ,そんなのでやったら背中傷だらけになるじゃない！！
まほ,だったらじっとしてろ
エリカ,むぅ…
まほ,ふぅ…
エリカ,
まほ,…
エリカ,ふぁ～ぁ…
まほ,…
エリカ,あ、II号落ちた
まほ,あとで取れば良いだろう
エリカ,やだ。あれ触り心地いいもん
まほ,なら好きにしろ
エリカ,ぐぬ…もう、ちょっと…
まほ,…
エリカ,わっ？！
まほ,だから言っただろう
エリカ,っぅ…痛ったぁ…。いたた…あ、姉さん姉さん
まほ,今度は何だ
エリカ,チ●ポ
まほ,よさんか！！
なにがチ●ポ,ﾎﾞﾛﾝ
エリカ,ネットで話題になってるのよ。"ボロン"するとクジ運が良くなるって
まほ,だからどうした。ボロンすれば10km先のフラッグ車を倒せるとでも抜かすのかお前は
エリカ,やってみたら？
まほ,やらん。第一ボロンするようなものがない
エリカ,はいこれ
まほ,お前の股ぐらに擦り付けたものをよこすな
エリカ,選り好みしてると婚期逃すわよ？
まほ,それとこれとは話が別だろうがっ
エリカ,…姉さん
まほ,今度はどうした？
エリカ,ない…
まほ,は？
エリカ,私のパジャマが一つもないんだけど…
まほ,え
エリカ,パジャマ
まほ,…
エリカ,…
まほ,仕方ない。私のを一つ貸してやろう
エリカ,ええ…
まほ,嫌なら裸で過ごせ。涼しくていいぞ
エリカ,そんなの嫌に決まってるじゃない！！
まほ,おい、ちゃんと体を拭いてから着ろ。あと髪もしっかり乾かせ。風邪まで引いてもらっては困る
エリカ,わ、わかってるわよ！
まほ,わかってないから言ってるんだ
エリカ,むぅ…
エリカは困ったら,むぅ
エリカ,姉さん…
まほ,何だ
エリカ,お腹すいた…
まほ,菊代さんが何か作ってくれたはずだ
エリカ,今日のご飯は何？
まほ,確かハンバーグと言ってたな
エリカ,ハンバーグ？！良いじゃない！
まほ,お前の好物だろ？良かったな
エリカ,ええ。今日はとっても良い日よ！。あれ？お母さんは？
まほ,書斎にこもって仕事をしているのだろう
エリカ,ふーん。相変わらず忙しいのね…
まほ,家元の仕事に高戦連やプロリーグ。やることが山積みだから仕方ない
エリカ,そう…。姉さん
まほ,ん
エリカ,お醤油とって
まほ,…
エリカ,これソースじゃない！
まほ,似たようなものだろ
エリカ,全っ然違うわよ！！
まほ,胃袋に入れば同じだ
エリカ,じゃぁ徹甲弾と榴弾も命中すればどちらも同じって言うわけ？！
まほ,徹甲弾と榴弾では全然違うだろう
エリカ,醤油とソースもぜんぜん違うわよ！
まほ,おい
エリカ,な、何よ…？
まほ,ニンジンを隅っこに追いやるな。残さず食べろ
エリカ,ニンジンは苦手…
まほ,目の前にT-34が現れたら嫌いだからと言って逃げるのか？
エリカ,それとこれとは話が違うわよ！
まほ,いいや同じだ。不得手を前に逃亡するのは西住流として許さん
エリカ,じゃぁ姉さんこそどうしてピーマンを端っこに溜めてるのよ？
まほ,予備兵力だ。今はまだ出番はない
エリカ,じゃ、私も予備兵力
まほ,こら、食べ物で遊ぶな
エリカ,…
まほ,…
エリカ,はい、あーん。あーん
まほ,…何のつもりだ？
エリカ,私がピーマン食べるから代わりに姉さんニンジン食べて
まほ,…
エリカ,あーん
まほ,…わかったよ
エリカ,ご馳走様でした
まほ,…ふぅ。………ん？。エリカのやつ何処に行った？。お母様
しほ,入りなさい
まほ,…はい。お母様。エリカを見かけませんでｓ…なっ！
しほ,騒がしいわね。落ち着きなさい…
エリカ,私ならここにいるわよ？
しほ,エリカ…もっと右…そう、そこ…
エリカ,はい
まほ,
しほ,
エリカ,…なに？姉さんもやってほしいの？
まほ,遠慮する
エリカ,そう…
しほ,今度はもう少し上をお願い…
エリカ,ここ？
しほ,そう…そこよ…
まほ,…
元がそこそこ常識のある,あるよな？
まほ,そろそろ寝るか
エリカもエリカだ。泣く子も黙る西住流家元を足蹴にする,マッサージだが
まほ,………はい
エリカ,ね、姉さん…！
まほ,またお前か…
エリカ,入るわよ？
まほ,今度はどうした？
エリカ,その……
まほ,言いたいことがあるならハッキリと言え
エリカ,……そっちで寝てもいい…？
まほ,は？
エリカ,な、何度も言わせないでよ！
まほ,自分の部屋があるだろう
エリカ,あの部屋怖いのよ…
まほ,怖い？
エリカ,なんか包帯巻いた満身創痍なクマのぬいぐるみがあちこち置いてあって怖いのよ…
まほ,？
【エリカの部屋,仮
曰く、自室や寮に収まり切らなかった分をあの部屋に置いているとのこと。さすがに買いすぎだと思うが、,限定品なの！
エリカ,ほ、ほらご覧なさい！いいい言った通りでしょう！！
まほ,確かに不気味な光景ではある
エリカ,いくら姉さんでもこんな所で寝たらもっと頭おかしくなるわよ！
まほ,"もっと"とは何だ
エリカ,姉さん少し鈍いところがあるから…
まほ,いらんお世話だ
エリカ,わ、私無理よ！こここんな部屋で寝るなんて！！
まほ,そんなことより私にしがみつくな
エリカ,そんなことって何よ！大事なことじゃない！！
まほ,お前のせいで私が動けないことの方が重大だ。さっさと離れろ
エリカ,え
まほ,あ。…
エリカ,い゛や゛ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ喋ったぁぁぁぁぁぁぁ！！！。ぎぃゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！
まほ,…
しほ,静かになさい
エリカ,
まほ,申し訳ありませんお母ｓ
エリカ,ぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ出たぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！。に、二度とあんな部屋行くもんですかっ…！
まほ,わかったから早く寝ろ
エリカ,ね、姉さんもっとこっち来て！早く！
まほ,断る。狭い
エリカ,嫌よ。アイツら絶対来るから！！
まほ,我儘を言うとあのぬいぐるみに連れてかれるぞ。クルスクのど真ん中に
エリカ,い、嫌ぁぁ…！。フンはしてないでしょ！！
まほ,洗わされる側からすれば同じようなものだ
エリカ,全然違うわよっ！
まほ,わかったから早く寝ろ
エリカ,だからフンはしてないって！！
まほ,わかったから早く寝ろ
エリカ,よく平気で乙女に恥をかかせることが言えるわね…！
まほ,風呂でチ●ポﾎﾞﾛﾝ
エリカ,それとこれとは話は別よ！
まほ,砲と砲弾の関係だ。別なんてことはない
エリカ,っ…ああ言えばこう言うんだから…！
まほ,わかったから早く寝ろ
エリカ,姉さん……
まほ,…な…に……
エリカ,…トイレ……
まほ,…。一人で行け……
エリカ,無理よ…
まほ,…なんで
エリカ,怖いもん…
まほ,………仕方ないやつだな
エリカ,だからフンの方はしてないって言ってるでしょ！！
まほ,知らん
エリカ,姉さんはもっと乙女心を知るべきよ！
まほ,乙女はそこらで糞尿を垂れ流したりはしない。ほら着いたぞ。さっさとしてこい
エリカ,むぅ…
まほ,わかったからさっさと出せ。じゃないと行くぞ。いいから早くしろ。ﾊｯ!…呼んだか？。うるさいやつだな
エリカ,お、おまたせ…
まほ,ちゃんと手を洗ったのか？
エリカ,当たり前じゃない…
まほ,なら行くぞ
エリカ,ひっ！！
まほ,床の音でいちいち驚くな。黒森峰の副隊長ならもっと堂々としていろ
エリカ,だって…！
まほ,だってもラーテも無い。行くぞ
エリカ,ちょっと待ってよ！
床が軋もうが履帯が外れようが怯んでいては困る,お母様が出てきた時は私も焦ったが
まほ,寝るぞ
エリカ,ええ…。おやすみなさい
まほ,おやすみ
エリカ,…
まほ,しがみつかれては寝れんだろう
エリカ,むぅ…
何度言ったかわからないが、今日は色々あって疲れた。幸い明日,と言っても日付が変わったので"今日"だが
私は何ら問題ないのだが、ここ,西住流家元
エリカ,…。…ねーさん…。………すき…
まほ,…
エリカ,…やきはおやつじゃない……ばかなの………
まほ,………。視界も然ることながらここは足場が悪い。走行は十二分に注意しろ。油断するな。相手も警戒してるに違いない。なっ…！。みんな無事か？！早く脱出するぞ！。わかった……っ！？。あ、足が…！。良いからお前たちは先に行けっ！くっ…！。なっ、誰だ…？。何故お前がここにいる！手を離せっ！。馬鹿を言うな！早く脱出するぞ！！。やめろ離せっ！…うわあぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！。ッ！！。…。夢か…
エリカ,…ﾝﾏ
まほ,…
そしてエリカも,色々あって
まほ,何故、私の腹の上で寝ているんだお前は！
エリカ,……んぅ…？
エリカは仰向けに寝ていた私に上から抱きつく,しがみつくと言った方が良い
まほ,ふんっ！
エリカ,もがっ？！。………
まほ,おい
エリカ,なぁに…
まほ,もう朝だ
エリカ,まだ6時…姉さんに叩き起こされた分だけ……寝る…
まほ,そうか好きにしろ。あのぬいぐるみが来ても知らんからな？
エリカ,………おきる
まほ,よしよし。今連れてってやるからな
エリカ,…
まほ,ほら、行くぞ
エリカ,うーん…。この子は朝早いのに元気が良いわね…
まほ,そうだな。エリカもこれくらい元気になれ
エリカ,むり。朝は苦手だもの
まほ,今までどうやって起きてたんだ
エリカ,そりゃあ…えーと………あれ？
まほ,…もういい
エリカ,む…
お婆さん,あら。おはようまほちゃん
まほ,おはようございます。今日もいい天気ですね
お婆さん,んだんだ。そちらの子はお友達かい？
エリカ,いえ、妹のエｒ<ｶﾞﾊﾞｯ!!>もがっ？！
お婆さん,？
エリカ,ﾓｶﾞｺﾞｶﾞｶﾞ…！
まほ,あ、いえ。この子は遠い親戚。都会から遊びに来たのです
お婆さん,おお。そらよかばい
まほ,ええ。それでは失礼します
いきなり何すんのよ！と憤慨するエリカだがごもっともだろう。何しろ,エリカからすれば
だが、,西住視点からすれば
犬,ｸﾞﾇｫｫｫ…
エリカ,お
犬,ﾌｩ…
エリカ,姉さんウンチ
まほ,私はウンチではない
エリカ,違うわよ。犬
まほ,リードを持ってくれ
エリカ,わかった
あとはウンチを掴んだ袋を裏返せば始末完了だ。幸いこいつ,犬
エリカ,姉さん臭い…
まほ,私が臭いのではない。コイツが臭いのだ
エリカ,ちょっと？！こっちに近づけないでよっ！！
まほ,リードとコイツ両方は持てない。だからお前が持て
エリカ,だったら私がリード持つから姉さんがウンチ持ってよ！
まほ,そいつは猛犬だ。エリカ如きでは飼い慣らせられない。故に手綱は私が握る
エリカ,全然暴れ犬なんかじゃないわよ！こんなに大人しいのに！
犬,くぅん
まほ,私が威嚇しているから萎縮しているだけだ
エリカ,意味がわからないわよ…。ところで姉さん
まほ,なんだ？
エリカ,ずっと前から気になってたけど
まほ,ああ
エリカ,この子の名前って何だったっけ？
まほ,え
エリカ,この犬の名前。思い出そうにも思い出せないのよ…
まほ,…
エリカ,…
まほ,ん？
エリカ,誰かいるわね？
まほ,あれは……。みほ…！
みほ,！お姉ちゃん…？
エリカ,みほですって？！
みほ,えっ、エリカさん！？
まほ,
エリカ,そう…アナタがみほなのね
みほ,へ？
まほ,。み、みほ！ひとまず部屋に行って荷物を置こう
みほ,えっ！？…あ、うん…
まほ,エリカ！こいつを頼むッ！！
エリカ,えっ！？
まほ,あとは任せたぞエリカ！
みほ,わ！待ってよお姉ちゃん！
エリカ,…
しほ,あら。帰ってきてたのね
エリカ,あ、ただいまお母さん
しほ,お帰り。ご飯出来ているわ
エリカ,うん。…あ、お母さん
しほ,どうしたの？
エリカ,これ…
しほ,これは？
エリカ,姉さんが任せたって…
しほ,そう
エリカ,私姉さんのところに行ってくる
しほ,…。…一体何かしら？。エ゛ンッ！！！
まほ,………ということがあってだな
みほ,エリカさんがそんな事になってたなんて…
まほ,ああ。私も最初は信じられなかった
みほ,それはその…大変だったね…
まほ,そうだな
みほ,でも…
まほ,ん？
みほ,私が双子の姉という設定ともかく、死人扱いするのはやめてよ…
まほ,済まない…
みほ,あと何で私の部屋なの…
まほ,それは別にいいだろ
まほ・みほ,！！
エリカ,姉さん？いる？
まほ,う、うむ。どうした？
エリカ,入るわよ？
まほ,ああ
みほ,あ！ちょっと勝手に入れないでよ…！
エリカ,…みほ…
みほ,…その………エリカ…？
エリカ,…久しぶりね。その、元気だった？
みほ,え？あ…うん。元気
エリカ,そう。良かったわ
みほ,うん…
エリカ,急に家に帰ってくるから驚いたわよ。帰って来るなら前もって連絡しなさいよ
みほ,ご、ごめん…
エリカ,そうだみほ！朝ごはん出来てるから一緒に食べましょう
みほ,えっ？あ…！
エリカ,ほらっ、グズグズしない
みほ,わっ！ま、待ってよぉ！
まほ,…。…
みほ,…
エリカ,…
しほ,…。みほ
みほ,はいっ？！
しほ,帰って来るのなら一言連絡を入れるべきです
みほ,ご、ごめんなさい…
まほ,お母様、みほは確かに連絡を…
しほ,私はみほに話しているのです
まほ,うっ…
しほ,まだあなたを認めたわけではありません
みほ,…
しほ,一度は西住流から背を向けたこと。それが何を意味するかしっかり考えることね
みほ,………はい
エリカ,お母さん！！！
しほ・まほ・みほ,
エリカ,何で久々に帰ってきた娘にそんな冷たい態度取れんのよッ！！。姉さんは黙ってなさい！
まほ,ぐ
エリカ,事あるごとに西住流西住流って。娘と西住流どっちが大事なのよッ！！
しほ,それは…
エリカ,そんなの娘に決まってるじゃないのッ！！！
しほ,ぐ…
みほ,ぁゎゎゎ…
エリカ,それともお母さん…。みほとは血が繋がってないからそんな事言えるってわけ？！
しほ・まほ・みほ,え゛っ！？
まほ,し、心配するな…私もみほもエリカもちゃんとお母様の娘だ！
みほ,えええっ！？
しほ,………そうね
まほ・みほ,えっ…？
しほ,私は西住流のことばかり考えていて、大事なことを見落としていた。ごめんなさい。みほ
まほ・みほ,！！！
しほ,そして………。お帰りなさい
みほ,お…お…おおお…。お母さぁぁぁぁぁぁぁん！！！！。お母さんお母さんお母さんお母さぁん………
しほ,ふふっ…
エリカ,やっと分かってくれたわね…
しほ,えぇ。感謝するわエリカ
まほ,…
エリカ,あ！みほばっかりずるい！私だって！
みほ,お母さぁん
しほ,ふふっ。二人とも甘えん坊ね。ほら。料理が冷めてしまうわ。早く食べなさい
みほ・エリカ,はーい
まほ,…
みほ,お姉ちゃん？
まほ,ん？
みほ,これからどこに行くの？
まほ,デパートに行ってエリカの服とか色々を買ってだな。その後はどうするか…
みほ,じゃぁついでにボコ見に行こうよ！
エリカ,え゛っ？！
みほ,どうしたのエリちゃん？
エリカ,ボコってあの満身創痍のぬいぐるみ…？
みほ,うん！そうだよ♪
エリカ,絶ッッッ対駄目だからね！あんなの部屋にあったら呪われる！！
みほ,何でよ？！ボコはすごいのに！！
エリカ,絶対やだ！あのボコだらけの部屋入って地獄見たんだからね！！
みほ,あっ、入ったんだボコミュージアム！良かったでしょー♪
エリカ,全ッッッ然良くないわよあんなの！！！
みほ,そんなこと無いよ！エリちゃんはボコの良さを知らないだけだよ！。家に帰ったらボコの録画ビデオ一緒に見よう？久々のオールだよ♪
エリカ,嫌だって言ってるでしょーが！！
まほ,一緒にビデオ鑑賞するのはいいが、部屋が汚れる覚悟だけはした方がいい
みほ,へ？どうして？？？
まほ,糞尿を<ｶﾞﾝ!!>痛ッ！？
エリカ,しつっこいわねぇ！！
みほ,フンニ…？ドイツの戦車だっけ？
まほ,お前たちの好みはわからないから各々好きなもの買って来るといい
みほ・エリカ,はーい
まほ,ふぅ…。ん？
赤星,おはようございます隊長
直下,珍しいですね。こんな所でお会いするなんて
まほ,あぁ。赤星に直下か。奇遇だな
直下,隊長もこういうお店に来るんですねー
まほ,私だって多少はお洒落をする
赤星,そうですよ直下さん。隊長に失礼ですよ
直下,えへへ、失礼しました
まほ,まったくだ
先の戦車道大会の決勝戦、そして大学選抜チーム戦で活躍した,活躍したか？
まほ,良い機会だ。二人に話しておきたい事がある
赤星,話しておきたいことですか？
直下,何でしょう？
まほ,ああ。実はだな…
みほ,お姉ちゃん
エリカ,姉さん
まほ,あ
直下,ありゃ。副隊長と副隊長もいる
赤星,違うよ。みほさんと副隊長
みほ,あっ、赤星さんと直下さん。お久しぶりです
エリカ,あなた達こんな所で何油売ってんのよ
まほ,エリカ
エリカ,うっ…
赤星,副隊長、意識戻られたのですね！
エリカ,えぇ。腕はこんなだけど問題ないわ。心配かけたわね
直下,良かった。てっきりもう戻らないかと……
エリカ,縁起でもないこと言わないでくれるかしら
赤星,それで隊長、お話というのは？
直下,あ、そうですよ
まほ,うむ。エリカは意識は戻ったが、まだ病み上がりだ。そして何より片腕が使えない状態だ
エリカ,…
まほ,そのため、お前たち2人に副隊長代理として、エリカが復帰するまでのサポートを任せたい
赤星・直下,！
まほ,構わないな？エリカ
エリカ,まぁ…仕方ないわね。腕がこんなだし
まほ,…
エリカ,不本意だけれども、あなた達2人に手伝ってもらうわ。副隊長代理としてその大役、しっかり果たしてもらうわよ？
赤星・直下,はい！
エリカ,でも、姉さんはああ言うけれど。腕以外は何とも無いから安心して頂戴
まほ,エリカ、無理はするな
エリカ,わかってるわよ。ホントに心配性ね
赤星・直下,姉さん？
まほ,あ゛っ！
エリカ,…何かしら？
事情を知らない2人の前で,姉さん
赤星,いえ…、今たしかに"姉さん"って…
エリカ,そうだけど、それが何か？
直下,しかも敬語じゃないですし、一体どうしちゃったんです？
みほ,ほ、ほら！アンチョビ高校のアンツィオさんだって後輩たちに"姐さん"って呼ばれているじゃないですか？！あんな感じですよ！！
赤星,そうなんですか…？
直下,へぇ…。じゃぁ私達も隊長のこと"姐さん"って呼んでも良いですか？
赤星,あっ、なんか良さそうかも！
みほ,ええっ！？
エリカ,本気で言ってるのあなたたち？
赤星・直下,うっ…
エリカ,姉さんと呼んで良いのは身内だけよ
赤星,えっ？
直下,身内…？
みほ,
まほ,…さて我々はそろそろ行くとする。赤星、そして直下、先程の件忘れずに頼んだぞ？
直下,え、あの身内ってどういう？
まほ,聞こえたか？
赤星・直下,はいぃっ！了解しましたぁ！！
まほ,では週明けに会おう
エリカ,隊長って大変ね。あんな横着な部下をまとめないといけないのだから…
まほ,お前が一番横着だ
エリカ,そんなことないわよ。…そういえばみほも隊長だったわね。忘れてたわ
まほ,…
みほ,うん。でもみんな優秀な人たちだからお姉ちゃんほど苦労はしてないかな
エリカ,そう。…姉さんそのうちストレスでハゲるかもね
まほ,そんなことあってたまるか
みほ,隊長がハゲじゃちょっと格好つかないかも…
まほ,そんなことない。ハゲても格好いい人はいくらでもいる。ステイサムとかヴィン・ディーゼルとか
エリカ,でもハゲ森峰と言われそうね
まほ,やかましい
みほ,はげもりみね……
エリカ,…で、次はどこへ行くのかしら？
まほ,そうだな……というかお前たち服は買ったのか？
エリカ,当たり前じゃない
みほ,うん。いっぱい買ったよ
まほ,そうか。それは良かった
エリカ,ちゃんと姉さんの分も買ったから安心して良いわよ
まほ,え
みほ,はい
エリカ,はい
まほ,
みほ,えー…そんなスッケスケの着たらお姉ちゃん痴女さんチームになるよぉ…
エリカ,あんたのその着ぐるみ着せたら姉さん生気吸われるわよ！
まほ,
みほ,次は下着売り場？
まほ,あぁ。エリカの下着が無いからな。買わねばならん
みほ,…ということはエリちゃん今ノーパン？！
エリカ,そんなわけ無いでしょ！ちゃんと履いてるわよ姉さんのを！
みほ,お姉ちゃんのを？
エリカ,えぇ。無地の白いモコモコしたやつ
みほ,それはちょっとかわいそう…。エリちゃんこういうの似合うんじゃない？
エリカ,どれよ
みほ,じゃーん
エリカ,…あんたボコ以外の選択肢ないの？
みほ,えー
エリカ,もっと大人なヤツを探しなさい
みほ,大人なヤツって？
エリカ,例えばこういうの
みほ,えぇ…
エリカ,これだったら何処へ行っても恥ずかしくないわ
みほ,でもお姉ちゃんこういうの履かなさそう…
エリカ,確かに…
みほ,それにしてもいっぱい買ったね！
エリカ,こんなに買い物したの久しぶりよ
みほ,でもボコは…
エリカ,だめ
みほ,ぶぅ！
まほ,ふむ…。なるほど。これは使えそうだな…。ふむ…
エリカ,
まほ,…そういうことか
エリカ,
まほ,これも使えそうだな
エリカ,
まほ,…で、どうしてお前は私の横にいる
エリカ,だって退屈ですもの
まほ,知らん。自分の部屋でコサックダンスでもしていろ
エリカ,やだ。あの部屋怖い
まほ,今ならみほがいる。一人ならまだしも二人いれば怖くない
エリカ,イヤよ。みほのやつ私の隣で念仏唱えだすもん
まほ,念仏？
エリカ,ヤーッテヤルヤーッテヤルって取り憑かれたみたいに変な歌うたうのよ
まほ,良いじゃないか。念仏ならオバケは寄って来なくなるぞ
エリカ,とにかく嫌なものは嫌なの。姉さんの本読んでる方がまだマシよ。次のページ
まほ,ん
エリカ,
まほ,…
エリカ,あ！今のページまだ読み終わってない！
まほ,知らん
エリカ,戻るわよ
まほ,おい
エリカ,ティーガーIIと同じ71口径8.8cm砲を搭載した戦車を3つ答えよ
まほ,は？
エリカ,ティーガーIIと同じ71口径8.8cm砲を搭載した戦車を3つ答えよ
まほ,…
エリカ,…
まほ,ヤークトパンター、エレファント、あと一つは…
エリカ,はい残念。答えはナースホルン。やっぱりちゃんと読んでないじゃない！
まほ,は？
エリカ,な、なによ…
まほ,ナースホルンは戦車じゃない。対戦車
エリカ,…似たようなものじゃない
まほ,いいや全然違う！自走砲は旋回式砲塔がない。それに装甲も薄い。前線で殴り合う戦車や駆逐戦車とは運用思想が異なる
エリカ,ふ、ふーん…
まほ,バズーカと迫撃砲くらい違うと言っても過言ではない
エリカ,じゃあ
まほ,なんだ？
エリカ,自走砲と突撃砲と駆逐戦車ってどう違うの？
まほ,…
エリカ,…
まほ,自走砲のうち、砲兵科に行ったのが突撃砲で、戦車部隊に行けば駆逐戦車となる。もっとも、突撃砲や駆逐戦車は管轄部隊間の縄張り争い的な背景もあり、定義は曖昧なものだ
エリカ,ほう…
まほ,だから大雑把に、歩兵の支援が突撃砲、戦車の支援が駆逐戦車と覚えておけばいい
エリカ,でも大洗のIII号突撃砲は普通に対戦車戦闘しているじゃない？
まほ,…
エリカ,…
まほ,それは戦況の変化につれて、歩兵の脅威がトーチカや塹壕から戦車へ変わり、突撃砲にも対戦車戦闘能力を求められた背景にある。その他、戦線の拡大や戦況の悪化による戦車の不足を補うために対戦車車両が必要になったのも理由の一つだ
エリカ,ふーん。じゃぁ対戦車自走砲と駆逐戦車は？
まほ,…
エリカ,…
まほ,駆逐戦車は対戦車自走砲の一種という見方もあるが、駆逐戦車は対戦車自走砲と違い、敵戦車の砲撃にもある程度対抗可能な装甲を持っている点が大きな違いだ。例えばお前が例に挙げたナースホルンはオープントップで装甲も薄い。対してヤークトパンターやエレファントは密閉型の戦闘室を持ち、装甲も戦車と同等クラスだ
エリカ,へぇ…
まほ,おいエリカ
エリカ,な、なによ…
まほ,今の内容は初年度のうちに座学で学ぶはずだが？
エリカ,え。そうだったかしら？
まほ,ああそうだ
エリカ,…記憶違いじゃないの？
まほ,それはない
エリカ,ど、どうかしら…
まほ,何故なら。私が教官として指導したのだからな
エリカ,。そ、そりゃ人間だから忘れることだってあるわよ！
まほ,そうだな。人間だから忘れる
エリカ,でしょ？
まほ,だがお前は腐っても副隊長だ
エリカ,腐ってもって失礼ね！
まほ,そんな腐ったエリカも私が卒業したら隊長になる
エリカ,そ、そうよ？腐ってないけど
まほ,その時、部下に戦車のことを尋ねられ、わかりませんと答える隊長をどう思う？
エリカ,………想像中
部下,西住隊長！質問があります！！
まほ,言ってみろ
部下,ティーガーIよりティーガーIIの方が火力も装甲も上なのに、どうして隊長はティーガーIに乗ってるのですか？！
まほ,え
部下,どうしてですか？
まほ,そ、それはだな…
部下,わかりました！根性ですねっ！！
まほ,おっ、そうだな
部下,みんな！気合と根性さえあれば黒森峰は最強だ！黒森峰ファイトぉぉぉぉぉ！！！
まほ,…。お前らの練習態度はなんじゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！本当に強くなろうって気があんのかぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！
エリカ,馬鹿なの？
まほ,…。そうだな。エリカの言う通り、そんな隊長は馬鹿だ
エリカ,でしょう？
まほ,あぁ。次期隊長となるお前がそんな馬鹿では困る。だからテストしてやる
エリカ,え
まほ,今から幾つか問題を出す。お前はそれに完璧に答えろ
エリカ,ちょっと待ちなさい！誰がやるって言ったのよ！？
まほ,私がやれと言った
エリカ,私はやらないわよ！勝手に決めないでちょうだい！
まほ,そうか
エリカ,そうよ。？
まほ,もしもし。お楽しみ中のところ済まないな、みほ
エリカ,何で家にいるのに電話かけるのよ…
まほ,はは。何の事はない。みほに頼みたいことががあってだな。ボコの魅力に目覚めた。部屋中をボコまみれにしたい
エリカ,え゛っ！？
まほ,ん？DVD見終わってから？はは、構わない。それではよろしく頼むよ
エリカ,
まほ,さて、エリカはテストをしないと言うから、私はボコのぬいぐるみで遊ぶとしよう
エリカ,
まほ,エリカがテストを受けないのは実に残念だが、ボコのぬいぐるみで遊べばきっと楽しいに違いない
エリカ,
まほ,嗚呼、楽しみだな
エリカ,わかったわよ！！やれば良いんでしょぉ！！！
まほ,最初からそう言え
ポンコツにはポンコツなりの法則があるようで、エリカが言う事を聞かなくなったら,ボコ
エリカ,ふ、フン…。基礎は知らなくても後から覚えれば良いだけのこと。それより他校に関する情報を入手することの方が試合で勝つ上では重要よ！
まほ,そんなことあるか。基礎を軽んじては一流の戦車乗りにはなれん
エリカ,じゃあ姉さん、転校先でみほが何て呼ばれてるか知ってる？
まほ,は？
エリカ,みほのアダ名
まほ,そんなものは知らん。第一それのどこが"他校に関する情報"なんだ
エリカ,私知ってるわよ
まほ,…なに？
エリカ,みほのアダ名
まほ,…
エリカ,…
まほ,…言ってみろ
エリカ,"みぽりん"
まほ,"みぽりん"…？
エリカ,こんなの常識よ？アンツィオ高校だって知ってるレベル
まほ,私は知らんぞ。そんなこと
エリカ,姉さんが情弱なだけよ
まほ,失礼な。そういうお前はどこで情報を得ている？
エリカ,戦車道まとめサイトよ
まほ,まとめさいと？
エリカ,…コレよ
5.面接で,戦車道やってました
まほ,…何だこれは
エリカ,言ったでしょ。戦車道まとめサイト。…本当に知らないの？
まほ,言ったはずだ。そのような俗物は知らん
エリカ,だから姉さん情弱なのよ…
まほ,いらんお世話だ。大体この"黒森峰の戦車全部チハにしたら"というのは何だ。冗談も休み休み言え
エリカ,"火力も装甲も低いチハを使っても黒森峰は優勝出来るか"って話でしょう？
まほ,当然だ。厳しい訓練を耐え、心身を限界まで鍛え抜いた強者集団が黒森峰だ。戦車の性能如きで試合を左右される軟弱ではない
エリカ,なら次の試合はチハだけで挑む？
まほ,…なに？
エリカ,次の試合。全員チハで参戦するのよ
まほ,…
エリカ,…
まほ,それは不可能だ。予算が下りん
エリカ,
まほ,…
エリカ,な、何よ…？////
まほ,そろそろ昼食の時間だな
エリカ,今日のお昼は何かしら？
まほ,もちろんカレーだ
エリカ,姉さぁぁぁん！！
まほ,うるさいな。今度は何だ
エリカ,廊下が…廊下がぁぁ………
まほ,そんなこと気にする歳でもないだろ
エリカ,老化じゃなくて廊下よ！！
まほ,…うるさいやつだな全く。なんと…
エリカ,
まほ,こら離れろ
エリカ,い、嫌よ！離れたら私殺される！！
まほ,誰に殺されると言うんだ
エリカ,コイツらによ！！
まほ,動かないから心配するな。そしてさっさと歩け。私は腹が減った
エリカ,う、嘘よ！絶対動くから！！
まほ,なら動いた時に考えろ
エリカ,な、なんで姉さん平気なのよ！？ちゃんと脳ミソ入ってんの！？
まほ,当然だ。お前のより高性能なやつがギッシリ詰まっている
エリカ,嘘おっしゃい！！
まほ,ん？。お
エリカ,いぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁああああ！！！！！
まほ,…というわけです。ええ、みほが…いえ、私も悪いんです。いえ全て私の責任です。はい…。今以上に厳しく取り締まろうと思っています。…では、失礼します。………
みほ,…
まほ,みほも手伝ってくれ。このままではラーメンが食べれない
みほ,しぃらない
まほ,おい…
みほ,…
まほ,お前もだエリカ。いつまでもしがみついてないで離れろ。ラーメンが伸びてしまう
エリカ,…む、無理に決まってるでしょ…！
みほ,…。早く食べないとラーメンのびちゃうよ？
まほ,私だって早く食べたい。しかし動けんのだ
エリカ,
まほ,こいつのせいでな
みほ,そう
まほ,エリカ、いい加減離れろ
エリカ,い、嫌よ…だってクマが…！
まほ,…。クマのぬいぐるみに襲われない方法、知りたいか？
エリカ,なんですって！？
まほ,クマのぬいぐるみに襲われない方法だ。それを会得すればお前も安全だろう？
エリカ,そんなモンあったら苦労しないわよ！バカじゃないの！？
まほ,私は長年この家に住み着いてるが、今の今まで一度も襲われたことなんて無い
エリカ,！！！
まほ,それは何故だかわかるか？
エリカ,………姉さんに魅力が無いから？
まほ,もう知らん。お前なんかボコに襲われて爪先から頭蓋骨まで残さず食われてしまえばいい
エリカ,嫌よ！！そんなの絶対イヤ！！
まほ,んごがっがあがごげっんががっ…ぐ、ぐるじ……はな…れろ…
エリカ,で！！どーして姉さんは襲われないのよっ！！？
まほ,…それは…だな………。ごはんを食べることだ
エリカ,…
まほ,…
エリカ,…
まほ,…
みほ,ごちそうさまでした
まほ,…
エリカ,…馬鹿なの？
まほ,…。…エリカ、お前はニンニクくさい奴は好きか？
エリカ,は？
まほ,ニンニクくさい奴は好きか？
エリカ,…そんなの嫌に決まってるでしょ
まほ,それはボコも同じだ
エリカ,え
まほ,幸いにして今日の昼食はニンニクがたっぷり入ったラーメンだ！
エリカ,そうね…？
まほ,これ食べればお前は瞬く間にニンニク臭くなれる
エリカ,はぁ
まほ,つまり、ボコがお前を避けるようになる
エリカ,！
まほ,さぁ、食べよう
エリカ,
モグモグ作戦いや、モクモク,黙々
みほ,む…
まほ,どうしたみほ？
みほ,モクモク作戦はこんなのじゃないよ
まほ,黙々と食べるから黙々作戦なのだ
みほ,違うもん！。いい？モクモク作戦というのはね。ただ単に姿を隠すだけじゃなくて。時間稼ぎからの反撃につなげるための作戦なんだ
まほ,う…うむ……
エリカ,ふぅ。満腹満腹
まほ,それ以上近寄るな
エリカ,…わかった
まほ,？やけに素直だな？
エリカ,だって姉さん臭いんだもん
まほ,…
エリカ,姉さん…
まほ,なんだ。トイレならさっさと行ってこい
エリカ,違うわよ！
まほ,じゃぁ何だ
エリカ,…ちゃんとお風呂、入ってるよね？
まほ,お前、昨日一緒に入ったの忘れたのか？
エリカ,そう言えばそうだったわね
まほ,まったく
エリカ,お風呂入ってるのにクサいって相当だと思うけど…？
まほ,…お前も同等あるいはそれ以上に臭いのだが？
エリカ,そんなことないわよ。姉さん鼻までおかしくなったの？
まほ,その言葉、そっくりそのまま返そう
隊長・副隊長の関係から姉妹に変わった,と思いこんでる
エリカ,姉さんくさい…
まほ,何度も言わせるな。私がくさいのではない。ニンニクがくさいのだ
エリカ,でもニオイは姉さんの方から来てるわよ…
まほ,私も先程からお前の悪臭を嗅がされ続けているのだが？
エリカ,…
まほ,…
エリカ,…
まほ,…
エリカ,お風呂、入りましょう？
まほ,………仕方あるまい
みほ,あ、お姉ちゃんとエリちゃん
エリカ,みほもお風呂に入るの？
みほ,うん。さすがにニンニクのニオイを落としたいからね
まほ,全くだ。臭くてかなわん
エリカ,そうね。さっさと入りましょう
みほ,えっ？
エリカ,ほら、入るわよ
みほ,え、あ、ちょっと…！エリちゃん平気なの…？
まほ,エリカは腕が使えない。だから昨晩も私がエリカの髪やら何やらを洗ってやった
みほ,そうなんだ
エリカ,お風呂広いから3人くらい平気よ
そんなわけで姉妹,とエリカ
エリカ,悪いわね、みほ
みほ,ううん、仕方ないよ。エリちゃん片腕使えないんだから
エリカ,
まほ,みほのシャンプーは気持ちが良い。私も昔はよくやってもらった
みほ,あはは懐かしいね。気持ち良いってお姉ちゃん気絶しちゃったもんね
まほ,はは。マッサージの途中に寝るようなものだろう
みほ,風呂場で全裸のまま朝を迎えたもんねー
まほ,…そこは起こしてくれよ
エリカ,腕の方はまだまだ時間かかるから、暫くはお世話になりそうね…
みほ,カルシウム摂ると早く治るかもしれないよ？
エリカ,カルシウムねぇ…
みほ,私が頼んでるボコ印ミルク飲む？
エリカ,絶対イヤ。そんなもん飲んだら死ぬわよ
みほ,むっ！私毎日飲んでるけどピンピンしてるよっ！
エリカ,姉さんは"鯛の天ぷらを食べすぎて死んだ"って言ってたけれど？
みほ,お姉ちゃん…徳川家康じゃないんだから、もっとまともな死因にしてよ…
まほ,すまん…
エリカ,肥溜めにハマって死ぬとか？
みほ,もっと嫌だよ！！
まほ,そうだぞエリカ。みほを何だと思っている
みほ,痒いところはありませんか～？
エリカ,はぁ？
みほ,えへへ。一度言ってみたかったんだ
エリカ,…そう。今は無いわ
みほ,えー
エリカ,強いて言えばギプスの中が痒いわね
みほ,あー、ずっと付けてないとダメだもんね…
エリカ,ええ。外したら即・掻き毟ってやるわ
みほ,あはは。ほどほどにね
エリカ,…ふぅ
みほ,こっちのお風呂は大きいから良いね
まほ,そうだろう。風呂が恋しくなったらいつでも帰って来ると良い
みほ,でも帰宅するってメールしたらお姉ちゃん気付かなかったじゃない
まほ,あれはだな…
エリカ,姉さんもお母さんもどういうわけか機械オンチなのよね…
まほ,うるさいな
みほ,あはは。パソコンは難しいから
まほ,それが普通だ。心配しなくていい
エリカ,姉さんもそろそろパソコン使えるようにした方が良いと思うわよ？
まほ,パソコンなら使える。この間電源の入れ方および切り方を覚えた
エリカ,…そう。ところでみほ
みほ,なーに？
エリカ,もしインターネット使えるのなら良いサイト教えてあげる
みほ,なになに？
エリカ,"フューリーを探さないで"って検索してみると出て来るページ。なかなか面白いわよ
みほ,…なにそれ？
エリカ,見てのお楽しみ
みほ,この入浴剤いい匂いがするね。どこのだろう？
まほ,ああ。いい香りだ。ニンニクのニオイも消してくれる
みほ,そうだね。あとで菊代さんに聞いてみるよ
まほ,それがいい
エリカ,
みほ,あっ、それ私のII号！
エリカ,この子触り心地良くて気に入ってるのよ
みほ,む。あげないからねー
エリカ,…ねぇみほ
みほ,ん？
エリカ,チ●ポ
みほ,！！？
まほ,よさんか！！！
エリカ,いだぁっ！？
みほ,…前にね、そういうのネットで見たことがあるよ
まほ,え
エリカ,そうなの？
みほ,うん。5%の確率でボロンするっていうので、普段はごく普通の投稿なんだけど、たまにね
まほ,
エリカ,なんだ。みほも知てるんじゃない
みほ,他にもサオリスクタイムとかネットには色々面白いのが色々あるよね！
エリカ,そうね。しょーもないと思いつつもクスッってなるわ
まほ,
みほ,それでね？ボロンするとゲームでレアキャラゲット出来たり色々ご利益があるんだって
まほ,
エリカ,ある種のパワースポット的なものかしら？
みほ,そうかもしれないね。…でも
エリカ,ん？
みほ,お股にII号あてるのはどうかと思うんだ…
エリカ,そうかしら？
まほ,み、みほの言う通りだ…下品にも程があるぞエリカ…！
みほ,そんなにおっきくないから
まほ,なぁっ！？
エリカ,へぇー
みほ,だって昔、お父さんと一緒に入ったときに見ちゃったもん。大人のお父さんでもあんなだから、きっと皆それくらいなのかなぁ…って
エリカ,あ、姉さん沈んだ
まほ,
みほ,え？！ど、どうしたのお姉ちゃん？！
まほ,
みほ,お、お姉ちゃん、大丈夫…？
まほ,……大丈夫…だ…クルスクに…比べたら………
エリカ,行ったことないクセに…
まほ,…だま…れ……
みほ,とりあえずお水飲んで？
まほ,…すまん…みほ………。…う…ん…？。ここは…私の部屋…か…。…みほと…エリカは…？
それよりも、妙に部屋が静かだと思ったらあいつ,エリカ
菊代,あら、まほお嬢さま。お体の方はもう良いのですか？
まほ,ああ、もう大丈夫。それより菊代さん、みほとエリカは？
菊代,つい先程みほお嬢様と一緒に出られましたよ
まほ,なに？
菊代,え？みほお嬢様とお出かけに…
まほ,…
菊代,お帰りなさいませ奥様
しほ,ええ。ただいま
まほ,お帰りなさいお母様…？
しほ,どうしたのですか。鳩に豆鉄砲食らったような顔をして
まほ,いえ…あの…
しほ,言いたいことがあるのなら、ハッキリと言いなさい
まほ,…その、
カチューシャ,
まほ,何故、プラウダ高校の隊長を肩に乗せておられるのですか…？
しほ,帰宅途中のドブ川で見つけたので拾ったのです
まほ,どうしてプラウダ高校の隊長が、ドブ川などに落ちているのでしょう…
しほ,私にもわかりません
まほ,私はこの光景の一切がわかりません
菊代,プラウダ高校といえば東北の方の学校ですが、何故こちらへいらしたのでしょう？
カチューシャ,く、黒森峰に行ったらあなたがいないから、お家の住所教えてもらったの！。そして行ったてみたら途中でノンナが迷子になるしカチューシャは川に落ちるしでもう最悪よっ！！
まほ,それはご足労かけたな…
しかし、黒森峰には私がいなかったので、わざわざこちらへ来たという,幸い学園艦は熊本港に停泊しているので遠くはない
ところがカチューシャ曰く、プラウダの副隊長であるノンナが道中で迷子になり,お前が迷子になったのでは？
…と言った具合に、本来なら見知らぬ田舎で全身ヘドロまみれという絶望的な状況だが、幸いにも,不幸にも
余談だが、母というものは子に対し,お前はうちの子じゃない。ドブ川から拾ってきた
まほ,…それで、彼女をどうするのですか？
しほ,くさいので風呂に入れます
まほ,妥当かと思います。くさくてかないません
カチューシャ,レディに向かってくさいくさい失礼ねっ！！
しほ,菊代。風呂の用意はしてありますか？
菊代,はい。ご用意出来ております
しほ,ご苦労様。行くわよ、かほ
まほ,…
カチューシャ,私はカホじゃなくカチューシャよ！！
しほ,何か？
カチューシャ,な…ナンデモアリマセン……
…かほ？カチューシャの,カ
まほ,戻ってきたか…！
菊代,お帰りなさいませ。みほお嬢様。エリカお嬢様。…そちらの方は？
みほ,うん。戦車道でお世話になってる方なんだ
まほ,おいエリカ、お前どこをほっつき歩いてい……た？
ノンナ,………こんにちは……
まほ,
みほ,ノンナさん、カチューシャさんを探してたみたい…
ノンナ,…恐縮です………
まほ,それで、お前で一体どこをほっつき歩いていた
エリカ,みほが久しぶりに実家に帰ってきたのだから近所を散歩してたのよ
まほ,何故私に言わずに勝手に出ていった
エリカ,だって寝てたじゃない
まほ,…
エリカ,それで、帰る途中に、この…ブリのノンナ？って人が探し物をしていたから、家まで案内したのよ
まほ,私の記憶が正しければ彼女は"ブリザードのノンナ"だ。ブリは魚だ
エリカ,そのブリブリノンナがカチューシャを探してたけれど、見つけられなかったそうよ
ノンナ,…あの、ブリブリではなく、ブリザードです………
まほ,まあ、その…ノンナ
ノンナ,…はい……
まほ,そう気を落とすことはない。必ず見つかるだろう
ノンナ,はい…命に代えてでも…
まほ,そう気を張るな。きっと腹が減ったらお前のところに戻ってくる
ノンナ,そうだと良いのですが……
まほ,彼女だって伊達にプラウダ高校の隊長をやっているわけではない。きっと無事だ
ノンナ,ああ…カチューシャ…一体どこへ………
まほ,心配するな。彼女はいつだってお前のそばにいるさ
ノンナ,変な人に誘拐されていないか心配です………
エリカ,…姉さん、実は居場所知ってるでしょ
まほ,知ってるどころかお母様が先ほど持って行った
エリカ,じゃぁどうして教えてあげないのよ…
まほ,これ以上面倒事が増えるのは勘弁願いたい
エリカ,これ以上何か面倒なことあったかしら？
まほ,お母様…？
エリカ,お母さん家にいたのね？
しほ,ええ。かほをお風呂に入れていました
エリカ・みほ,かほ？
ノンナ,カチューシャッ！！
カチューシャ,
しほ,まほ、こちらの客人は？
まほ,プラウダ高校の副隊長です。お母様の肩に乗っているカチューシャを探しておりました
エリカ,え？カチューシャってあのチビなの？
カチューシャ,誰がチビよっ！このカチューシャ様を侮辱するなら許さないわよ！！
まほ,カチューシャはカチューシャでも頭にはめるアレではない。プラウダ高校の隊長のコレだ
カチューシャ,コレって言うなぁぁ！！
しほ,プラウダ高校…？
ノンナ,っ…！
しほ,…
ノンナ,…
カチューシャ,
みほ,…お姉ちゃん、なんだか胃のあたりが痛くなってきたよ
まほ,ああ…。私も同じだ
みほ,どうしよう…
何しろみほが黒森峰を去る原因となった"あの決勝戦"の相手がプラウダ高校だ。ノンナ,及びカチューシャ
しほ,この子の服がありませんが、娘が昔使っていた着ぐるみを代わりに着せようと思います
ノンナ,…それは、どういうものでしょう
しほ,クマの着ぐるみです
ノンナ,！！
しほ,ジャストフィットでモコモコがなかなか暖かそうです
ノンナ,Этозамечательно
カチューシャ,そ、そんなことより早くおろしなさいシホーシャ！！
まほ,シホーシャ？
カチューシャ,そうよ！西住しほだからシホーシャ。何か文句ある？
まほ,お母様はその件について何と言った？
カチューシャ,"シホーシャ…悪くありません"だって
エリカ,ところでお母さん、その肩の上に乗ってる子、どうするの？
しほ,それを今から考えようと思います。まずは役所に出向いて出産育児一時金の申請を
まほ,お母様。その肩の上に乗ってる子は腐っても高3です。確実に役場で笑われます
カチューシャ,腐ってもってどういうことよ！！！
しほ,そうですか。困りましたね
エリカ,そのまま軒下に吊るしておけば良いんじゃないかしら？
まほ,そうだな。渋みが無くなって丁度いい塩梅になるだろう
ノンナ,カチューシャは渋柿ではありません
カチューシャ,そうよノンナ！もっと言ってやりなさい！！
ノンナ,同志はそのままでも甘くてジューシーです
カチューシャ,ノンナぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
しほ,家族とは良いものです
エリカ,ええ
みほ,賑やかで楽しいわね
まほ,その通りだな。みほ。ところでカチューシャ
カチューシャ,なーにー？
まほ,こちらまで用があって来たとのことだが…？
カチューシャ,そうよ！思い出したわ！
ノンナ,カチューシャ。口に食べ物を入れたまま喋ってはいけません
しほ,かほ。頬に付いてます
カチューシャ,ﾓｶﾞｶﾞｶﾞ...
みほ,あむっ
エリカ,あっ、それ私が育ててた鶏肉よ！
みほ,はひゃいほほはひはひょへひひゃん
エリカ,何言ってんのかわかんないわよ…
菊代,エリカお嬢様、お肉はまだ沢山ありますよ
エリカ,…じゃぁ次はハンバーグをお願いね
まほ,鍋にハンバーグ放り込むやつがどこにいる
エリカ,このお鍋大きいからカチューシャならスッポリ入りそうよね
みほ,あはは、カチューシャさん専用のお風呂に出来そう
エリカ,光熱費が節約できそうね。あとで試してみようかしら？
カチューシャ,ちょっと！カチューシャを何だと思ってんの？！それにお風呂はさっき入ったばっかりよ！！
エリカ,良いじゃない。再入浴なんて旅館じゃ普通よ？
菊代,温泉も良いですけど、久々にサウナに入りたいですね
ノンナ,私は薬風呂というのが好きです。ここ最近肩こりが酷いもので
しほ,近くに健康ランドが出来たそうです。一度行ってみようかと思います
まほ,…カチューシャ、話を戻そう。黒森峰に来た用とは？
カチューシャ,ﾓｸﾞﾓｸﾞｺﾞｯｸﾝ。…用件も用件よ。今日練習試合するっての忘れてるじゃない！
まほ,ふむ。練習試合
エリカ,悪かったわね。ここ最近姉さん物忘れが激しいみたいで
しほ,その年で物忘れでは困ります。しっかり食べて栄養つけなさい
まほ,はい…肝に銘じます…
みほ,お母さんとお姉ちゃんの会話なのに、妙にほんわかしてるね
エリカ,堅苦しい会話してるのに小鉢に次々と野菜放り込むのがなかなかシュールよね
まほ,あの…お母様、できれば肉も…
しほ,好き嫌いは許しません
まほ,はい…
今までにない規模の練習試合を兼ねた合同演習なので、,頭がおかしくなる前の
カチューシャ,しっかし、港に学園艦が勢揃いってのも凄いことよねぇ？
ノンナ,これほどの大規模な集まりは先の大学選抜チーム戦以来でしょうか
エリカ,学園艦だけで街一つくらいの面積があるし、船というより埋め立て地とでも呼んだ方が良いくらいね
みほ,うん。そんな大きな学園艦を一つの港に大集合だから凄いことになるよね
まほ,全くだ。見物客も相当…
まほ・みほ・カチューシャ,あ゛っ！！
エリカ・ノンナ,？
カチューシャ,何ノンｎ…ノンキなこと言ってんのよ！！他校の子たちそっちのけじゃない！！
まほ,のんびり鍋など突いている場合ではない。ダージリンや安斎に小突かれてしまう
みほ,も、もしもし会長？！え？今ですか？じ、自宅ですっ！！。どうしよう…会長が物凄く怒ってたよ…
まほ,会長というのは角谷か？
みほ,うん…
カチューシャ,あの小さいヤツも怒るときは怒るのね。カチューシャくらい寛大な心を持てば良いのに
みほ,74アイスクリーム食べ放題券を没収するぞーって言ってた…。明日から節約しなきゃ…
ノンナ,何という横暴なのでしょう…！
エリカ,ハッ！生徒会って何様のつもりかしら！
カチューシャ,まずは大洗の生徒会をボッコボコにするべきよ！！
ノンナ,同意です。悪政がまかり通る学校など教育機関としての価値はありません
しほ,邪道は跡形も残らず叩き潰すべきです
エリカ,いっそ文科省に頼んで廃校にしたらどうかしら？
みほ,ま、待ってよ！廃校になったら私中卒になっちゃう！！
それら輝かしい功績を知る私,ここにいる全員が知ってるはずだが…？
エリカ,廃校になったら黒森峰に戻って来れば良いじゃない
まほ,おっ、そうだな
カチューシャ,黒森峰は一度追い出したでしょ！ミホーシャはプラウダに来るの！
ノンナ,次期隊長の席を用意してお待ちします
みほ,
まほ,ん。…私だ。…私は"私"という名前ではない。西住まほだ。その気持ち悪い声とお嬢様言葉を聞けば名乗らずともわかるさ。あ、ああ。すまない…。そうだな…。嫌な予感しかしないが、そっちはどうなってる？。やめんか！。分かったならさっさと。おい。おい。おい！！。エレファントはやめとけ。色んな意味で地雷だ。お前の学校は大日本帝国の戦車で編成されているはずだ。そこにティーガーを混ぜてはおかしなことになるだろう。まず都々逸は落語だ。それに倒福は中華民国だ。埒が明かん。ダージリン、取り急ぎで済まないが、ひとまず日程を…。だから人の学園艦を的にするのはよせと言ってるだろう！。その声は継続高校のミカ隊長だな？お前何を食べている？。貴様どうして人の学校の食料庫を漁っているんだ！！。彼女？アホのダージリンのことか？。カチューシャがそう言ってた
カチューシャ,そっ、そんなこと言ってないわよバカーっ！！。ひぃっ？！！
まほ,ぐ…それは悪かった。謝罪する
安斎,に、西！西住だって悪気があっていってるわけじゃないんだ！落ち着け！な？
まほ,…良くわからんが、とにかく学園艦を的にするのと倉庫内を漁るのをすぐに辞めさせてくれダージリン。凄いこと…？。は？。何してくれとんねん
みほ,お姉ちゃん、ダージリンさんと話してるの？
まほ,ん。そうだが？
みほ,じゃあちょっと代わって
まほ,わかった
みほ,もしもし…ダージリンさん？。その、ごめんなさい。私も久々の帰省だったので…。ええ。おかげで無事に和解しました。ダージリンさん達に色々助けて頂いたおかげです。本当にありがとうございます。良いんですか？。あ、ありがとうございます！。え。え。え。え。え。え。その声って…愛里寿さん！！？。…一言、良いでしょうか？。あはは。…では、お言葉に甘えて。異議ありっ！！
まほ,待ったぁー！！
エリカ,…うるさいわね
しほ,食事中は静かにしなさい
カチューシャ,はしゃいじゃって。まるで子供ねぇマホーシャ
ノンナ,日頃の鬱憤を晴らしたかったのです。カチューシャ
みほ,お姉ちゃん、さすがにはしたないよ…
まほ,…。頼むぞダージリン。お前がトチ狂ったら話が進まなくなる。ああ。随分とざっくりした編成だとは思った
カチューシャ,良いじゃないの。優勝校vsそれ以外って分かりやすいでしょう？
まほ,それはそうだが…。うむ。…だが、聖グロ、サンダース、継続、そして知波単に島田流までいるとなれば戦力に偏りが出ないか？。そんなことはない。安斎の偵察は大学選抜戦にて大いに脅威と判断した。重装甲・高火力だけが取り柄のチームには無い、小回りの聞く戦車による煽動、撹乱、そして偵察は決して馬鹿には出来ん
エリカ,…
みほ,…。でもお姉ちゃんの言うとおり、戦力差出そうだよね
まほ,恐らくはな。だがそれは同時に我々にとっても良い訓練となる。それにどうしても差がありすぎるならその都度修正すれば良い
エリカ,そうね。最も修正が必要かどうかは怪しいけれど
まほ,油断するなと言っているだろう。そうだな。だが"期待し過ぎる"のも良くないぞ。そうだな。長々と付き合わせて済まなかった。ああ。その通りだ。和気藹々しすぎて通常の5倍ほど時間が掛かった点を除けばな。それでは、よろしく頼むぞ。…というわけだ
カチューシャ,面白いことになってきたわね
まほ,全くだ。きっと誰かが演習について詳しくレポートしてくれる者が現れるだろう
みほ,レポート？
まほ,うむ。この演習について書いてくれる人だ。少なくとも私は現状で手一杯だからな
エリカ,そう…
カチューシャ,…どういうこと？ノンナ？
ノンナ,カチューシャ、触れるべきでない情報もあります
まほ,全くだ。いらん事を言い過ぎたせいで話がどんどん脱線している
エリカ,…あれ？ちっちゃいのとブリブリの人は？
まほ,…カチューシャとノンナのことか。二人ならもう帰ったぞ。何でも"ほっとくと部下のロシア人が餓死する"らしい
エリカ,ロシア人ねぇ…
まほ,プラウダ高校はソビエトを模倣した学校だ。ロシアやウクライナから留学する生徒もいるだろう
エリカ,ふーん。そう考えるとウチには留学生は一人しかいないわね
まほ,そういえばツェスカの事を忘れていたな
エリカ,ツェスカで思い出したけど、別のヤンキー学校にも日独混血の生徒がいわね。…ツェスカとは仲が悪いらしいけど
まほ,そうか
その生徒と私は面識がある。何しろ彼女はみほの幼馴染だ。何年も前の話だが,大洗にいる角谷の妹かと思うほど欲にているが、どうやら無関係のようだ
まほ,そろそろ寝るか
エリカ,もう寝るの？明日は日曜日なのに
まほ,日曜日だとしても夜更かしは健康に悪い。早寝早起きを心がけろ
エリカ,ふーん
まほ,…何だ？
エリカ,いや、姉さんって年寄り臭いな…って
まほ,…
エリカ,…
まほ,…
エリカ,…
まほ,…寝る
エリカ,あ！ちょっと！私の布団無くなるじゃない！
まほ,知るか。お前などダンボールと新聞紙で上等だ
エリカ,それじゃホームレスじゃない！！
まほ,犬みたいにキャンキャンはしゃぐな
エリカ,
まほ,…
エリカ,
まほ,…
エリカ,
まほ,…。…
エリカ,
まほ,…
エリカ,。姉さん………
まほ,っ…
エリカ,……プラウダの……シャが………
まほ,"シャ"って誰だ？
エリカ,…プラウダ……たいちょう………？
まほ,…。プラウダの隊長はカチューシャだ
エリカ,……あいえすつー……
まほ,IS-2に乗ってるのはノンナだろう。お前がさっきブリブリと呼んでた女だ
エリカ,………あぁ……小梅……落ちた……えだめ…
まほ,なんだ？赤星のやつ今度は肥溜めに落ちたのか？
エリカ,………
まほ,…。確かこのあたりに…。うむ？おかしいな。参ったな。残しておいたはずだが…
エリカ,探してるのってコレのこと？
まほ,ああそれだ。悪いなエリカ
エリカ,どういたしまして
まほ,………ん
エリカ,？
まほ,うっ！？
エリカ,
まほ,どうしてお前がここにいる。背後から現れるから驚いただろうが
エリカ,どうしてって…私の家なんだから私がいても別におかしくないでしょう？
まほ,そういう意味ではない。つい先程までお前は私の部屋で寝ていただろう
エリカ,ええ寝てたわよ。寝てたけど、急に姉さんの匂いがしなくなったから目が覚めたのよ
まほ,お前は犬か。静かにしろ。今何時だと思っている
エリカ,ぐ…
まほ,そもそもここへ何しに来た？
エリカ,お腹がすいたから何か食べようかなと思って
まほ,ならば良いものがある
エリカ,良いもの？
まほ,庭に沢山草が生えている。今年は菊代さんが帰省の関係で草刈りが遅れたからまだ残っている。マヨネーズをつけて食べるといい
エリカ,ヤギじゃないんだから食べれるわけ無いでしょう！！
まほ,静かにしろと言ったはずだ。何度も言わせるな
エリカ,…姉さん、いい根性してるわね……
まほ,根性なくして黒森峰の隊長は務まらん。さて
エリカ,…
まほ,…
エリカ,…
まほ,…なんだ
エリカ,姉さん、作れるの？ソレ？
まほ,なに？
エリカ,レトルトカレー。作れるの？
まほ,は？
エリカ,作れるの？。…いや、西住流以前に、作れないと人としてどうかと思うわよ…
まほ,案ずるな。レトルトカレーなど作り方を誤る方が難しい
エリカ,そうよね…？
まほ,うむ。まずは箱からパウチを出す
エリカ,ええ
まほ,そしてパウチを開け口から開封する
エリカ,そうね
まほ,そして、鍋に中身をあける
エリカ,うん。………ん？
まほ,…どうした？
エリカ,こっちがどうしたって聞きたいわよ！姉さん頭打っておかしくなったんじゃないの？！。いや、だって…
まほ,だってもラーテも無い。戦車道を嗜む者ならば品行方正を心がけよ
エリカ,姉さん、一つ良い？
まほ,なんだ？
エリカ,あのね、戦車道は大事よ？
まほ,うむ
エリカ,けれども。レトルトカレーひとつ満足に作れないと、婦女子どころか人として失格レベルよ？
まほ,私がレトルトカレーを作れないとでも？
エリカ,
まほ,…
エリカ,…
まほ,…なに？
エリカ,レトルトカレーって、中身を鍋に放り込んだりしないわよ？
まほ,は？ならばどう作れと言う
エリカ,お鍋に水を入れて、火にかける
まほ,…
エリカ,そこにレトルトカレーのパウチを入れて温める。そして温まったら封を切って、お皿に盛り付ける。…以上
まほ,…
エリカ,…
まほ,…
エリカ,…
まほ,…ちょっと待ってろ
エリカ,？
まほ,私だ。………まず私の名前は私さんじゃない……。それは悪かった。しかし"死霊の盆踊り"とはまた渋いチョイスだな。実はだな、ケイ。お前に頼みたいことがある。ああ。お前にしか聞けないことだ。ああ。ケイにだけ。私とケイだけの"秘密"だ。済まないな。レトルトカレーの作り方を教えてくれ。その、なんだ…。私は今までレトルトカレーは、パウチの中身を鍋に入れて加熱するものだと思っていた。しかし、うちの副隊長が言うには、パウチは開封せず、そのまま水の張った鍋に入れて加熱するのだと言う。もしかしたら、私は今の今まで重大な過ちを見過ごしていたのかもしれない…。…というわけだ。…おい、ケイ？聞いているのか？。え。お、おい…？。そ、そうか。とりあえず落ち着け…。そ、それは悪かった…すまん。いや、カレシじゃなくカレーを…ん？。ダージリンのやつ、男がいるのか？。それは知らなかった。キ"ク"ヨさん…？。なに？！彼女はダージリンと付き合っているのか？！。………。ケイ。それも何年も前からだ。ああ。朝は起こしてくれるし、美味しいご飯を作ってくれる。嘘なんかじゃない。私たちにとって生活の一部だ。こんな事になっていたなんて、知らなかった…。…どうやら、泥沼の争いになりそうだな。私も明日、ダージリンに改めて宣告するとしよう。なんだ？。ああ、そうだが？。うむ。私だけでなく、みほもお世話になっている。みほだけじゃない。最近では副隊長のエリカも世話になっている。実際に昨夜は一緒に風呂に入っていた。エリカ曰く。"気持ちよかった"とのこと。なっ、何故私が馬鹿なんだ！。何をだ？。む…。実を言うと私もだ。明日どんな顔をして接すれば良いか迷う。それでも変えられない事実だ。だから私は明日ダージリンに改めて宣告する。だが言わなければ何時までたっても解決しないだろう？。しかし…。出来たことが無いから考えようがないが、まま幸せなのだろうな
まま,そうだな。履帯の染みにする程度では恐らく気が済まないだろう
まほ,…しかし、ダージリンとは西住流家元の看板を懸けたライバルだ。宣言無しで戦うのはフェアじゃない。まぁそうだが………うん？浮気？。そうか。…ところでケイ。キヌって誰だ？。急に知らぬ人物の名が出てきて困惑しているのだが。えっ。キヌヨ？知波単学園の西絹代か？。…。…。全くだ。あのダージリンが私のライバルだと思うと恐ろしくて夜も眠れん。ティーカップ片手に戦車に乗ってしたり顔で格言を自慢する西住流など全く想像出来ん。やらされる側としてはたまったもんじゃない。それはわからん。…ひとまずうちの"菊代"さんがダージリンと関係を持っていなくて安心した。西はそんな玉じゃないだろう。私が悪いんじゃない。一文字違いの名前を授かった二人が悪い。事情を知らないダージリンからしたらケイが浮気相手と勘違いしそうだなそれは。ダージリンが悲しむからやめとけ。もっとやめとけ。地球の反対側まで追いかけて八つ裂きにされるぞ。流石にしないと信じたいが…どういうわけか、最近あいつが怖い。ケイも怒るのか？。どのように？。しーぶい？よくわからん。………っと、もう深夜じゃないか。ここまで話が盛り上がることなんてそうない。なかなか有意義だった。ああ。間違いない。それでは夜分遅くに済まなかった。ん…。まずは鍋に水を入れ。次に、鍋に火をかける。あとはパウチを入れて加熱すれば良かったな。ああ。出来上がるのが楽しみだ
エリカ,姉さんッ！！！！
まほ,ぬぉッ！？
エリカ,いつまで電話してんのよ！待ちくたびれたじゃない！
まほ,仕方がないだろう。同じ隊長として戦場を駆け巡った者同士語り合うこともある
エリカ,恋人がどうたらというのが同じ戦場を駆け回った者同士の語り合いなのかしら？
まほ,そういうこともある
エリカ,…
まほ,…
エリカ,…で？
まほ,で？
エリカ,…レトルトカレーの作り方、わかった？
まほ,…
エリカ,…
まほ,…
エリカ,…
まほ,作り方は色々あるということがわかった
エリカ,嘘おっしゃい！作り方そっちのけで聖グロと知波単の話で盛り上がってたでしょーが！！
まほ,…うるさいな。私だって人間だ。忘れることだってある
エリカ,フン。何が知波単よ
まほ,知波単を甘く見るな。酷い目にあう
エリカ,戦車はポンコツで戦術なんてあったもんじゃない。あんな弱小校なんて私一人で十分よ
まほ,相手の戦車や戦力が低いからといえ油断はするな
エリカ,…やけに知波単の肩を持つじゃない？
まほ,そんなことはない。…ただ、我々は戦車の質も数も圧倒的に劣る大洗に敗れた経験があるだろう
エリカ,…そうね
まほ,戦車の数や質だけが必ずしも有利な要素であるというわけではない。指揮し、動く人間の質が重要だ。素人がティーガーに乗ったところで最大限の性能を引き出せはしないだろう？
エリカ,それは言えてるわね
まほ,実際にみほは戦車の数も質も他校より劣っている。にも関わらず大洗を一つにまとめ、強豪校を尽く蹴落としてきた
エリカ,…確かにみほは凄いわ。昨年の黒森峰での大失態を無名校で汚名返上したのだから
まほ,その通りだ
エリカ,…で
まほ,で？
エリカ,それと知波単とどう関係があるのよ？
まほ,なに？
エリカ,みほの名誉挽回と知波単の関係
まほ,…
エリカ,…
まほ,…
エリカ,…
まほ,カレーが温まったから食べるとしよう
エリカ,あっコラ！話逸らすなッ！
まほ,食べないのか？じゃあ私が全て頂こう
エリカ,たっ、食べるわよ！
この両名はどこの学校の同級生よりも早い段階から,隊長
まほ,さて。出来たぞ
エリカ,あ、ちょっと！姉さんだけルー多いじゃない！
まほ,…しょうがないな。ホラ
エリカ,こらっ！ニンジンばかり入れるなっ！
まほ,人参だってカレーの具だ。文句言わず食べろ
エリカ,むう…
まほ,…
エリカ,最近のレトルトはなかなか凝った味付けをするのね
まほ,当然だ。ボンカレーはどう作っても美味い
エリカ,鍋に注ぎ込んで加熱する方法は絶対間違ってると思うけど
まほ,普通のカレーとて鍋で煮込む。同じことだ
エリカ,カップ麺と袋麺を同じ方法で調理するのと同じくらい違うわよ
まほ,相変わらずややこしい言い回しだ
エリカ,全然よ
まほ,…。そういえば、冷蔵庫にマカロンがあったが、お前食べるか？
エリカ,マカロン？
まほ,ああ。ちょうど2つある
エリカ,みほが買ったんでしょう？
まほ,そうだったか？
エリカ,他に誰がいるってのよ。あの子昔っからマカロン大好物じゃない
まほ,そうだな
エリカ,ごちそうさま
まほ,おい、食器をちゃんと洗わないか
エリカ,明日やる。食べたら眠たくなってきたもの…
まほ,カレーを食べたことがお母様にバレてしまうぞ？
エリカ,…今やる
まほ,全く。最初から素直にやれば良いものを
エリカ,ちょっと！何で姉さんの分まで私が洗わんなきゃいけないのよ！
まほ,私のカレーを分け与えたのだから当然だろう
エリカ,むぅ…
まほ,…。…さて。今度こそ寝るぞ
エリカ,その前に歯磨き。忘れないでよね
まほ,わかってるさ。ニンニクだけでなくカレー臭までしたらたまらん
エリカ,カレー臭なのかカレイ臭なのかね…
まほ,魚は食べていない
エリカ,鰈じゃなく加齢
まほ,…
エリカ,姉さん、もっとそっち行って
まほ,仕方ないな…
エリカ,あっ！また布団持っていった！
まほ,引っ張るな。これは私の布団だ。お前は藁でも敷いて寝てろ
エリカ,家畜じゃないって言ってるでしょーが！
まほ,モーモーうるさいお前は立派な家畜だ。エリ家畜と名乗って干し草でも食べていろ
エリカ,何ですって？！
まほ,静かにしろ。今何時だと思っているんだ
エリカ,………3時半よ
まほ,こんな時間に騒いでいたら、例のクマのぬいぐるみがお前を黙らせに来るだろうな
エリカ,！？
まほ,こ、こら潜り込んで来るな！そしてしがみ付くな！
エリカ,
まほ,そろそろ離れろ。腕が痺れてきた
エリカ,む、無理よ…！離れたらまた奴らに食われる…
まほ,"また"って何だ。食われたことなど一度も無いだろ
エリカ,な、無いけどいつか絶対に食われるわ…！
まほ,なら食われた時に心配しろ
エリカ,姉さんの危機管理能力どーなってんのよ！
まほ,………エリカ
エリカ,…なによ…私眠たいんだけど…
まほ,私だって眠い。だから寝言だと思って適当に聞き流せ
エリカ,意味がわからないわよ…
まほ,…みほと会って、どう思った？
エリカ,…は？
まほ,今朝、偶然みほがやってきて、お前たちは初めて顔を合わせただろう？
エリカ,…ええ
まほ,初めて会った姉妹はどうだった？
エリカ,そうね…。大人しいって印象だったけれど、実際に一緒にいるとなかなか横着い子よね
まほ,横着いか…。確かにそうかもしれん
エリカ,姉さんにソックリよ。そういうところ
まほ,私が横着というのは解せんが、姉妹なのだから似るのは当然だろう
エリカ,何にせよ。変なぬいぐるみを部屋中に置くのだけはやめてほしいわね…
まほ,あれほど大量のぬいぐるみをどこに収納していたんだろうな
エリカ,暗黒世界に繋がってて、そこからゾロゾロと出て来るのよ…
まほ,そんなわけあるか
エリカ,…でも、帰ってきて良かったと思うわよ
まほ,ん？
エリカ,ほら、みほってお母さんと仲悪かったじゃない？
まほ,…。確かに。あんな一瞬で、不仲が解決するとは思わなかった
エリカ,お母さんも娘が出て行ったくらいであんなピリピリしなくても良いのにね
まほ,…
エリカ,融通がきかないところは姉さんとソックリよ。さすが親子
まほ,いらんお世話だ
エリカ,みほもみほで、大洗じゃなくこっちに戻って来れば良いのに
まほ,みほにはみほの学校生活がある。そう簡単にはいかん
エリカ,残念な話よね。実家に帰るのにそう時間もかからないだろうし。大洗なんかに行かず黒森峰にいたら良かったのにねぇ
まほ,…。エリカ、もう一つ良いか？
エリカ,…私眠いんだけど？
まほ,それは悪かったな。…だが安心しろ。目の覚める話だ
エリカ,目の覚める話…？
まほ,ああ。いつまで、これを続けるつもりだ？
エリカ,えっ？
まほ,いつまで、お前は記憶喪失のフリを続けるんだ？
エリカ,えっ？どういうこと…？
まほ,お前はみほのことを知らないはずだ
エリカ,は…？何言ってんの姉さん？今朝みほに会ったでしょう？？？
まほ,そうだ。お前は昨日の朝、初めてみほと対面した
エリカ,そうよ？何急に言い出すのよ。記憶喪失にでもなったの…？
まほ,昨日がみほと初対面だったお前がなぜ、みほが"黒森峰から去った"ことを知っている？
エリカ,え…
まほ,先ほど、"大洗なんかに行かず黒森峰にいたら良かったのに"と言ったな？
エリカ,え、ええ…そうよ…？
まほ,何故、昨日初めて会ったみほが、過去に黒森峰にいて、今は大洗にいるとわかった？
エリカ,そ、それは…
まほ,…お前はこうも言ったな。"昨年の黒森峰での大失態を無名校で汚名返上した"
エリカ,！！
まほ,不思議だな。昨日会うまでみほのことを一切知らなかったお前が、どうして"みほが無名校で汚名返上した"ということを知っているのだろう？
エリカ,…っ……！。あ…あははははは。何言ってんの姉さん？やっぱり頭おかしくなったんじゃない？
まほ,…。最後に
エリカ,っ…！
まほ,よく、知ってたな。…エリカ
エリカ,え…な、何がよ…？！
まほ,みほが"昔から"マカロンが好きだと
エリカ,ッ！！！！。あ…あゎ……あ………
まほ,何故、このような真似をした？
エリカ,わ……わたし……………
まほ,さぁ、話せエリカ。全て…
エリカ,………い…。嫌ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！！！
みほ,………もういいよ。お姉ちゃん………
まほ,みほ！？
みほ,ごめんなさい…私がいけなかったんだ………
まほ,ど、どういうことだ？！
みほ,エリカさんと…私の利害が一致したからあんなことを…
まほ,利害の一致だと！？お前はエリカと共謀して私を陥れたのかッ！！？
みほ,ちゃんと最後まで聞いてっ！！
まほ,っ…
みほ,エリカさんは…。お姉ちゃんがいなくなることを何よりも恐れていたの…
まほ,…！
みほ,そして、私も…
まほ,みほも…？
みほ,この家にもう戻れなくなるのがすごく怖かった…
まほ,！
みほ,…だから、エリカさんに協力してもらったんだ
まほ,どういうことだ…説明しろ！
みほ,うん…。私のせいで黒森峰が10連覇出来なかった。そして、その責任から逃げたせいで、一時はお母さんに勘当されそうになったよね…
まほ,…確かにお母様は言っていたな。だがそれは過去の話だ
みほ,うん…。だけど、私はいつかは必ず、家に帰らないといけない日が来るから、お母さんと仲直りしなきゃダメって思ったんだ……
まほ,…
みほ,前に大洗が廃校になりかけた時に家に帰ってきたけど、あの時はお姉ちゃんがいたから家に入れた。…でも、もしあの時お姉ちゃんがいなかったらって思うと………
まほ,…
みほ,この先も廃校騒ぎが起きたり、何かあって家に戻る事があるかもしれないし。仮に起きなかったとしても、卒業したあとの進路によってはお金がいるから…
まほ,………
みほ,そしたらある日、エリカさんから連絡が来て家元と仲直りしたいなら私に協力しなさい…って
まほ,エリカが…？
みほ,うん。…私が記憶喪失のフリしてアナタたち親子の仲裁をしてやるって…
まほ,エリカのやつ、そんなことを…
みほ,エリカさんのおかげで私はお母さんと仲直りが出来て、家にも帰れるようになった
まほ,…確かに。驚くほど早く和解できた。それについてエリカには感謝している。…ただ、わからないことがある
みほ,わからないこと？
まほ,ああ…。何故、エリカはわざわざ記憶喪失を装う上で、更にそこから"みほの記憶"だけを切り取ったのか
みほ,…
まほ,今の話が事実だとして、"みほの記憶"だけを削る必要はあるのか？
みほ,…
まほ,そんな回りくどいことをせず、単に"西住家のふり"だけすれば良いだろう？わざわざ"みほは知らない"とする理由はない
みほ,そうだよね…
まほ,なら…！
みほ,私にもわからない
まほ,…わからない？
みほ,私は記憶喪失のフリをするとしか言われなかったから、エリカさんがそこから私の記憶を消した理由まではわからないよ…
まほ,…ならば、あの会話は…
みほ,一瞬、"えっ？"ってなったかな…
まほ,…
みほ,あのあと、お姉ちゃんからエリカさんのことを教えてもらって、そこで初めてエリカさんは"私の記憶"まで消しちゃったことを知ったの…
まほ,"みほの記憶"を消した理由は、もはやエリカ本人だけしか知らないということか…
みほ,うん…
まほ,…では、エリカの言う"私がいなくなることを何よりも恐れてた"というのは？
みほ,エリカさんはね、中等部に入る前からずっとお姉ちゃんに憧れてたんだ
まほ,…
みほ,もちろん、エリカさん以外の人だってお姉ちゃんに憧れている人は多かったと思うよ？。何しろ、黒森峰だけでなく高校生でNo.1の実力者だからね。お姉ちゃん
まほ,…
みほ,多くの人がお姉ちゃんに憧れると同時に、多くの人が黒森峰の厳しい練習に耐えられずリタイアしちゃったよね…
まほ,…それは仕方ない。黒森峰は常に王者で在り続けなければならない。生半可な練習では駄目だ
みほ,そんな厳しい練習で生き残ったのがエリカさんだった…
まほ,エリカは他のどのメンバーよりも優秀だった。だからこそ私の後継者としてエリカを選び、手塩にかけて育てたつもりだ
みほ,それについてはエリカさんもきっと喜んだと思う。努力が実ったからね。…でも、同時に
まほ,ん？
みほ,ものすごく不安だったと思うんだ
まほ,！
みほ,全国トップのお姉ちゃんと、自分自身を重ねて、そのギャップに悩んで、プレッシャーに押し潰されそうになって…
まほ,ば、馬鹿なッ！エリカに限ってそんなこと！
みほ,私だって大洗の隊長やって不安やプレッシャーで押しつぶされそうになること、よくあるよ…
まほ,そうなのか…！？
みほ,うん。…でも私はまだ黒森峰じゃないからそこまで厳しくないし、困った時はみんなが助けてくれるから大丈夫だった。でも、エリカさんは
まほ,エリカは…？
みほ,今も、そしてこれからもずっと一人ぼっち…
まほ,！！
みほ,…だからエリカさんもきっと
まほ,馬鹿も休み休み言え！エリカは私が………っ！！
みほ,うん…。黒森峰は大洗とは全然違うんだ…
まほ,…嘘だろ…エリカが………
みほ,お姉ちゃんなら、わかるよね…？
まほ,それじゃ…エリカは…！？
みほ,何かしらの形でプレッシャーから逃れたかったのかな…？
まほ,ふ、ふざけるな！！何のために今まで育ててやったと思っているッ！！！
みほ,…
まほ,責任から逃れたいから記憶喪失だと！？そんなもの黒森峰の副隊長がとる選択ではないッ！！！。副隊長どころか普通の黒森峰生としてもあるまじき行為だッ！！！
みほ,…というのが一つ
まほ,なに！？
みほ,もう一つの方が大事…かな……
まほ,もう一つだと…？
みほ,うん。さっきも言ったけど…エリカさんのおかげで私は家に帰ることができた…
まほ,…？
みほ,…それどころか、本当に久しぶりに"家族"に恵まれた
まほ,！
みほ,あはは……え、エリカさんには…もう…頭が上がら…ない…かも………
まほ,みほ…？
みほ,…だっ…て………。……私のせいで……もう……二度と戻らないっ…て思ってたもん………
まほ,！！
みほ,……それにお姉ちゃん…もうすぐ…"お別れ"だから……
まほ,………
みほ,……次の大会……お姉ちゃん出ないもんね…………。そうしたら……私も…お姉ちゃんもひとりぼっちになる………って…………
まほ,……っ………
みほ,………だから…そうなる前に…って…………
まほ,………エリカ………っ…………
みほ,………あはは…え…えりかさん…らしい…よね………
まほ,…私が馬鹿だった……すまん…エリカ………！
みほ,……家族ってすごくいいね…って思った………
まほ,…ああ……この2日間…本当に楽しかった………
みほ,…でも……当分……会えないからね………寂しいよ……やっぱり……
まほ,…はは……バカを言うな…永遠の別れじゃあるまい…
みほ,………
まほ,…行こう
みほ,えっ……？
まほ,…手のかかる"妹"を、探しに
みほ,…うん……お姉ちゃん、そんな顔じゃ探せないよ……ほら、ティッシュ…
まほ,…みほこそ私の服に鼻水べっとりつけて…ほら、鼻をかめ
みほ,うん……！
まほ,ここにいたか
エリカ,っ！…ね…あっ……たい…ちょう………
まほ,…
エリカ,…わ………
まほ,帰るぞ。ほら
エリカ,え………？
まほ,家に帰るぞ。エリカ
エリカ,……はい…
まほ,…全く。出て行くにしても裸足で出歩くやつがあるか。それに私の浴衣をまた泥だらけにしてくれたものだ…。本当に手のかかる妹だよ。エリカは
エリカ,！。た……た……。隊長ぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！
まほ,こらっ！泥まみれで抱きつくやつがあるか！私まで汚れるだろうが！
エリカ,ずびばぜんだいぢょぉ………！
まほ,…やれやれだな
エリカ,わ、わだじはぁ…X＠〒※334♂…ｹﾞﾎｫｯ!!!
まほ,わかった。わかったからまずは落ち着け。そして鼻水を拭け。それにしても随分と汚れたものだな…
エリカ,…だ、大丈夫です隊長！わ、私一人で洗えますからっ！
まほ,馬鹿を言うな。折れた腕でどう洗えと言う
エリカ,ぅ…
まほ,………楽しかったぞ
エリカ,えっ…？
まほ,楽しかった。この二日間
エリカ,そ、そうですか…？
まほ,ああ。エリカが取り戻してくれた"家族"のおかげでな
エリカ,！
まほ,戦車道だけだった私には、どれもこれも久々過ぎてむしろ新鮮に思えてしまう日々だった
エリカ,そ、それは良かった…です…！
まほ,ああ…それとエリカ、お前にはもう一つ大事な話をしよう
エリカ,大事な話…？
まほ,あの事故は偶然かもしれない
エリカ,！
まほ,…だが、そこから先のお前の行動は黒森峰の者としては不適格だ
エリカ,………
まほ,だから、エリカ。ティーガーIIと同じ71口径8.8cm砲を搭載した車輌を3つ答えよ
エリカ,………はい？
まほ,ティーガーIIと同等の主砲をもつ車輌の名前、3つ答えろ
エリカ,え…えーと…？ヤークトパンター、エレファント…あとは…………………？
まほ,まだまだだな。残り1つはヤークトティーガーだ
エリカ,えっ？や、ヤークトティーガーは12.8cmPaK44では！？
まほ,甘い。ヤークトティーガーの中でもSd.Kfz.185という、ごく少数の車輌にはPaK44ではなく8.8cmPaK43を搭載している
エリカ,そ、そんなマニアックなものは知りません…！
まほ,それでは困る。お前は来週から私の代わりに頑張ってもらわないといけないからな
エリカ,だからといってそんな知識は急には………えっ？
まほ,どうした？
エリカ,今…"私の代わりに"って言いました…？
まほ,ああ。言ったな
エリカ,あの…それはどういう…？
まほ,…
エリカ,…まさか？！
まほ,そういうことだ。逸見エリカを黒森峰の隊長に任命する
エリカ,！！！
まほ,今思うと、私はもっと早くに退いて、隊長を受け渡すべきだった
エリカ,そ、そんなことは…！
まほ,…だが、私も不安だったのだろう。自分が去った後の黒森峰がどうなるかと…
エリカ,…
まほ,それでも時間はまだ残っている。私自身が納得するまで徹底的にお前を指導してやる。任命者としての責任だからな
エリカ,ほ、本当ですか！？
まほ,ああ。そうと決まれば明日から特訓だ
エリカ,えっ？今日は？
まほ,寝る。どこかの誰かさんのせいで明け方まで起きていたからな
エリカ,…すみません。あの…隊長…
まほ,なんだ？
エリカ,何故、私があそこにいるとわかったんですか？
まほ,簡単なことだ
エリカ,えっ？
まほ,今朝通ったばかりだからな
エリカ,…
まほ,エリカのことだ。逃走する一方で、自分を探して見つけてくれることを望んでいたのだろう？
エリカ,うっ…
まほ,そして、道中で足でも滑らせたのだろう。そのままドブ川に真っ逆さま。こんなところだろう？
エリカ,…全部、当たりです
まほ,それにしても、エリカがあのようなことをしたとはな。未だに信じられん
エリカ,も、申し訳ありません…
まほ,私の横で堂々とあくびをして、フニャフニャになってくつろいで
エリカ,…え
まほ,事あるごとに私の目を見て"バカなの？"と抜かすこともあったな
エリカ,そ、それは……
まほ,そのほか戦車の中で砲弾をぶつけてくるわ、ニンジンを押し付けるわ…
エリカ,うっ…
まほ,股ぐらに戦車の玩具を当てて何と宣ったものか
エリカ,なぁっ？！
まほ,…目と耳を疑いたくなる光景は多々あったが、その中でも頭一つ置いて驚かされたな。ははは
エリカ,あ、あれはっ！
まほ,そして極めつけに糞尿の始末をさせられたしな
エリカ,ですからフンはしてませんッ！！！！
まほ,洗わされる側からしたら一緒だと言っているだろう
エリカ,ぐ…。そ、そんなこと言ったら私だって隊長の意外な一面を見ましたからっ…！
まほ,ほう。どんなだ？
エリカ,ピーマンが嫌いなところとか
まほ,嫌いではない。積極的に食べようと思わないだけだ
エリカ,機械音痴なところとか
まほ,電源のオンオフができれば十分だ
エリカ,えぇ…
まほ,…
エリカ,あ、あとはレトルトカレーひとつ満足に作れませんしね？！
まほ,作り方が違うだけで作れないわけではない。道は一つだけとは限らない
エリカ,ぐぶぶ…
まほ,フッ。まだまだだな
エリカ,…ところで、みほはどうしたんです？
まほ,なに？
エリカ,みほです
まほ,みほなら寝て………あっ！
エリカ,…
まほ,何だ？文句があるなら堂々と言ったらどうだ？
エリカ,…いえ。隊長も粗忽なところがあるのだな…と
まほ,…
エリカ,…
みほ,
まほ,その、すまなかった
みほ,私のこと、完全に記憶から消えてたんだよね
まほ,すまん…
みほ,どーせ私なんかエリカさんにもお姉ちゃんにも忘れられる存在だよ…
エリカ,みほ。隊長も反省してるんだから許してあげたら？
みほ,…元を言えばエリカさんが悪いんだよね？
エリカ,だからゴメンって謝ってるでしょう？
みほ,ふん…
エリカ,冷蔵庫にマカロンあったけど、食べる？
みほ,食べる！
エリカ,そ、そう…
まほ,…
みほ,えへへ～マカロン最高～♪
エリカ,全車、エンジン始動！。第一中隊、前進！。第二中隊、所定の位置に展開！。第三中隊、全車全速にて突貫せよ。Panzervor!!。砲撃用意………撃てッ！！
その後、記憶が元に戻った,説明すると面倒なのでそういうことにする
もう二度と私のことを,姉さん
エリカ,姉さん