サトシ,アローラ！よろしくな！
リーリエ,何か分からないことがあったら遠慮なく聞いてくださいね！
カキ,歓迎するぞ！
マオ,ねえねえ、パートナーはどんな子なの？
俺,俺の相棒は……こいつだ
ドラえもん,こんにちは僕ドラえもんです
サトシ,すっげー！！見たことないポケモンだー！
ククイ,こいつは俺も見たことないな……
スイレン,ロケット団のニャースみたいに喋った……！凄い……！
俺,ドラえもんは青ダヌキポケモンで鋼タイプなんだ
ドラえもん,僕はタヌキじゃなーーーい！！
サトシ,ねえねえドラえもんはバトル強いの！？
俺,フフフ……試してみるか？
ククイ,バトルをすれば絆もかたくなる！そういうことなら今日の授業は俺とのバトルに変更だ！
俺,最初の相手は……そこの君？いいかな？
ダンブルドア,うむ、ワシの実力を見せてやろう……
マオ,そういえばダンブルドアくんのバトルを見るのも初めてだっけ？
カキ,ダンブルドアもまだ転校してきて１週間経ってないからな
サトシ,どっちも頑張れー！！
ピカチュウ,ピカピカー！！
ボーマンダ,ボーマン！！
ロトム,ボーマンダロトー！！
スイレン,ダンブルドアくんがあんな強そうなポケモン持ってるなんて思わなかった
ダンブルドア,ほっほっほ、お手並み拝見といこうかの
ドラえもん,あわわ……
俺,ドラえもん！地球破壊爆弾だっ！
リーリエ,な、なんですか！？その物騒な名前の技は！？
マーマネ,ま、まあ地球投げみたいなものかも……
ドラえもん,地球破壊爆弾～
俺,ふっふっふ！これで下手に攻撃すればこの星は吹っ飛ぶぞ！
ドラえもん,おっとっと！重いなぁ～
ダンブルドア,ボーマンダ！まもるじゃ！
ボーマンダ,ボーマッ！！
ドラえもん,腕が疲れたよ～
カキ,これは……
マオ,膠着状態になったね……
俺,ドラえもん！きのこのほうしだ！
ドラえもん,砂男式催眠機～！それ！
ボーマンダ,zzz……
リーリエ,眠らされちゃいました！
マオ,少なくともキノコではなかったね……
ダンブルドア,しまったわい！
俺,時の咆哮だぁ！！
ドラえもん,えぇ～と壊れかけのタイムベルトを貼り付けて……空気砲でドカンっ！！
ボーマンダ,ガアアアアアアアアアアッ！！！！
俺,時間の圧力で潰れたか……
ククイ,それまで！ボーマンダ戦闘不能！俺の勝ち！
ダンブルドア,大丈夫かボーマンダ？……お主なかなかやるのぅ
俺,俺の夢は時空の歪みを利用して全てを無に帰すことだからな！
ダンブルドア,なんと……！
リーリエ,それって……世界を滅ぼすってことですか！？
マーマネ,ええ……
俺,ドラえもんがいれば……それも夢じゃない！
ドラえもん,やめなよ俺くん～そんな生産性のない夢を持つのは～
サトシ,そんなことは俺が許さないぞ！
ピカチュウ,ピカッ！！
俺,ほう……？我が野望を阻もうというのか？
サトシ,なんでそんな悲しいことをしようとするんだ！そんなことしたらお前もドラえもんも死んじゃうだろ！？
俺,俺は絶望したんだ……オ〇ニー後の賢者タイムが一向に終わらなくて虚無感が覚めないんだ……
マオ,オ〇ニー？なにそれ？
カキ,博士は知ってるのか？
ククイ,ええっとだな……ハハハ……
スイレン,///
サトシ,なんだか知らないけど……そんな自分勝手な真似はさせない！ピカチュウ！エレキネットだ！
ピカチュウ,ピッカァ！！
ドラえもん,も～しょうがないなぁ。地球破壊爆弾～
俺,よし！これで……あぎゃぁっ！！？
サトシ,ナイスだピカチュウ！
俺,トレーナーを狙うとは卑怯……ｱﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ……
マーマネ,まあ四の五の言ってる場合じゃないしね
ククイ,と、とにかくドラえもんはその物騒な爆弾をポケットにとんぼ返りさせてくれ
ドラえもん,はい。すみませんね、俺くんがご迷惑をおかけしちゃって
ロトム,で、俺はどうするロト？
ククイ,……取り敢えず処分は校長先生と決めることにするから、みんなは今日はもう帰ってくれ
マオ,まあそういうことなら……
カキ,子供が首を突っ込んでいい話じゃないからな……
リーリエ,はい……
俺,。はっ！ここは！？
ククイ,おっ、意識が戻ったか
俺,ククイ博士……なぜ俺は縛られてるんですか？
ククイ,スクールとしては君みたいに危険思想の持ち主を世に送り出すわけにもいかないから……ミンチにでもしておこうと思ってさ
俺,ひぃっ！？
ククイ,俺も本当はこんなことしたくはないんだけど……恨むなよ
俺,やだぁっ！！助けてドラえもーん！！
ククイ,さよならだ
出木杉,待ってあげてください！
ククイ,君は……？
俺,出木杉……
出木杉,もういいだろう？一緒に帰ろう……のび太くん
のび太,……嫌だよ、あんな世界に戻るのは
出木杉,確かにしずかくんの席で自慰してたのを本人に見られたのはとてつもないショックだろうけど……だからってこんな現実逃避しててもしょうがないじゃないか
のび太,……アローラ地方は全てを暖かく受け入れてくれるんだ、こんなどうしようもない僕でも。だから僕はこの世界で好き放題するんだ
出木杉,のび太くん……
のび太,…………でも、やっぱり僕は駄目だったよ。いくら自分に都合が良い世界に行こうとしてもそこにドラえもんがいなきゃ楽しくないんだ……
出木杉,……
のび太,……悪いことしちゃったよなぁ。この世界の人たちにも、ドラえもんにも……僕は本当に駄目な奴だなぁ……
ドラえもん,そんなことないよ
のび太,ドラえもん……
ドラえもん,君が望むならそれこそ本当に君にだけ都合が良い世界はいくらでも作れたんだ。でも君はそうはしなかった……君はまだ駄目になんかなってないよ
出木杉,僕からもしずかくんに許してもらえるように言うからさ、帰ろう？
のび太,……うん
ククイ,……。えー……俺くんは精神療養のためにカントー地方へ引っ越していきました
サトシ,そっか……
マーマネ,全然話しもできなかったや……
リーリエ,……
ダンブルドア,……いつか、彼の心が治ったらその時は皆で今度こそ友達になれば良かろう
スイレン,……うん
カキ,…………よし！今日の授業はバトルの特訓だったな！ダンブルドア！お前のボーマンダと戦わせてくれよ！
サトシ,俺も俺も！！
ダンブルドア,ほっほっほ、ワシのボーマンダは強いぞ？