渚,今月の新コスイベントはロマンを集めるらしい
真央,前々から思ってましたけどこのチャンネル、割りとどうかしてますよね
薫,ライブしてパフェとか集めてた私達がそれ言っちゃいけないよ？
渚,しかしロマンか…。…。ロマンって…何だ？
香澄,哲学的な疑問～
薫,強いて言うなら、そのものの事を考えたり気になったりするものがロマンって感じかなぁ
明佳里,私ならバームクーヘンだね！
真央,明佳里先輩、居たんですね
明佳里,ずっと居たよ！？
渚,というかロマンがバームクーヘンって…。それロマンなのか？
明佳里,バームクーヘンはロマンだよ！。だって美味しいもん！
真央,ロマンとは
明佳里,…？好きなものとか気になるものがロマンなんでしょ？
渚,いや、そうだけど…
明佳里,じゃあじゃあ！それを踏まえた上で渚ちゃんのロマンは何だと思う？
渚,ロマンか…。そうだな、私なら…星を見る事がロマンかな。ほら、星の輝きって途方もないぐらい遠い距離からやってくるんだけどさ。私達の目に届く時には、その輝きを放っている星はもう消えてなくなっているかもしれないんだ。そういうのって、なんというかロマンじゃないか？
香澄,王道のやつ～
渚,王道なのか！？
薫,王道というかベタというか…
渚,そうか…結構みんな星を見てるんだな…
明佳里,真央ちゃん見てごらん、あれがレグルスの輝きだよ
真央,あれ飛行機のライトですよ
明佳里,真央ちゃんのロマンは？
真央,それは勿論、アイドルです！。踊る姿はステージに咲く花！歌声は鳥のさえずり！。ファン達に夢と希望と愛を！。世知辛い現実を生き抜く活力をくれる、まさに人生のミネラルウォーターです！
薫,ミネラルウォーター…うっ…！お腹が…！
香澄,少し前まではライブ→ミネラルウォーターがぶ飲み→ライブ→ミネラルウォーターがぶ飲みとかやってたからね～…
真央,お腹たぽんたぽんさせながら踊ってましたからね
薫,ブーストモード中とか本気で死ぬかと思ったよねぇ
渚,水にも致死量ってあるからな
真央,薫先輩のロマンは歌ですか？
薫,あ、うん、そうなんだけど自分で言いたかったかなぁ。えっとね、歌ってある意味で万国共通の言語だと思うんだ。歌詞は分からなくてもその歌声が良いっていうのは分かるというかさ。耳より心で聴く感じ？っていうのかなぁ。そういうのってロマンだと思うんだよねぇ
渚,そうだな、私も洋楽を聴いたりするけど言葉より歌声自体の方が心に響く気がするよ
明佳里,薫ちゃんと出逢えたのもあの１人リサイタルで聴いた歌声のおかげだったもんね
薫,１人リサイタルは言わないでよぉ！///
香澄,設営中とはいえ、誰かが聴いてるか分からない講堂のステージのど真ん中でアカペラで歌っちゃうとか意外と大胆な事するよね～
薫,うわぁ！改めて考えると凄い恥ずかしい！///
真央,そんな事してるから裏方のローレライとか異名を付けられるんですよ
薫,だよね！そりゃ付けられるよね！
明佳里,まぁまぁ、そのお陰でこうして薫ちゃんと出逢えたんだし結果オーライだよ！
薫,う、うん、なら良い…かなぁ！
渚,うんうん、薫の歌声あってのレグルスだからな
明佳里,渚ちゃん、一応私がリーダーなんだけど
渚,最後、香澄のロマンは何だ？
香澄,う～ん、そうだな～…
明佳里,やっぱり紅茶とか？
香澄,あえて言うなら…渚ちゃんが私のロマンかな～
渚,…ん？
香澄,ほら、渚ちゃんって天然無自覚全方位女たらしの感じあるでしょ～？
渚,天然無自覚全方位女たらし！？
真央,分かります、凄い分かります
渚,真央！？
薫,大抵の男性より王子様感あるよねぇ
明佳里,なんかもう"女の子の願望の具現化"みたいなね
渚,そんなにか！？
真央,あんなナチュラルに壁ドン出来る人はそうそう居ませんよ。あと隙あらば口説いてきますし
香澄,分かる～
渚,口説いてないぞ！？
明佳里,"私は香澄の包み込むような優しい瞳の色が大好きだよ"
薫,いやぁ、これは女の子ならキュンときちゃう言葉だよねぇ
明佳里,これが口説き文句じゃなかったらなんだって言うんだって感じだよね
渚,言ったけど！確かに言ったけどさ！
香澄,いつまでもこんな調子だと、いつか誰かに刺されると思うから少しは自重した方が良いと思うの
渚,そんな真剣な顔とトーンで言うなよ…
あおい,…む、レグルスの皆か
ハヅキ,おや、ロマン探しご苦労さん
香澄,ハヅキさんもお疲れ様～
あおい,それでどうだ？ロマンは見つかったか？
明佳里,はいっ！私達のロマンは渚ちゃんです！
あおい,…ん？
明佳里,？
あおい,…いや、ロマンは？
明佳里,？
あおい,？
ハヅキ,おいおい、ちゃんとロマンを探さないとダメじゃないさ。ロマンってのはね、エッチな漫画の中にあるんだよ。ほら、エ"ロマン"ガ…ってね
あおい,ハレンチぃぃぃ！