レックス,あの時、俺がメツがあの時言った言葉は、本心だったのだろうか？
ホムラ,レックス、もしかしてメツがもっと早くお前に出会ってたなら色んな世界が見えたんだろうなって言ってた事ですか？
レックス,ああ、一緒に盃を交わしたかったよでもメツはもういないんだよね
ホムラ,はい・・・残念です
？？？,だったら確かめてやろうか小僧ゥ！相棒ゥ！
レックス,その声はもしかして！
ホムラ,メツ！あなたは確か・・・
メツ,何故か知らんが生き返った。多分親父のおかげだろう
レックス,メツさっき言った確かめるってどうやって確かめるんだよ
メツ,親父がある物をくれたんだ。それを使って確かめるんだよ
ホムラ,レックス！気をつけてください。もしかしたらメツは私達を殺すかもしれません！
メツ,相棒、もうそんな事しねぇよ。これはただの水晶玉だから安心しな
レックス,ホムラ、とりあえず見るだけ見てみようぜ
ホムラ,レックスが言うなら分かりました・・・
レックス,なんだあれは・・・！男の――人？
ホムラ,オイ――
シン,ああ間違いない。天の聖杯だ
ニア,天の・・・聖杯・・・？
ホムラ,レックス！その男に触るんじゃないわよ！
レックス,！？。あ――な、何で・・・・？
シン,悪く思うなせめてもの情けだ。この先の世界を見ずとも済むようにな――
ホムラ,余計な手間を・・・
ニア,シン！何故殺した！レックスが――何をしたっていうんだ！
ホムラ,聖杯を運び出してください。ニア、モノケロスを呼んでください
メツ,てめぇか、俺を起こそうとした小僧は・・・
レックス,あ、あの――
メツ,悲しい音だよな？
レックス,え？
メツ,止まねぇんだよ。ずっとずっと昔からな
レックス,止まないってあの鐘の事？アーケディアでも近くに来ているのかな・・・。ねぇ、ここって・・・？
メツ,まだわからんのか小僧ぉ・・・ここは――楽園。遥かな昔人と神とが共に暮らしてた場所――俺達の故郷。
レックス,えっ！嘘！？ここが――コアクリスタル・・・？君は、ブレイド？
メツ,俺の名前はメツ
レックス,え？あ―オ、オレは
メツ,知ってるぜレックスって言うんだろ
レックス,どうしてオレの名前を・・・？
メツ,さっき俺に触れた時にだろ？
レックス,さっき・・・あれ？そういえばオレ何でこんな所に
メツ,小僧ぉ・・・・てめぇは死んだんだよ。シンに胸を指し貫かれてな・・・・
レックス,シン？胸を？思い･･･出した！オレは、あいつに！。大変だ！皆がこのままじゃ商会の皆が！ダメだー！オレ死んでるんだったぁ！くっそぉ！死んでさえいなきゃあんな奴！
メツ,落ち着けよ・・・小僧ぉてめぇに頼みたい事があるんだよ。小僧・・・俺を楽園へ連れていってくれ
レックス,楽園・・・ってここじゃないの？
メツ,ここは記憶の世界だ。遠い、遠い俺達の記憶の世界だ。本当の楽園はなお前達の世界――アルストの中心を立つ世界樹の上にあるんだよ
レックス,記憶？幻みたいなもんか――でも無理だよ！オレ死んじゃったんだろ？君の手助けはできそうもないよ！
メツ,小僧・・・俺の半分やるからよ･･･そうすればてめぇは、生き返る。俺の天の聖杯ドライバーとして
レックス,天の聖杯の･･･ドライバー？そ、それって！
メツ,どうする？小僧・・・
ホムラ,ニア、今すぐ殺りなさい
ニア,えっ？殺りなさいって？
ホムラ,この者達の命の代金は、既に払ってあります。私達が、天の聖杯を手に入れたって話は、知っている人は少ない方が何かと都合が良いのです。
ニア,ホムラ･･･で、出来ないよ！この人達関係ないじゃん！
ホムラ,おかしな事を言いますね。ニア自分が何のためにここにいるのか忘れてはいませんよね？
ニア,け、けどさ･･･
ホムラ,ああっめんどくさいですね。私がヒカリちゃんになって殺りますね！。まさか・・！
レックス,うおおおおおおおおおおおおおおお！
メツ,よぅ・・・相棒５００年ぶりだな・・・！
ニア,レックス！？
ホムラ,まさか・・・レックスがその剣を・・・
レックス,いきなり後ろからとは卑怯じゃないか！それが、大人のする事かよぉ！メツ！
メツ,ああ！
レックス,いくよっ！
メツ,小僧ぉ・・・
ホムラ,いいです。私がやりますヒカリちゃん・・・！
レックス,うおおおおおおおおおおおおおおお！
ヒカリ,悪いね！レックス！メツの力をそうホイホイ使わせるわけにはいけないんでね！私が相手をしてあげるやるわ
レックス,赤い髪から金髪の髪のブレイドに変わった・・・！？
メツ,小僧！そいつがホントの天の聖杯だぜ！名は、ヒカリって言うんだぜ！
レックス,どういう事なんだ・・・？
ヒカリ,私達には事情ってのがあるの。レックス、メツのドライバーなんて止めなさい！
メツ,それは、出来ない相談だなヒカリ！俺は、小僧と楽園に行くんだよ！だから・・・
レックス,お前達・・・どけぇっ！
ニア,やめなよヒカリ！相手は子供じゃないか！
ヒカリ,子供・・・？冗談じゃあないわ！こいつは･･･とっくに災厄の天の聖杯ドライバーになってしまったのよ！
ニア,天の聖杯のドライバー？レックスが・・・？
ヒカリ,これでおしまいよ！
メツ,効かんなぁ相棒ぉ・・・！
レックス,ありがとう――メツ！
メツ,小僧、感謝するぐらいならさっさと戦え！続き来るぞ！
レックス,ああっ！。おおおおおおおおおおおおおおおおおお！皆！今のうちに早く！
ホムラ,ヒカリちゃん・・・このままだとレックス達が、逃げられるよ！
ヒカリ,そんなの分かっているわだから逃がさないわよ！！
レックス,ヒカリィ！お前の相手は、このオレだぁ！
メツ&レックス,モナドォォォォバスターァァァァ！！！
ヒカリ,レックス・・・何で貴方ごときに・・・と言いたい所だけど、その瞳の目もっと注意しておくべきだったわね・・・
レックス,何のことだ！
ヒカリ,教えてあげないわよ！！！
トラ,おーい――こっち！こっち！こっちだも逃がしてあげるも！
レックス,君は？
トラ,早く！早くも！
レックス,ありがとう、助かったよでもどうしてオレ達を？
トラ,何となくも
レックス,何となく？
メツ,小僧、用は気まぐれって奴だろ？
トラ,っていうのは嘘も
メツ,(無視しやがった・・・！？)
トラ,ほんと言うといっつもイバりちらしてる兵士に。完成したばっかのロケットカムカムをお見舞いしてやろうと思ってたも。そこでちょうどににーちゃん達が、追われてきたんだも！外れて水道管に当たっちゃったけど結果オーライだも
レックス,そうかさっきのは君が――
トラ,トラだも！
レックス,トラっていうのかオレはレックス。こっちがメツ
メツ,トラ、よろしく。てゆうかお前さっきは無視してくれたな・・・！
トラ,ごめんも！気がつかなかったも！という事でみんなよろしくも！もふふ――。皆に見せたいものがあるも！
レックス,これは・・・！
トラ,誰にも見せたことのないトラだけの秘密――人口ブレイドなんだも！
メツ,人口ブレイドか･･･良く出来てるじゃねぇか
セイリュウ,これが――
トラ,トラは、ドライバーに憧れてたも･･･でもトラには――トラにはドライバー適性がなかったんだも
レックス,何でそんな事決めつけるんだよ。そんなのやってみなけりゃ――まさか･･･やっちゃったのか？
トラ,トラは、１年前ドライバースカウトに志願したんだも
セイリュウ,ダメじゃったのか･･･
メツ,トラも同調失敗したという訳か
トラ,そうだも三日三晩鼻血が止まらなくて大変だったも
レックス,そ、それだけぇー？
トラ,それだけじゃすまないも鼻血だって出血多量で死ぬ事もあるも！
レックス,聞いた事ないな―
トラ,ま、それは置いといても
レックス,置いとくのか――てゆうかアッサリすぎるだろ
トラ,とにかくこの人口ブレイドが完成すれば適性の無いトラでもドライバーになれるも！
セイリュウ,しかしすごいもんじゃのトラお主が一から作ったのか？
トラ,作りはじめたのは、じいちゃんと父ちゃんだも。でもじいちゃんは、死んじゃって父ちゃんもどっかへ行っちゃったも
レックス,トラ――
トラ,だからトラはこいつを完成させてドライバーになって大活躍するも。そしたら噂を聞きつけた父ちゃんも帰ってきてくれるも
せイリュウ,ところでトラ――この人口ブレイド見たところほとんど完成してるようじゃが後はどうするんじゃ？
トラ,もっふっふー！後は足りないパーツをいくつか買ってくればいいも。でもトラお金ぜんぜん持ってないも
レックス,えーっ！マジで！？
トラ,マジだも
レックス,全然？１ゴールドも？
トラ,すっからかんも
メツ,要するに金を貸してくれと言いたい訳だな。
トラ,貸すんじゃなくて出してくれたらもっと嬉しいも！！。皆に見せたいものがあるも！
レックス,これは・・・！
トラ,誰にも見せたことのないトラだけの秘密――人口ブレイドなんだも！
メツ,人工ブレイドか･･･良く出来てるじゃねぇか
セイリュウ,これが――
トラ,トラは、ドライバーに憧れてたも･･･でもトラには――トラにはドライバー適性がなかったんだも
レックス,何でそんな事決めつけるんだよ。そんなのやってみなけりゃ――まさか･･･やっちゃったのか？
トラ,トラは、１年前ドライバースカウトに志願したんだも
セイリュウ,ダメじゃったのか･･･
メツ,トラも同調失敗したという訳か
トラ,そうだも三日三晩鼻血が止まらなくて大変だったも
レックス,そ、それだけぇー？
トラ,それだけじゃすまないも鼻血だって出血多量で死ぬ事もあるも！
レックス,聞いた事ないな―
トラ,ま、それは置いといても
レックス,置いとくのか――てゆうかアッサリすぎるだろ
トラ,とにかくこの人工ブレイドが完成すれば適性の無いトラでもドライバーになれるも！
セイリュウ,しかしすごいもんじゃのトラお主が一から作ったのか？
トラ,作りはじめたのは、じいちゃんと父ちゃんだも。でもじいちゃんは、死んじゃって父ちゃんもどっかへ行っちゃったも
レックス,トラ――
トラ,だからトラはこいつを完成させてドライバーになって大活躍するも。そしたら噂を聞きつけた父ちゃんも帰ってきてくれるも
せイリュウ,ところでトラ――この人工ブレイド見たところほとんど完成してるようじゃが後はどうするんじゃ？
トラ,もっふっふー！後は足りないパーツをいくつか買ってくればいいも。でもトラお金ぜんぜん持ってないも
レックス,えーっ！マジで！？
トラ,マジだも
レックス,全然？１ゴールドも？
トラ,すっからかんも
メツ,要するに金を貸してくれと言いたい訳だな。
トラ,貸すんじゃなくて出してくれたらもっと嬉しいも！！。よし！終わったも
レックス,完成したのか？
トラ,もちろんも。後はエネルギーチャージして起動すればいいも
セイリュウ,うむニア達が処刑されてしまうまでにもう時間が無い。急ぐんだ！トラ
トラ,うんわかったも！人工ブレイドお前が目覚める時が・・・
メツ,おいトラ、待てよ
トラ,えっな、何でだも？
メツ,そいつの名前、いつまでも人工ブレイドってする訳にはいかねぇだろ？トラが考えた名前とかねぇのか？
トラ,そ、そうかも実はトラもう考えてあるもこいつの名前――
レックス,そっかじゃあ迷う事もないな
セイリュウ,うむ、さぁ始めるがよいトラよ
トラ,わ、わかったもさぁ！目覚めろよトラだけの人工ブレイドハナッ！
ハナ,おはようございますっ！ご主人さまっミ☆
メツ&レックス,◯△◯(ﾎﾟｶｰﾝ
トラ,ちょちょちょちょっとまったもー！い、今のはナシも！せ、設定が間違えたも！
レックス,設定・・・？
トラ,こ、こんどこそ大丈夫も！そ、それでは気を取り直してスイッチオンだも
ハナ,おはようございますもご主人
トラ,成功だも！これが、トラの自信作！セカイ初の人工ブレイドハナだもっ！
レックス,おおっー！
セイリュウ,これはたまげたわい・・・！
トラ,どうだも～？感心したも～？トラすんごいも～？
レックス,ああホント凄いやトラ！いやぁさっきは、びっくりしたよ！てっきりそんな趣味なのかとー
メツ,絶対に最初の奴は、てめぇの趣味だろ？
トラ,ト、トラには、そんな趣味があるわけないも！ア、アレは･･･！。そう！センゾーじいちゃんの趣味も！きっとそれが残ってたんだも！メツも信じて欲しいも
メツ,信じられねぇな・・・本当か？
トラ,ほ、ほんと・・・も――ももっ！？
メツ,まぁオレにはそんな趣味ねぇからどうでもいいけどさ。小僧ぉさっさとあの猫女助けに行くぞ
レックス,ああ！急ごう！
ハナ,というわけで、ハナですも今後ともよろしくなのですも
レックス,いてて・・・
メツ,小僧、少しは、我慢しろ
レックス,そんなの分かってるよ、こんなの全然平気！こんなに回しても痛くもかゆくも――グフォ･･･！。痛てぇ・・・！
メツ,痛いんじゃねーか。全くそこ等辺は、まだ小僧だな
レックス,小僧は余計だっての・・・でもありがとうだいぶ痛みも引いてきたよ
メツ,ニアが、調合した薬のおかげだろ？後で感謝する事だな
ニア,(^-^)vブイッ
レックス,えっ？メツもケガ？大丈夫？
メツ,てめぇよりたいしたことないケガだから安心しろ
レックス,やるよ、オレが！
メツ,小僧がいるなら任せる。ありがとう･･･小僧///
レックス,いいさこのくらい。さ出来た！どう？
メツ,ああ小僧にしては上出来じゃねーか。なぁ小僧ぉ・・・
レックス,何？
メツ,ふふっ...お揃いだな、小僧
レックス,えぇああ――うんお揃いだなメツと
メツ,夜空がこんなに綺麗なんて思いもつかなかった
レックス,そうなの？メツは今まで何をしてたの？
メツ,・・・驚くなよ？
レックス,ああ驚かない。オレは、メツのドライバーなんだから
メツ,世界を破壊してた･･･そんだけだ
レックス,何で世界を破壊してたの？
メツ,炎の輝公子様が言ってただろ。５００年前の聖杯大戦の事を
レックス,メレフが言ってたアレか・・・
メツ,あれはな、俺が仕掛けたんだ。前のドライバーと一緒にな
レックス,メツは、どうしてそんな事を話すんだ？
メツ,わからねぇな･･･小僧と一緒にいるとさ、心がポカポカする気がするんだよ
レックス,メツ・・・ありがとう。
メツ,小僧なんでありがとうって言うんだよ！
レックス,だってそうじゃないか！メツは悪くない！悪いのはそのドライバーのせいじゃないか！
メツ,ふふっ、小僧ぉ・・・お前は、面白い奴だな。俺は、もう寝るぜ
レックス,ああ――お休み、メツ
ジーク,HAHAHA!!またおうたな！天の聖杯！
ニア,あっ亀ちゃん
ジーク,おう！って誰が亀ちゃんじゃ！！
ビャッコ,ノリ突っ込み基本中の基本ですね
ジーク,ワイの名前はジーク・B・極・玄武様や――ちゃんとおぼえんかい！あほんだらぁ！
ニア,長ぇよ大体何だよアルティメットって
ジーク,この前は周りがよう見えへんかったから運悪く不覚取ってもうたけど。今日は、正真正銘かったーい地面の上やﾄﾞﾝ！ﾄﾞﾝﾄﾞﾝﾄﾞﾝ！。前のように逃げられるおもたら大間違いやで！
ニア,逃げてないし―――てゆうか亀ちゃん
ジーク,何じゃい？
サイカ,普通に返事してもうてるし･･･
ニア,前から気になってたんだけど。その亀柄の眼帯何？
ジーク,ふっ―ええとこに気ぃ付いたな。これはやなぁ闇を突き邪を祓う伝説の眼覇王の心眼や！。めちゃくちゃやから滅多なことで開放せえへんのやちゅーか解放したらおのれら一瞬で消えてまうで
ニア,何だ～邪眼か～
サイカ,ちなみに左目のコンタクト買うお金がないからしてるんとちゃうよ？
ニア,買えよ！両方てゆうかまさかの近眼！？
ビャッコ,ところで本日はどのようなご用件で？
ジーク,あほか？天の聖杯に決まってるやろ！
ニア,あのね？アンタ達の相手してやる程暇してやる程こっちは暇じゃないんだ。さぁ帰った帰った
ジーク,何や？ワイらの気迫にビビッてチビったとちゃうか？ネコ女！
ニア,何だと！？誰が、チビるかい！！この亀頭！！！
レックス,ニ、ニア？かめあたまってのはちょっと――マズいんじゃあ
ニア,は？何で･･･？
レックス,何でっ――ていうかメツ何で赤くなってるの？
メツ,小僧ぉ俺にそんなことを聞くな！このクソ野郎が！
レックス,俺なのも悪い事してないのに殴られた･･･!
ジーク,何や・・・前より強なったやないか。だがそれもここまでや――いくで！！！。轟力降臨！極雷斬光剣・改！！！
ニア,かーいってこの前と一緒じゃん！
メツ,あー
ジーク,サッ、サイカ！何とかせぇぇぇぇぇぇ！
サイカ,むりむりむりむりむりむり！！。うちの力雷やし！こんなの無理やって
ジーク,うあああああ！！！
レックス,な、何だったんだあいつら――
ニア,さぁ――バカなんだろ？行くよ
レックス,進もう！この先に必ずメツが――
メツ,ぐああああああああ！！！
ホムラ,くだらない・・・ノイズだらけじゃないですか・・・
レックス,はぁはぁはぁ･･･
セイリュウ,レックス！？どうしたんじゃ！
レックス,うん･･･だ、大丈夫――
セイリュウ,その様子メツに何かあったのか？
レックス,分からない･･･けど、急がないと嫌な予感がするんだ
メツ,相棒・・・もういいだろ！
ヒカリ,何故逃げるの？
ホムラ,何故レックスを守ろうとしてるのですか？。本来は、私達がレックスと出会うはずなのに・・・どうしてですか！
ヒカリ,あなた、前言ってたよね、神自身が、使わした消去者だ！だってね
ホムラ,そう、あなたは本来はレックスとは一緒に行けない敵なのにどうしてあなたは、レックスと共に歩くのですか？
メツ,相棒俺は、小僧と会って分かったんだよ！
ヒカリ,レックスと会って何が分かったって言うの？
メツ,こんな醜悪で救いようがない俺を助けようとしてるのは、小僧だ！だから俺は、小僧を守る事を決めたんだよ！
ホムラ,・・・
ヒカリ,くだらないわ、レックスが、私達の天の聖杯ドライバーになるはずだったのに・・・！
ホムラ,レックスとの思い出を奪っちゃいましょうか♪ね？ヒカリちゃん
ヒカリ,その方がいいかもね
メツ,やめてくれ！小僧との思い出を奪わないでくれ！
ホムラ,済んだわ
シン,・・・
ヒカリ,(後は、レックスとリンクすれば、全て完了だね)
ホムラ,待ってて・・・レックス、私達が君をドライバーにしてあげるから・・・！
シン,聖杯は？
ヒカリ,あれは、もう聖杯でも何でもないわね、あれは、ただの――肉の塊よ
シン,そうか・・・
ヒカリ,さぁ来なさい！サーペント！
レックス,メツ～！！！そんなぁ間に合わなかったのか！？
シン,一足遅かったな必要なモノは全てもらい受けた
レックス,シンメツに何をした！！！
ホムラ,私達が、メツは、もう動けませんよ、レックス
レックス,ホ、ホムラ！何故メツを動けなくしたんだ！
ニア,ホムラ、何でこんなことするの！？
ホムラ,ニア私わね、こんな薄汚い男が、レックスの天の聖杯ドライバーになって欲しくなかったの！私と一緒に旅がしたかった！ただそれだけなのに！
レックス,ホムラ、どうしてこんなことするんだ！メツは変わろうとしてるんだぞ！
ホムラ,いいえ、レックスメツは、神自身が、使わした消去者って言ってました。私達は、神さま(とうさま)、このアルストの世界も消したくないの！
ヒカリ,災厄の天の聖杯ともあろう者が、ここまで人間と絆を深めてさ。ある意味凄いと思うけどね
ホムラ,そうえば、レックスとの思い出を必死に守ろうとしてましたね、まぁ全て奪っちゃいましたけどね！
ヒカリ,健気だったわね・・・俺の思い出を奪わないでくれぇ！とか言っちゃって今でも腹が痛いわｗ
ホムラ,さぁ、レックス邪魔者はもういないわ。私達と一緒に楽園に連れて行ってくれませんか？
ヒカリ,そうそう、出がらしでも良かったらくれてやるわ。さっさと持って帰りなさい
レックス,メツ！メツ！、ごめんよ・・・メツ俺なんかと一緒になったばかりに――
ニア,レックス･･･
トラ,アニキ･･･
レックス,ニア――
ニア,わかった
レックス,ビャッコ、メツを頼む――
ビャッコ,承知いたしました
ホムラ,何よ、どうしてもその男が良いわけなの？答えてよレックス！
レックス,バカだ――
ホムラ,は？
レックス,オレはバカだ――メツの気持ちなんてちっとも知らずに･･･歩いてる道全然違う道なのに一緒に歩いているつもりになって･･･
ホムラ,だから答えてって言ってるでしょ！
レックス,天の聖杯っていう強い光が作り出した影の道･･･そんな道をこれまでずっとメツは、たった独りで歩いてきたんだ
ヒカリ,何を言ってるの？レックス！答えになってないじゃない！
レックス,だからオレバカなりに決めたんだ！
ホムラ,何を決めたのですか？せっかくだからメツの代わりに聞いてあげますよ
レックス,決まってるだろ！お前達をぶっ倒して二人と一緒に楽園に行く！
ホムラ,私をぶっ倒す・・・？どうしてレックスは、私達の事を倒すの！？
ヒカリ,あなたは、シンにまるで歯が立たなかったじゃない。どうやって私達を倒す気なの？
ホムラ,私達の本当の力を使えば、レックス・・・あなたは！
レックス,できるさ
ホムラ,そいつは、出がらしだよ？アテにするだけ無駄になると思いますけど？
レックス,オレ分かったんだ。メツが何を望んでいるのか――そのためにオレがしなきゃならない本当のことが！ドライバーとブレイドの絆の意味が！。みんな！力を貸してくれ！メツを取り戻し楽園に行くために！！！
ホムラ,ニア、やっかいな技を使うのはやめてください！
ニア,ホムラ！もうやめなよ！こんなのホムラ自身が望んでないでしょ！
ホムラ,いいえ、私自身が望んでます。レックスは私だけのドライバーなの――シン！
ニア,な、何で！これって氷・・・？まさかシン！
ホムラ,良く気付きましたねニア、これが、シンの本来の能力です。ニア、あなたの再生力は素晴らしい能力ですが、物質の動きが停止する絶対零度下じゃあ何も役に立たないということです
メレフ,くっ――絶対零度だと！？
ヒカリ,これで思う存分切る刻めるわ！シン行くよ！
ニア,レックス！
レックス,ニア大丈夫！くっ！
メレフ,ニア！
ホムラ,ニア暇は、ありませんよ！
ジーク,メレフ！このまま動くんやないでぇ！
ヒカリ,残念だったわね･･･
ジーク,チッ、そう簡単には切らせてくれないちゅーうワケや・・・
トラ,ハナ！
ハナ,食らえですもーっ
シン,ジャマだ・・・
レックス,ハナ！トラ！こんなところで倒れてたまるか――。放っておけるかよ！傷を一つ受けるたび、メツの痛みが伝わってくる！！痛みがひとつ増えるたび、メツの心が泣いてるのがわかるんだっ！！
ヒカリ,なに？いよいよあたまがイっちゃったのかしら？
レックス,目の前で相棒が泣いてるってのに、そんなの放っておけるわけないじゃないかっ！！。それじゃあ意味がないんだ！！！オレは君と行きたいんだ楽園に君と二人で。約束だろ？
メツ,小僧――！？
レックス,オレは、君のために楽園に行く！君一人だけのために楽園に行ってみせるだから行こう。そして確かめよう！君が、何のために生まれてきたのかをオレ達と君の未来がどこに向かおうとしてるかをオレを信じて欲しい！。オレは君のために二度々世界なんて灼かせない！だから――君の全てをこのオレに。このオレにくれーっぇぇぇぇ！！！
メツ,これが、俺達の全てだ。俺達は、この力を与えられて生まれたのさ。それでもお前は、俺が欲しいか？
レックス,なぁ――この世界は好きかい？
メツ,まぁな、ニアもトラもセイリュウのじじいもみんながいる世界が大好き
レックス,メツが大好きって言うなんてメツらしくないな・・・
メツ,うるせぇ･･･小僧が言ったんじゃねぇか、
レックス,なら、行こう！
ホムラ,新たな剣ですって！
レックス,メツ！
メツ,小僧、ホントお前って奴は・・・だけど俺はもう大丈夫だ。もう迷わないぜ
レックス,これは――
メツ,その方が、カッコいいだろ？
レックス,サンキュー！
メツ,ってことだ。ホムラ、ヒカリ･･･お前も隠してるんだろ？天の聖杯の本当の力って奴を！
ホムラ,どうする？ヒカリちゃん？
ヒカリ,(私達も使うしかなさそうね・・・)
レックス,皆、行くよ！
ジーク,おう！
ニア,リベンジだね！
レックス,はああああああああああ！！！
シン,馬鹿な！何故お前まで粒子を加速できる！？ないはずだ！お前にそんな力は！
レックス,理屈はわからない！だけどできるんだ！望んだ事が、望んだままに！
ニア,これが、メツの本当の力――
レックス,まだやろうというなら――何て哀しそうな目をなんだ――
メツ,小僧････
シン,甘いな――今斬らねば後悔するぞ
レックス,俺の本当の目的は戦う事じゃない。楽園に行く事だ――だからオレ達の邪魔をするな
ホムラ,そうは、行かないわよ！私達には私達の目的があります。その為には、レックスあなたを気絶させなきゃいけないの！
レックス,目的って何だ？
シン,決まりきっている！！人を滅ぼし世界を滅ぼしそして――
ホムラ,メツを消し去ってやるのよ！！！
シン,！？
ホムラ,私は、天の聖杯、私も本当の力は、出せるのよ？
シン,おい！話がち、違う・・・
レックス,メツ、いくよっ！
メツ,任せろ！
セイレーン,(ようやく出番か…)
メツ&レックス,うおおおおおおおおおおおおおおお！！！
レックス,ホムラこれで終わらせる！！そして進むんだ！！！
メツ,未来にな！
メツ&レックス,モナドォォォォバスターァァァァ！！！
ホムラ(覚醒),うっ・・・レックス私は————
レックス,ホムラ———
ホムラ,もっと早くあなたに出会ってたなら—————私は変わってたのかな・・・
レックス,ホムラ、オレがホムラのドライバーだったら・・・そうすれば—————
ホムラ,その言葉だけでも私は嬉しい！ありがとうレックス―――
メツ,相棒…俺は—――
ホムラ,メツ、レックスをよろしくお願いしますもう私は時間が無いの
メツ,あぁ…小僧の事は、任せろ
ホムラ,ニア、ごめんなさい。私のワガママに付き合っちゃって…
ニア,別にいいんだよ、ホムラとの旅も案外悪くなったし
ホムラ,レックス…私、私ね死ぬのは怖い、でももっと怖いのは、大好きなレックスの前で消えちゃうのはもっと怖い
レックス,ホムラ、オレ本当は、ホムラの事が好きだったんだ！でもホムラが敵になったからそれが受け入れていなかったんだ！オレはホムラ大好きだ！
ホムラ,それを聞いて安心した———レッ・・・ス・・・ま…た・・・ね――—―
レックス,ホムラァァァ――ッ！！！！
メツ,ホムラ――
メレフ,ようやく聞けたのだな。
カグツチ,メレフ様――？
メレフ,レックスから大好きって聞けて
カグツチ,はい――――
メレフ,正直羨ましいよ――。一部の人間は、愛する人を見つけられないままその生涯を終える――私は見つけられるだろうか
ジーク,大丈夫やろあんさんなら。それでもまだ足りんゆうんやったらそれは、合コンに行くしかないやろ？
メレフ,ふっ合コンか・・・悪くないな
レックス,何が起きているんだ！？
メツ,これは、ヤベぇな
ニア,何どうしたの！？
メツ,相棒と俺達の戦いのせいで楽園自体が崩壊する…
ニア,何だってぇ！！
メツ,扉が消失した事で楽園の維持してる力が無くなったみたいだな
ニア,崩壊した後はどうなるの？ねぇ！
メツ,アルストへ落下することは、まちがい――ねぇな
メレフ,ば、馬鹿な――そんなことになったら世界は――
メツ,滅亡するというわけだ
レックス,何か何か止める方法は！メツ止める方法は無いのか・・・！？
メツ,ああたった一つだけならあるぜ・・・ここから5層下に降りた先にある。そこに行けばいい
ジーク,そこに行けば何とかなるんやな？
メツ,ああ、そういうことだ
レックス,わかった！5層下だね！急ごう！
メツ,セイリュウのじじぃ、ハナ頼みたいことがある・・・
セイリュウ,何じゃと・・・
ハナ,そ、そんなことできませんも！
メツ,頼む…小僧を救いたいんだ…二人にしか頼めない事だからな
ハナ,でも―――
メツ,ハナ、約束――しただろ？
ハナ,あ、あれは・・・
メツ,頼む—――
ハナ,わかりましたも――
セイリュウ,お前さんは・・・
レックス,な・・・ここは――
メレフ,船？港か・・・ここは？
レックス,そこで何やってるんだ。メツ！！ここでいいんだよね！！
メツ,悪いな――小僧・・・初めて嘘を言ったな
レックス,メツ―――
メツ,世界樹の崩壊を止める為にはな、アイオーンに残された機能を使うんだよ。世界樹全体を消滅させるしか方法はねぇんだよぉ！！。だからよ、皆は、その脱出艇に乗りやがれ！！
レックス,なっ——————残された力ってメツ！何を考えてんだ！だ、大丈夫だよね？世界樹を何とかしたら帰ってくるよね！！。待ってて！オレもそっちに行く――！クソワイヤーが届かない！そうだ・・・ハナ、頼む！
ハナ,ダメですも—―できませんも！！！
レックス,できないって何で！
ハナ,約束なんですも。メツ、レックスが必ずハナを頼るもって――絶対手を貸しちゃダメもって――
レックス,何でそんなことを頼む！お願いだ。オレをあっちへ連れていってくれるだけでいいんだそしたら皆はここで――
セイリュウ,レックス――
レックス,ちょっとだけほらあそこに行くだけでいいから
セイリュウ,レーックス！！！。じ、じっちゃん――男なら背を向ける覚悟も必要じゃ！
レックス,何で、何で
セイリュウ,あの男の覚悟を、叶えてやれ・・・
レックス,じっちゃん・・・
ジーク,ボンいつまでも子供じゃおれへんで――惚れた男の気持ち受け止めてやらんかいそれが大人になるちゅーことや
メレフ,レックス――君達の出会いに礼を言いたい
トラ,アニキ――――
ニア,(これで私がヒロインってこと・・・？レックスは私だけの物なのかな？)
レックス,メツ――
メツ,小僧・・・いやレックス！…もう、1人で大丈夫だよな
レックス,コアクリスタルが！メツゥゥゥゥ――ッ。メツもホムラもヒカリも死んじゃって・・・俺はなんて最低なドライバーなんだ・・・！
メツ,おい、小僧何泣いてるんだよ・・・
ホムラ,そうですよ、せっかくの悲しい顔ですじゃあもったいないですよ？
ヒカリ,あんた結構泣くんだ。
全員,ええええええぇっ――！！！
レックス,メツ――ホムラヒカリ・・・？
メツ,てめぇがそんな泣き虫だったなんて失望させんなよ？
ホムラ,まぁまぁメツ、仕方がありませんよ
ヒカリ,目の前でブレイドが消えるのは、辛いことですからね
レックス,もう、離れないよね・・・？これからもずっと一緒だよね？
ホムラ,はい・・・これからもずっと一緒です
ヒカリ,まぁ私もあなたに惚れちゃったから付き合う事もないわ
メツ,まぁ、レックスこれからもよろしくな？
レックス,ああ！これからもよろしくな！。うーんなんだか夢を見たいような・・・
ホムラ,私もです。何だか疲れた用が気がします・・・
レックス,夢の中でホムラとヒカリがすげぇ怒ってた気がする・・・
ホムラ,まさかー私がそんなことないじゃないですか！レックス冗談が上手いですね！
レックス,だよなー！あはははははは
ヒカリ,(全然気づいていないのね・・・メツの見せた幻影に気付かないのもメツのせいね。そのメツも消えちゃったみたいね)
メツ,やっぱり俺は、てめぇらと戦った方が良かったな。でも・・・小僧との旅は楽しかったな小僧――まだこっち(あの世)には、来るんじゃねぇよ？