ありす,きゃっ！？。あ……えっと。私を知ってるのかな？。ファン……にしては親しげだし。悪い人ではなさそうですが。あ、あの……どちらさまですか？。え、えっと、よく聞き取れませんでした。あの……もう一d。た……橘です。もう……ありすでいいです。い、イチゴですか？。悪い人ではありませんね……。はい！。たしかに少しすっぱいです。……。ふふっ。でも、こうして二人で食べるとおいしいですよね。どうしてでしょうか？この人を見てると、私の心に張り付いていたものが取れていくような……。ふぇっ！？。きゅ、急にいきなり……な、なんですか！。うわ……私のほっぺが熱いです。きっと赤くなってますね。な……。プロデューサー……私の想い人ぐらいしか言わなさそうなことをぺらぺらと。もう……調子を狂わされます。あ……ちょ、ちょっと――。ま、待ってください！。ここは……。間違いありません……ここは。何故……。え……。あ……。その時わかりました。この人が私をここへ……歌うステージに連れてきた訳を。でも同時に、この人とはここでお別れだなとも。も、もう行かれるのですか……。は……はい。何度も……何度も……彼女が消えるまで私は手を降り続けていました。彼女も名残惜しそうに振り返りながら……。佐藤亜美菜さん……。また……いつか、お会いしましょう。その時はきっと。infact。素直な私をお届けします。んん……
千枝,あ、やっと起きた
薫,大丈夫でー？
桃華,ライブ前ですから、少し疲れがたまってましたか？
晴,ダメだったら遠慮するなよ？
ありす,みんな……。はい……夢を見ました。会場一面、青のサイリウムで囲まれ、不思議な人と一緒に歌う夢を
晴,なんだそれー？
桃華,まぁ、ありすさんらしいですわ
薫,でもねー、夢じゃないかもー
千枝,そうですね。私たちはソロはありませんが
桃華,私と
ありす,私は
薫,それじゃー
晴,いっちょいってみよー！
桃華,ですわね
千枝,頑張ろうね、ありすちゃん
ありす,はいっ！。橘ありす、笑顔で頑張りますっ！