稀勢の里,あ、あぁ～ッ！
平幕力士,はい、今日の取組は終わり。お疲れさまでした
稀勢の里,うぅ……あ、ありがとうございました……
高安,よいしょ……よいしょ……
稀勢の里,た、高安ちゃんが、稽古でうまく負ける練習をしている！？
高安,ふぅ……こんなものですかね……。もっと横綱が気持ち良く横綱続けてもらえるように頑張らないと……
稀勢の里,高安ちゃーん！
高安,ひゃあッ！？。ど、ドサクサにまぎれて休場しないでください！
稀勢の里,ご、ごめんね高安ちゃん……！
高安,こ、こうですか？。えっ、えっ？
稀勢の里,ウオーッ！高安！険しい表情の一同がいる土俵外に押し出すぞ！
高安,ひゃあッ！
稀勢の里,くっ、ふぅ……！す、すっごいいい取組ができたぁーッ！
高安,ほんとうです……で、でもなんで……？。き、金星配給横綱……
稀勢の里,そう！だから、横綱なんて、二の次なんだよ！横綱は、好きな力士と稽古してイタイイタイふりして休場するのが一番気持ちいいんだよ！
高安,す、好きって……はわわ……あ、あの……もうちょっとだけ、稽古に付き合ってもらってもいいですか？
稀勢の里,もちろん！
でもまぁ、その日以来、稽古するとき高安ちゃんが耳元で,好きです