メカゴジラ,オイ！アンギラス
アンギラス,なんだい？っていうか、一応僕の方が先輩なんだからタメ口はやめなさい
メカゴジラ,モウシワケゴザイマセン、チョットゴジラセンパイノマネヲシタカッタノデツイ
アンギラス,……まあいいよ。それで、何の用だい？
メカゴジラ,決戦機動増殖都市、ゴランニナラレマシタカ？
アンギラス,あー、アレか……
メカゴジラ,……ワタシ、デバンアリマシタッケ？
アンギラス,あ、あぁ……
メカゴジラ,マサカ、アンナコトニナルナンテ……。タダノマチアツカイニナルナンテ……
アンギラス,……ご愁傷様
メカゴジラ,ウウウ……
アンギラス,泣くなよ…･･･。キミ、レディ・プレイヤー・ワンで大活躍しただろ？
メカゴジラ,……ダッテ、ゴジラサントヒサビサニバトルガデキルトオモッタノニ……
アンギラス,まあ確かに、アレはないね…･･･
メカゴジラ,エイガコウカイマエハ、アンナデザインデ、バトルヲキタイシテイタノニ、ドウシテコンナコトニ……。ソウナンデス、ナゼアンナコトニ……。ナゼメカゴジラトシテシュツエンデキナカッタノカト……
アンギラス,まあ監督的には、ゴジラVS武装都市みたいなことやりたかったんだろ？
メカゴジラ,エエ、オッシャルトオリデス
アンギラス,そ、それが、怪獣バトルを伝統としてきたボクらの流れと致命的に噛み合わなかっただけで……。ぼ、僕は、ビルサルドと地球人の対立とか、ドラマ面は割と面白かったと思うよ？
メカゴジラ,ウウ……。デモ、アンナノ、アンマリデス……
アンギラス,キミ、泣くなよぉ……。元対戦相手として悲しくなるだろ？
メカゴジラ,ウワーン、ウワーン
アンギラス,……
メカゴジラ,アンナアツカイアンマリデス、ワーンワーン
アンギラス,まあ、今回は残念だったけどさ。君なら次もあるよ。なっ？
メカゴジラ,ウウ……
アンギラス,あぁ、そうだ！ルーラーズ・オブ・アース読もっか！
メカゴジラ,ソウイエバ、コノトキハアンギラスセンパイトハヒサシブリノバトルデシタネ
アンギラス,まあ、これ見て元気出そう
メカゴジラ,ハイ、レッツリーディングデス……。……ナゼイマノワタシニコレヲススメタノデスカ、アンギラスセンパイ
アンギラス,……ごめん
メカゴジラ,タシカニワタシハコノマンガデカツヤクシテマスガ、マケジアイガオオイジャナイデスカ……
アンギラス,で、でも最終巻ではゴジラ助けに来たじゃないか！……機龍だけど
メカゴジラ,……デモサイゴニカツダイヤクシタノハアンギラスセンパイタチチキュウカイジュウデスヨネ
アンギラス,うっ……
メカゴジラ,ドーセワタシナンカ、タダノヤラレヤクナンデス……
アンギラス,よ、よし。これを見ようよ
メカゴジラ,ワーイワーイ！ヤッパリスピルバーグハサイコウデス！
アンギラス,そうだね、このガンダムVSメカゴジラは何度見ても熱い！
メカゴジラ,イケ！メカゴジラ！ガンダムヲヤッツケロ！！！
アンギラス,ごめん、ちょっと電話出てくるね。DVDリピートしててもいいよ
メカゴジラ,ワーイワーイ、レディプレイヤーワンハサイコーデース！！
アンギラス,やっと機嫌を直したか……。もしもし？アンギラスです
キングギドラ,お久しぶり
アンギラス,ああ、元気だよ
キングギドラ,実は
アンギラス,ああ、なんか今回は大幅にデザイン変わるみたいだね
キングギドラ,そうなんだ
アンギラス,まぁ、予告見た感じ、ちゃんとバトルはあるらしいから心配しなくていいんじゃない？
キングギドラ,ならいいけど
アンギラス,まあまあ。さすがに今回は大丈夫でしょ。少なくとも僕は見に行くから安心しなよ
キングギドラ,嬉しい
アンギラス,おう、楽しみに待ってるよ。さて、そろそろ映画館に行く準備しないとな……
メカゴジラ,レディ・プレイヤー・１ノDVDとブルーレイモヨロシクネッ！！
アンギラス,……そこは決戦機動要塞都市を宣伝するべきじゃないかな？