智絵里,おはようございます…
奈緒,うーす、おはよう智絵里
輝子,お、おはよう智絵里ちゃん……
智絵里,今日も寒いね
奈緒,だなー。でもこれからもっと寒くなるから大変だよなー
輝子,な、奈緒さんは……髪があるから、平気だろ？ﾌﾋｯ
奈緒,だーれが冬毛に換毛したって？
輝子,そ、そこまでは言ってないぞ…
智絵里,今よりもモフモフの奈緒ちゃん……見てみたいかも
奈緒,だからしないって！
智絵里,そうなんだ……
奈緒,なんでガッカリするんだよ
輝子,で、でも実際問題首もとは暖かそう……
奈緒,そうでもないぞ？それを言うなら輝子だって十分髪長いだろ？
輝子,た、確かに、そこまで暖かくはない…な
智絵里,そうなんだ
奈緒,智絵里だって長さはあるだろ？ツインテールにしてるけど
輝子,ほ、ほどいたり…しないのか？
智絵里,う、うん。ごめんね？
奈緒,別に謝ることじゃないって、な？
輝子,だ、だな
智絵里,あ、あのね！今日事務所に来る途中商店街を通ったんだけど、イルミネーションの準備してたの
奈緒,もうすっかりクリスマスムードかぁー。まぁ11月って特にイベント無いもんなー
輝子,り、リア充爆発しろ……
智絵里,でも、代わりに秋ってほにゃららの秋って言葉あるよね？
奈緒,スポーツの秋とかな
輝子,き、キノコが堪能出来る食欲の秋もな……
智絵里,読書の秋っていうのもあるよね
奈緒,読書もあるなー。もっとくくりを大きくして芸術の秋とかもな
輝子,こ、この間由愛ちゃんに…デッサン用にトモダチを貸したぞ……
智絵里,わ、私はよくかな子ちゃんにモンブランとかスイートポテトを貰うの…
奈緒,あたしは比奈さんに頼んで今期アニメやってる作品の原作借りたなー
輝子,わ、私たち…秋を楽しんでるな……
智絵里,スポーツは違うけど、じっとしてていいのが多いよね…
奈緒,言われてみればそうかもな
輝子,あ、秋は私たちの季節…ﾌﾋｯ
奈緒,インドア派に優しいな秋って
智絵里,あ、でもスイーツを食べに出かけるのはしたいかも……
奈緒,あー、いいなそれも
輝子,わ、私はいいかな…
奈緒,本当に輝子は外に出るの苦手だなぁ
輝子,あ、でもキノコ探しなら大歓迎だぞ……
智絵里,キノコ……炊き込みご飯……
輝子,や、やるのか……！
奈緒,あ、あたしはレシピ見ながらじゃないと作れないぞ？
智絵里,わ、私もお料理はそんなに……
輝子,そ、そうか……
奈緒,じ、じゃあさ！材料だけ揃えて誰かに頼んで作って貰わないか？具材のキノコは輝子が選んでさ！
輝子,っ！
智絵里,そ、そうだね！でも誰に作って貰えばいいんだろ？
奈緒,菜々さんにならあたし頼めるぞ
輝子,き、キノコは私が選んでいいのか……？
奈緒,むしろ輝子以外に誰がいるんだよ。あ、あんまし高いのはナシな？
智絵里,炊き込みご飯楽しみ…♪
輝子,ﾌﾋﾋｯ、キノコ選びなら任せろ……！
奈緒,まぁ待て。まだ菜々さんにオッケー貰ってないんだから
智絵里,奈緒ちゃんは早く食べたくないの…？
輝子,キノコの旬は、ドンドン過ぎていく……ぞ
奈緒,分かった、分かったから！今メールで確認するから
智絵里,LIN○じゃないの？
奈緒,菜々さん苦手なんだと
輝子,…………ﾌﾋｯ
奈緒,……お！もちろんオッケーですよ、ｷｬﾊｯ♪だってさ
輝子,ヒィィィヤッッッハァァァァァ！！！！
智絵里,ひいっ！？
奈緒,輝子うるさいっ
輝子,ご、ごめん……つい
智絵里,び、びっくりしたぁ。で、奈緒ちゃん。菜々ちゃんなんだって？
奈緒,ん？だから作ってくれるってさ
智絵里,……違うでしょ？
奈緒,はぁ？……もちろんオッケーですよ、ｷｬﾊｯ♪だってさ///
智絵里,……よしっ
奈緒,あっ、智絵里！お前録音しただろ！！
智絵里,だ、だって奈緒ちゃんの貴重な可愛い声なんだもんっ！
奈緒,もんっ！じゃねーよ！すぐに消せ！！
智絵里,た、助けて輝子ちゃん……
輝子,ま、まぁまぁ……。いいじゃないか奈緒さん……
奈緒,くっそー、やるんじゃなかった
輝子,な、何だかんだ言っても……やってくれるのが奈緒さんだよな。ﾌﾋｯ。な、何だかんだ言っても……やってくれるのが奈緒さんだよな。ﾌﾋｯ
智絵里,奈緒ちゃん優しいもんね
奈緒,くっそー、自分の甘さがいやんなる……
智絵里,……
奈緒,智絵里ぃぃぃぃ！！！
智絵里,ご、ごめんなさいごめんなさい！
奈緒,謝るなら消せっ！！
智絵里,だ、ダメっ！
輝子,お前らイチャイチャしてんじゃねぇぇぇーー！！！！