彡(ﾟ)(ﾟ),暇やし入ったるわ
ペイン,話が早いな…では俺たちと来てもらう。紹介しておく。俺たちの新たな仲間だ
彡(ﾟ)(ﾟ),やきうやよろしく
鬼鮫,また妙な方が来ましたねぇ
イタチ,…
大蛇丸,あら、私？
ペイン,ああ
大蛇丸,ふふ…面白そうね。分かったわ。けど私は今はサソリとツーマンセルを組んでるのよね。どうする？その子も入れてスリーマンセルを組むか、それともサソリとのペアを解消するか
ペイン,サソリとのペアは一度解消しろ
大蛇丸,分かったわ
サソリ,…じゃあ俺はどうするんだ？
ペイン,お前には自死して貰う
サソリ,くだらねぇことを…俺の目的は永遠に続く美だ。アンタの命令でもそれだけはできねぇな
ペイン,そうか。ならば自殺しろ
サソリ,何だと…？
彡(ﾟ)(ﾟ),何やこの組織驚愕
イタチ,…おいペイン、本気なのか？
鬼鮫,さすがにやりすぎだと思いますがねぇ
ペイン,お前たちは黙っていろ。どうした？自殺するのかしないのか
サソリ,流石の俺でもペインとやり合うのはキツいな…ならここは
彡(ﾟ)(ﾟ),何やこれは
角都,煙幕か…
小南,サソリの奴、逃げるつもりね
鬼鮫,あーあ…。リーダー、どうするんです？
ペイン,うんこ
小南,え…
ペイン,ちょっとトイレ行ってくるわ。待ってろ
イタチ,…
角都,イタチさん…今日のリーダー、ちょっとおかしくなかったですか？
イタチ,万華鏡写輪眼
彡(ﾟ)(ﾟ),な、何やこれは…
角都,っ…！
彡(ﾟ)(ﾟ),みぎひだりにゆーらゆーら
角都,おてんとさままでのーびのーび
鬼鮫,みぎへひだりへコーロコーロ
ゼツ,ポンポンポカポカゆわわわーい
小南,うんうんさんもおでかけするよ
イタチ,フッ…
彡(ﾟ)(ﾟ),あれ？ワイらは何をやってたんや
大蛇丸,どうやら写輪眼で幻術をかけられてたみたいねぇ…
鬼鮫,何だか私もトイレに行きたくなってきましたよ
角都,…そんな暇はないようだ。リーダーが来るぞ
ペイン,待たせたな
彡(ﾟ)(ﾟ),なぁリーダーさん、さっきのサソリって人はどうするんや。ほっとくんか？
ペイン,追って始末
鬼鮫,厳しいですねぇ
ペイン,さて、追い忍役は誰にやらせるか・・・
デイダラ,ホントにサソリの旦那を殺すのかよ…
ゼツ,リーダーも非情ダネ
ペイン,大蛇丸のペアに追撃してもらう
大蛇丸,分かったわ。いくわよやきう
彡(ﾟ)(ﾟ),はい
サソリ,逃げたは良いがこれからどうするか…。火の国にでも向かうか。あそこなら人口も多いし紛れ込んじまえばバレないだろ。そろそろ国境か。…あそこに見張りがいるな。さすがに簡単には入れないか
イタチ,…
サソリ,あそこにいるのはイタチか…？なぜアイツがここに。さて、どうするか。一度引いて別の場所から侵入するか…イタチはこっちに気づいてないようだし不意打ちをするか。うおお！！
イタチ,！？
サソリ,はぁっ…はぁっ…やったか？
イタチ,ぐあっ…！
サソリ,少しは効いたようだな。体制を立て直す前に畳み掛ける！
イタチ,やきう民の傀儡か
彡(ﾟ)(ﾟ),…
サソリ,さぁやれ！彡(ﾟ)(ﾟ)！
彡(ﾟ)(ﾟ),…！
イタチ,これは糞か…？火遁豪火球の術！
サソリ,火遁で相殺したか…だが彡(ﾟ)(ﾟ)の糞は一発じゃねえぜ
イタチ,…！回りこまれたか
サソリ,ソォラァ！！
イタチ,許せサスケ…
サソリ,終わったか。悪いなイタチ。俺はまだ死ぬわけにはいかないんだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),サソリを追うって言ってもどうすりゃええんや
大蛇丸,鳥人間をして追うのはどうかしら
彡(ﾟ)(ﾟ),どういうことだってばよ
大蛇丸,鳥人間コンテストってあるでしょ？あんな感じで天を飛ぶ道具に乗って捜索するのよ
彡(ﾟ)(ﾟ),成る程名案やな。出来たで
大蛇丸,やるじゃない。じゃあこのよく分からない道具に乗り込んで空からサソリを探すわよ
彡(ﾟ)(ﾟ),我ながらいい出来や
大蛇丸,サスケくんがいるわよ
彡(ﾟ)(ﾟ),誰やそれ
大蛇丸,イタチくんの弟ね。私の次の身体候補と言ったところかしら…
彡(ﾟ)(ﾟ),何やこいつきも
大蛇丸,さあ降りるわよやきう
サスケ,…お前は…大蛇丸！俺に何の用だ
大蛇丸,やきう！糞遁よ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ええで。糞遁ビスコの術！
サスケ,！？。何だこれは…糞遁だと？こんな忍術があるなんて。避けられない。クソ、俺はこのまま糞まみれになってしまうのか。…
大蛇丸,サスケ君の目から光が消えた。絶望したようね
サスケ,うわあああ！！
彡(^)(ﾟ),やったで命中や
大蛇丸,絶望した状態では避けようがなかったみたいね。案外あっけない結末だわ
サスケ,うっ…くせぇ！おいお前ら！俺をどうするつもりだ
大蛇丸,糞好きにする
サスケ,何だと…？
大蛇丸,やきうくん、どんどん糞を出しなさい。この子がクソを嫌がるどころか、むしろ喜んで食べるくらいにね
サスケ,やめろォ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイの糞連弾くらえや
サスケ,…く、やめろ…！うわあああ！！
大蛇丸,糞まみれのサスケくん…そそるわね。もっとよ！もっと糞を出すのよやきう君
彡(ﾟ)(ﾟ),はい
サスケ,うわああああああ！！
大蛇丸,さてサスケ君、気分はどうかしら。糞を好きになったのか、それとも…
サスケ,revolution
彡(ﾟ)(ﾟ),は？
サスケ,革命だ…俺は世界を革命する！
大蛇丸,糞を浴び続けて妙な方向に行っちゃったみたいね
サスケ,手始めにお前らから消してやる！
彡(ﾟ)(ﾟ),なんややる気なんか
サスケ,雷遁静電気の術！
大蛇丸,きゃっ
彡(ﾟ)(ﾟ),うわ、痺れた！
大蛇丸,…これだけかしら？ならさっさとカタをつけちゃうけど
サスケ,馬鹿め油断したな。それはただの静電気ではない
大蛇丸,どういうことかしら？
サスケ,その静電気を浴びた者はもううんこできないねえ
彡(ﾟ)(ﾟ),なん…やて…
大蛇丸,なんか急に口調が変わったわね
彡(ﾟ)(ﾟ),糞遁…ファッ！？ホンマにクソが出ないやんけ
サスケ,これでお前はもうザコだ。止めを刺させて貰う。喰らえ風魔手裏剣！
彡()(),ヒエッ…
彡(ﾟ)(ﾟ),写輪眼！
サスケ,何！？
大蛇丸,へぇ…まさかあの子にも写輪眼があったなんて
彡(ﾟ)(ﾟ),これで脱糞の術をコピーや！。…アカンさっきのサスケの術でもう糞が出ないんやった…！脱糞の術が使えんわ
大蛇丸,そもそも貴方の術だからコピーする必要ないじゃない
彡(ﾟ)(ﾟ),とか言ってる場合にもう風魔手裏剣は目の前や…このままじゃやられるンゴ…。こうなったら螺旋丸や！。いけえええ！！
サスケ,なに！？
大蛇丸,あれは四代目の技…！
サスケ,チィ、何だあの術は！
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイが糞遁だけの男だと思ったら大間違いやで
サスケ,クッ…。写輪眼に加え良く分からねぇ術までもってやがるとはな…。このまま2人相手に戦うのはキツいか。すまなかった…
彡(ﾟ)(ﾟ),いきなり詫び入れ始めたで
大蛇丸,何のつもり？
サスケ,抵抗してすまなかったと言ってるんだ。そして一つ頼みがある。俺を逃がしてくれ…
彡(ﾟ)(ﾟ),どうするんや大蛇丸
大蛇丸,大蛇丸はやきうを次世代ボディにすればいいんじゃないかな。写輪眼持ちやし、糞遁とかいう血継限界っぽいのあるし
彡(ﾟ)(ﾟ),な、なんや急にブツブツ言いだして。つーか一人称が自分の名前かよ・・いい年こいてキモいンゴねぇ
大蛇丸,というわけでやきう、貴方の身体をいただくわ
彡(ﾟ)(ﾟ),何でそうなるんや！
大蛇丸,お色気の術！
彡(ﾟ)(ﾟ),急に美女が一杯出てきたンゴ！。アカンこりゃたまらんわ
大蛇丸,隙ができたわね。さあ転生の儀を行おうかしら
彡(ﾟ)(ﾟ),あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！
大蛇丸,なっ…これは！
サスケ,爆発しただと…？
大蛇丸,…どうやら自分の身体に何かあった時に自動で発動する術を施していたようね。せっかくの写輪眼持ちの肉体が…惜しいことをしたわ
サスケ,奴は写輪眼を求めてるのか。なら次に狙われるのはこの俺…。今のうちに逃げねーとヤバいな。うわっ。チィ、こんな時にこけちまうとは…
大蛇丸,何処に行くのかしら？
サスケ,お、大蛇丸…。俺をどうする気だ…？俺もそいつみたいに身体を乗っ取るつもりなのか？
大蛇丸,ええそうよ
サスケ,く、今の俺じゃまだこいつには勝てねぇ…一体どうすりゃ良いんだ。…！あそこに誰か居る。そこのアンタ、助けてくれ！
サクラ,草。何だかおかしくなってね。あのいつも偉そうなサスケ君が人に助けを求めるなんて
サスケ,チィ、ンなこと言ってる場合じゃねーだろウスラトンカチが
大蛇丸,別れの挨拶は済んだかしら？
サスケ,！？
大蛇丸,さあ貴方の身体は私のものよ！
サスケ,く、こうなりゃサクラ、お前でも良い助けてくれ
サクラ,やきうさまを帰しなさい！
サスケ,やきう…さっきの男か。なんだ様って
大蛇丸,彼なら死んだわよ。惜しいことをしたわ
サクラ,違う、やきうさまが死ぬわけないわ！
サスケ,サクラ…お前…
彡(ﾟ)(ﾟ),…
大蛇丸,！！
サクラ,やきう様！
大蛇丸,まさか生きてたとはね…でも好都合だわ
彡(ﾟ)(ﾟ),……
サスケ,よく見りゃ様子がなんか変だぞ…肌がボロボロだ。噂に効くゾンビみてーだ
大蛇丸,さあ覚悟なさいやきう
彡(ﾟ)(ﾟ),アンチエイジングの術！
サスケ,なっ…やきうの肉体が
サクラ,若返っていく…？
彡(ﾟ)(ﾟ),…ふぅ、やっとツヤツヤの肌に戻れたわ
大蛇丸,その術、良いわね…ぜひ使い方をお聞かせ願いたいわぁ
彡(ﾟ)(ﾟ),お金
大蛇丸,ただじゃダメってことね。良いわ。いくらほしいのかしら
彡(ﾟ)(ﾟ),お前の命じゃい！
大蛇丸,やろうってわけね…
彡(ﾟ)(ﾟ),せや！いきなり身体を乗っ取りにきおってからに。糞遁オキシジェン・デストロイヤーの術！
大蛇丸,聞いたことのない術ね…
彡(ﾟ)(ﾟ),これは水中で使うと周囲の酸素を破壊して、その場にいる生物を死滅させ液状化させる術。周囲の生物を酸欠状態にするんや
大蛇丸,…！く、息が急に苦しく…
サスケ,かはっ…
サクラ,や、やきう様なんで私まで…うぐっ
彡(ﾟ)(ﾟ),すまんな
大蛇丸,…あら、何ともないわね
サスケ,どうやら見かけ倒しだったようだな
彡()(),んなアホな…なんでや
大蛇丸,さて今度こそ貴方の身体をいただくわ
彡(ﾟ)(ﾟ),お前それしか言えんのかい
サクラ,やきう様、こっちに！
彡(ﾟ)(ﾟ),？
サクラ,ゴーイングメリー号に逃げましょう
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな
ルフィ,何だお前ら！
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイはやきう。こっちはサクラや
ゾロ,…で、俺たちに何の用だ
彡(ﾟ)(ﾟ),大蛇丸がお前らのことバカにしてたで
ルフィ,何だと！？許せねー！。ナミ、船の舵を頼むぜ俺は大蛇丸ってやつをぶっ飛ばしにいく！
ナミ,待ってルフィ、いきなり来た奴らの言うことを信用しすぎるのは危険よ
ロビン,そうね罠かもしれないわ
彡(ﾟ)(ﾟ),チッ
サンジ,お前らは俺たちに何をさせたいんだ？その大蛇丸ってやつと潰し合わせる気がねーだろうな
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイは奴に体を狙われてるんや
ナミ,身体を…？
チョッパー,それってどういうことだ？
ウソップ,そりゃお前…アレだろ。大蛇丸はホモであのやきうってやつを狙ってんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),いやちゃうで。奴は人の身体を乗っ取れるんや
ゾロ,…
彡(ﾟ)(ﾟ),頼むわ大蛇丸を倒してクレメンス
ルフィ,やきうー！俺達の仲間になれー！！
やきう,で、でもワイ、、、なんの能力もないゾ、、、
ルフィ,うるせェ！！！！イこう！！！！！。俺は面白い奴が好きだ！！！
俺,う、う゛う゛、、、ル゛ブィ、、、ぜん゛ぢょ゛お゛お゛お゛、、、、
ソロ,よろしくな！やきうくん！
ナミ,あたしはナミ。よろしくね！ヤダ、結構イケメン、、、
ウソップ,俺より弱そうな奴が入ってきて嬉しいぞ俺は！！
サンジ,今夜は糞赤飯だーー！！！
チョッピー,俺が治してやるから安心して怪我していいぞコノヤロー♪
ロビん,ニコ・ロビんよ。考古学者
リリー・フンラキー,新人ンンンンン！！！コーラは好きかぁーーーー？？？？？
ルフィ,やきうー！俺達の仲間になれー！！
やきう,で、でもワイ、、、なんの能力もないゾ、、、
ルフィ,うるせェ！！！！イこう！！！！！。俺は面白い奴が好きだ！！！
俺,う、う゛う゛、、、ル゛ブィ、、、ぜん゛ぢょ゛お゛お゛お゛、、、、
ソロ,よろしくな！やきうくん！
ナミ,あたしはナミ。よろしくね！ヤダ、結構イケメン、、、
ウソップ,俺より弱そうな奴が入ってきて嬉しいぞ俺は！！
サンジ,今夜は糞赤飯だーー！！！
チョッピー,俺が治してやるから安心して怪我していいぞコノヤロー♪
ロビん,ニコ・ロビんよ。考古学者
リリー・フンラキー,新人ンンンンン！！！コーラは好きかぁーーーー？？？？？