彡(ﾟ)(ﾟ),徳川埋蔵金さえあれば一生遊び放題や。あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！。すっきりしたで。原ちゃんはよいくで。ファッ！？原ちゃん何しとるんや！。丸呑みしたろ！
彡(＾)(＾),復活や！
彡(ﾟ)(ﾟ),とりあえずライターで松明を作ったからこれでいくで…。く、黒いものが大量に出てるで！閉めるんや原ちゃん。なんとかなったで…ん？なんか落ちてるな。何かに使うかもしれんしとりあえず持ってくで。進むで！原ちゃん
？,そうはさせん
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイがもう一人…
彡(ﾟ)(＾),ワイはその箱に閉じ込められてたんや。ワイが箱から出たとき最初に見たお前の姿になったんやで。徳川埋蔵金はワイのもんや！渡さんで！。神の警告や！
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイのミラーフォースが！
彡(ﾟ)(＾),ワイの勝ちやなさっさと消えるんや
彡(ﾟ)(ﾟ),今や！原ちゃん！。なんとか勝ったで…。さっきのような奴がまた出たら勝てるかわからんし一回帰るで。戻ってくるのに結構かかったけど武器も手に入れたしこれで安全や。扉やん。読経か…。やったで！ほな進むで。ファッ！？なんやコイツ！？
J('ｰ`)し,私よ
彡(ﾟ)(ﾟ),マッマ！どうしてここに？。マッマから逃げられるわけないやん現実逃避や！
J('ｰ`)し,死ね
彡(ﾟ)(ﾟ),来るのに五年もかかったからマッマがいたんや！。このくらい戻ればさすがにいないやろ。ほな進むで。結構奥まで進んだけどなんもないな。まっ待てや原ちゃん！。ん？何もおこらんな。なんで車があるんや…
彡(＾)(＾),走ったろ！
彡(ﾟ)(ﾟ),逆走してもうた…。燃料切れてもうたしここからは徒歩や。難しすぎィ！。あいたで…。危ないもんじゃなくて良かったわ。ほな進むで。ワイらのほかに誰かおるんかな
?,む！そこにいるのは誰だ
語尾,お
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやって！。そんな横暴が許されるはずがないやで
(´・ω・｀),ホラホラ、使っちゃうよ
彡(ﾟ)(ﾟ),クソッあいつ突っ込んできやがったで。こうなったらバットで応戦するで
(´・ω・｀),地球破壊爆弾を使うよ。あっとられちゃった
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイが後ろにいるの気づいてない見たいやな…今や！。今や原ちゃん！火炎放射をするんや！
(´・ω・｀),燃えてね
彡(ﾟ)(ﾟ),地球破壊爆弾は脅し用だから中身は入ってないんやで
(´・ω・｀),えぇ…
彡(ﾟ)(ﾟ),とりあえず進むで。何もいないやんけ
(´・ω・｀),ここが最深部みたいだよお兄ちゃん！
彡(ﾟ)(ﾟ),ならここに徳川埋蔵金があるんやな。なっなんやお前！
家康,私は徳川家康、徳川埋蔵金を埋めた者だよ
彡(ﾟ)(ﾟ),家康！？なんで生きてるんや！？
(´・ω・｀),足が無いから幽霊なんじゃないかな
家康,徳川公認の脱糞ニキを与えるために現れた
彡(ﾟ)(ﾟ),いらんわんなもん。そんなことより埋蔵金を渡せや！
家康,埋蔵金ならそこにあるからあげるよ、開けられたらの話だけど
彡(ﾟ)(ﾟ),脱糞ニキになることなんか…。しゃーない金のためや受けたるわ
家康,そうか、なら今日から君は脱糞ニキだ。これが証明書だよ、じゃあ私はこれで成仏するから