夏葉,みんな！おはよう！。……あら？誰もいないの？。予定表は……プロデューサーは今日千雪と甘奈の付きそいだったのね。はづきさんはまだ来る時間じゃないし……でも鍵は一体だれが？。……ん？。ソファに誰か……。甜花？
甜花,んぅ……
夏葉,珍しいわね。普段、あまり早い時間に来ないはずだけど……。今日の予定は……。今日はお休み……。何か用事があったのかしら？。どっちにしろこの後事務所に人が来るまで時間があるし起こしてあげないと。起きなさい、甜花。朝よ
甜花,……んぅ？
夏葉,起きなさい。今日はお休みでしょう？
甜花,あれ……夏葉さん……？
夏葉,おはよう。今日はどうしたの？いつもより早いけど、用事？
甜花,ふぁ……。…………。…………！？。あわわ……えっと……夏葉、さん……？
夏葉,？どうしたの？飛び起きたりして
甜花,その……おはよ……ございます……
夏葉,ええ、おはよう。気持ちのいい朝ね。でも今日甜花はお休みでしょ？それにいつもより早い時間に来ているけど……何かあった？
甜花,あ、えっと……夏葉さん……。今日、レッスン……あるんだよね……？
夏葉,ええ、この後に
甜花,……
夏葉,？
甜花,え、えっとね……。甜花も、一緒に……
夏葉,一緒に？
甜花,……一緒に……レッスン、してもいい……？
夏葉,もちろんよ。一緒にがんばりましょう！
甜花,……！。ありがとう、夏葉さんっ。甜花、着替え持ってくるねっ
夏葉,時間はまだあるから急がなくてもいいわ。いってらっしゃい。……。……でも、急にどうしたのかしら……？
甜花,……これで……。夏葉さんとまた一緒にお昼寝できる……！
Ｐ,夏葉と仲良くなりたい？
甜花,うん……
Ｐ,普通に話しかければ応えてくれると思うが……そういうのじゃないのか？
甜花,……うん
Ｐ,二人ともそれなりに仲いいと思うんだが。前、一緒にマリオカートやってただろ？
甜花,うん……楽しかった……！
Ｐ,甜花に負けてもう一回！って何度も対戦して。でも一位になる度に赤甲羅とトゲトゲで何度も狙い撃ちされてたよなぁ。あれはえぐかった。なんつーか２位最強って感じだった
甜花,あと……サッカーのゲームとか……
Ｐ,樹里も一緒になってたなぁ
甜花,うん……甜花、いっぱい一緒に遊んだよ……。……って、そうじゃなくて……
Ｐ,んー、まぁ普通に遊べてるから仲はいいと思うんだけど……何か目的があるのか？
甜花,うん……実はね……。甜花、夏葉さんと……また一緒にお昼寝がしたくて……
Ｐ,えっ？
甜花,？
Ｐ,え、あー、ええと、またっていうことは一度はお昼寝を一緒にしたってことか？
甜花,うん……
Ｐ,……
甜花,……
Ｐ,甘奈が知ったらどうなることやら
甜花,……そういえば、最近なーちゃんと一緒にお昼寝してない……
Ｐ,その、なんだ。またお昼寝したいって普通に言えばいいんじゃないか？
甜花,でも……一緒にお昼寝するの……普通じゃない、よね……？
Ｐ,いや、まぁそれはそうだと思うけど。でも前は大丈夫だったんだろう？
甜花,……そのとき、ね……。なにかお話声が聞こえる……なんだろう……？
Ｐ,－－
夏葉,－－
甜花,なら、一緒に遊べるかな……？今日はゲーム……持ってきてたっけ……？。あ……でも、ちょっと眠いかも……。遊ぼうって、誘わないと……でも……ちょっと眠いから……。どうしよう……。一緒に遊ぶつもりだったのに、お昼寝に誘っちゃった……！。……一緒にお昼寝することになっちゃった……！。結局、仮眠室に来ちゃったけど……。どうしよう……。入ってきちゃった……！？。一緒の布団……！。あれ……？でも……なんでだろ……。安心する……。なんでだろう……なーちゃんとも……千雪さんともちがうのに……。なんで……かな……。落ち着くし……抱きしめられてると……安心、する……。あ……抱きつくと……気持ちいい……。……眠く……。理由、あった……。だから多分、同じようには……できない……
Ｐ,んー……そうなのかも、だが。まぁどっちにしろ。仲良くなりたいならレッスンについていってみればいいんじゃないか？
甜花,え……？レッスン……？
Ｐ,あとはトレーニングとか。一緒にやると気にかけてくれるんじゃないかな
甜花,とれーにんぐ……
Ｐ,けど夏葉は結構ハードな事やるし無理にとはが、頑張るっ
甜花,が、頑張ってみる。甜花、ついていってみるね……
Ｐ,あー……。言っておいてなんだけど大丈夫かな……。あいつらもうすでにレッスンもトレーニングも結構すごい事になってるんだけど。まぁでも夏葉だし大丈夫だろう。それじゃあがんばってみな。スケジュール表に書いてある通りに予定組んであるから
甜花,うんっ！。そして……。また一緒にお昼寝する！。よ、よろしくおねがいしましゅ！
夏葉,そんなに緊張しなくていいわよ？ほら、落ち着いて。リラックスよ
甜花,う、うん……
夏葉,とりあえずメニューをもらってくるから待っていて頂戴
甜花,夏葉さん……かっこいい……。でも、甜花も……頑張ってるもん……。……ついて、いけるよね……？
夏葉,メニューをもらってきたわ。ひとまず、甜花がどのくらいできるのかわからないから軽めのメニューにしてもらったわ。確認しておいてね
甜花,あ、ありがとう……えっと……。……。……。……。１０ｋｍ走って何！？。これ、準備運動……だよね……？。なんで甜花のやってるレッスンと同じなの……！？。え、えっと……夏葉さん……
夏葉,なに？おかしいところでもあった？
甜花,えっと……これ、準備運動……だよね……？
夏葉,そうよ。それをこなしたあと振り付けと動き方の確認をしながら通常のレッスンに入るの
甜花,やっぱり本命があった……！
夏葉,ユニットのみんなも最初はそこまでじゃなかったんだけど……今は軽くこなしてるから多分大丈夫でしょう
甜花,これが普通！？
夏葉,甜花も……甜花？
甜花,……。が、がんばりましゅ……！。はひっ、はひっ……！
夏葉,肩で息をしているわ！ペース落としていいからリズムを作って！
甜花,はひっ！
夏葉,ワンツースリーフォー、ワンツースリーフォー！
甜花,えっと、えっと……！
夏葉,大丈夫！ついてこれているわ！許容範囲内！
甜花,あぅっ
夏葉,大丈夫！？
甜花,あーあーあーあーあー……♪
夏葉,いい声ね。でも声量が少し足りないわ。おなかから声だせる？
甜花,が、がんばる……っ
夏葉,ああ、ロミオ！あなたはどうしてロミオなの？お父様との縁を切り、家名をお捨てになってくれたなら！
甜花,お、お言葉通りに頂戴しましょう……！ただひとこと、えっと、えっと……！
夏葉,甜花、セリフが一つ早いわ。ちょっと巻き戻して
甜花,ぇぅ……。ふぅぅ……！
夏葉,自分のペースでいいわ。背中を床につけないように意識して
甜花,ひゃいっ。はぁ……はぁ……！
夏葉,どう？疲れた？
甜花,はぁ……うん……つかれ……たっ……！
夏葉,無理にしゃべらなくても大丈夫よ。呼吸を整えて
甜花,はぁ……はぁ……！
夏葉,それにしても、思ってた以上に根性あるわね……。結構キツそうに見えたけど全部ついてきたし。……本当に、なんでかしら。落ち着いた？
甜花,うん……っ、ちょっと、だけ……っ
夏葉,水は飲めそう？
甜花,だいじょう……ぶ……
夏葉,急がないでいいわ。……よく頑張ったわね
甜花,甜花……頑張れてた……？
夏葉,もちろんよ
甜花,でも……甜花、だめだめだった……
夏葉,そんなこと、重要じゃないの。だってアナタはそもそも、頑張ろうとしてたじゃない。準備運動の時点で結構きつかったでしょう？それでもついてこれるなんてすごいわ。見直した
甜花,にへへ……甜花、必死だったから……
夏葉,そう、必死になっていたわ。体力的にきついとそもそも必死になれるものじゃないの。そんな中でレッスンもトレーニングもついてこれたんだから。頑張ってないはずがないわ！。それに、今できなくたって努力を続けていればいつか届くかもしれない。私、努力ができる人は好きよ。だって、私も努力している真っ最中だもの。……でも、どうして急に一緒にレッスンしようなんて言ってくれたの？
甜花,……甜花、ね。夏葉さんと、仲良くなりたかった……。甜花、夏葉さんと……その……
夏葉,……そのためだけに、わざわざ誘ってくれたの？。……ふふっ
甜花,……？
夏葉,ふふっ、あはははははは！
甜花,え、えっと……？
夏葉,いえ、ごめんなさいね。別に笑うつもりじゃなかったの。でも。ありがとう。とっても嬉しいわ！。でも、そんな事しなくても普通に話しかけてくれればよかったのよ？私、そもそも友達でも仲間でもない人とゲームなんかしないんだから
甜花,でも……甜花、うまく話せないから……
夏葉,それでもいいの。私はアナタが仲良くなろうとしてくれたことが嬉しいんだから。じゃあ早速だけど、仲良しになったことだし今度の休日に一緒に遊びに行きましょうか
甜花,……！うん……っ
夏葉,ふふっ、楽しみにしているわね。もう夜も遅いし、後は私がやっておくからクールダウンしてから帰りなさい
甜花,ありがとう、夏葉さん……！。これで、仲良くなれた……。今度の休日楽しみ……。仲良くなれて……よかった……！。あ、一緒に、お昼寝できてない……
頑張ろうとできる子ですから。当然、ティンと来ますよね。かわいいし,重要
でも今のところ楽しく書けているので次もすぐ書き終わることでしょう,願望