私は,そうだな
仕方ない。,わかった
金春さんは,おーけー
そう切り出すと、金春さんは,なに？
失言だったらしく、私の言葉にそど子は,はあっ!?
私は,はいはい
寝ぼけていた私の脳みそもようやく覚醒し出して、そこでようやく、,あぁ
そんな腐れ縁の片割れが、この期に及んで,遅刻や欠席を帳消しにしてもらっておいて
恩を返すだのなんだのと直接そど子に言えば、あいつは,ようやく気付いたようね！
秋山さんへ,何をすれば良い
カウンターの向こうからは,了解
そして糖分の摂取元はケーキであるのがベストである,近頃はこのメロンソーダに浮気しているが
アルコールを飲んでいるわけでもなしに頬を赤らめる彼女は、私の言葉を耳にすると,うほっ
少し腹が立って返してやると、カトラスはふっと笑い、隣のラムが,あっはっは
一緒に夕食を食べるため生徒会の面々,と西住さん
カトラスには,自分で考えろ
秋山さんのフォローに乗って低く返すと、西住さんが,麻子さんかわいい
私が言うと、沙織が,あはは
当然の疑問を口にしてやると、秋山さんは,なんでしょう？
私が言うと、秋山さんは,いえいえそんなっ
私の言葉に心当たりがあるのだろう、そど子は僅かに顔を赤くして,い、いまさら……っ!?
私が言うと、沙織は,えぇっ!?
脳を活性化させる,コーヒーは苦いので無理だ
スマホを見ると、沙織やあんこうチームのみんなから,起きてる？
四人分の,おはよう
校門前に立つそど子は、私の姿を認めると、,冷泉さんっ!?
そど子は,それは――
そう言った後で、少し気恥ずかしくなって、私は,お土産はケーキでいい
普段の彼女なら、,図々しいと思わないの、冷泉さんっ！
しかし、十数歩歩いたところで、後ろから,冷泉さん
からかうような口調で言ってやると、背後からは,な、なによレマコのくせに！
ウサギさんチームの一年生らは、栄養科の力を借りて三メートル越えの特大ケーキを作った,倒壊した
バレー部は怒濤の宴会芸でみなを笑わせた,ネタにされた元広報殿は怒り心頭といった様子だった
しかし、初めに,さよなら
サボってサボってサボり続けて、一年後にそど子から,約束はどうなったの!?