ワイ,あ、あぁ～ッ！
カキ,はい、今日の搾精は終わり。お疲れさまでした
ワイ,うぅ……あ、ありがとうございました……。トホホ……カキちゃん美味しいのにノロはイタイイタイなんだから……あーあ、どうにかしてカキちゃんのノロ感染を避けてもらえないかな～、ん？
カキ,よいしょ……よいしょ……
ワイ,あ、余ったカキちゃんが、開けっ放しの冷蔵庫で鮮度を悪くしている！？
カキ,ふぅ……こんなものですかね……。もっと気持ち良くなってもらえるように頑張らないと……
ワイ,カキちゃーん！
カキ,ひゃあッ！？
ワイ,チ、カキちゃーん！ごめんよーッ！カキちゃんはワイの不注意でノロウイルスのろのろの練習してたのにワイはそんなことも知らずに……ッ！ハフッ！ハフッ！カキちゃんの腐りかけの匂い！
カキ,ど、ドサクサにまぎれて匂いを嗅がないでください！
ワイ,ご、ごめんねカキちゃん……！
カキ,べ、別に、ノロウイルスしこしこ練習するくらい普通です……。それが私のお仕事なんですから……。それに、私は生食用で、あんまり旨味が多くないから
ワイ,そ、そんなことないよ！カキちゃんのその気持ちだけでワイは十分美味しいんだよ！あっ、そ、そうだ！カキちゃんカキ用醤油出して！
カキ,こ、こうですか？
ワイ,そう！それじゃあ今から生食するからね！腐りかけカキちゃんのやわらか身体をゴックンするからね！ちゃんと受け止めてね！
カキ,えっ、えっ？
ワイ,ウオーッ！カキ！ぷにぷに身体を食べるぞっ！
カキ,ひゃあッ！
ワイ,くっ、ふぅ……！す、すっごいヤバイのがあたったぁーッ！
カキ,ほんとうです……で、でもなんで……？
ワイ,それはね……カキちゃんの気持ちが、ワイに伝わったからだよ！カキちゃんの鮮度の悪さとノロウイルスがね！
カキ,私のせんど……
ワイ,そう！だから、加熱用と生食用の違いなんて、二の次なんだよ！ノロウイルスは、あたらない人が気を遣うより、あたった人が懲りないんだよ！
カキ,こ、懲りないって……はわわ……あ、あの……もうちょっとだけ、生食に付き合ってもらってもいいですか？
ワイ,もちろん！
でもまぁ、その日以来、トイレに出られないままカキちゃんの幻影が耳元で,来年もですよ