エリカ,隊長、ものすごい説明台詞ですね
まほ,やかましい。それにエリカ、もう隊長はよせ。今はお前が隊長なんだから
エリカ,じゃあなんてお呼びすれば…
まほ,まあご主人様とか、お姉様とか
エリカ,…じゃあ西住先輩で…
まほ,…
エリカ,なんで不満気なんですか
まほ,それにしても荒れた場所だな、大洗のヨハネスブルクとはよく言ったものだ
エリカ,黒森峰では考えられませんよね、やっぱり風紀委員の人に同行してもらった方がよかったんじゃ…
まほ,ん？なんだ？
エリカ,鉄条網でバリ封してありますね。引き返しましょう、これは道具がないと無理ですよ
まほ,まあ待て、しゃぁぁぁぁっ！。これでよし、先を急ぐぞ
エリカ,あ、あの…、今のは…
まほ,西住流南斗水鳥拳だ
エリカ,ええ…
まほ,ちなみにみほは南斗白鷺拳、お母さまは南斗鳳凰拳の使い手だ
エリカ,家元って心臓が右側にあったんですか…。はあ…眉に唾をつけながら。誰が上手いこと言えって言いましたか。ていうか何やってんだこの変態ファミリー
まほ,ちなみにお母さまがコスプレしてたのはキルラキルの鬼龍院皐月だ
エリカ,うわっすげえ似合いそう
まほ,エリカ、お前も黒森峰の隊長になったからには、そろそろ南斗人間砲弾の修行を…
エリカ,なんでやねん
まほ,そうこうしてるうちに着いたな
エリカ,ＢＡＲどん底…、ここですね
まほ,邪魔するぞ
フリント,吐いて～♪吐いて吐いて吐いて～♪…誰？
ラム,うほっ、また余所者が来やがったぜ
ムラカミ,なんだぁ？他校の制服着てるじゃねえか
カトラス,いらっしゃい、何にする？
まほ,ミルク…と、言いたいところだがつまらん小芝居をしてる暇はないんでな、妹を返してもらおう
カトラス,妹？ああ、戦車の隊長だったらそこで掃除してるよ
みほ,あっ、お姉ちゃん、逸見さん！どうしてここに！
エリカ,あんた何やってんのよ…
みほ,いや、サメさんチームに用があって艦底に降りたらなんか捕まって掃除させられることに…
まほ,みほ、帰るぞ
フリント,待ちな、ただで帰すわけにはいかねえな。あたいらと勝負しな
エリカ,そうよ！特に格闘技は謎の中国拳法の使い手なんだから！
みほ,お姉ちゃん、人前で使うなってお母さんに言われてるのに…。あ、そうだ、逸見さん新隊長就任おめでとう
エリカ,あ、ありがとね
みほ,それで、南斗人間砲弾の修行はいつから…
エリカ,だからなんであんたら姉妹は私を大砲に詰めて撃ち出そうとするのよ！
お銀,待て、そいつはただ者じゃねえ。お前らが束になってかかっても歯の立つ相手じゃねえぞ
ラム,あっ親分！
まほ,ようやく話のできるやつが現れたか
お銀,妹を返して欲しけりゃあたしと勝負しな
まほ,いいだろう、方法は？
みほ,華さん、どういう内臓をしてるの…
お銀,勝負はこれだ！
まほ,ほう、人生ゲームか、受けて立つぞ
エリカ,だからなんでやねん
みほ,時間かかりそうだね…
お銀,最初の職業が…あたしは自称ＹоｕＴｕｂｅの人か
まほ,こっちはエロ同人誌の転売屋だな
エリカ,どっちもロクなもんじゃないわね…
お銀,うーむ、揃って貧乏農場送りとは…
まほ,引き分けだな
エリカ,何やってんだこいつら…
みほ,本当に何やってんだろうね…
お銀,フリント！マイクを寄越せ！今度はカラオケで勝負だ！
まほ,望むところだ、訓練の成果を見せてやる
みほ,お姉ちゃん！カラオケで勝負って…！
エリカ,ねえ、隊長が歌ってるとこ見たことないんだけどどうなの？
みほ,…
エリカ,あっ…察し
まほ,あなたとぉぉぉぉ、越えたいぃぃぃぃっ天城ぃ越ぉぉえええっ♪変な裏声。よし、特訓の成果が出たな。前回よりも３点上がったぞ
みほ,…
エリカ,…
ラム,親分！こいつは楽勝っすよ！
フリント,いや、お前は聞いたことないかもしれんが、親分の歌も…
ラム,え？
ムラカミ,…
カトラス,…
お銀,ただぁ一つのぉぉぉ憧れだけぇぇぇはぁどこの誰にもぉ消せやしぃぃぃないぃぃぃさぁぁぁっ♪やっぱり変な裏声。また互角か…
まほ,なかなかやるな…
みほ,掃除終わったから帰っていいかな？
エリカ,ちょっと！あんたのために来たのよ！私を一人にする気！？
お銀,よーし、１２出ろ１２出ろ…ああっ８かあ、ＨＰごっそり削られたなあ
まほ,ふっふっふ、形勢逆転のようだな
エリカ,ねえ、なんで私らＴＲＰＧなんてやってるのよ…？
みほ,なんでだろうね…
お銀,これが済んだらエアホッケーとツイスターゲームで勝負だ！
まほ,望むところだ
みほ,お姉ちゃん、ただ遊びたいだけでしょ？。お姉ちゃん、電話鳴ってるよ。お姉ちゃん…
エリカ,何やってんだこいつ…
まほ,いや、だから大事な勝負があって…え？入学取り消し？どういうことですか！？ちょっと！もしもーし！もしもーし！
みほ,あーあ…
エリカ,いや、本当に何やってんだこのバカ
まほ,大洗女子学園・西住まほ、短期転校の手続きは済ませてきた
一同,…
みほ,というわけで、今回カメさんチームは河嶋先輩が車長なのでお姉ちゃんは装填手としてヘッツァーに…
まほ,よろしく頼む
桃,お、おう
杏,ちょっと、なんなのこれ…
柚子,なんだかなあ…