マオ,えーと、この食材は～
カキ,…まだあるのか？
マオ,なによ～！もう少しくらい付き合ってくれてもいいでしょ！どうせ暇でしょ？
カキ,俺だって牧場の手伝いとか…
マオ,カキ！次はあっちだよ！
カキ,……ハァ…。なぁマオ。何で俺なんだよ
マオ,え？
カキ,食材探しとかならサトシなら喜んでついてくるぞ？
マオ,……………
カキ,それにスイレンなら釣りが出来るから俺より役に立つだろうし、リーリエなら知識が豊富、マーマネならパソコンで色々調べることもできる。別に俺じゃなくても…
マオ,い、いいじゃん別に！食材みつけたら料理つくって食べさせてあげるから文句言わないでよ！
カキ,だけど…
マオ,もぅ！女の子の前でブツブツ文句言うなんて男らしくないよカキ！
アマージョ,マッジョ！
カキ,……わかったよ
マオ,えーと、あの食材はこの辺に……
アマージョ,マッジョ！
マオ,………ん？
カキ,霧？
アマージョ,ジョ…
カキ,……かなり濃い霧だな……マオ、用心して進まないと…
マオ,こ、これは……かなり凄い食材がある予感！
カキ,お、おい？
マオ,カキ！ビビってちゃ何も始まらないよ！善は急げ！いざっ、レッツゴーピカチュウ！だよ！
カキ,ちょ、ちょっと待て……
マオ,
カキ,！お、おい！マ……
アマージョ,ジョ……
マオ,………うーん……。あ、あれ？ここは？何この部屋？私…確か食材探しに来てて……
カキ,気づいたかマオ
アマージョ,マッジョ
マオ,カキ……アマージョ……。あ、あの……この部屋ってなに？
カキ,さぁな。俺もさっき起きたところだ。気づいたらこの部屋の中にいた
マオ,…………あの霧のせいかな？
カキ,…かもな
マオ,………と、とにかく…ここを出なきゃ！
ドア,
マオ,！ドアがあるよ！あそこから！。！ドアが開かない……？どういうこと？
カキ,わからん。俺もさっき試したがそのドアは開かなかった
マオ,そ、そんな…それじゃあ私たち…
カキ,……………
マオ,この部屋に閉じ込められたってこと！？
アマージョ,マッジョ
マオ,い、いやだよ！何が目的でそんな！
カキ,お、落ち着けマオ！落ち着いてこの部屋から抜け出す方法を……
マオ,こ、こんな状況で落ち着いていられるわけ……
アマージョ,ジョ
マオ,……なに？アマージョ？何か部屋を抜け出す方法でも……
アマージョ,マッジョ
マオ,？なにアレ？看板？
カキ,………何か書いてあるみたいだな？。………なになに？キスしないとこの部屋からは……
マオ,………出られません……？
カキ、マオ,………………
カキ,…は？なんだこれ？き、キスって……
マオ,ハァァァァァ？/////
カキ、アマージョ,
マオ,ちょ、ちょっとカキ！な、なによこれ！！////
カキ,い、いや……俺に聞かれても…
マオ,うぅ……き、キスしなきゃ出られないって/////
カキ,マオ……
マオ,うぅ////
カキ,……………
ガラガラ,ガラァ！
カキ,！よし！この不思議な部屋？でも、ポケモンは使えるみたいだな！
マオ,………ど、どういうこと？
カキ,マオ！あのドアをぶち破るぞ！
マオ,！
カキ,……誰が何の目的で俺たちを閉じ込めたのかはわからない…だが……。そいつの思い通りにはさせるか！やれることは試して脱出するんだ！
マオ,………うん、そうだね！アマージョ！
アマージョ,マッジョ！
カキ,よし！。……ガラガラ！あのドアに向かってアイアンヘッドだ！！
ガラガラ,ガラ！
マオ,アマージョも！ドアに向かってトロピカルキックだよ！
アマージョ,マッジョ！
マオ,………………
カキ,……くそっ！頑丈なドアだな……！
ガラガラ,ガラァ……！
マオ,………ねぇカキ…私たちがこの部屋に閉じ込められてからどれくらい経ったのかな？
カキ,……さぁな？時計なんてないからわからんな。……ガラガラ！もう一度ドアに向かってアイアンヘッドだ！
ガラガラ,ガラァ！。………ガラ…
カキ,………ダメか……！ならもう一度……
マオ,………それ何度目？
カキ,数えてないからわからないな。……次はバクガメスも出してZ技で…
マオ,………もうやめなよカキ。きっとそのドアはポケモンの技じゃ壊せないんだよ
カキ,な、何言ってるんだマオ！あきらめるのか！？
マオ,………ごめん…
カキ,い、いや……別に怒ってる訳じゃないんだ！だ、だから泣くなマオ！
マオ,………私が……カキの忠告も聞かないで霧の中に入ったからこんなことに…
カキ,マオ……
マオ,わ、私がぁ……！ｸﾞｽｯ、カキを…食材探しに無理に付き合わせたから……ﾋｯｸﾞ
アマージョ,マッジョ…
カキ,な、何言ってるんだよ！俺もさっきはああ言ったが別に嫌だった訳じゃ…。それに…こんなことになったのもマオのせいだなんで思ってないぞ
マオ,カキ……。………うぅ……ﾋｯｸﾞ…！お家に……！帰りだい…。………お父さん……会いたいよ……
アマージョ,ジョ……
カキ,マオ……
マオ,………ごめんねぇ…！…ｸﾞｽｯ…！カギィ……アマージョォ…ガラガラァ…！…ﾋｯｸﾞ…！
カキ,……………
マオ,………ってことが昨日あってさ
スイレン,おぉ……！
アシマリ,アウ
マオ,それで……その部屋から出てきたらまだ空が明るくて……全然時間が経ってないカンジだったんだよ。私たちはその部屋の中に何時間もいた感覚だったのに……すっごく不思議な体験だったんだよ
アマージョ,マッジョ
スイレン,そ、そんなことよりもマオちゃん！
マオ,ちょ、ちょっと！そんなことってなによスイレン！こっちはその部屋に閉じ込められて、すっごく怖かったんだからね！
スイレン,ご、ごめん。………で？マオちゃんとカキはその部屋からどうやって脱出したの？
マオ,うぇっ！？そ、それはその////
スイレン,うんうん！
サトシ,なになにー？なんの話してんのー？
マーマネ,僕たちもまぜてよー！
ピカチュウ,ピカー！
マオ、スイレン,！
ロトム図鑑,部屋がどうのとか聞こえたロトー！
マオ,な、何でもないよ！
スイレン,男子禁制のガールズトーク！サトシとマーマネは立ち入り禁止！
サトシ,えぇー？
マーマネ,だったら尚更気になるよー
カキ,アローラー
マオ、スイレン,！
マーマネ,あっ！カキだ！
サトシ,アローラ！カキ！
ピカチュウ,ピカァ！
カキ,おう！サトシ、マーマネ！アロー……
マオ,………ぁ、カキ……その…アローラ////
カキ,お、おう…マオ。アローラ////
マオ,////
カキ,////
サトシ、マーマネ,？
ロトム図鑑,なんだかカキとマオの様子がおかしいロトー
サトシ,？どうした？スイレン
スイレン,な、なんでもない////
サトシ,？
ピカチュウ,ピカァ
アシマリ,アウ
サトシ,？俺の顔になんかついてる？
スイレン,うぅ////
ロトム図鑑,スイレンまで様子がおかしいロト
サトシ,だな
ピカチュウ,ピカァ
ロトム図鑑,ビビッ！サトシー！竿がひいてるロトー！
サトシ,おう！大物の予感だぜ！。とりゃー！
コイキング,ｺｯｺｯｺｯｺ
サトシ,………………
ピカチュウ,ピカァ
ロトム図鑑,………本日５匹目のコイキングロト。サトシは本当にコイキングに好かれて…
サトシ,言うなロトム。…………ハァ…くっそー！俺もすっげーポケモン釣りたいよ！なんかコツとかない？スイレン？
スイレン,……………
アシマリ,アウ
サトシ,…………スイレン？
スイレン,………え！？な、なに？サトシ！
サトシ,どうしたのスイレン？今日は調子悪いのか？
スイレン,え？い、いや…その……
ロトム図鑑,スイレン。今日は全然釣れてないみたいだし…釣りをしていてもどこか上の空のように見えるロトー
ピカチュウ,ピカー
スイレン,……………
サトシ,スイレン、調子悪いんなら言ってくれよ！今日はもう切り上げて…
スイレン,そ、その……！
サトシ,？
スイレン,わ、私…散歩したい！
サトシ,散歩？
スイレン,う、うん！ちょっと気分転換！その辺をぶらぶらっとでいい
アシマリ,アウ
サトシ,うーん……わかったよ！
ピカチュウ,ピカピカ！
スイレン,……………
サトシ,でさー！その時ピカチュウがー！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,………
サトシ,………スイレン？俺の話聞いてる？
スイレン,え！？き、聞いてる！ピカチュウすごい！
サトシ,………やっぱりなにかあったのかスイレン？悩みがあるんだったら話してくれよ
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,サトシ……。………サトシ、ありがとう
サトシ,？まぁ、スイレンが元気になったんなら良かったよ
スイレン,ふふっ！向こう、行ってみよ！
サトシ,おう！
アシマリ,アウ！
サトシ,お、おいスイレン？どうした？引っ張るなよ
ロトム図鑑,スイレンー！どこに向かってるロトー？
サトシ,スイレン……？
アシマリ,アウ
サトシ,！なんだここ？
ロトム図鑑,……霧が濃い…アーカラにこんな場所があったとは…データアップデートロト！
スイレン,……………
ピカチュウ,ピカァ
アシマリ,アウ…
サトシ,うぉー……なんだここ！なんだか冒険の臭いがする！
ピカチュウ,ピカァ！
ロトム図鑑,サトシー！やめるロト！
サトシ,！な、なんだよロトム！
ロトム図鑑,サトシ！ボクの推理によると、ここは危険な気がするロト！
サトシ,危険……？
ロトム図鑑,スイレン！スイレンもサトシを止め…
スイレン,………先、進んでみる？
サトシ,おう！行ってみようぜ！
ロトム図鑑,サトシ……スイレ……。！。……サトシ！スイレン！やはりここは…。！
サトシ,zzz
スイレン,zzz
ピカチュウ,zzz
アシマリ,zzz
ロトム図鑑,ロ……みんな眠っている……？いや、誰かに眠らされたロト？
サトシ、スイレン、ピカチュウ、アシマリ,zzz
ロトム図鑑,……サトシー！スイレン！ピカチュウ！アシマリ！目を覚ますロト！早くここから離れ……。！。zzz
スイレン,………う…ん…。………ここは…
アシマリ,アウ…
サトシ,くっそー！誰だか知らないけどここから出せー！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,サトシ！ピカチュウ！
サトシ,！気づいたのかスイレン！
スイレン,う、うん！それよりサトシ…この部屋は……
ロトム図鑑,ボクたちは霧に包まれて眠らされ、気づいたらこの部屋の中にいたロト
サトシ,さっきからドアガンガンやっても開かないし誰も来ないしどうなってんだよー
ピカチュウ,ピカァ
アシマリ,アウ
スイレン,………サトシ！あそこにある……
サトシ,スイレン！Ｚ技だ！
スイレン,え？
サトシ,二人でＺ技を出してあのドアを壊すんだ！。やろうぜ！スイレン！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,う、うん！わかった！
ロトム図鑑,なぜため息をつくロト？スイレン
スイレン,乙女の複雑な心境。ほっといて
ロトム図鑑,女の子は難しいロト
アシマリ,アウアウ
サトシ,いくぜ！ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,アシマリ！
アシマリ,アウ！
ロトム図鑑,すっげー光ロト！サトシとスイレン、二人分のＺ技ならあのドアもぶち破れるロトー！
サトシ,これが俺たちのゼンリョクだぁー！！
ピカチュウ,ピカァ！！
スイレン,………届け！水平線の……。……え！？
アシマリ,アウ！？
ロトム図鑑,スイレンのＺパワーが消えた！？
サトシ,スパーキングギガボルト！！
ピカチュウ,ピカァ！！
ドア,
サトシ,…くそっ！ダメか……！
ピカチュウ,ピ…
スイレン,え……あ……？な、なんで…
アシマリ,アウ…
サトシ,！スイレン…
ロトム図鑑,スイレンー！なぜＺ技を…
スイレン,
サトシ,やめてやれよロトム
ロトム図鑑,ロ？
スイレン,ぁ……サトシ、ごめ……
サトシ,へへっ、調子悪いのに無理させてごめんなスイレン？
スイレン,え？
サトシ,スイレンは休んでてよ！大丈夫、俺がなんとかするからさ！
スイレン,サトシ……
サトシ,ピカチュウ！次は1000万ボルトを試してみようぜ！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,………ねぇサトシ
サトシ,ん？
スイレン,そ、その…そこの看板
サトシ,え？看板？
ロトム図鑑,これは気づかなかったロト！スイレン！大発見ロト！
スイレン,う、うん…さっき見つけた！ひょっとしたらこの部屋を出るヒントが書いてあるかも
サトシ,おー！確かに！なんか書いてあるな！
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,サトシ、読んでみて？
サトシ,………ん～、どれどれ？。………へ？
ピカチュウ,チュウ
スイレン,サトシ！なんて書いてあった？
サトシ,いや、えーと………
ロトム図鑑,"キスしないとこの部屋からは出られません"と書いてあるロト
サトシ,………だってさ
アシマリ,アウ
サトシ,………なんだよこれ？そんなんで出れたら苦労しないよなー。さ、ピカチュウ！気を取り直してＺ技を…
スイレン,！。ま、待ってサトシ！！！
ピカチュウ、アシマリ、ロトム,
サトシ,な、なに？スイレン？
スイレン,そ、その！そのドア、きっと1000万ボルトでも壊れないと思う！
サトシ,……え？そ、そんなのやってみなきゃ…
スイレン,やってみなくてもわかる！！絶対に壊れない！！
サトシ,………えぇ……？
ロトム図鑑,スイレン、すっげー迫力ロト
アシマリ,アウ
スイレン,だ、だからその…////
サトシ,！
スイレン,部屋からずっと出られないのは困るし、その…。ここに書いてあることが、部屋から出るヒントなら…。試してみてもいいと思う////
サトシ,スイレン…
ピカチュウ,チュウ
サトシ,………俺はいいけどさ？でも…
スイレン,え？いいの！？(やった！両想い！！)
サトシ,
ロトム図鑑,スイレンがすっげーイキイキしてるロト
アシマリ,アオ
サトシ,で、でもスイレンは……
スイレン,私もいい！そうと決まったら善は急げ！早くキスしよう！サトシ！
サトシ,あ、うん……
ピカチュウ,ピカァ
サトシ,じゃあ…
スイレン,ぁ////
サトシ,………なに？
スイレン,そ、その……できればサトシからしてほしい///
ロトム図鑑,スイレンは乙女ロトー
サトシ,わかったよ！スイレンは女の子だもんな
スイレン,えへへ、うん////
サトシ,んじゃ…
スイレン,ぁ////
サトシ,今度はなに？
スイレン,……目、閉じてって言って？////
サトシ,………？スイレン、目ェ閉じて
スイレン,うん////
アシマリ,アウー////
スイレン,/////
サトシ,ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカピィ…
スイレン,…………アウ？
アシマリ,アオ……？
サトシ,おっ！ドア開いたぜ！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,………えぇ？…えぇ？
ロトム図鑑,スイレン。人生はハニーミツのように甘くはないみたいロト。ドンマイ
アシマリ,アウ
サトシ,いやー！外の空気は最高だぜ！
ピカチュウ,チュウー！
スイレン,………
アシマリ,アウ
ロトム図鑑,ロー
モクロー,クロォ
サトシ,！スイレンたちも出てきたな！。へへっ、スイレンがあの看板を見つけてくれたお陰で部屋から出ることできたよ！サンキューな！
スイレン,うん、よかったね
サトシ,…………？スイレン、なんか怒ってる？
スイレン,怒ってない！
サトシ,いや、絶対に怒ってるよ…
スイレン,だから怒ってない！帰ろ、アシマリ
アシマリ,アウー
サトシ,ま、待ってよスイレン！
ピカチュウ,ピカピィ
ロトム図鑑,サトシは少し女心というものを学んだ方がいいロト。……なんとも不思議な体験だったロト…
サトシ,おーい！ロトムー！ロトムからもスイレンに機嫌なおすように言ってくれよー！
ロトム図鑑,やれやれ、やっぱりサトシにはボクがいないとダメみたいロト。今いくロトー！
リーリエ,ふぅ……！久しぶりのスクールは楽しかったですね！シロン！
シロン,コン！
リーリエ,それでマーマネ！マーマネおすすめのスイーツショップは何処にあるんですか？
マーマネ,うーんと、もうすぐだよ！。すっごく美味しいスイーツがある穴場だから期待しててね！リーリエ！
トゲデマル,マキュキュ
リーリエ,はい！楽しみです！
シロン,コーン！
リーリエ,……それにしても…そんな美味しいお店に私とマーマネだけで行くなんて……みんなに少し申し訳ないですね…
マーマネ,ハハハ、今日はたまたまみんな用事あるって言うし仕方ないよリーリエ。それに…今日はリーリエの快気祝い！みんなも行ってきなよって言ってくれたからリーリエは気にしないでよ！
リーリエ,ですが…
マーマネ,みんなとはまた今度一緒に行こうよ！リーリエは今日を楽しんで！
リーリエ,…はい！わかりました！
シロン,コーン
マーマネ,…………
リーリエ,ふふっ、シロン！どんなスイーツを食べよっか？
シロン,コーン
リーリエ,でも病み上がりだからあまり食べすぎないようにしないと…。マーマネ！そこのおすすめのスイーツはなんですか？。マーマネ？
マーマネ,え？な、なに？リーリエ？
リーリエ,………どうしたんですか？なにやら上の空のようですが…
マーマネ,な、なんでもないよリーリエ！
トゲデマル,マキュ
リーリエ,？
シロン,ゴン！
リーリエ,？なんですか？
マーマネ,い、いや…
リーリエ,マーマネの様子がおかしいです
マーマネ,リーリエ！お店はあっちの方だよ！行こうよ！
リーリエ,はい！
シロン,コーン
トゲデマル,マキュキュ
リーリエ,………えーと、あの…マーマネ…。………この霧の先に…そのお店があるんでしょうか？
マーマネ,え？あー、うん…
トゲデマル,マキュキュ…
シロン,ゴォン！！
リーリエ,シロン……？。………あの、マーマネ
マーマネ,な、なに？
リーリエ,その……論理的結論から言いますと…そのスイーツショップはここを通らないでは行けないのでしょうか？。………ここ、なんだか不気味で少し怖いです
マーマネ,……………。そ、そうだねリーリエ。やっぱり遠回りして…
リーリエ,サトシやカキならこんな霧の中も躊躇せずに進んでいくんでしょうか？
マーマネ,！。だ、大丈夫だよリーリエ！何かあったら僕に任せてよ！
リーリエ,え？
マーマネ,僕がついてるからこんな場所怖くもなんともないよ！へっちゃらさ！僕がリーリエを守るよ！
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,あ、あの…マーマネ…あまり無理はしないで…。…………！
マーマネ,ど、どうしたのリーリエ！？
リーリエ,………な、なぜか急に強烈な眠気が…
シロン,コ…
マーマネ,眠気……？。ぅ………僕…も……ねむ…
トゲデマル,マキュ…
リーリエ,zzz
マーマネ,zzz
シロン,zzz
トゲデマル,zzz
リーリエ,………うーん…
シロン,コーン…
リーリエ,あ、あれ？ここは……？私…確か霧の中で…
マーマネ,起きたんだね！リーリエ！
トゲデマル,マキュ
リーリエ,マーマネ……トゲデマル…。あの、マーマネ。ここはいったい…？も、もしかしてここがマーマネの言っていたスイーツショップですか？
マーマネ,え？
リーリエ,それにしては…変わったところですね。個室？なのかもしれませんが…イスもテーブルも窓すらなく、あるのはドアだけ…。マーマネが穴場というくらいです！ひょっとしてここは地下で、何もないのはサプライズかなにかですか？
マーマネ,えーと……
シロン,コン！
リーリエ,？どうしたんですかシロン？
シロン,コーン！
リーリエ,なんですかこれ？……なにか書いてありますね？
マーマネ,リーリエ！読んでみようよ！
リーリエ,は、はい。わかりました！えーと、なになに？。……………え？
シロン,コーン
リーリエ,ポケモンバトルをしないとこの部屋からは出られません……？どういうことでしょうか？
シロン,コーン
マーマネ,え！？
リーリエ,？マーマネ？
マーマネ,そ、そんなハズじゃあ…！なんで…
リーリエ,！そんなハズじゃあ…とは、どういうことですかマーマネ？
マーマネ,え！？あ、いや…(し、しまった！口が滑った…)
リーリエ,………マーマネ、何か知っていますね？
シロン,コーン！
マーマネ,そ、その…
リーリエ,……論理的結論から言いますと、知っていることは全て洗いざらい吐いてくださいマーマネ
マーマネ,うっ……
リーリエ,……………
マーマネ,……じ、実は……。………って、ことなんだよ…
リーリエ,……………。………つまりマーマネは……私を騙してその……む、無理やり……ﾁｭｰをしようと…
マーマネ,い、いや！その、そうじゃなくって！その…。あ、あくまで噂の真相を確かめようと思っただけであって、下心があった訳じゃ…
リーリエ,……どっちでもいいです。論理的結論から言いますと、マーマネには心底呆れました
マーマネ,ぁ………ごめ…
リーリエ,ハァ…もういいです。さっさと部屋の指示通りにポケモンバトルをしてこの部屋から出ましょう。シロン
シロン,コン
マーマネ,う、うん……トゲデマル
トゲデマル,マキュ
リーリエ,……マーマネ。私、本で読んだことがあるんですが…
マーマネ,？
リーリエ,マーマネの歳ぐらいの男の子なら、女の子とそういうことをしたいと言う気持ちがあるのは普通だと思います。そこは仕方がありません
マーマネ,………
リーリエ,ですが、やり方が汚すぎます。最低です！最低すぎます！
マーマネ,…ご、ごめ…
リーリエ,いいですかマーマネ！マーマネも男の子ならばもっと男らしく、正々堂々ゼンリョクで正面からです！そんなことでは、いざ好きな女の子ができた時に、その子のハートをゲットできませんよ！
マーマネ,そ、その…リーリ…
リーリエ,……きっとサトシやカキならばこんな卑怯な手は使わないで…
マーマネ,！
リーリエ,……マーマネ？私の話を聞いて…
マーマネ,……なにさそれ
リーリエ,……え？
マーマネ,さっきからサトシやカキなら、サトシやカキならってなんなのさリーリエ！
リーリエ,え？
マーマネ,じゃ、じゃあ！僕だってこの部屋に一緒に入るのはリーリエよりマオやスイレンの方が良かったよ！
リーリエ,じゃ、じゃあってなんですか！。だ、だいたい……！論理的結論から言いますと、元はと言えば、マーマネが私を騙してこの部屋に入れたんじゃないですか！逆ギレしないでください！最低です！
マーマネ,ならリーリエは僕じゃなくってサトシやカキなら素直に喜んでこの部屋に一緒に入ったってことなんだね！！
リーリエ,そ、そんな話はしてないじゃないですか！論点をすり替えて開き直るのはやめてください！
シロン,コ……
トゲデマル,マキュキュ
マーマネ,もういいよ！さっさとポケモンバトルしてこの部屋から出ようよ！そして、今度はサトシかカキと一緒に入り直せばいいじゃん！
リーリエ,……さっきからなんなんですかマーマネ…全然言っていることが理解できません
マーマネ,そうだね。僕だってわかんないよ
リーリエ,マーマネ…
マーマネ,……僕は…サトシやカキみたく、バトルは強くないし、頼りにならないしカッコよくもないよ…。だからこんな卑怯な手しか使えないですっごく情けない
リーリエ,………………
マーマネ,そうだね。サトシやカキならこんな男らしくない言い訳だってしないね
リーリエ,……………
マーマネ,バトル開始だリーリエ！いくよ、トゲデマル！
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,……シロン。トゲデマルは、はがね・でんきタイプ。こおりタイプのシロンはちょっと不利だね
シロン,コン
マーマネ,？
リーリエ,でも……私だってポケモントレーナー！不利なタイプとのバトルは想定して勉強だってしています！
シロン,コーン！
リーリエ,……マーマネ
マーマネ,な、なに？
リーリエ,……私は今からマーマネとゼンリョクでバトルをします！当然勝つ気で！
マーマネ,！
リーリエ,……本で読んだことがあります。逆境こそが人を大きく成長させるチャンスなんだって！
マーマネ,……逆境こそがチャンス……？
リーリエ,……口で言うだけなら誰だってできます！ですから…。このバトルで私に見せてください！マーマネがサトシやカキよりも強くてカッコいいところを！
マーマネ,！リーリエ…。……うん！ゼンリョクでいくよっ！。トゲデマル！
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,はい！望むところです！。シロン！
シロン,コーン！
リーリエ,ようやく外に出れましたね！シロン！
シロン,コーン！
リーリエ,外は明るいまま…あれだけ濃かった霧も無かったかのように澄みわたった景色…あの部屋はなんだったんだろうね？
シロン,コーン？
マーマネ,ハァ…
トゲデマル,マキュキュ
リーリエ,マーマネ…
マーマネ,……まさか本当に相性の不利を覆されるなんて…
リーリエ,マーマネもまだまだですね？
シロン,コーン！
マーマネ,……あのさリーリエ
リーリエ,…なんですか？
マーマネ,……さっきはあんなこと言っちゃったけど…やっぱりごめ…
リーリエ,許しません
マーマネ,ぁ………
トゲデマル,マキュ
リーリエ,…マーマネ、私…ゼンリョクでバトルをしてお腹が空きました
マーマネ,え？
リーリエ,美味しいスイーツを奢ってください！それで部屋の件は水に流します
マーマネ,リーリエ………
リーリエ,…今度は嘘はナシですよ？
マーマネ,……うん！。リーリエ！僕の行きつけですっごく美味しいスイーツショップがあるんだ！そこに行こうよ！
リーリエ,すっごく美味しいスイーツショップ……はい！楽しみです！
シロン,コン
トゲデマル,マキュキュ
サトシ,ごめーん！待ったー？
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,アセロラも今来たとこだよ♪
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,あれ？ロトムは？
サトシ,あー、なんか今日はククイ博士の研究を手伝うから来れないんだってさ！
アセロラ,そうなんだ
サトシ,それよりアセロラ！俺に用ってなに？
アセロラ,あっ！それなんだけどね？実は…サトシにお願いがあるの…
サトシ,お願い？
アセロラ,うん、最近ちょ～っと気になる噂を聞いてね？それがこの島での出来事みたいで…
サトシ,噂？出来事？
ピカチュウ,ピカ？
アセロラ,うん、そうなの！アセロラも詳しくは知らないんだけど……その噂をアセロラと一緒にサトシに調べてもらいたいの
サトシ,なるほどな！いいよ！
アセロラ,えへへ、ありがとう！さすがサトシ！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,へへっ！で、どんな噂なの？
アセロラ,……さっきも言った通り……詳しいことはアセロラもわからないんだけどね？。……"神さまのイタズラ"って呼ばれてる現象らしいよ？
サトシ,神さまのイタズラ？
ピカチュウ,ピ？
アセロラ,でね？その時ミミたんがー
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,……………
アセロラ,そこでアセロラは言ったの！
ピカチュウ,ピカァ
アセロラ,サトシはアセ……
サトシ,ね、ねぇアセロラ！
アセロラ,……なに？
サトシ,そ、そのさ？神さまのイタズラが起きる場所ってどこにあるの？
アセロラ,あー……うふふ、サトシもなんだかんだノリノリだね？
サトシ,いやぁ……まぁな？ハハハ…
アセロラ,大丈夫大丈夫ー！神さまのイタズラが起きる場所は…
サトシ,！ここは！？
ピカチュウ,ピ…
アセロラ,あの霧の中にあるって噂だからねー？。アセロラも待ちきれないよ♪
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,サトシ！さっそく神さまのイタズラの謎を解明しようよ♪
ピカチュウ,ピカ…
アセロラ,さー、霧の中へレッツゴー！
サトシ,霧の中に入っちゃダメだアセロラ！
アセロラ,え？
サトシ,そ、その！上手くは言えないけど…なんていうか……とにかくダメなんだ！危な…
アセロラ,あーっ！わかった～！
サトシ,わかってくれたのか？なら引き返して…
アセロラ,サトシー？怖くなったんでしょ？
サトシ,い、いや…そうじゃなくって…！
アセロラ,大丈夫大丈夫～！怖いんだったらアセロラお姉ちゃんにギュッてくっついててもいいからねー？
サトシ,アセロラ！俺の話を聞い……。ア…セロラ……逃げ……。zzz
ピカチュウ,zzz
アセロラ,……うふふ、サトシは優しいね？。……ごめんねサトシ？。zzz
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,………う～ん…
ピカチュウ,ピカァ…
サトシ,………俺、あの霧の中で眠って…。……そ、そうだ……！アセロラは…
アセロラ,…………
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,うぉっ！
アセロラ,もぅ！サトシ！女の子の顔を見て驚くなんて酷いよ！
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,ご、ごめん…。……でも、無事で良かったよアセロラ。…いや、この状況は無事なのか……？
ピカチュウ,ピカ
アセロラ,なんか変な部屋に入っちゃったね
サトシ,あ、ああ…そうだな…
アセロラ,……そうだ！サトシが眠ってる間にアセロラ、ミミたんと一緒にこの部屋を調べてみたの。そしたらね？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,！
アセロラ,こんなの見つけちゃったんだよねー？
サトシ,そ、それは！？
ピカチュウ,ピ！？
アセロラ,もぅ！キスしなきゃ部屋から出られないだなんて！これが神さまのイタズラってやつかな？その神さまって、本当にイタズラ好きな神さまなんだね！////
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,またこれか
アセロラ,うんうん、本当に困っちゃ…………………また？
サトシ,え？
ピカチュウ,ピ？
アセロラ,さ、サトシ！またってどういうこと！？
サトシ,え？あ、いや……
アセロラ,なに？まさか……無いとは思うけど…サトシ、アセロラ以外の女の子とこの部屋に入ったことが……
サトシ,……実は前にスイレンと…
アセロラ,スイレン！？
サトシ,
アセロラ,なんでスイレンと入ったの！？
サトシ,いや、なんでって……スイレンと散歩してたらたまたま迷いこんじゃって…
アセロラ,嘘つかないでよ！たまたまなんてある訳ないでしょ！！
サトシ,いや、そんなこと言われても…たまたまはたまたまだし…
アセロラ,…………で、したの？スイレンと
サトシ,……何を？
アセロラ,なにって…キスに決まってるよ！とぼけないでよ！！
サトシ,……してないよ。つーか、怖いよアセロラ…唾飛んでるし…
アセロラ,サトシ！嘘つかないで！この部屋はキスしなきゃ出られないんだよ！してないわけないでしょ！！
サトシ,いや、マジだって！その時はピカチュウとアシマリとロトムも一緒にいて…俺はピカチュウとキスして部屋を出たんだよ！。な？ピカチュウ？
ピカチュウ,ピカピカ
アセロラ,…………ほんと？アセロラの目を見て言って
サトシ,……ほ、本当だよ
アセロラ,…………わかったよ、アセロラはサトシを信じるよ
サトシ,さ、サンキュー…。つーかさ、あの時は大変だったんだぜ？
アセロラ,大変？
サトシ,そうだよ！スイレンは部屋から出たらすっげー機嫌悪くなるし…この部屋、いい思い出なかったらさ
アセロラ,あー、だからサトシ、必死になってここに入るの止めてたんだ…。で？スイレンと仲直りはしたの？
サトシ,うん、ロトムのアドバイスで帰りにスイレンと手を繋いで帰ったら仲直りできたよ
アセロラ,……手を繋いで帰った……？
ミミたん,ｷｭｰ
ピカチュウ,ピカピィ…
アセロラ,もぅ！さっきからなんなのよサトシは！
ピカチュウ,ピカァ
サトシ,と、とにかくさアセロラ！この部屋はキスすれば出れる訳だし、早く部屋から出ちゃおうぜ？
アセロラ,…………
サトシ,ピカチュウ！こいよ！
ピカチュウ,ピカァ
アセロラ,…………
カゲボウズ,…………
サトシ,え？
アセロラ,ごー♪
カゲボウズ,…………
ピカチュウ,ピ！？
サトシ,……カゲボウズがピカチュウにチュウを……？
ドア,
アセロラ,ドアが開いた！
ピカチュウ,ピカピィ！！
カゲボウズ,…………
サトシ,ぴ、ピカチュウとカゲボウズがドアの外に吸い込まれてく！？。うわぁぁぁ！！いくなピカチュウーー！！
ドア,
サトシ,ど、ドアが閉まった……？
アセロラ,なるほどなるほどー！噂通りこの部屋は、キスしたもの"だけ"を部屋から出してくれるんだね？
サトシ,お、おい！何すんだよアセロラ！
アセロラ,なにって…女の子一人を置いて不思議な部屋から先に出ようとするのはどうかと思うなー？サトシー
サトシ,うっ……。わ、わかったよ
ニャヒート,ニャー
ルガルガン,ガルッ
アセロラ,！
サトシ,俺はニャヒートとキスして出るから、アセロラはルガルガンと…
アセロラ,はーい、ちゅっちゅしましょうね～？
ニャヒート,ニャ！？
ルガルガン,ガルッ////
サトシ,！？
ドア,
サトシ,うわぁぁぁ！！ルガルガーン！！ニャヒートォォ！！
ドア,
サトシ,お、おい！アセロラ！さっきから…
アセロラ,サトシ！よーく考えてよ！アセロラたちがルガルガンたちとキスをして部屋から出ちゃったら、残されたミミたんはどうするの？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,そ、そっか！ごめんミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,……サトシ、リュックにモクローがいるでしょ？
サトシ,！。そうだった！モクロー！
モクロー,zzz
サトシ,ハハハ、モクローのやつ、まだ寝てるよ
アセロラ,ふふっ
サトシ,でも…俺とモクロー、アセロラとミミたん！これで部屋から出れる人数は揃ったな！
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,………
モクロー,zzz
サトシ,んじゃあ、さっそく…
アセロラ,ねぇサトシ
サトシ,ん？
アセロラ,選んでよ
サトシ,…………選ぶ？
アセロラ,モクローとミミたんと。アセロラ
サトシ,え？
アセロラ,……サトシは誰とキスしてこの部屋を出る？
サトシ,…………
アセロラ,……外はまだ明るいまま、それに霧は消えてる…。"神さまのイタズラ"噂通りだったね！ミミたん
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,…………
モクロー,クロー
サトシ,……なぁ、アセロラ…
アセロラ,……ごめんねサトシ。やっぱりズルはいけないよ
サトシ,………え？
アセロラ,……はい！
サトシ,………手？
アセロラ,神さまのイタズラは帰るまでが神さまのイタズラでーす
サトシ,どゆこと？？
アセロラ,もぅサトシ！女の子が手を出したらあれしかないよ！。それとも～？スイレンにはできてアセロラにはできないのかな～？
サトシ,………ああ
アセロラ,えへへ///じゃあ……アセロラの家につくまでのエスコートはお願いね？サトシ
サトシ,任せてよ！。帰ろうぜ！アセロラ！
アセロラ,うん♪
ピカチュウ,ピカピカ
ミミたん,ｷｭｰ
グラジオ,……………
シルヴァディ,ヴァディ！
グラジオ,………昼間なのに光を通さない程の濃い霧に覆われている…どうやら巷ではこの現象を"神さまのイタズラ"と呼んでいるらしいな。………神さまのイタズラ、か…よくはわからないが、そんな気まぐれで人やポケモンを誘うような危険なものを放置しておくわけにもいかん。俺がこの現象の原因を突き止め、神の気まぐれに終焉を……ん？
マツリカ,……………
アブリボン,リボボーン♪
グラジオ,おい、何をしている！
シルヴァディ,ヴァディ！
マツリカ,！お～、アローラアローラ。私はマツリカ！今、画を描いてる
グラジオ,画？
マツリカ,うん、そう。ここ…なんだか不思議な雰囲気があったから
グラジオ,……………
マツリカ,……光を覆いつくすほどのこの霧には不気味さの中にも神秘的な何かを感じるんだ。言葉では言いあらわせられない何か……だから、画を描くことにした
グラジオ,………変わったやつだな
マツリカ,そうかな？
グラジオ,………だが、お前のその直感は正しい。ここにはよくない噂があるらしいからな
マツリカ,よくない噂……？
グラジオ,ああ、どうやらこの場所は、イタズラ好きな神さまが霧で人やポケモンを気まぐれに誘い、身勝手な試練を与えてくるという傍迷惑な曰く付きの場所らしい。暇をもて余した神々のアソビというやつだな
マツリカ,……暇をもて余した神々のアソビ……か…。……わかった！キミも変わったやつだ！
アブリボン,リボボーン♪
グラジオ,な！？
シルヴァディ,ヴァディ
グラジオ,おい！訂正しろ！俺は変わってない！
マツリカ,アハハ、やっぱり変わってるよ
グラジオ,………くっ！と、とにかく！ここは危険だから画を描くならどこか別の場所でやるんだな！
マツリカ,ふふっ、それはそれは…ごちゅーこくどうも。……キミ、変わった人だけど、どうやらイイ人ではあるらしい
グラジオ,………一言余計だ
マツリカ,…イタズラ好きの神さま…少し興味はあったけど仕方な………ん？
グラジオ,？どうした？さっさと行……
マツリカ,おぉ……！キミ、よく見たら珍しいポケモン持ってるね！
グラジオ,なに？
シルヴァディ,ヴァ？
マツリカ,この場所を画にできなかったかわりに、キミのそのポケモン、描かせてもらっていいかな？
グラジオ,………おい、悪いが俺は今忙し……
マツリカ,いーよいーよ！そのまま、そのポーズで！
シルヴァディ,ヴァディ////
グラジオ,何してやがるシルヴァディ！
マツリカ,……キミ、シルヴァディって言うんだね！
シルヴァディ,ヴァディ！
グラジオ,ハァ…やりにくいやつだ…。………ん？
アブリボン,。リボボーン！！
マツリカ,？おー、どうしたのアブリボン？
アブリボン,り、リボボーン！！
マツリカ,……危険？
グラジオ,………おい！逃げ…
マツリカ,zzz
アブリボン,zzz
シルヴァディ,zzz
グラジオ,………くそっ！間に合わ……。zzz。………うっ…。………この部屋は……
シルヴァディ,ヴァディ
マツリカ,……よかった！気がついた！
アブリボン,リボボーン！
グラジオ,！お前…
マツリカ,……どうやら、キミの言った通り。私たちはあの霧に眠らされて…気づいたらこの部屋の中
グラジオ,…………
マツリカ,……それにしても、何とも不思議な部屋。窓もイスもテーブルも無い。あるのはあのドアだけ
ドア,
マツリカ,……脱出しようにもあのドアは開かなかった。はてさてどうしたものか
グラジオ,俺の妹が前に今の俺たちと同じで、この部屋に誘われたらしい
マツリカ,妹……？
グラジオ,………ああ、妹が言うには、この部屋を脱出する為には、部屋から出されたミッションをクリアしなければならないらしい
マツリカ,ミッション？部屋から？
グラジオ,ああ、その時はポケモンバトルをしろ。というミッションだったらしいがな
マツリカ,……ポケモンバトル？おーおー、神さまの考えは私たち人間には計り知れない
グラジオ,………かもな
マツリカ,……おー、とりあずは…。ミッションがあるまで、この貴重な体験と部屋を画にしよう
アブリボン,リボボーン！
グラジオ,お気楽なやつだ
シルヴァディ,ヴァディ！！
グラジオ,？どうしたシルヴァ………それは！？
マツリカ,おーおー、その看板？みたいなの、何か書いてある。まさか、それがこの部屋を出るため、神さまから私たちに与えられたミッション？
グラジオ,恐らくな。………なになに？この部屋を出るためには……
マツリカ,ふむふむ
グラジオ、マツリカ,……………………
グラジオ,………な！？こ、これを俺たちにしろと言うのか！？
マツリカ,おーおー
シルヴァディ,ヴァディ
アブリボン,リボボーン♪
リーリエ,………お母様から、ウルトラガーディアンズに"アーカラの神さまのイタズラ"の秘密を解明せよとのミッションを受けましたが……
マーマネ,霧、出てないね？
マオ,場所間違えたのかな？
スイレン,そんなハズ……だって、私、ここでサトシと一緒に部屋に入った。………あっ、言っちゃった////
サトシ,………………
カキ,サトシ、今日は元気ないな？どうした？いつもならサトシが一番に"ワクワクするぜ！"とか言う場面じゃないか？
サトシ,あー、いやぁ…(ここ、いい思い出ないからなぁ)
ピカチュウ,ピカピィ
アセロラ,んー？もしくは、誰かがあの部屋に"今現在入ってる"とか？
リーリエ、マオ、マーマネ、カキ,！
ロトム図鑑,なるほど。確かにそれはあり得るロト、アセロラ
アセロラ,でしょー？
スイレン,てゆーか、どうしてアセロラもいるの？
アセロラ,アセロラもみんなと一緒に、この事件を解決したいと思って！
スイレン,う、うん？ありがと……
リーリエ,ですが、もし誰かがあの部屋に入っているとして…あの霧が発生してない以上は外の私たちがその方々を助けることはできないのでは？
マーマネ,そもそもこの現象の根本的な原因がわからない以上は手出しできないしねー
マオ,……神さまの気まぐれっていうぐらいだし、たまたま霧が発生してないだけって可能性も捨てきれないよ！
カキ,何にせよ手詰まりだな…
アセロラ,考えナシに突っ込んで、またあの部屋に入れられちゃったら元も子もないしね
ロトム図鑑,……実は……ボクがあの部屋に入れられる時……直前に複数の強力なポケモンのパワーを……
スイレン,ちょっとタンマ！
ロトム図鑑,どうしたロト？スイレン
スイレン,アセロラ、"またあの部屋に"ってどういうこと？
アセロラ,え？
サトシ,
スイレン,なんかその言い方……アセロラ、あの部屋に入ったことあるみたいな言い方だけど……。あっ、ちなみに私は入ったことある。サトシと////
サトシ,お、おい！今はそんなことよりロトムの話を……
アセロラ,えへへ、実はアセロラも入ったことあるんだよねー？///。とーっても素敵な思い出ができたよ////
サトシ,
スイレン,そ、そうなんだ！アセロラにも素敵な人できたんだ！よかった！
アセロラ,えへへ、ありがとう！スイレン！
スイレン,うん、おめでとう！ちなみに……。誰と入ったの？
サトシ,…………
ピカチュウ,ピカピィ
アセロラ,それはちょーっと恥ずかしいから言えないかなー？
スイレン,お、教えてアセロラ！私たち友達！。あっ、ちなみに私はサトシと入った////
アセロラ,……何で何回も言うの？
スイレン,大事なことだから
アセロラ,うーん、じゃあ当ててみてよ？サトシ
サトシ,いっ！？な、何で俺？
スイレン,………サトシ、嘘はつかない方が身のため
サトシ,ちょ、ちょっとわかんないや
スイレン,………
アセロラ,うふふ♪
ピカチュウ,チュウ
ロトム図鑑,………サトシとスイレンとアセロラはもうダメロト。………リーリエ、マーマネ、マオ、カキ。キミたちだけでも真面目に…
マオ,えー！？リーリエもこの部屋に入ったの！？
リーリエ,はい、マーマネと一緒に
マオ,へぇ？やるじゃんマーマネー
マーマネ,ま、まぁね？////
マオ,で？リーリエ？マーマネとは部屋出るときに(キス)したの？
リーリエ,はい、(ポケモンバトル)しましたよ？
マオ,おぉー！！
カキ,男になったなぁ！マーマネ！
マーマネ,そ、それ程でも////
ロトム図鑑,………キミたちは遊びに来たロト？
サトシ,な、なぁ！そんなことより、ルザミーネさんからのミッションをなんとかしようぜ！
スイレン、アセロラ,！
スイレン,わかった！じゃあ、ここはまず私とサトシが先行して霧を探しに…
アセロラ,スイレーン！アセロラとサトシで行ってくるからスイレンは待っててよ！
スイレン,……アセロラはガーディアンズじゃないし、ここでゆっくり待ってて！サトシと私で解決してくる！
アセロラ,スイレン！アセロラとスイレンは親友なんだから気を使わないでよ！アセロラとサトシで行ってくるからスイレンはここで待ってなよ
スイレン、アセロラ,……………
サトシ,………スイレンとアセロラ二人で行ってくればいいんじゃないか…？
スイレン、アセロラ,それじゃ意味ない！！！
サトシ,ﾋｨｯ
ピカチュウ,チュウ……
マオ,ハァ…まったく、スイレンとアセロラは…
カキ,……仕方ないな、マオ！俺たちで霧を探しにいくか？
マオ,え？ぁ………か、カキがいいんなら…////
カキ,あ……いや、その////
マオ,/////
カキ,えーと////
リーリエ、マーマネ,………………
マーマネ,……まったく、みんな仕方ないね？。リーリエ！僕たち二人で霧を探しに…
リーリエ,嫌です
マーマネ,
ロトム図鑑,………やれやれ、いったいどうしたら……。！この反応は………！みんなー！
全員,！
ロトム図鑑,向こうから誰か歩いてくるロトー！！
グラジオ,…………
マツリカ,……………
シルヴァディ,ヴァディ
アブリボン,リボボーン♪
マーマネ,あ、あれは！？
リーリエ,お兄様！？
ロトム図鑑,マツリカまでいるロト！！
グラジオ,リーリエ…
マツリカ,おーおー、あの子たちは…
リーリエ,お兄様！何故ここに！？
グラジオ,いや…その……
マツリカ,う～ん…霧も消えてるし、この様子だと部屋に入ってから時間もそんなに経ってないのかな？
マーマネ,部屋！？
リーリエ,霧……？まさかお兄様……マツリカさんと…
マツリカ,？キミたちもあの部屋、知ってるの？
リーリエ,はい…前に入ったことがあるので……
マツリカ,そっか、なんというか………
リーリエ、マーマネ,？
マツリカ,普段は体験できないような、とっても不思議な体験だった
リーリエ,え？
グラジオ,…………………
マーマネ,で？どうだったの？
グラジオ,なにがだ？
マーマネ,なにって…部屋の感想だよー
グラジオ,くだらなかったな。何が神さまのイタズラだ。あんなもの、俺からしたら子供のお遊びだ
マーマネ,へぇ～？
グラジオ,………お前、何か誤解をしているな？
マツリカ,ふふっ
グラジオ,ところでリーリエ、何故ここにいるんだ？
リーリエ,は、はい…実はお母様からウルトラガーディアンズに神さまのイタズラを解明せよとの指令がありまして…
グラジオ,指令……？
スイレン,サトシ！私とアセロラ、どっちと部屋に入るか選んで！
サトシ,え！？
アセロラ,サトシ！アセロラはサトシを信じてるからね！
サトシ,……つ、つーか…部屋に入るのが目的じゃ…
ピカチュウ,ピカー…
カキ,た、たくぅ！みんなやる気ないみたいだし、俺たちが霧を探しにいくしかないなぁ？マオ？
マオ,え？あ…う、うん！し、仕方ないね！カキ////
グラジオ,……遊んでるようにしか見えないが？
リーリエ,……ですね？
マツリカ,おーおー、この光景、是非画に描きたい！。タイトルは……"青春"！！
アブリボン,リボボーン
マーマネ,青春………なのかなぁ？
ロトム図鑑,結局、神さまのイタズラは謎のまま迷宮入りになりそうロト
ピカチュウ,チュウ
ライチ,……ここが神さまのイタズラとかっていう現象がおきると言われてるスポットね？
ルガルガン,ガルッ！
ライチ,……はーん？なるほど。あの霧、確かに尋常じゃない雰囲気ね？気味が悪いわ
ルガルガン,ガルルッ！
ライチ,……昼間にサトシたちウルトラガーディアンズがここに来たらしいけど、結局この現象の謎は解明できなかったって報告を受けてるわ……。今までは単なる噂で流してたけど…実害報告が何人も出てる以上は流石に目に余る、島クイーンの私が直々に解決するしかないわね
ルガルガン,ガルッ
ライチ,……神さまの気まぐれだか、イタズラだか恋愛成就のスポットだか知らないけど……。人やポケモンを惑わし、霧で部屋へ誘い、無理やり試練を与える……！そんなこと、この島の島クイーンとして見過ごせないわ！
プテラ,プテー！！
ライチ,プテラ！！きりばらいであの不気味な霧を全部ぶっ飛ばして！！
プテラ,プテー！！
ライチ,……よし！霧が散ったわ！今の内に辺りの調査を……。！！。…………くっ！プテ……
ルガルガン,zzz
プテラ,zzz
ライチ,……！眠らされてる！？。！！。zzz。……うぅ…。……ここは……？
ルガルガン,ガルッ
プテラ,プテー
ライチ,……ドア以外は何も無い部屋……てことは…私、神さまのイタズラにハメられたのね？。……油断したわ。ミイラ取りがミイラになるとはこのことね！。……とにかく、何とかこの部屋から脱出する方法を…。……え？
ザオボー,貴女はー！！
ライチ,！？。うぇ？……え？あなた、確かエーテル財団の……
ザオボー,いやぁ！助かりましたー！霧で眠らされたと思いきや、気づけばこの部屋に閉じ込められていてどうしようかと…
ライチ,は、はぁ……というか、何でこの部屋に…
ザオボー,えー、コホン！実はですね？これには深いワケがありまして…
ライチ,あ、はい…
ザオボー,実は…このアーカラ島には神さまのイタズラなどという怪しげな噂がありまして…まぁ、実際に今現在我々がおかれているこの状況のことなのですが
ライチ,それで？
ザオボー,ルザミーネ代表が昼間に、リーリエ嬢ちゃんたちウルトラガーディアンズにこの神さまのイタズラの解明をお願いしたのですが…どうやら解明できなかったみたいなので…
ライチ,……代わりにあなたがここの調査にきた、と
ザオボー,そういうことです！代表はこの天才、ザオボーに嬢ちゃんたちの尻拭い……いえ、この超難度現象を解明せよ！と言われたのです！
ライチ,なるほど、それでその調査の途中で霧に眠らされてこの部屋に来たということね？
ザオボー,くっ！私ととしたことが……！一生の不覚です！。して、島クイーンである貴女は何故ここに？
ライチ,まぁ、だいたいあなたと同じ感じね
ルガルガン,ガルッ
ザオボー,しかし！貴女と一緒に閉じ込められたのならば心強い！。この天才ザオボーと島クイーンである貴女が組めば怖いものはありません！早急にこの部屋から出て、そのイタズラ好きの神さまとやらにお仕置きしてやるのです！
ライチ,そ、そうね…(まぁ、私たち二人ともその神さまにハメられたからここにいる訳だけど…)
ルガルガン,ガルッ！
ライチ,ん？それは？
ザオボー,……どうやら何か書いてあるようですねぇ？もしや、ここから出る条件とか……？
ライチ,……えーと、なになに？。………
ザオボー,キス……？ですと？フンッ、この程度の条件を私たちに出してくるとは……我々もナメられたものですねぇ？。さぁ！早く私とキスをしてこの部屋から……
ライチ,……えーと////
ザオボー,？何ですか？
ライチ,その…////。チェンジで
ザオボー,は？