紅莉栖,――というわけで、私のおかげであんたはこの世界線に居られます
岡部,……助手風情に助けられてしまうとは、な
紅莉栖,助手ってゆーな！
岡部,フッ。破廉恥な手段を使いおってからに
紅莉栖,バッ！？そ、それは海馬に強烈な記憶を植え付けるために仕方なくだな！
岡部,この俺、狂気のマッドサイエンティスト、鳳凰院凶真のファーストキッスの記憶を書き換えるとは、とんだマッドサイエンティストが居たものだ
紅莉栖,だあああっ！？い、言うな、バカッ！。それで、ホントに大丈夫なのよね？また意識が別の世界線に跳んだりしてない？
岡部,まだ時間もそんなに経ってはいないから、ある程度経過観察が必要だろうが――。なんというか……すごく、しっくりきている
紅莉栖,しっくり？
岡部,ああ。俺はこの世界線の住人なんだと。この世界線の未来の紅莉栖と、過去でつながっていたのだ、と
紅莉栖,……そうね。そういうループがあるおかげで、時間移動と世界線漂流をし続けたあんたの主観、意識は、この世界線に固定されているのかもしれない。鈴羽さんには感謝しないと……6年後に、ね
岡部,しかし、自らの魔眼＜リーディングシュタイナー＞の能力におのが身が否定されようとはな
紅莉栖,厄介な脳みそをお持ちのようで。でも、もう必要ない
岡部,……そうだな
まゆり,……あ、オカリンにクリスちゃん
紅莉栖,ハロー、まゆり。どうしたの？元気なさそうだけど
岡部,暑さにやられたか？ドクペなら冷蔵庫の中に冷やしてあるぞ
まゆり,ううん、ちょっと寝不足なので……す……
紅莉栖,うわっとと。大丈夫？
岡部,戦利品のアンパッキングで徹夜でもしたか？とりあえずソファーで休め
まゆり,ありがと、オカリン。でもね、ソファーとうーぱクッションに挟まれるとね、たぶん、眠くなっちゃうから……
紅莉栖,寝てもいいのよ？私がこのHENTAIから守ってあげる
岡部,おい
まゆり,ううん。あのね……。まゆしぃ、最近怖い夢を見るのです……
紅莉栖,怖い、夢？
岡部,夢が怖くて寝れないのか？
まゆり,うん……
紅莉栖,それがまゆりの寝不足の原因なの？寝るのも怖いほどって……一体どんな？
岡部,おい、助手
紅莉栖,夢は脳が見せる現象のひとつ。心療内科ってわけにはいかないけど、脳科学者の私ならなにか力に―――
岡部,おいっ！
紅莉栖,な、なによ？さっきからうるさいわね
岡部,なぁ、まゆり。その夢、もしや……。――お前が死ぬ夢、か？
紅莉栖,は？
まゆり,…………
紅莉栖,えっ？そ、そうなの？
まゆり,いつもオカリンが助けに来てくれるんだけどね、まゆしぃ、いつも死んじゃうんだ。えへへ……
岡部,これは……まさか……
紅莉栖,どうして岡部が言い当てたのか。もしかして……
岡部,リーディングシュタイナーが発動している……？
紅莉栖,そう決めつけるのは早計よ！
岡部,だがっ！その夢は、俺が経験してきたα世界線のまゆりの状況と酷似している。無論、俺のような完全な能力ではないだろうが、おそらく強烈な印象をもたらす記憶に限定してのリーディング――
紅莉栖,ちょっとストップ！ねぇ、まゆり？もし良かったら、その夢の内容をもう少し詳しく教えてくれない？
まゆり,……あんまり気持ちの良いお話じゃないよ？
紅莉栖,どうしても検証に必要なの。ね？
まゆり,……昨日はね、まゆしぃとオカリンが男の人たちに追い回されて、それで車にひかれちゃった
岡部,……ッ！
まゆり,一昨日は、オカリンとタクシーに乗ってたんだけど、窓から男の人が、まゆしぃにピストルを撃って
岡部,…………
まゆり,3日前はね？地下鉄の駅のホームから……で、電車に……っ
岡部,もういい！十分だ！
まゆり,怖くて……次はどんな風に殺されるんだろうって思うと、眠れなくて……
紅莉栖,教えてくれてありがとう、まゆり
まゆり,ううん、まゆしぃこそごめんね。心配かけちゃって……
紅莉栖,そう思うんなら少しでも長い時間寝た方がいいわ。まゆりがうなされはじめたらすぐに起こしてあげるから、安心して
まゆり,う、うん……。ｽｰ……ｽｰ……
紅莉栖,一瞬で眠りについた。よっぽど寝れてなかったのね
岡部,断言しよう。まゆりの夢は間違いなくα世界線で起こった出来事だ
紅莉栖,……それを前提に仮説を組み立てていいのね？
岡部,ああ。まゆりの夢の話は、俺の記憶と恐ろしいまでに合致している。それだけじゃない。α世界線のまゆりも、今のまゆりと同じように自らの死の体験を夢という形で思い出していた
紅莉栖,えっ？それって、今みたいに？
岡部,いや、これほどまでではなかった。怖い夢を見るとは言っていたが、恐怖で夜も眠れなくなるほどではなかったはずだ
紅莉栖,それに対し、今回は強烈な恐怖体験を伴ったリアルな夢になっている、と
岡部,クソッ！俺の次は、まゆりなのか……っ！
紅莉栖,岡部のR世界線のケースと同一視するのは危険よ。そもそも、まゆりには完全なリーディングシュタイナーがあるわけじゃない。実際、死の体験以外の記憶は思い出してない。それに、まゆりの意識は世界線漂流を経験していない。そういう意味で、岡部のそれとは別次元の症状と言える
岡部,俺のようにこの世界線から消える、というわけではない……か。……このまま悪夢が治らない可能性は？
紅莉栖,わからない。まだ情報が足りなすぎるわ。とにかく、少なくとも1週間はまゆりを保護観察しておくべき
岡部,一過性のものであってくれれば良いが
紅莉栖,そうね……
萌郁,こんに、ちは……
岡部,閃光の指圧師＜シャイニングフィンガー＞か。バイトはどうした？サボりに来たのか？
萌郁,店長さんから……家賃、取り立てて、こいって……
岡部,ぐっ！？クリスティーナの来日で頭がいっぱいだったせいで忘れていた……
紅莉栖,わ、私のせいにすんな！……うれしいけど
岡部,しばし待つがいい閃光の指圧師。金ならスイス銀行の口座に――――。まゆりッ！？
紅莉栖,まゆり！？
まゆり,いやっ、やだっ！！やめて、もう殺さないでぇぇっ！！！
萌郁,ッ！？
岡部,まゆりっ！ここは現実だ！夢はもう覚めたんだ！
まゆり,お願い、許してぇっ！！萌郁さん、撃たないでぇっっ！！！
萌郁,わた……し……？
岡部,萌郁……だと……？
紅莉栖,どういう……こと……？
萌郁,あの、岡部く――
岡部,すまない、萌郁。事情は後で話す。今は帰ってくれ
萌郁,……わかった
まゆり,いやぁぁぁあっ！やだよぉぉぉぉっ！！
紅莉栖,あのまゆりがここまで取り乱すなんて……。もう大丈夫よ！桐生さんは下に行ったわ！
まゆり,だめぇぇぇっ！！みんな、殺されちゃうよぉぉぉっ！！！
岡部,まゆりっ！大丈夫、もう大丈夫なんだ！！
まゆり,オカリン……っ。う、うぅっ……。うわぁぁあぁぁああああぁぁぁぁぁぁん……
フェイリス,ニャニャ！？マユシィがここにウイルスカードを置いてるニャンて！？
まゆり,ちっちっちー。いつまでも弱いままのまゆしぃじゃないのです！
ダル,まゆ氏の逆転勝利に悔しさを隠せないフェイリスたんも……いい……
ルカ,まゆりちゃん、すごーい！
岡部,――皆を招集しての眠気覚まし、か
紅莉栖,今眠るとまた発症してしまう可能性が高い。急場しのぎでしかないけど、とりあえずどうすべきか判断をする時間が欲しい
岡部,親御さんに連絡をして、心療内科や精神科の受診を薦めるべきだ
紅莉栖,そうね、とりあえずは。だけど、根本的な解決にはならない
岡部,なに？
紅莉栖,夢を見る神経メカニズムは未だによくわかっていない。仮説として、ドーパミン神経系がなんらかの作用をもたらしている、というのがある。悪夢を見ないようにする1つの方法としてはドーパミン神経系をブロックする向精神薬を投与する、というのが考えられるけど。まゆりは過去の記憶がトラウマになっていて、それが情動をつかさどる脳部位に悪さをしている、というわけじゃない。本当はもっとちゃんとした施設で時間をかけて分析したいところだけど……。眠っていたまゆりの眼球運動はほとんど無かった。あと、本人はちゃんと夢として認識していることから小児によくある夜驚症でもない。睡眠と発狂の前後の状態からしても、次の私の推測は信ぴょう性が高いと思う。まゆりは、全く脳内に入っていなかった別の世界線の記憶を夢という形で"思い出している"だけの状態よ。仮にそういう状態だとしたら、そんなの、現代の医学では原因さえ理解されない。ベンゾジアゼピン系の抗不安薬等で誤魔化していくしかないでしょうね
岡部,だが！現にまゆりは苦しんでいる！。今日一日ならともかく、今日のような日が一週間も一か月も続いてみろ！
紅莉栖,その場合、精神崩壊。最悪、衰弱死もありうる
岡部,なっ……！？
紅莉栖,あ、あくまで可能性だから！必ずそうなるわけじゃない！
岡部,わ、わかっている……っ
紅莉栖,ねぇ、みんな？そろそろお腹空かない？
フェイリス,ハッ。気付いたらもう良い時間ニャ。今日はみんなで晩御飯ニャ～♪
ダル,賛成！僕、ピザ頼むお！
ルカ,あっ、じゃぁ飲み物の準備をしますね
岡部,まゆりはどうだ？なにか食べたいもの、あるか？
まゆり,……まゆしぃは、あんまりお腹減ってないのです
フェイリス,食べなきゃ大きくなれニャいぞー？
まゆり,えっへへー……
紅莉栖,まゆり。飲み物だけでも飲みなさい。本当に倒れちゃうわよ？
まゆり,う、うん。ごめんね、クリスちゃん
フェイリス,バイバイニャ～！次は絶対負けないニャ！
まゆり,うん！またね、フェリスちゃん！
ルカ,ごちそうさまでした。楽しかったです
岡部,夜道には気をつけるんだぞ
ダル,んじゃ、また何かあったらヨロ
紅莉栖,ええ。それで、岡部とまゆりは一緒に帰るのね？
岡部,ああ。電車の座席で居眠りして、車庫まで行ってしまわないよう見張りが必要だからな
まゆり,えっへへー。まゆしぃは愛されちゃってるねぇ
紅莉栖,私はとりあえず御茶ノ水のホテルに居るけど、何かあったら夜中でも連絡ちょうだい
まゆり,ごめんね、クリスちゃん
紅莉栖,謝らないで。私は、私の意思で、まゆりの力になりたいの
まゆり,……えっへへー。ありがとう、クリスちゃん。…………
岡部,……大丈夫だ、まゆり。ここに綯が現れることはない
まゆり,綯、ちゃん……？あ、そっか。あの時、まゆしぃを押したのって……
岡部,気付いてなかったのか？普段からそういうスキンシップを取っていたのがアダになったのだろう
まゆり,うん……でもね、綯ちゃんで良かった、かな……
岡部,なぜだ？
まゆり,だって、そういうことなら、悪気はなかった、わざとじゃなかったってことでしょ？
岡部,そう、だな
まゆり,それなら、まゆしぃが死んじゃっても、仕方ないかなぁって
岡部,…………。やはり、座らないのか？
まゆり,うん。でもね、こうやって棒につかまってるだけでも、ちょっと眠くなってきちゃうから、まゆしぃとお話しててほしいな
岡部,俺の話でいいのか？
まゆり,オカリンの……きかんのかんぶ？の話はきっとすっごくすっごーく眠くなってきちゃうので、できればまゆしぃのお話を聞いてほしいなー
岡部,フッ。言うようになったではないか。良いだろう。貴様の話を思う存分聞かせて見るがいい！
まゆり,えっへへー！あのね、あのね！まゆしぃは、オカリンに聞いてほしい話がたっくさんあるのです！
岡部,急にテンションが上がったな。ついたぞ
まゆり,あ！あのね、オカリン。今日は本当にありがとうなのです
岡部,きっとすぐ良くなるさ。あんまり気を張るな
まゆり,それでね、その……。もしオカリンが良かったら、今日は一緒に寝ない？かな、なんて、えへへ……
岡部,…………。わかった。とりあえず、椎名の親父さんに話をさせてくれ
まゆり,えっへへー。こうやって一緒にベッドに入るの、なんだか懐かしいねぇ
岡部,あれはいつのことだったか……俺がまだ能力に目覚める前、聖戦の鐘がこの世界に響き渡らんとしていた―――
まゆり,オカリン
岡部,って、話を遮るんじゃ――
まゆり,あり、がと……ﾑﾆｬﾑﾆｬ
岡部,……もう眠ったのか？
返事は待っても来なかった。やはりまゆりは相当我慢していたのだ。最後のムニャムニャの中に,オカリンスキー
岡部,んごっ……ぐぅ、すか、ぴぃー
まゆり,――――カハッ
岡部,ん、んむぅ。……って、まゆり！？
まゆり,オ……オカ……っ
岡部,まゆり！？大丈夫か！？落ち着け、ゆっくり息をしろ！！
まゆり,ハァ……ハァ……フゥ……フゥ……
岡部,そうだ、それでいい……大丈夫、ただの金縛りだ
まゆり,うん……もう大丈夫。汗びっしょりだね。お着替えして、お水を飲んでくるのです
岡部,……また、夢か？
まゆり,うん……。ビッグサイトでね、クリスちゃんと一緒にコミマに行ったんだけど、急に息が苦しくなっちゃって……
岡部,……ッ。その夢の中では、俺はまゆりの側に居なかった……そうだな？
まゆり,え？……うん。でもね！？普段はオカリンが助けにきてくれるんだよ！？ホントだよ！？
岡部,なぜ焦る。所詮は夢だ
まゆり,あ、うん。そうだよね、えっへへー。それにね、オカリンが隣で寝ててくれたおかげで、いつもより長く眠れたかなぁ。ありがとね、オカリン
岡部,こら、あんまり抱きつくな。暑くて寝れんだろうが
まゆり,えっへへー♪
心理士,さぁ、椎名さん。リラックスしてください。あなたは私の声を架け橋として、過去へと降りていきます。どんどん、どんどん降りていって……やがて柔らかい色をした光が見えてきます
まゆり,…………
心理士,その光は何色に見えますか？
まゆり,……白。灰色の間から、強い白い光……
心理士,その光の中に、あなたの大切な人が立っています。その人はあなたの家族でしょうか？
まゆり,ううん……おばあちゃんじゃ、ない……
心理士,では、友人？それとも恋人？
まゆり,……恋人……。ううん、恋人じゃない。友人……でもないの
心理士,では、どういう？
まゆり,まゆしぃと……オカリンは……。ここは……どこ……？トンネルの中、かな……？。出して……ここから、出して……。いやああああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！！！！！！！！！！！！！！！！
心理士,し、椎名さん！？
まゆり,あああああああああっ！！！
岡部,まゆり！？どうしたまゆり！？ドクター、大丈夫なんですか！？
心理士,いいですか？私があなたの肩を叩きます。それを合図に意識がもっとハッキリしてきますよー。3、2、1……はいっ
まゆり,あ……う、うぅっ……
岡部,はぁはぁ、良かった……
心理士,椎名さん、少し休んでいてくださいね。今、お水とタオル持ってきますから
まゆり,は、はい……っ
心理士,岡部さん、ご心配おかけして申し訳ありませんでした。思った以上に深刻な症例です
岡部,そう、ですか……
心理士,とりあえず精神安定剤と睡眠薬は処方しておきますが……本当に彼女は過去になにか他人に攻撃されたことがある、というわけではないのですね？
岡部,ええ、一応……
心理士,おばあ様との死別の苦しみは乗り越えたとご本人様から伺っています。実際、お話をした中でもそのように感じました
岡部,はい。それは、間違いなく
心理士,幻覚や妄想を見ているわけではなく、あくまで夢。トラウマも、日々のストレスもない。そうなると、一体なにが原因で悪夢障害に……ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ
紅莉栖,――つまり、あんたは役得とばかりにしたり顔で年端も行かないJKと夜もすがら同衾したってわけ？
岡部,なんだその急な語彙力は
まゆり,でもね、クリスちゃん。オカリンはまゆしぃのために――
紅莉栖,だったら私がまゆりと寝るわ！！
岡部,おま、そういう性癖が
紅莉栖,誰が百合か！誰がNTRか！このHENTAI！
岡部,そこまで言っとらんだろうが！
まゆり,わ、わぁい、嬉しいなぁ。でも、まゆしぃはできればオカリンも居てくれるともっと嬉しいのです
紅莉栖,じゃぁ三人で寝る、でFA
岡部,どうしてそうなった！？
まゆり,やったー！お泊り会だー……あっ
紅莉栖,っとと。やっぱり眠いのね
まゆり,……やっぱり、眠るの、怖いよ
紅莉栖,でも、寝ないと本当に死んじゃうわ
岡部,たしか、不眠のギネス記録は11日間ほどだったか
紅莉栖,それと比べたら多少は寝てるとはいえ、並みの人間なら心身の不調を訴えて然るべき状態よ。病院はどうだったの？
まゆり,えっとね……恥ずかしながら、まゆしぃ、また夢を見ちゃって、泣いちゃったのです
紅莉栖,それは全然恥ずかしいことじゃないわ。まゆりがつらいのは、みんなわかってる
岡部,クリスティーナの予想した通り、ドクターも手をこまねいているような印象だった
紅莉栖,ティーナは余計。根本的な治療となると、やっぱりリーディングシュタイナーそのものをどうにかしないといけないわよね
岡部,何か方法はあるのか？
紅莉栖,あるわけないでしょ
岡部,むぅ……時間がない、か……
まゆり,ｽｩ……ｽｩ……
紅莉栖,まゆり？立ったまま寝てる……
岡部,夢を見てしまうたびに体力をかなり消耗しているようだ。助手、ソファーに寝かせてやれ
紅莉栖,助手ってゆーな。にしても、軽くなっちゃったわね、まゆり
岡部,……俺だ。あぁ、恐怖におびえた顔で眠るなど、まゆりにはあってはならないこと。わかっている。俺を誰だと思っている？人質のことは全て俺に任せろ。エル・プサイ・コングルゥ
まゆり,ｽｩ……ｽｩ……
紅莉栖,よく眠ってる。可愛らしい寝顔ね
岡部,睡眠薬は飲んでないが、大丈夫か？
紅莉栖,うーん。無理やり起こしてでも飲ませた方が、悪夢を見ないで済むかしら？
岡部,それは、少し気が引けるな
紅莉栖,まゆり？ねぇ、まゆり？
まゆり,ｽｩ……ｽｩ……
岡部,この様子だとテコでも起きないか
紅莉栖,……昨日一晩、色々と考えてみたんだけど
岡部,聞かせてくれ
紅莉栖,一応、極端な方法だけど、まゆりの悪夢をなくす方法は思い付いた
岡部,なに？それはなんだ？
紅莉栖,リーディングシュタイナー……これホントに恥ずかしいから別の名前で呼びたいんだけど
岡部,フッ。助手にこのセンスが理解できるようになるには3億年早い
紅莉栖,なんで偉そうなのよ。コホン。このリーディングシュタイナーが発動する条件として、実世界線の個体の脳が生命活動をしていること、可能性世界線の個体の脳が生命活動をしていたこと、そして個体の素質と環境要因が挙げられる。素質に関しては持って生まれたものとして割り切るしかない。環境要因は、岡部が何度も時間の環を積み上げてしまったのは、もはやどうすることもできない
岡部,うむぅ……
紅莉栖,この世界線の私も、ほぼ初見のあんたに"助手"って呼ばれて"ティーナでも助手でもないと"とか言った身だから、リーディングシュタイナーの感覚は若干だけど理解してるつもりよ
岡部,続けてくれ
紅莉栖,他の環境要因としては、別の世界線の記憶と類似した体験を実世界線でしてしまった時にリーディングシュタイナーは発動しやすい、というのがあると思うけれど、まゆりの場合はあまりそれに当てはまっていない。可能性世界線には手が出せない。となると、この世界線のまゆりの脳に直接働きかけるしかない
岡部,まさか、死ねば助かるのに、などという天才賭博師ばりの超理論を突き返すわけではなかろうな
紅莉栖,まぁ、ある意味それに近いかもしれない
岡部,な、なに？
紅莉栖,つまり、"まゆり"としての個体の脳の活動を擬似的に停止させる。そうすれば、可能性世界線で"まゆり"とされている個体の脳に蓄積された記憶を受信しない
岡部,ちょ、ちょ、ちょっと待て！お前は一体なにを言っているんだ！？
紅莉栖,最後まで聞け。"擬似的に"と言っとろーが。つまりね、ヴィクコンの技術でまゆりを記憶喪失にする。これが解法よ
岡部,記憶……喪失、だと……
紅莉栖,そうすると、この世界線における"まゆり"としての記憶は消滅、それにチャネリングされた意識も活動を停止させる
岡部,意識も、だと？
紅莉栖,あんたのタイムリープによる大量のサンプルデータによると、私の技術で記憶を操作した時、記憶に意識も付随するみたいだから、それは確約されている。実際それは、この身でも確認した。あと、停止って言っても、もちろん生命活動を維持したままだからね。だから"擬似的に"
岡部,……それでは、たとえヒトとして生きていたとしても、なんにもならんではないか
紅莉栖,わかってる。私は最初に、極端な話だけど解ならある、と言った
岡部,ダメだ！それでは、まゆりがこの世界線から消えてしまうのと同義だ！
紅莉栖,わかってる！だから、私だって推奨はしない
岡部,先ほど、可能性世界線には手が出せないと言ったな
紅莉栖,ええ。もちろん、タイムマシンは使わない、という前提での話よ
岡部,……タイムリープによる過去改変は
紅莉栖,また造り直せば技術的には可能でしょうけど、過去のまゆりを操作したところでリーディングシュタイナーを抑えることはできない。もちろん、まゆり自身が過去へタイムリープするにしても、余計に悪夢を見続けるだけになる
岡部,ならば未来だ！未来の鈴羽に解を持ってきてもらうというのは！？
紅莉栖,それ、一度まゆりを見捨てることが前提条件になるけど？
岡部,うぐっ！？
紅莉栖,まぁでも、未来の人類の研究の進歩に丸投げするってのも、悪手とは言い切れない。注射一本でリーディングシュタイナーを消滅させる技術が確立しているかもしれないしね
まゆり,まゆしぃ、注射はいやだなぁ……
紅莉栖,そうよね……って、ふぇっ！？
岡部,まゆり！？。……どこから聴いていた
まゆり,ごめんね、盗み聞きするつもりはなかったんだけど……
紅莉栖,全部、か
まゆり,ありがとね。まゆしぃのために、一生懸命、いろんなことを考えてくれて
紅莉栖,まゆり……
まゆり,まゆしぃね、ホントに、なんにもできなくて、いつもオカリンの重荷になっちゃって……っ
岡部,そ、そんなことはない！俺は、お前は、俺の人質なのだからな！
まゆり,……えっへへー。だからね？ホントは、ワガママなんて言うべきじゃないのは、わかってるんだけどね……
岡部,何を言っている！？一番大事なのは、お前がどうしたいかだ！
紅莉栖,そうよ。要望があるなら積極的に言いなさい
まゆり,うん……ありがと、オカリン。あのね……。……まゆしぃは……っ。本当に、もうこれ以上、死んじゃう夢を見たくないのです……何をしてもいいから……っ
紅莉栖,まゆり……
岡部,……お前の記憶を、今までお前が生きてきた証である大切な想い出たちを、なかったことにしても、か？
まゆり,えっ……？
紅莉栖,……アキバのパーツショップで色々買ってきて、橋田に手伝ってもらえば、今日中にまゆりの脳から記憶を消す装置を作れるわ
岡部,なっ！？そんなトンデモガジェット、簡単に作れるのか！？
紅莉栖,基本はタイムリープマシンの機能を使うだけだもの。O.K.説明する。まず記憶を走査して、コピーデータの3.24Tをヴィクコンのサーバー内に保存する。その後、そのまゆりの記憶フォルダの中から記憶データだけを削除する。こうして出来上がる"無"の記憶データをVR技術で神経パルスにコンバートして、まゆりの前頭葉を刺激させる
岡部,だが、それでは"無"を思い出すだけで、結局なんにもならないのではないか？
紅莉栖,"無"を思い出すというより、"無"しか思い出せなくなる状態になる、という感じかな。一応、ここだけは通常のタイムリープとは別の操作を行って、記憶の追加ではなく"上書き"ができるように設定しておく。トップダウン記憶検索信号のデリートプログラム。そういうものも、ヴィクコンには用意されている。つまり、トップダウン記憶検索信号によって"無"を思い出させた直後、信号をデリートしてそれ以上の思い出しをさせないようにする。それによって、"無"以外が思い出せないような脳を創り出す。そうすれば、"まゆり"としての記憶は"無"に上書きされて事実上消滅。信号を失った過去の記憶たちの電気回路は連結が消えて自然消滅、二度と引き出せなくなる。これで"まゆり"の記憶および意識の活動は停止する。人格についてはどうなるかわからないけど
岡部,そんなことが可能なのか……
紅莉栖,元々うちの大学で記憶に関する実験を行う中で、マウスの脳をリセットして再利用する、ってのも日常茶飯事だったから
岡部,……動物実験を人体実験として扱えるのか？
紅莉栖,……ええ、可能よ。成功例も報告されている
岡部,ッ！？！？
紅莉栖,私の所属してる研究所の所長、レスキネン教授がね、今年逮捕されたんだけど。どうも精神生理学研究所と結託して、記憶に関する技術の軍事転用を企んでたらしいの。ホントはちょっと違うけど、詳細は省く。その過程で露呈したんだけど、彼らは何十人もの人間に記憶の人為的な操作を行っていたらしい。その中に何件か報告されていた。記憶の完全消去に成功した事例が
岡部,……マッドサイエンティストの風上にもおけない奴らだな
紅莉栖,そんな倫理観の欠如した人物の下で研究していたと思うとやりきれないけれど、冷静になって考えると私の人生ってそんなのバッカリなのよね
岡部,そんなのとは誰だ？お前の父親か？
紅莉栖,鏡でも見てきなさいよ
岡部,だが、待ってくれ。記憶喪失になったからと言って、リーディングシュタイナーが発動しないとは限らない
紅莉栖,根拠は？
岡部,鈴羽だ。α世界線の鈴羽は、1975年にタイムトラベルした後、到着時に事故に遭い、記憶を失った。だが、記憶を失ったにもかかわらず自身を"橋田鈴"と名乗っていたのだ
紅莉栖,橋田……鈴羽さんの父親の姓。でも、それはいわゆる頭部外傷による健忘でしょうね。時間経過で記憶が戻って来ることが多い
岡部,いや、問題はそこじゃない。記憶を失う世界線の鈴羽が橋田を名乗るのは、紅莉栖の言う通り、あり得る。だが。記憶を失わずに1975年へと到着できた世界線の鈴羽は、自分の父親が誰なのかを知ることなく過去へ行っているのだ。自分の父親が誰なのかわからないにもかかわらず、鈴羽は自身を橋田鈴と名乗っていた
紅莉栖,えっ？……なるほど。リーディングシュタイナーの力によって記憶を失った側の世界線の記憶、父親が橋田だという情報を思い出していた可能性、か
岡部,つまり、まゆりの場合とは受信側と送信側が逆転してしまうが、片方が記憶喪失状態でも、リーディングシュタイナーは発動する
紅莉栖,だから何度も言ってるけど、まゆりに施す記憶消去は、一般的な記憶喪失とはわけが違うのよ。記憶が引き出せなくなっている、というレベルじゃない。完全に消滅してしまっている状況を創り出すの。それだけじゃなく、記憶消去によって意識も停止する。なんでかはわからないけど、それはタイムリープに意識が伴うことが証左となっている。故にリーディングシュタイナーは発動しない。……たぶん。これで悪夢は消える。きれいさっぱりと
岡部,だが、待て！まゆりの意識が停止されてしまったら、安心して眠るもクソもないだろうが！
紅莉栖,だけど、間違いなく今の苦しみは消えるわ
岡部,それは、そうだが……！まゆりを、殺すようなものなんだぞ！
紅莉栖,落ち着け。まゆりを救いたい気持ちは私だって一緒よ
岡部,だったらなぜ、そんなに冷静で居られるんだ！
紅莉栖,こういう性格なの。それに、まだ話してないことがある。話は最後まで聞け
岡部,なに……？
紅莉栖,ヴィクコンにバックアップしたまゆりの記憶データは、半永久的に保存される
岡部,……？
紅莉栖,やろうと思えば、意識も含めていつでも書き戻し可能、ってことよ。未来へのタイムリープ、って言えばわかる？
岡部,な……！なるほど！そういうことか！！
紅莉栖,ただ、書き戻したところで結局またリーディングシュタイナーという名の悪夢は発動してしまうから、現段階では意味が無い。だから、書き戻しまでの間にリーディングシュタイナーとかいうトンチキな能力を根源から消滅させる方向の研究をしていけばいい。それが完成するまでの時間稼ぎにはなるでしょ？
岡部,つまり、まゆりには一時的にPCの中でコールドスリープしていてもらう、ということだな！？
紅莉栖,お前は何の話をしているんだと小一時間……まぁ、そんな感じで捉えてもらってもいいわ
まゆり,クリスちゃん。まゆしぃの想い出、全部消えちゃうの……？
紅莉栖,いいえ。まゆりの意識と一緒に、少し遠いところで眠ってもらうだけよ
まゆり,ってことは、まゆしぃ、安心してぐっすり寝てもいいの！？
紅莉栖,ええ。だから、もうちょっとだけ待っててね
ダル,はふー。牧瀬氏、人使い荒いっす。マジ死ぬる
岡部,全くだ。この炎天下にもかかわらず、この俺、鳳凰院凶真をパーツショップへと使いパシリさせるとは
まゆり,まゆしぃはね、眠気も取れたし楽しかったのです☆
紅莉栖,ちょっと動いたくらいでへばっちゃう男の人って。でも、橋田はホントすごいわね。アクセス権限あげただけでヴィクコンを丸裸にするなんて
ダル,あんなの、権限なくてもハッキングできるっつーの。いや、あったおかげで一瞬でモザイクも規制も一切なしの究極全裸画像をゲットできたわけだが、手ごたえ無さ杉ワロタ
まゆり,ダルくんはエッチだね～
ダル,つかまゆ氏がそんな状態になってたなんて、思いもよらんかったのだぜ……ほい。パーツの組み立ては終わったお
岡部,おおっ！よくやったぞ！マイフェイバリットライトアーム、ウィザート級のサー・スーパーハカーよ！
ダル,なげーし！つかハカーじゃねーし！
紅莉栖,O.K.次はプログラミングの方、お願い
ダル,はいはいはいよー、やりますよー
紅莉栖,……完成、ね
ダル,もう無理ぽ
岡部,ついにできたのか……記憶を完全抹消する未来ガジェット……
紅莉栖,エンターキーひとつですべての操作が一気に行われるようになってるわ
岡部,そう言えば、3.24Tをアメリカへ転送するには、一日くらいかかるんじゃないか？
ダル,普通にもっとかかるっつーの。そこはほら、電話レンジをブラックホール発生装置として使うことで解決しますた
岡部,なに？そっちも作っていたのか？
ダル,オカリンが買い出しに行ってる間に電子レンジと42型用のリモコンを買ってきてたんだお
紅莉栖,一度作った私はともかく、橋田もビックリするほど勝手に手が動いてたわね。これも？リーディングシュタイナー(笑)？さんのおかげです本当にありがとうございました
岡部,この女……
紅莉栖,この中に発生するカー・ブラックホールを使って3.24Tを36バイトまで圧縮、ヴィクコンに到着したところで解凍するわ。"無"のデータの送り戻しにはほとんど時間はかからないから、実質数十秒で記憶の消去は完了する
岡部,たった数十秒で……まゆりの、17年間の記憶が、すべて消えるのか……
まゆり,うん……うん、じゃあね。お母さん。お父さん。本当に、ありがとう
岡部,……もう、いいのか？ルカ子や、フェイリスにも伝えたか？
まゆり,うん。それに、まゆしぃは死んじゃうわけでも、消えちゃうわけでもないんでしょ？
紅莉栖,ええ。ちょっと長めに眠るだけよ
まゆり,えっへへ～。それってなんだか、ワルだね～
ダル,それじゃ、準備はおｋ？
まゆり,いいよ、ダルくん。お願い
ダル,まゆ氏、まゆ氏。いまの台詞、もっかい言ってくれる？できれば、恥ずかしそうに
紅莉栖,言わせるなHENTAI！
岡部,全く、ダルは仕方がない奴だな。ほら、俺に代われ
ダル,オーキードーキー。よっと
岡部,…………
紅莉栖,作戦名とか前口上とかいいからな。早くまゆりを寝させてあげなさい
岡部,あ、ああ。わかっている。……この俺、狂気のマッドサイエンティストの人質となったからには、我が人体実験へと協力してもうらおうっ！フゥーハハハ！
まゆり,うんっ。やっとまゆしぃは、オカリンの役に立てるね！
岡部,う、嬉しいのか？
まゆり,えっへへー
岡部,それでは、ラボメンナンバー002、椎名まゆり！電脳世界で安心してコールドスリープしてくるがいい！エル・プサイ・コングルゥ！
まゆり,…………
岡部,っと。まゆり？
紅莉栖,…………
ダル,…………
まゆり,……ｽｩ。ｽｩ
岡部,お、おい、クリスティーナ？なんだか、普通に寝始めたんだが？
紅莉栖,睡眠に対する恐怖心が完全に消えたのね。あとは肉体に素直になった、ってところかしら
ダル,はふぅ。マジでビクりますた
岡部,なるほど。そういうことなら、ゆっくり休んでくれ。まゆり
まゆり,ｽｩ、ｽｩ
岡部,ふわぁ……。おい、クリスティーナ、ダル。起きろ
紅莉栖,え？あ、もう朝なのね……うわ、汗でベトベト
ダル,う～ん、お○ぱいがいっぱい……
紅莉栖,今度は貴様の淫夢を全消去してやろうか？
ダル,ちょ！？寝起きの脅迫はマジやめロッテ！
まゆり,ふわぁ～。んー、よく寝ました！
岡部,まゆりも起きたか。しかっし、よく眠っていたな
紅莉栖,天使の寝顔だったわね。とってもキュートだった
ダル,うほ。牧瀬氏、実はそっちのケが……
紅莉栖,ねーよ
岡部,もう大丈夫か、まゆり？また変な夢は見てないか？
まゆり,ふぇ？えっとー……。あなたは誰ですか？
岡部,……ッ
紅莉栖,ハロー、まゆり。って、自分が誰なのかもわからない、か
ダル,うお、これマジで記憶喪失になってるん？
まゆり,えっ……えっと……
紅莉栖,岡部、自分のことを棚に上げてなにか失礼なことを考えてない？
岡部,それより、まゆり。落ち着いて聞いてほしい。俺たちは、みなまゆりの仲間だ。だから――
まゆり,あの……ま、まゆり、って……誰、ですか……？
岡部,まゆりとは、ラボメンナンバー002、椎名まゆりのことだ！
まゆり,ラボ……メ……えっ？
紅莉栖,ああもう、ややこしくするな！貴女の名前よ。まゆり
まゆり,私の、名前……？
ダル,うはー。一人称"私"のまゆ氏ってレアじゃね？
紅莉栖,新しい人格が芽生えたのかしら……？
岡部,ふーむ……。それより、ぐっすり眠れた気分はどうだ？ん？
まゆり,……最悪の気分です
岡部,―――っ！？！？
まゆり,私、アレですよね。あなたたちに拉致されて、このいかにも怪人たちの秘密基地みたいな部屋で、改造されちゃったのですよね。だから自分が誰かも思い出せない。ここがどこなのかも、あなたたちが誰なのかも！パパのこともママのことも思い出せないなんて……っ
岡部,な、泣くな！というか、いつからそんな電波ゆんゆんキャラになったのだ！？
紅莉栖,話せば長いけど、ちゃんと事情があるのよ。まゆり、お願いだから落ち着いて話を聞いて？ね？
まゆり,どうせその"まゆり"って名前も洗脳のためのコードネームか何かなのですよね！？私は、"まゆり"なんて名前、知りません！
岡部,あっ！？ちょ、オイ！。ハァ、ハァ……クソ、どこにも見当たらないではないか！どうしてくれる！
紅莉栖,わ、私に当たらないでよ！まさかこんなことになるなんて、予想できなかった！。こんなの、私にとっても未知の現象よ……くぅ、じっくりコトコト研究したい……！
岡部,そんなものは後だ！今はあいつの行方を追わなくては！
ダル,ハヒィ、ハヒィ……まゆ氏が行きそうなところは全部探したわけっしょ？つか、あれはもうまゆ氏であってまゆ氏じゃないんじゃね？
岡部,バカを言うな！あれはまゆりだ！ちょっと厨二病じみてはいたが
紅莉栖,あーもう！あれはたしかにまゆりだけど、まゆりじゃないのよ！
岡部,ならば、まゆりTHE_NEOスターダストと命名しよう
ダル,そこはシン・マユ氏でよくね？
岡部,では間をとって、まゆり・ネオ・アルティメット・ゴッジーラ(仮)とする。それで、そのまゆり・ネオ・アルティメット・ゴッジーラ(仮)の行方だが
紅莉栖,命名なんてどうでもいい！ほんとどうでもいい！
ダル,つか、もし仮に自分が記憶喪失になったら、っていうIF展開を考えればいいんじゃね？そしたらまゆ氏がどこ行ったかわかるかも
岡部,おお、さえてるな、ダル！もし俺が記憶喪失になったら……か
紅莉栖,私だったら身に着けている持ち物から、個人を特定しようとするでしょうね
岡部,だが、まゆりの手提げはこの通りここにある。やつはこれを自分の持ち物だと認識しなかったのだ
紅莉栖,その中にケータイは入ってる？
岡部,なに？……ゴソゴソ……ない。どうやらポケットに入れたままだったようだな
紅莉栖,ってことは、メールの内容とか通話履歴とかから住所を割り出したのかも
岡部,あのまゆりがそこまで頭の良いことをするとは思えん……むしろその辺のネコと遊んでいるか、鳩を追いかけているか
紅莉栖,だから、あのまゆりはまゆりであってまゆりじゃないのよ。常人レベルの常識で考えた方がいいと思うわ
岡部,お前、つまりはまゆりのことを馬鹿だと言いたいんだな？
紅莉栖,うっ……ち、違うわよ？ホントよ？
岡部,……クソッ。まゆりのやつ、電話しても出ない
紅莉栖,警戒してる、か。それで、まゆりが自分のケータイを調べて、行くとしたらどこ？
岡部,通話履歴には池袋のメンタルクリニック。メールの文面には、乙女ロードや雑司ヶ谷駅なんかが書かれているはずだ。あとは、学校か
紅莉栖,花浅葱大付属ね。漆原さんとのメールのやり取りから割り出す可能性は大いにありそう
ダル,いや、それよりもバイト先とのやり取りとか見てるんじゃね？フェイリスたんのところに行っててもおかしくないと思われ
岡部,さっきフェイリスには電話したが、まゆりは来てないとのことだったぞ
紅莉栖,とりあえず駅に向かいましょう。池袋の方が可能性高いかしら
岡部,学校の方はルカ子に任せよう。とにかく、あいつの居場所をつき止めねば！。椎名家にも俺の実家にも電話してみたが、まだまゆりは現れていないそうだ
紅莉栖,そう……この人ごみの中を探すとなると、骨ね
ダル,つかさ、記憶喪失でも電車って乗れんの？
岡部,そう言えば流ちょうに日本語もしゃべっていたな
紅莉栖,まず、言語については脳部位が異なるのよ。記憶は海馬、言語はブローカ野とかウェルニッケ野っていう風に。運動に関しても頭頂葉の運動野、運動性記憶は小脳みたいに
ダル,あーなる。だから歩き方とか喋り方を忘れたわけじゃないんすな
紅莉栖,あと、身体が覚えてる、っていう手続き記憶の部分もある。自転車の漕ぎ方とかケータイの使い方、ピアノの弾き方、クロールの仕方とかね。手続き記憶は海馬に蓄積されるけど、エピソード記憶とは異なる部位を使ってるから、今回は消去されていない
岡部,それで、電車に乗れる可能性については
紅莉栖,たとえば鉄道の無い離島出身の人が居て、初めて東京に来て電車に乗るとするわよね？ある程度常識的な日本語が話せれば、駅員さんに聞いたりして目的の場所につけるでしょ？
岡部,それは、そうか
紅莉栖,どこまでどういう風に理解して行動できるのかは未知数だけど……
岡部,お、おい。今、まゆりの声がしなかったか？
紅莉栖,えっ？
ダル,あ、うん！確かにまゆ氏の声が聞こえたお！内容はまゆ氏のそれとはまったく思えんけど、だがそれがいい！
紅莉栖,あっちの人だかりの方じゃない！？
岡部,あのふくろう交番のところか！おいっ！まゆりっ！
まゆり,離してください！ふざけないでください！
警察官,いい加減大人しくしなさい！それで、名前は？住所は？
まゆり,知らないって言ってますよね！？私は、悪の組織に脳内を改造されたのです！
紅莉栖,すいません！すいません！その子、私たちの友だちなんです！
警察官,なに？そうなの？
まゆり,出たな、悪の組織！くそぅ、もうここまで追ってきたのですね……！
ダル,ガチ泣きでござる
岡部,あー、オホン。ミスターポリスメン。一体なにがあったのですか？
警察官,この子が交番に来るなり、私は追われているとか、自分が思い出せないとか言い出して、暴れ回ったんだ
ダル,おうふ……マジでまゆ氏、どうしちまったん？
岡部,こいつは椎名まゆり。住所もわかります。なんというか、こういう変な癖があるらしいんです
警察官,君ねぇ、もうちょっと常識を教えてあげた方がいいよ？
まゆり,私はまゆりじゃないです！離してください！こらぁ！
岡部,……落ち着いたか？電波少女よ
まゆり,くぅ、私をどうする気なのです……っ
紅莉栖,どうもしないし。もしどうにかする気だったらとっくにしてるでしょ
ダル,いやぁ、まゆ氏のキャラチェンに全然頭が追いつけないお
まゆり,私は……貴女たちは、いったい、誰なのですか……！何の目的で、悪事を働いているのですか！
紅莉栖,ねえ、岡部の厨二病がうつったんじゃない？
岡部,まぁ、確かに小さい時一緒に特撮ドラマを良く見てはいたが……
ダル,いや、その記憶も忘れてるはずっしょ
岡部,よくあるのは、真逆の性格になってしまった、とかか？
紅莉栖,非科学的すぎ。ラノベの読み過ぎなんじゃない？
ダル,んと、電波系敬語毒舌キャラのロリ巨〇、でおｋ？
まゆり,なにをひそひそ話しているのですか？
岡部,おい、まゆり。自分の家に帰りたいのだろう？案内しよう
まゆり,私は"まゆり"じゃありません。そんなコードネームで私の脳波をコントロールしようってったって、そうは行きませんからね！
岡部,いちいち名前にこだわりおって、めんどくさい奴め
ダル,今日のおまいうスレはここですか
岡部,ならば貴様のことは、まゆり・ネオ・アルティメット・ゴッジーラ(仮)と呼んでやろう。フハハ
まゆり,なっ！？なんですかその壊滅的センスの呼び名は！？
紅莉栖,まだ引っ張ってたのね、それ……
ダル,もうまゆ氏(仮)でいいんじゃね？
紅莉栖,まぁ確かに、本来のまゆりと混同しないためにも識別タグはつけておくべきとは思うけど
岡部,貴様、こいつを検体扱いしているな？この悪の組織の女幹部め！
紅莉栖,う、うるさいな！私はあくまで分類を明確にするためにだな！
岡部,それで、まゆりカッコカリ、略して"まゆコ"よ。さっきも言ったが、貴様の家を案内しよう
まゆり(仮),ふんっ。もうお前らの言うことには騙されませんよ！
紅莉栖,はいはい、信じなくて結構。それで、ここからまゆりの家までどのくらいなの？
岡部,区役所側に行けばすぐだ。そこに行けばまゆりの両親も、まゆりの部屋も、私物も、まゆりの証が山のようにあるぞ
ダル,このままだと僕らが対応キツいんで、まゆ氏の人となりとかを教えてあげた方がいいと思うのだぜ
岡部,それで素直に受け入れてくれるとも思えんがな。ほら、行くぞ、まゆりin反抗期、略してまゆコよ
まゆり(仮),はぁ。わかりましたよ、もう煮るなり焼くなり好きにしてください。その代わり、あなたたちの悪事は末代まで語り継ぎますからね！。えと……あの……
まゆり父,まゆり！もう、大丈夫なのか？悪夢からは解放されたのか！？
まゆり母,良かったわね！倫太郎くん、本当にありがとう！
岡部,いえ、それが……。とんでもない副作用がありまして
まゆり父,なに？記憶はいつでも元に戻せるのだろう？
紅莉栖,え、ええ。一応。そうなんですけど、今の状態がちょーっと予想以上だったというか……
まゆり(仮),本当に、あなたたちが私のパパとママなのですか？
まゆり父,おぉ……娘からついにパパと呼ばれる日が来たぞ！
まゆり母,新鮮でいいわねぇ。ちょっと寂しい気もするけれど
まゆ(仮),ふざけないでください！！
まゆり父,！？
まゆり母,！？
ダル,ｱﾁｬｰ
まゆり(仮),やっぱりこれは何かの陰謀です！だって、だって……！
岡部,お、おい。さすがに親父さんたちが可哀想だろう
まゆり(仮),わからないのですよ！私を産み育ててくれた人の顔が！思い出せないのですよ！
紅莉栖,っ……
まゆり(仮),そんなのって……そんなのって……っ
まゆり父,まゆり……
まゆり母,大丈夫よ、どんなあなたでも、私たちの子どもよ
まゆり(仮),……なるほど。そういうことですか。私の直感によれば、やはりあなたたちはグルだったのですね！
まゆり父,！？
まゆり母,！？
まゆり(仮),本当は私を洗脳するための演技なのでしょう！？夫婦でもないのに夫婦を演じているのでしょう！？滑稽ですね！
ダル,また始まった件について。こりゃオカリンの邪気眼より手がつけられん罠
岡部,まゆりのこまったちゃん、略してまゆコよ、ちょっとこっちにこい！
まゆり(仮),何をするのですか！やめてください！
岡部,いいか、まゆり(仮)、略してまゆコよ。貴様は、先代椎名まゆりが長く苦しい闘いの末、自らの記憶を封印することを選択し、この俺、鳳凰院凶真の手によって誕生した未知の存在だ
まゆり(仮),未知の存在……
紅莉栖,って、この子、岡部の厨二トークにはついていけるんだ……
ダル,今までのまゆ氏もオカリンの妄想をうのみにしてた節はあったわけですしおすし
岡部,貴様には今後、椎名まゆりとして過ごしてもらわねばならん。先代椎名まゆりの封印が解かれるその日まで、な
まゆり(仮),そうだったのですね……私は、そのような宿命のもとに生まれ落ちたのですね……
紅莉栖,ダメだこいつ、早くなんとかしないと
ダル,記憶が無くなった分、吸収力がよくなってると思われ
岡部,先代を演じろ、とは言わん。しかし、二代目椎名まゆりとして生を受けたからには、先代のことをよく知り、よく理解し、周囲の人間に先代の志を示していかねばならんのだ！
まゆり(仮),おおぉ……！凶真さん、私、やります！やってみせます！
紅莉栖,一周回って丸く収まりそうね。頭痛がするけど
ダル,まゆ氏が厨二病でも恋がしたい！
まゆり(仮),これが先代の制服、これが先代のパジャマ、そしてこれが先代の下着……！
紅莉栖,ちょ！？HENTAIどもが居る前でなに晒してくれてんのよ！？
ダル,ハァハァ。いいんだぜ、そのままいろんなものをガサゴソしてくれても
まゆり(仮),ハッ。私としたことが、先代を貶めるところでした！
岡部,まゆりの後継者、略してまゆコよ。服はいいから、こっちにこい。アルバムだ
まゆり(仮),おおっ！これが先代の小さな頃……やはり、私と見た目が一緒
ダル,一緒もなにも、今も昔もまゆ氏はまゆ氏だお。自信なくなってきたけど
岡部,ほら、これを見てみろ。中坊の頃の俺と小学生の時のまゆりだ
まゆり(仮),おおー。本当に凶真さんは先代の幼馴染だったのですね
岡部,やっと信じたか。次はケータイの写真を見ろ。これは、去年あたりの写真だな
紅莉栖,まゆりと一緒に映ってるこれが私で、こっちが橋田
ダル,んで、この超絶かわいいおにゃのこがフェイリスたんで、こっちの大和撫子がルカ氏。んで、この三次元の美人なお姉さんが桐生氏
岡部,な？まゆりには、たくさんの仲間が居たんだ
まゆり(仮),先代も悪の組織未来ガジェットなんとかの一員だったのですね！
岡部,どうしてそうなった！
まゆり(仮),もっと先代のことを色々教えてください！凶真さん！
岡部,…………
紅莉栖,……ねぇ、岡部。この調子なら、あの話をしてあげたら、もっと私たちに打ち解けてくれるんじゃない？
岡部,あの話、とは？
紅莉栖,ほら。鳳凰院凶真誕生の経緯よ
岡部,まさかお前、俺とのファーストキッスの話をまゆコに自慢したいのか？
紅莉栖,なんでそうなるのよ！？バカなの！？死ぬの！？じゃなくて、あんたがまゆりを大切に思っている理由を知れば、あの子も私たちの行動原理に納得がいくでしょ！
岡部,なるほど……。まゆコよ、これから雑司ヶ谷霊園へ行くぞ
まゆり(仮),はい！って、霊園……お墓、ですか？
岡部,お前の、大切なおばあちゃんのお墓だ
紅莉栖,……ここに来たのはついこの間ぶり、ね
岡部,それは2005年の、だろう
まゆり(仮),ここに、先代の祖母が眠っているのですか？
岡部,いちいち先代の、とつけるな。それはイコール貴様の祖母なのだからな
まゆり(仮),は、はい。すいません
岡部,あと、俺たちに敬語は要らない。仲間なのだからな
まゆり(仮),が、がんばり、ま……す
紅莉栖,すぐには無理そうね
まゆり(仮),それで、どうしてここへ？
岡部,……あれは今から6年前――――
まゆり(仮),いい話じゃないですかぁぁぁっ！凶真さん、かっこよすぎですっ！
岡部,当事者からそう言われると、なんだか変な感じがするな……
紅莉栖,照れてるの？
岡部,う、うるさい！
まゆり(仮),私を、先代を守るために、鳳凰院のペルソナが降臨されたのですね……！。うぐっ、えぐっ……。ホントに、琴線に触れる、温かい話でした……っ
紅莉栖,まぁ、本人だものね。ほら、ハンカチ貸してあげるから涙拭けよ、じゃなかった、拭きなさい？
まゆり(仮),ありがとうございますっ
紅莉栖,うっ……いや、まゆりだから別にいいけど
まゆり(仮),……そっか。もしかしたら、人質って、そういうことだったのですね
岡部,そういうこと、とは？
まゆり(仮),ほら、私が未来ガジェット研究所で目を覚ました時、最初に思ったのが、私は人質として囚われているんだ、ってことだったじゃないですか
岡部,なっ……！？
紅莉栖,それって……！？
ダル,なるほ、それで全力ダッシュで逃げ出したってわけっすな
岡部,いや、だとすると、記憶の消去が完全ではなかった、ということではないのか……？
紅莉栖,あるいは、既にリーディングシュタイナーを発動させてしまった可能性もある……？
まゆり(仮),ど、どうしたのですか？私、なにかまずいことでも言いました……？
岡部,いや、待て。たとえそうであったとしても、まゆコが悪夢を見ないことが観測されればいいだけのこと
紅莉栖,……そうね。取りあえずは明日の朝まで様子を見た方がいい
まゆり(仮),……？
岡部,まゆコ。今日も一緒に寝るぞ
まゆり(仮),はいっ！……って、えええっ！？
ダル,オカリン、僕らに出来ないことを平気でやってのける！そこにしびれる
紅莉栖,憧れない！つーか、語弊のある言い方をするな！それに、今回は私も一緒に寝るからな！
まゆり(仮),ええええっ！？！？
岡部,で、どうしてこの俺、鳳凰院凶真が床で寝ねばならんのだ
まゆり(仮),そうですよ。凶真さんに硬い床の上に敷かれた薄っぺらな布団の上で寝させるなんて鬼畜女幹部です
紅莉栖,Shutup!!だいたいこのベッドも布団もあなたのでしょーが！それに岡部はいつも布団敷いて寝てるんでしょ？だったらこうなるのが自然じゃない
まゆり(仮),というか、どうして私があなたとこんなに体を寄せ合って寝なければならないのですか。脳をいじられそうで生理的に嫌なのですが
紅莉栖,うぐっ！……この子、まゆりの顔してとんでもない毒を吐いてくるわね。精神ダメージがハンパないわ……
岡部,フーン。まゆり@厨二病でも恋がしたい！略してまゆコに気に入られる方法はただ一つ。己自らが厨二となることだ
紅莉栖,だが断る
岡部,いいんだぞ？俺がお前に色々な設定をつけ足してやっても。さすれば貴様は、自ら手を下さずとも、この厨二まゆりを手なずけることができるというもの
紅莉栖,だ・が・こ・と・わ・る・！大事なことなので(ry！！
岡部,強情なやつめ
まゆり(仮),というわけで私は凶真さんと一緒に布団で寝ます。あなたは1人寂しくベッドで寝てください
紅莉栖,グギギギ……！！！。じゃぁ私も布団で寝るっ！寝るったら寝るんだからな！！
岡部,お、おい！さすがに三人でこの布団だと狭すぎるぞ！？右にまゆコ、左に紅莉栖では、俺が寝返りを打てんではないか！
まゆり(仮),そうですよ。それに自分から男の布団に入って来るなんて、あなたに乙女の恥じらいはないのですか？
紅莉栖,あんたに言われたくないわ！
まゆり(仮),私はいいんです。凶真さんの幼馴染ですし、すでに何度か一緒に寝ているわけですし、男女のそういういやらしい感じのわいせつは一切ないのです
岡部,うむうむ
紅莉栖,あんたたちの脳みそを取り出して味噌和えにして料亭で提供してやる……！
岡部,おい、紅莉栖。ちょっと耳を貸せ
紅莉栖,ヒャッ！？な、なに！？
岡部,その、だな。今晩はただの経過観察だ。だから、そういうのは、また今度に、頼む
紅莉栖,ふ、ふぇっ！？そ、そういうのって！？
岡部,だからっ！……俺だって、お前が大切なんだ。だから、な？
紅莉栖,ふ、ふ、ふぉぉ……
まゆり(仮),丸聞こえです
岡部,！？
紅莉栖,！？
まゆ(仮),いえ、お二人がそういういやらしい関係だというのは気付いていましたが
紅莉栖,い、いやらしくなんかないわよ！
まゆり(仮),でも、先代……というか、私を必死で助けようとしてくれたことは、理解しています。私が愛されていることは、理解しています。私が二人の大切な人だということは、理解しています
岡部,まゆコ、お前……
まゆり(仮),だから、記憶が無くなった私に対しても、こうして仲良く接してもらって、嬉しいのです
紅莉栖,私はちっとも楽しくなかったけどな……
まゆり(仮),ま、それとこれとは話が別です。なによりここは私の部屋です。あなたたち二人で同衾させることだけは絶対に阻止します
紅莉栖,べ、別にどうでもいいわよ、こんなサイテーな厨二病男なんて。私はベッドで一人で寝る。お・や・す・み。グッナイ！
岡部,おまっ
まゆり(仮),では、ありがたくお借りします。えっへへー
岡部,…………
紅莉栖,……zzz。ん、んぅぅー。よく寝たわ……って！？
岡部,すーや、すーや……
まゆり(仮),凶真さん……ﾑﾆｬﾑﾆｬ
紅莉栖,朝よー！二人とも、起きなさーい！
岡部,うおっ。もう朝か。って、まゆりっ！？
まゆり(仮),ふぇ？凶真さん……？
岡部,あー、まゆり、じゃなく、まゆりコアラ略してまゆコよ。少し離れてくれると、助かるんだが
まゆり(仮),えー？仕方ないですねぇ
紅莉栖,それで、まゆり。夢はどうだったかしら？
まゆり(仮),夢、とは？
岡部,悪夢を見なかったかと聞いている
まゆり(仮),いえ、とても良い夢が見られましたよ。凶真さんにぎゅーっと抱き着いていた夢です
紅莉栖,それは夢じゃなくて現実だーっ！
岡部,朝ご飯まで作って頂いて、すいません
まゆり母,いいのよ、倫太郎くんなら。それに、牧瀬さんもね
紅莉栖,あ、ありがとうございます。いただきます
まゆり父,まさか、あの世界的に有名な研究者の牧瀬さんが我が家に来る日がくるとはねぇ
まゆり母,昨日パソコンで調べたくせに
岡部,世界的に有名な研究者の牧瀬さんが、まさか@ちゃんのクソコテとしても世界的に有名だとは、父上も予想できまい
紅莉栖,こっち見んな
まゆり(仮),おおっ。これはおいしそうな朝ご飯ですね！食べていいのですか？
まゆり母,当たり前でしょ。あなたはうちの子なんだから
まゆり(仮),そう、でしたね。では、ありがたくいただきます！
まゆり母,……ええ。どうぞ
岡部,ふーむ……。まゆコ、聞け！傾注せよ！狂気のマッドサイエンティスト、鳳凰院凶真が命ずる！
まゆり(仮),は、はいっ！凶真さん！
岡部,家族、そして仲間に対し、敬語を使ってはならん！エル・プサイ・コングルゥ！
まゆり(仮),はいっ！凶真さ……きょ、きょう……
紅莉栖,そんな無理に矯正しなくてもいいんじゃない？たかだか言葉尻くらい
岡部,いいや、違うぞクリスティーナ。ここは言霊の国、日本。言葉の一つ一つが魔の力を持っているのだ
紅莉栖,ハイハイ、ソーデスカ
まゆり(仮),凶、真！これでいいです、じゃなかった、これでいい、かなー？
紅莉栖,ふーん、悪くないわね
岡部,それから、まゆコ。もしできれば俺のことは……その、だな……
紅莉栖,"オカリン"って呼んでほしんでしょ？
岡部,ぐぬっ！？い、いや、これはカムフラージュのための作戦行動であってだな……！
まゆり(仮),オ、オカリン、ですか？じゃなかった、オカリン？
紅莉栖,そうそう！いい感じよ、まゆり！
まゆり(仮),オ、オカリン……オカリン……。かわいい……
岡部,や、やめるんだまゆコォ！それ以上は、我が呪われし右腕の封印が、解かれてしまっ！あーっ！くーっ！
まゆり(仮),はわっ！？し、失礼しました！じゃなかった、ごめんねオカリン！あっ！
岡部,ぐあーっ！！
まゆり父,賑やかでいいねぇ
まゆり(仮),それで、オカリン。今日はこれからどうする、のー？
紅莉栖,おおう。いきなりまゆりに近づいたな
岡部,今日はお前の友達、仲間たちに会いにいくぞ。皆に心配かけたままだからな
まゆり(仮),うん、わかったよ、オカリン♪
岡部,ぐはっ！？ちょ、ちょっと距離が近すぎではないか、まゆコよ
紅莉栖,こいつ、もしやわざと……！
まゆり(仮),えっへへー
紅莉栖,こんなまゆりはいやだー！
まゆり(仮),ここはどこなの、オカリン？
岡部,ここは柳林神社と言って、お前の親友のひとりである漆原ルカの実家だ。昨日、写真で見せた人間の一人だぞ
まゆり(仮),神社が実家なの？ってことは巫女さんかな？
岡部,だが男だ
まゆり(仮),えっ？
ルカ,あっ、まゆりちゃん！もう、大丈夫なの？
紅莉栖,くっ。相変わらず可愛らしいな。だが男だ
まゆり(仮),あ、うん！私、キレイさっぱり記憶が無くなったよ！
ルカ,え……ええーっ！？
岡部,一応その話は前もって通しておいただろう
紅莉栖,まぁ、ビックリするのも無理ないわ
ルカ,はっ……そうでした。すいません、岡部さん
岡部,岡部ではないっ！凶真だっ！
ルカ,す、すいません！凶真さん！
まゆり(仮),あれ？私にはオカリンって呼ばせてるのに？
紅莉栖,自己矛盾が発生してるのよ
まゆり(仮),それで、えっと、先代、じゃなかった、私はあなたのことをなんて呼んでたのかなー？
ルカ,そ、その……ルカくん、って、呼んでくれてたよ？
まゆり(仮),"くん"？ちゃんじゃなくて？
岡部,いいぞ、まゆコよ。想定の範囲内で驚いてくれるのは実に気持ちがいい
紅莉栖,趣味悪っ。あのね、実はこう見えて漆原さんは男の子なの
ルカ,あっ。そうですよね、そこから忘れちゃってるんですね……
まゆり(仮),そうなの？でも、可愛いは正義だよ、ルカくん！
ルカ,あっ！今、初めてまゆりちゃんと会った時と同じ会話だったよ！
まゆり(仮),そ、そう？
ルカ,うん！やっぱり、まゆりちゃんはまゆりちゃんだね！
まゆり(仮),そ、そっかー。そっかー……
岡部,…………？
フェイリス,お帰りなさ、マユシィーーーー！！！！！
まゆり(仮),うわぁ！ちょっと、苦しいよぅ！
フェイリス,マユシィ、マユシィ、マユシィーー！！もう、心配したんニャぞ！！
まゆり(仮),えっへへー。まゆしぃさんは愛されてたんだねー
フェイリス,それで、凶真！クーニャン！マユシィが記憶を失ったってのは、本当なのかニャ？
岡部,ああ、これでも本当だ
紅莉栖,自発的にまゆりの情報を集めてくれてるから、こっちが混乱しそうな時もあるけどね
フェイリス,ってことは、フェイリスのことも忘れちゃったのかニャン？
まゆり(仮),えっと、あなたは日本人、だよね？外国人さん、なの？
フェイリス,ガァァァァァン……忘れられるって、こんなにもショックだニャんて、初めて知ったニャン……！
まゆり(仮),ご、ごめんね！？フェイリスちゃん
フェイリス,フェリス！
まゆり(仮),えっと、えっ？
フェイリス,マユシィはフェイリスのこと、フェイリスじゃなくてフェリスって呼んでたニャァー！
まゆり(仮),フェ、フェリス、ちゃん？
フェイリス,そうニャ！その調子ニャ！こうなったら、新たに生まれ変わりしマユシィ・ニャンニャンに、メイド奥義ファイナルセブンの力で、月の導きに従ってマユシィとフェイリスのことをたくさんたっくさん教えてあげるのニャー！
まゆり(仮),ふ、ふわぁ～！助けて、オカリーン！
岡部,それもまた試練……
紅莉栖,逃げたなコイツ
岡部,どうした？フェイリスのところで疲れたか？
まゆり(仮),うん……なんていうか、フェリスちゃんの言うことが難しくて、全然頭に入ってこなかったよ。フェリスちゃんはなんとか星雲のチンチラ星出身で、かんとかっていうお兄ちゃんが居て……もう覚えてないや
紅莉栖,へぇ、岡部の厨二にはついていけるのに、フェイリスさんのギャラクシートークは厳しいのね
まゆり(仮),それで、次はどこなの？
岡部,ラボを案内せねば始まるまい。この大檜山ビル二階こそ我がラボ、未来ガジェット研究所だっ！
まゆり(仮),おー！そういえばこんなところだったね
綯,まゆりおねぇちゃ～ん！
まゆり(仮),ん？わぁっ！？
綯,えっ？あ、きゃぁっ！！
まゆり(仮),えっと、あなた、大丈夫？
綯,ふ、ふぇ……。ふえええええええええええん！！！！！！
まゆり(仮),痛かった？どこか擦りむいたの？近所の子かな？
綯,うええええええん！！！うえええええん！！！
萌郁,救急……箱、持って……きた……
天王寺,コラッ、岡部！うちの娘を泣かせるんじゃねえ！
岡部,いだぁっ！？ちょ、冤罪ですよミスターブラウン！
天王寺,うっせえ！ほら、綯？どっかから血、出てねぇか？膝は？肘は？
綯,ううん、どこもすりむいてないよ……ぐすっ
天王寺,じゃぁ、どうして泣いてたんだ？どこか痛むのか？
綯,お胸が、心が、痛いの……まゆりお姉ちゃんに、避けられちゃったから……っ
天王寺,なにぃ？
まゆり(仮),ヒッ。お、オカリン！怖い！
紅莉栖,あんたも事情をちゃんと説明しなさいよ。天王寺さん、今まゆりは一時的に記憶喪失状態になっていて、綯ちゃんのことを忘れているんです
天王寺,なに？そうなのか？
まゆり(仮),このおじさん、誰？この人もラボメンなの？
天王寺,なんてこった……
綯,わたしは、てんのうじなえ。中学一年生！
まゆり(仮),綯ちゃんっていうんだー♪よろしくね♪
岡部,そうか、もう進学していたのですね
天王寺,今は夏休みだけどな。つーか、なんだか懐かしいな、この風景。去年の4月頃だったか
岡部,二人が出会ってから、早いものです
天王寺,"まゆりお姉ちゃん"には俺だって感謝してるんだ。綯のこと、妹のようによく見てくれてよぉ
まゆり(仮),あなたは、ラボメン？
萌郁,…………
まゆり(仮),えっと、名前は？
萌郁,桐生……萌、郁……
まゆり(仮),もえかさん、って言うんだー。よろしくね♪
萌郁,っ……
紅莉栖,ちょっとショック？でも、記憶が永久に失われたわけじゃないから、安心して
萌郁,…………
岡部,この間は事情も碌に話さず悪かったな
萌郁,ううん……。椎名さんが、元気に、なってくれた、なら、良かった……
岡部,そのまま寝てもいいんだぞ
まゆり(仮),ううん……そうじゃなくてね。私、ここで目が覚めたんだよね……あの時は本当に自分のこと、人質だと思ってたよ
岡部,フッ。貴様は鳳凰院凶真の人質だ。人体実験の生け贄なのだよ
紅莉栖,そのセリフ、そんな大安売りしていいの？
まゆり(仮),……そう、だったね
紅莉栖,まゆり？
まゆり(仮),あのね？たぶん、先代、じゃなかった、前の私は、オカリンのことが好きだったんだと思う
紅莉栖,なっ！？なにを突然言い出すかこの子は！？
岡部,…………
まゆり(仮),でもね？私は、今の私は、どっちかっていうと、鳳凰院凶真の方が、好きかも
紅莉栖,ぬあっ！？
岡部,…………
まゆり(仮),なんか、私の存在って曖昧でしょ？それを、全力で肯定してくれて、悩んでる暇を与えてくれない、っていうか……
岡部,……違うな。間違っているぞ
まゆり(仮),えっ？
岡部,俺はオカリンなどではないっ！フェニックスの鳳凰に、院！凶悪なる真実と書いて、鳳凰院凶真だっ！
まゆり(仮),う、うん
岡部,故に、前のまゆりが好きだったのはオカリンではなく、鳳凰院凶真だ
紅莉栖,……そのロジックは全く成立していないわけだが
岡部,つまり、前のお前も、今のお前も、たいして変わっていない、ということだ。フゥーハハハ！
まゆり(仮),あ、あはは。なんだか無理やり過ぎて呆れちゃった……
紅莉栖,言われてるわよ
岡部,フン。知ったことではない
まゆり(仮),……ありがと。私のこと、励まそうとしてくれたんだよね。今日は、前の私と今の私の違いばっかり見つかっちゃったから、さ。ちょっと滅入ってただけだよ
岡部,…………
まゆり(仮),わかってる。わかってる、けど……っ。ごめん……！やっぱり私、まゆりさんにはなれないよ……っ！
紅莉栖,まゆり……
岡部,なる必要などない。お前がまゆりであるか、まゆりでないか。そんなことはどうでもいい
まゆり(仮),えっ……？
紅莉栖,ちょっと岡部！何を――
岡部,お前は、ラボメンナンバー002だ！それだけは、未来永劫、全宇宙の世界線において、絶対不変の定理である！。ラボメンの抱えている問題は、必ず俺が解決してやる。弱音を吐くのはいい。吐きたければ、いくらでも吐け。俺が聞いてやる
まゆり(仮),凶真さん……
岡部,お前は、お前のままであればいい。周りから何を言われようとも、それでいいんだ
まゆり(仮),私の、ままで……っ、うっ、ひぐっ。ありがとう、凶真さん……！
岡部,泣き虫だな、お前は
紅莉栖,……まったく
真帆,あの子、またとんでもないことをやらかしてくれたわね……
Ama真帆,どうしたの？オリジナルの私
真帆,日本からハッキングされたのよ、うちの研究所のサーバー。犯人はおそらく、紅莉栖
Ama真帆,なんでまたそんなことを……
Ama紅莉栖,えっ！？私のオリジナルが！？もう、なにやってんのよ！
真帆,しかもMayuriさんっていう人の記憶データをまるごとコピーして保存してあるのよね。これって、どういうことだと思う？
Ama真帆,そんなの、本人に直接連絡して確認してみればいいじゃない
真帆,それが出来たらもうやってるわ。向こうに何か考えがあると思うと、聞くべきか悩むのよ
Ama真帆,そうね。あなたは後輩にいちいち気を使う情けない先輩だものね
真帆,なっ！
Ama紅莉栖,Stop！自分同士で喧嘩しないでください！それにオリジナルの私は、先輩の気遣い、いつも嬉しく感じてますよ
真帆,そ、そう？
Ama紅莉栖,でも、さすがに今回のことはオリジナルの私のやり過ぎです。レスキネン教授の事件もあったばかりなのに……なるべく早く確認すべきだと思います
真帆,そうね。うん、そうよね。ちょっと連絡してくる。ハロー。それで、どういうつもりかしら？紅莉栖？。去年に続いて今年も休暇を延長しただけでなく、あまつさえハッキング！？しかも記憶データの操作を勝手にやるなんて！あなた、一体なにを考えているの！？。まぁ、あなたほどの頭脳がくだらないことに足を突っ込んでるとは思えないけど、アマデウスたちにも急かされているし、所長代理として、詳細で簡潔な説明をお願いするわ。紅莉栖？聞いてるの？ねえ？。は、はあ！？！？
岡部,アマデウス？なんだ、それは
紅莉栖,簡単に言うと、実際の人間の記憶データをそのまま持ったAIのことよ
岡部,ほう……？
紅莉栖,作ったはいいけど、発表の機会を逃しに逃しまくってる、可哀想なプロジェクトなのよね。面白いことにこのAIは独自に思考をしているの。オリジナルの人間とは別の思考パターンを示すようにもなっている
岡部,つまり、PCの中に新たな人間を創り出した、と……？
紅莉栖,岡部にとってはそんなイメージでもいいわ。とにかく、さっき思い付いたんだけどね。まゆりのアマデウスを作る、っていうのはどうかしら
岡部,……すまん、いまいちよくわからんのだが、それをしたところで何になるのだ？
紅莉栖,簡単に言うと、あの時コピーしたまゆりの記憶本体と直接会話ができるようになるわ
岡部,な、なにっ！？ということは、普通にまゆりと、会話できるのか！？
紅莉栖,だからそう言っとろーが。混乱しすぎ
岡部,それは、是非ともお願いしたい！今の状況をまゆりに話しておきたいのもあるが、あのまゆり(仮)のことについても色々と相談してみたい！。それで！？いつ完成するんだ！？
紅莉栖,そんなすぐにはできないわ。擬似サーキットの構築だけじゃなくて、モデリングや音声サンプリングもしないと―――。あ、そっか。あのまゆり、つまり、まゆコさんにもちょっと手伝ってもらわないといけないわね
岡部,そうなのか？それなら俺から連絡を取ってみよう。もしもし？まゆコか？
まゆり(仮),いやあ、この身体、滅茶苦茶お腹が空くので参ってたのですよ！
岡部,そうだろうな。そういえば、もう口調は元に戻したままにするのか？
まゆり(仮),あ、はい！凶真さんの命令に背くのは申し訳ないのですけど、やっぱりこっちの方がしっくりくるので
岡部,フッ。それは悪いことをした。命令はあとで解除したと我が配下の伝令班に伝えておこう
まゆり(仮),ありがとうございます！それで、結局アマデウスってなんなのです？
岡部,おまっ。紅莉栖からちゃんと説明があっただろうが
まゆり(仮),いやあ、あの人の話って、聴く側の勉強が足りない！って主張してるような話し方じゃないですか
岡部,んーまぁ、一理ある
まゆり(仮),凶真さんの口から教えてくださいよ！凶真さんの話は、私、基本的になんでも好きですから！
岡部,そ、そうか？フフッ。そうだなぁ。要するに、だ。先代椎名まゆりの魂の記憶を現世に降臨させ、彼女と極秘通信できる術式……だと言ったら、どうする？
まゆり(仮),な、な、な……っ！すごいです！とってもすごいです、凶真さん！
岡部,フゥーン。そうはしゃぐな
まゆり(仮),今日のアレは、そんな壮大な計画の一端だったのですね……私、感動です！
岡部,まぁ、完成するには最低でも一か月は時間が必要らしいから、しばらくの辛抱だ
まゆり(仮),一か月後ですか！待ちきれないですね！ワクワクドキドキですね！
岡部,そんなにまゆりに会いたいのか？
まゆり(仮),え？あ、うーん……どうなのでしょう？
岡部,ズコッ。って、そこをあまり考えずに話してたのか
まゆり(仮),確かに直接話せるなら色々質問してみたいとも思いますが……。まゆりさんが映ってるホームビデオとかそういうの見てて、なんて不思議な雰囲気の人なんだろう、と興味は持ってまして
岡部,ほう
まゆり(仮),あとはこう、ラボメンとしての処世術、とか聞いてみたいですね
岡部,ん、電話か……？こんな朝早くから、誰だ……。もしもし……？。完成……？何がだ？。まゆ……何っ！？。ま、待て待て！また日本に来るのか！？。和光市って、東武か？って、おい！紅莉栖！？あの女、切りやがった……
まゆり(仮),はーい。って、凶真さんじゃないですか！どうしたのですか？配達ミスとかですか？
岡部,いや、それがだな。先ほど紅莉栖から連絡があって、例のブツが完成したそうだ
まゆり(仮),れ、例のブツって、まさか……！
岡部,そう。人智を超越した禁断のパンドラ、先代椎名まゆりのアマデウス、だ
まゆり(仮),ご、ごくり……
岡部,今宵、和光の地に顕現するという。今日、夜は空いているか？
まゆり(仮),もう、空いてるに決まってるじゃないですか！たとえ空いてなくても空いてます！
岡部,そ、そうか。ちなみに日中はなにか用があるのか？
まゆり(仮),あー……………………ないです！。正直言うと、最近凶真さんとはあんまり遊びに行ったりしてなかったから、今日ぐらいせっかくなのでゆっくりたっぷりお話したいなぁと思って
岡部,まぁ、仕方がないだろう。学校が始まれば、お互いの生活サイクルというものがあるからな
まゆり(仮),はい！あ、それと、パパとママが寂しがってるので、いつでもうちに泊まりに来ていいですよ！
岡部,そ、そんな真似できるか！鳳凰院凶真は、常に孤独で孤高の存在なのだっ！
まゆり(仮),おおっ、照れ隠しの言い訳もかっこいいですね！じゃぁ、これからどこにいきましょうか？
岡部,待て。貴様は自分の予定をちゃんとこなしてこい。ゆっくり話すのはそのあとでもいいだろう
まゆり(仮),えっと、その、あの……どうしても、ダメ、ですか？
岡部,わ、わかった！わかったから泣くな、な！？
まゆり(仮),えっへへー！やったー！どっこにいっこうかなーっとなっとなっとなっとっと♪
岡部,な、なぜここなのだ……。確かにまゆりとは小さいころ、なんどかここに一緒に遊びに来たことはあったが……
まゆり(仮),池袋と和光の間くらいで遊ぶとなったらここしかないじゃないですか！時間はたっぷりあるので、どこから周りましょう……！！。それじゃ、着替えてきますね！出たところのすぐの、あの木のあたりで待っててください！。凶真さん……。その、お待たせしました……っ
岡部,もしもし？そうだ、俺だ。どうやら軌道上の静止衛星から強力なマイクロウェーブのようなものが照射されているようだな。……うむ、そのせいで、俺の脳波は怪電波となり、世界の秩序に破壊と創造をもたらしてしまうところだった。ああ、そうだ。間違いなく機関の陰謀だろう。注意するんだぞ、いいな？エル・プサイ・コングルゥ
まゆり(仮),きっ、機関の陰謀はそこまで迫ってきているのですか！？。それで、その……この水着、どうですか？。えっと、自分から聞いておいてなんなのですが、そんなに凶真さんに見つめられると、恥ずかしいのです
岡部,えっ。あぁ、いや！ゴホン！その、だな。モデルの味をよく引き出しているというか、センスがあるな。うむ
まゆり(仮),え、えへへ……。ありがとう、ございます。そ、それじゃ、華麗に泳ぐとしましょう！さ、凶真さん！。凶真さん！大丈夫ですか！？。よ、よかったです……ご無事で……っ
岡部,あ、ああ。心配かけてすまなかった。……もう離れても平気だぞ！？。ど、どうした？
まゆり(仮),い、いえ……っ
岡部,ほら、昼飯、適当に買ってきたぞ。焼きそばにタコ焼きにフランクフルトだ
まゆり(仮),あぅ、さっきの今ですいませんです
岡部,いちいち謝るな。というか、さっきのはどうしたんだ？ホントに俺が溺れたと思ったのか？
まゆり(仮),その……。もしかしたら凶真さんが、極度のカナヅチかもしれない、という可能性を忘れてまして……
岡部,貴様、この俺、鳳凰院凶真がカナヅチだと、本気でそう思ったのかぁ？
まゆり(仮),い、いえ！そういう、わけでは……
岡部,ならば、どういうわけなのだ。釈明の機会を与えてやろう。この俺の慈悲に感謝するがいい
まゆり(仮),ハッ！ありがたき幸せ！むろん、凶真さんが最強なのは周知の事実です！ですが、私に気を使われて、その能力を隠しているタイミングだったらどうしようかと……！。何より、凶真さんに命をいただいたも同然のこの私が、主人である凶真さんを傷つけるなど、絶対にあってはならないことなのです！
岡部,フッ。貴様の忠誠心は称賛に値するが、過度な心配はわきまえろ？そもそも、いかに能力を封じていようと、この俺の右腕の封印には水の精霊たちと共鳴する能力もあるため、万事問題はなかったのだ
まゆり(仮),そ、そうだったのですね！出過ぎた真似をして、ご無礼いたしましたぁーっ！。……ありがとうございます。いろいろ気を使っていただいて。凶真さんとたくさん遊べて、よかったです
岡部,そうか？俺にとっては、ガキの頃に戻ったような気分だったよ。懐かしかったり、新鮮だったりで、楽しかったぞ
まゆり(仮),そう言っていただければ、私としてもラボメンナンバー002冥利につきます。今日はとても充実していました。生きてるって感じがしました……生きてるって、どういうことなのでしょうね
岡部,急に哲学に目覚めたのか？
まゆり(仮),私ってほら、まゆりさんとして普段は生きてるじゃないですか。それを、新しい私、まゆコとして認めてくださるのは、凶真さんだけなので
岡部,当然だろう。貴様はまゆりであってまゆりではない。だが、ラボメンナンバー002であることには変わらない。それがすべてだ
まゆり(仮),そう、ですよね。えっへへー……
岡部,さて、そろそろ着替えて和光へ向かおう。遅刻しては、紅莉栖になんとどやされるかわからんからな
まゆり(仮),はい、そうですね！先代のまゆりさんに会えるの、楽しみです！。ほ、ホントにここであってるのですか？
岡部,紅莉栖はそう言ってたんだがな……
紅莉栖,ハロー、二人とも。元気そうでなにより
岡部,なっ！？なんだこの車は！？まさかDMC-12ではないよな！？
紅莉栖,レンタカーよ。こっちでの足。ってかデロリアンは製造停止しとろーが。それより、早く乗って
まゆり(仮),こ、このドア、どうやって開ければいいのですか？あ、開いた
岡部,というか、車があるんだったら池袋に迎えにきてもよかったのでは……？
紅莉栖,先に研究所に寄ってきたのよ。ほら、出発するわよ
岡部,この研究所内に、アマデウスが？
紅莉栖,アクセスさえできればどこでも良かったんだけど、うちの大学と提携してる研究機関で、池袋からの最寄だとここだったのよ
まゆり(仮),ほぇぇ……
紅莉栖,この部屋よ。さ、入って
岡部,なにもない部屋に、PCが一台……
まゆり(仮),この中に先代まゆりさんが居るのですね！
紅莉栖,起動テストはもうしてある。本人も自分をアマデウスだと認識しているわ。だけど、このAIの厄介なところは、往々にして人間側が混乱させられてしまう、という点。気を付けてね
岡部,もったいぶるな。早く起動しろ
紅莉栖,いちいち命令すんな。いま立ち上げる……きた
Amaまゆ,あなたは誰ですか？
岡部,なっ……
まゆり(仮),へぇ……
紅莉栖,あなたにとっては初めまして、よね。こっちは――
岡部,お、俺は鳳凰院凶真！お前は、俺の人質だ！
Amaまゆ,えっ？……クスッ
岡部,は……？
Amaまゆ,やだなぁ、オカリン。オカリンのことは、世界中の誰よりもまゆしぃが知ってるよ
紅莉栖,前にも説明しただろーが。まゆりの記憶を消去した時のまゆりの記憶と会話できる、と
岡部,そ、そうか。だから、こいつは俺のことを知っていて当然なのだな！
Amaまゆ,まゆしぃはね、そっちに居る、とってもと～ってもまゆしぃに似た女の子に質問したつもりだったのです
まゆり(仮),わ、私ですか！？先代！挨拶が遅れて、大変失礼しましたーっ！。私は、その……二代目総長まゆりを名乗らせていただいているものです！。先代のまゆりさんにお目にかかれて、光栄です！まゆりの名を汚すことのないようがんばりますので、よろしくお願いします！
岡部,あー、まゆり。こいつはまゆり特攻隊長、略してまゆコだ
紅莉栖,まゆりカッコカリの略って話、ブレブレだな。漆原さんもそうだけど、あんたって意外に引き出しが少ないわよね
岡部,な、なんだとぅー！
Amaまゆ,まゆ子ちゃんって、おもしろい子だねぇ。まゆしぃそっくりなのに、全然まゆしぃと違うんだもん
まゆり(仮),そ、それは、凶真さんが、私は私のままでいいって言ってくれたので！
Amaまゆ,そっかぁ……オカリンらしいなぁ。まゆ子ちゃん、良かったね
まゆり(仮),はいっ！良かったです！あの、良ければ色々と質問してもいいですか！？
岡部,随分盛り上がっているようだが、二人きりにした方がいいか？
まゆり(仮),お、お気遣いなく！
紅莉栖,別にいいわよ。時間はまだ余裕があるし。こっちはこっちで積もる話もあるから
岡部,なに？そうなのか？
紅莉栖,ほら、行くわよ
岡部,まゆりが元気そうで何よりだ
紅莉栖,あんたはもう話さなくてもいいの？
岡部,あいつの無事を確認できた。それだけで充分だ
紅莉栖,そう。実際、ちゃんと自分がどういう経緯でアマデウスになったのかも理解してたし、あれは人格も含めて間違いなく元のまゆりよ。肉体側の記憶をゼロにした方は、新しいまゆりの人格がある。一方、PC側のゼロ領域に記憶をペーストした方には、元のまゆりの人格がある。本当に不思議ね
岡部,元はと言えば、まゆりに悪夢を見させないための措置だったのだが、それがこんな奇妙な光景を生み出すことになるとはな
紅莉栖,アマデウスは睡眠を必要としないから、当然夢を見ない。それで、もしかしてって思ってることがあるんだけど
岡部,なんだ？それが積もる話か？
紅莉栖,この、アマデウス化したまゆりの記憶データなら、生身に書き戻したあとでも、リーディングシュタイナーは発動しないままかもしれない
岡部,な、なに……！？
紅莉栖,今、まゆりの意識は、リーディングシュタイナーが発動したくてもできない状態に置いてある。現段階で別の可能性世界線からの情報発信は拒否している状況だと言える。一度この状況になってしまえば、受信側は永遠に拒否し続けるんじゃないか、って
岡部,……クリスティーナにしては、随分と楽観的な希望的観測に基づいた話だな
紅莉栖,まあね。でも、私は可能性が高いと思っている
岡部,根拠は？
紅莉栖,アマデウスは人間の脳を模して作り上げたAI。だけど、リーディングシュタイナーを発動して、脳内記憶データを爆発的に増加させる、なんて挙動は、今までに一度も起こっていない。一旦そういう回路に閉じ込めた意識は、外部へ移管した後も同じ状態のまま。これは、PC間での話だけだけど、そういう実験も行った。まぁ、当然と言えば当然なんだけど。これはなにもPC間移動だけに適応されるんじゃなくて、デジタルからアナログへ移した場合もそうなんじゃないか、っていうのが私の推測
岡部,うーむ……
紅莉栖,アナログをデジタルにする時はデータ量は簡略化されるわ。だけど、デジタルをアナログにする時は、アナログ側に空き容量さえあればデータ量は変わらない。それに、肉体への書き戻しはまゆりにとってはリスクゼロよ。もし悪夢が再発するようならまたアマデウスへ戻してしまえばいい。ね？
岡部,なるほど……試してみる価値はありそう、だな
Amaまゆ,まゆ子ちゃんの好きな食べ物はなにかな～？
まゆり(仮),カレーです！あとは、ママの作ってくれるものはなんでも！
Amaまゆ,あっ、カレーはまゆしぃも好きだよ！でもお母さんの料理は、おでん以外の和食はちょっと苦手かなぁ
まゆり(仮),そうなんですか？それじゃ、先代さんは好きな言葉とかってありますか？
Amaまゆ,ことば？うーんと、お腹いっぱい幸せいっぱい、とか？
まゆり(仮),そういうのじゃなくて、もっと名言とか格言みたいなものですよ！
Amaまゆ,うーん、あんまりないかなぁ。あっ！我が名は放送委員きょうま、ってのは好きだよ～
まゆり(仮),ほ、放送委員って……ぷっ！サイコーです、先代さん！
Amaまゆ,そ、そうかな？えっへへ～
まゆり(仮),えっへへー！やっぱり私たちって、一緒の人間なのに、微妙に違うのですね
Amaまゆ,それはそうだよ～。だって、まゆしぃはまゆしぃだけど、まゆ子ちゃんはまゆ子ちゃんなんだよ？
まゆり(仮),……そう、ですよね。あの、失礼なことを聞いても良いですか……？
Amaまゆ,なにかな、なにかな？なんでも聞いていいよ♪
まゆり(仮),その、先代まゆりさんも、やっぱり、凶真さんのことが好きだった……のですよね？
Amaまゆ,え、えっへへ～。なんだか、照れちゃうなぁ
まゆり(仮),やっぱり、同じまゆりだから、なんですかね
Amaまゆ,ううん、それは違うと思う
まゆり(仮),えっ……
Amaまゆ,まゆしぃはまゆしぃの気持ちが、まゆ子ちゃんはまゆ子ちゃんの気持ちがあってね、それが偶然オカリンだったんだと思うよ
まゆり(仮),偶然……
Amaまゆ,でもね、でもね。クリスちゃんはあんまり認めてくれないけど、オカリンって実は結構かっこいいのです
まゆり(仮),あ！それ、私も超わかります！
Amaまゆ,だよねだよねー♪
まゆり(仮),……私は、先代がうらやましいです
Amaまゆ,えっ？どうして？
まゆり(仮),先代の部屋には、想い出がたくさんあって、凶真さんとの想い出も……。私はただ、写真とか、そういうのを見て想像することしかできない。先代の記憶の中には、私と凶真さんが過ごしてきたよりも何十倍、何百倍もの大切な想い出がたくさんあると思うと、焦って想い出を作ろうとしても、全然勝てる気がしなくて
Amaまゆ,……まゆしぃはね、ちょっぴりまゆ子ちゃんが、うらやましいなぁーって、思ってるんだよ？
まゆり(仮),えっ……？
Amaまゆ,今のまゆしぃと違って、息をして、ご飯を食べて、いっぱい遊んで、眠れるでしょ？
まゆり(仮),ま、まぁ、そうですね
Amaまゆ,オカリンと一緒にだって、それはできるよね
まゆり(仮),あっ……
Amaまゆ,まゆしぃはもうできないから……えっへへー。ごめんね、まゆ子ちゃん。変なこと言っちゃって
まゆり(仮),い、いえ……
Amaまゆ,気にしないでね！まゆ子ちゃんの身体は、まゆ子ちゃんのものだからね！。まゆしぃはもう、何度もオカリンに助けられて、ここにいるわけなので……。ここに居るのは、まゆしぃの選択したことなので……。ここに居れば、オカリンの重荷にはならないので……
まゆり(仮),…………
岡部,どうだ？たくさん話はできたか？
紅莉栖,あら？アマデウスのまゆりは自分でログアウトしたのかしら
まゆり(仮),凶真さん……あの、折り入って頼みがあります！
岡部,ど、どうした急に
まゆり(仮),その、えっと……。すぅ、はぁ
紅莉栖,もしかして、愛の告白？
岡部,茶化すな。それで、頼みとはなんだ？
まゆり(仮),凶真さん、紅莉栖さん……。やっぱり、記憶を書き戻してください。この身体は、私のものじゃない。先代まゆりさんのものです
岡部,なっ……
紅莉栖,…………。実を言うとね、ちょうど私たちもその話をしていたのよ
岡部,おい、クリスティーナ……
紅莉栖,もしかしたら、今のアマデウスの記憶をあなたの脳に書き戻したら、悪夢も見ない、正常な状態のまゆりに戻るんじゃないか、って
まゆり(仮),えっ……。そ、そうなんですか！？凶真さん！
岡部,……ああ、そうだ
紅莉栖,但し、書き戻した時、あなたの意識と人格については、おそらく――――。消滅する
まゆり(仮),っ……！
岡部,待て。今回は記憶の上書きではなく、タイムリープ同様、思い出し状態になるはずだ。それならば、今保持されている記憶が消える道理はないのではないか？
紅莉栖,ええ、記憶に関してはそうかもね。でも、意識と人格については？どっちが優勢になるの？
岡部,それは……っ
紅莉栖,それは、岡部が一番知っている。未来から来た方の意識、つまり、上書きされる側ではなく、する側の意識が優先される、のよね。人格についてはわからないけど、たぶん意識同様、アマデウスの方が優先されることになると思う
岡部,多重人格になる、という可能性は？
紅莉栖,なるかもしれないけれど、なんの確証もない。そもそも岡部はまゆりに多重人格者になってほしいの？
岡部,そうではない！そうではない、が……
紅莉栖,それでも、あなたは記憶の書き戻しを望むのね？
まゆり(仮),わ、私は……
岡部,お、おい！なにもそんなにおどさなくてもいいだろう！
紅莉栖,私は、この子の本音を聞きたい
まゆり(仮),私、は……っ。私はっ！それでも、この身体を、真の持ち主に返すべきだと、思います！
岡部,まゆコ……
紅莉栖,そう
まゆり(仮),確かに、確かに自分が居なくなるのは怖いです。でも、仮に先代が戻ってこないとして、私がこのままこの身体で生き続けるとしてっ！。そんなの、間違ってます。私は、嬉しくも楽しくもありません。だって私は、椎名まゆりじゃないから！私は、私だから！。私は、まゆコだからっ！！
岡部,……本当に、いいのか？
まゆり(仮),……本当は、よくないです。他に方法があるなら、試してほしいです
岡部,なぁ、紅莉栖……
紅莉栖,"俺はあきらめたくない"、なんて、言わないで。この子は元々まゆりだったの。それが、今度は元に戻るだけなのよ
岡部,わかっている、わかっているが……！。また俺は、誰かの想いを犠牲にしなくては、ならないのか……っ
紅莉栖,岡部……。なにも、そこまで思いつめなくても
岡部,こいつだってまゆりだ！まゆりの一部なんだ！いや、たとえまゆりではないとしても、俺はこいつを、見殺しにすることはできないっ！
まゆり(仮),凶真さん……っ
岡部,俺は混沌を望み、世界の支配構造を破壊する者っ！鳳凰院凶真だ！
まゆり(仮),もういい、もういいんですっ。やめて、ください……っ
岡部,何を言っている！俺は、お前のことだって諦めたくない！お前にだって、幸せになる権利はあるはずだ！
まゆり(仮),ありませんよっ！！！！
岡部,っ……
まゆり(仮),元々私は、椎名まゆりっていう女の子の肉体を乗っ取って生まれた、悪魔みたいな生き物なんですから……っ
岡部,やめろ……
まゆり(仮),私には、誰かを愛する資格も、幸せになる権利も、毛頭ないのです……
岡部,やめろぉ……っ
まゆり(仮),だから、凶真さん？いいのです。私を消して、まゆりさんを蘇らせてあげてくださいっ
岡部,やめて、くれぇっ……！
紅莉栖,あんたの諦めの悪さにはホント感心するわ。私も、そうやって助けてもらったんだもんね。私は岡部のそういうとこ、好きよ。……いや別に好きじゃないからな！？
岡部,なぁ、紅莉栖……。なにか、なにか方法はないのか？
紅莉栖,方法は一つある
岡部,なに……っ！？
まゆり(仮),えっ……！？
岡部,その方法とはなんだ！？
紅莉栖,まゆ子さんのアマデウス化よ。記憶を書き戻したあとのまゆりのアマデウスに、まゆ子としての記憶と意識を保存する。そうすれば既存のサーキットとモデルのまま、まゆ子さんのアマデウスが誕生する。ただ、これが人間と呼べるものなのか、疑問が残る。そういう意味では、解にはなっていないのかもしれない
岡部,なんだよ、ハハ、あるじゃないか、方法……
紅莉栖,あんたたちが私の話をちゃんと聞かないで勝手に盛り上がってたんでしょう？ハァ
まゆり(仮),私が、アマデウスに……？
紅莉栖,正直言って、人格を分裂させての記憶保存の行ったり来たりは倫理規定違反だと思うのだけど、今更よね。私の間違った正義感を、岡部の情熱が正してくれた。本当に、あんたにはいつだって驚かされてばかり
岡部,フ……フフ。フゥーハハハ！助手よ、いよいよマッドサイエンティストじみてきたではないかぁ！！
紅莉栖,全然嬉しくない褒め言葉があったもんだな。これによって発生するいろいろな不利益に対して私は責任を持つ。真帆先輩にどやされるのも、甘んじて受け入れる
岡部,いいや、すべては俺の独善だ。真の責任は俺が持とう
まゆり(仮),いいん……ですか……？私、これからも、凶真さんとお話できるんですか！？
紅莉栖,あ、あんたのために作ってあげるんじゃないんだからね！岡部の熱意に感謝しなさい！
まゆり(仮),凶真さん……っ。ホントに、本当に、ありがとう、ございます……っ！！
岡部,ああ。良かったな、まゆコ……
まゆり(仮),はいっ……！！
ダル,えっと、ここがこうで……あ、違うか。えっと、そうなると……お、いけたいけた
紅莉栖,橋田？特に問題はない？
ダル,あー、うん。だけど、全部同時にってのはさすがに今回は無理だから、先にアマデウス化用データバックアップ、次に真まゆ氏の書き戻し、そんで最後にまゆ子氏アマデウス化って順番でヨロ
岡部,む？そうなると、アマデウス化用にデータをバックアップした時点で、また新たな人格が生まれてしまうのではないか？
紅莉栖,今度は"無"を上書きするわけじゃない。純粋なコピー&ペーストよ。つまり、まゆ子さんの意識は記憶データのバックアップ後も肉体に残り続ける
岡部,ということは、まゆ子の意識は真まゆりの書き戻し後に消える、というわけか……
紅莉栖,一応、私や真帆先輩――っていう研究所の先輩がいるんだけど――のアマデウス化の時は、肉体側に意識、今の私の主観が残り続けた。だけど、アマデウス側の方では、最初は自分がアマデウスになっていることに驚いているようだった。正直、意識がどうなるかはわからない。それだけは覚悟していてね
まゆり(仮),は、はい。わかりました
ダル,ほい、記憶コピペの準備はできたお。まゆ子氏、ヘッドセット
まゆり(仮),あ、はい。ありがとうございます、橋田さん
ダル,うおうこの違和感。だがそれがいいビクンビクン
紅莉栖,じゃぁ、早速行くわよ
まゆり(仮),っ……
ダル,終わったお
岡部,どうだ？大丈夫か？
まゆり(仮),え、ええ。これで本当に、私の意識はサーバーへと行ってくれたのでしょうか……
紅莉栖,コピーはね。残念ながら、オリジナルの貴女はどうしても消えなくてはならない
岡部,怖いか？
まゆり(仮),い、いえ。むしろ、今この時は夢を見ているようなものだと思えばいいのです
岡部,夢……？
まゆり(仮),夢を見ていて、夢から目覚めた時には、私は晴れてAIの仲間入り！というわけです！
岡部,そうか……
紅莉栖,続いて真まゆりの書き戻しを行うわ
ダル,オーキードーキー。まゆ子氏、ヘッドセットはそのままでいいお
まゆり(仮),は、はい……っ
岡部,まゆり……
まゆり(仮),あ、あはは……。あれだけ大見栄を切ったのに、ちょっぴりだけ、怖いかも、です……
岡部,大丈夫だ。絶対に、大丈夫
まゆり(仮),凶真、さん……っ
紅莉栖,ちょ！……んもう！今回ばかりは許すけど！
ダル,牧瀬氏、正妻の余裕である。そいじゃ、オカリン
岡部,ああ。エンターキーは俺に任せろ
まゆり(仮),そっか……凶真さんが押してくれるなら、私は、幸せです……
岡部,……また会おう、まゆコ
まゆり(仮),凶真さん……っ。ありがとう……！
まゆり,…………
岡部,まゆり？まゆりっ！？
紅莉栖,大丈夫。一時的なショックで倒れているだけよ。橋田は引き続きまゆ子さんのアマデウス化準備を手伝って
ダル,オーキードーキー。但し、あとで牧瀬氏のホットパンツローアングル写真を撮らせてほしい件
紅莉栖,ど却下
ダル,ぐぬぬ……
まゆり,…………
岡部,まゆり？大丈夫か？まゆり、なんだよな？
まゆり,……っ
岡部,まゆり！？目覚めたのか！？
まゆり,……あなたは誰ですか？
岡部,え……
まゆり,なんちゃってー。ただいま、オカリン
岡部,お、おどかすな。心臓に悪い
まゆり,オカリンがほっぺにチューしてくれるまで目をつぶってようかなーって思ってたんだけどねー？えっへへー
岡部,どうした？急にいたずらっ子にジョブチェンしたのか？
紅莉栖,まゆり、あなた、もしかして――。記憶を失ったあとの記憶も思い出している？
岡部,な、なにっ？そうなのか？
紅莉栖,まぁ、それは想定の範囲内なんだけど。記憶が混濁したりはしてない？
まゆり,……うん。まゆ子ちゃんの思い出も、心の中にあった気持ちも、全部ね、思い出せるんだー。あのね、オカリン。まゆ子ちゃんも、オカリンのこと、大好きだったみたい
岡部,……そうか。もうまゆりは大丈夫そうだな
まゆり,うんっ♪ぐっすり眠れて、元気ひゃくばいマンだよー！
紅莉栖,久しぶりにまゆりの屈託のない笑顔を見た気がする。ここまで漕ぎつけられて本当に良かったわ。でも、一応まだ気が抜けない。私の仮説は間違っていたかもしれない
岡部,きっと正しかったさ。お前の理論はいつも完璧だった。お前は天才だよ、紅莉栖
紅莉栖,ちょっ！？きゅ、急に恥ずかしいこと言うの、禁止！
まゆり,ねぇねぇ、オカリン。クリスちゃん
岡部,ん？なんだ？
まゆり,あのね、また3人でお泊り会したいなーって♪
岡部,っ！
紅莉栖,ぶふぇっ！！！げほっ、げほっ
ダル,うわあ！僕のパソコンたんがぁ！？牧瀬氏、許さない絶対ニダ
岡部,ドクペ・エクスプロージョニスト(爆発論者)・クリスよ、掃除ぐらいは手伝ってやろう。鳳凰院凶真の寛大な心に感謝するがいい
紅莉栖,鬱だorz
まゆり,ねぇねぇ。いいでしょ？お泊り会！
岡部,俺は別に構わないが
紅莉栖,私も、あっちじゃない方のまゆりとなら全然問題ないわ
ダル,男一人と女二人が一晩を過ごし、何も起きないはずがなく……
紅莉栖,お前はたとえどんな大金を積もうと参加は絶対にダメだからな
ダル,うはっ。ダメと言われるほど心の奥底に輝く男の魂は燃えてくるのだぜぃ！
紅莉栖,鎮火しろ
まゆり,やったぁ♪それじゃぁ早速今日の夜やろうよー！クリスちゃん、もうアメリカに帰っちゃうんでしょ？
紅莉栖,一応、明後日の便で帰る予定よ
岡部,またしばらくこっちには戻ってこれないのか？
紅莉栖,なんだ岡部、私が居なくて寂しいのか？
岡部,……少し、寂しくなるな
紅莉栖,っ、調子狂うな……
まゆり,今日はお泊り会だけど、明日の日曜日空いてるなら、みんなでプールに行かない？
紅莉栖,プ、プール！？
まゆり,昨日ね、身に覚えのない女性用水着がまゆしぃの部屋にあるのを見つけたのです。これはきっと、神様がみんなでプールで遊んで来い、って言ってるんだよー。ちょっと派手な水着だったから、少し恥ずかしいけどね、神様の言うことは絶対！なのです！。フェリスちゃんにルカくんも誘って、ね？行こうよー！
ダル,先生！フェイリスたんの水着姿が見たいです！
紅莉栖,男どもがHENTAIしないなら行ってあげてもいいわ。今の時期でも営業してる屋内プールを探さないと
岡部,まったく、しょうのないラボメンたちだな。仕方ない、たまには研究の息抜きをするとするか
まゆり,わーい、やったぁ♪ありがとー、みんなー！
紅莉栖,ん？先輩からメール……。岡部、橋田、まゆり！
岡部,どうした？急に声をでかくして
紅莉栖,どうやら完成したみたいよ。今回は記憶を移管するだけだったからすぐに仕上がったわね。先輩にあとでこってりしぼられそうだけど
岡部,完成したって……まさか！？
紅莉栖,ケータイはスマホに乗り換えてある？
岡部,あ、ああ。世話になったガラケーを手放すのは忍びなかったが、助手に言われて手配しておいた
紅莉栖,今からRINEで送るURLにこのパスを打ち込んでみなさい。アプリがダウンロードされるから、そしたらこのIDとパスを入力して
岡部,……すると、やつがこの世に顕現するのだな？。……。あとはアプリのインストール完了を待つだけだ。前から一つ疑問に思っていたのだが、まゆコのあの人格はどこから来たんだ？ゼロから生まれたのか？
紅莉栖,……脳科学専攻の私が言うのもなんだけど、よくわからない。もしかしたらゼロから生まれたのかもしれないし、まゆりの中にそういう人格が隠されていたのかもしれない。今後の研究テーマね
まゆり,まゆ子ちゃんはね、まゆしぃと違って、オカリンの難しいお話を全部理解できるくらい頭の良い子だったから、まゆしぃの中には居なかったと思うよ？
ダル,そうそう。その件で思い出したんだけどさ、エンスーのナイトハルト氏っているじゃん？
岡部,知らん
ダル,その垢がツイぽでちょっと気になるつぶやきをしてたんだよね。見てみ
岡部,気になるつぶやき……？
ダル,オカリン、これ、どう思う？
岡部,フン、くだらん。こんなくだらない妄想は、小学生の時に書いた黒歴史作文の裏にでも書いておくんだな！
ダル,そうなん？専門外の僕からしたら、ナイトハルト氏の言うことって、妙な説得力があるんよなぁ
紅莉栖,正直、読むのも馬鹿らしい。岡部の妄想でまゆ子さんが生まれたってのなら、岡部は人間を作り出すことができる神にも等しい存在ってことになるじゃない
ダル,それはないわー。むしろ世界が滅ぶレベル
まゆり,ってことは、まゆ子ちゃんはまゆしぃとオカリンの子どもだねぇ。え、えっへへー……
岡部,……うむ。達者でやっているようだな
まゆり,あれれ～？今、まゆしぃの声がオカリンのスマホから聞こえたよ～？
ダル,おお、3Dまゆ氏がオカリンのスマホの中にインスコされてる件。エロすぐるだろjk！
岡部,お前ら落ち着け。これは椎名まゆりであって椎名まゆりではない。ラボメンナンバー002を共有する鏡面存在、まゆコである！。その本質は鳳凰院凶真の狂信者であり、お使いから暗殺までなんでもこなす。現在はその身を電脳空間へと移し、日々世界のハッカーたちと戦っているのだ
まゆり,そっか～。まゆ子ちゃんは、まゆしぃと入れ替わりになっちゃったんだね
ダル,ねぇねぇ、まゆ氏にまゆ子氏。電脳空間ってどんなところなん？ぼ、僕もアマデウス化したら、二次元のおにゃのこたちとハァハァしたりできるん？
紅莉栖,そもそもそんなくだらん目的のためにアマデウスは使わせないがな
ダル,くだらなくねーよ！！全男どもの夢だろぉ！？画面の中のおにゃのこの胸に飛び込むのはよぉ！？
まゆり,まゆしぃはラボメンの女の子がまた増えて嬉しいよ～♪ねぇオカリン。まゆ子ちゃんをルカくんとフェリスちゃんと萌郁さんに紹介しにいこうよ～！
岡部,まゆり？もう萌郁に会っても大丈夫なのか……？
まゆり,だってあれは夢でしょ？夢ってね、結構すぐ忘れちゃうのです。えっへへー♪
萌郁,まゆコ……さん？
フェイリス,マユシィの新しいアバターとなってしまったのニャ！？
ルカ,えっ？この前までのまゆりちゃんは、岡部さんのスマホの中に入っちゃったんですか？
岡部,まぁ、そういう見方もできるが、この世界線においては六年後に生まれてくるのだ。フッ。この俺にかかれば、現在(いま)を否定し、過去を変え、未来を掴むことなど朝飯前……
まゆり,そうなんだー！オカリン、すごいねー！
紅莉栖,ここに居たか。まゆ子さんの紹介は終わった？
岡部,ああ。皆、新しいラボメンとして快く受け入れてくれた
まゆり,あっ！まゆ子ちゃんもラボメンなら、明日のプールに連れていってあげようよー！
岡部,ん？まぁ、それは俺がスマホを持っていけばいいだけだから簡単だが……
紅莉栖,へっ？
まゆり,えっ？
紅莉栖,どういうことなんだ岡部ぇ？つまり、私が一生懸命あれこれしてた時に、鳳凰院様は女子高生とデートに興じていらっしゃったんですかぁ？
まゆり,ってことは、あの水着、まゆ子ちゃんのなんだ……。まゆしぃが着ても、オカリン喜んでくれる、かな……
岡部,ちょ、ちょっとストップ！？怒るのと落ち込むのをどちらか片方にしてくれ！？さすがの鳳凰院でも対応できないっ！
紅莉栖,説明しろ！岡部！
まゆり,オーカーリーン……
岡部,だぁっ！？ひとまず戦略的撤退だっ！！。……俺だ。あぁ、機関のやつら、相当に焦っているらしい。ついに遠距離錯乱電波照射装置を使い始め、すでに仲間が2人ほどやられてしまった。そう焦るな。この俺、鳳凰院凶真が再びよみがえり、世界を混沌へと導けばよいだけの話なのだろう？。貴様の能力を借りるまでもない。安心してそこで見ているがいいさ。エル・プサイ・コングルゥ！