そしてとんでもないことに仕事をしている私に,楽しくなさそう
泰葉,だから、プロデューサーさんったら酷いんですよ……フレデリカさん、聞いてますか？
フレデリカ,うん、聞いてる聞いてる
泰葉,じゃあ今まで話したこと言ってみてください。
フレデリカ,うーんとねえ、ヤスハちゃんのアプローチにプロデューサーが振り向いてくれないって話でしょ。
泰葉,そうですけど、そうじゃなくて……
フレデリカ,やーん、照れてるヤスハちゃんカワイイー！
泰葉,ちょっ、フレデリカさんやめてください……！。わ、私はちゃんと細かいことも聞いてるか……
フレデリカ,聞いてるよー、いつものでしょ？
泰葉,いつも、とかじゃなくて……
フレデリカ,ちゃんと聞いてるよ、ヤスハちゃんの話。
泰葉,むむぅ……まあ、いいです。プロデューサーさんったらつれないんですよ、私とプロデューサーさんの仲なのに。
フレデリカ,プロデューサーとアイドルの関係だね。
泰葉,チョコをあげたこともあるのに……
フレデリカ,お仕事だね、一緒で楽しかったよ！
泰葉,色んな姿を見られたのに……
フレデリカ,お仕事の衣装だね！
泰葉,そして、色んな壁をふたりで乗り越えたのに……
フレデリカ,ビジネスパートナーとしてね！
泰葉,フレデリカさん……
フレデリカ,えっ、フレちゃんひとつも間違ったこと言ってないよ！
泰葉,とにかく、いくら誘っても乗ってこないんです。ポッキーゲームもダメでしたし、背中のファスナーも特に反応なく上げられてしまいました……
フレデリカ,うーん、それはショックだよね……
泰葉,私に魅力がないんでしょうか……
フレデリカ,そんなことないよ！たくさんのファンがヤスハちゃんにメロメロだし、もしプロデューサーがそんなこと言ったら真実の口に食べさせちゃうんだから！
泰葉,フレデリカさん……ありがとうございます。それでプロデューサーさんを誘惑する方法ですけど……
フレデリカ,それフレちゃんも考えなきゃダメ？
泰葉,もう私には手がないんです……！
フレデリカ,うーん、そう言われても……あっ！
泰葉,何かありましたか！？
フレデリカ,プロデューサーは放っておくといいと思うよ。
泰葉,それ成り立つんですか？
フレデリカ,そうだよそうだよー、押してダメなら引いてみろって言うでしょ。プロデューサーにはピッタリの作戦だと思うな！
泰葉,……確かにプロデューサーさんはそういうことを気にするタイプですね。フレデリカさん、ありがとうございました！。ぐうぅぅぅぅぅぅ……
薫,泰葉ちゃん、大丈夫？すごい顔だよ？
泰葉,だ、大丈夫……薫ちゃん、ありがとう……
フレデリカ,ヤスハちゃん、大変だねー。
泰葉,う、裏切り者……
フレデリカ,えー、でもアタシも一緒に離れていたらフレちゃんもプロデューサーの対象になっちゃうよ？
泰葉,ぐうぅぅぅぅ……
桃華,あの、プロデューサーちゃまから話してほしい気持ちはわかりますが、無理はよくないですわよ……
泰葉,あ、ありがとう桃華ちゃん……もう耐えられないから帰るね……
薫,泰葉ちゃん、気をつけてね……
P,おい泰葉、大丈夫か？
泰葉,え、ええ。はい。
P,よかった、様子が変だったから心配したんだ。もしかして俺に変なところあったか？
泰葉,いえ、そんな……
P,俺じゃないのか？俺のせいじゃなくても俺に出来ることがあったらなんでも言ってくれ。
泰葉,だだ、だったら……！
P,おう、なんだ？
泰葉,キス、してください……
P,……ハァー。あのなあ泰葉。それはダメだ。
泰葉,なんでもって言ったじゃないですか……
P,それは出来ないことだ。俺たちがアイドルとプロデューサーという関係である以上な
泰葉,でも、でも……
P,たまにそういう話も出るが良くないことだ。アイドルがプロデューサーの権力で手込めになっている。
泰葉,でも私はプロデューサーさんが好きです……！
P,それでもだ。誤解を与えることもあるだろうし、仕事の仲間としてそういったことはよくない。
泰葉,プロデューサーさん……。プロデューサーさん、せめて何か……
P,そうだなあ……
泰葉,と、こういうことになりました。
フレデリカ,へー、結構効果あったねー。
泰葉,ここまで聞けたのもフレデリカさんのお陰です、ありがとうございました。
フレデリカ,いやいや、アタシは大したことしてないよー
泰葉,じゃあお礼もすんだし……さて、プロデューサーを落とすにはどうすればいいでしょうか……
フレデリカ,ええー、まだやるのー？アイドルやっている内は脈なしじゃない？
泰葉,そんなこと言って誰かと付き合ったらどうするんですか！最低でもアイドルやめた後付き合ってもらう約束をするまでやりますよ！
フレデリカ,えー……
乙倉悠貴,泰葉さん乃々さん、ぶどう狩りですよっ！
乃々,ぶどう狩り……ですか？
P,うん、この前悠貴とぶどう狩りに行ったら気に入られてね。お仕事として受けることになったんだ。
泰葉,なるほど、そうなんですね。それでなんで私と乃々ちゃんもなんですか？
P,他にも何人か欲しいって言われたんだ。乃々は合いそうなイメージ、泰葉はバランサーだ。
泰葉,バランサーならフレデリカさんが適任じゃないですか？
乃々,そ、そうなんですか……
悠貴,泰葉さんも乃々さんも、一緒にお仕事したことありますもんね！
泰葉,そういえばそうだね、あの時は乃々ちゃんを机から出すのが大変で……
乃々,あぅぅ、掘り起こすのはやめてほしいんですけど……
悠貴,ふふっ、あの時のお仕事も楽しかったし、ぶどう狩りのお仕事もきっと楽しくなりますよねっ。
P,そうだな。軽く打ち合わせるから机の方に来てくれ。
悠貴,今日はぶどう狩り当日ですね、頑張りましょう！
泰葉,はい、頑張りましょう。
乃々,はい～……
P,それじゃあぶどう農園まで行くぞ。
泰葉,じゃあ私、助手席に乗りますね。
P,んー、ふたりはそれで大丈夫か？
悠貴,？はい、大丈夫ですけど……
乃々,もりくぼは助手席嫌なんですけど……
P,……ならいいぞ。ふたりは後ろの席に乗ってくれ。シートベルトも忘れないでな。
泰葉,はい、わかりました。
悠貴,はいっ。
乃々,はい、着けます……
泰葉,それで、今日行くぶどう農園は採った後にぶどうジュースにして飲むこともできるところなんですよね。
悠貴,はいっ、ぶどうジュースとってもおいしかったですっ。
乃々,もりくぼはぶどうをちまちまと食べていたいです……
泰葉,はい。
悠貴,はいっ。
乃々,はい。
悠貴,そういえば、泰葉さんがプロデューサーさんに告白したって本当なんですか？
P,えっ……
泰葉,そうなんですよね、好きって言っちゃいました。
乃々,す、すごいですね……
悠貴,憧れちゃいますっ。
P,いや、いやいやいや……
悠貴,プロデューサーさん、どうしたんですか？
P,いや、プロデューサーとアイドルの関係上そういうのはよくないよ。俺も色々断ったしね。
乃々,あ、それもそうですね……
悠貴,残念です……。わー、大変ですねー
泰葉,くっ、既成事実を掴むチャンスが……
P,そういう悪巧みはね、本当にやめてね。心臓に悪いから……
カメラマン,今日はね、楽しい表情をたくさん撮らせてもらうから。よろしくね。
泰葉,はい、よろしくお願いします
悠貴,はいっ、よろしくお願いしますっ。
乃々,は、はい、よろしくお願いします……
P,じゃあみんなで楽しくぶどうを採ろうか。
泰葉,プロデューサーさんも楽しみですか？
乃々,プロデューサーさん……私、嬉しいです……
泰葉,私もです。目一杯楽しんできますね。
P,うん、楽しんできてね。
悠貴,ここでは、採ったぶどうをジュースにして貰うことも出来るんですっ。私たちもジュースにしましょう！
泰葉,食べる分は……これくらいで事務所へのお土産はこれくらいかな。じゃあこの分をジュースにお願いします。
乃々,……わっ。美味しいですね、本当に
泰葉,はい、ぶどうの豊かな風味がちゃんと出ていて、フレッシュな味が喉を通り抜けます
悠貴,ですよねっ、私も以前来たときに飲んで感動したんですっ。この味をTVの前のみなさんにも体験してほしいですっ
乃々,悠貴さん、熱がすごい……
悠貴,えっ、そうでしょうか……？興奮しすぎましたね
泰葉,ジュースにしても美味しいですけど、もちろんそのまま食べても美味しいです。皆さん、ぜひ来てみてくださいね。
カメラマン,……うん、よかったよかった。これで撮影は終わりだね。後は好きに楽しんでよ。
泰葉,はい、ありがとうございました。
悠貴,はい、ありがとうございましたっ。
乃々,あ、ありがとうございました……
P,……うん、やっぱり美味いな。みんな今日はどうだった？
乃々,ぶどうを採るのは大変でしたけど、ぶどうは美味しかったですしよかったです
P,ぶどうを採るのもみんなと楽しく出来たし、こうして食べる時のスパイスになったよな
乃々,はい、そうですね。もりくぼもそう思います
泰葉,お仕事でこうした色んな体験が出来て嬉しいです。乃々さんがプロデューサーさんに抱き留められていたのは嫉妬しましたけど
P,……そうだな。泰葉も仕事を通して色んな体験をして、感性もさらに豊かになったと思うよ
泰葉,そうですね、お芝居の仕事とかにも生かせそうです。それで、私も抱き留めてくれませんか？
P,……悠貴はどうだった？
悠貴,この前来た時すごく楽しかったですし、ぶどうも美味しかったのでこうして仕事という形でまた来れてよかったですっ。
P,そうだな。悠貴の表情が一番光っていたと思うし、以前きた経験も生きていてよかったよ。
悠貴,ありがとうございますっ！
泰葉,あの、私への返事は……
P,泰葉、今日はまとめ役としてちゃんとしてくれて助かったよ。これからも頼りにしているからな
泰葉,もう、こうすればいいと思っているんですから……
P,あーあ、泰葉まで寝てる……まあ大丈夫なんだけどな。森久保も寝てていいぞ
乃々,あっ、大丈夫です……
P,そうか？じゃあ話に付き合ってもらうけど
乃々,もりくぼも聞いてみたいことあるんですけど……
P,んー、なんだ？
乃々,なんで泰葉さんの思いに応えないんですか？
P,前も言ったけど、誤解を与えるような関係はダメだよ。元々ビジネスパートナーなんだし……
乃々,嘘、ですよね？
P,……なんで嘘だって？
乃々,わかるんです、プロデューサーさんはそういう建前を使うけどそこまで重要だと思っていないし……
P,酷い言い分だなあ……
乃々,その時のプロデューサーの顔は恐れて拒絶している顔です
P,！。それで、何が聞きたいんだ？
乃々,……なんで正直に答えないんですか？
P,……それを教えるわけにはいかない
乃々,じゃあ……プロデューサーさんは岡崎さんをどう思ってますか？
P,……好意を寄せてきて面倒くさい、ただの担当アイドルだよ