みほ,大洗あんこう祭り？
優花里,そうです！毎年この時期になると、わくわくしますね！
杏,そういえば西住ちゃんは、あんこう祭りは初めてだよね
みほ,は、はい。どういうことをするんですか？
柚子,おいし～いあんこう料理が振舞われるのよ
杏,それも、実演で吊るし切りされたばかりの、新鮮なやつをね～
桃,そのほかにもゲストとして有名人を呼んでトークショーをしたり、いろいろイベントがあったりする。このへんはまあお祭りの一般的な部分だな
杏,ところが、今年のゲストはひと味違うんだよねえ
みほ,？誰なんですか？
杏,学園艦の廃校を見事に阻止したということで、なんとわが戦車道チームがゲストとして、イベントに参加することになりました！
柚子,もちろん、主役は隊長の西住さんよ
みほ,ふええっ！？
優花里,おおっ！西住殿がお祭りの主役とは！
みほ,そ、そんなあ……恥ずかしいよう
柚子,それだけじゃないわ。各学園艦の隊長たちも参加するの
杏,まだ短期転校の期間は残っているからね。大洗女子学園の生徒として、みんなを呼ぶつもりだよ！
桃,そこでだ。西住や他校の生徒たちには、事前に一度あんこう祭りを体験してほしい
みほ,ふえっ？
柚子,私たちは地元の人間だから、お祭りの段取りはある程度知っているんだけど
杏,西住ちゃんや他校の生徒はきっと初めてでしょ？イベントの準備に追われて、お祭りそのものが楽しめなかったら本末転倒だからね
柚子,来週、大洗に寄港するから、西住さんたちにはそこで楽しんでもらいたいの
杏,地元の人たちも全面協力するよう、話はつけてあるからね～
桃,イベントのリハーサルも兼ねてな。しっかりやれよ
みほ,うわあっ！ありがとうございます！。ここで待っててねって言われたけど……
ダージリン,あら？みほさん
みほ,ダージリンさん！
ケイ,グッモーニン！ミホ！
みほ,ケイさん！
エリカ,遅いわよ
みほ,エリカさん？みなさんも呼ばれたんですか？
ダージリン,ええ。大洗のお祭りはわたくしも初めてだから、楽しみ
ケイ,お祭りって言葉だけで、テンション上がるわ！
亜美,みんな、ようこそ。よく来てくれたわ
みほ,教官！
エリカ,蝶野教官も、あんこう祭りに？
亜美,ええ。この体験ツアーには自衛隊や戦車道連盟も協賛しているの。みんなには、まずあんこう祭りの全体を把握というかたちで楽しんでもらって、そのあと温泉旅館でゆっくりしてもらうという１泊２日ツアーを企画したわ！
みほ,うわあっ！豪華です！
ケイ,感謝するわ！
ダージリン,わたくしたちのために……ありがとうございます
亜美,ほら、あの看板を見て頂戴
みほ,町の真ん中に、あんな大きく……！
ダージリン,歓迎のほどがうかがえるわね……ん？となりの看板は？
ケイ,ンフフッ！……なによこの等身大パネル。昔のエリカ？
ダージリン,すごく自信満々な顔ね……ウフフかわいい
エリカ,ちょっと！何でっ！？
ケイ,！？
ダージリン,！？
典子,大洗へようこそ！
妙子,アヒルさんチームは、バレーボールとあんこう祭りを応援しています！
忍,そーーれッ！
あけび,ソーーレッ！
ケイ,い゛ッ！
ダージリン,うあッ！！
ケイ,あいてて……
ダージリン,ううっ……
みほ,えっバレー部のみなさんがどうして……！？
エリカ,なぜ……えっ何で？なんなの？
亜美,あ、ひとつ言い忘れてたわ。お祭りの日の間は、絶対に笑ってはいけないということがあんこう祭りの掟らしいの。それで、もし笑うとこういう風におしおきがやってくるのが伝統行事のようね
みほ,絶対ウソです……
エリカ,どんな掟よ
ダージリン,笑ってはいけないお祭りだなんて……
ケイ,奇祭にもほどがあるでしょ
亜美,場所は大洗おおわらい
ダージリン,……
亜美,……。…………。ごめんなさいもう１回やらせてもらっていい？
みほ,な゛っ！
ケイ,な゛ん゛っ！
エリカ,ウアア！
ダージリン,アイイ！
エリカ,……急に真顔にならないでください！
新三郎,おッ！皆さんお揃いで！
みほ,新三郎さん？
新三郎,話は聞いてます。お迎えにあがりました！
ケイ,わざわざ人力車で？
新三郎,へぇ。主催者の計らいで、お祭りの会場までの道案内を仰せつかったんです。人力車の定員はだいたい２人ですが……あっしなら３人乗っても大丈夫ですよ！
亜美,じゃあ新三郎さんの車には、あたしと、逸見さんとダージリンさんが乗りましょうか
ケイ,じゃあ、あたしとミホは別の人力車？
みほ,あ、後ろからもう１台……
優花里,パンチパーマ
みほ,優花里さん！？
ケイ,ﾝﾌﾌｯなんでｗｗｗ
エリカ,アンタﾌﾌｯその髪型はずるいでしょ！
ケイ,あっ！
エリカ,うっ！
亜美,それじゃあ車に乗りましょうか
優花里,パンチパーマ
みほ,だ、大丈夫……？
ケイ,重くない……？
優花里,パンチパーマ
新三郎,では出発いたしますッ！
優花里,パンチパーマ
亜美,ここがステージ会場となるわ。ほかにも、いろんなお店が出ているわね
みほ,うわあ、お祭りって感じの雰囲気です
ケイ,にぎやかね～！
亜美,それじゃ、ここに座ってね。きょうはイベント盛りだくさんよ
ダージリン,ありがとうございます
亜美,なんといってもあんこう祭りの名前どおり、メインイベントであんこうの吊るし切りショーが行われるのが特徴よね
ケイ,あっ、あんこうが運ばれてきたわ
みほ,うわあ、大きい～っ
エリカ,実物を間近で見ると、迫力あるわね
杏,これが大洗名物のあんこう。見事なもんでしょ？
みほ,あ、会長
杏,さばいた後はおいしいあんこう汁ができるから楽しみにしててね～
みほ,えっ？会長がさばくんですか！？
柚子,会長の包丁さばきは名人級なのよ
ケイ,ワオ、ダイナミックな特技もってるわね！
杏,まずあんこうのひれを落として～、それから皮を一気にビーッとはぐ！。この皮がいいんだよ～。人によっては、身よりも皮のほうが旨いというくらい
エリカ,へえ～っ。こんな見た目からは信じられないわ
杏,さらに、ここからエラやいろんな内臓を取り出して……おっ！これがアンキモだあ
みほ,ぷるぷるしてますね～
ダージリン,すごく大きいわ。反対に心臓はものすごく小さいのね
桃,あんこうは深海魚だからな
柚子,あまり動かない生き物の心臓は小さくなるんだろうね
杏,さていよいよ出てきたのは……からだの両端にかけてぶわーっと薄く広がる部位、その名もズバリぬの！
柚子,これは卵巣にあたるところね。ホラよく見てみると卵っぽいつぶつぶがあるでしょ
桃,豆知識だが、あんこうのオスはとても小さく、食用にはならない。こうして私たちが食べるあんこうはすべてメスだ
杏,最後に残ったのが……いわゆる身の部分。台身だいみ
柚子,あんこうの身は淡白で、その見た目からは想像もつかないほど上品な味わいです
杏,白身魚の中では、フグに次ぐといわれているくらいだよ。ま、あたしの中では内臓もばっちり食べられるぶん、あんこうのほうが上だとおもうけどね～。というわけで頭と背骨だけが残り、あとは捨てるところなし！あんこうの吊るし切りでした！
ダージリン,お見事
エリカ,大した腕前ね
ケイ,お腹へってきたわ～！
亜美,ハーイみんなおまちどう！できたてのあんこう汁よ！
みほ,わあっ！
杏,会場のみんなにも行き渡ったかなー？それじゃ、せーのっ
みほ,あふ、はふっ……
ケイ,……っぷは！うま～い！
エリカ,おいしい……これが大洗の味
ダージリン,上品な旨味とコクがあって……。それにいままで感じたことのない食感だわ
杏,そうでしょ？あたしの野望のひとつは、あんこうの味を世界じゅうの人に広めることなんだ。パクッ……んん～っ！皮はぷるぷるしてて、身はほくほく！アンキモがとろける～っ♪。これはまさしく、１匹で世界三大珍味を制覇できちゃうかもね♪
桃,会長、おいしそうに食べますね。こちらもなんだか素敵な気持ちになります
柚子,じゃ、次は桃ちゃんもやってみて
桃,私がっ！？
柚子,広報担当でしょ。名物をアピールする力って大事だよ
桃,うぐ……わ、わかった。ムグ……もぐもぐ……。お、おいしい～っ！おいしいよ～っ！わ～！
ダージリン,ンフッ。ヒンッ！
エリカ,どんだけ語彙がないのよ
ケイ,見た目からは信じられないくらいのぽんこつっぷりね
みほ,あ、あはは……
柚子,桃ちゃん、ちゃんと食レポしなきゃ
桃,そんなこと言ったって……
柚子,こうやって……モグ……んん～っ！うわあ～っ！海の運動会やああ～～っ！！。って感じ。なんとなくわかるでしょ？
桃,う、うん……。あむっムグ……モグモグ。ああ～っ、うわあ～っ……。……。ああ～、あ～……。……。わああ～～っ！料理やあ～～っ！！
みほ,そんなッ！
ケイ,うおっ！
エリカ,だから語彙！
ダージリン,いやあっ！
エリカ,もっとこう……ないの！？表現力というか……
ダージリン,常識が１回転して、逆に新しいわね……
柚子,ぜんぜんダメダメじゃない桃ちゃん
桃,桃ちゃんとゆーなっ！
杏,んじゃあね、か～しま、罰ゲームで誰かのモノマネでもやってもらおうかな～
桃,そんなあっ！
杏,まあ簡単なひと言でいいからさ。それじゃあ、カチューシャで
桃,うう……じゃあ、やります……。声真似
エリカ,えっじゃあアンタは誰なのよ
ケイ,ﾝﾌﾊｯ
ダージリン,ｳﾌﾌﾝ
ケイ,ウワオ！
ダージリン,ああん！
桃,赤面
柚子,素でミスったね桃ちゃんﾌﾌｯ……
杏,ﾝﾌ……ゴホン！ちなみに、現実のあんこう祭りの吊るし切りショーは午前・午後とあるから、１日で２度おいしいチャンスがあるよ！
亜美,次のイベントまで時間があるわね。せっかくの機会だし、いろいろ見てまわってみましょうか
みほ,……
エリカ,……ねえ
ケイ,……ええ、そうね
ダージリン,アレが、やってきたのよね……
みほ,地元の人たちも全面協力って聞きましたけど
ケイ,大洗そのものを巻き込むとか、アンジーやるわね……
亜美,どこがいいかしらね……あ、あそこの店員は武部さん？
沙織,みぽり～んっ！
みほ,沙織さん？どうしてここに？
沙織,そりゃだって地元のお祭りだもん！積極的に参加して、協力しないとね。ここでは大洗の商店街でおなじみの串カツを売ってるんだよ！ハイ揚げたてをどうぞ！
みほ,わあっ、ありがとう！
ケイ,サク……モグ……うん！文句なしの味！！
ダージリン,さすが老舗といったところかしら
沙織,でしょでしょ？これでもっと大洗が好きになってくれたら、うれしいな！。それからこれも持って行って！サービスだから！
ケイ,へええ～っ。何かしら？
エリカ,これは……なに？絵ハガキ？冊子？
みほ,うええっ！
ケイ,なにこれっ！
エリカ,怪文書よっ！
ダージリン,これが公式っ！？
みほ,沙織さん……いいの？こんなネタ扱いで……
沙織,懐かしいでしょ？あれから何年たっても作品が愛されるなんて、すごいことだよね！。それにやだもーがあたしの代名詞になったきっかけだから……嫌いになんてなるわけないよ！
ケイ,けなげな子……
亜美,武部さんって優しいわね。それじゃ、ほかをまわってみましょうか
エリカ,あれは……プラウダ高校のブース？
クラーラ,ズドラーストヴィチェ。みなさん
みほ,クラーラさん！
クラーラ,日本のお祭りって面白いですね。わたしはトウキョーでマグロの解体ショーを見たことがありますが、あんこうの解体ショーは初めてです
ケイ,あっはは！あんこう解体ショーね！言われてみればそうかも！
ダージリン,ウフフ……。クラーラさんったらユニークな表現をするわね。えっ
ケイ,いまのもダメなの！？。んがッ！
ダージリン,ああう！
クラーラ,笑うと尻をたたかれる。不思議な風習のあるお祭りですね。他の地域にもあるのでしょうか？
みほ,いえ、おそらくここだけです……
エリカ,ていうかここですら違うわよ
ダージリン,ところで、プラウダはここで何を？
クラーラ,農作物を害獣から守るための、研究発表会を開いています。特に最近はクマの被害が多いため、その対策に力を入れているという内容ですね
みほ,へえ～っ
クラーラ,地元のベンチャー企業などの協力で、凶暴なクマをすみやかに退治するための強力な麻酔薬を開発しました
亜美,なかなか本格的ね。ちょっと見学してみましょうか
クラーラ,スパスィヴァ。ではこちらのベッドを見てください
みほ,？
ダージリン,ベッド？
ケイ,なんだかいくつか並んでいるけど……シーツがかかっててるわね
クラーラ,はい。新薬の実験に協力してもらった人たちです。まず１人目が
ノンナ,ＺＺＺ……
みほ,うひゃあ！
ダージリン,何でっ！
クラーラ,よく眠っているでしょう？試作品としてはなかなかの成功といったところでしょうか
みほ,クマ用の麻酔を！？
エリカ,いやいや人間に投与しちゃだめでしょ……
クラーラ,この薬の素晴らしいところは、一度眠ったら何をされても絶対に起きないということです。たとえば、そう。こうやってノンナの脇腹をつっついても、全然起きません
ノンナ,ッ！？
クラーラ,くすぐっても、何の反応もありませんね
ノンナ,……ﾋｯ!……ﾋﾋｯ!
ダージリン,小刻みに震えているわ……
クラーラ,胸のふくらみをさわってみても、起きません
ノンナ,ヤッ！ンッンンッ！
みほ,クラーラさんも淡々と何をやって……
クラーラ,もっと強くもんでみましょう
ノンナ,ホヒャッ！
ケイ,してる！反応してる！！
エリカ,アンタやりたい放題ね！
クラーラ,ノンナはぐっすり眠っていますね
エリカ,いやいや普通に動いてたじゃない！
ノンナ,……///
クラーラ,？？？
みほ,そんな無垢な目で見られても……
クラーラ,この薬は強力ですから、ちょっとした刺激を与えてもまったく反応しません。そう。たとえばこのように……
児玉,ＺＺＺ……
みほ,理事長っ！
ケイ,何でっ！
エリカ,どういうことよ！
ダージリン,うああんっ！
クラーラ,熊のような大きさの男の人でも、薬の効果はバツグンです。ですから、こうやって理事長さんの顔をハリセンでシバいても、起きません
みほ,！！？
ケイ,ええっ！！？
児玉,ッ！！
クラーラ,……フフ
児玉,～～ッッ！！！
ダージリン,ちょ、ちょっ……
クラーラ,フフ、ウフフフ……
児玉,
ケイ,かわいそウッ！
エリカ,なんなのオウ！
ダージリン,やりたい放題アア！
クラーラ,プラウダの科学力は素晴らしいです。何をされても起きないとは
児玉,
クラーラ,さて、次……
カチューシャ,
みほ,カチューシャさんだ……
ケイ,めちゃくちゃ怯えてる……
エリカ,あの子にはいったい何を……
クラーラ,カチューシャ様も同様です。このように、ぐっすり眠っていますから。あむ……ん……ﾁｭｯ
カチューシャ,ッ！！？
クラーラ,んむ……んんっ……。お顔を舐めまわされても、眉ひとつ動かしませんね
カチューシャ,……ｲﾔｧｳｳ……
みほ,ヴイ゛ッ！
ケイ,なんなのッ
エリカ,アンタどーいうキャラしてあおッ！
ダージリン,容赦なしン゛っ！
クラーラ,んっ……れろ……
ケイ,……
クラーラ,ちゅ……あむ……
みほ,……
クラーラ,うんん……んま……
エリカ,……
クラーラ,オウイエース……イエア……
ダージリン,……
クラーラ,ンンー！イエース！イエエーーース！！。スウウウウウーーーーーッッ！！。シイイイイイーーーーーッッ！！
カチューシャ,……ｸﾞｽｯﾋｯｸ……ﾔﾒﾃｴ……
みほ,長いっ！
ケイ,長いわよっ！
エリカ,なんで英語うおあッ！
ダージリン,ひぐっ！
クラーラ,ンッ……ぷはあ。ｼﾞｭﾙ……カチューシャ様は全然起きませんね
カチューシャ,
クラーラ,これでわかっていただけましたか？プラウダの技術を
亜美,すごいわねー！いいものが見られて！
ケイ,どこが……
亜美,それじゃ、次のイベントが始まるからそろそろ行きましょうか
みほ,は、はあ……
クラーラ,それではまた。アリ～ヴェデルチ～
エリカ,そこはロシア語じゃないの！？
亜美,ここに座ってね。あ、ちょうど始まったみたい
大河,みなさんこんにちは！清く正しい王大河おうたいが
エリカ,あの子誰？
みほ,うちの放送部の子だけど……司会をやってるみたいだね
大河,学園艦を救った大洗女子学園の戦車道メンバーたち！そんな彼女たちの日常は、いったいどんな姿なのでしょう！。さらに！短期転校してきた他校の生徒の方々の素顔にも迫っちゃいます！。そこで、各学園艦の皆さんをお呼びしてお話を聞こうとおもいます！拍手でお迎えください！
亜美,お祭り当日は、あなたたちがああいう風にステージに上がってお話をするって流れだから。きょうは他の人によるちょっとしたシミュレーションよ
ケイ,なるほど。実際の現場を見ておくのは大事よね
大河,まずは大洗のカバさんチーム代表、カエサルさん！
カエサル,よろしく
大河,聞けばアンツィオ高校の副隊長、カルパッチョさんとは幼馴染だとか。彼女について何か特別な情報はありますか？
カエサル,彼女の本名はひなちゃんというのだが、私はその由来を知っている
大河,ほほう？
カエサル,これは昔、彼女のお母さんから聞いた話でな。ひなちゃんが病院で産まれ、看護師さんがその体をタオルでくるんだとき、布の合わさり方がちょうど和服のように見えたらしい。それでそこから、ひな人形が連想されたからだそうだ
ペパロニ,へえ～っ。初耳ッス
アンチョビ,確かにそういう雰囲気あるよな。お姫さまっぽい感じとか
カルパッチョ,もう、たかちゃん……恥ずかしいよう
亜美,あんな感じで司会の人がお話を振るから、それにこたえる形ね。なんとなくつかめたかしら？
みほ,うう……お客さんがいっぱいで緊張しちゃうかも
大河,これは貴重な情報をいただきました！それでは、今度は別のひとのお話をうかがってみましょう！。サンダース大付属のナオミさん！あなたの隊長さんは普段どんな感じなんですか？
ケイ,えっ？あたしのこと？
ナオミ,そうだね。ケイ隊長のことをよく表した出来事があったんだけど。今年のサンダースの修学旅行って、グアムだったの。それで飛行機で行ったのね。２泊３日の予定で、とくに何事もなく無事に帰れるとおもったんだけど。ケイ隊長が空港のゲートを通ろうとしたとき、麻薬探知犬が激しく吠えたらしいの
大河,ほほう、それはどういうことでしょう？気になりますねえ～
ナオミ,すぐさま別室に連れていかれて取り調べ。それはもうすごい動揺が走ったわ。でも隊長はすぐに出てきて、何もないから通ってよしとの許可がおりた。安心したけど、なんで吠えられたの？ってクラスメイトが聞いたら。ケイ隊長は恥ずかしそうに靴下が臭すぎて犬が驚いたって答えたそうよ
ケイ,
みほ,おおうっ！
エリカ,ぎゃっ！
ダージリン,ひどい！
ナオミ,うわさによると、あの白いニーソが黒くなるまで遊びまくったとか。それで常夏のグアムを過ごし続けたんだもの。無理ないわね
ケイ,赤面
大河,これは貴重なエピソードですね！完璧に見えるケイ隊長の意外な一面が見られました！。お次は……聖グロリアーナのオレンジぺコさんにインタビューです
オレンジペコ,よろしくお願いします
大河,隊長のダージリンさんとは常に行動を共にしているということで、彼女の意外な姿を知っておられるのでは？
オレンジペコ,そうですね。例えばダージリン様の手料理は、口にしたら頭蓋骨にヒビが入るくらいマズいです
みほ,うわうっ！
エリカ,ウアッ！
大河,そうなんですか？優雅で何でもそつなくこなすイメージがありますが、意外ですね
オレンジペコ,そうなんですよ。その料理のマズさといったら、においだけで麻薬探知犬も激しく吠えだすレベルなんですけど
みほ,えうっ！
ケイ,むし返さなくてもいいじゃｱｯ！
エリカ,ひどいウッ！
ダージリン,赤面
オレンジペコ,先日、ダージリン様がこれは自信作よ！と手料理を作ってアッサム様にふるまったそうなんです。それで、味の感想を聞いてみたところ。アッサム様は顔をしかめてひと言キムチをドブに捨てたような味という謎の言葉を吐いたそうです
ダージリン,赤面
みほ,ウエッ！
ケイ,ｳﾌﾌﾝｗｗｗおなか痛いｗｗｗ
エリカ,どういう表現ウワオ！
大河,ありがとうございました！謎めいた雰囲気のあるお方でしたが、なんだか親近感のわくエピソードでしたね。ところで謎めいた……といえば継続高校の隊長さんはどんな人なのでしょう？同じメンバーの方に聞いてみましょう
アキ,はい。これはミカが小学校の頃の話なんですけど
ミカ,！？
アキ,ある日インコを飼ってる友達の家に遊びにいったとき。そのインコにこっそり人間に戻してって言葉を覚えさせて、出入り禁止を食らったことがあったそうです
みほ,ひどい！
ケイ,ひどすぎ！
エリカ,発想がウッ！
ダージリン,子供は時として残酷アア！
アキ,ある日突然モドシテ！ニンゲンニ、モドシテ！って鳴いたもんだから、もうそれがトラウマで小鳥が飼えなくなっちゃったらしいです。で、それ以来その子とは絶交なんだって
大河,自業自得の見本みたいな話ですね！
ミカ,
アキ,人は失敗する生き物だからね。大切なのはそこから何かを学ぶってことさって偉そうに言ってるけど、ミカの失敗からは何も得られないよ
ミッコ,せいぜい小鳥にアホな言葉を覚えさせてはならないってとこだな～
アキ,こんなふうに、ミカがちょっと変わった感じなのはどうやら生まれつきみたいです。そういえば最近もまたミカのおかしな奇行があったんですけど
ミッコ,あーあったあった。トウモロコシの話だろ
大河,トウモロコシですか？くわしく聞かせてください
アキ,寄港先でミカがなぜかトウモロコシを持ってたから、それどうしたの？って聞いたら。橋の下で暮らしている人たちにもらったのさだって
ミッコ,逆だろ。フツー
ケイ,フフッ
ダージリン,ウフフン
ケイ,あっは！
ダージリン,うあ！
大河,ﾝﾌ……ﾝｯﾌなんでもらったのかが気になりますねﾌﾌｯ……ほかにはありますか？
アキ,あ、はいせっかくなのでもうひとつ
ミカ,も、もうやめておくれ……
アキ,うちの高校って貧乏で、ときどきフリーマーケットとかでお金を集めてるんだけど。ミカが出品したのは、自分が小さい頃の、もう着られなくなった服だったんだ。その結果。買いに来たお客さんはオジサンばっかりだったよ
エリカ,気持ち悪ッ！！
ケイ,ジーーザス！！
みほ,かわいそヴッ！
ダージリン,いやあっ！
ミッコ,ちょっと考えればどうなるか分かりそうなもんだけどな～
アキ,あんなにおびえた顔したミカは初めてでした。でも自分の身は自分で守らないと
ミカ,
大河,いや～クールなイメージだった継続の隊長の、意外な面が見られましたね。……っと、お時間が迫ってきました。それでは最後はこの方にお願いしましょう
まほ,はい
みほ,えっお姉ちゃん！？
大河,大学選抜戦ではピカイチの活躍を見せた西住まほ選手。なんといっても最後の、空砲による奇襲！あれは見事なものでしたね
まほ,ああ、私が直々に妹のケツをガン掘りしたところだな
みほ,ングッ。そんな表現しないでっ！
エリカ,戦車の話ですよねっ！？
大河,やはり、姉妹の絆がなせるわざだったということですか？
まほ,うん。年も近いし、昔はよく一緒に遊んだりしたものだ。戦車に乗って遠出をしてアイスを食べたり、釣りに行ったり、毎日泥だらけになって帰ってきてはお母様に叱られていたな
大河,ほほう。泥だらけとは意外ですねえ。現在のおふたりからはあまりイメージがつきませんが
まほ,皆は意外に思うかもしれないが、昔のみほはもっと明るくて、エリカはアウトで、なんというか、おてんばなところがあったんだ
大河,へえ～っ！興味深いです！
エリカ,えっ？。に゛ゃっ！
ダージリン,息をするように罰を……
まほ,その証拠がビデオに収められている。この画面を見てほしい
みほ,！？！？
ケイ,じゃじゃ馬にもほどがあるでしょｗｗｗ
ダージリン,ウッフフｗｗｗみほさんｗｗｗ
エリカ,なんなのよコレｗｗｗ
みほ,赤面
大河,あっはは！みほさんの当時がわかる、貴重なシーンですね！
まほ,フフフ……だろう？
大河,それではお時間がきましたのでトークショーを終了します！それでは！
ダージリン,……小さい頃のみほさん、クレヨンしんちゃんみたいだったわね
ケイ,それも初期のほうよね？
エリカ,けち住って……その理屈だとアンタの苗字もけち住じゃない
みほ,……もうその話はしないでください
亜美,それじゃ、次のイベントがあるまでほかを見て回りましょうか
ケイ,……ん、あのテントは？
カルパッチョ,いらっしゃいませ～♪いかがですか～っ♪
ペパロニ,おいしいパスタだよ～っ！
ダージリン,あら、見覚えのある方々が
みほ,アンツィオのみなさん、屋台を出してますね
アンチョビ,おっ、いらっしゃ～い。ナポリタンはどうだい？
カルパッチョ,できたてホッカホカですよ♪
ケイ,おいしそうね～ひとつもらおうかしら！あ、このピザもいいわね！追加でちょうだい
ペパロニ,まいどっ！
ダージリン,あなた……よくお腹に入るわね。さっきあんこう汁のほかに串カツも食べたばっかりなのに
ケイ,うん？。別によかやろ？旨かもんは別腹ばい
ダージリン,ｳﾌﾌﾝ
みほ,ﾝﾌｯ
エリカ,なんで方言なのよﾌﾌｯ
みほ,ああっ！
エリカ,ぐっ！
ダージリン,あんっ！
ケイ,ソーリーソーリー。気が緩むとつい出ちゃうのよね
優花里,パンチパーマ
ケイ,ｸﾞﾌﾞﾌｫ。ア゛オ゛！
みほ,……ゆ、優花里さん、さっきはどうもありがとう
優花里,パンチパーマ
ケイ,ゲホ……ええまあそんなところね
優花里,パンチパーマ
ペパロニ,はいよっ！
ダージリン,３つも？なぜ？
優花里,パンチパーマ
ケイ,いい子じゃないオッドボール。優しいわね
ダージリン,ご両親もお祭りに来てるというの？
優花里,パンチパーマ
好子,パンチパーマ
みほ,ウフンッ
ケイ,ンハフフッ
みほ,うぐう！
ケイ,ナ゛ア！
優花里,パンチパーマ
好子,パンチパーマ
優花里,パンチパーマ
好子,パンチパーマ。パンチパーマ
淳五郎,優花里、お疲れ様
ダージリン,……全員パンチパーマね
エリカ,どんな家庭なのよ
ケイ,ﾝﾌｯ!ちょっとｳﾌﾌﾝやめてよもうｗｗｗ。無理！お尻が無理！！
淳五郎,おっ、パンチパーマに興味がおありで？。それならひとつパンチパーマの豆知識をお教えしましょう
みほ,？
エリカ,はあ
淳五郎,パンチパーマは一度かけると、修復ができない強力なパーマです。だから元に戻すには、新しく髪の毛が生えてくるまで待つしかありません。ま、この２人はあと３～４か月はこのままでしょうな。ハッハッハ！
みほ,なんでううっ！
ケイ,ひゃあアアン！
エリカ,意味わかんなアア！
ダージリン,イイッ！
優花里,パンチパーマ
好子,パンチパーマ
淳五郎,これからもうちの優花里をよろしく頼みます
みほ,……は、はあ
亜美,さすがアンツィオね～。グルメに関しては他の追随を許さないってところかしら！
ローズヒップ,そんなことはありませんわー！！うちだって負けていられませんですのよー！！
みほ,えっ！？
ローズヒップ,いらっしゃいませでございますわー！おひとついかがでございますわー！
ダージリン,ローズヒップ！？
ローズヒップ,あっ、ダージリン様！ごきげんようですわー！
ダージリン,このテントの校章って、うちの学校のよね……。どういうことなの？
ローズヒップ,じつはわたくし、アッサム様と一緒にお店を出すことになりましたの！
アッサム,ようこそ皆様
ダージリン,まあアッサムまで！？
アッサム,わたしたちはイギリス料理の応援大使として、伝統にのっとった食べ物を紹介しています。きょうは大洗の皆様に、イギリス料理はおいしくないというステレオタイプの認識を見直してもらうよう、こうして参上したのです
みほ,伝統的って、たとえばどんなお料理があるんですか？
アッサム,これなんかどうでしょうか。イギリス風ミートパイコーニッシュ・パスティです
ケイ,へえ～っ。意外と大きいわ！パイっていう名前のイメージとは違って、見た目もサイズもなんだかオムレツみたい！
アッサム,皆様もおひとついかがでしょう。切り分けてあげますね
みほ,わあっ、ありがとうございます！
ケイ,遠慮なくいただくわ！
ダージリン,あら、これって……
エリカ,モグ……中にはじゃがいもと、玉ねぎ、にんじん、それに牛のひき肉が入ってるわね
ケイ,なんというか、ソース味の肉じゃがをパイ生地で包んだイメージかしら。うんうんイケるじゃない！
アッサム,この味付け、ダージリンの好物なんですよ
みほ,なるほどこのおいしさなら納得です！ダージリンさんは素敵な感性をお持ちなんですね！
ダージリン,もう……みほさんったら
ローズヒップ,それから代表料理のフィッシュ＆チップスもどうぞですわ。これもダージリン様は好んでよくお召し上がりになってますの！
ケイ,おおっこれがあの有名な！さっそく……う～んこれもおいしい！
ローズヒップ,ダージリン様は、ミートパイやこうしたフライの料理がお好きでいらっしゃいますのね！
アッサム,はい。ダージリンは好きなんです。パイやフライが
ローズヒップ,なるほど～っ！パイやフライが！
アッサム,はい。パイやフライが
ローズヒップ,ダージリン様はパイやフライが！
アッサム,パイやフライが
ローズヒップ,パイやフライが！
アッサム,ダージリンは
ローズヒップ,ファイヤフライが！！
ダージリン,えっ
ナオミ,ガムを噛んでる
ダージリン,え……嘘……
ナオミ,無言で素振り
ダージリン,ま、待って、待ってまってまって！！。ねえなんで……なんでわたくしがこんな目に……
ナオミ,……
ダージリン,お願いよ何とか言って！わたくしあなたに何かしたの！？？
ナオミ,……
ダージリン,……？
ナオミ,……劇場版で私のこと１７ポンド砲さんって呼んだから
ダージリン,
ナオミ,オーケー？じゃ、いくよ。届けてあげるわ
ダージリン,ああっ……何で、なんでよお……。ナオミさんやめてお願いお願い頼むからやさしくしア゛ア゛ア゛ア゛ーーーーーッ！！！
ナオミ,フーーッ
ダージリン,……あっああっ……
ローズヒップ,おお……こんなダージリン様みたことありませんわ
亜美,へえ～っ。イギリス料理を見直したわ。もう安易にメシマズの国だなんて呼べないわね
ケイ,そこ！？
ダージリン,も、もっと気にするところがおありでしょう……
アッサム,ダージリン
ダージリン,なっなに……？アッサム……
アッサム,なんですかその恰好は……みっともないですよ
ダージリン,えっ
アッサム,聖グロリアーナの生徒たる者、いかなるときも？
ダージリン,
アッサム,いかなるときも？
ローズヒップ,いかなるときも？
ダージリン,……。…………。ゆ、優雅ぁ……
みほ,あああっ！
ケイ,のおおっ！
エリカ,ぐぎっ！
亜美,それじゃお腹もふくれたことだし、ステージ会場に行きましょうか
みほ,教官の心臓、強いなあ……
亜美,次のプログラムは……あ、これはみほさん喜ぶんじゃない？
みほ,？
亜美,毎年のあんこう祭りでは着ぐるみショーがあるんだけど。きょうは特別にボコミュージアムからも出張してきて、限定コラボのスペシャル版ですって！
みほ,うええっ！？ほんとうですかっ！？
ケイ,うおッ！？ミホあなたそんな大声でるの！？
エリカ,あのヘンな熊のショー？どこがいいのよあんなの
みほ,そんなことないです！ボコは素敵です！
亜美,あ、そろそろ始まるみたいね。ハイこれ
みほ,？
ダージリン,これは？
亜美,お客さんに持たせるペンライトよ。ショーの合間にこれを振って応援してね
エリカ,小さい……これって低年齢向けのやつなんじゃ……
ケイ,あたしたちもう高校生なんだけど、いいの？
みほ,あ、もうすぐ始まるみたい！楽しみ～っ！
ダージリン,まあ、みほさんが喜んでいるから、いいとしましょうか……
みほ,生ボコだあ～～～っっ！！かわいい～～っ！！。えっ
ケイ,ホワッツ！？
エリカ,ええっ！？
ダージリン,どういうこと……
みほ,ボコ……なんでそんなこと言うの……。！？
梓,西住隊長が守った学園艦！今度はわたしたちが守るんだっ！
あゆみ,お願いボコ、目を覚まして！
優季,きっと、敵に操られてるんだよお～
あや,だったら、ボコボコにして正気に戻すしかないよ！
桂里奈,ショック療法だー！やったるぞーー！
紗希,……！
梓,みんな、いくよっ！
桂里奈,おりゃあーーっ！
あや,この、このっ！
ケイ,ラビットのチームのみんなが……どうして？
亜美,大洗の生徒による一日限りの特別コラボショーよ。悪の組織ヤークニンに操られて、廃校のことしか考えられない怪人ハイコウダーになってしまったボコを救い出すシナリオのようね
エリカ,どこかで聞いた名前……
みほ,ボコ、がんばれっ、がんばれーーっ！！。がんばれっ！がんばれーーーっ！！ボコーーーッッ！！
梓,キャッ！？
あや,梓っ！？
桂利奈,あっ、あいいーーーっ！？
あゆみ,うわわっ！？なんだかきょうのボコは強いよ！？
あや,ど～しよ～～っ！？
優季,想定外～～っ！
梓,？
紗希,……っ
梓,紗希が何か言おうとしている！
あや,わああっ！
紗希,……。……。…………。……ちょうの
みほ,……えっ？
蝶野正洋,ガアアッ！！デエエエエィム！！！
蝶野,アイ・アム・チョーノ！！。ガアルズエエェン、パンタアァ！応援大使だ！！
みほ,
ケイ,
エリカ,
ダージリン,
みほ,……ど、どうしてあの人がボコのショーに……！？
亜美,そりゃあ応援大使ですもの。呼ばれて当然でしょ。それに、実はボコの隠れファンだったらしいし、夢が叶って良かったわ～
エリカ,ええ～っ……
蝶野,何が廃校だオラアア！！！
みほ,うわあ～～～～っっ！！
ダージリン,い、一撃で……
あや,やったーっ！
桂里奈,やっつけたーーっ！
あゆみ,わーーいっ！
梓,これで廃校はなくなったんだね！
優季,蝶野のおじさん、ありがとう～っ！
紗希,……
蝶野,ガッ！！デエエム！！！
ダージリン,ああなるほど、こういう……
みほ,すごいすごーいっ！
蝶野,……それにしても、妙だ。いつもなら楽にやっつけられるはずのボコが今日は強かった。これはおそらく、どこかでボコとつながっている奴がいるからだ。廃校に手を貸すやつを絶対に許すわけにはいかねえ！。そこでだ！いまから敵のスパイを探し出す。もしもボコを応援する道具を持っていたら。……そいつに制裁を加える
ダージリン,えっ
エリカ,えっ？
ケイ,あっ……
みほ,
蝶野,そこに座っているお前ら、手に持っているものを見せてみろ。……何だそれは
ダージリン,……お、応援用のペンライトです
蝶野,どっちを応援した？
ダージリン,そっそれは当然……大洗女子の皆様を
蝶野,……まあいいだろう。金髪の女の子に悪い奴はいないからな。次
ケイ,イ、イエス……
蝶野,どっちを応援した？
ケイ,ラビットのチームを……
蝶野,そうか。次
エリカ,私も、そうです……
蝶野,わかった。次はお前……
みほ,
蝶野,……どっちを、応援した？
みほ,……。……う、ウサギさんチームを
蝶野,本当にそうか？
みほ,は、はい……
蝶野,だったらお前……そのペンライトの手元を見ろ
みほ,……？
蝶野,手元の柄つか
みほ,は、はい……。
蝶野,……。…………
ケイ,いっ！
エリカ,があっ！
ダージリン,ぴっ！
蝶野,……お前
みほ,違います！！違うんです！！
蝶野,上がれ。壇上に
みほ,イヤアアアアッ！！
蝶野,おまえは自分の学校を廃校にさせたいのか
みほ,違います！！違います！！何かの間違いです！！！
蝶野,だったら堂々としてればいいだろ。なんでウソをついた
みほ,だって、だって……
蝶野,こっちへ来い。俺がお前の目を覚ましてやる
みほ,ウソ……
蝶野,いくぞ
みほ,やっや゛だ゛あ゛あ゛……。！！？
お銀,あんこうスーツ
フリント,あんこうスーツ
ラム,あんこうスーツ
ムラカミ,あんこうスーツ
カトラス,あんこうスーツ
みほ,！？！？！
ケイ,えっ誰！？誰！？
お銀,あんこうスーツ
フリント,あんこうスーツ
お銀,あんこうスーツ
ラム,あんこうスーツ
ケイ,ウフフンッ
ダージリン,ンフッ
カトラス,あんこうスーツ
ムラカミ,あんこうスーツ
お銀,あんこうスーツ。あんこうスーツ
ケイ,ドヤ顔と格好のギャップが……
ダージリン,なぜかしら……あの人の言い回し……どことなく同じにおいがします
お銀,あんこうスーツ。あんこうスーツ
ラム,あんこうスーツ
ムラカミ,あんこうスーツ
フリント,あんこうスーツ
カトラス,あんこうスーツ
お銀,あんこうスーツ
ダージリン,意外と礼儀正しい……
お銀,あんこうスーツ
みほ,わああっ！
ケイ,なんなのっ！
エリカ,ああもうっ！
ダージリン,ああううっ！
みほ,ボコ！？
亜美,サメさんチームのまごころが、ボコの心を浄化してくれたのね！よかった～っ！正気に戻ったことだし、これにて一件落着ね！
エリカ,意味わかんない！
亜美,このショーがフィナーレになるから、いちおうイベントはこれでおしまい。みんなどう？これで、あんこう祭りの段取りがわかったでしょ？
みほ,え、ええ……
ダージリン,もうツッコむ気力もありませんわ……
亜美,それじゃ旅館へ向かうから……ここで車を待ちましょうか
みほ,車って、もしかしてまた……
優花里,パンチパーマ
ケイ,ﾝﾌﾌﾝ。ホワア゛！
エリカ,いい加減慣れなさいよ……ってアラ？
新三郎,大洗の制服
みほ,んああ！
ケイ,何でっ！
エリカ,意味わかんない！
ダージリン,ああもうっ！
亜美,こうして人力車でゆっくり移動してみると、大洗のいろんな風景が楽しめるわね
優花里,パンチパーマ
みほ,あ、ほんとだ……
亜美,大洗って素敵よね。観光にぴったりなところがたくさんあるって分かるでしょ？
ダージリン,まあ、確かにそうなんですけど……
典子,根性ーーっ！
あけび,声出していくよーーっ！
忍,いち・に！いち・に！
みほ,わざわざ走ってついてこなくても……
亜美,トレーニングも兼ねてってことで、向こうからの申し出らしいわ
妙子,あ、どうぞおかまいなくー！
あけび,それほど遠くありませんから、安心してくださーい！
エリカ,ええ～っ……
ケイ,まあ、いいけど……
亜美,大洗の魅力はいまや、多くの人たちの心をもつかんでいるわ。あ、あそこにヒッチハイクの旅行者がいるわね
みほ,？
役人,……
みほ,！？。があっ！
ケイ,目的地はどこっ！？
エリカ,意味わかんない！
ダージリン,ぴっ！
亜美,さあ着いたわ。ここが大洗でもとくに評判だという温泉旅館ほしいもよ
みほ,うわあ、大きい～っ
ケイ,きれいなところね～っ！
ダージリン,それじゃさっそくチェックインを……って、アラ？
華,いらっしゃいませ。ようこそ
みほ,あれ、華さんが受付に？
華,わたくし、ここの旅館のお手伝いをさせていただくことになりました。さっそくですが、当旅館のシステムについて……
みほ,！？
華,これを飲み干し、最後まで１度もゲップをせずにご説明いたします
エリカ,意味わかんない！
華,グビッゴクゴク……。ぷはあ。露天風呂の使用時間は夜の１０時まオ゛エ゛エ゛ッ゛
みほ,ううっ！
ケイ,オウ！
エリカ,ムチャクチャよ！
ダージリン,あああっ！
華,ゲフ……お部屋はあんこうの間をご用意しました。そこでごゆるりとなさってください
亜美,さすがはここの若女将ね。立派な接客だわ
ケイ,いやいやおかしいでしょ
みほ,華さんのお母さんが見たらまた失神しそう……
愛里寿,あ、みほさん。奇遇だね
みほ,愛里寿ちゃん！？
ケイ,どうしてここに？
愛里寿,ここの温泉は有名。特に、お肌がつやつやになる美人の湯があるんだって
みほ,へえ～っ
愛里寿,それで、うちのババアの若作りのために一緒に連れてこられたの
みほ,言い方っ！
ケイ,口が悪い！
エリカ,ううっ！
ダージリン,なあっ！
愛里寿,寄る年波には勝てないのに、無駄なあがきだとおもわない？。しかもデトックスだとか言ってサウナに長いこといたもんだからのぼせちゃってるし。老いて弱った身体のくせに無茶するからだよ。しょうもないっ
みほ,愛里寿ちゃん反抗期なの……？
愛里寿,久しぶりに一緒にお風呂に入ったけど、年を取るとホントに身体って錆びつくんだね。私の知らない間に、なんか乳輪が安いハムみたいな色になってた
みほ,んんーっ！！
ケイ,なんてこと言うのよアア！
エリカ,ああーッ！
ダージリン,ひどいッ！
千代,愛里寿、心配かけたわね。もう大丈夫よ
愛里寿,お母様っ！
みほ,！？
エリカ,！？
愛里寿,私、もう気が気じゃなくて……とっても心配しました。無理しないで……いまのままでもお母様はじゅうぶんキレイなんですから
千代,あらあらウフフ、フフ……ごめんね
愛里寿,それじゃみほさん、またね
みほ,……
ダージリン,……あの子、おそろしいわね
ケイ,さっきのセリフ、台本だと信じたいわ……
亜美,いやー、浴衣が似合ってたわね。さすがは島田流の家元
エリカ,えっそこ？
亜美,あ、あそこにも浴衣姿のお客さんがいるわね。親子連れかしら
みほ,！！？
しほ,……
常夫,……
まほ,……
エリカ,西住家が勢ぞろい……
ダージリン,みほさんのお父様、初めて見ました……
みほ,何で……何でみんないるの……
しほ,いいお湯でしたね、あなた
常夫,……
しほ,久しぶりの温泉で、まほもリラックスできたでしょう
まほ,うんっ♪そうだねママ♪
みほ,こんなのおかしいよ！！
ケイ,なんでよオオッ！
エリカ,隊長おおっ！
ダージリン,ああんっ！
まほ,わあっ、エリちゃん
エリカ,ブッッ！！
まほ,エリちゃんやみっちゃんも、ここの温泉でポカポカしにきたの？
みほ,お姉ちゃんはそんなこと言わないっ！！
エリカ,～～っ！！
ダージリン,まほさん……脳みそのシワがなくなったかのような口調に……
ケイ,ていうかあなたそんなにキャピキャピした話し方じゃないでしょ！？
まほ,ほんとうにそうかな？ちょっとこれを見て
ケイ,？
第８話のまほのセリフ：,私はお母様と一緒で西住流そのものです
第１０話のまほのセリフ：,みほはマニュアルにとらわれず臨機応変に事態に対処する力があります
まほ,ホラ、たった２話の間で声が全然違うでしょ？いつの間に声変わりしたのかな？
みほ,ﾑｸﾞｯ
エリカ,ﾝﾞｯ
ダージリン,唐突に何を
まほ,ねえねえパパ～。パパってばあ
常夫,……？
ダージリン,その口調を貫くのね……
まほ,パパって、どうしてママと結婚しようっておもったの？
しほ,！？
まほ,ひとから聞いたんだけど、パパのほうから結婚したいって言ったんでしょ？。ママのどこがよかったの？理由は？
常夫,……。…………。…………ひ
まほ,？
しほ,……
常夫,…………人助けで
しほ,
みほ,ウソだーっ！！
ケイ,もっとこうアア！！
エリカ,なんでよオオオっ！
ダージリン,ひンッ！
亜美,アハッハッハッハ！！ウッヒャッヒャッヒャッ！！。お腹がちぎれッ……ひッ人助け！？人助けなの！？ホヒャッヒャッヒャッ！！！
しほ,蝶野あなた素で笑ってるんじゃないわよ！
亜美,ンンッフッ……ゴホン！そ、それじゃﾌﾌﾝ部屋に案内するわねﾝﾌﾌ……
エリカ,教官、まだツボにハマってる……
みほ,つ、疲れた……
エリカ,旅館の中でも仕掛けがあるなんて……
ダージリン,わたくしたち、このままもつかしら……
ケイ,まったくだわ。こいなん耐えきれん。うちらのケツばふとう大きく
みほ,ｳﾌﾌﾝ
ダージリン,だからﾝﾌﾌｯなんで方言を
みほ,でーッ！
エリカ,不意打ちっ！
ダージリン,巻き込むのはやめてっ！
みほ,？どうぞ
華,失礼いたします。みなさんの浴衣を準備いたしますので、サイズをうかがいに参りました
みほ,あ、はい。じゃあ私はＳサイズで
華,かしこまりました。ダージリン様は？
ダージリン,わたくしも同じく
華,はい。ケイ様は？
ケイ,あたしはＭサイズでお願い
華,はい。かしまりました。それでは催眠ハンバーグ様は？
エリカ,えっ
みほ,ああっ！
ダージリン,ううっ！
エリカ,意味わかんない！変な属性押し付けないでよ！
華,しかし……逸見さんのネタキャラ扱いは他を圧倒しています。いままでの変遷ですが……。時間の経過とともにどんどんひどくなっています。こんなに報われない人も珍しいですね
エリカ,やかましい！
みほ,ﾝﾌﾌﾝ。うわあうっ！
エリカ,アンタも笑ってんじゃないわよ
華,それで催眠ハンバーグ様。サイズは？
エリカ,……
華,催眠ハンバーグ様？
エリカ,……
華,お返事なさってください催眠ハンバーグ様
エリカ,……
華,催眠音声の聴きすぎで耳がバカになってるんですか？
エリカ,ハアアッ！？
みほ,ひどいよっ！
ケイ,なんちゅうこと言ってウアア！
ダージリン,なあっ！
華,ねえお願いですから催眠ハンバ……
エリカ,ああもうしつこいわね！Ｍサイズでいいわよ！
華,かしこまりました。それでは浴衣はそれぞれこちらになります。ごゆっくりどうぞ
亜美,せっかくだし、着替えたらこのままお風呂に入りましょうか。みんな支度して頂戴
みほ,はあ……
ダージリン,みほさん浮かない顔ね
エリカ,家族ぐるみで仕掛けられたらそりゃあ、そうよね……
ケイ,まあひとっ風呂浴びてさっぱりしましょ
みほ,ええ、はい……ってケイさん！？
ケイ,？
みほ,その……何をしてるんですか！？
エリカ,素っ裸で鏡の前に……
ケイ,何って……自分の身体をくまなくチェックするのが日課なのよ
ダージリン,それにしたって……少しは隠そうとなさって！
ケイ,女だけなんだし気にしない気にしない！さ～て体重はっと……。あっ！ふ、増えてる……
エリカ,そりゃそうよ。きょうのお祭りでどんだけ食べたとおもってんの
ケイ,うっわあ～っ……。こりゃしばらくハンバーガーはお預けね。！？。えっ
エリカ,誰！？誰の声！？
ケイ,えっ？ちょ、ちょっ！。あ゛が゛あ゛お゛っ゛！！
みほ,す、素肌に直接……
ケイ,あ゛あ゛っ……
ダージリン,……ケイさん、おしりを突き出した形のまま崩れ落ちたわね
エリカ,……同情するけど、ひどい格好だから早く立ち直りなさいよ
ケイ,……ヘ、ヘイみんな……ちょっと見て……
みほ,？
エリカ,？
ケイ,おしり丸出しのままこうやって顔だけ振り向くと。ﾝﾌﾌｗｗｗカバさんチームのマークに見えない？
みほ,痛ったあっ！！
エリカ,アンタ何言っておおっ！
ダージリン,巻き込まないでええっ！
ケイ,ふう。さっぱりした～
ダージリン,なんというか……ようやく旅館らしいことができたわ
亜美,夕飯まで時間があるから、しばらくここでくつろいでて頂戴。そうだわ。せっかくテレビもあるし、大学選抜チームとの戦車戦でも見返してみましょうか
ケイ,オウ、劇場版のＤＶＤね！
ダージリン,紅茶のどアップから始まる映画って、そうそうないんじゃないかしら？
みほ,こうして冷静になってみるとクラーラさん、前半では店舗に衝突した上ローズヒップさんとともに炎上。後半ではカールの直撃を受けたりと、新キャラなのに結構ひどい目に遭ってる……
ケイ,でも無事だったわ。戦車道は安全に配慮されている証拠ね！
エリカ,それならなんでカチューシャ逃がすとこでプラウダのみんな死にに行くみたいなテンションだったのよ
みほ,作戦名が二〇三高地だったからかな……？
ダージリン,わたくし個人的には、エキシビジョンマッチのＫＶ－２が気に入ってるわ。出オチのなんたるかを心得ているもの
みほ,カチューシャさんが聞いたら怒られそう……
ケイ,あっ、ここって役人が出てくるところのシーンだわ
ダージリン,いきなり校門に大量のテープ……ひどいことするわね
桂里奈,ＫＥＥＰＯＵＴってどういう意味だっけ？
あゆみ,体重をキープする！
あや,してないじゃ～ん。アウトー！
あゆみ,ひっどーい！
梓,そういうこと言ってる場合じゃないよ！
エリカ,……お風呂場の声はこの子たちのセリフだったのね
ダージリン,謎が解けたわ
ケイ,いよいよ大学選抜チーム戦ね。作戦会議のシーンだわ
ダージリン,各学校の隊長たちが一堂に会するところね
ケイ,あたしたち本人が出るのを見るのはワクワクするわ！
みほ,す、少し恥ずかしいですけど……
アンチョビ,よし、作戦はどうする？
ダージリン,行進間射撃しかないんじゃないかしら。常に動き続けて、撃ち続けるのよ
エリカ,くさびを打ち込み、浸透突破でいくべきよ！
ケイ,優勢火力ドクトリンじゃない？１輌に対して１０輛で攻撃ね！
カチューシャ,二重包囲がいいわ。それで冬まで待って冬将軍を味方につけましょ！殲滅戦は制限時間ないんだし！
絹代,わたくし様々な可能性を鑑かんが
アンチョビ,とりあえず、逸見をアウトにしてから考えていいか？
エリカ,えっ。えっ？。オ゛ッ！
ケイ,これ、ここだけ合成！？
ダージリン,ただの映画じゃなかったのね……。それで、ここからが肝心なんだけど……作戦名はどうしましょう？
アンチョビ,３方向から攻めるんだから３種のチーズピザ作戦！
ダージリン,フィッシュ＆チップス＆ビネガー作戦と名付けましょう
エリカ,グリューワインとアイスバイン作戦！
ケイ,フライドチキンステーキｗｉｔｈグレイビーソース作戦！
杏,あんこう干し芋はまぐり作戦
桃,会長も乗らないでください！
絹代,あいだを取って、スキヤキ作戦はどうですか？
まほ,好きな食べ物と作戦は関係ないだろう
カチューシャ,じゃあ、何がいいのよ
まほ,……。ニュルンベルクのエリカアウト作戦はどうだ。これは３発からなる罰で
エリカ,えっ
みほ,お姉ちゃンッッ！！
ケイ,アオオ！
ダージリン,ああ！
エリカ,な゛ん゛っ゛！。で゛え゛っ゛！！。ウ゛エ゛エ゛！！！
華,失礼します。お食事の準備が整いましたのでお知らせに参りました
亜美,ああ、ちょうどよかったわね。それじゃみんな移動して、ご飯にしましょ
エリカ,ちょ、ちょっと待ってください……
華,大丈夫ですか催眠ハンバーグ様？
エリカ,いい加減その呼び方やめなさいよっ！！
亜美,みんなそれぞれにお膳が用意してあるから、そこに座ってね
ダージリン,ありがとうございます
みほ,うわあ、豪華なお料理……ってアレ？
エリカ,……
みほ,っ！
エリカ,っつ！
ケイ,……まあ、これはこれでおいしそうだからいいんじゃない？
みほ,エリカさん、あとでおかず分けてあげるから……
エリカ,いいわよ別に……って、私たちのほかにもお客さんがいるみたいね
ケイ,大部屋みたいだし、夕食はこうやってみんな集合するかたちなのかしら
みほ,あ、あそこの隅っこで食事しているのって……
役人,モグモグッふう……
みほ,なんでッ！？
ダージリン,なんでいるのッ！？
ケイ,ヒッチハイク、成功したみたいね……
エリカ,誰が乗せてったのよ！？
ケイ,で、こっちはこっちで……
しほ,……
まほ,……
常夫,……
エリカ,隊長……家元……
ケイ,フツーに食事してるわね
ダージリン,……気にせずにいただきましょうか
みほ,う、うん……あ、お刺身おいしい
まほ,……
しほ,……ところでまほ
まほ,はい。なんでしょう
みほ,お姉ちゃん、口調は戻したんだ……
しほ,その……学校ではどう？うまくいってる？
まほ,え、ええまあ
しほ,勉強で難しいところはない？いつでも言っていいのよ
まほ,は、はあ
しほ,あ、それからちょっと聞きたいんだけど……
まほ,？
しほ,まほには……いま好きな人とか……いないの？
まほ,ングッ！！。ゲホゲホッ！いきなり何を言い出すんですっ！
しほ,親として当然の疑問です。気になるじゃない
まほ,そんなこと聞くなんて、まるで普通のまともな母親みたいじゃないですか
しほ,えっ
まほ,えっ？
しほ,……
まほ,……
しほ,…………
まほ,…………
しほ,……えっ？
まほ,はっ？
みほ,うわあ！
ケイ,にゃあっ！
エリカ,ぎっ！
ダージリン,ほおあっ！
しほ,……そうですか。それならこちらにも考えがあります。母親として、これでもまほのことは知っているつもりです。あれは中学校くらいの頃だったかしら
まほ,？
しほ,まほって一時期自分のことをぼくって呼んでたわね。何かの漫画の影響？
エリカ,えっ？そうなんですか？
まほ,ちょっ！急に何を……
しほ,それから、ガンダムのアニメに夢中になりまくってたせいで。ことあるごとにもしも結婚して男の子が生まれたらぜったいヒイロって名前つける！って言ってたけど、いまでもそうなの？
まほ,赤面
みほ,お姉ちゃんｗｗｗ
ケイ,何の話ｗｗｗ
エリカ,何を聞かされてるのよｗｗｗ
ダージリン,ウフフンｗｗｗ
しほ,さて。ごちそうも堪能したことだし、部屋に戻りましょう
まほ,……え、ええ
しほ,せっかくの旅行です。今夜は仲良く親子３人でＹの字になって寝ましょうね
まほ,いやいやどういう布団の敷き方ですか
亜美,わたしたちも食べ終わったら戻りましょうか。ゆっくり休んで頂戴ね
みほ,は、はい。ありがとうございます。お布団が敷かれてますね
ケイ,あとは寝るだけってことねきっと
エリカ,つ、疲れた……
ダージリン,電気、消しますわよ？
みほ,うん。おやすみ……。！？
エリカ,！？
ケイ,オッドボール三等軍曹の声……
ダージリン,ＺＺＺ……
みほ,大きい声……
エリカ,しつこい……
みほ,やあっ！
ケイ,でっ！
エリカ,わああっ！
ダージリン,うぐうっ！
みほ,！！？
＞痛っ……！な、何枚目だ！？前頭,まえがしら
みほ,どういうことですかっ！
ケイ,何があったの！？
エリカ,意味わかんないわよ！
ダージリン,お願い寝かせてっ！
エリカ,やっぱり来た……
みほ,オレンジペコさんの声真似……
ケイ,オウ……
みほ,ひどい！
ケイ,食べにくすぎ！
エリカ,どーいう家なのよオッ！
ダージリン,ウソよおああっ！
みほ,また……
エリカ,しつこい……
みほ,？
ケイ,？
エリカ,はあ？
＞そこにダージリン様自身が,本人なんだから絶対優勝できる！
ケイ,ぶわっはっはっはっはっはっは！！！！
みほ,誰ｗｗｗ
ケイ,優勝したの誰ｗｗｗ
エリカ,なんでｗｗｗ
ダージリン,赤面
ケイ,ﾋｯﾋﾋｯ準優勝て……
みほ,反則！
ケイ,笑っちゃ反則ｗｗｗ
エリカ,ずるいわよああっっ！
ダージリン,なんでオオアッ！！
みほ,うう……
ケイ,お尻が痛い……
ダージリン,結局、眠れたのは明け方でしたわ……
亜美,みんな起きてる？支度ができたらロビーに集合して頂戴ね
みほ,は、はい
ケイ,ようやく、終わるのね……
エリカ,さったと着替えて、出ましょ……
華,おはようございます
みほ,華さんおはよう……ってアレ？
まほ,……
しほ,……
常夫,……
愛里寿,……
千代,……
役人,……
ダージリン,みなさん、勢ぞろいですわね……
華,皆様、本日はまことにありがとうございました。旅館を代表いたしまして、ささやかながらプレゼントをご用意いたしました
みほ,わあっ、大きな箱ですね！
ケイ,すごいサイズだけど、いったい中に何が……ん？
エリカ,えっ！？中から！？
ダージリン,ちょ、ちょっとどういうこと……
アッサム,覆面
みほ,何でっ！
ケイ,ホワイ！
エリカ,なんでよ！
ダージリン,どういうエエッ！？
アッサム,覆面
ダージリン,……あ、あなた何てカッコしてるのよ
アッサム,覆面。覆面
ダージリン,ンンｗｗｗやめてｗｗｗ
ケイ,なんで無言ｗｗｗ。んがっ！
ダージリン,オォ！
みほ,あ、あのアッサムさん……？
アッサム,覆面。覆面
みほ,そんなっ！
ケイ,真顔でｗｗｗ
エリカ,なんなのよ！
ダージリン,ヒウッ！
アッサム,覆面。覆面。覆面。覆面
ダージリン,？
アッサム,覆面。覆面。覆面。覆面。覆面
華,アッサム！！アッサム！！
しほ,アッサム！！アッサム！！
まほ,アッサム！！アッサム！！
常夫,アッサム！！アッサム！！
千代,アッサム！！アッサム！！
愛里寿,アッサム！！アッサム！！
役人,アッサム！！アッサム！！
みほ,アハハｗｗｗウフハハｗｗｗ
ケイ,ああｗｗｗ
エリカ,ダメｗｗｗ
ダージリン,ンッフｗｗｗもう好きにしてｗｗｗ
結果,アヒルさんチームにお尻をシバかれた数
・西住みほ４７回,担当：磯辺典子
・ダージリン４５回,担当：佐々木あけび
・ケイ４６回,担当：河西忍
・逸見エリカ４７回,担当：近藤妙子
──テーマ曲,Ｄｒｅａｍｒｉｓｅｒ
唄：ＢＣ自由学園,マリー＆押田＆安藤
みほ,こうして、私たちのお祭り体験は終了しました。後日、ほんとうのあんこう祭りは多くの人でにぎわい、過去最高の来場者数をたたき出したそうです。ステージの催しはもちろん、周辺のお店も大いににぎわっていました。全国から痛車のみならず、戦車を再現した車輛が並び、記念写真のスポットになっていました。コスプレをしている来場者もたくさんいて、小さな女の子がわたしたちの制服を着ているところもありました。そして何より、最終章２話の情報が出てきたのが、ほんとうに喜びでした。日時までハッキリと決まり、新たな楽しみが増えました。お祭り会場は人がいっぱいで大盛況。大成功を収めました。その次も、そのまた次の年も、大洗がいっぱいになるとおもいました
沙織,うわあ～っ、すごい人っ
華,わたくしたちのために、こんなに大勢のお客さんが？
麻子,いや、これでもまだ少ない方だ。ネット中継があるから実際にはこの数倍の人が見ているぞ
みほ,うう……緊張するなあ
優花里,西住殿、大丈夫ですか？
みほ,あ、うん……ありがと。怖くないよ。それに、みんなもいるから
沙織,そっか。……それじゃ、いこっか！
華,せっかくですし、手をつないでみんなで舞台に上がりましょう
優花里,名案です！
みほ,うんっ。ようやく寝られる……
エリカ,なんなのよ一体……
ダージリン,？
華,あのう……ひとつよろしいでしょうか
みほ,？
ケイ,どうしたの？
華,お客様の中に、ずいぶんお酒を召し上がられた方がいらっしゃいまして……。それで、介抱するのを手伝っていただきたいんですが……
亜美,うう～ん……
みほ,教官……！？
エリカ,ってお酒くさい！どーなってんの！？
亜美,だあ～いじょお～ぶよお～っ……酔ってないからあ～っ……。飲んだのは安全に配慮された特殊なバーボンだからぁなんてね～～
ダージリン,えっ
みほ,ダージリンさんが捕まった……
亜美,んああ～いいにおい～っ。若い子っていいわあ～っ
ダージリン,ひいっ！やめてください！わたくしをガッチリつかまないでっ！
亜美,……んん？ちょっと待って。あなた……Ｖガンダムにいなかった？
ダージリン,は、はい……？
亜美,よく見ると終盤のカテジナさんに髪型そっくりね！！
ダージリン,知りません！！！
ケイ,アア！
エリカ,ああいっ！
亜美,ねえ聞いてよ～聞いてってばあ～っ
ダージリン,は、はい……
亜美,恋愛の撃破率１２０パーセントってなによお！。なによ撃破率１２０パーセントってえ！
みほ,同じこと言ってる……
亜美,それってつまり、５人に告白したら６人にオッケーもらったってことでしょお～っ？。誰よその１人はっ！呼んでないわよおっ！
みほ,うわうっ！
ケイ,ぎゃっ！
エリカ,にょおっ！
ダージリン,いやあ……放してえ……
亜美,はなしてほしい？
ダージリン,お願いですから……
亜美,わかったわ～はなしてあげる～
ダージリン,ホッ
亜美,むか～しむかし、あるところにおじいさんとおばあさんが……
ケイ,！？
みほ,！？
エリカ,！？
亜美,だってはなしてっていうから……お話がききたいんじゃないのお～っ？
ダージリン,手゛を゛は゛な゛し゛て゛ほ゛し゛い゛ん゛で゛す゛～～！！！
みほ,うわうっ！
ケイ,ぎゃっ！
エリカ,にょおっ！
亜美,みんなちょっといいかしら
みほ,？
亜美,この旅館にね、文部科学省のあの役人さんが来ているらしいの
エリカ,っ！？
ダージリン,まさかまた何か……
亜美,ああいえむしろ逆ね。大学選抜戦の件で西住流の家元にお詫びがしたいって言ってきたのよ。それで、それを見に行くから
役人,……このたびは、機会を設けてくださり感謝します
しほ,…………
役人,では早速、謝罪文を書いてきたので読ませていただきます。今回、私こと辻廉太つじれんた。しほさんといえば、西住流の家元としても有名であり、とても優秀な戦車乗りとして評判ですが。娘の年の差は１歳しかない年子としご
エリカ,ブッ！
ダージリン,ブフウ！
ケイ,どセクハラよ！！
みほ,お母さん、すごい顔してる……
しほ,…………
役人,また、家元に就任して忙しそうだから、旦那とはずいぶんご無沙汰だろうなという発想からアラいいですねえという感情の波が何度も押し寄せてきちゃって、ついついお尻を触ってしまったという次第でございます。一般的に、気が強い女はお尻が弱いというのが通説でありますゆえ。ああコイツもその例にもれず尻が弱点なんだろうな。目つきはキツそうだけど、夜は性の悦びで顔も尻もトロトロにふやけてるんだろうなと決めつけてしまい。それならちょっとくらいなでまわしても、まあこの程度の女なら大丈夫だろうという思いが先に立ってしまい、セクハラ行為に及んでしまったということであります
エリカ,意味わかんない！
ダージリン,何の話ｗｗｗ
ケイ,ぶっちゃけすぎでしょｗｗｗ
役人,ですが、毎日のようにそんなデカいケツを右へ左へと振りかざし、いい歳していっちょ前にフェロモンを出していやらしく男を誘う毒グモのような性欲を持った西住さんサイドにも問題があるのではないでしょうか。事実、しほさんは欲求不満のメスが出す独特のにおいで私を誘ってきました。こうなったら誰にも僕を止めることはできません。もう我慢の限界なんです！！。要するに今回の件は、逆にこちらも性欲による被害者であるともいえるわけですから、ここはひとつ５０：５０ﾌｨﾌﾃｨ･ﾌｨﾌﾃｨ
しほ,。どの口が言うとるんじゃああああいっ！！！
役人,グワーーーーッッ！！！
みほ,ひどい！
ケイ,ひどすぎ！
エリカ,意味わかんなアア！
ダージリン,ウアア！