ウソップ,あいつらにも俺の悲しみを味あわせてやっかなｗｗ
チョッパー,えっ！？
ウソップ,今の聞いていたのか……チョッパー……
チョッパー,や、やめろよ！ウソップ！。んんっ！
ウソップ,しばらくそうしていて貰うぞ、チョッパー
チョッパー,んんーっ！
ウソップ,あ、そっかｗｗこのままじゃ、サニー号と一緒に燃えちまうもんなｗｗ。でも、大好きなサニー号と一緒に死ねるなら本望だろ？ｗｗ。誰だ！
メリー号,やめなよ、ウソップ
ウソップ,メ、メリーなのか！？
メリー号,そうだよ、ウソップ
ウソップ,おまえのためを思っての事だぞ！？
メリー号,よくないよ、ウソップ
ウソップ,さては、おまえ偽物だな！メリーの真似までしやがって！正体を現しやがれ！。サ、サニー号だったのか！？
サニー号,そうだよｗサニー号だよｗ
ウソップ,よくも！よくも騙したな！やっぱり燃やすしかない！必殺火薬星！
サニー号,熱いっｗ熱いよウソップｗ酷いよウソップｗ
ウソップ,このやろ！このやろーっ！
サニー号,みんなｗウソップがぼくをいじめるよｗ酷いよｗ
ウソップ,カヤ！？なんでここに！？
カヤ,ナミさんからあなたが最近おかしいって手紙を貰ったの
ウソップ,それでこんな所まで来たのか……
カヤ,ねぇ、これも嘘でしょ？ウソップさんはこんな事しないもんね？
ウソップ,お、おれは……
サニー号,するよｗウソップはいつもこんな事ばっかりしてるよｗ
カヤ,そ、そうなの？ウソップさん？。えっ
ウソップ,さっきから我慢してたんだ、うんこ。トイレ行ってきてもいい？
カヤ,このタイミングで？う、嘘よね？
ウソップ,おれがうんこで嘘をついた事があるか！？
カヤ,だって昔、巨大金魚の糞がどうとか……いや、なんでもないわ、いってらっしゃい
ウソップ,まさかカヤが来るとはな。とりあえず、うんこしてから考えよう。メ、メリー号！？
メリー号,そうだよ、メリー号だよ
ウソップ,うんこが漏れそうなんだ！早く出てくれ！
メリー号,それはぼくにいなくなって欲しいって言ってるの？
ウソップ,ち、違う！でも、今はうんこが漏れそうなんだ！。そうじゃない！そうじゃないんだ！
メリー号,じゃあ、どういう事なの？
カヤ,な、なに！？なんの音なの！？
サニー号,こっちだよｗこっちから聞こえるよｗ
カヤ,こっちね……それにしても、さっきから頭の中に聞こえるこの声、気持ち悪い……！
サニー号,酷いよ、カヤｗ流石ウソップと同じ出身の人間だねｗ
カヤ,ウソップさん！
ウソップ,
カヤ,くさっ！何この臭いっ！？
サニー号,うんこだねｗ紛れもなくうんこだねｗ
ウソップ,カ、カヤ見ないでくれっ！
サニー号,う、うんこを飲んでる！？
メリー号,理解できないよ！？どうしてなの！？汚いよ！？
ウソップ,カヤ……
カヤ,ゴクゴク……ぷはっ！分からないでしょうね……あなた達、船には……
サニー号,そりゃそうだよ！おかしいよ！
カヤ,汚いものでも、愛しい人が出したものなら笑って啜ってあげる……これが人間なのよ！
メリー号,こ、これが人間……う、うわぁぁあああああ！
サニー号,人間ずるいっ！ぼくたちも人間になりたいっ！うぅぅうううううっ！
カヤ,さぁ、ウソップさん……故郷に帰りましょう
ウソップ,カヤ……おまえ……
カヤ,うふふ
ウソップ,うんこ飲むのは無いわ……
カヤ,
ウソップ,おれはまだルフィ達と冒険したいし、うんこ飲むような奴とは一緒になれない。悪い
カヤ,
サニー号,それでこそウソップだよｗ
メリー号,これでぼくも安心してあの世に行けるねｗ
ウソップ,海賊王におれア〇ルっ！