私,はぁー
アイツ,相変わらずひっどい顔してんね
私,あー....。うん....。なんで浴衣....
アイツ,なんとなく
私,....。久しぶり
アイツ,うん、久しぶり
私,....。どしたん、いきなり
アイツ,いやね、そこらへんフラフラしてたら。誰かさんが死んだ顔した入ってったから。ウチが慰めて差し上げよっかな～って
私,アンタに言われたくないわ
アイツ,ぶー
私,余計なお世話ご苦労様です
アイツ,人がせっかく来てやったってのにこの子は....
私,アタシゃ都会の波バシャバシャ浴びてさ～。もうお肌カサカサ髪はボサボサ。おまけで心はボロッボロ～
アイツ,おぉなんと可哀想な少女じゃ
私,夢みる少女じゃいられないのよ～。しっかし。アンタは全く変わんないね
アイツ,いやいや高校生じゃなくなってまだ1年も経ってないから。ウチが変わってないんじゃなくてそっちが変わりすぎてるだけ
私,ストレスなさそうで羨ましいわ。で、何の用？
アイツ,さっき言ったでしょ。慰めてあげに来たって
私,頼んでもいないのになんて恩着せがましい....
アイツ,デートしない？
私,誰と
アイツ,ウ・チ☆
私,しない
アイツ,なんで
私,暑い
アイツ,そうでもないでしょ
私,疲れた
アイツ,さっきまで昼寝してたくせに
私,....。どこ行く？
アイツ,話が早い♪。いやー別にどこでもいいんだけどさ
私,誘うならさ、決めといてくれない？
アイツ,ごめんてー
私,はー....。とりあえず出る？
アイツ,うん。あ、。浴衣着てよ
私,浴衣ぁ？なんで
アイツ,適当にウロウロした後さ、祭り行かない？。今日あっこの神社でやってるでしょ
私,....。正直面倒くさいけど、まあ行くのはよしとしよう。浴衣は無理
アイツ,着てよ～お願い～。私とお揃いで行こ～よ～
私,えー....。私浴衣って年じゃないもん
アイツ,いいじゃんかー。ウチだけ浴衣じゃ浮かばれないじゃんかー
私,....わかった。でもあんまり期待しないでね。お母さん捨てちゃってるかもしれないし。タンスん中で虫食いだらけになってるかもしれない。着られる状態だったら着てあげる
アイツ,楽しみ～♪。余裕だね
私,ちぇー
アイツ,おばさん、喜んでたね
私,まー帰ってきてからずっと転がってただけだったから。ちょっとでも動きがあって安心したんじゃない
アイツ,そっかー。どこ行く？
私,どこって....。祭り行くんでしょ？この時間じゃそんなに遠くは無理じゃん
アイツ,だよねー。....。パンダ公園行く？
私,えーあそこパンダしかないよ？
アイツ,自販機横のベンチで時間潰すのとどっちがいいか選びな！
私,デートとはなんだったのか
アイツ,うわーパンダ
私,久しぶりに来たけど全然変わってない
アイツ,けど思い出が蘇るだの感傷に浸るだのはないね
私,こらこら、パンダが泣くよ
アイツ,おぉ、ごめんよパンダ～。思い出の場所って言ってもさ。正直何もないわ～
私,私ら遊ぶ時、ほとんどどっちかの家だったし
アイツ,この辺なんもないもん。本っ当にたまーに街に行くくらいよね
私,わざわざ電車に乗って行くのは楽しかったし、ワクワクもしたけど。思い出になるほどのことでもないか～
アイツ,そうそう
私,これさ、ここ来た意味あった？
アイツ,なかったね
私,これなら祭りまで家いた方がよかったわ絶対
アイツ,まあまあ、デートはこっからが本番ですぜ姉さん
私,誰が姉さんじゃい
アイツ,うわ～なんか....。しょぼ
私,人引っ張り出しといてそれってどうなの
アイツ,昔行ってたときはもっとさ、こう、派手じゃなかった？
私,確かに
アイツ,思い出補正ってやつかね～。お面、綿あめ、かき氷、たこ焼き、くじ。なーんもやりたいのない！
私,周り見てみな。私たちが対象年齢外なだけだと思う
アイツ,まだまだ女子高生なウチならいける！
私,大した自信だぁ....。もー無理、限界
アイツ,ふっ、お主もザコよのぉ
私,んだとコラ、元気なアンタはもう1往復してコイヤ
アイツ,ウチも座る～。まーでもタマにはいいよね、こーいうの
私,....それは否定しない
アイツ,フフッ、素直で良い良い
私,....。あのさ、ずっと聞きたかったんだけど
アイツ,？
私,....。私のこと恨んでるの？
アイツ,？
私,恨んでるから今になって化けて出たのかなって思ったんだけど
アイツ,ふふっ。恨んでる、か。どうかな。どちらかというと恨んでるのは自分自身かも
私,....そっか。いやーよかった。ちょうど今お盆過ぎじゃん？。お盆に帰ってきて、そのまま私を呪い殺すためだけに残ってたのかなーって。内心ビクビクよ
アイツ,嘘だぁ、ビクビクしてる人はあんな無礼なテキトーな態度とりません
私,ばれたか
アイツ,ていうか。ずっといたからね、1年。帰ってきたわけじゃないよ
私,その恰好さ、変わんないの？
アイツ,試してみたんだけどね、なんか死んだときの服で固定っぽくてさ
私,へーそういうシステムなんだ。....全裸で死ななくてよかったね
アイツ,本当それ。まー年中浴衣だから季節感皆無だけどね
私,冬きつくない？
アイツ,死んでるからかな、暑いとか寒いとかあんまりないよ
私,はータメになるわ
アイツ,適当なこと言って
私,....
アイツ,....
私,死んだらさ、成仏するんじゃないの？
アイツ,....。そうみたい
私,....。未練ってやつ？
アイツ,....
私,あのさ
アイツ,ん？
私,思い上がりだったら笑って欲しいんだけど。私絡み？
アイツ,....。....察しがよろしいことで
私,外してたらこっちが死ぬほど恥ずかしいんだからいいでしょ
アイツ,....
私,そっか、アタシか
アイツ,....うん
私,....。で？
アイツ,は？
私,いや、私絡みならここで解決できるかなって
アイツ,....。....あは。あはははははっ！。未練に対して軽すぎっ！
私,....わざと軽くしてんの！。アンタが死ぬ前、最後に見た顔。もちろんアンタは見てないだろうけど。酷い顔してた。今のアタシなんて比じゃないくらいに
アイツ,....だよね
私,なのに口から出てくる言葉だけは馬鹿みたいに明るくて。夏祭り行かない？って。深刻な顔と妙に明るい声、チグハグで酷かったよ
アイツ,....
私,別にアンタに成仏してほしいとかそういうのじゃない。あの時どういうつもりで祭りに誘ったのか。ずっと気になっちゃってさ
アイツ,....。....ごめん
私,だからさ、全部教えてよ。アンタは成仏できる、私はスッキリする。一石二鳥でしょ
アイツ,....。ま、アンタの前に出ていった時点でそのつもりでいたからさ。言うよ、教えたげる。高校1年の時、なんとなく疎遠になったって思ってるんじゃない？
私,うん、だって中学までと違って外の人との関わりも増えたし。お互いそれぞれの環境が出来たのかなって
アイツ,....生まれたときからウチらご近所で。ずっと一緒だったじゃん
私,うん
アイツ,中学卒業する頃だったかな。あ、ウチ、アンタが好きなんだって思っちゃった
私,....。えっ！？。ちょ、ちょっと待ってそういう話？
アイツ,そういう話
私,なるほど....
アイツ,でもさ、そんなのおかしいし
私,....。幼馴染だから？それとも女同士だから？
アイツ,どっちも。でね。そのことでアンタに迷惑かけたくなかった
私,....。てことは、自分から離れてったってこと？
アイツ,そう
私,積極的に？
アイツ,うん
私,....。はぁー....。言ってよ～
アイツ,ごめん、どうしても言えなくて。でさ。そっから2年間、忘れようと思ったんだけど。やっぱりずっと苦しくて。そしたらアンタが卒業したらここを出てくって聞いた。だから腹括って。夏祭りに誘って。あの時言うつもりだったの
私,....
アイツ,ウチは。アンタが好きだった。これがウチの未練
私,....。それはどうも
アイツ,....。ごめんね、こんな
私,....。なんで過去形なの？
アイツ,は？
私,いや、好きだったって
アイツ,？。だって1年前のことだし。それでよくない？
私,よくない。アタシはあれから1年過ごして色々変わったけど。あんたなーんも変わってないじゃん。顔も、体も。格好すら去年のまま。なのに、気持ちだけは過去のものだーって？。そんなのおかしい
アイツ,....
私,ごめんだけど、アタシはあんたのこと、そんな目で見てなかったよ。でも。今その話聞いてさ。めっちゃ好きになっちゃったわ
アイツ,は？
私,どう、1年越しの告白の返事は？
アイツ,....。....ありがとう
私,どういたしまして。じゃなくて！。アタシが聞きたいのは。アンタの。今の気持ち
アイツ,....。めんどい
私,ひっど
アイツ,ふふ
私,....。私は正直に言ったよ
アイツ,....。はーもう、こんなはずじゃなかったのに
私,....
アイツ,もう最後だしいっか
私,そそ
アイツ,ウチは。2年前から今までずっと。好き
私,うん
アイツ,これからも。いつまでも。好きなのは変わらないから
私,うん
アイツ,よろしく
私,こちらこそ。言うだけ言ってさっさといなくなったのか。私の気持ちをガッチリ縛っていくなんて。本当、勝手だ。ま、次会う時まで貸しにしとくか。うん、悪くない。現実味がないのはどっちだって話なのになぁ。いくら考えてもわかんないもんはわかんないな。あー好きだやっぱ。さて、帰るか。じゃ、また