楓,おねえちゃん、もう食べないの？
向日葵,もうお腹いっぱいですわ
楓,…いつもの半分も食べてないの
向日葵,今日はあまり食欲がないのよ。大丈夫ですわ！しばらくすれば治りますから
楓,そうなの…？
向日葵,楓、心配してくれてありがとう。今日は私も早く寝ますから、気にしないで
楓,…わかったの
向日葵,ごちそうさまでした
楓,……おねえちゃん、また少ししか食べてないの
向日葵,え！？ああ、まだ食欲が戻ってなくて
楓,もしかして、ダイエット？
向日葵,ええ！？ち、違いますわよ！
楓,どーよーしすぎなの。おねえちゃん、食事制限のダイエットは、体に毒でしかないんだよ！あと、この時期は体重が増えて当たり前なの、二次性徴期のおねえちゃんならなおさら……
向日葵,……耐えられそうにないですわ。冷蔵庫に何かなかったかしら…。……ん！？これはカステラ！。……ダメですわ、こんな高カロリーなものは！。……ん？よくよく考えてみれば、カステラは潰せばぺったんこになるそうすれば、空気と一緒にカロリーも出て行くのでは…？。……。……はっ！？私ってばなんて馬鹿げたこと考えてるんですの！そんなわけ…。そんなわけ…。磯辺揚げ、おいC～ですわ！
櫻子,向日葵、磯辺揚げ何個めだよ！太るぞ！
向日葵,あら、知らないんですの？磯辺揚げはゼロカロリーですのよ。だからいくら食べても太らないんですの
櫻子あかりちなつ,は？
向日葵,磯辺揚げには、ちくわだから、穴が空いてますわよね。だから、正面からみると…ほら、0に見えますわ。だからゼロカロリーになるんですの。あと、カロリーは真ん中に集まる性質がありますわ、その真ん中を磯辺揚げはくり抜いてるから、それまたゼロカロリーですわ。と、いうことは！0×0でマイナス！むしろ食べたら痩せる計算になりますわ！
櫻子,ちょっと何言ってるかわかんない
向日葵,カツカレー、おいC～ですわ！
楓,……おねえちゃん、これで5杯目だよ
向日葵,それがどうかしたんですの？
楓,おねえちゃん！そんなに食べちゃったら、ブタさんになっちゃうよ！
向日葵,あら、楓は知らないの？カツカレーはゼロカロリーなのよ
楓,は？
向日葵,カツのカロリーと、カレーのカロリーがぶつかり合っておたがいに消えちゃうから、カツカレーはゼロカロリーになるんですのよ！
楓,……そもそも、カロリーは相殺しないの！炭水化物が入っている限り、カロリーがゼロになることは、絶対にないの！そもそもカロリーは…
向日葵,
楓,…聞いてないの。……という訳なの
櫻子,向日葵のやつ、家でもそんな感じなのか
撫子,あのひま子がねぇ…
花子,これはどう考えてもストレスのせいだし
楓,……ストレス？
撫子,そうだね。ひま子っていろいろ溜め込んじゃうタイプだから、きっと今までのが爆発しちゃったんでしょ
花子,絶対そうだし
楓,そうかも
櫻子,おい！なんでみんな私のこと見るんだよ！
撫子花子楓,ストレスの原因だから
櫻子,はぁ！？私がー！？
撫子,いやいやいや、絶対そうでしょ
花子,同級生を介護してる人なんて、そうそういないし
楓,おねえちゃんって友達少ないし、心当たりが櫻子おねえちゃんしかいないの
櫻子,ぐぬぬ…考えてみれば、私向日葵に散々苦労を…
花子,やっと気づいたか単細胞
撫子,よし、そうと決まれば、櫻子、ひま子を説得しといで
楓,櫻子おねえちゃん、よろしくなの
花子,幸運を祈るし
櫻子,え！？何いきなり決まっちゃってんの！？まず説得って何！？
撫子,何って、ひま子が暴飲暴食をしてるのをやめさせるんだよ
花子,それくらいわかれや
楓,このままだと、おねえちゃん魔人ブウになっちゃうの
櫻子,……はぁ、わかった！わかりましたよ！私が向日葵を止めてくればいいんでしょ！
撫子,……逝ったな
花子,何も考えずに走っていったし。さすが頭の容量0ギガ
楓,花子おねえちゃん、容量の単位はB(バイト)なの
櫻子,向日葵ーー！どこだーー！
向日葵,あ、櫻子
櫻子,あ、向日葵！また何か食ってんな！
向日葵,ピロシキですわ、あなたも食べます？
櫻子,いらんわ！！お前、こんなに食べてたらほんとに太るぞ！
向日葵,あら、知らないんですの？ピロシキはゼロカロリーですのよ
櫻子,は？
向日葵,カロリーは110℃を超える油には耐えられないですの。だから、ピロシキはゼロカロリーですわ！
櫻子,はぁ？そんなわけないだろ！だって……ん？そもそもカロリーってなんだっけ？。……ま、向日葵が言うんならピロシキはゼロカロリーなのか
向日葵,その意気ですわ！…はい、ピロシキ
櫻子,そうだよな！ピロシキはカロリーゼロ！この世の物は全部ゼロカロリーだーーーー！
向日葵,揚げパン、おいC～ですわ！
櫻子,アジフライ、ウマ～べラス！
あかり,ふたりとも、食べすぎじゃない？
向日葵櫻子,ゼロカロリー！！
向日葵,ですもの
櫻子,だもんね
あかり,あはは…(もう心配する気も失せたよぉ～)
ちなつ,ゼロなのは、お前らの脳みそのほうじゃ！！