セイバー,士郎！しろおおおおおおお！！。駄目です、今日も部屋から出てきません……。いったいどうしたらいいのでしょう……
アーチャー,どうしたんだ、セイバー。うむ、それはいい考えだ
セイバー,自炊します！。今まで私は食事面において士郎に頼りすぎていました！だからこれからはちゃんと自炊します！。とりあえずスーパーに行ってきますね！士郎、今夜の夕食は楽しみにしててください！
アーチャー,そこまで言うのなら仕方ない、私もついていこう
士郎,…………
セイバー,スーパーに着きました！さて、何を買いましょうか……。士郎の分も作ってあげたいですし、士郎の好きな料理が好ましいですね。士郎の好きな料理……士郎の好きな料理……
アーチャー,ハンバーグのような簡単な料理ならセイバーにも作れるのではないか？
セイバー,そうだ！餃子を作りましょう！。この間士郎が作ってくれたアレは美味しかった……きっと喜んでくれるはずです！。さっそく餃子を探しましょう！
アーチャー,餃子か、なかなかいいセンスをしているなセイバー
セイバー,餃子……餃子……ありました！。しかし……これは……餃子の……皮だけのようです。中身は売って無いのでしょうか……。餃子には何を入れればいいのでしょう……？
アーチャー,中身は売っていないようだ、ひき肉やニラ……ニンニクなど……必要な材料を続けて買いに行くとしようか。ふむ、なかなか良い発想をお持ちのようだ
セイバー,えーっと……確か……。ありました！fate/stay_night！しかも18禁版とはこのスーパーはなかなか良い品揃えですね！。これは隠し味に使うとして……。あとは……確か……小麦粉と……そば粉ですね！。これらを買い物かごに入れて……。これでよし、レジに行きましょう！
アーチャー,餃子になればいいのだが
店員,合計で13800円になります！
セイバー,た、高いですね……。確か財布には……。っ！1万円しかないです……。困りました……どうしましょう……
アーチャー,仕方ない、ここは俺が持つとしよう
ギルくん,フハハハハハハハ！！！どうした嫁！困っているのか！？ふむ！金が足りないのか！良かろう！我が全て払ってやろう！
セイバー,英雄王……ギルガメッシュ……！。ここは素直に礼を……ありがとうございます
ギルくん,ふっ、気にするな……
アーチャー,良かったな、セイバー
ギルくん,それでだ……我が嫁よ、あのような所で何をしていたのだ？
アーチャー,それはこっちの台詞、と言いたいところだな
セイバー,実は……青セイバー赤セイバー黒セイバー桃セイバー…………。というわけなのです
ギルくん,何！？餃子を創造するだと！？その材料だけでか！？
セイバー,何か問題が？。愛……ですか……？
ギルくん,そうだ、料理は愛情というではないか！昨日のテレビで料理の鉄人が言っておったわ！
セイバー,なるほど……愛、か
ギルくん,うむっ、愛だ！愛は大事だぞ！
セイバー,かたじけない、英雄王ギルガメッシュ……私は大事なことを見落としていたようだ
ギルくん,フッ、このような助言……英雄王たる我にとっては造作もないこと……気にするな
セイバー,その言葉は深く、私の胸の中に刻もう……では、私はこれで
ギルくん,あ、ああ……またな……嫁よ……
アーチャー,どうやら貴様への愛は不要なようだ
ギルくん,黙れ白痴が
セイバー,ただいま戻りました
アーチャー,また邪魔をするぞ
セイバー,シロウ！今から私が美味しい餃子を作りますからね！楽しみにしててください！
アーチャー,だそうだ、良かったな……衛宮士郎
セイバー,さて！存分に腕をふるいます！まずは……。………………。……………………。…………………………
アーチャー,どうしたんだセイバー
セイバー,くっ！肝心の餃子の作り方が分からない！いったいどうしたら……！
アーチャー,とりあえず買ってきたものはリビングにでも放っておいて冷蔵庫を探ってみてはどうかな
セイバー,とりあえず隠し味であるfate/stay_nightを砕くところから始めましょうか
アーチャー,流石最優のサーヴァント……素晴らしい発想力だ
セイバー,よし、粉々になりました……次は小麦粉とそば粉ですね。ふむ……これらはどうしたらいいのでしょう。既に粉々になっているようですが……
アーチャー,なあセイバー、今からでも遅くはない……すいとんか……或いはピザにメニューを変更しないか？
セイバー,まあ……すでに粉々になっているのなら都合が良い……これはこのまま使いましょう。きっと混ぜると味がよくなるのです、私の直感がそう告げています
アーチャー,流石の直感力、と言ったところか……感服せざるを得まい
セイバー,ではこれら3つを混ぜ合わせて……。っ！fate/stay_nightが私に攻撃を……！。アレだけ粉々にしたというのに……まだ意識があるとでも言うのか……！
アーチャー,腐っても金属だ、素手で触るのは危険だぞ
セイバー,だが、シロウの為！私は負けません！。こうして甲冑を身に付ければ大丈夫なはず、続けます！
アーチャー,果たして上手く混ざり合うのか……
セイバー,よし！3つの粉が上手く混ざり合って……まるでパン生地のようになりました！
アーチャー,何故だ
セイバー,後はこれらを餃子の皮に詰めて……。詰めて……詰めて……詰めて……
アーチャー,ふむ、流石の手際のよさだ
セイバー,できました！。……………。……………………。で、ここからどうしたらいいのでしょうか……。シロウはいつもどうしていましたっけ……
士郎,ああ……
セイバー,あの音……何かが絶え間なく跳ねているような音は……。……そうか！揚げるのですね！
アーチャー,おしいんだがな……
セイバー,油を……フライパンに入れて……。量は……やはりたくさんがいいですね！
アーチャー,セイバー、少し入れすぎだぞ
セイバー,そして火をつけましょう……。火は……勿論強火で……
アーチャー,強火は危険だぞ、セイバー
セイバー,…………どのくらいしたら入れればいいのでしょう。………………。…………………。……………………。私の直感が告げている……このタイミングですね、餃子を投入します！。この音、この音です！さあ、どんどん入れますよ！
アーチャー,油はねで失明する者もいるという……気を付けるんだぞ
セイバー,餃子♪餃子♪美味しい餃子♪
アーチャー,……ん？
セイバー,っ！？
アーチャー,い、いかん！セイバーめ……天ぷら油を……！
セイバー,と、突然私の餃子から火が！！こ、このままでは……！！。シロウの……シロウの家が燃えてしまう！！は、早く何とかしなければ……！。そうだ！水を！水をかければいいのです！早く水をかけて消化を……！。！？
士郎,セイバーはそのままゆっくり下がってくれ！後は俺に任せろ！
セイバー,し、シロウ！
士郎,大きめのタオルを……濡らす！。そして……火に被せる！
セイバー,ひ、火の勢いが！弱まってます！
士郎,まだだ！さらに大きめのタオルを……濡らす！。そして……さっきの濡れタオルの上に被せる！！
セイバー,すごい手際です……
士郎,行くぞ天ぷら油！！濡れタオルの予備は充分か！。うおおおおおおおっ！！
セイバー,シロウ……頑張って……！
士郎,濡れタオルを何枚か被せて火が収まったら……コンロの火を止める……っと……。全く……駄目じゃないかセイバー、揚げ物の時は火に気を付けないと。おまけに天ぷら油だなんて……危ないから餃子には使わない方が良いぞ？
セイバー,ご、ごめんなさい……シロウ……。私……シロウに喜んで欲しくて……
士郎,……俺も謝らなきゃな
セイバー,え？
士郎,ごめん、セイバー……俺……いつもダラダラしてるセイバーの態度に腹が立って……あんな馬鹿なことを……。今だってあと少し遅かったら取り返しがつかなくなるところだった……本当にすまん……
セイバー,あ、謝らなきゃいけないのは私の方です！私の方こそいつもオンラインマッチングばかりして……シロウの手伝いもせず……ただ食事を食べるだけの堕落な日々を送ってしまい……。本当に……申し訳ありませんでした……
士郎,セイバー……
セイバー,これからはちゃんとシロウのお手伝いをします！
士郎,ありがとう、セイバー……
セイバー,えへへ……
士郎,それじゃあ……その……何だ……。二人で餃子でも作るか？
セイバー,！はいっ！
士郎,よし、それじゃあもう一度買い出しに行かないとな！というか……これ……いったい何を使ったんだ……
セイバー,それはですね！小麦粉とそば粉と……あとfate/stay_night……
アーチャー,………………
ランサー,おう、アーチャー！今日もアホ面下げて！何処かへお出掛けかい？
アーチャー,………………
ランサー,おい、何だ？まさか落ち込んでんのか？
アーチャー,いや、別に……。……俺に構うな、ランサー。………………
ランサー,………………ﾊｧ。あー！何かどうしようもなく腹が減ったなあ！でも身近に料理作ってくれる奴なんていないしなー！。誰か料理を作ってくれる奴はいないかなー！？今すぐ食べたいんだけどなー！メニューはお任せするんだけどなー！。……………………
アーチャー,………………。ふっ……仕方あるまい……。餃子でいいなら御馳走しよう