チノちゃん,ここで使った肉はスーパーやラビットハウスで料理として売り出す予定です
ワイ,すごいなぁ
チノちゃん,この商売の起動がうまくいったらラビットハウス二号店も出す予定です
従業員,うんしょ・・・うんしょ・・・
チノちゃん,この肉は捨てちゃうんですか？
従業員,期限が過ぎましたからね、捨てる予定ですよ
チノちゃん,まだ全然いけるじゃないですか・・・期限をごかませば売り出せますよ
従業員,え・・！？
授業員,でもそんなことしたら消費者に失礼じゃ・・・
チノちゃん,ウチでは使わない肉はないんです
スーパーの店長,うちじゃこの肉は買えないよ、そもそもウチは大手と契約してるから
チノちゃん,そんな・・・。もっとコストを削減しないと。みんなお肉が焼けましたよ
ココアちゃん,うわ～おいしい～
リゼちゃん,ほんとおいしいな！
ワイ,牛肉かな？チノちゃんこれ何の肉なの？
チノちゃん,みなさん牛肉だと思いますか？
ココアちゃん,うん！
リゼちゃん,確かにこれは牛だな!
ワイ,・・・・なんかおかしいぞ
チノちゃん,そうですよね・・牛ですよね・・・
従業員,うんしょ・・うんしょ・・・
チノちゃん,あのパンのくずは何ですか？
従業員,ああ、あれはちょっと捨てる予定でした・・
チノちゃん,もったいないじゃないですか・・ひき肉と一緒に入れてあげないと
従業員,それは・・・こんなことがばれたら大変ですよ・・・
チノちゃん,ウチはすべてのものを使うんです
ワイ,チノちゃん、こないだ言ってた食肉工場に見学していきたいんだけど
チノちゃん,いいですよ、ウチは最近はぶりがいいですからね
ワイ,そうか、楽しみだよ
チノちゃん,きっとワイさんもびっくりすると思いますよ
ワイ,わぁすごいなぁ・・これがひき肉かぁ・・ん？。よく見ると何か入ってる・・・これはパンのカス！？。偽装行為じゃないか・・・。チノちゃんちょっと話が
チノちゃん,何でしょうかワイさん？
ワイ,こんな工場すぐに畳むべきだ。消費者や内部告発があればすぐにこんな工場おわるよ
チノちゃん,うちはこれで何とかやってるんです・・・ワイさんに口出しされる権利はありません
ワイ,・・・
チノちゃん,文句があるならやめていいですよ？ワイさんを雇ってくれる場所なんてあるとは思いませんけど
ワイ,くっ・・・
従業員,うんしょ・・・うんしょ・・・
チノちゃん,あの水は何ですか？
従業員,あれはこないだ振ってきた雨水でした・・
チノちゃん,もったいないじゃないですか・・解凍用に使いましょう
従業員,・・・・はいもったいないばあちゃんかよ
チノちゃん,肉の中に水を入れて傘増しましょう。うちには使わないものはないんです・・・
ワイ,チノちゃん、ラビットハウスはやめることにするよ
チノちゃん,あ、そうですか・・・
ワイ,・・・・！二人でコピペで何度も活躍してきたのにこの態度・・・
チノちゃん,ほらどんどん働いてくださいみなさん！
従業員,はい！
ワイ,あそこの工場はパンくずや水を入れたりして偽装行為をしてるんですよ！調べてください！
役員,でもいきなりそんなこと言われましても・・・
ワイ,調べてください！
役員,うちじゃ扱えませんよ・・
ワイ,そ、そんな・・・。新聞社にこれ送ろう・・・
新聞記者,偽装とかやばすぎでしょwwwwwwwwww。これはネタになりますね
ワイ,じゃあ報道してくれるんですね！
新聞記者,ええ、いいですよ
チノちゃん,ふぅ・・順調順調
従業員,シャ、社長！たいへんです！
チノちゃん,うるさいですね・・なんですか？
従業員,工場の前にマスコミが大勢来てます！
チノちゃん,え！？
マスコミ,偽装を行っていたのは本当なんでしょうか！？。未成年を遊郭に働かせていたとも聞きました！。質問に答えてください！
チノちゃん,質問には答えられません！そんな事実は確認していません！
ワイ,・・・・さようならチノちゃん