ワイ,あ、あぁ～ッ！
マッマ,はい、今日の窃盗は終わり。お疲れさまでした
ワイ,うぅ……あ、ありがとうございました……
マッマ,トホホ……新しい洋服は欲しいのにお金バイバイ懐サムイサムイなんだから……あーあ、どうにかしてワイちゃんのお金を自分のものにしてもらえないかな～、ん？
ワイ,よいしょ……よいしょ……
マッマ,わ、ワイちゃんが、自分で働いてお金を稼いでいる！？
ワイ,ふぅ……こんなものですかね……。もっと効率良く稼げるように頑張らないと……
マッマ,ワイちゃーん！
ワイの財布,ひゃあッ！？
マッマ,ワ、ワイちゃーん！ごめんよーッ！ワイちゃんは毎日自分のためにお金稼いでたのにマッマはそんなことを知っていながら……ッ!!チャリンッ！チャリンッ！ワイちゃんの稼いだお金いい値段！
ワイの財布,ど、ドサクサにまぎれてお金を盗まないでください！
マッマ,ご、ごめんねワイちゃん……！
ワイの財布,あ、貴方、母親が息子の金を窃盗するなんて異常です……。それが貴方のお仕事なんですか……？それに、ワイさんは母ちゃんを信じて、ここに財布を置きっぱなしなんですから
マッマ,そ、そんなこと知らないよ！ワイちゃんのそのお金だけでマッマは十分フトコロ温かいんだよ！あっ、そ、そうだ！父ちゃんワイちゃんの通帳貸して！
パッパ,こ、こうですか？
マッマ,そう！それじゃあ今からマッマの洋服代に代わるからね！ワイちゃんの通帳でキャッシュするからね！ちゃんと受け止めてね！
パッパ・ワイの通帳,えっ、えっ？
マッマ,ウオーッ！お金！買い物しまくるぞ！
ワイの通帳,ひゃあッ！
マッマ,くっ、ふぅ……！す、すっごい金額が出たぁーッ！
ワイの通帳,ほんとうです……で、でもなんで……？
マッマ,それはね……ワイちゃんの将来の貯金が、ここに貯まってたからだよ！父ちゃんとワイちゃんで貯めたお金がね！
ワイの通帳,ワイさんの貯金……
マッマ,そう！だけど、誰が使うかなんて、二の次なんだよ！貯金は、本人に使ってもらうより、必要としている人に使ってもらうのが一番いいんだよ！
ワイの通帳,ひ、必要としているって……はわわ……あ、あの……もうちょっと、縁切ってもらってもいいですか？
パッパ,もちろん！
でもまぁ、離婚成立以来、何かをするごとに母がLINEで,五万貸して
マッマ,ワ、ワイちゃん！隠れてママのお金盗まないで！