ワイ,あ、あぁ～ッ！
教授,はい、今日の進捗報告会は終わり。お疲れさまでした
ワイ,うぅ……あ、ありがとうございました……。トホホ……教授ちゃん授業は熱心なのにラボ内の指導はイタイイタイなんだから……あーあ、どうにかして教授ちゃんの進捗管理をやさしくて気持ちいものにしてもらえないかな～、ん？
教授,よいしょ……よいしょ……
ワイ,き，教授ちゃんが、自分の部屋で学生を相手に研究テーマを変えさせる練習をしている！？
教授,ふぅ……こんなものですかね……。もっと准教のテーマから自分にテーマに移りたくなってもらえるように頑張らないと……
ワイ,教授ちゃーん！
教授,ひゃあッ！？。ど、ドサクサにまぎれて匂いを嗅がないでください！
ワイ,ご、ごめんね教授ちゃん……！
教授,べ、別に、アカハラしこしこ練習するくらい普通です……。それが私のお仕事なんですから……。それに、私は下手で、あんまり准教グループより結果だしてもらえないから。こ、こうですか？
ワイ,そう！それじゃあ今からプロポーザルするからね！教授ちゃんのやわらか脳みそにドッピュするからね！ちゃんと受け止めてね！
教授,えっ、えっ？
ワイ,ウオーッ！教授！ぷにぷに研究テーマ出すぞ！
教授,ひゃあッ！
ワイ,くっ、ふぅ……！す、すっごい濃いのが出たぁーッ！
教授,ほんとうです……で、でもなんで……？
ワイ,それはね……教授ちゃんの気持ちが、ワイに伝わったからだよ！教授ちゃんの他人をねたむみみっちさがね！
教授,私のみみっちさ……
ワイ,そう！だから、指導教官なんて、二の次なんだよ！研究テーマは、上の人に与えてもらうより、好きなことをやってもらうのが一番気持ちいいんだよ！
教授,す、好きって……はわわ……あ、あの……僕のテーマで、論文書いてもらってもいいですか？
ワイ,いやだ！
でもまぁ、来年以降の身の振り方を決定するとき教授ちゃんが耳元で,来年から別の研究室ね