茶髪ＪＤ,すいません、無理です
陰キャ大学生,何がですか？
茶髪ＪＤ,は？。全体的に無理です。なんか一緒にいたら運気が下がりそうなんで。まず話したことありませんよね？
陰キャ大学生,ええ。でも一年の頃から可愛いなとは思ってました。正直言わない方がよかったと後悔してます。エチケット袋要りますか？
茶髪ＪＤ,あ、いや。いらないんでとりあえず距離とってもらっていいすか
陰キャ大学生,あ。はい。――でもその前にLINE交換してもらっていいですか？
茶髪ＪＤ,なぜこのタイミングでその台詞を吐けるんだ！？キモいんだけどあんた！！！。……と言うことがあったのさ
清楚系ビッチＪＤ,うわそれタチわるい奴やん。打たれ強い陰キャっつか
茶髪ＪＤ,……そんなんいるの？打たれ弱いから陰キャなんじゃなくて？
清楚系ビッチＪＤ,いるんだよねー。別に暗いわけでもないし、極端にキモいわけでもないんだけど。イマイチ性格が回りと噛み合わないから孤立するやつ
茶髪ＪＤ,あぁ……
清楚系ビッチＪＤ,根っこからネジ飛んでたりするから気を付けた方がいいかも。フラれたのに応えない分、何してくるかわかんないよー
茶髪ＪＤ,うわ……ほんっっとキモい……ありえない……
陰キャ,いやまて。沈んでいてはなにも得られないな。かくなる上は、個人的感情から避けていたファッションに手を出すか……。おはようございます
茶髪ＪＤ,いやビビるわァ！なんだお前！早速来たか！警察呼ぶぞテメー！！
陰キャ,……？え？何かしましたっけ？
茶髪ＪＤ,騙されんぞこのナチュラルサイコヤロー！それ以上近づいたら……って
陰キャ,付き合ってもらえますか？
茶髪ＪＤ,無理です
清ビＪＤ,……それもうストーカーと化してない？
茶髪ＪＤ,よくよく考えたらそうだわ。でもまあ、二回目までは許すよ。三回目は流石に
清ビＪＤ,まぁ、なんかしらの対策を講じた方が良いよねぇ……
茶髪ＪＤ,大体、陰キャってそういうとこ解ってないんだよね。好きでもないやつから熱烈なラブコールされたって嬉しくもなんともないって言うか
清ビＪＤ,あ、わかるー。芸がないんだよね。ゲーム感覚でやってるって言うかさ……
茶髪ＪＤ,こっちにだって選ぶ権利ぐらいはあるんだから……
清ビＪＤ,……ん？
茶髪ＪＤ,何々？
清ビＪＤ,……ちょっと見てくるわ
茶髪ＪＤ,てら
陰キャ,只今
陰母,おか……うわなにその頭
陰キャ,染めた。ちょっと洒落てみようと思って。大学のトイレで
陰母,ちょっとなに言ってるか解らない
陰キャ,ゴミ処理すんの忘れたから明日回収しにいく。今日は筋トレきつめにするからご飯もたんぱく質多目でお願い。……あ、似合う？これ
陰母,いや似合わないとは言わないけど金髪だけってのも変な感じ……
陰キャ,そう。おはようございます。つきあ茶髪ＪＤむり
清ビＪＤ,……うーん、なんか、そこまでいくと努力だけは認めてあげたくなるな……
茶髪ＪＤ,ん、まあ解らなくもない。でも無理なもんは無理。生理的なものだからどうにもならんわ
清ビＪＤ,どうする？
茶髪ＪＤ,もう我慢の限界、正直。何かいい方法ある？
清ビＪＤ,……んー、女だからっ侮ってる感じあるよね――男からなにか言われたらやめるかも。うちの彼氏貸そうか？なんなら明日、三人でその陰キャにガツンと言ってやろうよ
陰弟,……兄貴、いつまで風呂入ってんの？
陰キャ,……ごめん、もうちょい、待ってて
陰弟,つって二時間は入ってんじゃん。いい加減にしろよ俺も入りたい
陰キャ,……ごめん……。あと少し……
清ビ彼,呼ばれたから来ては見たものの
清ビＪＤ,なんか、今日は居ないね
茶髪ＪＤ,……諦めたんかな
清ビ彼,うーん、すでに三回フラれてるわけだしなぁ。陰キャ君のある種のボーダーラインを越えてしまったのかもしれない
茶髪ＪＤ,ならいいんですけどね。せいせいしました、ええ
清ビ彼,……彼氏いないならお試しでつきあってあげるとかどう？
茶髪ＪＤ,ありえませんから。大体ね、努力がやすやすと認められる世界ならとうのむかしに世の中リア充だらけですよ。何をやったってキモいもんはキモいし無理なもんは無理です。その辺理解してとっとと見切りつけるのが男女の関係においてベストだと私は思いますけどね
清ビＪＤ,なんかー、隣町の医科大の人がちょうど三人女の子つれてきてほしいらしくてぇ。どうする？来る？
茶髪ＪＤ,いや来る？……って、あんた彼氏居るじゃん
清ビＪＤ,うちの彼氏、あんまりうるさいこと言わないもん。男と酒飲むくらいなら。医科大なだけあってみんなお金持ちっぽくてー。あたしらお金出さなくていいの。遊ぶだけでも言ってみない？最近散々だったしごほうびみたいな感覚でさ。もしかしたらいい男居るかもよ？
茶髪ＪＤ,……んん……。……行く……じゃあ
清ビＪＤ,はい決まりっ！授業終わったら直で行こうねー！
陰キャ,あ！！
陰母,
陰キャ,……今何時？
陰母,あぁ……16:30……そろそろバイトの時間よね……休む？
陰キャ,……いや、行くわ。行ってきます
陰母,だからといってトランクス一丁で外に出るのは不味い、服を着ろ
チャラ男A,でさ？こいつクラブの楽屋でいきなりち○こ出しはじめてさぁ……！
清ビＪＤ,やだー！へんたいー！
チャラ男B,しょうがねえじゃん酔ってたんだから！
清ビＪＤ,えーじゃあまた出すのー？
茶髪ＪＤ,……あいたくてあいたくてふるえるー
モブ女,つか清ビ飲みすぎなーwwwwww
清ビＪＤ,彼氏と飲むとき高いお酒ばっかりだからこういう安っぽいのがいいのーwwwwたまにはーwwww
チャラ男,えっ彼氏いんの！？
清ビＪＤ,……いるよー！？だからセクハラNGねー！
チャラ男B,だってよチャラ男www……あ、トイレいってくるわ
チャラ男,何で俺よ……！？wあ、俺も
清ビＪＤ,なんだ男二人で連れだってー！！ホモか！！？
茶髪,うぇるかむとぅいずざくれいじたぁぁいむ……
チャラ男,ッッッッだよあのブス彼氏もちかよ！！！ふざけんな！
チャラ男B,いや、まぁ。別によくね？どうせ酔わしてヤっちゃうのはかわらんしょ
チャラ男,なんか気分さがんだよな、彼氏持ちだと
チャラ男B,いんじゃねえの。まあ騒ぐかも知れんし、猿ぐつわぐらいは噛ました方がー……
陰キャ,………………
清ビＪＤ,……なんか眠くない……そろそろ帰る？
モブ女,……解る……
チャラ男,そうはいかねぇんだよなぁ……
チャラ男B,お、効いてんじゃーん
チャラ男,いい感じ。お前ほんといい具合の眠剤もってくるよなぁ……！
チャラ男B,まぁうち、製薬会社だし……w
茶髪ＪＤ,……っ
チャラ男,おー濡れてきた濡れてきた
チャラ男B,ギリ深い眠りに落ちないぐらいの効きだからな。まー普通よりは反応鈍いけど……
チャラ男,結局女って酒突っ込んで触れば誰が相手でも濡れるんだなww。にんげんだものwwwwww
チャラ男C,……。俺、帰っていいかな
チャラ男,おっとまてよ逃げんのか？酒に薬入れたのはお前だぜ？
チャラ男C,……
チャラ男B,そこのモブはやるからたのしめよwwwwww
チャラ男,……は？
？？？,お客様。ご注文の品をお持ちしました
チャラ男,……いやなんも頼んでねぇっすけど……
陰キャ,…………。……………………………………。……なんでここきてんだよ……
チャラ男,あの、聴こえてます？なんも頼んでねぇからとっとと帰れ
陰キャ,……。いえ、お客様はご注文されましたよ。店内の各所にボックス内での不埒な行為は見つけ次第通報させていただきますと言う貼り紙がされてるのにも関わらず、こんな行為をする時点で……。死にたい……って注文と同義ですよね？
チャラ男,……はいい？なにお前ちゅうに――――びょぉっっっ！？
陰キャ,………………注文はしっかり承りましたので、安心して死ね。腐れ外道
チャラ男,ひいいいっ……タマが……俺のタマがぁぁあ……
チャラ男B,うるっっせえッッッッ！！！クソが……！ありえねえよ普通喧嘩で目狙ってくるかよ……！右目見えねえじゃねえか畜生……！畜生ぉおぉがァァッ！！！
陰キャ,…………
茶髪ＪＤ,……あんた……なにしてんの……
陰キャ,別に。好きな女がレイプされそうになってるの喜んでみてる男なんか、いないから……。……店長に救急車よんで貰うから、楽にしてて
茶髪ＪＤ,おはよ
陰キャ,……おは……えぇ……
茶髪ＪＤ,……なにその幽霊でも見たような顔は
陰キャ,……いや、よく来れたもんだなと
茶髪ＪＤ,……いやそりゃ応えましたよ。レイプされかけたのなんか始めてだし
陰キャ,……
茶髪ＪＤ,……一応、ありがとうって。それだけ
陰キャ,……いや俺、ムカついて暴れただけですし。お礼言われるようなことなんか……
茶髪ＪＤ,あんた来なかったらもっと深い傷おってたかもしんない。それ考えたら、お礼以外、言うことないよ。――警察にはあいつらが勝手に喧嘩始めただけって言っといたから
陰キャ,…………
茶髪ＪＤ,あ、あそこ見てみて
陰キャ,え？。あっだっっっ
茶髪ＪＤ,あ、やっぱピアッサーでも不意打ちだと痛いんだ
陰キャ,えっなにこれ、えっ！？ピアス！？
茶髪ＪＤ,そうだよ。彼女欲しいんならさ、こういう方向に洒落ないとね。あと前々から思ってたけど服ダサいよ。あと香水とかつけな？そういうのでガラッと男の印象って変わるからさ
陰キャ,えっ……えっ？
茶髪ＪＤ,あーでも、もしかしなくても興味ないよね。そう言うの
陰キャ,……ええ、まあ……
茶髪ＪＤ,じゃあさ――――。今度、一緒に服買いに行こっか
陰キャ,…………
茶髪ＪＤ,…………きちんと服かって、ご飯食べて……そんでさ。デートしたら、もしかしたら行けるかもよ。……四回目は、……さ……
陰キャ,………………はい！！