彡(ﾟ)(ﾟ),寒くなってきたなあ、空気も乾燥してきたし。風邪には気をつけんとな、ほっとレモンでも飲むか
男,あのー、そこの方、ちょっとええですか
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？なんや？。なんやこのおっさん、手にラッパ持ってるで……
男,えーとですね、私、お薬を届けに来たんですけど。これが、塗り薬なのか飲み薬なのか分からへんで
彡(ﾟ)(ﾟ),はあ、どんな薬なんや？
男,まず量が一兆リットルほどあって
彡(ﾟ)(ﾟ),少なくとも飲み薬ちゃうな
男,おっと、自己紹介せなあきまへんな、私、セロガンといいます
彡(ﾟ)(ﾟ),ラッパ持ってるしな
セロガン,？ええとですね、実は私、宇宙人ですねん、地球にお薬を届けに来ましたんや
彡(ﾟ)(ﾟ),……そ、そうなんや、へー……
セロガン,……信じてまへんな？
彡(ﾟ)(ﾟ),いや信じるほうがおかしいやろ
セロガン,ではラッパを。ドの音
彡(ﾟ)(ﾟ),えっ何や景色が歪んで。ほげ！？なんやここは！？砂漠や！
セロガン,サハラ砂漠ですな、このラッパの機能ですわ
彡()(),うぐぐ、な、なんちゅう暑さや
彡(ﾟ)(ﾟ),も、もう分かったから戻してくれ
セロガン,ドの音
彡(ﾟ)(ﾟ),うお、も、元の道端や
セロガン,太陽系の範囲ぐらいやったら、このラッパですぐに移動できますんや。ドはどこにでも行ける
彡(ﾟ)(ﾟ),さ、さすが宇宙人……なんかな？。まあ宇宙人なことは分かったけど、何やったっけ、薬がどうとか
セロガン,順を追って説明しますわ。だいぶ前にですな、あるお爺さんが旅行中に、地球のそばを通ったらしくて。そのときあっ、これはアカンわ、この星には薬がいるわ
彡(ﾟ)(ﾟ),はあ、そのお爺さんも宇宙人なんやな
セロガン,それ以来、そのお爺さんは100年に一度、地球に薬を送るように手配したそうです
彡(ﾟ)(ﾟ),めでたしめでたし
セロガン,終わらんでくれますか。ところが前回のお薬が、どうも手違いで、あまり効かへんかったそうなんです
彡(ﾟ)(ﾟ),そもそも薬が来てたとか聞いたことないけど……
セロガン,まあ効かんかったってことで、その場合はこの薬を臨時で届けるようにと、そういう契約になってます
彡(ﾟ)(ﾟ),ふむふむ……。それで？何が問題なんや？
セロガン,いや、実はですな、いつも薬を届けてた業者が倒産しはりまして。ウチの会社が仕事を引き継いだんですが、元の担当者が雲隠れしてましてな。この薬、塗ったもんか飲ませたもんか分からんのですわ
彡(ﾟ)(ﾟ),……そのお爺さんに連絡したらええんちゃう？
セロガン,その人も少し前に死んでますんや。料金だけはずっと先までもらってます、それは引き継ぎましてん。それで、薬については地球の方に聞いたら分かるかなと
彡(ﾟ)(ﾟ),だから、そもそも薬とか知らんのや
セロガン,でも100年おきに届いてたはずなんですが
彡(ﾟ)(ﾟ),うーん、映画とかやと、アメリカの大統領がこっそり宇宙人と会ってたりするけど……。今やったらトランプやな。もしかして薬のこと知ってるかも
セロガン,大統領ですな。ちょっとラッパの機能でネットにアクセスして……。ホワイトハウスにいるようですな。ドの音
彡(ﾟ)(ﾟ),えっ景色が
セロガン,知らんやったようですなあ
彡(ﾟ)(ﾟ),いきなりワープするのやめろや！！撃たれたらどうすんねん！！
セロガン,まあまあ、大統領に会えてトクしましたやろ。しかし困りましたわ、早いとこ配達を終えて帰りたいのに
彡(ﾟ)(ﾟ),ところで、薬はどこにあるんや？
セロガン,一兆リットルありますからな、天王星のあたりに置いてますわ
彡(ﾟ)(ﾟ),わ、ワケわからん……
セロガン,よかったら見に行ってみますか？
彡(ﾟ)(ﾟ),えっ。うーん、じゃあ一人じゃ不安やから、知り合いも呼んでええかな
セロガン,どうぞどうぞ
彡(ﾟ)(ﾟ),あ、それワイらや。こいつはワイの友人や。頭のいいやつで、フワっとした質問でもサクサク答えてくれる。どのぐらい頭がいいのかと言うと、ポケモンのタイプ相性を一日で覚えたほどで
セロガン,かくかくしかじか
彡(ﾟ)(ﾟ),セロガン、ワープや
セロガン,ドの音
彡(ﾟ)(ﾟ),な、何やここ！？宇宙や
セロガン,ここは地球から30億キロほどの場所ですな。天王星がすぐそこに見えますやろ、あの細いリングのある星です
彡(ﾟ)(ﾟ),おお、青白くて綺麗やな。それもそうやな
セロガン,このラッパでバリヤー張ってますからな。ファの音です、ファはバリヤーのファ
彡(ﾟ)(ﾟ),２つめからすでに苦しい……。それにしても、ちょっと薄暗いんやけど
セロガン,ライトつけましょ。ラの音
彡(ﾟ)(ﾟ),お、光の玉が何個も飛び出して……。おお、なんやここ、足元が霜みたいに白いで
セロガン,この氷の塊が薬です
彡(ﾟ)(ﾟ),えっ
セロガン,成分表によるとですな、この薬の成分はほぼすべて水です。量は一兆リットル、今は凍ってまして、表面は白く濁ってますな
彡(ﾟ)(ﾟ),でかいなあ、界王さまの星の何倍もあるで。ビックリするぐらいピンとけえへん
セロガン,で、この薬ですが、どう使ったらええんですやろ
彡(ﾟ)(ﾟ),成分が水なんやろ？じゃあ水分補給ってことなんちゃう？。どうなんや？地球って水が足らへんのか？。じゃあ塗り薬やろか、砂漠とかにぬりぬりと
セロガン,そうですなあ、このラッパでも、この量を砂漠に直接は運べませんし。困りましたわ、誰か薬のこと知ってる人おりませんかな
彡(ﾟ)(ﾟ),うーん、トランプも知らへんかったし……
セロガン,じゃあ世界一のお金持ちって誰ですやろ？
彡(ﾟ)(ﾟ),あ、そういうこと言うと
セロガン,ドの音
彡(ﾟ)(ﾟ),だから急にワープするなや！！SPに撃たれたやんけ！！
セロガン,まあまあ、ちゃんとバリヤーが間に合いましたやろ
彡(ﾟ)(ﾟ),せやけどジェイコブさんも知らへんかったなあ
セロガン,困りましたなあ、もう落とすだけ落として帰ってええですか？
彡(ﾟ)(ﾟ),そんなことしたら隕石落下みたいになって、すごい被害出るやろ。…………。いや、それなんやろか。定期的に隕石を落として、地球の生物を減らすのが目的……。そうや、人間こそが地球のガンやってことで、隕石と洪水でそれを滅ぼす……。なんでや？。それもそうやな
セロガン,しゃあないですなあ、一度、会社に戻って前任者を探しましょか。往復で一年と400日ぐらいかかりますんで、待っといてください。はい、715日あります。19時間ですな
彡(ﾟ)(ﾟ),何の話や？
セロガン,いえ、私らの基準が宇宙標準です、そういえば地球はローカル暦でしたな
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん……よう分からへん
セロガン,えーと……すんまへん、地球の感覚が分からんのですが。たぶん一秒の長さも違いますよってな。それやったら分かります、ラッパに計算させましょ。出ました、およそ２２京回ですな
彡(ﾟ)(ﾟ),な、何の話や。おお、ほんまか
セロガン,あれですな、謎はすべて…
彡(ﾟ)(ﾟ),なんでそんなん知ってんねん。おおー、綺麗やなあ、夜空の半分以上が彗星やで。それにしても、あの薬がハレー彗星の代わりやったとはなあ。せやけど、なんで彗星が薬なんやろう。ほーん。なるほどなあ。せやけどあの薬、いくらぐらいするんやろ。せやなあ……。……。いやホンマ、アレやな……。食えるもんくれたらええのに……