無職ちゃん,え？じゃなくて。新しいゲーム欲しいから、お金。前貰った金？ソシャゲで全部溶けちゃった。まあそんなのいいから、それよりはやく新しいお金ちょーだい、はやく、はやくはやくー。……。……あのさあ、なんで渋るの？。ていうか、最近なんかこういうパターン多いよね。この渋る時間必要？。どうせくれるのに。なんですぐくれないの？時間の無駄じゃない？。はー……。……そういう説教さあ。……なんだかなー、うんざりっていうかー。……なんで○○くんそんなに偉そうなのかなー。……○○くん高校のころ、私と付き合うのは分不相応だってあんなに卑下してたくせに。私と釣り合うためにーって、すごい頑張ってたじゃん。私みたいな美人と付き合えて幸せでしょ？。だから私はほら、○○くんに優しくしてあげてたけどさ。一応彼女だったし、○○くん頑張ってたし？。でも折角フォローしても、皆の前だと○○くん自信なさげにしちゃって。面倒くさかったな～。……私がいないと駄目だったよねー、○○くんはさあ、あはは。あはは、はは、あはは。……はあ～……ええと、それで、何の話だったっけ？。ああ、そうだ、○○くんが偉そうだって話だ。○○くん、最近私を舐めてきてない？なんか上から目線の言葉が目立つんだけど。ハッキリ言うと、調子乗ってるよね？○○くん。私さ、基本寛容なんだけど、どうしてもムカつくことがあるんだよね。私イキられるの大嫌い。わかる？○○くんのこと言ってんの。ああ、わかるんだ？わかっててイキんなよー。あはは、あはは、あははは。はあ～マジでキレちゃいそう～……もぐもぐ。……折角○○くんの勇気に免じて付き合ってあげたのにな～、どうしてこんなに偉そうなのかね？。昔からそういうところあるよね。クラスの場の空気が読めない感じ？彼女だし、一応庇ってあげてたけど……。苦労したなあ、○○くんのお守り。私がついていないと、全然だめだもんねえ、○○くん……。あはははは……。あ、このお菓子美味しいや。後でもう一個買ってきてよ。……いや～でも、本当に苦労したなあ……あはは……もぐもぐ。……んー、なに、その反抗的な目つき。……怒っちゃった？私に悪く言われて怒っちゃったのかなー。……ばーか。あはは！ばーか、ばーか！！。すぐキョドっちゃう陰キャ君のくせに、イキっちゃってさー！。ばーか、ばーか、あはは！もぐもぐ、あはははは！。ははははは、はは、ははは！あはは……。……。……？。……。……。……いつもみたいに言い返してこないの？こらーって。私だけ悪口言って私が悪いみたいじゃん……。……何その態度、なんでそっち向くの。……ねえ。……。あ、ビビった？私にビビってるんでしょ？。怖がらないで大丈夫だよ～、私が可愛いからって、彼女にまでビビんないでよ～！。あはは！。……は、は。……。……ねえ、何無視してんの？。……拗ねてんの？。……。……あのぉ。……。え、え、え、え、ちょ、ちょっ、ど、どこ行くの、ねえ。まだ話してんじゃん話してんじゃん、なになに、どしたのー？。待ってって、待ってよ。待って待って。きゃっ、え、え？な、なに、触んなって、え？。ちょ、あ、あはは、なんか、あはは……。はは……。はは、いや、え？いやいや、あの……。……。え、なんでそんな怖い感じなの？。け、結構怒ってる感じかな？あはは、ちょっと、その、言い過ぎたかも……。……。……。……な、なんか、喋ってよ……怖いじゃん……はは……。……い、いつものことじゃん！なんで、今日になって、なんか、こんな。……こ、怖いわー！あはは！も、もう、なんか、ドキドキするじゃん、こんなのー！。……え、と。……！な、なに！？も、もうやっと返事して。……。……限、界？な、なにが。……。……別、れ、よう？。え、やだ。……。いや、なにこの真面目な空気ｗ。やだって、やだって言ってるじゃん。だから、え、え？。え？なんで？。飽きた？飽きたの私のこと？そんなわけないよね？○○くん私のこと大好きだもんね？。いや……。……別れようって、うそでしょ？冗談だよね？。は、はずみだよね？喧嘩のはずみって言うか、でも、別に私としては喧嘩してるつもりないし、コミュニケーションの一環っていうか、その。だ、だからそんなに怒んないでよー！ほら、仲直りー握手握手。……。……あの、握手。……えっと。……。……。ら、らしく、ないじゃーん……。だって、○○くん、いつも、私の我儘、聞いてくれて。……いつも……優しくて……。……。……げ、限度？あ……う……。……。で、でも、○○くん、私がいないと、あの……。うん……。……。でも、○○くん、私のこと、好きだし……好きなんだよね？。だ、だってさ、覚えてる？○○くんが私に告白してきたとき……。顔真っ赤にして、さ……。あはは、もー、真っ赤過ぎて笑っちゃいそうになったけど。でも、本当は、私だって……本当は……ねえ……。……。……。……え？。……もう、むり……？き、きらい？。……。あ、あー、そう……ご、ごめんね？わ、我儘言いすぎちゃった、ね。ごめんなさい、はい、仲直りしましょう……。……。……ご、ごめんなさい、ごめんなさい。ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさい。ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい。ご、ごめ、ごめんな、さい……うぅ、うああぁぁ、うえっ、うえええ。ひっく、うえ、ぐすっ、うえっ。……う、うえぇ……。……うぅうぅぅ。ご、ごめんなさい……ひっく。わ、我儘、言い過ぎ、ました……。な、なおします、悪いとこ、なおすから……。な、なんでも……なんでも、聞くから……。だ、だから、だから……。……き、嫌いにならないで、ください、お願い、します。……はい、ぐすっ、すみませんでした……最近調子乗ってました……ぐすっ。でも、私、ずっとチヤホヤされてきて、でも、就職できなくて、うぅ、ぐすっ。○○くんだけが、私を慰めてくれて、だから、私ぃ、つい、ひっく……。……あ！そ、そうだよ、○○くんが甘やかすから。あ、すみません……はい、馬鹿な事言いました。ぜ、絶対に別れたくないです、はい、はい……。わかりました、はい。就職します……いい年こいて無職ですみません……。ぐすっ……。そうだよね……二人でお金貯めようねって、決めたもんね……。はい、はい……ハローワーク行ってきます……仕事探します……。ひっく、え、えらい？そっか、えへへ……へへ……ずずっ……。ひっく。……。……あの、さっきの、嫌いって、あの。……は、半分嘘？は、半分本当なの？。……わ、わかったよう……がんばるよう。……こ、こういうことしてくるんだもんなあ、○○くん、ぐすっ。……やだやだ、これで味しめたら絶対今後使ってくるもんなあ。……こんなの毎回されたら心壊れちゃう……。……でも最近の○○くん遠慮が無いんだもんなあ……ほんともう調子に。あ、なんでもないです。はい、働きます。うん……今からハローワーク行く……うん……。……ていうか○○くんが高給なら私働かなくて済むのに……。なんでもないす。さーせん。ずずっ……。……ん。……え？いや送ってよ。んん？一緒に来てよ。私が泣いて帰ることになったら○○くんが慰めるんだよ？。しっかりしてよ、もう……。……え、なにその溜め息。怖いからやめてごめんなさい。……ええと。……ごめんなさい。……あの。……。……本当に、私のこと嫌いじゃないんだよね？。そうだよね？私のこと大好きだよね？好きで好きでしょうがないくらいだよね？本当に好きだよね？。いや、さっきので不安になってるから……。ぐすっ……。……。……あ。だから、できれば、そのー、ねえ？。なんていうの？その、証的な……ねえ？ずずっ。へへ……んー。……。……。……いや、こんのかい。……。……はー。はいはい、わかりましたよ……。その代わり、うまくいったら……えっとぉ……。……今夜のご褒美、いつもよりたくさんちょうだい