テリーマン,クソッ！なんてやつだ！まさかカナディアンマンとスペシャルマンが一瞬でやられてしまうなんて……
ウォーズマン,こ、こわい……
泉らん(女体化の超人),ほう、そこのおデブちゃんが俺の相手か
ウルフマン,こんな奴、俺の合掌捻りですぐに畳んでやる！
女カナディアン,ゆ、油断するなー！ウルフマン！そいつの技にかかると……
スペシャルマン(女),俺たちみたいになってしまうぞーっ！！
泉らん,ニョカカカカ……！どんな超人ファイターでも女になってしまえば無力なものよ……！貴様も我が技で無力化してくれる！！
ウルフマン,させるかー！どすこーい！！
テリーマン,出た！ウルフマン張り手だ！
泉らん,ぐっ……！くぬっ……！
ウルフマン,そりゃそりゃそりゃ！さっきまでの威勢はどうした！？
ブロッケンJr.,いいぞー！ウルフマーン！そのままぶちのめしちまえ！！
テリーマン,ミ、ミーには泉らんがわざと張り手を受けているように見える……
ウルフマン,何！？
泉らん,殺超人横綱光線ー！！
ウルフマン,ぐ、ぐわああああ！！！
ブロッケンJr.,ああ！？ウルフマンがマグネットパワーを食らった時のように溶けていく！！
テリーマン,そ、そういえば聞いたことがある……超人横綱を殺すためだけの光線を射てる超人がいると……！それが泉らんだったのかぁー！？
泉らん,ふん！貴様なんぞ女体化するまでもないわ！
ブロッケンJr.,クッソー！ウルフマンの仇ー！！
ウルフマン,俺の仇は俺がとる！！
ウォーズマン,し、死んだはずのウルフマンが！？さすが超人墓場のベテラン……もう戻ってきたのか……！
テリーマン,い、いやいくらウルフマンが何度も死んでいるとは言えあまりにも早すぎる……あんたは一体？
ウルフマン,俺は平行世界のウルフマン……リキシマンだ！
泉らん,フ……いくらデブが何人来ようと俺の殺超人横綱光線の前では無力よ！
リキシマン,出すと分かってるものに当たるかよ！。そりゃぁー！！居反り投げー！！。いくぜー！トドメの合掌捻り……
泉らん,今だー！必殺・ニョタイカウンター！！
リキシマン,う、うお……！？
テリーマン,…あ、ああ……！リキシマンが……
大神満,ち、力が入らねぇ……
ブロッケンJr.,お、女にされちまったー！！
ウォーズマン,奴はカウンタータイプの超人だったのか……
大神満,ま、まだだぁ……！
テリーマン,よ、よせ！リキシマン！今のお前じゃ……
泉らん,ニョカカカカ！！苦しむがいい！
大神満,ぐわああああああああ！！！！！
ブロッケンJr.,ひ、ひでぇ……！！
ウォーズマン,上半身裸の女性にベアハッグとはとてもジャンプじゃ載せられ光景だ……
泉らん,ふん！雑魚が！
大神満,
ブロッケンJr.,あ、あんたは……
カレクック,私の残虐ファイトでウルフマンたちの無念は晴らす！
テリーマン,カレクック！なにか秘策があるのか？
カレクック,ああ、任せておけ
泉らん,次は貴様か。いかにも二軍って感じのビジュアルだな
カレクック,その減らず口、公開させてやる。カウンターする暇も与えない一気呵成のノーガード戦法！これがこいつを破る策だー！！
カーリー・クック,やられちゃったヨ……
泉らん,馬鹿な奴め、ただの考えなしであったか
ウォーズマン,このままでは正義超人が全滅してしまう……
テリーマン,も、もう我慢ならねー！！みんなの仇は俺が討つ！！！。な……！君は誰だ！？
テリーマンガール,私はザ・テリーマンガール！平行世界の正義超人の危機を察知して駆け付けたってわけよ！
ウォーズマン,数多ある平行世界には我々が女性として活躍する世界のあるということか……
泉らん,しまった！元々女の超人にはニョタイカウンターも無力だ！
テリーマンガール,そーいうわけだ。ってことでカーフブランディングー！！
泉らん,ぎゃあああああ！！
ブロッケンJr.,さすがテリーマン、女になってもつえーぜ
テリーマンガール,覚えとけ！正義超人の友情は時空を超えるってな！