そんな風に仕方ない、仕方ないって諦めているうちに気づきました。私はいつのまにか,幸運ボケ
もう二度とステージには上がれないかもしれないですけど、我慢するしか私には出来ないんです。なぜなら私は不幸だから。これ以上,幸運ボケ
ほたる,はい！？すいません！
P,あ、いや、怒ってる訳じゃないんだ。ただ様子がおかしかったからな。何か悩み事でもあるのか？
ほたる,まあ、ちょっと......。でも、踏ん切りがついたので大丈夫です......
P,......やっぱり何かおかしいぞ。なにか変なこと考えてるんじゃないか？
ほたる,変なことなんて考えてないです。ただ当たり前のことを決断しただけですから......。そういえば、Pさんとこうやって話すの久しぶりですね。最後にゆっくりと話せてよかったです
P,最後？どういうことだ？
ほたる,気づいたんです。私は本当はこの事務所の誰からも必要とされてないってことに。だから辞めることにしました。もちろん今あるお仕事は全部やりますからそこは安心してください
P,おい、ちょっと待て。何でそうなるんだ。誰がほたるのことを必要ないなんて言ったんだ
ほたる,誰からも何も言われてないですよ。私が自分で気づいただけです
P,ほたるを大切に思ってる人なんてたくさんいるじゃないか。ユニットメンバーのことを忘れたのか？
ほたる,本当に大切に思われてたんですかね......。茄子さんとのラジオ、終わっちゃいますよね。忙しくなったから茄子さんは私みたいなお荷物と一緒にお仕事なんてしたくないんですよね、きっと。泰葉ちゃんの舞台特番、GIRLSBENEXTSTEPで私だけ呼ばれてないの、縁起が悪いからですよね。あんなスカスカのスケジュールでたまたま他のお仕事と重なるなんて有り得ないですし。それにPさんも。前まではどんなに忙しくても送迎だけはしてくれてましたよね。最近はありませんけど。他の子の担当になる話でも来てるんじゃないですか？それも私よりずっと実力のある子の
P,何言ってるんだ、何もかも悪いように考えすぎだぞ。まず、鷹富士さんとのラジオは終わらない。1ヶ月の間だけお休みするだけだ。再来月からはちゃんと復帰する。岡崎さんも縁起が悪いから友達として名前を挙げなかったんじゃない。ほたるが忙しくなると思って遠慮してくれたんだ
ほたる,でも忙しくなりそうもないですよね。お休みの日が大半じゃないですか。それとも何か私の知らない大きな仕事があるって言うんですか
P,......ああ。本当はこんな暗い雰囲気で言いたく無かったけどな。ほたるがソロ曲をもらってデビューすることが決まったんだ。そのレッスンのために仕事の数を控えめにすることにした。そしたら鷹富士さんが、自分は一人でどうにかするからソロ曲に集中させてやれって言ってきたんだ。ほぼ同時期に岡崎さんも気付いて敢えてほたるにオファーを出さなかったらしい。あと、俺が送迎出来なかったのは作曲家さんと作詞家さんのところに行って曲の方向性を確認してたからだ。だからほたるの想像は全くの的外れなんだ。頼むから辞めるなんて言わないでくれ。まだまだこれからじゃないか。ほたるがプロダクションに入ってからずっと上司にほたるのソロ曲をつくるって言い続けて、やっと通った企画なんだよ
ほたる,そんな......、嘘ですよね......？私を引き止めるための嘘に決まってます......！
P,全部本当だよ。最初から最後まで全部
ほたる,本当に本当なんですか......？
P,ほたるは疑り深いなぁ。本当だよ。何なら本人たちに聞いてみればいいんじゃないか？多分そこで聞き耳立ててると思うけど......
泰葉,えっ！？ここでバラしちゃうんですか！？......えーっと、本当はほたるちゃんのプロデューサーさんがソロ曲のことを伝えるっていうから隠れて見てたんだけど......。その......、私も昔色々あって、辞めたいって思ったこと何回もあったんだけど、今は続けててよかったと思ってるんだ。それはみんなのおかげなの。みんなが私を受け入れてくれたから今の私がある。だから今度は私がお返しする番だと思った。ソロ曲って凄いことだし、集中させてあげたいかなって......
茄子,私もほとんど同じです。ほたるちゃんにはとっても感謝してもしきれません。最初の頃はほたるちゃんがいなかったらあのラジオ、成立しませんでしたから。私が新人の時は運だけでアイドルやってたので色んな経験をしてるほたるちゃんがいるって安心だったんです。だからもっと自信もっていいと思います
P,な？言っただろ。みんなほたるが大切なんだよ
泰葉,ほたるちゃん、それでもアイドル辞めちゃうの？
ほたる,私、みんなに迷惑かけてばかりなのかと思ってました......。でも、茄子さんも泰葉ちゃんもそんな風に言ってくれて、ただのお世辞で、勘違いしてるだけかもしれないって分かってるのに、すごい嬉しいんです。こんな私でもみんなの役に立てていたんだって思うと、信じられないくらい嬉しいんです。だから、やっぱり私......まだ辞めたくないです......。勘違いでもいいので、またみんなと一緒にお仕事したいです......！
P,ほたるの仲間たちはみんなほたるのことをちゃんと見てる。だから安心してアイドルやっていいんだ。余計なことを言ってくる奴がいても気にすることはない。俺がぶっ飛ばしといてやるから
泰葉,楽しみにしてるよ、ほたるちゃんのソロ曲。私もいつか歌をもらって、ほたるちゃんに並んでみせるからね
茄子,音源できたら私に渡してくださいね～。一番最初にほたるちゃんの歌を放送するのは私なんですから。また再来月、スタジオで会いましょうね
ほたる,ぐすっ......。ありがとうございます......
私の不幸は一生治らないのかもしれません。今の幸せは束の間のもので、しかもそれは,幸運ボケ