ナミ,♪
サンジ,あ～見てるだけでも幸せだー……///
ブルック,ナミさん、パンツ見せてもらってもよろしいですか？
サンジ,！！
ナミ,見せるかぁ！！
サンジ,見るんじゃねえ！！
ブルック,ヨホーーーーーー！！？今日は二発ーーーーーー！！？
サンジ,すいませんナミさん、こいつにはキツく言っておくんで
ナミ,お願いね
サンジ,おら！！ブルック、ちょっと来い！！
ブルック,ヨホホ……骨身にしみてます……
サンジ,いいか！もう二度とナミさんにパンツを要求するな！！
ブルック,ではロビンさんに……
サンジ,そういう問題じゃねえんだよ！！。……ったく、お前が近づくとナミさんが汚れちまうぜ
ブルック,申し訳ありません。パンツを求めるのが紳士の嵯峨故……
サンジ,どんな教育受けたんだお前は！！！
ブルック,ヨホホ！！スカルジョークですよスカルジョーク！！
サンジ,スカル要素どこにもねぇだろ！！
ブルック,ヨホホ……しかし……
サンジ,？
ブルック,今のナミさんも可愛いですけど……。2年前のナミさんの方が……可愛いですよねぇ
サンジ,……あ？
ブルック,やめてサンジさん！！私死んじゃいますから！！。……あ、もう死んでました
サンジ,……どうやらお前には……徹底的にナミさんについて叩き込まなきゃいけないみたいだな
ブルック,？
サンジ,お前は2年前のナミさんの方が可愛いって言ってたよな？。それは大きな間違いだ。一番可愛いナミさんは……。全部だ！！
ブルック,ヨホ！！？
サンジ,バラティエで初めて会った時も！！アラバスタの時も！！空島の時も！！エニエスロビーの時も！！そして今も！！。ナミさんは常に全盛期なんだよ！！
ブルック,な、なんと……。この謎の説得力は一体……？。……サンジさん。先程の失言、大変失礼しました。もし許されるのであれば……私に……ナミさんの何たるかを……教えていただけないでしょうか？
サンジ,……いいだろう、教えてやる。ブルック、今日はお前だけにスペシャルメニューを食れてやる。題して……サンジ特製ナミさんの全て～恋はいつでもハリケーン～！！
ブルック,ありがとうございます！！
サンジ,じゃあまずはナミさんの3サイズからだ
ブルック,ヨホーーーーーー！！いきなり攻めますねぇ！！
サンジ,ブルック、ナミさんの3サイズ言ってみろ
ブルック,ええっ！？知らないですよ！！。まさかサンジさん……知ってるんですか！？
サンジ,……
ブルック,……
サンジ,当たり前だぁ！！。おれのこのサンジアイがあればな……女の子達のスリーサイズなんかお見通しなんだよ！！
ブルック,流石ですサンジさん！！
サンジ,いいか！！耳かっぽじってよく聞けよ！！
ブルック,すいませんサンジさん！！私耳ありません！！
サンジ,うるせえ！！なんとかしろ！！
ブルック,なんとかします！！
サンジ,……じゃあ言うぞ！！ナミさんのスリーサイズ！！。バラティエの時は上から86/57/86！！ウォーターセブン辺りから95/55/85！！そして2年後は98/58/88だぁ！！
ブルック,巨〇最高ーーーー！！！
サンジ,ぐほぉ！！？
ブルック,うわあ！！？大丈夫ですかサンジさん！！？
サンジ,くそ……スリーサイズを言っただけで……興奮しちまった
ブルック,死なないでくださいサンジさん！！
サンジ,ああ……おれはまだ死なねえ……お前にナミさんの全てを……教えるまでは……
ブルック,サンジさん……。しかし……一年もしないで9センチも大きくなるなんて……
サンジ,これも神の恵みというやつだな……
ブルック,しかし何故2年で3センチしか……。もしや……ナミさんは2年前にサンジさんの知らない所で豊胸手術を……？
サンジ,んなわけねえだろ！！
ブルック,ヨホォ！！？
サンジ,……兎に角、ナミさんの魅力の一つである胸についての説明は以上だ。程よい大きさのナミさんもよし、デカすぎるナミさんもよし。分かったな？
ブルック,はい、充分に理解しました
サンジ,じゃあ次は……髪型だ。ロングだろうがショートだろうが……ナミさんは可愛い！！
ブルック,しかし何故ナミさんは髪を伸ばし始めたのでしょう
サンジ,そんなもん決まってんだろ……髪が伸びて大人びた姿を……おれに見せる為さ
ブルック,私ではなく……？
サンジ,お前なわけねぇだろ！！。……あとはそうだ、空島の時も可愛かったぜ
ブルック,と言いますと？
サンジ,ツインおさげだ
ブルック,なんと！！私見た事ありませんけど！！
サンジ,当たり前だろ。お前が仲間になる前なんだから
ブルック,パンツを見せるのがダメならツインおさげは大丈夫でしょうか……
サンジ,いいか、髪型っていうのはコロッと印象を変えちまうんだ。2年前はどこか無邪気な子どもらしさがあったが……今のナミさんは大人びている
ブルック,歳をとったからでしょうか
サンジ,髪型だ！！。兎に角復唱しろ！！ナミさんはロングでもショートでも可愛い！！
ブルック,ナミさんはロングでもショートでも可愛い！！そしてパンツも可愛いはず！！
サンジ,誰がそんな事言えって言った。どんどん行くぞ。次は……服だ。誰が見ても分かるようにナミさんのファッションセンスは抜群だ。おれと初めてあった時の服装は勿論……。リトルガーデンの時の下着だけの姿……。アラバスタの時の踊り子……。ウォーターセブンの時のノースリーブ……。そして今も上半身ビキニ……。あとはそうだな……スリラーバークの時のウェディングドレスも……。……！！天使！！？
ブルック,え、私が？
サンジ,おめぇじゃねえよ！！。ウェディングドレス姿のナミさんを思い出して……思わず天使と間違えただけだ
ブルック,ええ、確かに天使同然ですからね
サンジ,ナミさんは何を着せても可愛い。お○ぱいを強調する物からお○ぱいまで
ブルック,お○ぱいは服ですか！！？
サンジ,！！すまない、ナミさんのお○ぱいはいつでも衝撃的で……。……うっ！！
ブルック,サンジさん！！お気を確かに！！
サンジ,おれの命はそう長くねぇ……手短に終わらせるぞ
ブルック,さっき死なないって言ったばかりじゃないですか！！
サンジ,……問題、ナミさんの好きな物は？
ブルック,……パンツですか？
サンジ,お前の好きな物じゃねえよ！！。……いいか、ナミさんが好きな物はお金とみかんだ
ブルック,可愛らしいですね
サンジ,おお、分かるか。おれはいつかな……ナミさんをお金&みかん風呂に入らせるのが夢なんだ
ブルック,ロマンですねー
サンジ,……ブルック
ブルック,なんでしょう？
サンジ,……おれ、8300万ナミさんにあげたいんだ
ブルック,私に捕まれって言ってますよねそれ！！？
サンジ,……いいか、今後お金やみかんを見つけたら即ナミさんに報告する事。いいな？
ブルック,分かりました
サンジ,さて、次は……。ナミさんにはお姉さんがいて……
ブルック,フムフム……
サンジ,目がベリーになってる時のナミさんは可愛いくて……
ブルック,ほうほう……。ヨホホ！！サンジさん、私感動しました！！。ナミさんがいかに美しい人かよく分かりましたよ！！
サンジ,……そうか、分かってくれたか
ブルック,……海賊は皆、冒険に恋をすると言いますが……。サンジさんだけは特別違うみたいですね～
サンジ,おれをそこら辺の海賊と一緒にしたら困るな。……同志ブルック
ブルック,ヨホ、なんでしょう
サンジ,お前もいつか……拝めれたらいいな。……幸せパンチ
ブルック,？。幸せパンチ……なんですかそれは？
サンジ,……ナミさんの
ブルック,ナミさんの……？
サンジ,……裸だ
ブルック,！！！？
サンジ,！！おいブルック！！鼻血出し過ぎだ！！！
ブルック,見たんですか！！？ナミさんの……裸を！！？
サンジ,……ああ、見た。一瞬だ。ナミさんの乳〇も……下の毛も！！！。ぐあっ！！！
ブルック,サンジさーーーーん！！
サンジ,アラバスタの時に……覗いちまったのさ。ルフィ達とな
ブルック,ヨホ！！？ルフィさん達もですか！！？
サンジ,どうだ……羨ましいだろう
ブルック,羨ましすぎます！！私なんかパンツすら見た事ないのに！！。……そうだ！！もしお金を拾ったら……見せてくれるでしょうか
サンジ,ああ、かもな。ただ、半端な額じゃ見せてくれねえぞ。最低10万だ
ナミ,ふーん、誰が見せてくれないの？
サンジ,ナミさんだよ。あの時の幸せパンチは一人10万だったからな
ブルック,流石に道端に10万は落ちてないですよねー。……見たいんですけどねー
ナミ,何を見たいの？
ブルック,ナミさんの裸ですよ……そうだサンジさん！！もし100万だったら……揉ませてくれるんでしょうか！？
サンジ,お前は揉ませてくれないだろうが、おれは揉ませてくれるだろうな
ナミ,何を？
サンジ,そんなのお○ぱいに決まってんだろ。……いや、おれの場合は揉むどころか……一線を越えるかもしれねえな
ブルック,な、なんですってーーーーー！！？
ナミ,一線を越えるって？
サンジ,言わせんなよナミさん、一線を越えるっつったら……
ブルック,……
サンジ,……
サンジ・ブルック,！！！？
ナミ,……
ルフィ,サンジーーーー！！メシーーーーーーー！！！
ウソップ,我慢しろルフィ。作ってくれるやつがあんなんなってんだから作れねえよ
サンジ,
ウソップ,つーかブルック、お前もやられたんだろ？なんでサンジと違って無傷なんだよ？
ブルック,牛乳飲みました
サンジ,……。怒ったナミさんも可愛いなぁ///