P,ふいー。良い湯だった。さて、それではマッサージチェアでも。……うん？
マッサージ紗代子,あ″あ″あ″あ″あ″あ″
P,ｻﾞﾖｺﾞｵｵｵｫｫ!
紗代子,えっ？ぷ、プロデューサー！？おはようございますっ！
P,おはよう紗代子。隣いいか？
紗代子,は、はい！どうぞ！！
P,それじゃ失礼して。あ″あ″あ″あ″あ″あ″
紗代子,あ″あ″あ″あ″あ″あ″
P,キ″モ″チ″イ″イ″イ″イ″
紗代子,びっくりしました。まさかプロデューサーに会えるとは思っていなかったので
P,こっちもだよ。家族で来てるのか？
紗代子,はい。父と母と3人で。プロデューサーはお1人ですか？
P,ああ。急に思い立ったし。誰か誘うにしてもいきなりってわけにはな
紗代子,そうですね
P,それはそうと。浴衣、似合ってるよ
紗代子,あ、ありがとうございます///。ところでプロデューサー。お昼どうするんですか？
P,そうだな。そろそろ食べに行こうかと思ってた
紗代子,そ、それじゃあですね！もしよろしければ一緒にいかがですか？前々から両親もプロデューサーと食事がしたいって言ってたんです！
P,うーん。むー
紗代子,……
P,…いや、遠慮しておくよ。せっかくの家族水入らずだ。ご両親と楽しんでおいで
紗代子,…そうですか
P,気を遣ってくれてありがとうな。やっぱり俺はもう少しマッサージチェアやってから昼飯にするよ
紗代子,わかりました。それではまた！
P,ほーい。邪魔しちゃ悪いからな。さて、それじゃあ戻ってもう１回……うん？
マッサージ琴葉,あ″あ″あ″あ″あ″あ″
P,コトハ=サン！！
琴葉,へっ？ぷ、プロデューサー！？おはようございますっ！
P,おはよう琴葉。隣いいか？
琴葉,は、はい！どうぞ！
P,あ″あ″あ″あ″あ″あ″
琴葉,あ″あ″あ″あ″あ″あ″
P,ン″ン″ン″ン″ン″ン″
琴葉,びっくりしました。まさかプロデューサーに会えるなんて思ってませんでしたから
P,こっちもだよ。というかさっき全く同じやり取りをですね
琴葉,えっ？
P,かくかくしかじか
琴葉,紗代子も来てるんですね。凄い偶然
P,そうだな。それはそうとして。アロハ、似合ってるよ
琴葉,浴衣にすればよかった！
P,琴葉も家族で来たのか？
琴葉,いいえ。家族も友達もみんな都合が合わなくて。でもお風呂には行きたいし１人で来ちゃいました
P,そうかそうか。琴葉がお風呂好きなのは知ってたけど、健康ランドってのはちょっと意外だな
琴葉,温泉だと遠いですから。ところでプロデューサー、お昼はどうするんですか？
P,さっき紗代子にも誘われたんだけど、ご両親と一緒らしいし断ってしまった
琴葉,そうですか。それだと私とお昼食べると紗代子面白くないかもしれませんね
P,そうだなあ
琴葉,それなら私もお昼は後にします。ちょっと見て回りませんか？
P,了解。それじゃ行こうか
琴葉,～♪
P,と言っても結構古い施設だからな。遊べる場所はゲームコーナーくらいしかないが
琴葉,あとは真っ暗な部屋で横になりながら映画を見られる場所もありますね
P,うとうとしながら寝落ちするのも気持ち良いんだよ。UFOキャッチャーの景品もかなり前のものばかりだな。だがそれが良い
琴葉,あ、これかわいい
P,取ろうか？
琴葉,えっ？良いんですか？
P,任せとけ。よっ
琴葉,凄い。１発ですか
P,はいどうぞ
琴葉,あ、ありがとうございます。あ
P,どうした？
琴葉,そういえばあれってなんなんですか？使ったことないんですけど
P,あれはカラオケボックスだな
琴葉,カラオケ。そ、それじゃあちょっと歌っていきませんか？私プロデューサーとカラオケしたいです
P,そうだなあ。…………。まあ問題ないか。ちょっとだけな
琴葉,ありがとうございます！。私待～つーわ♪いつーまでーも待～つーわ♪
P,選曲に何かしらの意志を感じる
琴葉,～♪。プロデューサー！次は私とデュエット……
P,うん？
紗代子,……………
P,うおお
紗代子,おはようございます琴葉さん。琴葉さんも来てたんですね(ﾆｯｺﾘ)
琴葉,え、ええ。おはよう紗代子
紗代子,プロデューサーの後ろ姿を見かけて追いかけてきたらこれですよ
琴葉,い、いつから？
紗代子,お2人がカラオケボックスに入るところからです
琴葉,はわわ
紗代子,酷いですプロデューサー。私の誘いは断ったのに
P,すまない。そういうつもりは無かった。あの後すぐ琴葉と会ったんだ。１人だって言うからさ
紗代子,そうですか
琴葉,紗代子ごめんね…？
紗代子,……。冗談です。気にしてません。私だって琴葉さんと同じ状況なら同じ事しましたし！
琴葉,紗代子…。ありがとう
紗代子,私もご一緒して良いですか？
P琴葉,もちろん
紗代子,ありがとうございます！ふふっ♪。それじゃあ琴葉さん。アレやりませんか？
琴葉,アレ？
P,エアホッケーか
琴葉,よし。受けて立つわ
紗代子,前回は負けましたけど…今回はそうはいきませんよ
琴葉,望むところよ！
P,生っすか以来かな
紗代子,せっかくだし、何か賭けましょうか
琴葉,いいわね。それじゃあ勝った方は…
さよこと,プロデューサーとデートで！
P,おおっ？
紗代子,いきます！
琴葉,ふっ！
P,まあいいか。あと1点で決着だな
紗代子,はぁっ！
琴葉,やぁっ！
P,うん…？。あっ…！
紗代子,えっ？
琴葉,あっ
P,……！！
紗代子,……き。きゃあああああああ！
琴葉,さ、紗代子大丈夫！？。ぷ、プロデューサーはあっち向いててください！
P,す、すまん
紗代子,……見ました？
P,み、見てない
琴葉,ほんとですか？
P,……ちょ、ちょっとだけ…
紗代子,本当にちょっとだけですか？
P,ぜ、全部…
紗代子,プロデューサーのエッチ！！///
P,すまんっ！！
紗代子,もうお嫁にいけません
P,そ、そんな事はないぞ
紗代子,もしお嫁に行けなかったら貰ってくれます？
P,え、ええと
琴葉,……。やっぱり私も浴衣にすればよかった！
紗代子,それじゃあ私はこれで
琴葉,私はもう少し
P,俺はそろそろ帰るよ。また明日な
さよこと,はい！
P,………。ふう。紗代子に悪いことをしてしまった
紗代子,…………。プロデューサー！
P,紗代子。どうした？
紗代子,いえ、プロデューサーがさっきの事を気にしてるんじゃないかなって
P,本当にすまなかった。この通りだ
紗代子,あ、謝らないでください！あれは仕方ないですから！。それに……。プロデューサーになら、見られるの嫌じゃないですから…
P,こ、こら！なんてことを
紗代子,えへ、すいません。でも…もしプロデューサーさえよろしければ。……責任、とってくださいね♪