エリートちゃん,……ひ、久しぶりだな。いや、驚いたよ、まさかこんなところで……。……あ、ごめん。後がつかえているのに。……。……ん、レシートはいい。……あー、その。混んでる中悪いんだが、何時に上がる？。あ、こ、これ、私の連絡先だ。終わったら連絡くれないか？私も今日は早く終わらせるから。で、できたら仕事終わりに、あ、す、すみません、すぐどきます、あ、じゃ、じゃあ○○、また後で連絡くれ！。……ふー。……。……。……本当に、○○だ。……。……ん？ああ、すまん。これから打ち合わせか。すぐ行くよ……。……？どうした？私の顔に何か？。……。……わ、悪い。すまん、勤務時間中にスマホ気にしてるなんて、不真面目だったな……。……い、いや、まあ、ちょっと、母が怪我をしたので、まあ経過が気になっているというか。い、いや、軽い怪我だから心配いらないし、大丈夫だ。いやいや、いい加減、仕事に集中しないとな……ふう……。プロジェクトも順調に進んでいるんだろう？いいデータも取れてると聞いているが。うん、うん、そうか……それは期待できそうだな。詳しい内容は打ち合わせで聞くよ、よろしく頼む。ああ、それはそうと、今日は早く帰らせてもらうよ。急用ができてね。……。……。……。……あ。○○！おい、○○！。……い、今、帰るところか？。……今日連絡、くれなかったな。忙しかったか？。……。……あ、おい……待てって。……○○……○○！。……な、何でここにって、お前が連絡くれないから、ここで待ってたんだよ……。……。なあ、今時間あるか？どこかでちょっと話を……。……っ、ま、待てって言ってるだろ！。……。……何でそんなことを言うんだ？。……私たち、友達だろう？。しばらく会ってなくても、変わらないよ……。……○○。……好きなものを頼んでいい。私が払うから。気にしなくていいよ、大した額でも無いし。それに、どうせ他に使うこともないしね。……私が無理に誘ったんだから、奢らせてくれ。……。……仕事、忙しいのか？。いや、コンビニ。今日連絡くれなかったから……。そうか……。……。……今日までどうしてたんだ？卒業してから全然連絡取れなくて心配したんだぞ。……。……そうか。……あの、あの子はどうした？なんか、付き合ってただろ、高校の頃。イチャイチャしてた、動作が大袈裟な可愛い感じの子。……何年も連絡を取っていない？。……。……ふうん……よくわからないな。……そうか。……。……。料理が来たな。先に食べてていいよ。……。……。……最近こっちに？。本当に驚いたよ。偶然コンビニに立ち寄ったら○○がいて。……あれからずっと連絡なくて。まあ、お前のことだから、元気にやっているとは思っていたんだが。……。……どうして自分を卑下するんだ。いいだろう、別にコンビニで働いてても。夢だって、叶えられる方が少数さ。それでも、生きていくのに恥ずかしいことなんてない。お前はお前だ。私の大切な、友人のままだ。……ただ、困っているのなら、私を頼って欲しい。お前の力になれると思う。いいよ、じゃない。頼って欲しいんだ。高校の頃は、お前に随分助けられただろう？力になりたいんだ。……いや、余計な世話だったなら、すまん。でも、私は……。……。……この辺りに住んでいるのか？。……。……いつからここに？しばらくはここにいるのか？。……。……連絡先。連絡先、まだお前のをもらっていないな。交換しないか？。……。……美味しいか、それ？。……美味しいならいいよ。……。……。……家まで送るよ。……。……おい。○○。待て。連絡先。……連絡先、教えてくれ。……。……教えてくれるまで、離さない。○○……。……。……！お、教えてくれるか……！ああ、ちょっと待ってくれ……！。すまんな、無理を言って……。……いつ連絡してくれても全然かまわない。ご飯だって何回もおごってやる。だから、また連絡してくれ……○○。私からも連絡するよ……。……。……ん？どうした。……移動時間くらいいいじゃないか。……いや、責めていないのはわかっている。こちらこそ、妙に口答えをしてしまった。……。……いや、友達に。……。……最近、久しぶりに会えたんだ。高校時代の友人に。……とても仲のいい友人だよ。不思議と魅力のある人間でね。目立つ人間ではなかったが、人を惹きつけるところがあった。彼には大きな夢があってね。それを叶えるために上京したんだが……。……そのまま何年も、疎遠になってしまっていた。……。……連絡は、積極的には取っていなかったな。どうにも、気まずくて……。……なんでって、ハッキリとした理由はなかったけど。……。……。……まあ、この話はもういいだろう。私が勝手に、気まずく思っていたんだ。いろいろあったのさ。いろいろね……。……そう言えば、話は全然変わるが、何年も連絡を取っていない恋人同士って、それはもう恋人と言えるのだろうか？。……いや、私のことじゃない。邪推はやめてくれ。……はあ。……。……ん？……！。……も、もしもし！。○○か！？ど、どうした！いや、別にどうしなくても連絡してくれていいんだけど！。うん、うん……い、いいね！ご飯か、うん、うん、是非！是非行こう！。うん？お金？ああ、いいよ、いいよ、私が払うから……うん、うん、大丈夫、大丈夫。じゃあ詳しい話は後で……うん、ばいばい。……。は～……。……ん？どうした。……何だその目は。……。……！あ、○○！。いや、今来たところだ。仕事？大丈夫だ、お前と一緒にご飯食べるためなら、いくらだって都合をつけるさ。……ありがとう、私の都合を考えてくれて、嬉しいよ。……それに、○○からご飯に誘ってくれて、本当に嬉しい……。……あ、は、はやく入るか……ははは……。じゃあ、乾杯……。……。……はぁ、うまいな。……なんか、新鮮だな、こういうの。いや、○○がこうやって酒を飲んでるのが、ね。だって、高校のころから全然会ってこなかったから。なんだか、急に大人になったお前に会っている気がしてくるよ。……昔はよく、酒じゃなくて、そこらの店で適当にご飯食べてたよな。……懐かしい。……たくさん遊んだな。……。……私はそれほど遊ぶのを好む性格ではなかったが。お前にたくさん連れられて、遊ぶのも悪くないと思うようになったよ。……娯楽施設とか、そういう類の、時間の浪費でしかないと思ってたけど、そういう余裕も必要だったんだよな。……ふふ。……また、時間の空く時に、二人で遊ばないか？また、昔のように。……！あ、ああ、いつにする？あ、いや、今決めなくてもいいな。そうだな、後で決めよう……。……な、なんだ、今日はやけに私に好意的じゃないか。前は、なんか、その、私を避けているようだったが。……あ。……そ、そうだな。友達だもんな。……。……お、おいしいな、この店……ふふふ……。……。……お待たせ、会計済ませてきたよ。じゃあ帰ろうか、それとも、もう一軒くらい行くか？。私明日休みだし、遅くなっても大丈夫、だ、から……え？。……へ？わ、私の家？。……。み、見てみたい、って、へ、へえ？い、今から？。あ、う、あ、え、と……。い、いや、だ、大丈夫、だけ、ど。……うん。……ど、どうぞ。……一応、綺麗にしてるから。あ、何か飲む？あ、うん。じゃあ、適当に取ってくる。……そこに座ってていいよ。……。……ん？どうした？待ってていいのに。……何か、用か？。……どういう、意味だ？。簡単に上げても良かったのかって、まあ、ええと。いや、まあ、まあ、お前のことは信頼しているし、それに、まあ、あ、でも、うん……。……あ、いや、ええと、それよりも、お前何が言いたいんだ？やけに怖い声色じゃないか。……私がどうしてお前を信頼しているかって？そんなの、○○が○○だからだよ。当たり前じゃないか。……何だよその間。昔とは違う？何が言いたい？。……！あ、お、おい……な、何で後ろから抱きしめてくる……。……へ、あ、え、あの、か、彼女、いいのか……？いくら、連絡取ってないからって……。は、え？あ、す、好き……？え？あ？。わ、私を……？。あ、う、え？あ、いや、その……。……。……今日、誘ってくれた理由？理由って……それって、それって……。……え、お金？。……お金に困っているのか？借金？。たかりに来たって……ええ……？笑い事じゃないだろ……。……。……いやまあ、それくらい構わないけど。別に。○○ならいい。いくらだ？私でよければ、いくらでも力になる。……なんだよ、この間は。……。……あの、いい加減、腕の力を緩めて……。……150万円？。そうか。まあいいよ。○○のためなら、はした金だ。……。……○○？。……どうしたんだ、その、腕の力が、強くなってる、けど。い、いたた……苦しい、○○……。あ、え？○○？あ、ちょ……っと……！。……はあ、はあ。……や、止めてって、言ったら、やめてよ……。……はあ、ん、はあ。……？どう、したの？。……初めて、だとは、思わなかった？うる、さい、な……。何、その顔。ここまで、しておいて。……怒って、ない。……。……嫌いに、なんか、ならない。……立て、ない……なんで、こんなに、上手いの……。……才、能？ばか、いえ……。……。……行く、の？。……いや、お金。いつ、渡せば、いい？。……え？すぐに、でも、渡せるけど。……。……どうして、また私の、両手。……黙って、ろ？。……。ん……く……。……は、あ。……。うる、さい、な。……。……もう。……好きに、動けば。ふわあ……。あ、すまん……ここ数日寝不足で……。いや、別に、大した理由もないんだがな。本当に。……まあ、それより、いい具合にブラッシュアップされてきたじゃないか。これなら十分戦えるな。リリースしてからもいろいろやらなきゃならないけど。もしかしたらわが社にとってこれからの主要な武器になるかもな。そうなればお前も私も高い評価を貰えて、給料も上がって、嬉しい事尽くめだな。あ、すまん、携帯が……。……。……ふう。それで話の続きだが……え？。何もない。何でもない。……。ところで今日も私は早く帰ろうと思うんだが。いいよな？。……○○？。……ああ、いてくれたか。別に悪いことはない。鍵だって渡してるんだから、好きにいてくれて構わない。……むしろ。……。……なあ。……良かったら、その、ここに住んでくれても。……いや、住まわせてやるとか、別に、上から言ったつもりはない。……。……。……まだ、コンビニで働いているのか？。いや、馬鹿にしてるつもりは全然ない。……。……なあ。……どうして、お前はいつも、私を見ると傷付いたような顔をするんだ？。……いいじゃないか、昔の夢なんて。それより。……っ。……。……動けなくて苦しいし、少し痛いんだが。……どうして、そう余裕が無いんだ。私はお前を。……ん、ぐ……んっ……。……はぁっ……止めて、くれ。……あ、う。あ……。はぁ……はぁ……。……何を、ニヤニヤ、笑ってる。……。……今日の分、お金、足りたか？。……そう、か。……もう、帰る、のか？。……じゃあ、明日の分、渡すよ。……。……そんな顔、しないで。……どうして。私は……私は……お前を……。……。……やっぱり、おあずけだ。おあずけ、だ。言ってる意味、分かるか？。……。まだ、ここで、じっとしてろ。……明日になったら、くれてやるよ。好きな、だけ。……怒った、か？。っ……。……。いいさ、そうやって、押さえつけて……。……いつものように、気が済むだけ、腰を振ってれば、いい。……ん、。……。……。……。……ん？ああ、おはよう……いや、ぼーっとしてた。考え事だ。まとまらないがね……。……それより、例のやつ、出だし好調じゃないか。想定以上にな。苦労した甲斐があった……ん？どうした、その所在なさげな目つきは。……首元？。……。！……は、ははは……こ、これは、まあ。ははは……あの……。……絆創膏持ってる？。……お熱い？それは……どうかな。……なかなか、仕事みたいには上手くいかないよ。何でこんなに上手くいかないんだろう。……偶然出会えた。神様が、私の後悔を晴らそうと仕組んでくれたのかと思うくらいに。……。……私は、あいつを見てるのに。……ずっと見てるのに。……あいつは、どこか別の方を見てる。……。……私のことを、ずっと見ていて欲しいのに。折角のチャンスなのに。もうずっとかみ合わなくて、ずれてしまって。……。……なんでだろうなあ。……こんなに、好きなのに。……このまま。……このまま、また、私から……。……。……すまんな。変なことを言って。コンビニで絆創膏を買ってくる……。……大丈夫だよ、大丈夫。……。……。……。……。……。……ん？。……おいおい、どうしてついてくるんだ。なんか心配？……心配ないって言ってるのに。……。……まあ、ならついてくるといいよ。……。……。……絆創膏はこっちか。……お前は何を買いに来たんだ？。……飲み物か。じゃあ、私も買おうかな。……。…………。………………。やあ、○○！。ん？ああ、彼がね、さっき言った。私の相手なんだよ。コンビニで働いているんだ、偉いだろう？。……っつ。……そんなに腕を強く握られると、痛いよ、○○。……どうして？どうしてって何が？。私はただ、私の部下に○○を紹介しただけだ。……。……馬鹿にしたつもりはないさ。……。……お前が、そう思うのなら。……お前が、自分で、そう思っているだけなんじゃないのか？。自分が、どうしようもない馬鹿だって。……。……それほど怒っても、女に暴力は振るわない。……そこは、昔のままのお前らしく、好ましいところだと思うよ。……でも、だからと言って、女を犯してマウンティングするのは、お前の中で許されることなのか？。だから……。……無理矢理組み敷いて、一方的に腰を打ち付け続けて、力ずくで私の尊厳を奪うのは、楽しいのかと聞いているんだ。普段余裕ぶっている私が、動けないまま肉を打ち付けられて、湿った音がする度にみっともない声を上げるのを見て、お前は何を感じる？罪悪感か？快楽か？優越感か？。……お前が毎回ここに来るのは、私を凌辱するためだ。私に対して劣等感を抱いているからだ。お前は、卑怯な人間だよ。食べるために、生活のために私から金を出してもらっているくせに、オスらしく振舞っているつもりでいる。……働かなくていいように私の金があるのに、まだコンビニで働いているのは矜持のつもりか？。……どうしようもなく情けなくて、惨めな、見下し甲斐のある人間だ。あっ、あっ、うあっ！。はぁ、やぁ、もう、むりぃ……そんなに、ぃあっ。ご、ごめんなさい、あやまる、あやまるからっ、ぅあっ、もう、ゆるして、ゆるしっ、ひあっ。な、なまいきいってごめんなさ、あっ、あっ、だめっ、だめっ、あうっ、おっ。はぁっ、あっ！。……はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ。……はぁ……はぁ……。……はぁ。……。……。……どうして。泣いているの……？。泣いてるよ……ぽろぽろ泣いてる。悔しい？情けない？私の言っている通りで？。……。……。……本当に……○○は情けないなあ。……惨めに腰を振って、果てて、なんだか悲しいことを考えちゃった？。……く、くくく。……いいんだよ。……私がお金をたくさん稼いで、○○の生活を保障してあげるから。……。情けない○○のために、ちゃんと働いていて、高給取りで、部下にも慕われてる私が、お金を稼いであげるから。私がずっと、可哀想な○○を、養ってあげるから。だから……。……心配しなくていいんだよ、○○。……。……○○は、好きなようにしてて、いいんだよ