神楽,このまま終わっていくだけの銀魂と共に消滅するのはイヤネ。だからその前に他の作品に移籍したいアル
新八,いや、何言ってんの神楽ちゃん
銀時,お前みたいな暴れ馬をよそ様に押し付けられるか、ウチの名誉に関わる
神楽,でもすでにオファーが来てるんだヨ
銀時,はい違法です～、タンパリングです～。極悪非道軍団への移籍は認められません～
新八,だいたい、神楽ちゃんが馴染める作品なんてウチ以外にあるわけないでしょ
神楽,聞いて驚くなヨ、超スゲーとこだぞ！！
新一,かぐ、らぁぁあああーーん！！
神楽ん,新一ぃぃいい～～～！
神楽,違和感なかったアル！
新八,どこに転がり込もうとしてんだぁぁあああ！！。ん、って何だよ！ん、って！
銀時,かぐがはみ出てんだろーが、引っ越し失敗してんだろーが！
新八,あんな国民的ヒロインと代われるわけないでしょ！！
神楽,うるせぇんだヨ、パチもんが
新八,誰がパチもんだ！？こっちは７つもバージョン上だぞ！！
神楽,三國無双、スターウォーズ。三大パチもん軍団ネ
新八,おめぇにあいつらの何がわかんだ！？なめんじゃねぇぞコラ！！
神楽,ここなんてすでに実家のような安心感ネ！
新八,安心できるかぁぁああ！！よりアウトだから！！
神楽,私がすっぽんぽんの女の子たちとキャッキャウフフすりゃ男共いちころアル！！
銀時,テメーみてえな寸胴なんざ需要あるか、環奈ちゃんに転身してから出直して来い
神楽,あぁん！？どうせ謎の光で何も見えないんだから寸胴でも構わねーダロ！？
銀魂,光の向こうに夢を見出すのが男なんだよ！小娘は引っ込んでろ！
神楽,山口メンバーも寸胴が大事って言ってたヨ！！
新八,誰の証言を得てんだぁぁあああ！？
銀時,メンバーの言ってた寸胴はその寸胴じゃねえから、モノホンの寸胴だから！
神楽,だったらこっちでどうアル！？
新八,ひらがなやめろぉぉぉおおお！！
神楽,やっぱ第二の人生はこうネ。アイドルが卒業後にＡＶデビューみたいな
新八,神楽ちゃんにひらがなはまだ早いから！カタカナが似合ってるから！！
神楽,黒船到来ネ！ロリコン共ハァハァしてるアル！！
銀時,乗るなハイエース！戻れ！！
神楽,るっせーな、どこに移籍しようが私の勝手ダロ
新八,だからダメだって、よそ様に迷惑かけちゃ
銀時,じたばたしたってもう遅せーよ。俺達は終わる時が来たんだよ
神楽,でも・・・
銀時,散々やらかしてきた俺達がここまで来れたんだ、それだけで良いじゃねえか。後は若いもんに任せて潔くこの地を去ろうや。思い出してみろよ。懐かしいなー、共に戦った仲間たち
新八,・・・そうですね。ONEPIECE、NARUTO、BLEACH・・・
銀時,メンバー、○大監督、日馬富士・・・。皆おれたちの仲間だ！！
新八,いや違うだろぉぉぉおおお！！。何とんでもねえ連中思い返してんですか！？
銀時,皆仲間だろ
新八,確かに皆やらかしてはいますけど！
銀時,これからはヤ・リーグだよ、俺達もヤベェスターズ入ろうぜ
新八,ヤベェスターズって何！？
銀時,やらかしたヤツは皆入るんだよ。佐村河内氏、ベッキー、えみ○ん。皆入ってる
新八,入ってたまるかぁぁあああ！！嫌に決まってんだろそんな暗黒球団！？
銀時,暗黒でもいいだろ、その先を目指す姿勢が大事なんだよ。一緒に暗黒大陸目指そうや
新八,結局暗黒じゃねーか！！暗黒を抜けても輪をかけて暗黒だよ！！
銀時,分かってねーなおめえは
新八,はい？
銀時,行く先が暗黒だからって、そこで進むのを止めちまったら本当の終わりだろ？。だがな、とりあえず進む姿勢さえ示しておけば、最悪活動休止になったとしてもその先に復活の目が見えてくんだよ。ワールドトリガーしかり、冒険王ビィトしかり
新八,な、なるほど
銀時,俺達だってここでやらかして暗黒入りしとけば、そのうち復活のチャンスがあるかもしれねえってこった
神楽,！！
新八,たしかにそうですね！
銀時,だから、消えんのが嫌ならその前にハデに散って死期を延ばしちまばいいのさ
神楽,おお～～！！
新八,さすがです銀さん！！
神楽,すげーアル！頼りになるネ！！
銀時,そうと決まりゃ、後はわかるな？
新八,はい！ここは僕たちらしく！
銀時,正々堂々、ギンタマ丸出しで行こーや！
神楽,キャッホォオオ！！
三人,はいせーの
草な銀時,裸になって何が悪い！！
ツヨ新八,シンゴぉぉおお！！シンゴぉぉぉおおお！！
神楽,って、銀じゃなくて金○じゃねぇかぁぁあああ！！