男,やっと午前の授業終わったー……
友人,昼飯にしようぜー！
男,おう。あ、そうだ。たまには屋上で食わないか？
友人,そりゃいいな。青空の下でランチってのも悪くない
男,そうと決まれば屋上行こうぜ！。……あれ
友人,施錠されちゃってるな……
男,マジかよ～
友人,仕方ない、教室で食おうぜ……
男,あー、食った食った。ところで、昨日のお笑いバトル見た？
友人,見た見た！
男,芸人が鼻でスパゲティ食うとこマジ笑ったわ～
友人,鼻毛みたいになってたもんな！
男,……
友人,……
男,俺らって、女っ気ねえなぁ
友人,まあ、女子は女子グループで固まってるしな……
女子A,えぇ～、ウッソー！
女子B,やだー！超カワイイー！
女子C,これ超いいー！
男,こうしてクラスを見回してみると……。多分クラスで一番頭いいのは、あいつだよな
友人,ああ
メガネ,……
男,だけど、東大狙えるとかそこまでのレベルじゃない
友人,逆に一番悪そうなのはあいつか
チャラ男,昨日もバイトマジきつかった～
男,だけど、ものすごい不良ってわけでもない。停学食らったりしてないし
友人,よくも悪くも平凡なクラスだよな
男,クラス一かっこいい奴といえば、あいつだけど――
イケメン,今度フットサルやらね？
男子,いいねえ！
男,そんなあからさまにモテてるわけでもない
友人,人気はあるけど、歩くたびにキャーキャーいわれるほどじゃないな
教師,続いて、生徒会長の挨拶！
生徒会長,はいっ！。皆さん、おはようございます。今は季節の変わり目なので、皆さん風邪などひかないよう……
男,……こいつ誰？
友人,さっきいってたろ。生徒会長だ
男,……地味だな。マンガとかに出てくる生徒会長って大抵ド派手ですごい権力持ってたりするけど。現実の生徒会長は地味だよなぁ。俺、こいつの名前すら知らないもん
友人,まあ、俺らの前でやることといえば、ちょっと挨拶するくらいだし
男,うおおおおおおおっ！。あっ！
男子A,おい、大丈夫か！？
男子B,血が出てるぞ……保健室行った方がいいな
男,いててて……！
友人,大丈夫か？俺がついてってやるよ
男,わ、わりい
体育教師,一人で大丈夫か？
男,は、はい……。あ～あ、ついはりきりすぎちまった
中年女,あら、ケガしちゃったの？。じゃあ消毒薬をつけてあげるわね
男,……
友人,……
男,美人な保健室の先生なんて、しょせん幻想の中の存在だよな……
友人,ていうか、なんでマンガだと保健室の先生は色っぽくされがちなんだろ
委員長,では、学園祭の出し物を決めまーす！
男,そういや学園祭の季節か～
友人,しょせん高校の学園祭だし、あんま凝ったことはできないだろうけどな
委員長,なにやるー？
男,温度差すごいな……
友人,参加しない奴はとことん参加しないからな、学園祭って
担任,修学旅行の班を決める！男子3人女子3人で班を作ってくれ
男子A,俺らで組もうぜ
男子B,おう
女子A,よろしくね～
女子B,修学旅行楽しみ～
女子C,いっぱい名産買おうっと！
男,あぶれずに済んでよかった……
友人,ああ……
男,修学旅行といえば……
友人,旅行先でなにか事件が起こるのがつきものだよなぁ
男,……特に何事もなく終わったな
友人,まあ、事件が起こったら先生たちは大変だろうしな
男,いよいよ受験シーズンだ！
友人,絶対合格しようぜ！
男,おう！。マンガだと、大学の合格発表は掲示板まで見に行くもんだけど……。今はネットで見れちゃうからなぁ……
友人,どうだった？
男,えーと、358番、358番……。あ、受かった
友人,感動がねえなぁ
男,大した大学でもないからな
教師,卒業生代表の言葉！
生徒,はいっ！。私たちは卒業します！こうして目をつぶると、高校三年間の思い出がよみがえって……
男,いよいよ卒業式か……
友人,長いような短いような、そんな高校生活だったな……
男,それにしても……。周囲見回しても、泣いてる奴なんて誰もいないな
友人,散々練習やらされたし、もう泣くようなテンションじゃないだろ。早く終わって欲しいって気持ちのが強い
男,だよな……あくびが出てしょうがない。あー……やっと終わった
友人,お疲れ～
男,大してドラマチックでもない高校生活だったけど、こうして終わると寂しいもんだな～
友人,そうだな
男,だけど、これはこれで楽しかったぜ。なんたってお前っていう親友がいたんだからな！
友人,？お前なにいってんだ？
男,え？
友人,俺なんて存在は最初からいなかっただろ
男,え……
友人,俺はお前が作り出した人間……ただの幻影なんだ。大学入ったら、今度こそ俺のような奴を作らないよう、ちゃんと友達作れよ……
男,……消えた。そうか……そうだった。俺といつもバカ話をしてくれる世話焼きな親友なんていなかった……