長瀬,じゃあもうこの人は使い物にならない？
マッマ,そうなんです
ワイ,そんな事…ないと思うんやけど…
長瀬,失礼ですけどご職業は？
ワイ,フリーです。はい。
マッマ,…
城島,…
長瀬,じゃあピッタリですね！
城島,お母さん今僕たち0円職業っていうのをやってまして
マッマ,見てます見てます
城島,あっ！ほんまですか？
ワイ,見させられてます
城島,…
長瀬,テレビ好きなんすね。養ってても金にならない人を頂いてDASH島の土方にするって企画なんですけど
ママ,はい
長瀬,大丈夫ですか？
ママ,はい
ワイ,！
城島,あのぉ…僕が言うのも変なんですけど、息子さんの人生に関わることなので…
ママ,この子の人生はもう終わってますから
城島,！
長瀬,！
ワイ,！！
城島,ワイくんどうします？
ワイ,いやぁ…
長瀬,いやぁ…って！決めないと！
ワイ,…
ママ,…。…
ワイ,！
城島,…。ワイくん、この番組見てくれてるんだよね？
ワイ,ぁい…
城島,島ええとこやで。辛いけどほっと出来るっていうかね。
ワイ,ふぅー…
長瀬,一緒にやろうよ！太一くんも松岡くんもいるよ！
城島,そうやね。夏にはリゾラバって言って、5に、4人で砂浜でね…楽しいで？
ワイ,……。…いか……
城島,え？
長瀬,イカ？
ワイ,でもあんたら、ADを馬車馬のようにコキ使ってるじゃないか！。ま、毎週見てたけど、島の礎を築き上げてきたのはあんたらじゃない！土方みたいなAD連中じゃないか！！
城島,…
長瀬,…
ママ,はぁ～……。すみません皆さん…
長瀬,いえいえ全然
城島,謝らんといてくださいお母さん。でもこのままって訳にもいかんやろ？
長瀬,住む所とか…食べる物とか…
ワイ,……
ママ,私はもう、この子にお金を渡したくありません。
ワイ,……
ママ,…。あんた、ちゃんと答えなさい
ワイ,貴様ぁ！！ワイを見殺しにした癖に！！！
長瀬,ワイくん落ち着いて！
ワイ,お前が身勝手に離婚しなければ苦労して入った学校も辞めなくて済んだんや！！！
ママ,もう20年前のことよ
城島,ワイくん！ワイくん！あかんで…あかんで…
ワイ,なんやねん…。…
長瀬,ワイくん…
城島,…
ワイ,…。お前ら山口の穴埋めにタダで動かせる土方が欲しいだけやんけ…
城島,……
ワイ,そんなん山口にも失礼やろ…あいつただの土方ちゃうぞ…
長瀬,……
ワイ,太一や松岡の無様な土方作業見てたやろ…
長瀬,年上だよ？
ママ,…
ワイ,…。山口…さん…の…穴を全国にいるニートで埋められる訳無いわ…。甘いねん考え方が…城島…さん…たちに言ってる訳ちゃうぞ…これ…土方化してるスタッフに向けて言うてるんや…
城島,ワイくんそれはね…
ワイ,大体DASH島自体がもうつまらん…飽きたわ…
長瀬,ちょっと！
城島,長瀬ええから…
ワイ,水の確保とか反射炉とか…ワクワクせぇへん…。アホみたいに枯れ葉混ざってたり、あんな海の近くに建てたり、意味分からんわ
長瀬,……
ワイ,ダン吉で日本一周してた頃は毎週楽しみやったのに…。化石発掘したり、城島…さん…が女装して節約ネタを教えてくれたりするのも大好きやった…。それなのに…。それなのになんやねん！！
城島&長瀬&ママ,っ！
ワイ,やれ流しそうめんだ、やれ日本一でかい独楽だ、それを成功させて、視聴者はどう楽しめばええねん！
長瀬,うるっせぇ！
ワイ,はゅぐ…
長瀬,黙って聞いてりゃ偉そうに言いやがって！スタッフさんの苦労も知らんくせに！！
ワイ,グュ…ｸﾞﾔｭ！グュ…！
城島,長瀬！ワイくん顔真っ赤や！死んでまう！
ママ,……
城島,…
ワイ,ﾋｭｰ…ｸﾞｯ
城島,長瀬！！
長瀬,はぁ…はぁ…はぁ…
ワイ,ｹﾞｯﾎｹﾞﾎｹﾞﾎ！ｹﾞｯﾎｹﾞﾎ！
ママ,……
城島,…。……。ワイくん大丈夫？
ワイ,ｹﾞｯﾎｹﾞﾎｹﾞﾎ…ﾊｧｯﾊｧ…ﾊｧ…。ﾊｧ…
スタッフ,セーフです
城島,…ワイくん、DASHの事好きだったんやなぁ
ワイ,…
城島,節約の…茂子の企画やってる時なぁ…今のワイくんと同じくらいの歳で…
ワイ,ぁい…
城島,それまで気付けへんかったオカンの気持ちにいっぱい気付いたんよ…
ママ,…
城島,そういう経験をするために必要な経験を…ワイくんはまだ…してへんやろ…？
ワイ,はい…
城島,働く意味とか生きる意味とかそういう事やなくて…まずは感謝をするための努力を…してみませんか…？
ワイ,………？
城島,どうかな？
ワイ,島で土方をすれば…金払わんでも女抱けるようになるんやろか…
城島,それはまた別の話やけど…そうやね…。そういう日が来るかもしれんね…
ワイ,そうですか…
長瀬,ワイくん、変わるチャンスだよ。俺たち4人より若いんだからまだまだこれからだって！。苦労するのってキツイけど、楽しいよ！
ワイ,は？。…苦労が楽しい？。あ・ほ・く・さ。そらオ〇ニーは気持ちええし楽しいやろ。でもワイはそんな異常性癖ちゃうんで。
長瀬,この野郎…
城島,長瀬ええから！
長瀬,っ！でも！
城島,ええから…。お母さんすみません
ママ,え？
城島,申し訳ないですけど、今回は息子さんを頂くことは出来ません…
ママ,そんな、困ります！
長瀬,だって無理だよ…
ママ,引き取ってくれるって言うからこんな恥晒してまでお受けしたのに！
ワイ,は…？。………。あっ…
城島,それでは僕たちはこれで…
ママ,待ってください！
長瀬,おじゃましましたー
ママ,待って！
スタッフ,こちら本日の謝礼になります。それでは失礼します。
ママ,そんな…！。………。………
ワイ,………。なんか腹減ったわ。サッポロ一番でええで。
ママ,出ていって。
ワイ,ファッ！？
ママ,くぅ～疲れました！これにて放出失敗です