アセロラ,でねー？おじさんったら、まぁたお仕事サボって～。だからね！アセロラは言ってあげたの！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,ははっ、アセロラも大変だな
ピカチュウ,ピカァ
アセロラ,ほんとだよぉ
ロトム図鑑,アセロラとクチナシは本当の親子みたいロト
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ、アセロラ,！
スイレン,サトシ！アセロラ！
アシマリ,アウ！
ナギサ,ブイブーイ！
サトシ,おっ！
アセロラ,スイレーン！
スイレン,久しぶり！どうしたの？
アセロラ,えっへっへー♪ちょーっとメレメレに用事があったから、ついでにサトシに会いにねー？
サトシ,ついでって…
ピカチュウ,ピカァ
アセロラ,ん？
ナギサ,イブイブーイ！
アセロラ,うっわー！カーワイイ♪スイレン！どうしたのこのコ？
ナギサ,ブイ？
スイレン,このコはイーブイの"ナギサ"！この間ゲットした私の新しい家族！
ナギサ,ブイ！
アセロラ,へぇー、キミ、ナギサって言うんだね？。家族…ふふっ、髪型もスイレンみたいだね？
スイレン,ナギサ！この子はアセロラ！私の友達で…
アセロラ,よろしくね？ナギサ…
ナギサ,ブイ！
アセロラ,キャッ！
ミミたん,ｷｭｰ！？
スイレン,こらナギサ！いきなりたいあたりしちゃダメ！アセロラが驚いちゃう！
アシマリ,アオ！
ナギサ,ブイ
スイレン,アセロラ！大丈夫？
アセロラ,う、うん…ちょっとビックリしただけだよ
ロトム図鑑,アセロラ！今のたいあたりはナギサ流の挨拶みたいなものロト
アセロラ,挨拶？
スイレン,うん！ナギサは言ってる。よろしくね！アセロラって
アセロラ,ふふっ、そっかぁ…。よろしくね？ナギサ？
ナギサ,ブイブイ！
サトシ,ははっ、なんか女子で盛り上がってて入って行きにくい雰囲気だな…
ロトム図鑑,サトシでもそういうことを考えるロト？
ピカチュウ,ピカァ
サトシ,そういえばスイレン！こんなとこでどうしたんだ？
スイレン,えっと…たまたまサトシを見かけたから…
ロトム図鑑,もしかしてピカブイをやりにきたロト？
アセロラ,ピカブイ？
サトシ,ゲームだよ！自分が主人公になってカントー地方でポケモンをゲットしたり、バトルしながらポケモン図鑑完成を目指すやつ！
スイレン,今、スクールですっごく流行ってる！
アセロラ,面白そうだね？
サトシ,んでさ、2バージョンあって出るポケモンが違うんだ！。俺のはレッツゴーピカチュウ！
スイレン,私のは当然、イーブイバージョン！
アセロラ,レッツゴーピカチュウに…
ピカチュウ,ピカピカー
アセロラ,……イーブイかぁ
ナギサ,ブイブイ！
サトシ,まぁ、でも今日はアセロラもいるしさ？外で遊ぼうぜ！
スイレン,うん、ゲームならいつでもできる！
アセロラ,あっ、アセロラのことは気にしないで？
サトシ、スイレン,！
アセロラ,それにそのゲーム…ちょっと気になるしね？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,ただいまー！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,ロー
バーネット,おかえりなさい！サトシ、ピカチュウ、ロトム！
スイレン,おじゃまします！
アセロラ,おじゃましまーす♪
アシマリ,アウ！
ナギサ,ブイ！
ミミたん,ｷｭｰ
バーネット,おーっ、スイレンに…
サトシ,バーネット博士！前に話したウラウラでお世話になったアセロラだよ！
アセロラ,よろしくお願いします
ミミたん,ｷｭｰ
バーネット,これはこれはご丁寧に
サトシ,今日はさ！みんなでゲームを…
バーネット,……サトシー？
サトシ,なに？
バーネット,10歳のクセに女の子二人も連れ込むなんて生意気だぞー？
サトシ,は？
スイレン,/////
ロトム図鑑,スイレンはわかりやすいロト
アシマリ,アウ
ナギサ,ブイー♪
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,おぉー！。スイッチ……CMとかで見たことあるけど、テレビに繋いでできるんだね！
サトシ,へへっ！すっげーだろ？
ロトム図鑑,サトシー！すっげーのはサトシではなく、スイッチ…
サトシ,わかってるよ。スイレン！俺、テレビ画面でやっていい？
スイレン,うん、私はこっちでやる！今からミュウツー捕まえにいくとこ！
サトシ,ミュウツー…すっげーなスイレン…
ロトム図鑑,サトシなんてまだディグダの穴ロト
サトシ,一々うっさいよロトムー！
ピカチュウ,ピカピカ
アセロラ,ふふっ。わわっ！ディグダが出てきた！
サトシ,アセロラ！まずはきのみで…
アセロラ,う、うん…
サトシ,んで、あの円の中を狙ってジョイコンを…
アセロラ,え、えーい！。あー、はずれちゃった…
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,アセロラ！これはコツがあんだよ！まずは…
アセロラ,ぁ////
スイレン,…………。…………
ナギサ,ブイー
サトシ,ほらっ！ゲットできただろ？
アセロラ,う、うん////
スイレン,……アセロラ
アセロラ、サトシ,！
アシマリ,アウ…
ピカチュウ,ピカァ
ナギサ,ブイー♪
サトシ,どうしたんだスイレン？
スイレン,私のイーブイならポケモンいっぱい出てる！私のやらせてあげる
アセロラ,え？あ…うん…ありがと…
スイレン,サトシ！サトシは全然進んでないみたいだし、私がアドバイスしてあげるから、データ進めよ！
サトシ,えー？いいよー！俺は自分のペースでゆっくり…
スイレン,いいからいいから
サトシ,んー、わかったよ…
アセロラ,……………
ミミたん,ｷｭｰ
バーネット,……………ほぅ？
ロトム図鑑,どうしたロト？バーネット
バーネット,んー……いやぁ…スイレンはそうだと思ってたけど…まさかあの子まで…やるわね？サトシ
ロトム図鑑,なにがロト？サトシはまた何かやらかしたロト？
バーネット,ふふっ、まぁ…ある意味ね？
ロトム図鑑,ロ？
バーネット,……まぁ、最悪何か起きそうだったら私が出るとして…。……これも青春！暫くは温かく見守るとしますか
ロトム図鑑,？？？
スイレン,サトシ！そっちはそうじゃなくって…
サトシ,えーと…
アセロラ,……あっ、ゴルバット
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,……………
ピカチュウ,ピカァ
ナギサ,ブイ！
アセロラ,アローラ！スイレン！
ミミたん,ｷｭｰ！
スイレン,アローラ！アセロラ！
ホウ,あーっ！おばけのおねーちゃんだー！
スイ,ミミたんもいるー！
アセロラ,ふふっ、アローラ！
スイレン,アセロラ、中に入って！
アセロラ,うん、おじゃましまーす♪
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,アセロラ！ついにゲットしたんだって？
アセロラ,うん、まーね？
ホウ,ゲットってー？
スイ,ポケモンー？みせてみせてー！
スイレン,アセロラがゲットしたのはポケモンはポケモンでもピカブイ！
ホウ,ピカブイー！？
スイ,やりたいやりたーい！
スイレン,こらっ！ホウ！スイ！ピカブイはアセロラのゲーム！アセロラが困って…
アセロラ,いーよスイレン！今日はみんなでやるつもりで持ってきたからねー？。後でホウちゃんとスイちゃんにやらせてあげるからね？
ホウ、スイ,わーい！
スイレン,ごめんアセロラ…この子たち、言い出したらきかなくって…
アセロラ,いーよいーよ。可愛いよね？
スイレン,で、アセロラ。どっち買ったの？ピカチュウ？イーブイ？
アセロラ,……ふふふ…スイレンは…第３の存在を知ってる？
スイレン,……第３の存在？
アシマリ,アウ？
アセロラ,……リザードンとフシギバナにカメックス…
スイレン,！
アセロラ,……ホウオウとルギアにスイクン…グラードンとカイオーガにレックウザ……ディアルガとパルキアにギラティナ…
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,……？
アセロラ,サトシとスイレンにアセロラ…そして…
スイレン,………
アセロラ,サトシのピカチュウと、スイレンのナギサに……！
ナギサ,ブイ！？
アセロラ,アセロラのミミたん！！
ミミたん,ｷｭｰ////
スイレン,ど、どういうこと？
アシマリ,アウ…
アセロラ,……ふふふ、アセロラが買ったのは…。こ～れ～！
スイレン,そ、それは！？
ホウ、スイ,おぉーー！！
アセロラ,レッツゴー！ピカチュウとレッツゴー！イーブイに次ぐ第３の存在…"レッツゴー！ミミたん(非売品)"だよ！！
ミミたん,ｷｭｰ！！
スイレン,れ、レッツゴー！ミミたん！？
ホウ,レッツゴー！ミミたん？すごいすごーい！
スイ,やりたいやりたーい！
アセロラ,ふふっ、じゃあ…早速みんなで遊ぼっか？
ホウ、スイ,わーい！！
スイレン,ちょ…ちょっと待って！！
アセロラ、ホウ、スイ,？
スイレン,な、なに？レッツゴー！ミミたんって？そんなの聞いたことない！絶対に怪しい！まさか違法改造とか？てか、そもそもミミたんはアローラのポケモン！ピカブイはカントー限定！いや、それ以前にミミたんは幽霊でバトルは……
アセロラ,まぁまぁ、落ち着いてよスイレン？
ホウ,おねーちゃんうるさーい
スイ,おねーちゃんお話ながーい
スイレン,……まだまだ言いたいことはいっぱいある！
アシマリ,アウ
アセロラ,大丈夫大丈夫ー！ま、詳しいことはレッツゴー！ミミたんをプレイしながら説明するよスイレン！
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,……むぅ…
ナギサ,ブイ♪
アセロラ,さてと、レッツゴー！ミミたんをスイッチにセットして…
スイレン,ね、ねぇアセロラ。それ、本当に大丈夫？スイッチ壊れない？
アセロラ,うふふ、スイレンは心配性なんだね？大丈夫だよー！ピカブイミミは対戦やトレードだってできちゃうんだから！
スイレン,だって絶対に怪しい。それと、さらっと"ミミ"をまぜないで
ホウ、スイ,はやくはやくー！！
アセロラ,はい、セット完了！それじゃあ……。ポケットモンスターの世界へ…レッツゴー！ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ！
ホウ、スイ,レッツゴー！ミミたん！！
アシマリ,アウ！
ナギサ,ブイ！
スイレン,！この人は…
アセロラ,うふふ、この人はクチナシ博士！この人が今作の博士枠だよ！
スイレン,クチナシ博士！？
ホウ、スイ,クチナシ博士ー！！
スイレン,ちょっと！いきなり説明省きすぎ！
アセロラ,まー、クチナシおじさんだからね？。さぁ？いよいよ主人公の登場だよー？
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,いや、主人公って…。アセロラじゃん。しかも、カントー舞台なのにアローラとか言ってるし
ホウ、スイ,おばけのおねーちゃんだー！！
アセロラ,////
スイレン,……しかも、名前も色も何も変えられない。完全にアセロラ固定
アセロラ,まー、レッツゴー！ミミたんだしね？。あっ、でも……ここを押すと…
ホウ、スイ,……！しゃべったー！！
アセロラ,なんと……ロトムに協力してもらってフルボイス機能付きでーす♪
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,無駄にハイスペック…
アセロラ,ふっふっふ…驚くのはまだまだだよスイレン？次は一緒に旅をするサポートトレーナーの……
スイレン,！。さ、サトシ！？
ホウ、スイ,おねーちゃんのボーイフレンドだー！！
スイレン,！ち、ちが…/////
アセロラ,ふふふ
スイレン,……ちょ、ちょっと…どういうつもり？アセロラ
アセロラ,どうって……これはピカブイミミなんだから、サトシは当然の選出だよー？
スイレン,……………
アセロラ,あっ、ちなみにサトシもここを押すとね？
ホウ、スイ,しゃべったー！！
アセロラ,うん！サトシもフルボイスだよ！
スイレン,……………
アセロラ,………スイレーン！ボタン連打しすぎだよー！
アシマリ,アウ…
ホウ,ねぇねぇ！おばけのおねーちゃん！
スイ,次はだれー？
アセロラ,次はね？ライバルの……
スイレン,……………
アセロラ,スイレンでーす♪
ホウ、スイ,おねーちゃんだー！！
アシマリ,アウ！
ナギサ,イブイブーイ！
スイレン,……アセロラ、どういうつも…
アセロラ,……これはピカブイミミだし……
スイレン,それにしたって……
アセロラ,それに……ほらっ！やっぱりスイレンとは…親友でライバルでいたいし…////
スイレン,アセロラ………
ホウ,おねーちゃんはどんな声でるのかなー？
スイ,やっぱり、うそでーす♪かなー？
スイレン,！。！？。ちょ……おおぉぉ！？////。あ、アセロラ……！！
アセロラ,……ロトムの記録の中に面白そうなセリフが入ってたから使ってみたんだよ！
スイレン,ちょ……！？だ、だいたい！よく考えたら……アセロラ、サトシと旅できる！卑怯！！なにがライバル！
アセロラ,これはレッツゴー！ミミたんだからね。仕方ないね
ミミたん,ｷｭｰ
ホウ,フィギュア♪フィギュア♪
スイ,サトシのフィギュア♪
スイレン,連打しないで！！/////
アセロラ,さ、そろそろ冒険をはじめよっか
アシマリ,アウ…
ナギサ,ブイブイ♪
スイレン,ストップ！！
アセロラ,な、なに？スイレン？
スイレン,うん、これはピカブイ。カントー地方が舞台。アセロラの家がマサラタウンにあるのはいい
アセロラ,もぅー！だったら何も問題ないよね？早く進めようよ
スイレン,……なに？サトシと二人でジョウト旅行に行った写真って？
アセロラ,……だ、だってこれはピカブイミミだし…
スイレン,さっきマサラタウンにあった。私の家！だったら私も住んでるよね？マサラタウンに。なんで私は写真に写ってないの？
アセロラ,え、演出だよー！
スイレン,意味不明。もし、サトシとアセロラが付き合ってるとかって設定なら今すぐやめるけど。このクソゲー
アセロラ,……く、クソゲーじゃないよ！スイレン！嫉妬は見苦しいよ？
スイレン,し、嫉妬じゃない！やっぱりやめる！こんなクソゲー！
ホウ,まぁまぁ、おねーちゃんもおばけのおねーちゃんもケンカしないで
スイ,そうそう！ゲームなんだし、楽しくやろうよー！
スイレン、アセロラ,うっ……
ホウ,じゃあ、ポケモン貰いにいこっか！
スイ,レッツゴー！ミミたん！
スイレン,ポケモンを貰って旅に出る日に寝坊……サトシならやりそう！本当に
アセロラ,ふふっ、だよねー？
ホウ、スイ,ミミたんだー！！
アセロラ,ふふっ、まぁ…ミミたんはミミたんでも…幽霊じゃなくて、ミミッキュの相棒ミミたんだけどね？
ホウ,お花ついてるー！
スイ,かわいー！！
ミミたん,ｷｭｰ////
アセロラ,さぁ、ホウちゃん！スイちゃん！ジョイコンを持って！
ホウ、スイ,！
アセロラ,ボールを投げて……ミミたんゲットだよ♪
ホウ,ホウがミミたんゲットするー！！
スイ,スイがミミたんをゲットするのー！
スイレン,こら！ホウ、スイ！ケンカしない！ちゃんと順番決めてやって！
アセロラ,ふふっ、ミミたんモテモテだね？
ミミたん,////
ホウ,いえーい！
スイ,ミミたんゲットだぜー！
ミミたん,ｷｭｰ！
アセロラ,うふふ、これでミミたんを相棒として連れ歩けるからね？。あっ、ちなみにミミたんは相棒として常にアセロラの肩に乗ってるから、もう一匹好きなポケモンを連れ歩けるよ
ホウ、スイ,やったー！
アセロラ,でも…ミミたんは特別な相棒ポケモンだから進化を嫌がるの……サトシのピカチュウと一緒で…
ミミたん,ｷｭｰ…
ホウ、スイ,え～～！？
スイレン,何でサトシのピカチュウを強調するの？それと、ミミッキュは元からしない。進化
ホウ,ピカチュウだー！
スイ,ナギサもいるよ！
スイレン,ふふっ、よかったね！ナギサ
ナギサ,ブイ！
アシマリ,アウー…
アセロラ,大丈夫だよアシマリー？アシマリも後でちゃんと出てくるからね？
アシマリ,アウ！
スイレン,ストップ
アセロラ,？なに？
スイレン,なにこれ？もらいすぎ
アセロラ,おじさん、あー見えて結構優しいからねー？
スイレン,そういうレベルじゃない。もう初っぱなからヌルゲーじゃん
アセロラ,レッツゴー！ミミたんのコンセプトは"家族みんなで楽しめる"だからねー？
スイレン,いや、少なくとも私は楽しめてない
アセロラ,ふふっ、大丈夫大丈夫ー！今からお楽しみイベントの始まりだよー
スイレン,！。！！！！
アセロラ,ふっふっふー♪
ホウ,しゅらばだー！
スイ,しゅらばだー！
スイレン,……………
ホウ,おねーちゃん顔こわーい
スイ,なにかかんがえごとしてるかおだねー
スイレン,ナギサーー！！
ナギサ,ブイー！！
アシマリ,アウ…
アセロラ,ふふふ♪
スイレン,……………
アセロラ,もう、機嫌なおしてよスイレーン
スイレン,………だって、あんなのインチキ…いきなりじゃれつく使うし…一撃だし…絶対にチート
アセロラ,…ゲームのスイレンはあんなに爽やかにお別れしたのにねー？
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,
アシマリ,アオ…
スイレン,じゃあせめて、サトシを私と一緒に旅させて
アセロラ,言ってる意味がわからないよスイレン。サトシはアセロラのサポートトレーナーだよ？
スイレン,はいはい、クソゲー
アセロラ,スイレン！クソゲークソゲー言うのやめてよ！
ホウ,おねーちゃんたち、ゲームの話なのにほんきになってケンカしてるねー
スイ,ああはなりたくないよねー？
アシマリ,アオ…
ミミたん,ｷｭｰ
ナギサ,イブイブーイ♪
アセロラ,あっ、そうそう！こうやってミミたんにカーソルを合わせるとね？
ホウ、スイ,！
アセロラ,それで……"ふれあい"を選ぶと……。ふっふっふー！な～んと、ミミたんをツンツンしたりナデナデしたりしてふれ合うことができまーす♪
ホウ、スイ,かぁわいいぃぃぃ！！
ホウ,おばけのおねーちゃん！コントローラー貸して！ミミたんとふれ合いた～い！
スイ,スイがミミたんとふれ合うの～！
スイレン,こらこら、順番にね？
アセロラ,ふふふ、ケンカはしちゃダメだよ？
スイ,ミミた～ん！ツンツン
ホウ、スイ,かぁわいいぃぃぃ！！
スイレン,まったく
アセロラ,うふふ。スイレーン！みんなにナイショにしてくれるんなら、ミミたんバージョンのオタノシミ要素をスイレンに教えちゃうよ？
スイレン,オタノシミ要素？
アセロラ,うふふ、ホウちゃん、スイちゃん、ちょっとコントローラ借りるね？
ホウ、スイ,？
アセロラ,えっと、こうやってサトシにカーソルを合わせてっと…
スイレン,！アセロラ、サトシになにする気……！！サトシに変なことしたら許さな……
アセロラ,それでっと…。スイレン！そこ！サトシのそこ、ナデナデして！
スイレン,う、うん！
スイレン、アセロラ,かぁわいいぃぃぃ！！
ホウ、スイ,……………
スイレン,アセロラ！次は？
アセロラ,えっとね！次はサトシのあそこを……
ホウ,おねーちゃんたちー！もういいでしょー
スイ,早くゲーム進めたいよー
スイレン,ご、ごめん！もうちょっとだけ！
アセロラ,これ終わったらコントローラ返すからね！
ホウ、スイ,……………
アシマリ,アウ…
ミミたん,ｷｭｰ………
アセロラ,とうとうついたね！ニビシティ！
スイレン,ここまで何人かトレーナーとバトルしたけど…全部一撃の無傷…相棒ミミたん、チートすぎ
ミミたん,ｷｭｰ////
ホウ,わーい！ニビシティ！ニビシティ！
スイ,ねぇねぇ！おばけのおねーちゃん！ニビシティにはなにがあるのー？
アセロラ,うふふ、ニビシティではね？な～んと…
ホウ、スイ,
アセロラ,初のジム戦がありまーす♪
ホウ、スイ,ジム戦～！？
スイレン,あっ、タケシ
アセロラ,？スイレン、この人知ってるの？
スイレン,うん、スクールでカントーのマサラタウンに行った時に会った。サトシがカントーを旅してた時のお友達
アセロラ,そうなんだ～
スイレン,ちなみにその時、サトシの家にも行った！サトシのカントーのポケモンたちやサトシのお母さんにもあった
アセロラ,ふ～ん？それがなに？
スイレン,別に？
アセロラ,あっそ
ホウ,おねーちゃんたち、時々こわいよね？
スイ,ね～？
ナギサ,イッブイ
スイレン,はいストップ！
アセロラ,もぅ！今度はなに？スイレン
スイレン,言いたいことはいっぱいあるけど……まず初っぱなのジムでハガネール？？。てか、ハガネールはカントーのポケモンじゃない！それ以前に岩タイプでもない！
アセロラ,これはレッツゴー！ミミたんだからね～？細かいことは気にしないでよスイレン
スイレン,アセロラ、それで押しきる気だ…。そして当然のようにメガシンカ。効果いまひとつのクセにお決まりの一撃。もうメチャクチャ
アセロラ,レッツゴー！ミミたんは"家族みんなで楽しめる"がコンセプトだからねー
ホウ、スイ,ミミたんすっげー！！
ミミたん,ｷｭｰ////
スイレン,アセロラ
アセロラ,なに？
スイレン,いちいちイチャつくシーン入れないで
ホウ,す、すごい！勇者だってー！かっこいいー！
スイ,アローラキュウコンもいるー！
スイレン,……勇者リリエルって……あれ、どう見てもリーリエとシロン…。アセロラ、何でリーリエが…
アセロラ,うーん……実は、アセロラがこのゲームを作るの頼んだ時にお願いしたのは、アセロラとサトシとスイレンのところだけで…。他はお任せにしたから、アセロラもよくわかんないんだよね？
スイレン,とりあえず、このゲームでの私の扱いはアセロラのせいだってことだけはわかった。安定のロケット団。そして、ニャースは喋らない仕様
アセロラ,ホウちゃん、スイちゃん。ロケット団の後を追うように進んでみて？
ホウ、スイ,はーい！おばけのおねーちゃん！。両方ゲットするんかーい！
スイレン,はい、安定の一撃チート。アセロラ
アセロラ,なに？
スイレン,このイチャつくシーンカットできないの？
アセロラ,なにか問題ある？
スイレン,
ホウ,おねーちゃん顔がオニゴーリだぁ！
スイ,ボーイフレンドをおばけのおねーちゃんにとられてじぇらし～？
スイレン,ど、どこで覚えたの！そんな言葉！////
アシマリ,アウ
ナギサ,ブイブーイ♪
ホウ,あーっ！スイレンだー！
スイレン,こら！おねーちゃんを呼び捨てしない！
スイ,アシマリもいるー！
アシマリ,アウ！
スイレン,……ねぇアセロラ。ゲームの中の私をいたぶって面白い？
アセロラ,これはポケモンバトルだからね。仕方ないね
ホウ,おねーちゃんたんじゅんだねー
スイ,ねー？
スイレン,え！？リーリエに引き続きマオちゃんまで？なんで？
アセロラ,うーん……前にも言ったけど…アセロラはアセロラとサトシとスイレンのところしか関わってないから……
スイレン,ぽかぼかスマッシュ？
アセロラ,うん！ぽかぼかスマッシュはミミたん専用の技なの！ミミたん専用技はこれ一種類しか無いけど、すっごく強いから最後まで使えると思うよ。ね？
スイレン,うわっ、チート………と、思ったけど、最初からチートだった。ミミたん
ホウ、スイ,ミミたんすっげー！！
ミミたん,ｷｭｰ////
スイレン,カスミ…
アセロラ,また知り合い？
スイレン,うん、カスミもカントーでサトシが旅してた時の仲間！さっきのゲームでの話じゃないけど…歳も近いし、同じ水ポケモン使いだから気が合っちゃって…時々連絡取り合ったりもしてる
アセロラ,へぇー？じゃあ、さっきのゲームスイレンの話も事実に基づいた話だったんだね
スイレン,サトシがカントーで旅してた時の話もカスミからいっぱい聞いてる！
アセロラ,本当？ねぇスイレン！アセロラにも教えてよ！
スイレン,いいよ、えっと……まずは……
ホウ,おねーちゃんたち、なんか盛り上がってるねー
スイ,ホウたちはゲーム進めてよっか
アシマリ,アウ
ホウ,おねーちゃんの顔がめらめらバーンになってるー！
スイ,幸せそうだねー
アシマリ,アオ…
アセロラ,ホウちゃん、スイちゃん。スイレンの人生だもん。スイレンの好きなようにさせてあげて
ナギサ,イッブイ
スイレン,スキップしますっ……と…
アセロラ,あーーっ！！。せっかく気合い入れて作ったムービーなのに！何でスキップするのよスイレン！！
スイレン,ごめん。物語の進行に１ミリも関係ないムービーみたいだったから無駄だと思って。時間
アセロラ,もう！このレアイベントのムービーはでんどういりした後じゃなきゃ、もう一回見れないんだよ！
スイレン,見なくてもいいし、見る必要もないし、見たくもない。てゆーか、また今みたいな変なムービーあったらその時点でゲームやめるから
アセロラ,へ、変じゃないよ！スイレン！アセロラとサトシに謝って！
スイレン,アセロラが私とサトシに謝りなよ！
アセロラ,な、何でアセロラがサトシとスイレンに謝らなきゃいけないの！？
スイレン,変なムービーを強制的に見せられて不快な気分にさせられたから
アセロラ,それはこっちのセリフだよ！せっかく気合いを入れたイベントムービーを強制終了されたあげく、変なムービー扱いされたらさすがのアセロラもアングリーだよ！！
スイレン,は？アセロラ、逆ギレはよくないよ。サトシは短気な女嫌いって言ってた
アセロラ,スイレン、嫉妬ばっかりしてるとサトシに嫌われるよー？
ホウ,アシマリー、ナギサー！あんなの見ちゃいけませんよー
アシマリ,アウ…
ナギサ,ブイ…
スイ,ミミたんたちはこっちでスイたちとゲームしてましょうねー
ミミたん,ｷｭｰ
ホウ,おねーちゃんどうしたの？
スイ,悩みごとかなー？
アセロラ,複雑な乙女心ってやつだねー。わかるよスイレン
ホウ、スイ,おとめごころー？
アセロラ,ホウちゃんとスイちゃんも、もうすこーし大きくなったらわかるよ？
ホウ、スイ,？
スイレン,あっ、リーリエのお兄さん。そして案の定アローラのポケモン、シルヴァディと一緒にいる
ホウ,おねーちゃん、もう驚いたりしないんだねー
スイレン,うん、さすがにもう慣れた。おぉ…何か私たちがアローラを知らないって新鮮
アセロラ,このゲームのアセロラたちは、カントー出身って設定だからね
スイレン,でも、よく考えたら私…アシマリ持ってるけど
アセロラ,きっとたまたまカントーに迷いこんだんだアシマリだったんだよー
スイレン,雑！
アシマリ,アウ…
スイレン,え！？全部一気に覚えたの？
アセロラ,うん、ストーリーを進めやすくする為に、全部まとめてみたよ
スイレン,リーリエのお兄さんがすっごく便利な人みたいになってる…
アセロラ,グラジオクオリティだね
スイレン,グラジオクオリティ…恐るべし。やっとシオンタウン…
アセロラ,ホウちゃん、スイちゃん、レッツゴー！ミミたんはどう？面白い？
ホウ,おもしろーい！ミミたんすっげー強いねー！
ミミたん,////
スイレン,強いを通り越してチート。これまで一度もダメージくらってないし、相手も全部一撃。おまけにマスターボールのお陰でポケモンゲットも百発百中
アセロラ,レッツゴー！ミミたんは子供に優しい作りだからねー
スイ,おばけのおねーちゃんもカッコいいよー！
アセロラ,えへへ♪ありがとう
スイレン,行く先々で可愛いとか強いとか絶賛されて無双、サトシはアセロラにベタ惚れ、ライバルの私は毎度フルボッコ
アセロラ,スイレン！このゲームの主人公はアセロラとミミたんなんだし、仕方ないよ
スイレン,今度からはアセロラのことをなろうのプリンセスと呼ぼう。"なろうのプリンセスアセロラ"うん、いい響き
アセロラ,もぅ、スイレンはまったく
ホウ,おばけのおねーちゃん、おねーちゃんはおばけのおねーちゃんが羨ましいんだよ。許してあげて？
スイ,ここはおばけのおねーちゃんが大人になってあげて
アセロラ,うふふ、そうだね？大丈夫！アセロラ、小さい子の扱いはなれてるからね？気にしてないよ
ホウ、スイ,おっとな～～！！
スイレン,
アシマリ,アオアオ
スイレン,…………今のやりとりいる？
アセロラ,シオンタウンがどういう場所かの説明だからね。絶対に必要だよ
スイレン,今度はカキとホシちゃん
アセロラ,もう誰が来ても驚かない自信があるよ
スイレン,それをアセロラが言う？まぁ、でも同感。あっ、アセロラ。ようやく主人公っぽいことしてる
アセロラ,えー？アセロラはずっと主人公してたよー
スイレン,ごめん。そんなシーン記憶に無い。………サトシと一緒なら怖くない
アセロラ,！
スイレン,……この先…見なくてもわかる
アセロラ,……ふふっ、正解
スイレン,……アセロラ、このやりとり必要？
アセロラ,え？だって、サトシならきっとこうしてくれると思うよ？
スイレン,う…いや、そうかもだけど！で、でも……その…
スイ,おねーちゃん、まーたしっとしてー
ホウ,ゲームだよ～？
スイレン,ち、違うもん！////。えぇ……
アセロラ,えぇ……
ホウ、スイ,勇者リリエルカッコいいーー！！
ナギサ,ブイ…
ホウ,うわぁぁぁぁん！よがったよぉ！カラカラァ！ガラガラァ！
スイ,がんばれー！ホシちゃぁーん！
スイレン,うん、ここは何度見ても感動！
アセロラ,うんうん！
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,ミミッキュはアローラのポケモンなのにカントー１とは…
アセロラ,スイレンはすーぐそういうこと言うー
ミミたん,ｷｭｰ！
スイレン,ねぇ、アセナロウ
アセロラ,あ、アセナロウってなによ！
スイレン,もうこれからバトルはカットでいいんじゃない？どうせ一撃チートでしょ？
アセロラ,スイレーン？ポケモンバトルっていうのは、何が起こるかわからないから面白いんだよー？
スイレン,今のところ、何か起こった覚えもないし、どうせ一撃でバトル終了でしょ？このミミたん
ホウ、スイ,やったー！！カビゴンゲットだぜー！！
アセロラ,ふふふ、ホウちゃんもスイちゃんも上手だね？
スイレン,うん！
アセロラ,ホウちゃん！スイちゃん！カビゴンのニックネーム決めてもいいよ？
ホウ,ほんとー！ありがとう！おばけのおねーちゃん！
スイ,なににしよーかな？カビゴンでしょ？ここはやっぱり………
ホウ、スイ,スイレンで！！
スイレン,………ホウ？スイ？
ホウ、スイ,………う、うっそだよー…
スイレン,………まったく…
アセロラ,……えーっと、"スイレン"……と…
スイレン,おい
アシマリ,アウ…
スイレン,サトシの言うとおり。早くジム戦やってとっととこのゲーム終わらせて
アセロラ,えー？こっからが楽しいとこなのにー！
スイ,ねぇねぇ！おばけのおねーちゃん！あのおっきな建物はなにー？
アセロラ,おっ？スイちゃん！目の付け所がいいね！あの建物はね？
ホウ、スイ,
アセロラ,"エーテルパーク"だよ！
ホウ、スイ,エーテルパークー！？
スイレン,出た。ミミたんバージョン恒例の珍設定
ナギサ,ブイ！
ホウ,おばけのおねーちゃん！エーテルパークってなにするとこなのー？
アセロラ,うふふ♪ここにカゲボウズが入ったモンスターボールがあります
スイレン,！まさかアセロラ！
アセロラ,その"まさか"かな？スイレン。このモンスターボールとスイッチをペアリングさせてっと……
スイレン,モンスターボールとスイッチをペアリング！？
アセロラ,はいOK！あとは…ホウちゃん、スイちゃん。このエーテルパーク１ってところを選択してみて？
ホウ、スイ,。あーっ！おばけのおねーちゃんのカゲボウズがいるー！！
アセロラ,うふふ、あとはいつも通りエンカウントして捕まえるだけだよ？
ホウ,よーし！カゲボウズゲットだぜー！
スイ,スイがゲットするのー！
スイレン,こらっ、ケンカしない！
アセロラ,うふふ
スイレン,それにしても…モンスターボールと連動なんて、認めたくないけどすごい
アセロラ,まーね？
スイレン,それに…通常のピカブイはカントーのポケモンかアローラの姿だけなのに、カゲボウズを連れてこれるなんて…
アセロラ,レッツゴー！ミミたんは今までのポケモン全部連れてこれる仕様だからね？
スイレン,レッツゴー！ミミたん。恐るべし…
アセロラ,ふっふっふー！
スイレン,これでアセロラじゃなくて、私が主人公なら神ゲーの予感
アセロラ,なんか言った？スイレン
スイレン,！ここに来てミミたんが初ダメージ！？
ホウ、スイ,うわぁぁぁん！！ミミたーん！
ミミたん,ｷｭｰ…
ホウ、スイ,ミミたーん！
アセロラ,うんうん！これもアセロラとミミたんの絆のチカラが為せる技だね！
ミミたん,ｷｭｰ！
スイレン,わ、私とアシマリやナギサだってそれくらいできるもん！
アシマリ,アウ////
ナギサ,イッブイ！
ホウ、スイ,結局両方ゲットするんかーい！
アシマリ,アオ
スイレン,どちらかといえば、アセロラは天使というより小悪魔
ホウ、スイ,勇者リリエルだーー！！
アセロラ,ホウちゃんとスイちゃんは勇者が大好きなんだねー？
ホウ,うん！だってカッコいーもん！
スイ,スイも勇者になりたーい！
ナギサ,イッブイ！！
ホウ、スイ,一撃だー！！
スイレン,ねぇアセロラ
アセロラ,なに？
スイレン,アセロラすげーする為だけに私を無駄に持ち上げるやめて。虚しくなる
アセロラ,そ、そんなつもりはないの！だってスイレンはアセロラのライバルだから…。それに、ポケモンバトルはまだ始まったばっかり！まだ何が起こるかわからないよ！
スイレン,予言しよう。こっから先も全て一撃で決まる
ホウ、スイ,アシレーヌだー！！
アシマリ,アウー！！
ホウ、スイ,アシレーヌー！！
アシマリ,アウー！！
スイレン,予言的中。残念無念
アセロラ,スイレーン！何度も言うようだけど、これはアセロラとミミたんが主役のゲームだし…
ホウ,そうそう！
スイ,これくらいで怒るなんて、おねーちゃんこどもー！
スイレン,子供だもん
アシマリ,アウ
ホウ、スイ,リリエルカッコいいー！！
スイレン,なんか…リーリエの扱いがかなりVIPなんだけど。それに、ウルトラボールとか貰っても使い道あるの？
アセロラ,うーん……その辺はアセロラもノータッチだからねー…
ナギサ,イッブイ！
スイレン,！サトシがフィギュアに！？
ホウ,お、おねーちゃんのボーイフレンドがお人形さんになってる！？
スイ,あ、あの喋る女の子のお人形さん、この前のおばけ屋敷より怖いよー！
アシマリ,アウー！
スイレン,…………………
アセロラ,スイレン
スイレン,
アセロラ,うんうん、わかるよスイレンが考えてること！。なんてゆーか…これはこれですっごく可愛いよねー？
スイレン,あ、アセロラと一緒にしないで！////
ホウ,ホウたちにはわからない世界だねー
スイ,もう少しおっきくなればわかるのかなー？
ホウ,ミュウ！？ミュウツー！？
スイ,なにそれなにそれー？
アセロラ,うっふっふー！それはゲームを進めてからのお楽しみだよ？
ミミたん,ｷｭｰ
ホウ,恋も友情もポケモンバトルもいっつもゼンリョク！！
スイ,アセロラのハートはメラメラ燃えてるよ！！
アセロラ,ちょぉ…やめてよぉ////
スイレン,その時はその場のノリと勢いでカッコいいセリフがいっぱい出てくるけど、いざ口に出すと結構恥ずかしい。アセロラ、その気持ちわかる。うん、あるある。どんまい
アセロラ,うぅ////
ホウ,キーストーンー？？
スイ,メガストーンー？？
スイレン,ここでメガストーン全種、しかも伝説や他地方のポケモンの分まで手にはいるなんて…
アセロラ,さすがのアセロラもおくちあんぐりだよ
ホウ,おねーちゃん相変わらずだねー
スイ,緊張感ないねー
スイレン,ち、ちが……！わ、私じゃなくてアセロラが…////
アセロラ,やだなースイレン。こんなイベント、アセロラが用意するわけないよー
ミミたん,ｷｭｰ！
スイレン,うん、そうだね
アシマリ,アオ…
ホウ,ふ、フランソワにシンクー！？
スイ,勇者の従属ポケモンだ！！カッコいいーー！！
スイレン,……フランソワにシンク…このニックネーム…。………アセロラ
アセロラ,アセロラのネーミングセンスじゃないよ
ホウ,おねーちゃんもおばけのおねーちゃんもすごーい！！
スイ,ナギサとミミたんつよーい！一撃だー！！
アセロラ、スイレン,/////
ミミたん、ナギサ,/////
ホウ,おねーちゃんのボーイフレンドがおねーちゃんとおばけのおねーちゃんを抱きしめてるー！！
スイ,うわきだー！！
スイレン、アセロラ,サトシーー！！
ホウ、スイ,
スイレン,さ、サトシが死んじゃう！！助けに行かなきゃ！！
ホウ,お、おねーちゃん！テレビゆらさないで！！壊れちゃうよー！
アセロラ,あわわ……サトシが……ど、どうすれば……！。あっ！そうだミミたん！ミミたんがゲームの中に入って……
ミミたん,ｷｭ！？
スイ,落ち着いてよおばけのおねーちゃん！ゲームの話だよ！
ホウ、スイ,勇者だーー！！
アセロラ,……サトシ、良かった…
スイレン,グッジョブ！リーリエ！
ナギサ,イッブイ！
ホウ,えー！？おねーちゃんのボーイフレンド使えないのー！？
スイ,なんでー！？
アセロラ,あ、アセロラにもわかんないよ……ヤマブキあたりからアセロラが知らないイベントばっかりだし……どうなってるの？？
スイレン,アセロラ
アセロラ,？
スイレン,どんまい
アセロラ,……何がおかしいのよ…
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,ﾌﾞﾎｯ！マーマネ！？
アシマリ,アウ！？
スイレン,な、なんでマーマネが！？カンナさんは？
アセロラ,アセロラにもわかんないよ…言ったでしょ？アセロラ、アセロラやスイレン、サトシのこと以外はほとんどノータッチだって
スイレン,うわっ！マーマネ…すっごいナルシスト。……BGMもアローラ四天王のだし……カントー四天王とはいったい…。カントー四天王を名乗るならせめて使いなよ。カントーのポケモン
ホウ、スイ,おねーちゃんいちいちうるさーい！！。ミミたんすごーい！！
スイレン,四天王まで一撃とは…ミミたん相変わらずチート。マーマネ。憐れ。うわぁ……マーマネ…うわぁ…アセロラ…うわぁ…
アセロラ,だ、だからこの辺はアセロラもノータッチだって言ってるでしょ！
スイレン,アセロラ……うわぁ…。……二人目の四天王…なんとなく予想がつく
アセロラ,アセロラもだよ
スイレン,やっぱり。予想通りマオちゃんか…
アセロラ,だね
ホウ、スイ,えーー！？マオちゃんってアイドルだったのーー！！
スイレン,う、うん……
アセロラ,そ、そうなんだね…
スイレン,実は…地味にキクコおばあちゃんとアセロラのゴースト対決も期待してた
アセロラ,そんなことアセロラに言われても……
スイレン,………もう…なんて言うか、ここまで一方的だと主人公と言うより魔王に見えてくる。アセロラとミミたん
アセロラ,////
ミミたん,////
スイレン,いや、そこテレるとこじゃない
ホウ、スイ,まおーかっけーー！！
スイレン,カッコよくない。そして安定の一撃。アセロラ、容赦なし
アセロラ,スイレン！ガラガラはゼンリョクで立ち向かって来てくれんだよ！こっちもゼンリョクで立ち向かうのが礼儀だよ！
ミミたん,ｷｭｰ！！
アセロラ,それに、遊びも恋もポケモンバトルも常にゼンリョク！！これがアセロラのポリシーだからねー！
ホウ,おばけのおねーちゃんカッコいー！！
スイ,おねーちゃんのボーイフレンドみたーい！！
アセロラ,えへへ////
スイレン,わ、私もそうだし！！
アシマリ,アオ…
スイレン,知ってた
アセロラ,知ってた
ホウ,がんばれー！！ゆうしゃー！！
スイ,まけるなー！まおーのおねーちゃん！！
アセロラ,もう、アセロラ、まおーのおねーちゃんじゃないよ
スイレン,ねぇ、まおーのおねーちゃん
アセロラ,スイレンが言うと嫌味に聞こえるよ
スイレン,なんかリーリエの戦闘BGMだけ豪華なんだけど
アセロラ,あー、これはね？確か説明書に…
スイレン,説明書……？
アセロラ,えーと…この曲は…１~２小節C３鍵盤の真ん中のドの音
スイレン,長い、懲りすぎ、チンプンカンプン。アセロラ、相変わらず容赦ないね
アセロラ,ゼンリョクゼンリョクー♪
スイレン,あっ、リーリエカラーのウツロイド
ホウ,あっ…あ～～～！！！
スイ,まおーのおねーちゃんのあのポーズは……！！
スイレン,……まさか、アセロラ…
アセロラ,ふっふっふー♪
スイレン,……まさかとは思ったけど……道具を持てないピカブイでついにやっちゃった。Ｚ技…
アセロラ,まぁまぁ、スイレン。これはミミたんバージョンだし、ここはメガシンカと同じような理屈ってことで一つ！ぽかぼかフレンドタイムは元々ミミたん専用Z技だしねー
スイレン,あー、うん…
ホウ、スイ,お、おねーちゃんがチャンピオン！？
ナギサ,イッブイ！
ホウ,おねーちゃんもあれくらい積極的になればいいのにねー？
スイ,ねー？
スイレン,よ、余計なお世話！！////
ホウ,アセロラはいっつもゼンリョクだからね！
スイ,遊びも恋もポケモンバトルも！
アセロラ,や、やめてよぉ！！////
アシマリ,アウ…
ホウ,す、すごいおねーちゃんたち…
スイ,ご、ごかくだー…
スイレン,アセロラ。なんで自分の体力を削る技を使ってるわけでもないのに相討ち？。しかも、操作してるのはホウとスイ
アセロラ,スイレーン、そういうことは言いっこなしだよー
スイレン,むぅ…
ホウ,ああ！アシレーヌがぁ！！
スイ,アシレーヌー！！
アシマリ,アウ…
アセロラ,えーと……ホウちゃんとスイちゃんが操作してるのは、一応アセロラなんだけどなー
スイレン,いつかアシマリもあんな立派なアシレーヌになって、撃とうね！ムーンフォース！
アシマリ,アウ！
アセロラ,ふふっ、じゃあミミたんも……
ミミたん,ｷｭｰ！
アセロラ,……幽霊だからバトルできないっか…
ミミたん,ｷｭｰ…
ホウ,あ、ああ～～！！
スイ,おねーちゃん！！そのポーズはー！！
スイレン,まさか…
ホウ,やったー！ついにチャンピオンだー！！
スイ,おめでとー！！おばけのおねーちゃん！ミミたん！
アセロラ,えへへ！ホウちゃんとスイちゃんのプレイが上手だからアセロラとミミたんがチャンピオンになれたんだよ
ミミたん,ｷｭｰ！
スイレン,うぅ……
ナギサ,ブイー……
ホウ,あれー？おねーちゃん泣いてるー？
スイ,おばけのおねーちゃんに負けて悔しいのー？
スイレン,く、悔しくない！これ、ゲームの中だし！リアルポケモンバトルならアセロラに負けないし！
ナギサ,ブイ！！
ホウ、スイ,へぇー？
アセロラ,スイレン！アセロラはいつでも挑戦を受け付けるからねー？
ミミたん,ｷｭｰ！！
スイレン,もうゲーム気が済んだでしょ？時間も遅いし、帰ったら？
アセロラ,えー？これからがいいとこなんだよー？
ホウ、スイ,現実はかなしい
ナギサ,イッブイ
スイレン,あっ、エンディング！
アセロラ,どう？ホウちゃん！スイちゃん！レッツゴー！ミミたんは面白かったかなー？
ホウ、スイ,すっごくおもしろかったーー！！
アセロラ,うふふ、よかった♪
スイレン,ようやく終わった。真・アセロラ無双。最後まで付き合った自分を褒めてあげたい
アセロラ,スイレーン！真・アセロラ無双じゃなくってレッツゴー！ミミたんだよー！
ミミたん,ｷｭｰ！
アセロラ,それにね？ポケモンはでんどいりしてからが本番なの！。これから先もやり込み要素がいっぱいあるの！まず、ミュウツーとのリベンジでしょ？それに……。ポケモン強化はもちろん！色厳選に、ジムリーダーや色々なトレーナーとの再戦……それにチャンピオン防衛戦に伝説のトレーナー"ディア"とのバトル……
ホウ、スイ,うんうん！！
スイレン,…………
アセロラ,えーとそれから……アセロラとサトシの……ウフフフフ♪あげたらキリがないよ！
ホウ,えー？なになにー？
スイ,きになるー！
アセロラ,それは………ゲームをプレイしてからのお楽しみかな？
スイレン,一人でやって
ホウ,えー？ホウまだゲームやりたーい！！
スイ,スイもー！！
スイレン,ダメ！もうたくさんやったでしょ！目が悪くなっちゃう！！
ホウ、スイ,
スイレン,それに、もう夜も遅い。アセロラは女の子！もうお家に帰る時間！
アセロラ,大丈夫だよスイレン！アセロラ、今日スイレンの家に泊まっていくから
ホウ、スイ,やったー！おばけのおねーちゃんお泊まりだー！
スイレン,帰って
アセロラ,えー……じゃあ仕方ないなぁ…サトシの家にいこっか？ミミたん
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,帰れ
ホウ、スイ,おねーちゃんの顔がオニゴーリ…
アシマリ,アオ…
ナギサ,ブイ……
アセロラ,ハァ…じゃあ帰ろっかミミたん
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,まったく。………ん？エンドロール、まだ続いてたんだ。……………。！？
リーリエ,ふぅ…休日に飲むロズレイティーは最高ですね
シロン,コーン！
リーリエ,ん？
スイレン,リリえもーん！！
ナギサ,ブイッ！
アシマリ,アウ！
リーリエ,スイレン！？
シロン,コン！？
スイレン,ハァハァ……リリえもん！頼みがあるの！
リーリエ,た、頼み……ですか？と、言いますか……リリえもんって……
スイレン,…………レッツゴー！ミミたん、アセロラと一緒にプレイした
リーリエ,！。そ、そうですか！……で？プレイした感想はどうですか？スイレン
スイレン,…………。……勇者リリエル、カッコよかった
リーリエ,！そ、そうですか！論理的結論から言いますと…あのカッコよさがわかるとはスイレン、見る目がありますね！
シロン,コーン！
スイレン,ホウとスイ、リリエルのファンになったからサイン欲しいって言ってた。将来の夢は勇者だって
リーリエ,そ、そうですか！サインくらいならいくらでもあげます！
スイレン,ど、どうも…(あっ、リーリエ。すっごく練習してたっぽい。サイン)
リーリエ,スイレン、ホウちゃんとスイちゃんに伝えておいてください！勇者は誰の心の中にも……
スイレン,そ、その……それでリーリエ。お願いがあるの……
リーリエ,お願い……？ああ、そうでしたねスイレン！私にできることならば何でもいってください！。何故ならば私は、アローラの平和を守る勇者……
スイレン,……私にも作ってほしいの！。ゲーム！
リーリエ,…………え？
シロン,コン？
スイレン,アローラ！アセロラ！
アシマリ,アウ！
ナギサ,ブイッ！
アセロラ,アローラ！スイレン！今日はいきなりどうしたの？
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,うん！ちょっと。あっ！スイッチ持ってきたから
アセロラ,スイッチ？……あー！わかったー！スイレン、レッツゴー！ミミたんの続きがやりたくて来たんでしょー！
スイレン,惜しいけどハズレ！ゲームはゲームでも
アセロラ,？
スイレン,こーれー！
アセロラ,………？なにも書いてない箱！
スイレン,うん！まだあけてない！さっきゲットした(リーリエに作ってもらったのが届いた)ばっかりだから！。アセロラとプレイするときに一緒にあけようと思って！
アセロラ,………へぇー(怪しい…)。………まぁ、いいや。入ってよスイレン
スイレン,おじゃましまーす
ナギサ,ブイッ
アシマリ,アウ
アセロラ,今お菓子とお茶用意するねー
スイレン,うん、ありがとうアセロラ！私はスイッチをテレビに繋いでおく！
アシマリ,アウ
アセロラ,なにニヤニヤしてるのスイレーン？
スイレン,！べ、別にニヤニヤなんかしてない！
アセロラ,そうかなー？アセロラにはニヤニヤしてたように見えたよ？
スイレン,き、気のせい！
アセロラ,うーん…まぁ、いいけどね？はいっ、いつも図書館に遊びに来てくれてる子のお母さんから貰ったニビあられとお茶だよ
スイレン,あ、ありがとう。アセロラ
アセロラ,アシマリとナギサにはポケモンフードを……
スイレン,………ん？
アセロラ,？どうしたのスイレン？おやつ、クッキーの方が良かった？
スイレン,い、いや……そうじゃなくって……。…………なんでお茶三つあるの？
アセロラ,あー、それはねー？
スイレン,！？
サトシ,なんかすっげーゲーム手にいれたんだって！？俺にもやらせてよ！
ピカチュウ,ピカァ！
ロトム図鑑,ロトー
スイレン,サトシ！？な、なんで！？
アセロラ,うふふ、サトシも呼んでおいたの！スイレンが新しいゲーム手に入れたんなら丁度いいね！みんなでプレイしようよ
スイレン,よ、余計なことしないで！
アセロラ,え？
サトシ,…………えっと…俺、邪魔だったかな……？ごめんなスイレン
スイレン,い、いや……！そ、そうじゃなくって！！
ナギサ,イッブイ
サトシ,おっ！これが例のゲームか！
アセロラ,スイレン、あけていいかな？
スイレン,ちょ、ちょっとま……
ロトム図鑑,いざ開封ロトー
スイレン,ちょ……ロトム！
ロトム図鑑,………ん？
アセロラ,これは……
サトシ,………レッツゴー！シロン？
スイレン,……………………。…………へ？レッツゴー！シロン？
リーリエ,スイレン……今頃ゲーム楽しんでくれてますかね？
シロン,コーン
リーリエ,………さて、私はっと。ふふふ！スイレンのゲームと同時進行で作って貰ったレッツゴー！シロンをいざプレイです！
シロン,コーン
リーリエ,…………ん？これは……。レッツゴー！アシマリ？
シロン,コーン
サトシ,………主人公はリーリエとシロンか
アセロラ,あっ、このゲームの説明書があるよ？
ミミたん,ｷｭｰ？
アセロラ,えーと、なになに？"ある日ウルトラホールに巻き込まれ平行世界へと飛ばされた主人公リーリエとシロン"。"リーリエが飛ばされた世界は人間が絶滅し、ポケモンが支配する世界だった。主人公リーリエとシロンは勇者として、世界を恐怖に陥れる魔王ポケモンを倒す為に旅に……"
サトシ,なにそれ！おもしろそー！！
スイレン,……………………。なんにせよ助かった。私のゲームは一人でやろう。家で
アシマリ,アオ
ナギサ,イッブイ