ちひろ,プロデューサーさん、壁ドンって知ってますか？。昨日大人組と飲み会してるときに話題になりまして
モバP(以下P),もちろん知ってますよ
ちひろ,なんでも女の子の憧れのシチュエーションなんですって
P,憧れですか！？
ちひろ,それでそのときいたメンバーで誰が似合うかって話になってあいさんに決まったんです
P,あいさんですか！？そんなことするはずないのに……
ちひろ,そうですか？私は似合うと思いますけど……
P,それ、お店に迷惑かけてるんじゃないですか？
ちひろ,そうでしょうか？お店の人達も(壁ドンされて)キャーキャー言ってましたけど
P,当たり前ですよ！？そりゃ(店の壁を殴られたら)キャーキャー言いますよ！
ちひろ,それで、感謝の気持ちということで割引してもらいました♪
P,感謝！？割引！？逆に(壁の修理代として)割増だと思うんですけど……
ちひろ,そうですか？こっちも(割引してもらうことは)申し訳ないと思ったんですがお店側に強く言われたんでお言葉に甘えちゃいました
P,なんというかすごいお店ですね……
ちひろ,そこでお願いなんですけど……。私にその……壁ドンしてくれませんか？
P,ちひろさんにですか！？
ちひろ,あの時からPさんにされたらどうなるんだろう……って思ってしまって……
P,壁ドンなんて(力があるやつなら)誰がやっても一緒ですよ！
ちひろ,いいえ、Pさんだからいいんです！
P,……そういうものなんですか？
ちひろ,そういうものなんです
P,！！！。俺でいいんですか……？
ちひろ,プロデューサーさんだからいいんです
P,わかりました、俺も男です。腹をくくります
ちひろ,本当ですか！？ありがとうございます！。じゃ、じゃあ早速……
P,いやいや、事務所でなんてできませんよ
ちひろ,そ、そうですよね
P,それで、壁ドンするにあたり聞いておきたいんですけど(隣の部屋に引っ越すために)ちひろさんの住所教えてくれませんか？
ちひろ,住所ですか！？
P,はい、どうしても必要なんです
ちひろ,事務所の近くにある××マンションの◯◯◯◯ですよ
P,しっかり覚えました。ありがとうございます
ちひろ,それでいつごろ(私の家に)くる予定ですか？
P,そうですね……(引っ越しの準備があるので)早くて一週間ぐらいですかね
ちひろ,わかりました！掃除しておきます！。それじゃ、私仕事も終わったんで帰りますね
P,わかりました、お疲れ様です
ちひろ,そ、それでは！
P,そんな走らなくても……