選手A,……よし！
選手B,くっ！
選手A,今日のサーブは絶好調だ！
選手B,ぐ……！
選手A,これで終わりだぁ！
選手B,……！。まだだっ！。どうりゃあっ！
選手A,くっ！。はあっ！
選手B,ふんっ！
選手A,まずい……明らかに流れは向こうにある。ここで決めなきゃ……デュースになってしまったら……負ける！
選手B,よし……よし！流れは確実に俺にある！。このゲームさえ奪えば、一気に逆転できる！
選手A,……。せやっ！
選手B,だっ！
選手A,ぐっ！
選手B,押してる！俺の球威のが押してるぜ！
選手A,このまま打ち合ってても押し負けるだけだ！。勝負に出るしかない！
選手B,お前ならそうくると思ってたぜ……
選手A,なにっ！？
選手B,そらっ
選手A,届け！。届けぇっ……！。だりゃあっ！
選手B,うわぁっ！
選手A,ハァ、ハァ、ハァ……
選手B,負けたよ……完敗だ
選手A,じゃあ、約束通り僕に協力してくれるな？
選手B,ああ、お前ならこの国を変えられるぜ……力を貸そう
選手A,ありがとう……。みんな……起こそう！フランス革命を！
ヤンキー女,テニスコートの誓いってこんな感じだったんだろ？
優等生,全然違う