主人,なあ
奴隷,はい、ご主人さま
主人,SSでご主人さまと奴隷ときたら、普通奴隷は女の子だろう。なんでお前男なんだよ…
奴隷,SSが何かはわかりませんが、それでしたら私を売って女の奴隷を買われてはいかがでしょう。ではもう一人女奴隷を買われては…
主人,金があれば買ってるわ！
奴隷,女奴隷は高いのですか？
主人,モノによるが、若いのは高いな
奴隷,女の方が体力は低いのに…
主人,お前本気で言ってるのか？
奴隷,どういう意味でしょうか？
主人,おまっ…そうか、お前生まれたときから奴隷だったんだっけ
奴隷,すみません、教養がないもので世間のこともよく分からず…。ははあ、夜伽というやつですね
主人,わかってんじゃねえか。半分は見栄だな。そういった高くてあまり役に立たないような奴隷でも買えますっていうような
奴隷,すみません。奴隷ですから言えば何でもやるでしょうけど、そのような小芝居をさせて虚しくないですか？
主人,小芝居言うな！虚しいに決まってるだろ！でも男の夢なんだよ！。…絶対にやるな
奴隷,かしこまりました。ご主人さま
主人,なんだ？
奴隷,私は売られる側だったのでよくわからないのですが、奴隷ってそんなに高いのですか？
主人,安心できるか！血ヘド吐いたら元気じゃないだろ…
奴隷,でもそんなに高いのですね。自分などを買っていただいて本当に恐縮です
主人,前も言ったけど、お前はいい買い物だったよ
業務に使おうとしても荷物は載せられないし、維持費,エステ、化粧、衣装、宝飾、etc
すぐに型遅れになるし…まあ中には若い,ときに買った
奴隷,ご主人さまのおっしゃていることが何一つわからないのですが…
主人,細けーこたぁいいんだよ！感じろ！
奴隷,はい、ご主人さまもっと教養を身につけねば…
主人,ふふふ
奴隷,ご機嫌ですね。そういえば今日女奴隷が来るのでしたか
主人,そうなんだよ！
奴隷,しかし女奴隷は高いのではなかったでしょうか。女奴隷も農繁期が高いのですか。そういえば当家にも繁忙期に老奴隷が来ていましたね。今日の女奴隷もシルバーセンターから？
主人,そんなわけねえだろ！わざわざシーズンオフに！若い奴隷を頼んでおいたんだよ。ふふふ〜ん♪
奴隷,本当に嬉しそうですね
奴隷商人,失礼します！奴隷を連れてまいりました！
主人,おお、待っていたぞ
奴隷商人,よし！女奴隷！入れ！
女奴隷,イエッサー！！
主人,は……？
奴隷商人,貴様のようなウジ虫を1ヶ月もレンタルくださったご主人さまだ！感謝の挨拶はどうしたぁ！。ああ？！それじゃご主人さまに届かんぞ！
女奴隷,ありがとうございます!!マスター!!
奴隷商人,貴様、タマついてるのかっ！
女奴隷,ありがとうございます!!!!マスター!!!!!
奴隷,落ち着いてください。伊調選手は元々女性です
主人,あ、いや、その…
奴隷商人,では失礼いたします！
主人,ええええ…
奴隷,これは兵士用の奴隷のようですね。いい買い物だったのでは？
主人,なんで？ウチは用心棒とかもいらない、フツーの家よ？
女奴隷,…
主人,そんなとこに立ってないで、まずこっちに来て座りなよ。我が家でいざというときは無いから…いいから座ってよ…落ち着かないし
女奴隷,アイ、マスター！失礼して座らせていただきます！
主人,…まあせっかく借りたんだし、我が家の作業を頼むよ
女奴隷,イエス、マスター！
奴隷,はい、ご主人さま
女奴隷,奴隷殿、よろしく頼む
主人,それはやらせんでいい！
奴隷,しかし、女奴隷にこれをやらせるのを楽しみにしていらっしゃったので…
主人,それはもういい…それより作業をよろしく頼む…
女奴隷,マスター、納屋の掃除終わりました！
主人,早いな。じゃあ座って休んでてくれ
女奴隷,ありがとうございます、マスター！しかしまだ働けます！畑仕事などはどうでしょうか！。イエス、マスター！差し出がましいことを申し上げました！女奴隷、座って休みます！。座りました、マスター！これから休みます！
主人,…ちょっとだけ、な…
奴隷商人,失礼します！奴隷商人であります！。いかがでありましょうか、女奴隷は
主人,いや、よく働いてくれてるよ
奴隷商人,そうでありますか…む？貴様！日中からなにを椅子になど座っている！立て！
女奴隷,イエッサー！
奴隷商人,その性根を叩き直してやる！用意！始め！。そうでありましたか。腕立てやめ！
女奴隷,イエッサー！
主人,女奴隷も、ちゃんと俺から言われたって言わないと…
女奴隷,申し訳ありません、マスター！しかし奴隷に言い訳する権利などありませんので！
主人,あるよ！しかも言い訳じゃなくて事実だし…
女奴隷,イエッサー！
奴隷商人,ファミコンウォーズが出るぞ♪
女奴隷,ファミコンウォーズが出るぞ♪
奴隷商人,こいつはどえらいシミュレーション♪
女奴隷,こいつはどえらいシミュレーション♪
奴隷商人,のめり込める！
女奴隷,のめり込める！
奴隷商人,のめり込める！
女奴隷,のめり込める！
奴隷商人,カーチャンたちには内緒だぞ♪
女奴隷,カーチャンたちには内緒だぞ♪
主人,走っていってしまった…しかし今どきファミコンウォーズとか…
女奴隷,マスター、準備終わりました！
主人,荷物それだけか
女奴隷,はっ。余計なものは持たない主義です、マスター！
主人,このひと月、ご苦労だった。助かったよ
女奴隷,おそれ多いことです、マスター！
奴隷,ご主人さま、奴隷商人殿がいらっしゃいました
主人,おっと、もう来たか。よし、入ってもらってくれ
奴隷,奴隷商人殿、どうぞ
主人,いや、本当に助かったよ。よく働いてくれたし
奴隷商人,おそれいります！
女奴隷,ありがとうございました、マスター！
主人,なにその悲しい標語…シャレになってないんだけど…
女奴隷,イエッサー！マスターはこれからも心の中ではずっと自分のマスターであります！
主人,たった1ヶ月のレンタルで、なんか重いんだけど…
女奴隷,失礼しました、マスター！
主人,だけど俺も同じような気持ちだよ
女奴隷,…っ！光栄です！マスター！
奴隷商人,よし！ではご主人さまに敬礼！
女奴隷,…
奴隷商人,それでは失礼します！
女奴隷,失礼します！マスター！
奴隷商人,ようし、では次のクソ地獄に向かうぞ！
女奴隷,イエッサー！
主人,そうか、ウチもクソ地獄だったのか…。しかしなんだかんだ言って女奴隷も女性だな
奴隷,それはあたりまえですが…
主人,俺が思い浮かべてたのとは違うが、この1ヶ月楽しかったよ。その女奴隷とも明日までか。ひとつだけ心残りがある
奴隷,何でしょう
主人,女奴隷は今風呂に入ってるが、まだ一度も覗いてない
奴隷,それはコンプライアンス的にどうなんでしょう
主人,奴隷が存在する世界にコンプライアンスもクソもあるか！
奴隷,しかし手を出すと問題になるのでは？
主人,手を出せばな。この世界のモラルなんて昭和と同じくらいだ
奴隷,ショウワ…またわからない言葉が出てきました…。ますますわかりません…
主人,慰安旅行で女風呂覗いても、ちょっと怒られるだけで警察沙汰になんかはならないんだよ！
奴隷,昭和を舐めすぎでは？。ではなぜ今までやらなかったのでしょう。奴隷商人に報告するかもしれませんが、自分の主人に手は出さないでしょう。よくわかりませんけど、私なら何をされてもご主人さまに手はあげませんが…
主人,俺がお前を殺そうとしてもか
奴隷,はい。私の命とご主人さまの身体では重さが違い過ぎます
主人,そりゃ違うよ！お前の命の方がずっと重いんだよ！
奴隷,？どういうことでしょう？
主人,本気で分かってないな…生まれたときから奴隷だからなあ。…よし、覚悟を決めたぞ
奴隷,はい？
主人,俺は今から女奴隷の風呂を覗く！お前も付いて来い
奴隷,はい。女奴隷が襲いかかってきたら取りおさえるのですね
主人,違う！女奴隷には手を出すな。明日返却なのに怪我でもさせたらえらい違約金取られるだろ！
奴隷,では私は何をすれば。それほどまでして…
主人,いいから早く来い
奴隷,なんとかご主人さまを守らないと…
主人,お前はここで待ってろ
奴隷,はい絶対守るぞ…
主人,ふーっよし！
女奴隷,あ、マスター！。マスター！よろしければお背中お流しします！どうぞお召し物を脱いでこちらへ！
奴隷,大丈夫のようだな。目を離すわけにはいかないが
主人,…
奴隷,ご主人さま？！
主人,…
奴隷,こ、これは！立ったまま気絶してる！
女奴隷,マ、マスター！。承知した！
奴隷,先生、ありがとうございます。お代のほうは後日主人から…。申し訳ございません。お礼は改めまして…
医者,だから礼はよいというに。お大事にな