大御所,……
男,よし……大御所さんが歩いてきた。あとはこの紙でできた壁から叫びながら飛び出して、驚かせる。驚いたところで、ドッキリ大成功！と叫ぶ！。メチャクチャ怒られるだろうけど、それはそれでテレビ的にはおいしい……。俺自ら局に持ち込んだこの企画、絶対成功させる！。今だっ！。わーっ！！！
大御所,！？。うわぁーっ！？。……う
男,……え？。あの……大御所さん？
大御所,……
男,ちょ、ちょっとしっかりして下さい！大御所さん！
大御所,……
男,俺は……そんなつもりじゃ……。誰か、救急車呼んでくれぇっ！！！
大御所,……ん。ここは……どこだ……？俺はTV局にいたはずなのに……
鬼,ここはあの世だ
大御所,は？あの世！？。俺は死んだのか！？な、なんで！？。病気か？それとも誰かに殺されたとか？
鬼,ドッキリで死んだのだ
大御所,ドッキリで！？
鬼,ちなみに、お前が死ぬ原因となったのはこいつだ
大御所,……！
鬼,売れないお笑い芸人が、お前を驚かせるドッキリを企画・実行し、お前は死んでしまったのだ。まあ、こいつは社会的には終わりだろう。少しはお前の気も晴れるんじゃないか？
大御所,……ちょ、ちょっと待ってくれ！。俺はまだ死ぬわけにはいかないんだ！何とか生き返らせてくれ！
鬼,なにをいっている。そんなことできるわけないだろう
大御所,頼む！金ならいくらでも払うから！
鬼,お前が全財産払おうが無理なものは無理だ！
大御所,しかし、このまま死ぬわけにはいかないんだ！地獄の沙汰も金次第っていうだろ！？
鬼,しつこいぞ！金棒で殴り倒すぞ！
大御所,殴ってくれていい！だから……
鬼,だったら望み通りに……！
大御所,！
鬼,この声は！。閻魔大王様！
大御所,あ、あんたが……
閻魔大王,本来ならば、死者が生き返るなどできぬ相談だが……。調べたところ、どうやらお前の死は、予定よりずっと早いものであったようだ。お前はあのドッキリで驚きすぎて、予定より早く死んでしまったようだな
大御所,……だったら、生き返らせてくれるのか！？
閻魔大王,そういうわけにもいかん。予定より早かろうが、死は死。そう簡単に覆すことはできん。だが、チャンスをやろう
大御所,……チャンス？
閻魔大王,これよりお前には試練を与える
大御所,試練……
閻魔大王,もし、その試練をクリアできたなら、お前を生き返らせてやろう。やるか？
大御所,や、やる！やらせてくれ！。……ちなみにどんな試練なんだ？
閻魔大王,これからお前には、あの入り口に入ってもらう
大御所,光り輝く洞窟のようなものがある……
閻魔大王,あの入り口の先に何があるか、それはワシにも分からん。だが、もしその先で、お前が“試練をクリアした”といえる行動を取ることができれば。お前は生き返ることができるだろう……
大御所,……
閻魔大王,では、ゆくがよい
大御所,チャンスをくれてありがとう、閻魔様。ここは……。どこかの繁華街？。俺がよく遊び歩いてるあの繁華街だ！うん、間違いない！。だけど、どこか様子が違う……。あのビル、俺がいた時代にはもう建っていたのに、まだ建設中になってる。あのキャバクラ、とっくに潰れたはずなのに客引きがいる……。というか、全体的に通行人のファッションが古い気がする……。スマホをいじってる奴なんて一人もいないし……。……。そうか、分かった！これは過去だ！過去の世界なんだ！。そうと分かれば――。おい、そこの若いの
通行人,へ？
大御所,今日は何年の何曜日だ？
通行人,はぁ？
大御所,いいから答えろ！
通行人,ひっ！××年の金曜日だけど……
大御所,ありがとう。この時代の金曜日なら、きっと“奴”はこの辺をふらふらしてるはずだ！
芸能人,ウ～イ、もう一軒行くぞ！もう一軒！
取り巻き,飲みすぎじゃないっすか～？
芸能人,いいんだよ、もう一軒！今度はもっと綺麗なお姉ちゃんがいるようなとこ行くぞ！
取り巻き,しょうがない人だなぁ……
芸能人,……ん？
女,……あんた
芸能人,お前は……
女,あ、あの……
芸能人,？
女,私、あんたとの子が……できちゃったみたい……
芸能人,な……！
女,だから……
芸能人,ふざけんな！俺はてめえなんか知らねえよぉ！
女,そんな……少しの間とはいえ、付き合った仲じゃないの……
芸能人,知らねえっていってんだろ！。なんだ、金が欲しいのか？それとも結婚してくれってか？冗談じゃねえぞ
女,いいえ……どっちも望まない！。だけど、せめてたまに会いに来てほしいの……。私じゃなく、これから生まれるこの子に……
芸能人,ふざけんな！俺はてめえなんか知らねえし、ガキなんかもっと知らねえ！。消えろ！
取り巻き,い、いいんですか？
芸能人,いいんだよ！売れっ子にゃ、ああいうのが現れるもんさ！。よくあんだろ？宝くじに当たったとたん、知らん奴が電話かけてくるみてえなことがさ！。行くぞ！
女,うっ、うっ……。ふぅ……今さらあの人が私の相手をしてくれるわけない、か
大御所,お嬢さん
女,はい？。なに、この人？ものすごい貫録だけど……
大御所,あの男のことは、この俺に任せてくれ。そのお腹の子の親にさせるところまでは無理かもしれないが――。何らかの責任は取らせてみせる。だから……待っててくれ！
女,あなたはいったい？
大御所,大御所芸能人さ
女,大御所？あんな人、見たことないけど……。でも誰かに似てたような……
芸能人,ウ～イ……楽しかったぁ……
大御所,おい、若いの。いい具合に酔っ払ってるな
芸能人,あん？誰だジジイ？
大御所,俺か？俺は……大御所芸能人だよ
芸能人,ンだとォ……？俺はタレントだが、てめえなんか知らねえぞ！
大御所,お前が知ってるかなどどうでもいい。とにかく話がある
芸能人,こいつ、只者じゃねえ……凄まじい“大御所オーラ”を発してやがる！
大御所,お前はさっきの女の子を不幸にしたこと、これから何十年先まで後悔することになる。男なら、ちゃんと責任を取るんだ
芸能人,ふざけんな！。売れっ子タレントである俺が、あんな女と結婚だなんてありえないっしょ！
大御所,結婚まではしなくていい。どうせろくな親にはなれん。だが、金ぐらい払え！。月収何千万と稼いでやがるんだから！
芸能人,やだね！俺の金はみんな俺のモンだ！
大御所,後悔するぞ……
芸能人,するわけねえだろ
大御所,いいや……一ヶ月後にはお前に参ったさせてみせるさ
マネージャー,……？
大御所,おお、さすがにまだ若いな
マネージャー,どちら様で？
大御所,名乗る必要はない。君は売れっ子若手芸能人のマネージャーだろう？
マネージャー,そうですけど……
大御所,よし、奴のこれからの仕事を全てキャンセルしてくれ
マネージャー,は？。なにいってんです。そんなことできるわけ――
大御所,やるのだ
マネージャー,う……！？
大御所,やらねば……お前はただでは済まんぞ
マネージャー,う、ぐぅ……。なんという……大御所オーラ！まるで芸能界のドンといった風な貫録を感じる！。こいつ、いったい何者なんだ！？
大御所,さぁ、やるのだ！
マネージャー,わ、分かりました！キャンセルさせていただきます！
大御所,やぁ、やはり君もまだ若いな
若社長,え、誰です？
大御所,まあ、大御所芸能人とだけいっておこう
若社長,こんな奴知らないけど……
大御所,さっそく頼みがある。ある芸能人を……干してくれ
若社長,へ？。彼は“視聴率の申し子”ともいわれる売れっ子なんですよ。できるわけが……
大御所,できる、できないじゃない。やるんだ。あのバカは、一度それぐらいせねば目を覚ますことはできん！
若社長,う……。なんて大御所オーラだ……！とても逆らえん！。分かりました！やります！彼を全ての番組から降ろします！
大御所,うむ、頼んだぞ
芸能人,瞬く間に仕事がなくなり、このひと月で無職同然になっちまった……。どうしてこんなことに……
大御所,よう
芸能人,お前は！？あの時のジジイ！？。急に仕事がなくなったのは……まさかてめえの仕業か！
大御所,その通りだ。俺が方々に手を回して、お前を干してやった
芸能人,なんでこんなこと……！
大御所,仕事がなくなったおかげで、懐は冷えただろうが、頭も冷えただろう
芸能人,くっ……
大御所,彼女のところに行き、せめて養育費くらいは払うと宣言しろ。でねえと、一生干されたまんまにしてやるぞ
芸能人,分かったよ……。ちゃんとあの女と話をつけてくる
大御所,……。これでよし。後はちゃんと約束を守ってくれるといいが……。……ん？。この声は……閻魔様？。うっ、うわああああああああっ……！。……う、ん
スタッフ,あ、意識が戻ったぞ！
男,よかった……！
大御所,あっ、そうか俺は――。ジャジャーン！ドッキリだったのさ！
スタッフ,え！？
男,え！？
大御所,ビックリしたかね？
スタッフ,ビックリしましたよ！。まさか……これは逆ドッキリだったんですか！？
大御所,ああ、死んだふりをしてたんだ
男,だけど、どう見ても呼吸してなかったし、心臓も……
大御所,ドッキリなんだから、それぐらいやらないと意味ないだろう？アッハッハ！
スタッフ,へえ、大御所さんともなると、やることが違いますなぁ
男,すごい……完全に騙された……
大御所,君
男,はい？
大御所,今度、一緒に飲みでも行こうじゃないか
男,は、はいっ！よろしくお願いしますっ！
スタッフ,大御所さんに気に入られたみたいで、よかったなぁ
男,ええ、とても嬉しいです！
大御所,ところで君、お母さんは元気かね？
男,？ええ、元気でやってます
大御所,そうか……お父さんは？
男,父は……いないんです。だけど、養育費だけは払ってくれてたようで……。おかげで大学まで出られましたし、今となっては感謝しています
大御所,……そうか。どうやらあいつ、ちゃんと約束を守ったようだな……。せっかくだし、なんなら今度といわず今夜にでも飲みに行かないか？
男,いいんですか！？
大御所,もちろんさ、逆ドッキリをしたお詫びに奢らせてくれ。この彼に“君の実の父親は俺だよ”という特大のドッキリをすることになるのは。そう遠くない未来のことになりそうだ