梅原,よう
橘,ああ、梅原、どうしたんだ？
梅原,どうって事もないんだが…橘は何してたんだ？
橘,それが…。あ、寒いだろ？とりあえず上がってくれよ
梅原,おっ、いいのか？悪いなぁ。なるほど、部屋の片づけをねぇ
橘,急に思い立っちゃってさ
梅原,今日はそんな気分になっちまうよな。俺もなんとなく…気がついたら橘の家に来てたんだよ
橘,あはは、そうなのか
梅原,で、あれが整理中の箱か？
橘,うん、隅にあるのが要らない物の箱
梅原,よし、それじゃいっちょう手伝ってやるか
橘,そうか？じゃあよろしく頼むよ
梅原,そういやぁ橘の家に来るのも久しぶりじゃないか？
橘,あぁ、そうかもしれないな
梅原,隠し場所は相変わらずか？
橘,さて、どうだろうな？
梅原,あははは…お？これって…
橘,どれどれ？。ああ、中学の時に梅原から貰った誕生日プレゼントだな
梅原,懐かしいな、まだ持ってたのか、この望遠鏡
橘,そりゃそうさ、僕はこれのおかげで星に…そうだ！
梅原,ど、どうした？
橘,梅原に見せたいものがあるんだ
梅原,俺に？何だよ一体…。…おいおい、狭いぞ
橘,すまんな、でもこれで…
梅原,お？。おお！すげえじゃねえか！
橘,ほ、本当か？
梅原,ああ、こりゃあ中々のもんだ
橘,気に入ってもらえてうれしいよ…
梅原,たまにここでぼーっと過ごしたりするんだろ？
橘,ああ、何だか落ち着くんだよ
梅原,なるほどなぁ…。いや…うん、俺にもわかる気がするよ…。あたたかくて…なんだか落ち着くな…
橘,……。……。……。夢か…。あの時の夢を見るなんて…。……。今日は梅原のところに行く日だったな、準備しないと。やあ、元気か？
梅原,まあ、ぼちぼちだな。ほんとに元気なら、こんなとこにはいないけどな、ははは
橘,笑い事かよ…。香苗さんから連絡あった時驚いたぞ
梅原,そうか、心配かけたな
橘,元気って言えるだけマシだろうけどな。まったく何やってんだか。子どもが生まれてすぐ入院なんてよ
梅原,ああ…ついてないな
橘,店の方とかは大丈夫なのか？
梅原,ああ、そっちは親父がいるから問題ねえよ。それよりもやっぱり子どもの方が心配だよ。香苗ちゃんも心配だし…俺がこんな状態だからいろいろ任せっぱなしだし…。会える時間も少ないんだよ、仕方のねえことだけど
橘,退院までの辛抱だよ。僕なんか、いつでもどんな時に帰っても誰もいないんだ
梅原,……。あー…その、なんだ…そう悲しいこと言うなよ。大将だっていつかはいい人が見つかるだろ
橘,…だといいな
梅原,あの時同じように過ごしてた俺でさえ結婚できたんだ。もっと自信持てよ
橘,…ああ。ありがとな、ちょっと元気出たよ。梅原を元気づけに来たのに逆になっちゃったな。さて、僕はそろそろ帰ろうかな
梅原,……。なあ橘、ちょっといいか？
橘,なんだ？
梅原,もう昔のことだし聞いていいかな
橘,なんだよ、聞かれて困ることなんかあんまりないし、別にいいぞ
梅原,俺たちが高校２年のとき、ひとつ上の卒業式の日に誰かに会いに行ってたそうじゃねえか
橘,ずいぶんと前のことを聞くんだな
梅原,なんとなくな…今まで聞かないようにしてたんだが、突然聞きたくなってな
橘,うん、行ったよ。先輩におめでとうって言うためと伝えたいことがあったからな
梅原,……
橘,その先輩ってのは僕が本当に憧れてた先輩だよ
梅原,ずいぶんあっさり誰だか言うんだな
橘,言っても言わなくても何も変わらないからな
梅原,じゃあ…森島先輩か？
橘,いや、森島先輩じゃなくて…
香苗,まさ君元気～？。あれ、橘君来てたの？
橘,ああ、うん
香苗,わざわざありがとね。意外と元気そうでしょ？
橘,そうだね、安心したよ
香苗,ちゃんとお礼言った？小さい時の付き合いでもこういう時はしっかりと言わないとだめよ
梅原,お、おお…今日はありがとな
橘,うん。梅原のやつ、思ったよりも元気そうで良かった。なんか喉が渇いたな。帰る前に飲み物でも買っておくか。……。あれ？。おかしいな…財布が…
女性,あの、落としましたよ
橘,え？
女性,これ、あなたのですよね
橘,あっ！そうです！。ありがとうございます
女性,いえ、どういたしまして。財布なんてなくしたら大変よ、橘君
橘,えっ…？
女性,ふふ…。その顔は覚えてないって顔ね。私よ、同じ高校の塚原響、ほらはるかとよく一緒にいた
橘,塚原先輩!?
塚原,思い出してくれたみたいね
橘,思い出したって忘れたことないですよ。その、高校のときとずいぶん雰囲気が違ったから…
塚原,そんなに変わった？
橘,はい、大人の女性というか、すごくかっこいいです
塚原,ありがとう
橘,塚原先輩は…
子ども,ママー！
橘,！。つ、塚原先輩…その子は…
母親,すみません！もう、何してるの
子ども,ママ
塚原,坊や、元気なのはいいことだけど、病院で走っちゃダメよ。わかった？
橘,…あ
子ども,うん！
母親,すみません塚原先生
塚原,いえ、いいですよ
子ども,ばいばーい
塚原,ばいばい
橘,……
塚原,あの子がどうしたの？
橘,い、いえ…何でも
塚原,ねえ、橘君。今の…自然に笑えてたかな
橘,はい、すごくいい笑顔でした、可愛かったです
塚原,え…
橘,あっ…い、いや…すいません！
塚原,…ありがとう。君にそう言ってもらえるとうれしいわ。君と会うのは高校の卒業式以来だね。どうかな私…見た目だけでも立派な医者になれてるかな。あの日言ってくれたよね
橘,ちゃんと覚えてますよ。見た目だけじゃなくてきっと立派なお医者さんですよ
塚原,そうかな？
橘,さっきの親子見てたら、いいお医者さんだって思いました。保育士さんのお手伝いをしていた時と全然違いますね。あの時は子ども泣かせちゃってましたから
塚原,あ、あれは…君も同じようなものだったじゃない。…でも、ありがとうね。そんな風に褒めてくれたの橘君だけだわ。といってもあのことを知ってる人が周りにいないんだけどね
橘,はは…まあ、そうですよね僕と美也と森島先輩ぐらいですから
看護師,塚原先生、少しよろしいでしょうか
塚原,はい、あっ待ってください。ごめんね橘君、戻らないと
橘,いえ、僕こそ仕事中なのにすいません
塚原,橘君、その…また会えないかな？
橘,！。もちろんですよ！。何なら毎日でも！
塚原,た…橘君、病院内ではもう少し静かにね
橘,あ、す…すみません…
塚原,ふふっ、君は本当に変わってないね。そっかー、毎日でもねぇ…。じゃあ明日なんでどうかしら
橘,はい、いいですよ
塚原,えっ、い、今のは冗談…
橘,あ、冗談だったんですか…
塚原,……。明日…午後ならずっと空いてるから。これ、私の連絡先…あとで登録しておいて
橘,はい！
看護師,今の人、もしかして塚原先生の彼氏ですか？
塚原,ち、違います、高校の時の後輩ですよ
看護師,そうですか？。先生の顔、いつもみる笑顔とまた違った顔に見えましたよ。まるで好きな人に久しぶりに会えたみたいに
塚原,そんな…学生じゃないんですから…
看護師,ずっと顔赤いですよ
塚原,えっ
看護師,あ、気のせいでした
塚原,……。ふぅ…終わった。あ、そうだ、橘君に返事しておかないと。……。ふふ…。あ…。おかしいな、つい笑っちゃうなんて。……。そういえば今日…高校の…橘君の夢を見たんだった…。まさかその日に本人と会うなんて。……。もしもし、ごめんね突然。……
森島,お待たせー
塚原,ありがとう、急な連絡なのに来てくれて
森島,そりゃひびきちゃんの奢りとなればいつでも、どこにいても、とんでくるわよ
塚原,誰も奢りなんて…。いや、奢りでいいわ…
森島,わお、ありがとう！。それなら早く行きましょ！。さてさて、ひびき？。相談事ってのは何かな？
塚原,うん…。年下の男の子と話すのってどうすればいいのかな…？
森島,？。そういうことは私よりひびきの専門でしょ？
塚原,あ、そうじゃなくて、私たちより少し…年下
森島,……。ふーん、そっかー…ついにひびきも橘君以外に興味を持ったのね
塚原,えっ。な、なんで橘君が出てくるのよ
森島,だって、橘君のこと好きだったんでしょ。私には何でもお見通しなんだから
塚原,そんな素振り見せた覚えないけど
森島,じゃあ違うの？
塚原,……。そ…それより私の相談に答えてよ。はるかは昔から同年代ぐらいの男の人とはよく話してたから。この年になっても今までろくな恋愛経験なんてないから何を話せばいいのかわからなくて…
森島,なるほどねぇ～。うーん…
塚原,……
森島,うーん…
塚原,……
森島,うーん…
塚原,はるか？
森島,そのー…相手の人とひびきちゃんとの関係性やどんな人なのかがよくわからないから、一概には言えないかな～なんて
塚原,そう…。……。真面目で優しくて…久しぶりに会う人。えっと…高校の卒業式以来ね
森島,……。高校の卒業式…？。なるほどね…
塚原,何が？
森島,わかったわ、ひびきちゃん
塚原,ほんとに？
森島,うん
塚原,どういうことがいいのかな？
森島,そうねぇ、彼はけっこう子どもっぽいところがあるし、いつも子どもたちに話していることなんてどうかな
塚原,さすがにそこまで子どもじゃないわよ
森島,そう？まあ一応大人だしね。じゃあちょっと年齢を上げて、ダッ君グッズの話なんかどうかな？
塚原,いや、それはおかしいでしょ
森島,いいと思うんだけどなぁ
塚原,それははるかだけ
森島,美也ちゃんだって喜ぶわよ。兄妹なんだから食いついてくれるって
塚原,兄妹だからって…。はるかが興味を持ってることでも、他の兄弟が持ってるかっていえば違うでしょ
森島,うーん、言われてみると確かに…
塚原,小さな子どもの兄と妹でも全然違う…。えっ。な、なんで兄妹って…
森島,ふっふっふ、簡単な推理だよ。あの日はほとんど一緒にいたわけだから、ひびきに会いにきた人をずっと見てたのよ。その中で年下の男の人といえば…もう一人しかいないでしょ？
塚原,……。そっか…
森島,どう、当たってる？
塚原,…はるかにもわかっちゃうなんて。正解よ、会うのは橘君
森島,わぉ、やったじゃない！
塚原,別に会うだけなんだし、そんな喜ぶことでもないわよ
森島,ほんとはうれしいくせに～
塚原,お互いもういい大人なんだから、学生のときのようにはいかないって
森島,ふーん…。……。じゃあ二人が会うとき私もついて行っちゃおうかな～
塚原,いやそれは…橘君もはるかがいきなり来たら驚いちゃうでしょ
森島,それなら事前に連絡したらいいんじゃない？
塚原,あ…明日だから急な連絡になっちゃうでしょ
森島,へぇ～明日なんだ～
塚原,そ、そうだけど…
森島,じゃあ仕方ないね、今回は我慢してあげる
塚原,してあげるって…
森島,ひびきの楽しみを邪魔しちゃ悪いでしょ？
塚原,……。ただ話すだけだって…
森島,そうそう、美也ちゃんが言ってたけど、橘君って大人の女性が好きらしいよ
梅原,お…なんだ、今日も来てくれたのか？
橘,ああ、まあ…用事があってな、そのついでに
梅原,病院に用事なんて、お前もどこか悪いのか？
橘,いや…僕は別にどこも。……。なあ、ちょっと聞きたいんだけどさ…。デートのときって何かプレゼントとかした方がいいのか？
梅原,……。え？。ど、どうしたんだ!?。まさか彼女が！
橘,いや、そういうわけじゃなくてな…。というか仮にそうだとしても驚きすぎだろ
梅原,や…悪い
橘,その…例えばの話だけどな
梅原,そうだなぁ…。俺の場合はちょっと特殊だったからな…
橘,特殊？
梅原,ああ、毎回寿司がいいって
橘,ほんとに？
梅原,ああ、俺もな、まさかそんなことはないと思っていろいろやったんだけど、本当に寿司が良かったみたいだ。ちょっと変わってるのかもな。だから…プレゼントした方がいいのかどうかは俺はよくわからん
橘,そうか…
梅原,お前と相手の人との関係性にもよるんじゃないか？
橘,関係性か…そうだなぁ…。……。だ、だからあれは例えばの話だって
塚原,あれ、橘君もう来てたの？
橘,はい、ちょっと早かったですかね
塚原,ううん、ごめんね、それだと待たせたことになるわね
橘,全然気にしないでください
塚原,ありがとう。じゃあ早速どこか行こうか。橘君はここまでどうやって来たの？
橘,え、電車ですけど
塚原,ちょうどよかった。こっち来て。さあ乗って
橘,え、これ塚原先輩の車ですか
塚原,そうだけど…車は嫌だった？
橘,ああ、いや、そういうことじゃなくて…。じゃ、じゃあ失礼します
塚原,シートベルトしめてね
橘,はい
塚原,橘君って何か嫌いな食べ物とかあった？
橘,特にないです
塚原,そう、よかった
橘,あの、どこに向かってるんですか？
塚原,そうね…着いてからのお楽しみってことにしておこうかしら
橘,あ…はい
塚原,安心して、変なところじゃないから。ちゃんと落ち着いた場所よ。ここね
橘,……
塚原,どうしたの、橘君？
橘,あ、いえ…
塚原,……。遠慮しないで、好きなもの頼んでね
橘,はい
塚原,……。……
看護師,おはようございまーす
塚原,おはようございます…
看護師,あれ、塚原先生なんだか元気ないですね
塚原,そうですかね…
看護師,体調が悪いんじゃないですか？
塚原,いえ、そんなことはないです…
看護師,なら…いいですけど
塚原,…？。……。……。はぁ…
森島,あ、ひびきちゃんから返事が来た！。なになに？。うーむ…何やら大失敗したみたいね。橘君の方はどうなんだろ。……。ちょっと探ってみよう。えっと美也ちゃんの連絡先は…
橘,……。うわっ!?
美也,だ～れだ！
橘,そ、その声は美也か!?何やってんだ
美也,なーんだ、つまんないの
橘,当たってるんだったら目隠しを外してくれ
美也,はいはい、しょーがないなー
橘,はぁ…こんなとこにまで来るなんて、何か用か？
美也,んーとねぇ…。たまたま近くを歩いてたらにぃにを見つけたから
橘,こんな時間に何してんだよ…
美也,にぃに何だか元気ないね
橘,そうか？…疲れてるだけだよ
美也,んー…ちゃんと休んでる？
橘,適度にはな
美也,にぃににも誰かいい人がいればもう少し違うんだろうけどなー。誰かいないの？
橘,……。僕のことは別にいいだろ…。それといい加減外でにぃにはやめろ
美也,はいはい。そうは言ってもお兄ちゃん一人だなんて、もう美也は心配で心配で
橘,……
美也,そうだ、好きな人とかいないの？
橘,が、学生じゃないんだぞ…
美也,じゃあ学生時代に彼女一人も作らなかったけど、好きな人はいたの？
橘,……
美也,そういえば、昨日お兄ちゃんがきれいな女の人と歩いてたのを見たって聞いたんだけど
橘,!?。あ、あれは…えっ!?だ、誰が…
美也,へー、本当なんだ。どうだったの？
橘,……。たぶん相手の人に嫌われた…
美也,へ？
橘,……。妹にこんなこと言うのも変だけど…。相手は僕が高校生の時に好きだった人なんだ…。…思えば一年生の時からだったのかも。最初はその憧れは違う人に向いてたけど、だんだん気づいてきて。その人が卒業するころにやっとわかった…。肝心な事は言えなかったけどな。昨日は久しぶりに会うことができて、最後のチャンスだったのにな…。……。…美也、今日は疲れたんだ、帰って休ませてくれ。お前も早く帰れよ、僕と違って一人じゃないんだからな。じゃあな
美也,にぃに…
橘,……
美也,なるほど…
塚原,はい、もしもし
森島,ひーびき、元気してる？
塚原,ええ、はるかほどではないけどね
森島,早速だけど、来週の日曜日あいてない？。また久しぶりにごはんでも行きたいなーって思って
塚原,来週の日曜日？ちょっと待ってね。…えーと、うん、いいわよ。はるかがいきなり誘ってくるなんて、臨時のボーナスでも入ったのかしら
森島,え、えっとー、そういうわけじゃないんだけど…
塚原,わかってるって冗談よ
森島,あ、そうそう、せっかくだから今回はゲストを呼ぼうと思ってるの
塚原,ゲスト…？
森島,うん、私たちもよく知ってる二人だから。じゃあまた詳しい事はメールするからね
塚原,……。よく知ってる二人…？。私たちもってことは高校の時の知り合いかしら…。まあ、はるかなら変な人連れて来ないだろうし、楽しみに待っておくとしましょうか
橘,もしもし？
美也,あ、にぃに、来週の日曜日空いてる？空いてるよね！
橘,決めつけるなよ…。まあ、たぶん空いてると思うけど
美也,じゃあさ、その日美也とごはんね！
橘,え？。なんでそんなこと…
美也,行かないの？
橘,何もメリットがないからな。忙しいってわけじゃないけど、暇でもないしな
美也,残念だな～、せっかく可愛くて、大人の女性って感じの人が二人も来るのに
橘,たまには妹と食事をとるのも悪くないか
美也,にぃに…
橘,それで、場所と時間は？
美也,もぅ、慌てないの、ゆっくり説明してあげるからさ。は～るちゃん！上手くにぃにを誘えたよ、にしししし
森島,グッド！いいわよ美也ちゃん！。全く、ひびきも橘君も一回失敗しただけで落ち込んであきらめちゃうなんて。二人とも、らしくないわ。両想いのくせに。余計な事しないでって言われるかもしれないけど、そのまま放っておくこともできないわ
美也,でも、ちょっと心配だなぁ
森島,え、どうして？
美也,だって、いくら美也たちがサポートしても、結局は本人たちが何とかしないといけないんだよ。塚原先輩は問題ないけど…にぃにだよ？
森島,……。大丈夫でしょ。橘君にはひびきがついてるって考えれば安心でしょ？
美也,…そういわれると少しは。じゃあ、美也たちは最初だけで、後は二人に任せてみない？
森島,うん、それはおもしろそうね。そうねー…。こういうのはどうかな？。ここよ、ここ！。うーん、あっちはもうちょっと時間がかかるみたいね。先に中で待ってましょうか
塚原,ええ。ところで、教えてくれなかったけど、相手の人たちって誰なの？
森島,だからそれは、会うまでの秘密
塚原,もうすぐなんだから教えてくれてもいいのに
美也,にぃに、急いで！。もう10分も遅れてるんだよ！
橘,美也が遅刻するからだろ。それとこんなとこでにぃにはやめてくれ、恥ずかしいだろ
美也,言い訳しないの、早く早く
橘,はいはい
美也,あ、ここだよ
橘,はぁ…相手の人に申し訳ないな…
美也,おっ待たせー！
森島,美也ちゃんおっそーい
橘,お待たせしまし…。えっ!?。も、森島先輩に塚原先輩!?
塚原,橘君!?
橘,お、おい美也、これはどういうことだ…？
塚原,はるか…知ってる二人って橘君兄妹なの…!?
美也,可愛くて、大人の女性って感じの二人
橘,間違ってはないけど…
森島,そうよ、二人ともよく知ってるでしょ？
塚原,確かに知ってるけど…
橘,なんていうか…その…
美也,この前にぃにが嫌われたって思ってる相手の人って塚原先輩なんでしょ、美也知ってるよ
橘,な…
美也,嫌われたってのはにぃにの思い込みかもよ
森島,前はちゃんと話せなかったんでしょ？。それで諦めちゃうなんて、ひびきらしくないわ
塚原,でも、あれは…
森島,サヨナラ私の初恋～なんて言っちゃって
塚原,ちょっ…それ言わないで
森島,せっかく作った機会なんだから無駄にしないでよね。大丈夫、今度はきっとうまくいくわ
橘,……
塚原,……
美也,あんまり二人話さないね
森島,んー…私たちがいると話しにくいのかも
美也,じゃあ…
森島,うん、そうね。邪魔者はおいとまして、二人に任せますか。ねえひびき
塚原,なに？
森島,後はがんばってね
塚原,え？
美也,がんばれにぃに、応援してるぞ
橘,ん？どこ行くんだ？
森島,お会計は済ませときまーす
塚原,ちょっとはるか
橘,……
塚原,……。はぁ…。ごめんね、たぶんはるかのせいで
橘,いえ、きっと美也がおもしろがって言ったんですよ
塚原,で、でもせっかくだし…君さえよければこのまま…。どうかな…？
橘,あ…そ、そうですね、せっかくですし
塚原,……
橘,……
塚原,……
橘,……
塚原,あ、あの…橘君。この前はほんとごめんなさいね…
橘,い、いえ、あれは僕が悪いんですから
塚原,気を使わなくていいのよ…。医者なんていっても、結局一人じゃ大したことできないのよね
橘,そんなことないですよ、塚原先輩は立派です
塚原,…ありがとう。お世辞でもうれしいわ
橘,お世辞じゃないです。正直、高校を卒業してからの塚原先輩のことはよく知らないです。でも、僕は塚原先輩は素晴らしい方だと思ってます
塚原,……。じゃあ…前のことで私のことを嫌いになったとかは…
橘,なるわけないじゃないですか。むしろ僕の方が…
塚原,そんな、私こそあんなことで嫌いになるわけないでしょ。だいたい私は橘君のことが好きなのに
橘,……
塚原,……
橘,……
塚原,……
橘,え…？
塚原,……
橘,……
塚原,え…。あ…ち、ちがっ…。この好きは人としての好きじゃないのよ！。恋愛感情として好きなの！
橘,…は。あ…あの…塚原先輩…それ…本当ですか…
塚原,え…変なこと言ってた…？
橘,僕としてはとてもうれしいことですけど…。れ、恋愛感情としての好き…と聞こえましたが…
塚原,……
橘,あれ、塚原先輩？
塚原,……
橘,……。よし…。……。塚原先輩、今のが言い間違いでも嘘でも僕は構いません。でも…もし本当だったら先輩に伝えたいことがあります
塚原,……
橘,…僕は塚原先輩にずっと憧れてました。先輩と話すようになったのはもう卒業も近い時期でしたけど、その前からです。恥ずかしながら、その気持ちが憧れではなく好きと気づくのが遅く、伝えようとした時にはもう先輩は卒業…。最後まで言うことができませんでした。相手が言うのを何年も待ってから言うなんて臆病や意気地なしなんて言われるかもしれませんが…。今言わないと、この先本当にもう言えないんじゃないかとふと思ったんです。塚原先輩、僕はあなたのことが好きです。…よければ返事をいただけると
塚原,…わ、私はこれでも医者よ。言い間違いや嘘はだめなのよ
橘,え、それはどういう…
塚原,わ…わかるでしょ、さっき言ったとおりよ。橘君は高校までの私しか知らないって言ったよね
橘,はい
塚原,それは私も同じなの。だからさ、これから少しずつお互いのこともっと知れたらいいなって思ってるんだけど…。どうかな…？
橘,はい、僕も同じ考えです
塚原,よかった。じゃあ…改めてこれからもよろしくね
看護師,橘先生
響,……
看護師,聞いてますか、橘先生
響,あ…。すみません、どうも何年たってもまだ慣れないですね
看護師,しっかりしてくださいよ。旦那さんが来てますよ
橘,響、お弁当忘れてるよ
響,あっわざわざありがとう、純一。あ、すごい汗、これで拭いて。ネクタイも曲がってるわよ
橘,いやー、まさか二人ともお弁当忘れて出かけてるとは思わなくてさ、急いで幼稚園に行ってからこっちに来たからさ
響,あら、私を優先してくれなかったの？
橘,いや、そ、それはー…
響,ふふ、冗談よ、わかってるって。あなたには本当に感謝してるわ
橘,僕にはこうして響の役に立つことが何よりの喜びなんだ
響,私だってたまにはあなたの役に立ちたいわ
橘,何言ってるの、家のこととかやってくれるじゃないか
響,それは私の方が早いときだけじゃない、ほとんど純一に任せっぱなしだわ
橘,いいんだよ、僕は響がいてくれるだけで
響,もう、そんなことばかり言って…
橘,……
響,……
看護師,おほん！。当院内でのイチャつき行為は禁止されております
橘,あ…
響,はは…続きは帰ってからね