剣心,>>2を
松原早耶,モバマス
早耶,今日もお疲れさまですぅ！
P,疲れー
剣心,家に帰っていくようでござるな･･･。拙者の鍛えぬいた身体能力をすれば尾行なんてたやすいものでござるよ
早耶,～～♪
剣心,しかし、どのタイミングで沙耶どのを誘拐すればいいでござるか･･･？。宅配業者を装うのが一番でござるよな
早耶,ただいまです！。ふあー、やっぱり家は落ち着きますぅ
宅配業者？,宅急便でござるー！
早耶,はーい、ちょっと待ってくださいぃ！。急いで着替えないと！
剣心,この気配からして着替えを行ってるようでござるな
早耶,すいません！お待たせしましたですぅ
剣心,殺さずの誓い！！！！！
早耶,あうぅ！
剣心,ふう、何とか気絶させることができたでござるよ。しまった！どうやって早耶どのを拙者の部屋まで運ぶか考えてなかったでござる！。拙者の不覚！。どうすればいいんでござろう。･･･！！そうだ、>>7ならいけるでござるな！。なるほど、縮地でござるな。それでは早耶どのを背負ってまいる。しかし誘拐した後のことを考えてなかったでござるなぁ。拙者は早耶どのをどうすればいいんでござるか？
早耶,･･･ぅぅ
剣心,･･･。>>9するでござるな。ひとまずはこれでいいでござるな。縛ったら、次は>>12するでござる。生配信の準備できたでござる。早耶どの、起きるでござる
早耶,いたっ！。！！？？な、何ここ。ど、どこ！？
剣心,それじゃあ生配信スタートでござる
早耶,！！あ、あなたは、い、一体誰なんですか・・・？。何するつもり、なんですか・・・！？
剣心,>>14
ファンたちにサービスカットでも,服を少しずつ刻みながら
剣心,ファンのみなさんにサービスするでござる。色々な角度から早耶どのを映すでござるよ
早耶,な、何なんですか！やめてください！
剣心,少し露出を多めにするでござるよ
早耶,いやぁ！やめてぇ！
剣心,暴れたら駄目でござる！皮膚を切ってしまうでござる！。ファンの受けが悪いでござるなぁ。とりあえず次は>>17するでござる。コチョコチョコチョ
早耶,ちょ、やめて！あははははは！やめてぇ
剣心,もっと笑うでござる
早耶,お願いだからぁ。やめて！あははははははは！
剣心,30分はくすぐってるでござるかな
早耶,･･･ぃひひ！も、もぉやめてぇ･･･
剣心,めっちゃ苦しそうにしてるでござるな
警察,警察だぁ！ドアを開けろぉ！
剣心,警察･･･！
早耶,！！！
剣心,まずいでござるな。生配信しているからバレたんでござるな
早耶,警察さん！助けてください！誘拐されてるんですぅ！
警察,その声は何だ！誘拐したのか！
剣心,家の周りを囲まれてるでござる･･･。万事休す。>>20しかないでござる。さらば！。
早耶,きゃああああああああああああああああ！
警察,警察だ！。君、大丈夫だったかい？
早耶,あああああ、アレ･･･。アレ･･･
警察,！！
警察２,刃が反対側になっている刀で自殺･･･だと！？
警察,君、動けるかい？すぐにここを去ろう
早耶,は、はい･･･
P,あの事件の後、早耶は精神的ショックを受けしばらく休むことになった。だが、彼女は強い意志で立ち直り復帰を果たした。不幸な事件から立ち直ったアイドルとして、早耶はますます人気を高めた。早耶を誘拐した犯人。その正体は警察によるとあの人斬り抜刀斎だそうだ。まさかあんな者に誘拐されてしまうとは。まあひとまずは、彼女が落ちついたことだし良しとしよう