彡(ﾟ)(ﾟ),最後まで読んだのに犯人がわからへん……。なんでやろう、結局どんな話やったのかよく分からへん……。氷川が逮捕されてたから、たぶん氷川が犯人なんやろけど。短いし、もっぺん読み直したろ。やっぱり佐藤やな。いや小泉かも……。小泉……小泉って誰やったっけ……。そもそも誰が被害者やったっけ……そうや氷川や……。というわけなんやけど。二度も読み直したのに犯人がわからへんのや。そうなんか？。でも探偵が矢野さん、あなたが犯人です。えーとな、推理のあとで最初の動機が密室になって。探偵が刑事を借金で撲殺して。こいつはワイの友人や。ミステリーが好きなやつで、ワイの大学にミス研を立ち上げた奴や。どのぐらいミステリー好きかというと、マジカルミステリー劇場のビデオを全話ぶん持ってるほどで。そうか、持ってきてるで、これや。犯人わかったか？。深水なんておれへんかったで？。なんや、お前もワイと同レベルやな。そうなんか。何かおかしいか？。ほーん、ワイはそのへんは気にならへんかったけど……。ふむふむ。あれかなあ、わざと読みにくくする芸みたいなことかな。ほーん。大学の喫煙室やで、あそこに置いてる本は持ってってええことになってるんや。？。どういうこっちゃ？。ＡＩ？。せやけど、なんでそんな本が喫煙室に？。なるほどなあ。……。あれ、せやけど。ワイ、喫煙室に一人でおるときに拾ったし、戻さへんかったら実験にならへんよな。それに、原住民の言ってた深水ってキャラ、やっぱり居らんかった気がする……。……。なあ、本を戻しに行くから、ちょっと一緒に来てくれ。よし、この教室からやったら喫煙室が見えるわ。あの本、やっぱり何かおかしいんや。実験のためいうても、あんなしっかり装丁を作るやろか？カバーなんか外しとけばいいのに。しかし喫煙室ってあんまり人が来えへんな。あ、誰か来たで。……なんやあれ、２メートルぐらいある。……肌が緑色や、襟を立てたコートと、帽子で隠してるけど…‥。口が前に突き出してる、キバも見える……。コスプレじゃないな、妖怪か宇宙人ちゃうか。本を拾ったで……中を開いて確認してる。もう遅い。あの本の近くにトラバサミ仕掛けてたんや
トカゲ,ぎゃああああああああ、足があああああああ
彡(ﾟ)(ﾟ),捕まえたけど、どうしよかな。お前は誰や、なんでこの大学におるんや
トカゲ,あががが、わ、ワイはカッパ族や、この大学で寝泊まりさせてもろてるんや
彡(ﾟ)(ﾟ),カッパには見えへんけど、それはええわ。その本は何やねん、何の実験をしてたんや
トカゲ,実験？ち、違う、これはワイの忘れもんや、ただの暇つぶしや。これは読んだつもりの本
彡(ﾟ)(ﾟ),なんやて？
トカゲ,この本には、カッパの特別な技術がつこてある。読む人間の記憶野を漁って、適当な名前と文章を引っ張り出してくるんや。ほんで、文章を作ってミステリーの体裁に仕立てよる。客観的に見るとバラバラな文章やけどな、本人の頭の中から引っ張り出したセンテンスの羅列やから、すごく読みやすいんや
彡(ﾟ)(ﾟ),だから原住民の読んだ後に、キャラが増えてたんやな。せやけど、なんでそんな本を読むんや？
トカゲ,カッパ族……水棲人類と自称するもんもおるけど、ワイらは長く生きるからな。真っ当に読書をしてると、頭の中が情報でパンクしてまうんや。でも読書をしたい欲はある、そういうときにこの本を読むと、何かを読んだ気分だけが味わえるんや。ワイらの国では普通の読書はもう廃れててな、この本しか読まれてへん。本だけやない、音楽も映画もや。見る人間の脳から情報を集めて、その場で作る、特に内容はないけど、満足感は残るんや
彡(ﾟ)(ﾟ),なんだかなあ、寂しそうな国やで
トカゲ,そうかな？人類だって近くそうなるんちゃうか？。テレビだって、毎日似たようなことを……
彡(ﾟ)(ﾟ),なんかまとめようとしてるけど、普通に警察と自衛隊と韮沢さん呼ぶからな
トカゲ,ちょ、ちょっと待て。分かった、いくら欲しい
彡(ﾟ)(ﾟ),高く売れそうでできれば特許料とかで儲かりそうなものくれ。結局この本しか貰えへんかったな。しゃあないなあ、まあカッパの恨みを買ってもあかんし、我慢しよか。それにしても、あんな本だけが娯楽とはなあ。ワイらが気にしてもしゃーない。人の寿命は短いし、こんな本で暇つぶししてる暇もないやろ。それにしても。あれやっぱりカッパちゃうよな……。ごまかすのヘタすぎるやろ……