男,近くに“意識低い系スタバ”ってのができたらしいぞ
友,なにそれ？
男,ほら、よくスタバに行く奴は意識高い系だなんていわれるじゃん？
友,ああ、聞いたことはある
男,そういうイメージを払拭するために、スタバが試験的に開店したんだってよ
友,面白そうだな……行ってみるか！
男,ここか
友,いかにもプレハブ小屋を改装しましたって感じだな
男,あっ、見てみろ！
友,？
男,スタバ名物の女の人の顔が、もろ手書きで描かれてる！
友,ホントだ！しかもヘッタクソだなあれ！
男,さっそく入ろうぜ！
店員,しゃーせー
男,うわっ……
友,スタバの店員ってものすごく愛想いいのに……
店員,注文は？
男,“ご”をつけろよ……
友,えーっとメニューは……
男,え、これだけ！？
友,しかも大中小って……
男,スタバのサイズ表記って、トールだとかショートだとかオシャレなのにな……。じゃあホットコーヒーの“中”で
友,俺も
店員,あざーっす。……
男,思いっきりネスカフェにお湯注いでるんだけど
友,いや、ネスカフェ美味いけどね？せめて見えないようにやってくれ……
店員,どーぞ
男,どうも。……どこの席も汚いなぁ
友,全然掃除されてないな
男,ここが比較的キレイだ。座ろうぜ
友,おう
男,……
友,……
男,ネスカフェだな
友,ああ、ネスカフェだ
男,にしても……。ケムいな
友,喫煙オーケーな上、全然分煙されてないからな
男,コーヒー飲んだらトイレ行きたくなってきた。ちょっとトイレ行って来る
友,おう
男,――なんだこのトイレ！？。カギついてねーのかよ！。しかも、ところどころ汚れてやがる！。トイレットペーパーも切れてるし！ああもう！。……帰るか
友,出る前に、ゴミ捨ててこう
男,うわ、ゴミ箱一つしかねえ
友,普通のスタバはゴミ箱沢山あるのにな。プラスチックだとか飲み残しだとか
男,分別する気ゼロってことか……
店員,あざーっしたー
男,……。どうだった？
友,“意識低い系スタバ”の名に恥じない意識の低さだったな
男,意識どころか、色々と低かった気がしないでもないけどな
友,まあ、たまに来る分にはいいんじゃないか？
男,ああ、また来ようぜ。久々に来てみたら……
友,“意識低い系スタバ”もう閉店してるじゃん！
男,やっぱり売上も低かったんだな……