ベジータ,子供はどうやって出来るかだと？
トランクス,うん
ベジータ,そ、そういうのはブルマに聞け
トランクス,ママに聞いたら、パパに聞きなさいって言われたんだよ
ベジータ,逃げやがったな！ブルマああああああ！！。俺は貴様のそういう所がなあ…。そういう所が…。くっ、アイツを嫌いと言えん自分が情けない…
トランクス,パパ？
ベジータ,お、お前にはまだ早い
トランクス,ええっ、どうしてだよ、教えてよ
ベジータ,それはコウノト…
トランクス,コウノトリが運んでくるのは嘘だってのは知ってるよ
ベジータ,チッ、コウノトリの野郎、最後まで嘘を貫き通しやがれ。そんなの、結婚すれば勝手に産まれてくる
トランクス,パパとママ、結婚してないじゃないか
ベジータ,そういや、そうだった。口から卵を…
トランクス,ママに言うよ
ベジータ,言うな
トランクス,もういいよ、ウーロンに聞いてくるから
ベジータ,何っ！？。ま、まずい、あのトンカツ野郎が知らないワケがない。何を言い出すか分からんぞ。ま、待て、そのうち絶対に教えてやるから
トランクス,でも…
ベジータ,俺の言う事を聞け、今度、東京ワ○ピースタワーに連れて行ってやる
トランクス,えっ、東京ワ○ピースタワーに！？
ベジータ,だから、俺が教えるまで待ってろ
トランクス,うん、分かったよ
ベジータ,クソッ、こうなったら、ガキがいる連中にこういう時はどう答えるか聞くしかない
トランクス,東京ワ○ピースタワー、楽しみだなあ
ベジータ,２人もガキがいるカカロットなら、どう答えやがるか…。いたな、悟飯も一緒か。おい、カカ…
悟空,なあ、悟飯、子供ってどうやったら出来るか教えてくんねえか？
悟飯,えっ？
ベジータ,えっ？
悟空,オラ、それが気になって仕方ねえんだ
悟飯,あのお父さん、僕が産まれる前にお母さんと布団の中で何かしませんでしたか？
悟空,ん？何にもしてねえぞ。そんでオラ、何処に売ってんだ？って聞いたら、急に怒りだして、そのまま寝ちまいやがったな
悟飯,そうですか…。そうか…僕と悟天はお父さんが寝ている時にお母さんが頑張ってくれたから産まれる事が出来たんだ…
ベジータ,帰るか…
悟空,おっ、ベジータじゃねえか、オメエは知ってっか？子供はどうやったら出来るかをよ
ベジータ,セ○クスして！精○を中で出して！大当たりだったら出来るんだ！！。フン
悟空,行っちまった、ベジータのヤツ、何怒ってんだ？
悟飯,さあ？
悟空,悟飯、セ○クスってなんだ？
悟飯,カンベンして下さいよ…
ナレーター,悟飯がセ○クスの説明をしても、悟空がよく理解出来なかったのは言うまでもない
クリリン,ベジータ、俺に話って何だ？
ベジータ,クリリン、自分の娘から子供はどうやって出来るかと聞かれたら、どう答える？
クリリン,もうマーロンに聞かれたりしないさ…
ベジータ,ま、まさか、娘から聞かれたのか？
クリリン,えっと…
ベジータ,そうなんだな！どう答えたのか教えやがれ！
クリリン,どうって言われてもなあ…
ベジータ,ハッキリ言え！
クリリン,あれは半年くらい前だったかな…
１８号,そうだクリリン、ハゲしく動くんだ
クリリン,１８号さん、初めての時はゆっくり動いてくれって言ってたよね
１８号,バカ、あの時の事は言うんじゃないよ
クリリン,あの時の事を言われるのは恥ずかしい？
１８号,だってそうだろ、お前と初めて…
クリリン,俺も恥ずかしくなってきたよ
１８号,フフッ、そうか…
クリリン,１８号さん…俺、もう…
１８号,クリリン、外に出すんだぞ、じゃないと子供が出来る
クリリン,わ、分かってるよ
１８号,シーツを洗濯しないとね
クリリン,１８号さん、二人目は欲しくないの？
１８号,子供が増えると、そっちの面倒を見る時間が必要になってくるじゃないか。そうなると、アンタを支えてやる時間が減ってしまうだろ
クリリン,１８号さん…
１８号,でも、アンタを支えたいという気持ちが薄れたら、二人目も考えるかもね
クリリン,ひどいなあ、１８号さんは
１８号,なんだ、今頃気付いたのかい
マーロン,パパ、ママってひどいの？
クリリン,そりゃあって…マ、マーロン！？
１８号,いつからそこにいたんだい！？
マーロン,えっとね、そうだクリリン、ハゲしく…
１８号,うわわわっ！言わなくていい！言わなくていいから！！
クリリン,子供になんてモノを見せてしまったんだ…。１８号さんの事だけを考えていたから、気付かなかった…
１８号,私もアンタの事だけを…って、何を言わせるんだよ！
マーロン,パパ、ママの中に白いオシッコを出したら子供が出来るの？
クリリン,そ、それは…１８号さん…
１８号,私に聞くな…
マーロン,ねえねえ
クリリン,ダメだ、アレを見られたら…
１８号,今更、子供はコウノトリが運んでくるなんて嘘を言っても通じないね…
クリリン,１８号さん、いつかはマーロンも知る事になるんだ
１８号,そうだね、だったら早い方がいいかもね
クリリン,マーロン、今から子供がどうやって出来るか説明する
１８号,この事は誰にも話しちゃいけないよ、アンタが大人になるまで秘密だ
マーロン,うん、分かったあ
クリリン,子供は…ごにょごにょ…
１８号,それでね…ごにょごにょごにょ…
マーロン,そっかあ、子供はセ…
クリリン,言うんじゃない！
１８号,マーロン、強いヤツの子供を産むんだよ
クリリン,１８号さん、金持ちのヤツって言わないの？
１８号,強くないと、マーロンを守れないだろ
マーロン,強いって、悟空の事だよね。私、大人になったら、悟空の子供を産む！
クリリン,ダ、ダメだ！そんな事をしたら、悟空がチチさんに殺される！
１８号,マーロン、アイツは結婚してるからな、不倫になるよ
マーロン,ママ、不倫って何？
１８号,もし、パパがソレをしたらね…
クリリン,うっ…
１８号,パパはこの世から完全に消えるとだけ言っておくよ
クリリン,は、はははっ…肝に銘じておきます…。ってな事があってな…
ベジータ,おい、貴様の娘は強いヤツとはカカロットの事だと言いやがったのか？
クリリン,あ、ああ
ベジータ,なぜ、俺ではなくカカロットなんだ！？
クリリン,そんな事、俺に言われても…
ベジータ,強いヤツの子供を産むなら、俺の子を産みやがれ！！
クリリン,おいおい…
１８号,帰ったよ
マーロン,パパ、ただいま
クリリン,ああ、二人共おかえり
１８号,ベジータ、アンタが来るなんて珍しいね
マーロン,こんにちわ
ベジータ,おい！マーロン！
マーロン,なあに？
ベジータ,俺の子を産みやがれ！！
マーロン,ふえええっ！？
１８号,へえ、アンタにそんな趣味があったとは知らなかったよ
ベジータ,何っ、こ、これはだな…
１８号,私達の大切なマーロンに手を出そうっていうのかい
ベジータ,バ、バカな、この俺が震えているだと！？
クリリン,じゅ、１８号さん待って、ベジータは悟空へのライバル心が強すぎるだけなんだ
ナレーター,クリリンがフォローしなければ、ベジータは死んでいたかもしれない
ベジータ,クソッタレ、ここには来たくなかったぜ
フリーザ,これはこれは、誰かと思ったら、ベジータじゃありませんか、この私に何か用ですか？。フリーザ軍への復帰なら歓迎しますよ、もちろん、反抗や裏切りは二度と許しませんが
ベジータ,そんな事で俺がここに来るわけないだろう
フリーザ,まあ、そうでしょうね
ベジータ,確か貴様にはクリーザとかいうガキがいたな
フリーザ,ええ、それが何か？
ベジータ,もし、自分のガキから子供はどうやって出来るかと聞かれたら、貴様ならどう答える？
フリーザ,男性性器が女性性器に挿入され、射〇、受精、妊娠とハッキリ答えてあげますよ
ベジータ,お、おい、いくらなんでもそれはだな…
フリーザ,まさか、どうやって誤魔化すかを聞きに来たのですか？
ベジータ,くっ…
フリーザ,貴方程の戦士が何をウジウジしているんです。以前の貴方はもっと堂々としていましたよ。それに子供が出来る方法だけの問題じゃありません
ベジータ,どういう意味だ？
フリーザ,親が子供に正しい知識を与えてあげないでどうするのです。教師という他人に全て任せるつもりですか？
ベジータ,そ、それは…
フリーザ,私はお断りです、本当に大切な知識は親が与えるべきなのです。親が子供に誤魔化すような事を言うのは逃げているのも同然です。貴方も自分の子供が大切なら逃げるのはおよしなさい。聞かれた事には正しく答えてあげなさい。親として正しく導いてあげるのです
ベジータ,………
フリーザ,私が貴方に言う事はこれくらいですが、貴方が私に言いたい事があるなら聞いてあげますよ
ベジータ,フン、邪魔したな
フリーザ,おや、もうお帰りですか？
ベジータ,フリーザ、俺は貴様を少しだけ尊敬したぜ
フリーザ,ホッホッホ、少しだけなどと遠慮なさらず、大いに尊敬して下さってもいいのですよ
ベジータ,調子に乗るな、じゃあな
トランクス,あっ、パパ、おかえり。１０日も帰らなかったけど、何処に行ってたの？
ベジータ,そ、その、別の星でトレーニングだ。そんな事より、トランクス、子供はどうやって出来るかの話だったが…。言うぞ、ハッキリ言うぞ、フリーザの野郎に言えて、俺に言えないワケがない
トランクス,それなら、悟空さんに聞いたら教えてくれたよ
ベジータ,な、何っ、待ってろと言っただろ
トランクス,だって、パパ、１０日も帰らなかったじゃないか
ベジータ,うっ…
トランクス,東京ワ○ピースタワーはママに連れて行ってもらったよ。悟空さんって、物知りなんだね
ベジータ,それで、カカロットはどう答えたんだ？
トランクス,セ○クスして、精○を中で出して、大当たりだったら出来るんだって
ベジータ,そういや、カカロットに教えてやったな。待てよ…。トランクス、カカロットにセ○クスの意味も聞いたのか？
トランクス,聞いたけど、答えてくれなかったよ。無理せずに少しずつ覚えていけばいいんじゃねえかだって
ベジータ,あの野郎、セ○クスの意味が分からないんで誤魔化しやがったな
べジータ,ハッ、そんな誤魔化し方があったのか！
トランクス,どうしたの、パパ？
ベジータ,本当にアタマにくる野郎だぜ、いつも俺の先にいやがる。それにトランクスに聞かれたとはいえ、親の俺が言わなきゃならない事を先に言いやがって。だが、俺も言いづらかったのは確かだ
悟空,………
ベジータ,………
悟空,ベジータ
ベジータ,焦るな！もうすぐだ！
悟空,あと何秒だ？
ベジータ,１０秒だ
悟空,………
ベジータ,………
悟空＆ベジータ,出来た！
悟空,じゃあ、食うか
ベジータ,おい、カカロット、俺のチャーシューをくれてやる
悟空,へ？
ベジータ,ほら
悟空,一体どういう風の吹き回しだ？。オメエが普段オラにくれるモンっていったら、パンチ、キック、気功波のどれかじゃねえか
ベジータ,勘違いするなよ、貴様を倒すのはこの俺…って間違えた。今日はチャーシュー無しのカップラーメンを食いたい気分なだけだ
悟空,そっか、わりぃな
ベジータ,フン
悟空,ほんじゃ、ベジータ
ベジータ,よし、言うぞ
悟空＆ベジータ,いただきます！！