ガキ,ここでみんなでスイッチやろうぜ！
ワイ,…
ガキ,明日もここに集合な！。ここ公園も近いし最高だな！
ワイ,…
ガキ,明日もここに集合な！
ワイ,最近ガッキ来ないな…
公園,ワイワイ
ワイ,鬼ごっこしてる…懐かしい…。めったに来なくなったな…
公園前ガキ,
ワイ,あっ一人で帰ってるンゴ…
駅前ワイ,そういえばもうずっと顔見てないな
元ガキ,おっさん…金出せよ
ワイ,あっあの時の…
元ガキ,あっ？いいから出せや
ワイ,…スッ
元ガキ,チッ！シケてんな
公園散歩ワイ,あのガッキベンチで項垂れてるやん
元ガキ,…
ワイ,兄ちゃんどうしたんや？昔良くここで遊んでたやろ
元ガキ,…
ワイ,まぁええか
ガッキ,…ッス…
公園ワイ,同じ格好でまたスッ項垂れてる
ワイ,なんかあったんやな？言うてみ、飯くらい奢ったる
元ガキ,…色々あって家追い出されたんス…頼れる友達ももう居なくて…
ワイ,せか、ファミレスでも行くか
元ガキ,…ッス…
ワイ,そうか、それでおやじ狩りまでしてしまったんやな
元ガキ,！？あんたあの時の…すんませんでした…
ワイ,まぁええわ、大した金額持ってなかったし。それでこれからどうするんや？
元ガキ,わからないッス…家にも帰れないし親しかった友達も何処居るかわからないし…連絡先もわからないッス…
ワイ,せか…スイッチのアカウントは覚えとるか？
元ガキ,？…多分覚えてるけど…毎日やってたし
ワイ,ここはWiFi飛んでるんや、ワイのスイッチ貸したるからログインしてメッセージ送るんやで
元ガキ,でももう誰もやってないでしょ
ワイ,ワイは君が公園で遊んでた頃から今の今までやってるやで
元ガキ,…ッス…
ワイ,メッセージ来たら教えたるわ、腹へったら打ちに来い、住所はあの公園正面や
元ガキ,…あの家か…。…どうすか
ワイ,お、なんか通知きとるで
元ガキ,！………
ワイ,怖いんか？
元ガキ,そっすね…みんな頭良くて真面目だったし…迷惑かけちゃった事もあったし…
ワイ,せか、みんでもええけどこのままじゃ人生楽しくないやろ
元ガキ,…ッス…
ワイ,良かったな
元ガキ,…ッス…あの、ここのWiFi借りていいすか？友達と話ししたいス…通信費払えなくてスマホ使えなくて…
ワイ,ええぞ！パスワードは…かけてないの知っとるな
電話元ガキ,必ず地元帰って来いよ！俺も頑張るわ！じゃあな！
ワイ,みんなええ奴やな
元ガキ,…ハィ…あの…ありがとうございました…
ワイ,ええてええて
元ガキ,あの…お願いがあるのですが…
ワイ,なんや？
元ガキ,散々世話になってるのですが…俺に仕事紹介して下さい！
ワイ,おぉ！立派やな！でも無理や
元ガキ,…なんでですか？やっぱ俺には無理ですかね
ワイ,ワイは無職やからな
元ガキ,…
ワイ,ちなみにどんな仕事したいんや？
元ガキ,…俺昔から機械とかプログラムとか興味あって…なんで無線でゲーム出来るんだろう…WiFiは早いのに4Gが遅いのはなんでだろうって思ってて…
ワイ,はぇ～変なとこに興味あったんやな
元ガキ,勉強してないのに難しい事言ってるのはわかるんですけど…まだ興味あるんです
ワイ,せか、ならワイの遠い親戚に情報系の教授がおるらしいからママに連絡先聞いてみるわ、ワイが無職なのバレてるからマッマからの紹介って事にしといてや、それなら先は君次第や
元ガキ,…ありがとうございます！
ガキ,ここ量子通信飛んでるぞ！火星旅行行った友達とスイッチXしようぜ！
男,…フフ。元ガキ
ワイ,ええで！でもこんなとこで油売っててええんか？例の発明から数年たってノーベル賞近いんやろ？
男,いいんですよ！どんなにリアルタイムでも直接友達と遊ぶ方がずっと速くて楽しいです！
ワイ,…ッス…
男,もう！w