男,仕事の関係で出張することになったはいいものの、ホテルが古すぎる…。いくらなんでもココに4泊はきつそうだな…。とりあえず、チェックインしてみるか…
受付,いらっしゃいませ～。ご予約されていた方ですか？
男,そうです。
受付,お名前をお願いします
男,男です。
受付,男さんですね。4泊のご宿泊手をお間違えないですか？
男,はい…、
受付,当ホテルは廃墟をモチーフにした全く新しいサービスを行っています。もし、ご不明な点がございましたら、当ホテル従業員までなんなくお申し付けください。
男,はぁ…
受付,ただし1つ約束して欲しいことがあります。当ホテルの内装を含め接客態度外装などはインターネット上には上げないでください。では、念の為コチラにサインをお願いします。
男,サ、サインですか？
受付,念の為ですッ
男,はぁ…。
受付,それではご案内致します。コチラがお客様のとまられる部屋になります。では、ごゆっくりどうぞッ
男,ありがとうございます。
受付,何時頃戻られる予定ですか？
男,1時間前後で戻ります。
受付,かしこまりました。鍵をお預かり致します。
男,戻りました。
受付,おかえりさないませ。コチラ鍵になります。
男,ありがとうございます。よし、始めるか！！
受付,もしもしコチラフロントになります。
男,563号室の男です。
受付,はい。どうなさいましたか？
男,歯ブラシ貰ってもいいですか？
受付,かしこまりました。ただいま持って行きますので少々お待ちください。
ｺﾝｺﾝ男,はーい
受付,こちら歯ブラシになります。
男,あ、ありがとうございます。よし、片付いたな。荷物まとめて帰るとするか。長いが有意義な4泊だったな！
受付,ありがとうございました！。またのお越しをお待ちしております！
男,廃墟をモチーフにしたっていうのは嘘ですよね？
受付,…、よくお分かりで…。
男,まー、鏡も新しい鏡を割っただけみたいでしたし、トイレの便器もスプレーで、サビ表現しただけみたいですし。すぐ分かりましたよ！
受付,はい。このホテルはお客様に最大限楽しんで頂くため。お客様の個人情報、性格、趣味から色々分析して最大限楽しんでもらうことを主にやっています。
男,そうだったんですね…。
受付,男さんは、掃除がものすごく好きで綺麗好きということでしたので。急遽あえて廃墟に近づけてみました。
男,な、なるほど…。綺麗好きの僕にはとても楽しめました。鏡も買い換えたし、便器も掃除したし、シーツも縫って洗い治せました。貴重な4日間ありがとうございました！。また、来たりすることって出来ますか？
受付,すみません、当店はおひとり様1回までのご宿泊とさせて頂いています。
男,ほんとに珍しい旅館ですね…。
受付,そう言って貰えると嬉しいです。楽しんでもらえたようで嬉しいです。ありがとうございました！