魔王,逃げた……だと？
勇者,違うのか！タイムラインをチェックしていても音沙汰が無かったぞ！！
魔王,フハハハ！貴様は本当に甘い男であるな！
勇者,何ッ……！？
魔王,インスタグラムを始めたと町に噂を流しておいたはずだぞ！！
勇者,インスタグラム……だと！？
魔王,うむ、熱海は良いものであった……
勇者,ふざけるな……！そもそも魔王のくせにSNSなんかするんじゃねえ！ID教えろ！
魔王,satan_maooooである！！
勇者,どれ……これか！
魔王,そうだ！！よくぞ見つけることが出来たな勇者よ！
勇者,これは……貴様ァアアアッ！！
魔王,見つけてしまったか、パンドラの箱を
勇者,この水着美人は誰だ！貴様、まさか！！
魔王,其の通り……新婚旅行だ！！我輩の側付きとのな！！
側近,海が綺麗で御座いましたね、魔王様……
勇者,……そうか。敵ではあるが、素直に祝わせてもらおう
魔王,なに……？。勇者よ、その余裕は、一体……まさか！
勇者,俺のTwitter。確かお前はリストに入れていたな？くくく、インスタグラム等にかまけて俺の情報を探るのを怠った……
魔王,なッ……これは……！！
勇者,お前のミスだよ、魔王！
魔王,僧侶と結婚だと！？！？それに、何だこのカラフルな部屋は……まさか……子供部屋なのか！？
勇者,クククっ……まだよく見ろよ、魔王
魔王,…………！？。いいねが、500超えだと！！
勇者,寄る町寄る町で人々を助けてきた結果だ。多いときは700を超える
魔王,な……ん、だと……！？側近！！
側近,は！
魔王,我輩のインスタグラム、Twitterをフォローするよう御触れを出せ！！
側近,それが……！
魔王,なんだ！！
側近,以前、魔王様が部下のツイッターを監視して仕事をしているか査定にかけたことで、皆があれ以来ブロックを……！
勇者,なぁ、魔王……
魔王,なん、だ……！！
勇者,今後は、魔族、魔物達に人間を襲わないようにすること。そして全部隊は魔界から出さないこと。その条件でどうだ？
魔王,何を対価とする……！
勇者,……。今後のお前のツイート。全部リツイートをしてやるよ。その効果が、お前にはわかるはずだぜ？。悪い話じゃねえだろ？
魔王,勇者、貴様は……！
勇者,ほら、立てよ
魔王,我輩に塩を送ったことを、後悔させてやる……！