志希,ノートは英語だとNoteじゃなくてNotebookだよー
凛,あっ、そういえばそっか。ありがと
志希,いいよいいよ～そーゆーことあるある～
凛,…志希はすごいね。頭いいし
志希,んー？
凛,歳もそんなに変わらないのに、宿題見てくれるしさ
志希,まあアメリカいたからねー
凛,あと、そうやってペン持ってるだけで何かすごいサマになってる
志希,照れる～…ってゆーか凛ちゃん勉強する気ある？
凛,ごめん、見てくれてたのに。でもおかげで遅れてた分はほとんど追いつけたよ
志希,そー？よかった。まあ、あたしに見惚れちゃうのはわかるかも。天性の魅力？みたいなのはあるのかなって思うことも…にゃはー
凛,そう思うよ
志希,真顔で言われると困っちゃうにゃ～
凛,そう？とにかく、手伝ってくれてありがと
志希,どういたしまして。英語、話せても、日本のそーゆーの解けるかはちょっと心配だったんだけどね
凛,アメリカには、何年くらいいたの？
志希,そんな長くないよ。飛び級で大学入って、いろんな研究して、でもあんまり経たずにやめちゃったから
凛,…質問ばっかりで悪いんだけど、色々ちゃんときいたことなかったから、もうちょっと訊いていい？
志希,いいよー。なに～
凛,じゃあ、一番気になるのは……研究って、どういうことしてたの？
志希,あー、意外に答えにくいなぁ、それ。主に匂いに関することだよ、ってくらいは知ってるでしょー？…んー、もっと詳しく聞きたいなら考えるけど、専門的すぎたり、話せないようなことだったりするからねー…
凛,そっか
志希,訊いてって言ったのにごめんねー。まあ、匂いを専門にしようと思ったのは、五感の中で嗅覚が一番解明が進んでないから、ってだけで深い理由もないしね
凛,そうなの？
志希,うん。科学、特に匂いの分野で解明できないものをなくそうって躍起になってただけ。まあ、そんな感じのあたしを見出して声かけてくれる人達も結構いたけどね
凛,科学者として上手くいってた、ってことだよね
志希,そうともゆー
凛,…じゃあ、なんでやめたの………いや、やっぱりいいや。ごめん、急に、デリケートなこと
志希,分かってるからへーきだよ。あの人に聞き出せって言われたのもあるんでしょ？それかちひろさん。みんな、はっきり言って才能があったあたしが科学をやめちゃった理由を知りたいんだ
凛,…ん。でも私が志希のこと知りたかったのも本当だよ。変な空気にしてごめん
志希,凛ちゃんは古株だからそーゆー貧乏くじ引かされるよねー。気にしないで…大学やめた理由はヒミツだけど。あ、フレちゃんだ
フレデリカ,やっほー
周子,あたしもいるよー
フレデリカ,というかシキちゃん、失踪しちゃだめだよー
凛,えっ、志希がウロウロしてるから宿題手伝ってもらっちゃったんだけど…失踪中だったの？
フレデリカ,ベテトレさんのレッスン。シキちゃん、あんまり怒らせるとベテトレさん桃太郎になっちゃうよー？
凛,えっ
周子,鬼じゃないんかーい
志希,んー、困った！じゃあシキちゃんが鬼になってフレちゃんを守ってあげる！
凛,えっ
周子,逆じゃないんかーい、っていうか怒られるの志希ちゃんだけだからね？
フレデリカ,ってわけで、凛ちゃんごめんね？シキちゃんはあたしたちが持ってっちゃうよ
凛,え、あ、うん
志希,つかまっちゃったー。凛ちゃん、またね～
周子,ほら行くよ。もう志希ちゃん、アメリカでも失踪癖あったらしいじゃん
凛,英語ありがとね、本当に…って、そうなの？平気なのそれ、治安とか
フレデリカ,なんかね～、こっちに帰る前の日までいなくなっちゃって大変だったとか。ホンモノだよねー
CuP,ペンチ一本持って出てったって、有名な話だったらしいぞ。みんな、舌でも抜きにいったのかって、ビビったらしい
志希,ペンチで舌かー…おしい！ってあれ、なんでキミまで？
CuP,迎えだよ。お前がラインで失踪宣言送ってきたんだろ
凛,宣言…？
周子,なるほどねー、あたしたち、お邪魔虫だったわけかー
フレデリカ,シキちゃんはこのハンサムマンに迎えにきて欲しかったんだねー
志希,え、にゃ、ちが、もー！違うってー
奏,意外と寂しがり屋さんだものね、志希ちゃんは
志希,わ、奏ちゃんまで。なんか髪の毛さわってる？
奏,手が寒いから
美嘉,奏、最近テキトーオーラにやられてない？
志希,にゃはは、あたし達のせいだねーそれ。ま、髪の毛の後ろの方はふわってしてて触られてもあんま分かんないし好きにしていーよ
奏,あら、嬉しいわ
美嘉,ちょっと奏。迎えに来たんだよアタシ達。ほら、みんなでもう行こ？
志希,なんかこれじゃあたしが聞き分け悪い子みたいで恥ずかしー
CuP,事実だろ。でも、呼び出すときに"緊急"って使わなくなったのは偉いな
周子,ほんとに危ない時だけにしろ！って珍しくガチ説教やったもんね
奏,そういうのはちゃんと守るのね
凛,……レッスン、頑張ってね。…というか、私も後でマストレさんだし、お互い頑張ろ？
志希,あー、凛ちゃんがさっきまでの尊敬の目とは違うあったかいカオしてる～みんながシキちゃんいじるからー
フレデリカ,じゃあね凛ちゃん。またミュンヘンで！
凛,じゃあね……ミュンヘン？
周子,ドイツやないかーい
CuP,あとそういや志希、休憩室にiPod忘れてたぞ。"大事"なんだろ？私物の管理しっかりな
志希,もー！キミはいっつも…。ただいまー、ってまあ、誰もいないけど
黒いノート,DEATHNOTEBOOK
志希,………。…………。……………。…手の込んだイタズラ、麗奈ちゃんかにゃ～？。試そっか。安楽死したい人たちが集まるホームページ…っと。ま、十中八九ジョークだろうけど、これなら試せるよねー。…うん。試せる…試してもいい、よね。この人たち、死にたいんだもん。心臓麻痺なら、痛くないし。……うん。うん…。……っ
？？？,待てよ
志希,ラボの中だよここ。だれ………。きゃっ！！
リューク,それを使う前に俺と、話をしねぇか？。マーイスィクレオーデットーレ♪……だっけか？一ノ瀬志希
志希,っ。あたしのこと知ってるの？
リューク,アイドルってやつだろ？今をときめく
志希,………。そっか。というか、だれ
リューク,リューク。死神だ
志希,まず、あたしの歌、うたうのやめて
リューク,随分余裕そうじゃねぇか
志希,…そんなことはないけどね
リューク,まあなんでもいい。まずどこから話そうか。キラは、知ってるな？
志希,8年前…だったかな。そう名乗って犯罪者の粛清を謳う何者かが現れた時期に、実際たくさんの犯罪者が死んだ。まだちっちゃかったから詳しくは覚えてないけど
リューク,十分だ
志希,…それで？
リューク,あれは、このノートを使ってやられたものだ。…信じるか信じないかは任せるが
志希,信じるよ。……キミみたいなのを見ちゃったらね
リューク,…そうか。最近は減ったがまああの後も何回か粛清があったしな、信憑性はあるだろ。世界中で模倣犯が出たからな
志希,たしかに何度かあったね、似たのが。全部この…デス、ノートブックで？
リューク,全部かは知らん。便乗したふつうの殺人鬼もいたかもな。俺が関わったのはオリジナルだけだ。まあ、その後もすぐ捕まる奴が多い中で、追っ手を返り討ちにしたり、なかなか切れる奴はいたみたいだぜ
志希,…………そ。それで？あたしは何をすれば殺されずに済むの？
リューク,ククク。…やっぱり人間って面白！
志希,……
リューク,殺したりなんかしねぇよ。死神は人を取って食っなりなんてしねぇ。まあ偶に死ぬ奴もいるが、基本的には不死身だし飯もいらん。ただ…
志希,ただ？
リューク,俺は退屈が嫌いなだけなんだ。お前を、戦わせる。それが見たい。……最初に知った時は、他の死神の紹介で漠然とアイドルのライブってやつを見てみただけだったんだが
志希,…それなら
リューク,いや、すぐに気づいた。お前はそこらへんのちょっと切れる奴とは違う。オリジナルを超えるほどに頭がいい。経歴を軽くさらったら案の定だった
志希,…
リューク,それに、お前なら殺しをやりそうだと思った。さっきも躊躇いはしたが安楽死希望者を殺そうとした。さすがにまだ人を殺したことはないか？
志希,……まあ、似たのならあるよ
リューク,あぁ、科学者、だもんな。猿とかか
志希,ん………でも、いいねー。死神かー
リューク,いいかぁ？感性が分からん
志希,と、ゆーわけで、まずは記念に写真とらせてー
リューク,いわゆる自撮り、じゃなくていいのか？
志希,……被験体は単品で撮らなきゃ。……あれー写らない
リューク,あたりめーだろ…じゃあ。オラ
志希,…
リューク,こいつは、壊しとかないとな。悪いが連絡は絶たせてもらう。まあ見張ってるからそんなにピリピリするこたぁないしお前が取り出さなきゃコレも見逃してたけどな
志希,……弁償してね
リューク,俺を楽しませてくれたらな。……いいか。お前には事務所での殺し合いを始めて貰う。薬なんかも作れるんだろ？おまけに天才。冷たさもある。最適だ。殺すのがアイドルなら良い断末魔をあげるだろ
志希,…手段は？
リューク,それはお前が考えることだ
志希,嫌だって言ったら？
リューク,お仲間を俺が殺していく
志希,どうせ皆死ぬならあたしがやる意味ないよね
リューク,満足したらやめてやる。俺はお前と仲が良さそうなやつから殺していく。でもお前が自発的に始めるなら死ぬ人間は選べる。俺は飽きっぽいからしばらくしたらやめるさ
志希,………
リューク,ノートや俺を信じないなら書いてみられるはずだぜ。信じるなら信じるで、自分で始めた方がマシな筈だ
志希,…………
リューク,判断が遅いな
志希,……………
リューク,遅すぎる。1人殺す
志希,まっ…
リューク,渋谷凛
志希,それはっーーーー！！！
リューク,その顔だ。今日初めてそこまで焦った顔を見たぜ。さてはこいつは仲良しだったか
志希,っ…
リューク,いいねぇ！いいねぇ！。お前がこいつを使わない限り。お友達は死に続けるぜ
凛ママ,りんー、ちょっと遅くなっちゃったけど、ご飯よー…って、聞こえてないのかしら。まだ耳悪くなるような歳でもないでしょうに…。凛、ご飯よ、って。いつまでも部屋にいないで……聞こえてないの？
凛,
凛ママ,開けるわよ。ほら、はやっーー……
凛,
凛ママ,…………。……………凛？
志希,……
リューク,抵抗に意味がないのくらい分かっただろ
志希,……
リューク,黙ってても犠牲者が増えるだけだぞ。…それとも単に怖気付いたか
志希,………あの、さ
リューク,時間稼ぎなら無駄だぜ。俺は飽きっぽいが、ここで切り上げて帰るわけはないだろ
志希,…事務所で殺し合いを始めさせたいんだよね
リューク,そうだ
志希,………。…………じゃああたしが今やるのも、事務所の子じゃないと、ダメ？
リューク,そう言ったろ
志希,………………
リューク,なんだその目は。何を期待してる
志希,…………
リューク,俺が慈悲をかけるとでも？
志希,……………………。ノート、貸して
リューク,使うのか
志希,うん
リューク,…ほらよ
志希,ありがとーーえいっ！。ここはあたしのラボだよ？一瞬でお薬を調合して
リューク,想定内だ。死神は選択的にこっちのものにさわれる。ビンを割って調合を妨害して、危険な中身は被らないように…なんて風にな。本当にこれを使う気はねぇのか
志希,……
リューク,期待外れだぜ
志希,……………
リューク,あと20秒で時間切れにする
志希,………もう、無理かなぁ、これは
リューク,俺はそう思う
志希,…
リューク,残り10秒
志希,……
リューク,5秒
志希,………
リューク,4。3。2
志希,…………っ
リューク,終わりだ
志希,………………わかった。殺すよ。って言いたいけど
リューク,言いたいなら言うべきだった。宮本フレデリカを殺す
志希,！。………そっか。………………………………………………そっか。フレちゃんか
フレデリカ,ふんふんふーん、おっ新曲の予感？。何かに似てるメロディの気もするけど。んー、そだ、去年作ったバレンタインの歌だ！。……………。………なに…これっ…
志希,はは、はははっ。あはははははははははっ。フレちゃん…キミ、フレちゃんを殺したって言った？
リューク,…あぁ
志希,言い間違いじゃない？
リューク,……あぁ
志希,書き間違いでもない？
リューク,………宮本フレデリカだよ
志希,そっか
リューク,…………なんだよ。悪かったな
志希,いや…。………………………よかったよ、"フレちゃんを殺してくれて"。これでもう、結末は決まったから
リューク,なんつった？
志希,結末はもう決まった、って言ったの。駆け引きは、これでおしまい
リューク,……。………友達を殺されて怒ってんのか？。だが怒ったって、何も変わらないぜ
志希,…………にゃはっ。キミ、ほんとに何も気づいてないんだ。ねぇ
リューク,何だよ、さっきから
志希,退屈させないなら、あたしのお話きいてくれるのかな？
リューク,……………いいぜ
志希,そっか。ありがと。…じゃ、順番に話そっか。キミの見落としたもの。そして、キミが負けた理由を
リューク,……
志希,あたしの友達を弄んだ分。キミの間抜けさを徹底的に教えてあげる。まずは、それ
黒いノート,DEATHNOTEBOOK
志希,左に空白、右には表紙の端まで文字がある。BOOKの部分は書き足しだね？
リューク,……
志希,はじめは、DEATHNOTEって書いてあった。違う？…だけど今は、書き足してある。ノートは英語だとNoteじゃなくてNotebookだよー
凛,あっ、そういえばそっか。ありがと
志希,見た瞬間に思ったんだ。ああ、あの会話を聞いてたんだ・って。初めに凛ちゃんを殺すって言った時点でそれは確信に変わった。喋らなくはないけど、私への見せしめに最適ってほど親しいわけでもないからね。だからきっと、今日のあたしの交流を見て決めたんだろうなって
リューク,………見た瞬間に思った、ってのはおかしいだろ。見つけたとき、お前にとってノートは初見のもの。元がデスノートって名前だなんて予備知識はなく、死神も知らないお前が。"目に見えない死神が1日の会話を聞いていてノートを書き直してからラボに置いた"と瞬時に推測する。しかも俺が姿を見せる前に。…そりゃ、頭の良し悪しとかじゃねえ。真っ当な推理の範囲を超えすぎてる
志希,初見なら、ね。今日一日つけてたんたら、聞いてたはずだよ
凛,研究って、どういうことしてたの？
志希,あー、意外に答えにくいなぁ、それ。詳しく聞きたいなら考えるけど、話せないようなことだったりするからねー…。ね、リューク、だっけ。話せない研究って、なんだと思う？。キミが言ってたよ
リューク,世界中で模倣犯が出たからな
志希,ってね。もちろん、アメリカにも模倣キラは現れた
リューク,…記憶にあるぜ。たしかに何体か、アメリカに行った奴はいた。俺のあと、人間にノートを渡して遊ぶのが流行りになってたからな
志希,うんうん。特に匂いの分野で解明できないものをなくそうって躍起になってただけ。まあ、そんな感じのあたしを見出して声かけてくれる人達も結構いたけどね。さて、飛び級しまくり、何でも解明したがりなシキちゃんに声をかけたのはどこのだれでしょー
リューク,……
志希,気づいた？。あたしは、デスノートの構造解明に協力してたんだ
リューク,じゃあ、ノートのことも、死神のことも、知ってたってわけか
志希,うん。知らないように演技するのは楽だったよ。お芝居は慣れてるからね
リューク,まあ、確かに気づかなかったぜ、俺は
志希,わざと声を出しながら人を殺そうして、早いとこ出てきてもらおうと頑張ったんだよ？。キミが止めてくれてよかった。あれは、本当に殺しちゃったらどうしようって、ふつーに怖かったからね。まあ、そのあと悲鳴は、思ったより小さくなっちゃって、マズったかと思ったけど。バレなくてよかった
リューク,クク…疑いもしなかったが…。…なぁ、デスノートについてはどれくらい知ってたんだ？
志希,一度も所有権を持ってないし、失ってもいないからね～。完璧な記憶だけ、ずっと持ってる
リューク,所有権の話まで…随分と上手くやったみたいだな。持ち主の死神から聞き出したか？
志希,うん。とっても仲良くなれたよ。でも、すぐに事件は起きた
リューク,すぐ捕まる奴が多い中で、追っ手を返り討ちにしたり、なかなか切れる奴はいたみたいだぜ
志希,あたしたちの研究所は、拘束を抜けた模倣キラに壊滅させられた
リューク,そうかよ。なら、なんでお前は生きてる？
志希,助けられたんだ。まあ、あたしに見惚れちゃうのはわかるかも。天性の魅力？みたいなのはあるのかなって思うことも…にゃはー。その死神さんはまだちびっこだってあたしに惚れてた。ロリコンだったのかな～
リューク,お前を助けて模倣キラを殺したのか
志希,そ。そして死んじゃった。キミが言ってたじゃん
リューク,まあ偶に死ぬ奴もいるが…。…"好きになった人間を助ける目的でノートを使うと死神は死ぬ"
志希,本気で悲しかったよ
リューク,さすがにまだ人を殺したことはないか？
志希,……まあ、似たのならあるよ。彼は、あたしが殺したようなもの。正直に答えてヒントあげたのに、キミは少しも気付かなかったね～
リューク,…………それで？
志希,彼はあたしに、ノートを遺してくれた。大学やめた理由はヒミツだけど。仲間がたくさん殺されて、彼も死んじゃって、あたしは限界だった。だから研究はやめてこっちに戻ってきたんだ
フレデリカ,こっちに帰る前の日までいなくなっちゃって大変だったとか
CuP,ペンチ一本持って出てったって、有名な話だったらしいぞ
志希,それで、帰る前の日に、彼が遺してくれたノートを見に行ったの
リューク,"死んだ死神を認知できていた人間でなければ、死んだ死神のデスノートを見たり触れたりすることはできない"…捜査関係者は遺されたノートには気づかず、お前にだけは資格があった
志希,そ。簡単に見つかったよ。地面に落ちた、所有者なしのノートに触れると所有権を得ちゃう…そー聞いてたから、直接触らずにペンチでめくってね
P,みんな、舌でも抜きにいったのかって、ビビったらしい
志希,舌かー…おしい！。閻魔さまみたいに舌を抜いたわけじゃないけどね…地獄の真髄を見た気はしたよ
リューク,全てが、書いてあったんだな…
志希,少なくとも、彼が知ってた範囲の全てはね
リューク,なんだよ。初めから俺ぁ、情報戦で負けてたってことかい
志希,どこまであたしを知ってるのか、分からないから警戒はしたけどね
リューク,一ノ瀬志希
志希,っ。名指しは焦ったなぁ。知られてる？って。あたしのこと知ってるの？
リューク,アイドルってやつだろ？
志希,………。そっか
リューク,……最初に知った時は、他の死神の紹介で漠然とアイドルのライブってやつを見てみただけだったんだが
志希,…それなら。でも運良くキミは、アイドルとしてのあたししか知らなかった。それならセーフだ、って思った
リューク,だがそれだけ知ってたらこのノートの危険性は分かるだろ。触らなきゃ所有権は移らない。なんで無視しなかった？
志希,できないよ。知らない子に回ったら危なすぎる。あたしがここで引き受けるしかないって一瞬で思ったよ。それに
リューク,それに…？
志希,にゃは。そんな首かしげなくていーのに。あたしがルールを知ってるってわかった時点で"気づかれたかも"とは思ってたでしょ？
リューク,…………
志希,それ。ニセモノだよね
リューク,お前には事務所での殺し合いを始めて貰う。薬なんかも作れるんだろ？最適だ
志希,キミはこの説明と矛盾を起こさないために、あるルールを書くのをやめた。"死因を書いてから人間界単位で6分40秒以内に死に至るまでの詳細を書くと、その人間の死まで物理的に可能な範囲で操ることができる。"。"死の直前の行動の中で対象者が死の直前に第三者を攻撃することは可能であり、攻撃を受ける者の死の状況をデスノートで示せば致命傷になりえる"。アイドルの殺し合いが見たいだけなら、あたしの名前を書いて、死ぬ前に凶暴性を増させる薬でも事務所に散布させればよかった。キミが思いつかないはずがない
リューク,…
志希,思いつかなかったんじゃなくて、できなかったんだよね？それはニセモノだから
リューク,最近は減ったが模倣犯が出たからな
志希,キミの言う通り最近キラの模倣犯は減った…死神大王の管理がきつくなって、みんなスペアを貰えなくなった、とか？…ま、これは単なる推測だけど。にゃはは、髪の毛の後ろの方はふわってしてて触られてもあんま分かんないし好きにしていーよ。あの発言は、もしかしてキミにヒントをあげちゃったかな？ニセモノのノートを置いて、あたしがそれを見てる隙に本物で髪を撫でた。"所有権に関わらず、デスノートに一度でも触れれば誰でも、それ以降はそのデスノートに憑いている死神が見えるようになり、会話もできる"。"デスノートから切り取ったページや切れ端などでもデスノートの効果は有効"。ちっちゃーい紙でアタマを触られたくらいじゃ、あたしは気づかなかった
リューク,…………クク、すげえ推理だ。だがその場合、俺の目的はなんだ？
志希,単純に、あたしを見て遊びたかった。もうノートが配れない以上派手なことはできないけど、1人を混乱させて、恐怖させて、絶望させて遊ぶなら、このやり方で十分だからねー。あたしが安楽死希望者を殺すのを止めたのも、あたしのはじめての"殺人"を仲間相手に取っておいて、もっと良い表情でも楽しもうと思ったんじゃな～い？
リューク,……筋は通ってるが、根拠がなさすぎるぜ。科学者ってのがそれでいいのか？
志希,そろそろ見苦しいよ？それに、証拠ならあるんだ。まずは記念に写真とらせてー
リューク,いわゆる自撮り、じゃなくていいのか？
志希,……被験体は単品で撮らなきゃ。……あれー写らない。キミの方には決して向けなかったケータイであの時、LiPPSとプロデューサーで作ったグループにラインしてたんだよ。"緊急！8時過ぎたら1人一言ずつラインして！必ず1人一言だけ！絶対！"って
リューク,……緊急、か。その話は覚えてるぜ
CuP,呼び出すときに"緊急"って使わなくなったのは偉いな
周子,ほんとに危ない時だけにしろ！って珍しくガチ説教やったもんね
奏,そういうのはちゃんと守るのね
志希,最近いい子にしててよかった～。あの撮影の時点で既に、ノートがニセモノだって可能性はかなり本気で検討してた。その場合キミがハッタリで仲間を殺したふりをするだろうってことも
リューク,それで、先回りの安否確認か。でも俺はお前のスマホを壊した気がするぜ？
志希,自分が言ったこと、忘れてない？
リューク,まあ見張ってるからそんなにピリピリするこたぁないしお前が取り出さなきゃコレも見逃してたけどな
志希,あたしが言えた話じゃないけどねー、そのめんどくさがりが命取りだったよ？
リューク,…こいつは定番の死神ジョークだが、命はもうないぜ？
志希,…………つまんなーい。…でね？
CuP,あとそういや志希、休憩室にiPod忘れてたぞ。"大事"なんだろ？
志希,もー！キミはいっつも…。これも、聞いてたはずでしょ。あのiPodはねー、音楽聴く他に…ゆーのは恥ずかしいんだけど…。LiPPSのラインだけ登録してあって、通知も入れてるんだ。いつでもお喋りできるようにね。だから、"大事"…もー、あの人はいっつもからかうからグループから外してやろうかと思うけどさー
リューク,そのポケットの中に、入れてるのか
志希,そーそー。それで、時間を稼ぎながらバイブを待ってたの。このiPodなら、ほかのラインと混ざることはないし、みんなも緊急！は守ってくれし…確実だからね
リューク,俺はお前と仲が良さそうなやつから殺していく。飽きっぽいからしばらくしたらやめるさ
志希,………
リューク,信じるなら、自分で始めた方がマシな筈だ
志希,…………
リューク,判断が遅いな
志希,……………。これで、4。ここまではスムーズだった
リューク,……ノートを燃やそうとしたりだとか、あのくだらない時間稼ぎは5人目待ちか
志希,確証がないと、動けなかったからね～、さすがに
リューク,そこで渋谷凛の殺害宣言。渋谷凛は連絡の範囲外だから焦った
志希,そ。あれはマジ焦りだったよ。なんだかんだノートの真偽はまだわかんなかったから
リューク,渋谷凛
志希,それはっーーーー！！！。そしてそのあとも連絡は来なくて、諦めかけた。完全勝利は、諦めかけた
リューク,…ムカつく女だぜ。4／5無事だから大方裏は取れた。それで行く。そういうつもりだったってことか
志希,………もう、無理かなぁ、これは。そー。でも5回目の鐘は、ちゃんと鳴った
リューク,5秒
志希,………
リューク,4。3。2
志希,…………っ。あとは、待つだけだった。キミが、LiPPSのメンバーかプロデューサーを選ぶのを。………………わかった。殺すよ。って言いたいけど。こわかったよ、それでも。キミがまたグループ以外の人を指名したら、確証が得られないまま被害リスクだけがあがってく
リューク,……………だが俺は最悪のチョイスをした。宮本フレデリカを殺す
志希,！。………そっか。………………………………………………そっか。フレちゃんか。あの瞬間にあたしの勝ちはほとんど決まった。はは、はははっ。あはははははははははっ。………………………よかったよ、"フレちゃんを殺してくれて"。これでもう、結末は決まったから
リューク,……あそこでお前の言ったことは正しかったってわけだ
志希,……まだ暫定の正解、だけどね。科学者は証明までしてはじめて眠れる生き物だからさ…。ノートの所有権を放棄すれば
リューク,ああ
志希,これがニセモノだった場合、当然何も起こらない。切れ端で撫でられてキミが見えるようになっただけのあたしには、そのままキミが見える
リューク,間違いないぜ
志希,"地上に落ちたノートは最初に拾った者の所有物となる"
リューク,"デスノートを所有していた者が全てのノートの所有権を放棄するとデスノート自体に関する記憶を失う"
志希,つまりこれが本物だったら、放棄を宣言した時点でキミは消える
リューク,ああ
志希,効果は本物で、凛ちゃんにもフレちゃんにも、もう会えない。……。………あたしは、デスノートを放棄するよ。……。…………。………………ま、当たり前か
リューク,…お前の勝ちだよ、一ノ瀬志希
志希,よか、っ、たぁ
リューク,お、おい！大丈夫か？
志希,あたしとお友達を使って遊ぼうとしてたヤツに言われたくないなぁ。ま、大丈夫。さすがに、ちょっと張り詰めてたのが終わって、力が抜けただけだから
リューク,…そぉか
志希,ねぇ。あたしが死神の彼を殺した話をしたときにキミが言ったこと、覚えてる？
リューク,あぁ？。さすがに人を殺したことはないか？
志希,……まあ、似たのならあるよ
リューク,あぁ、科学者、だもんな。猿とかか
志希,ん…。"死神"ってつもりでボカしたのに、"猿"だなんて言われて、びっくりしちゃったよ。彼はそーゆー感じじゃなかったから流したけど、半分は当たってたねー。キミの言った通り、シキちゃんの勝ち！それも、完膚なきまでの圧勝！。キミの脳ミソは、自称の通り、お猿さん並みだったよ
リューク,ムカつくガキだぜ
志希,にゃは
リューク,……ちっ
志希,それで？どうする？
リューク,は？
志希,あたしのこと、殺してく？。渡したそれがニセモノだっただけで、本物持ち歩いてるでしょ？
リューク,………
志希,あたしは試合に勝った。勝負の勝ちは譲ってあげてもいーよ
リューク,………………しねぇよ。退屈はしのげたからな
志希,おっ、セーフ…
リューク,オリジナルのキラは賢いパートナーだった。仲も悪くはなかった。だが俺と戦おうとはしなかった。挑んできた人間は初めてだったんだ。面白かったぜ。じゃぁ……っとその前に
志希,？
リューク,せっかく下に降りてきたんだ。リンゴを食って帰りたい。好物なんだ
志希,…ありゃ
リューク,？
志希,これは、本当に偶然。こんなことってあるんだにゃー
リューク,なんだぁ…俺が割ったフラスコの予備？
志希,うん。あれは時間稼ぎだったし、本当に燃やす気はなかったから中身はテキトーで安全なヤツなんだ
リューク,ビンを割って調合を妨害して、危険な中身は被らないように…なんて風にな
志希,瓶を割られて、危険なはずの液体がばしゃーってかかったあたしが無事。おかしいって思わなかった？
リューク,…言われてみりゃな
志希,にゃは。で、これは言った通り偶然なんだけど、フェイクの中身はリンゴジュースだったんだー…あたし、普段からフラスコに物入れて飲む癖あるからさ
リューク,……。………ありがとよ
志希,ど？まあ、コンビニのだけど
リューク,当然食感はねえが、こういうのも悪くねぇな
志希,まあ、悪くないかな、って？
リューク,？
志希,なんでもなーい。…じゃ、順番に話そっか。キミの見落としたもの。そして、キミが負けた理由を。あたしの友達を弄んだ分。キミの間抜けさを徹底的に教えてあげる。もーいく？
リューク,ああ、長居しても悪いしよ
志希,おー、羽！
リューク,あと、壊したスマホ代は緑の服の事務員から取っとけ。ロビーの脇のテーブルの三段目。金の入った隠し扉をがある。帰りに壊しといてやるから朝イチでな
志希,にゃは。悪魔も死神には勝てない、ってね…まあ、ちひろさんに悪いから貰うかは要検討～
リューク,そうか。ま、そういうわけで…。お別れだ。やっぱり人間って、面白！！
志希,かくにーん、フレちゃん無事だよね？
フレデリカ,うんうん。シキちゃんから緊急メール来たの見たときは、なにこれ！ってびっくりしちゃったけど！
志希,にゃはは、あれは解決したからへーきー。でもごめん、ちょっと他にもかけないとだから、またねー！
フレデリカ,あ、うん。またねー！
志希,よしっと。お次はー…。いちおーかくにーん。凛ちゃん、生きてるよね？
凛,志希？生きてるよ、さすがに。マストレさんのレッスンがキツすぎて夜ごはんの前に寝ちゃったけどね
志希,そーいえば夕方にマストレレッスンって言ってたねー
凛,お母さんも部屋に呼びに来てびっくりしてたみたい。あんまりお昼寝とか、する方じゃないし
志希,うんうん
凛,それで、それだけ？…いや、志希と話すのは楽しいし、嫌ってわけじゃないんだけどさ
志希,んー、まあ、主には？
凛,そっか
志希,あ、でも、一個。英語の続きで質問しちゃおっかな。凛ちゃんなら、デスノートって、何て訳す？
凛,ノートはNotebook…逆にNoteはメモとか符丁。ちゃんと復習したからひっかからないよ。だからデスノートなら……死の符丁…死の調べ、かな？
志希,……っと、死の調べかぁ
凛,何その間。失礼なこと考えてたでしょ？
志希,えー？
凛,私、先輩だよっ
志希,にゃはは～…でも、その訳はアリかも～
凛,ちょっと志希？切ったの！？
志希,まあ、あたしの聴いた死の調べは、あたしの持ち歌だったんだけどねー…
リューク,ただいまーっと。マーイスィクレオーデットーレ♪。じきに君はfallinloveの兆しみせる♪。……こりゃ、あいつの為にノートは使わない方がいいかぁ？。……………なんてな、クク