土屋,あぁ、最近波が来てますよね
塙,今期から本腰を入れて見てみようと思って、検索エンジンのヤホーで調べて全作品視聴してみたんですけど
土屋,あれヤフーって読むんだよ。っていうかそれ違法視聴じゃないですか
塙,その点ぬかりはございません。ちゃんと公式のバコスカ動画で閲覧しましたので
土屋,多分ニコニコ動画じゃないですかね。本社しょっちゅう爆破してますし気持ちは分かりますけども
塙,すると面白いアニメが腐るように出て来たのでね
土屋,もう少し言い方どうにかなりませんでしたか
塙,今日はそれをいくつか皆さんに紹介していきたいなと
土屋,なるほど
塙,まず一番面白いなと思ったのが、手塚治虫先生原作のおびょびょ
土屋,どろろじゃないですかね。気持ち悪いオタクの笑い声みたいになってるじゃねえか
塙,五十年以上も前に描かれた作品なのに、設定が今でも通じる程良く出来ているんですよね
土屋,いつの時代にも通じる設定が手塚先生の素晴らしさでもありますからね
塙,全身作り物の百鬼丸と小さな子供のおろろが妖怪退治の旅に出るんです
土屋,おびょびょじゃないのかよ。ゲロ吐いてるみたいになってるじゃねえか
塙,あとEDが今期1、2を争うくらい良いんですよね。BUMPOFCHICKENのHELLOWORLD
土屋,何もかも真逆じゃねえか。amazarashiのさよならごっこだよ
塙,あのしんみりした曲調が何ともたまらないんですよね
土屋,世界観とマッチした曲は聞いてて心地が良いものです
塙,さよならごっこは慣れたもんさ～♪
土屋,いやこれ文字だから歌われても分かりませんけども。だからってURLを貼るんじゃねえよ
塙,次には小さい女の子がたくさん出てくる、癒し枠のどうしようもない私に天使が舞い降りた
土屋,槇原敬之さんの楽曲が混ざってるじゃねえか。確かに名曲ですけどもね
塙,出てくる女の子皆可愛いんですよね。まず主人公のみゃー姉さんが可愛いんです
土屋,主人公が可愛いアニメは名作、って相場が決まってますよね
塙,この子声が特に良いんですよ。というのも声優の上田麗奈さんは前クールの話題作SMSM.GRIDMANというアニメの
土屋,SSSSですからね。何ちょっとやらしくしてるんですか
塙,他にもクールだけど食いしん坊なツッコミ役の塙(はな)ちゃん
土屋,何しれっと血の繋がりあるように見せてるんですか
塙,元気いっぱいでお姉ちゃん大好きな夏木ひなたちゃん
土屋,となりの吸血鬼さんのキャラですねそれ。主人公大好きなとこは一緒だけども
塙,そして金髪碧眼ちょい悪ハーフの世界一可愛い女の子、姫坂乃愛ちゃん！！
土屋,推し方の温度差凄まじすぎんだろ！その熱量で他の三人も紹介してやれよ
塙,後はありそうで無かった異世界日常アニメえんどろ～！、略してエロ
土屋,だから何やらしくしてるんだよ、別に略さなくて良いだろその短さなら
塙,このアニメ、なんとキャラデザがあのタモリさんなんですよ
土屋,なもりさんだよ。お前舐めてると潰されるぞ
塙,キャッチフレーズがありそうで良かった日常系ファンタジー
土屋,何安心してるんだよ。それじゃあ話作んなくなっちゃうよ
塙,これもまたキャラが可愛いんですよね。天然でふわふわした勇者のムショクちゃん
土屋,逆だよ、無職のユーシャちゃん。いやこの言い様も中々酷いですけどね
塙,そして金髪大食い元気っ子な世界一可愛い女の子ファイちゃん！！！
土屋,だから推し方の温度差どうなってんだよ！っていうかお前さっきから金髪の偏愛どうなってるんだよ
塙,それとヤングジャンプ原作のしきぶ様は告らせたい
土屋,どんな間違え方してんだよ。まずあれ書いたの紫式部じゃねえしそもそも作者とキャラを間違えるんじゃねえよ
塙,まあこのアニメ金髪でないからクソアニメなんですけど……
土屋,失礼にも程があるだろ
塙,相手を告白させようとあの手この手であくせくする二人がもどかしくて良いんですよ
土屋,素直になれない二人が正に青春って感じですよね
塙,男女で行くと結ばれるという映画に、私と会長の男女で行きたいと？
土屋,実際の光景をやってくれているみたいですね
塙,会長とあろうお方が慌てふためいて……
土屋,ここでかぐや様の名言が飛び出すんですね
塙,サイキョーに可愛い！
土屋,それ乃愛ちゃんのキメゼリフだよ！どんだけその子気に入ったんだお前
塙,今期はこんなところでしょうかね……
土屋,あれ、てっきり最後は話題作けものフレンズ2で〆るかと思ったんですけど
塙,たつきのいないけものフレンズはけものフレンズじゃねえよ！
土屋,まさかの過激派だったとは。近寄らない方が身の為ですね
塙,けものフレンズは金髪の偉大さを教えてくれた神アニメなんだよ！
土屋,すごく意外なルーツ。っていうか言うほどきんきらきんじゃないだろサーバルちゃん
塙,そんなアニメ大好きな僕らの漫才、今から見ていただきたいなと
土屋,いやまだ始まって無かったのかよ、いい加減にしろ