六花,マナ…ずっと大好きよ…！
ありす,私も大好きですわ、マナちゃん♪
イーラ,おいやめろ…もう無理だ…
真琴,マナ…ずっと愛してるわ…！
亜久里,わたくしもマナの事を愛してますわ…！
レジーナ,何よー、あたしがマナの事一番好きなんだから…！
マナ,ふふふ…みんな大好きだよ♪
イーラ,……。もういい加減にしてくれええええええ！！！！！！！！！！！
マナ・六花・ありす・真琴・亜久里・レジーナ,…？
イーラ,一体何なんだよ！？お前らのイチャイチャを延々と見せつけられてから、もう１カ月も経つぞ！しかも椅子に縛り付けられたまま！
六花,あら、前にも私達は全員マナの事が好きだって言わなかった？
イーラ,もうそれはいい加減わかったから！流石にこれ以上お前らのイチャイチャ見せつけられていたら気がおかしくなるっての！。しかしマーモかベールでもいいから誰か助けに来ないのか！？俺がアジトからいなくなってたらすぐに気付くはずだろ！？
ありす,あら、あのお二方でしたらこっそりブラッドリングをはめておきましたわ♪
イーラ,何でお前がそれを持ってんだよ！？アレは元々ベールが使っていたヤツだから！？
ありす,イーラさんを連れ出す際、あのお二方が起きたときに気付いて捜されても困るからですわ♪
イーラ,それとお前ら、あの時学校は夏休み中って言っていたよな！？もうとっくに夏休み終わってるんじゃないのかよ！？
真琴,それならマナが生徒会長権限でこの６人だけずっと休みにしてるのよ♪
イーラ,何でそんなことが許されるんだよ！？そんな生徒会長さっさと辞めさせろよ！？
亜久里,マナの権限でわたくしのいる小学校とありす所属の七ツ橋学園にも許可を取ってますわ♪
イーラ,おい何してくれてんだ他校！？勝手に無茶な要求飲み込むなよ！？。そもそも…俺を１カ月も拘束して何が目的なんだ！？俺はジャネジー貯めに眠らないといけないし、いい加減にロープ解いて帰してくれ！
レジーナ,だから前にも言ったでしょ？目的以前にそもそもアンタが六花に告白しないのがいけないのよ、いい加減気付きなさいよ？
イーラ,だからってこの状況は有り得ないって俺言ったよな！？
マナ,とにかくレジーナの言うとおり、イーラが六花に告白すればいいだけの話だよね、ジコチューさん♪
イーラ,いやいや、ここの５人全員キュアハートの事が好きなんだろ！？俺がキュアダイヤモンドに告白しても無理ゲーじゃねーかよ！？
六花,ふーん、だったらまだまだ貴方の目の前で私達のイチャイチャを見せつけなきゃいけないわね♪
イーラ,だからもう大概にしてくれ！？俺の目の前で今度は何を企む気だ！？…うわああああああ！？
ひかる,……という夢を見たの…
はな,…また！？まさかの夢の続き！？
ひかる,ねえ、私どうなっちゃうの！？やっぱり次のオールスターズの時、私もイーラ君みたいに弄ばれちゃうってこと！？
はな,いやだから何でそうなるわけ！？もはや何て答えたらいいか分からないんだけど！？もういっそのこと一度病院行って！？