三日月,何してんの、オルガ。
オルガ,おお、ミカか。実はメリビットさんにな……
メリビット,団長さん！とうとう48時間休まず仕事してますよ！そろそろ仕事をやめなさい！
オルガ,けどよ、これは団長である俺が……
ユージン,貸せよ、副団長の俺が代わりにやってやるからよ。
オルガ,お前……。って、ことがあったわけだ。ミカ。
三日月,ふ～ん……で、何で獅電の前にいんの？。別に俺はバルバトスと繋がってれば使えるからそこまで問題じゃないよ
オルガ,おお、そういやアイツお前と一緒にこの間前線出たんだっけな。
三日月,ハッシュ～
ハッシュ,どうしたんすか、三日月さん。
三日月,オルガと模擬戦してくんないかな。
ハッシュ,はぁ……そうなんすか。じゃあ準備しますけど、期待外れとか言わないでくださいよ？
オルガ,じゃ、獅電降ろすぞ。それじゃ……王様の椅子、オルガ・イツカ。出るぞ！
ハッシュ,獅電、ハッシュ・ミディ。出ます
三日月,……模擬戦なのに名乗り入れるんだ
オルガ,ううおおおおおおおああああああああっ！
ハッシュ,って！もう始まってんの忘れてたっ！
オルガ,なんだよ……結構当たらねえじゃねえか……やっぱ普通の獅電なんだな。
ハッシュ,おらああああああああっ！。あ、勝てた……
三日月,ハッシュ、練習してた？
ハッシュ,あ、はい！ラフタさんとかにビシバシとしごかれてました！
三日月,ふ～ん……
オルガ,邪魔するぜ
雪之丞,おお、オルガ。どうしたんだ？。そうか、じゃあ改造するとすっかぁ……
オルガ,今日もまた仕事禁止にされちまったぜ
三日月,改造頼んでからすぐ寝ちゃって、それでまた仕事漬けになったからだっけ？
シノ,そりゃあ団長の身を案じてるってことだろっ！。おー！？言うじゃねえか！だったらいくらでもやってやらぁ！
オルガ,おお、そりゃ随分と大改造したな！ヤマギ！。んじゃ、オルガ・イツカ。王様の椅子！出るぞ！
シノ,ノルバ・シノ！三代目流星号！出るぞ！
ヤマギ,模擬戦なのに名乗るんだ……
三日月,俺と同じ反応してる
シノ,……なんか、前見たときとスゲー違くねえか？。上等じゃねえかコラァ！行くぜオラアアアアアアッ！
オルガ,なんだよ……結構当たんねえじゃねえか……
ヤマギ,対宇宙向けだったから……地上で連射には向いてなくて……
オルガ,じゃあ今度は宇宙で戦うか。
ヤマギ,ええっ！？
オルガ,だってよ、今ギャラルホルンの連中が俺達に向かって攻めてくるぞ。丁度いい機会じゃねえか。
昭弘,夜明けの地平線団との戦闘で見た奴だな……
ユージン,総員戦闘準備！
オルガ,行ってくるぜ
ジュリエッタ,イオク様うるさいです
戦闘メンバー,鉄華団
オルガ,改造王様の椅子
ライド,獅電
戦闘メンバー,イオク側
イオク,レギンレイズ
昭弘,昭弘・アルトランド。グシオンリベイクフルシティ、出るぞ！
シノ,ノルバ・シノ！三代目流星号！行くぜオラアアアアアアッ！
オルガ,オルガ・イツカ。王様の椅子！出るぞ！
ヤマギ,わざわざ名乗るんだ……
イオク,全艦っ！進軍せよ！鉄華団を討ち取り散っていった仲間たちの思いを晴らすのだ！
ジュリエッタ,貴方の相手は……私がするっ！
三日月,誰が決めたんだよ、そんなこと
ジュリエッタ,私だ！
三日月,めんどくさっ
オルガ,宇宙ネズミ砲っ！発射ぁッ！
イオク,えっ、嘘！？わ、私はこんなところでっ……ああああああああっ！
昭弘,指揮官がアホなところなんて見たことねえな。
シノ,だったら突っ込んで艦隊攻略と行こうぜ！
オルガ,おお！
ジュリエッタ,イオク様が死のうと……私には関係ないっ！
三日月,うるさいなぁ……
オルガ,三班当たり弱い！押し負けるぞ！五班はもう少し下がれ！
昭弘,まさかアレが本当に指揮官だったとか考えたくねえな……
ジュリエッタ,くっ……四肢がもげてっ……
三日月,殺さないようにって……難しいな。
ジュリエッタ,いや私生きてるからっ！
三日月,取り敢えず連れ帰ろっと
ジュリエッタ,ちょっ待っ……
オルガ,結局艦隊全部抑えきっちまったな。
シノ,でも俺らにこんな船いらねえしなぁ……
オルガ,マクギリスにでもやるか……
石動,あの鉄華団……恐ろしいですね。
ジュリエッタ,くっ……殺せっ！
三日月,殺さないってば
昭弘,シノ、お前のは出すな。絶対に出すな……
シノ,あ、強硬手段って内容バレてっか！んなはははははは！
ナレーター,クーデリア
三日月,だってこれならモビルワーカーと似たような感じじゃん
ジュリエッタ,畑仕事って意外と楽しい……