石動,准将、それではコックピットだけ移してグレイズリッターに乗られますか？
マクギリス,乗るわけないだろう……
石動,頭大丈夫かこの人。意外と少ないですね
マクギリス,まぁいい。それらを上回るには……簡単な話だ。
石動,どうやって上回るのですか？
マクギリス,ああ、まずはそれらのガンダムの武装を見て見ろ。
石動,……結構ありますね。それで？
マクギリス,それらから強い装備を厳選し、バエルに同じものを搭載するのだ！
石動,流石准将！。では、早速纏めてみましょう。准将。最早バエルの原型がないですね。
マクギリス,アグニカ・カイエルだって見た目くらいは変わるだろう……
石動,はい、わかりました准将。アグニカ・カイエルを越えようとするとは……素晴らしい！
マクギリス,さっきから石動の言葉と頭の中が逆になっているが……まぁいいか。完成したな。バエル……
仲良し四人組,バエルだ！アグニカ・カイエルの魂ッ！
三日月,スゲー気持ち悪くなってるね。
昭弘,グシオンの方がまだまともに見えるだろ……
シノ,だよな……あれおかしいよな！
この6本腕、4本のバエルソード、2丁のダインスレイヴ,通常弾
シノ,てかあんなのあんならテメー一人でやれよバカヤローッ！
名瀬,ってか……なんで俺らまで呼ばれてんだ？。やれやれ、最後の最後まで面倒な事やらされんのか……
三日月,おー
昭弘,お、おー……
ラスタル,……降伏しようかな
ガエリオ,安心しろ、俺がいる。
ラスタル,ルプスレクスと強化バエルを一人で受けるのか？
オルガ,ミカと昭弘は俺に付いてきてくれ。真正面から突っ込んで道を開く！
ユージン,シノは例のアレ持って、石動の別動隊にくっついてけ！
ラスタル,なっ……貴様っ……
オルガ,やっちまえぇぇっ……シノオオオオオオオオオッ！
シノ,やっと来たかよ！このタイミングっ！
ラスタル,なん……だと……
ガエリオだったもの,
オルガ,案外早くカタが付いちまったな……
名瀬,ああ。でも……これから世界ってのはどうなっちまうんだろうな。
ユージン,何をだよ！
ナレーター,クーデリア
三日月,お前ももう立派に育ったな。暁。
暁,言う程立派かな。父さんが同じ歳くらいの頃より小さいし。
三日月,立派ってのは、身長の高い低いじゃないんだよ。
暁,ジュリおばさん、腹減った
ジュリエッタ,誰がおばさんだ！