お前ら,そんな！？嘘をつくな！。人間はどうやっても物理的に５までしか数えられないだろうが！。ほらこうやって！！
ワイ,それはどうかな…。ほら、こうすれば２０まで数えられる
お前ら,い、意味がわからない
ワイ,簡単なことだ…手と足の指は全部で２０本あるだろう
お前ら,！！！！！！！！！
ワイ,これがワイとお前らの差だよ
お前ら,負けた…完膚なきまでに…。糞！だけど２０まで数えられるからってなんの意味があるんだよ？
ワイ,そうだな…例えば２０まで数えたい時ってたまにあるだろ？。２０まで数えられたら、２０まで数えることができるんだよ
お前ら,確かに！俺たちだったら５までしか数えられないのに！
ワイ,２０まで数えられるということは、つまりそういうことなんだ
お前ら,悔しいから俺もこの方法で２０まで数えてやるぜ
ワイ,やめとけやめとけ。素人には無理なやり方だよ。なんせ、足の指を折り曲げることは結構難しい
お前ら,黙れ！！お前にできることが俺にできないことなんてない！！。あれ！？どうしてだ！？他の指まで持っていかれる！一本だけ曲げることができない！
ワイ,ワイは足の指を一本だけ折り曲げるということに関して、プロなんだよ。このためだけに人生の半分以上を費やしてきた。そんな俺と、付け焼き刃だけのお前らが叶うはずもないだろうが。恥を知れ、恥を
お前ら,糞があああああああああああああ！！！これじゃあ１０までしか数えられないじゃないか！
ワイ,違うだろ、１０も数えられるんだろ。１０まで数えられたら、世界が広がるぞ。まず桁が増える、２桁という未知の領域に片足を突っ込むことになる。これはもう大人の階段を登っているのと一緒、人類の進化…
お前ら,確かに！！１の桁だけじゃあない！２の桁だ！。すごすぎる！この短時間の間に、俺達は急成長したんだ
ワイ,それは良かったな……じゃあワイはもう行くぞ
お前ら,待ってくれ！！もっと教えてくれよ！！
ワイ,もうお前らに教えることなんてないぞ、しっかりと２０まで数えられるよう頑張れよ
お前ら,うっ…ありがとう！！２０のおじさん！！