後輩,せーんぱいっ♪
先輩,ん、よう。今日はもう帰るのか？
後輩,はい、部活お休みなんで。それより先輩、今日何の日か知ってますか？
先輩,……知らん
後輩,知らないってことは、ひとつももらえなかったんですね、チョコ。ぷぷっ
先輩,バレンタインなんて興味ないんでな。渡されても困る
後輩,あれあれ？今日がバレンタインデーだってちゃんと分かってるんじゃないですか～
先輩,お前との会話で思い出したんだよ
後輩,そうですかそうですか。そうやって素直じゃないからモテないんじゃないですかね
先輩,モテないんじゃない。モテてないだけだ
後輩,はい？
先輩,本気を出せば……いや、なんでもない
後輩,先輩が冗談言うなんて珍しいですね？実はちょっとテンション上がっちゃってます？
先輩,……
後輩,むくれないでくださいよ。もしかして私が会いに来たの、喜んでくれたんですか？
先輩,お前はいつだって寄ってくるだろ。呼びもしないのに毎日毎日、朝も昼も
後輩,でも放課後は先輩ってば先に帰っちゃうじゃないですか
先輩,お前は部活があるからな
後輩,まぁそうなんですけど
先輩,いつもは部活が休みの日も友人と帰るだろ？どうして今日に限って──
後輩,バレンタインだからですよ、先輩
先輩,……っ
後輩,ドキッとしました？そういう顔してます♪
先輩,お前はいつもそうやってからかってくるな。まったく、かわいくない後輩だよ
後輩,え～、かわいくありません？きゃぴっ☆
先輩,かわいくない。普通にしろ普通に
後輩,普通にしてたらかわいいですかね？
先輩,さあな
後輩,あっ、否定しない。んふふ
先輩,まあ、普通にしてたらかわいい方かもな
後輩,えっ、ちょっと、何言ってるんですか！もぉ～！。先輩、今日は本当に様子がおかしいですね
先輩,そんなことないだろ
後輩,もしかして、私からチョコもらえるかもって期待しちゃってるんですか？
先輩,……さっきも言っただろ。バレンタインなんて興味ない
後輩,ふーん。実は私も興味ないんですよ。バレンタインって
先輩,そ、そうなのか……？
後輩,あれ？ガッカリしてます？
先輩,……
後輩,私から……もらいたかったとか？
先輩,……
後輩,私、バレンタインには興味ないんですけどホワイトデーって興味あるんです
先輩,ん？なんだよ突然
後輩,だってお返しがもらえるんですよ？ウワサではなんと贈った分の3倍のお返しだとか
先輩,贈れば、な。0に何掛けたって0だよ
後輩,ま～たむくれてる。……ねっ、先輩？ちょっとちょっと
先輩,今度はなんだよ……
後輩,はい、これ。先輩にあげます。お待ちかね、チョコレートですよ♪
先輩,あ、えと……ど、どうせお返し目当ての適当なものだろ？ありがたくもらうけど……
後輩,ん～、お返し目当てって言うのはたしかにそうかもしれないですね
先輩,3倍か、分かったよ。まったく……
後輩,果たして先輩に返せるでしょうか？そのチョコ、私の手作りなんですよ？
先輩,手作り……
後輩,なんせ3倍になって帰ってくるんです。なので、と～っても気持ちを込めて作りました。価値は……とんでもないことになってると思いますよ
先輩,……
後輩,あ、あの……受取拒否も可能なので、その……
先輩,いや、もらうよ。ちゃんと3倍にして返す。3倍ひねくれたお返しを考えないとな
後輩,ち、ちゃんと気持ちも3倍にしてくれないとダメですよ……？
先輩,分かってるよ。ありったけ込めてやる。……チョコ、ありがとう。すごく嬉しい
後輩,えへっ、えへへっ……♪よかったぁ……
先輩,その、なんだ……そろそろ帰るか
後輩,あ、お家まで送ってくれるんですか？ありがとうございま～す♪
先輩,いや別に構わないけど……。やけにテンション高いな
後輩,そりゃ～そうですよ。ニブい先輩にやっと気持ちが届いたんですからっ。はぁ～疲れた疲れた。さっ、帰りましょ！一緒に、ね♪