彡(ﾟ)(ﾟ),おら～ウンチや！ギャハハ！
トッモ,ギャハハハ！。じゃーなー！
彡(＾)(＾),おう！またな。
彡(ﾟ)(ﾟ),よう。なにしてんの？
女,お父さんお母さんまだ帰ってこないから、本読んでる。
彡(ﾟ)(ﾟ),ほ～。それおもろいんか？
女,あんまり。なに書いてるかよくわかんないし。
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや。変わっとるなー。
彡(^)(^),せや。おもろい漫画貸したるで。
女,ほんとに？
彡(^)(^),おう！ちょっと待っとってな！
彡(ﾟ)(ﾟ),これや。叔父からもらったんやけどな、主人公が変な顔の忍者なんやけど、かっこええんや
女,ありがとう！読み終わったら返すから！
彡(^)(^),おう！またな！。よー。
女,あ、ワイくん。今の初めて借りた漫画の主人公のマネ？
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや！変な顔言いたいんか！
女,ｗｗｗ
彡(ﾟ)(ﾟ),否定せんかった...
女,うん。やることないし。宿題も学童で終わっちゃってるしなー
彡(ﾟ)(ﾟ),ほうなんか。
彡(^)(^),じゃあワイも飯まで暇やし、喋ってええか？
女,え、うん。いいけど、いいの？
彡(ﾟ)(ﾟ),早くかえったら勉強せいって煩いんや...
女,ｗｗｗ
彡(^)(^),やろ？おもしろいやろ？でもこの漫画9巻までやねん
彡(ﾟ)(ﾟ),お、トッモ達やん。よーう
トッモ,お、ワイじゃ...ってまた女と遊んでるのかよーｗｗｗ
彡(ﾟ)(ﾟ),？いかんのか？
トッモ,女と遊ぶとかワイ女の事好きなんじゃねーのかー？
彡(ﾟ)(ﾟ),。何言うてるん。女も友達やで？
トッモ,女が友達とかｗｗｗｗ
彡(ﾟ)(ﾟ),...なんやようわからんけど、友達やぞ
トッモ,ﾋｭｰﾋｭｰ(帰る
女,いいの？
彡(ﾟ)(ﾟ),かまわんやろ。友達が暇そうにしてるほうが嫌やし
トッモ,なぁなぁ。アイツ可愛くない？
彡(^)(^),おー。かわええなぁ。タイプや
トッモ,げ、お前は女がいるだろ！浮気すんのかよ？
彡(ﾟ)(ﾟ),え、なんでそこで女が出てくるんや？
トッモ,は？お前たち付き合ってるんだろ？
彡(ﾟ)(ﾟ),え、全然ちゃうぞ。友達や
トッモ,え、あんだけ遊んでるのに？
彡(ﾟ)(ﾟ),そりゃ友達やし
彡(^)(^),そもそもワイ好きな奴おるで。先輩の～
トッモ,え、まじで？あの先輩競争率高いぞ！
彡(ﾟ)(ﾟ),？競争率ってなんの？
トッモ,なに寝ぼけた事言ってんだよ。彼女にしたいやつが多いって
彡(ﾟ)(ﾟ),は？彼女にって付き合いたいってことか？
彡(^)(^),ええやん。先輩が幸せそうにしてるの見たいわ
トッモ,えっ
彡(ﾟ)(ﾟ),えっ。なんやトッモのやつ。なんで変な顔してこっち見たんやろ...
先輩,あ、ワイくんだ。
彡(ﾟ)(ﾟ),あ、先輩やないですか。こんちは
先輩,こんにちは。ねぇねぇトモくんから聞いたんだけど、私の事好きなの？
彡(ﾟ)(ﾟ)!,トッモのやつ口かっるっ！！
彡(^)(^),ええ、好きっすよ
先輩,そうなんだぁ。今フリーだし、付き合っちゃう？
彡(ﾟ)(ﾟ),え、いや。そういうのは
先輩,えっ好きなんじゃないの？
彡(ﾟ)(ﾟ),好きですけど
先輩,えっ
彡(ﾟ)(ﾟ),えっ。なんかあれ以降誰にも遊びに誘われなくなってもうた...なにやったんやろワイ
彡(^)(^),でもまぁ思う存分漫画読んだり、文庫本読んだりできるし、悪いことばかりやないな
彡(ﾟ)(ﾟ),おっ女やん。よー
女,あ、ワイくん。今日もいたんだ。外で遊ばないの？
彡(ﾟ)(ﾟ),わかってて聞くなんてええ性格しとるの。友達おらんねん
女,ごめんごめんｗでも友達たくさんいたのにね。ワイくん
彡(-)(-),せやなぁ。なんでやろな。
女,...本当に気付いてないの？
彡(ﾟ)(ﾟ),は？なにがや？
女,ワイくん。好きな先輩から告白されたのにフったでしょ？
彡(ﾟ)(ﾟ),え、どういうことや？。好きやで。でも付き合うのは別の奴と付き合ってほしいねん。
女,それだよ。普通好き＝付き合いたい。だからワイくんがズレてるって思われてるし、先輩に泥を塗ったから皆避けてる
彡(ﾟ)(ﾟ),マ？皆好きだと付き合いたいか？見ていたいんじゃないんか？。なんでや...ワイの母ちゃんも父ちゃんもお互い好きじゃない言うとったで
女,えぇ...じゃあさ。ワイくん。先輩とキスしたいとこは思わないの？
彡(ﾟ)(ﾟ),は？なんでそうなんねん。先輩が好きだからってそうはならんやろ。見てたいんやワイは。
女,やっぱり変ｗ
彡(ﾟ)(ﾟ),えぇ...
彡(^)(^),よっしゃ受かったで。どうにかなるもんやな。
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？なんやこれ
机,ｸﾞｼｬｰ
彡(ﾟ)(ﾟ),。教科書べっちゃべちゃやん。これっていわゆる
彡(;)(;),なにがアカンのやろなぁ...
彡(ﾟ)(ﾟ),あ、また女か。よー
女,もはや地縛霊だよね。図書室の
彡(ﾟ)(ﾟ),ほっとけや！
女,ｗｗｗあ、上靴またピカピカになってる。
彡(ﾟ)(ﾟ),週２ペースで洗濯しとるし、予備もあるからな
女,悲しっ！
彡(ﾟ)(ﾟ),うっさいわ！。女はええ感じにやっとるやんけ。ウチのクラスの男子にも人気あるっぽいで
女,頑張ってるからねー
彡(ﾟ)(ﾟ),さいですか
女,ねぇねぇ。今日一緒に行きたいとこあるんだけど、帰り付き合わない？
彡(ﾟ)(ﾟ),...ええけど、ええんか？
女,早く帰ったら勉強しろって煩いからねー
彡(^)(^),お前の両親いつも帰り遅いやんけ
女,ｗｗｗ。私さー
彡(ﾟ)(ﾟ),？
女,好きな人いないんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),そうなんか
女,うん。今まで、一度も。告白もされたことあるけど、付き合いたいとかって思ったことないんだ
彡(ﾟ)(ﾟ),・・・
女,冗談まじりに友達に言ったらありえねーって言われちゃったよ。でも本当にわからないんだ。友達の話もそうだし、歌とか本とかで恋愛物みたいのもたくさんあるけど、本当にわからない
彡(^)(^),ワイよりズレとるやん
女,かもねｗ。でもね、好きな友達はいるんだ。いじめられてほしくないし、これからも友達でいたい。だからさ、ワイくん。私と付き合ってほしい。
彡(ﾟ)(ﾟ),は？なに言ってるんおまえ
女,ひどいなー。これでも考えたんだけど！
彡(ﾟ)(ﾟ),どういうこっちゃ。なんでそう繋がんねん
女,私こう見えてもかなり上位のグループにいる。友達も多い
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや自慢か...
女,結構な頻度で告白もされる
彡(ﾟ)(ﾟ),やっぱり自慢か...
女,ちょっとだけ自慢ｗ。でもね、正直嫌なんだ。そういう事があるたび色々と調整がめんどくさかったり
彡(ﾟ)(ﾟ),そういうもんか
女,うん。でね。いざ付き合うようになったらワイくんのイジメもマシになるとおもう
彡(ﾟ)(ﾟ),え、ならんやろ
女,すごいんだよ。女子のネットワーク。そういう情報すぐ駆け巡るし、空気？も伝播するんだ。実際はどうなるかわからないけど、試す価値はあるんじゃない？
彡(ﾟ)(ﾟ),まぁ...でもええんか？そんな理由で
女,いいんだよ。一人は気楽だし、楽しいけど、寂しい時もあるから
彡(ﾟ)(ﾟ),あー...せやな
彡(^)(^),じゃあ頼むわ
女,うん！
彡(ﾟ)(ﾟ),そのまま結婚まですると思っとらんかった
女,お互いそのままだね。おかげでお互い式でしかキスだってしてないし
彡(ﾟ)(ﾟ),お互い親が煩いんだもんなぁ
女,ほんとにね。でも世間体って大事らしいし、私もおかげで言い寄られたりしないし
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイのとこも結婚してからそこまで煩く言われないから助かるわ
女,私のとこは子供はまだかって言ってる
彡(ﾟ)(ﾟ),どう誤魔化すか...
女,あ、今度の休み古本屋巡りしたい
彡(^)(^),おっええな。車出すから行こうか