みりあ,ごみ袋、外に出してくるねー
みり母,お願いー
みりあ,うんしょ、うんしょ…。ほっ…これで全部かな。戻って朝ごはん食べなきゃ…あれ？
悠貴,いっちにっ…いっちにっ…
みりあ,おーい！
悠貴,はいっ？…あ、みりあちゃんっ。みりあちゃん、おはようございますっ
みりあ,悠貴ちゃんおはよー！一人？
悠貴,はいっ。日課のランニングをしていましたっ。みりあちゃん、ゴミ出しですかっ？偉いですねっ
みりあ,え？えへへ、そんなことないよー。普通だよ普通～♪
悠貴,でも、重くなかったですか？結構たくさん…
みりあ,ううん、いつもお買い物とか手伝ってるから慣れちゃったの。みりあね、ちょっと力こぶあるんだよ、ちょっとだけ。…えへへ
悠貴,わっ、みりあちゃん、意外と引き締まってますっ…
みりあ,でもねでもね、茜ちゃんとか凄いんだよ？他にもね…
凛,あれ、みりあに悠貴
悠貴,凛さんっ。おはようございますっ
みりあ,凛ちゃんおはよー！あ、ハナコちゃんもおはようだね
ハナコ,ｷｬﾝ
みりあ,あはは、くすぐったいよー
凛,ハナコの散歩して、まさか二人に会うなんてね。今日はいいことあるかも。って言うか二人は何してたの？
みりあ,あのね、みりあがゴミ出ししてたら悠貴ちゃんが走ってたの！
悠貴,はいっ！走ってましたっ！
凛,二人は朝から元気一杯だね。私も二人くらいの頃は…いや、どうだったかな…
みりあ,元気な凛ちゃん？
悠貴,きっと可愛いですねっ
凛,もう、からかわないの。それじゃ私はそろそろ…
夕美,あれ？皆いるっ！
凛,ゆ、夕美！？
みりあ,四人目だよ！
悠貴,すごいですっ！アイドルが四人も！
凛,…で、夕美はどうして？
夕美,私、アイドルしながら公園のボランティアも続けてるからお花を見にね。
悠貴,騒ぎにならないんですかっ？
夕美,流石に、ボランティアの時は皆わかってくれてるみたい。それに邪魔されたら流石にちょっと怒っちゃうかも
凛,でも何だか一人にしとくのも心配だし、公園なら私も手伝うよ。
夕美,本当？やった、お花屋さんが一緒なら心強いっ！。それじゃ私達そろそろ…
悠貴,…はいっ？…わわっ！心さんっ！
心,お？…おー、皆勢揃いじゃーん？てか、はぁとって呼べよ☆…いてて
凛,顔色、良くないよ？
心,あー、酔いざましで散歩したら道に迷っちった☆テヘペロ？
夕美,迷っちった、じゃないですよっ？もう、困っちゃうな
心,あー、いいよいいよ、場所分かればマリナル辺りに迎えに来させるし…で、ここどこ？
みりあ,みりあのおうちの前だよ！
心,じゃなくて、細かい番地とか…あー、携帯持ってない？
凛,散歩だけだし、持ってきてない
夕美,私も…
悠貴,あのっ、よければ私、ちょっと公衆電話まで
みりあ,みりあのうちの電話でいいよ？すぐそこだし！
心,マジでか！みりあちゃんマジ天使かよ～
夕美,だらしない大人でごめんね？
心,そこ！辛・辣！
凛,や、言われても仕方ないよね
悠貴,じゃあ今度こそ…
茜,ややっ！皆さんお揃いで！！
みりあ,すごーい！アイドル、また増えたよ～っ！
凛,ここまで来ると奇跡だね…。…ってわけでね
心,つか集まりすぎな。どんだけ来るんだよ☆
悠貴,皆来るかもしれませんねっ！
みりあ,そしたらみりあのうちで、皆で朝ごはん食べられるね！
夕美,流石にそれは入りきらないんじゃないかな……？。って言うか…公園に行けない…
ヘレン,今日も、いい布の乾き具合だったわね。このケンプ摩擦を始めてから幾星霜、未だに布を発火させる境地には至らない。いつか、その高みへたどり着いて見せるわ…何故ならそう。私は世界レベルのケンプファイアーだから！。フッ………片付けて帰りましょう