アンチョビ,zzz....。....ぅ。んむぅ....。....うるさい。zzz....。....。っ！？。9、9時ぃ～！？。マズいマズいぞ～！？もう講義始まってるじゃないか！！！。早く用意しないと....。....。そ、そうだった....。前期はもう終わったんだった....。これじゃ驚き損だ....。誰だ休みなのに目覚ましなんてかけたやつは！！！。私だぁ～....。夏休み初日からだらけるわけにはいかない！！！って思ったんだけどなあ....。いざ起きてみるとなんというかその....。もったいない気分....。でももう完全に目、覚めちゃったなぁ....。....。....。宅配便なんて頼んだ覚えはないしそれ以外の訪問者なんてあるはずはない。....正解だから鳴ったってわけじゃないよな？。....。....。....わかったわかった出る、出ればいいんだろ！。ったく、せっかく無為な時間を過ごそうと思ったのに....。はいはいどなたですか～
？？？,うげっ！？
アンチョビ,ん？
？？？,ちょっと何するんスか姐さん！！いきなり開けないでくださいよ！！！
アンチョビ,いやそれは朝っぱらからチャイムを連打された私のセリフだ！
？？？,朝っぱらって....、太陽の位置見てくださいよ
アンチョビ,おぉ～高いなぁ～。それはさておき、なんでお前がここにいるんだ？。ペパロニ
ペパロニ,お久しぶりッス！
アンチョビ,あのなぁ....。ろくに連絡もしてこないのになんでいきなり....
ペパロニ,いやぁ～まあまあ込み入った話は上がってからにしましょう！ささ、入って入って！
アンチョビ,家主は私だ！！！っていうか勝手に入るんじゃない！！！
ペパロニ,姐さんの部屋なんて半分、いや8割方私の部屋みたいなもんじゃないッスか～
アンチョビ,どういう理屈でそうなるんだ！。....。(まあ見られて困るものなんてないしかまわないか....)
ペパロニ,お、これ私たちの写真じゃないッスかぁ～！！
アンチョビ,ばっ！？お前、それは違うからっ！？
ペパロニ,何スか姐さ～ん、もしかして1人暮らし寂しいんスかぁ～？
アンチョビ,違う！！！これは、この写真はだな....。ま、毎日お前らを呪うために使ってたんだ！！！！
ペパロニ,へ～....。その割にはずいぶん綺麗に飾ってありますね～。最近の呪いは小洒落たコルクボードに写真を貼るんスねぇ～、やっぱ女子大生は違うな～うん！
アンチョビ,っ....///。もういい！！お前帰れ！！！！
ペパロニ,そんな～困るッスよ～。この荷物見てくださいよこ・れ！
アンチョビ,なんで遊びに来るだけなのにこんな大荷物なんだ....
ペパロニ,それがですねぇ
アンチョビ,お前のことだからどうせ余計なものばっかり持ってきたんだろ？
ペパロニ,酷いな～姐さんは、この中には必要なものしか入ってないんスよ？。着替え、パジャマ、歯ブラシ、タオル、お財布....
アンチョビ,....。ん？
ペパロニ,どうかしました？
アンチョビ,いや、気のせいならいいんだが....
ペパロニ,そりゃそうッスよ
アンチョビ,は？
ペパロニ,私しばらくここに泊まるんで、よろしくお願いしま～す！
アンチョビ,....。はああああああああああああああああああああ！？！？！？！？？！？！？。....
ペパロニ,姐さ～ん、そんな顔しないでくださいよ～
アンチョビ,....。なんだって？
ペパロニ,なんでもないッス....
アンチョビ,....。....はぁ。まあ来てしまったものはどうしようもないな。私1人用の部屋だから2人じゃ狭いかもしれないが我慢してくれ
ペパロニ,さっすが姐さん！
アンチョビ,やめろ！午前中から汗かきたくないんだ！！
ペパロニ,まあまあそう遠慮しないで！！！
アンチョビ,あっつい！！！！
ペパロニ,あっつ....
アンチョビ,だから言っただろ....
ペパロニ,なんか冷たいものないッスか～？
アンチョビ,ほら、自業自得なんだからこれで我慢してくれ
ペパロニ,麦茶....。もっとこう、女子大生らしいものとかないんスかぁ～しみるっ！
アンチョビ,せっかく人が出してやったのに....。....。女子大生らしい冷たいものって何だ？
ペパロニ,私女子高生なんで知らないッス
アンチョビ,....。しかしなんでまた突然うちに泊まりに来たんだ？
ペパロニ,なんかこの前カルパッチョが姐さんそろそろ夏休みかもねーって言っててー
アンチョビ,ふむ
ペパロニ,それで来たんスよ！
アンチョビ,思考するとかそういう概念はないのか....
ペパロニ,ガイネン？
アンチョビ,....まあいい。大体お前3年生だろ、夏は忙しいんじゃないのか？
ペパロニ,やだなあ姐さん、戦車道はもう引退ッスよ？大学に入って半年なのにもう忘れちゃったんスか？
アンチョビ,世間の高3は受験勉強が忙しいんだ！
ペパロニ,あぁ、そのことッスか....
アンチョビ,(あのペパロニがシュンってなってる....何かあったのか？)
ペパロニ,....私は大学に行けないんスよ、弟たちもいますしお金はかけられないッス
アンチョビ,そうだったのか....
ペパロニ,はい....
アンチョビ,....。....ん？。1つ確認なんだが。お前進学するほどの頭あったか？
ペパロニ,ないッス！。そもそも進学なんて考えたこともないッス！！
アンチョビ,(この野郎....)。お前が深刻そうな顔するから何かあったのかと思っただろ！
ペパロニ,私そんな顔してたッスか？お腹すいたなーくらいしか考えてなかったんスけど
アンチョビ,お前が憂いを帯びた顔するのはそれくらいしかなかったなそういえば....。でももうこんな時間か、お前のせいで朝も食べ損ねたし。早めの昼食作るか！
ペパロニ,いっえ～い！。そうだ、材料あるなら私に任せて欲しいッス！
アンチョビ,お、いいのか！だったらお言葉に甘えておこうじゃないか！
ペパロニ,成長した私に腰抜かさないでもらいたいッスね～
アンチョビ,....言うようになったじゃないか。いやー腰が抜けた抜けた
ペパロニ,本当っスよ、もう抜けるどころかぶっ飛んでったッス
アンチョビ,確かになー
ペパロニ,まさか冷蔵庫の中が空っぽとは夢にも思わなかったッスよ
アンチョビ,有言実行するとはお前も成長したんだな、うん
ペパロニ,私の成長関係ないッス姐さん。どっちかって言うと姐さんが退化してるような....
アンチョビ,たっ、たまたまだって言ってるだろ！。大体お前が連絡してれば買い物ぐらい行ってたんだ！
ペパロニ,本当ッスかぁ～？
アンチョビ,本当だ！
ペパロニ,にしても何もなさ過ぎッスよ？冷蔵庫どころか家じゅう空っぽじゃないっスか～。パスタくらい置いててくださいよ～
アンチョビ,あのなあ、私は夏休みに入った直後なんだぞ？。つい昨日まで試験で忙しかったんだ、家のことなんてしてる暇あるわけないだろ....
ペパロニ,大学生って遊んでるだけじゃないんスね....ますます行く気が失せました
アンチョビ,0がマイナスになっただけだろ....
ペパロニ,にしても缶詰1個は酷いッス！
アンチョビ,....まあそれは認める
ペパロニ,しかもイタリアとか全く関係ないサバの味噌煮！アンツィオ魂はどこに行ったんスか！？。そんなの食べる女子大生姐さんくらいッスよ！
アンチョビ,お前が女子大生の何を知ってるっていうんだ！。女子大生だってサバの味噌煮やサンマのかば焼きの缶詰食べるんだよ！
ペパロニ,....
アンチョビ,....たぶん
ペパロニ,はぁ～、今んとこ姐さんの女子力私らの写真を大切に貼ってるとこでしか発揮されてないッス
アンチョビ,それはもういいだろ！
ペパロニ,ま、夕食は何か買いに行くってことで
アンチョビ,さすがにこれじゃ何も出来ないからな....。そういえばお前、戦車道の方はもういいのか？
ペパロニ,え？さっき引退したって言ったじゃないスか
アンチョビ,いや、一応元隊長だろ？まだ後輩たちも勝手が分かってないだろうし。引退直後の夏休みくらいはサポートしてやるのかと思ったんだが....
ペパロニ,....
アンチョビ,それともそんな必要ないくらいしっかりしてるのかあいつらは？
ペパロニ,うーん....。うぉっ！？なんかとんでもない量の着信が来てるッス！？
アンチョビ,やっぱりな....
ペパロニ,でも姐さん、私はもう引退した身....
アンチョビ,鳴ってるぞ？
ペパロニ,....。まったく、仕方ない後輩たちッスね～
アンチョビ,(この上なく嬉しそうだ)
ペパロニ,へ？カルパッチョ？。へぇ～そりゃ災難だったな夏休みに。私？。....。忘れてた、たぶん私の部屋にあるから勝手に入って持ってってくれ～。ごめんごめん～。....
アンチョビ,なんだったんだ？
ペパロニ,あ、うーん、簡単に言うと。ここに泊まる日数が増えたって感じッスかね？
アンチョビ,....どうしてそうなるんだ
ペパロニ,元隊長には色々事情があるんスよ....
アンチョビ,私も一応元隊長なんだが....。そもそもお前、いつまでいるつもりだったんだ？
ペパロニ,姐さん、旅行でホテルに泊まるときは予約を取る、当り前のことッス
アンチョビ,そりゃあホテルの部屋が埋まってたら泊まるところがないからな
ペパロニ,でも姐さんの部屋は埋まらないんスよ。だから予約なしでいくらでも泊まれる。つまり計画なんか立てなくても問題なしッス！
アンチョビ,よくこれで隊長が出来てたな....
ペパロニ,姐さ～ん
アンチョビ,....なんだ～
ペパロニ,この部屋暑くないッスか～？
アンチョビ,....気のせいだ
ペパロニ,私も最初はそう思ってたんスけど。....そこの室温計30度超えてないッスか？
アンチョビ,....。故障中だ
ペパロニ,....
アンチョビ,....。なんだ
ペパロニ,いや、別になんでもないッス
アンチョビ,....。気のせいならいいんだが。お前が探してるのはこれだったりするか？
ペパロニ,....探してるってわけじゃないッスけど一応聞いときます。それはエアコンのリモコンッスか
アンチョビ,正解
ペパロニ,へ～最近のリモコンはこう、なんていうかあれッスね～、あれ
アンチョビ,何の変哲もないただのリモコンだけどな～
ペパロニ,もうちょ～っとだけ近くで見せてもらってもいいッスか～？
アンチョビ,狭い部屋の中だ、十分近いじゃないか～
ペパロニ,それもそうっスね～。....
アンチョビ,....
ペパロニ,よこせ！！！！
アンチョビ,させるか！！！！
ペパロニ,チッ....
アンチョビ,....やっぱり狙ってたか
ペパロニ,姐さん、今夏真っ盛りの午後2時ッス
アンチョビ,知ってる
ペパロニ,この部屋、エアコンついてるッス
アンチョビ,私の部屋だ、それも知ってる
ペパロニ,なんで付けないンスか！？これじゃ戦車の中と変わんないッスよ～....
アンチョビ,麦茶と塩は出しといたから熱中症対策は万全だ！
ペパロニ,そういう問題じゃないッスよ～....。姐さん暑くないンスかぁ～？
アンチョビ,あのなあペパロニ....。暑いに決まってるだろ！！！私の口から言わせるな！！！余計暑くなるんだ！！！
ペパロニ,まあ姐さんの顔みりゃ分かりますけど....
アンチョビ,じゃあ聞くなよ....大声出したらますます暑い....
ペパロニ,普段より人口密度高くなってるんだからおとなしくつけましょうよ～
アンチョビ,真夏とはいえまだ7月だぞ？。この時期の昼間から付け始めたら夏終わるまで延々付ける羽目になるんだ....。そんなことしたら電気代が....。だから我慢してくれ....せめて夜までは....
ペパロニ,そんな顔されたらこの暑さに対する怒りのやり場がないんスけど....。しっかしその髪型暑そうッスね～、大学に入ってもま～だウィッグ付けてるんスか？
アンチョビ,これは地毛だ....
ペパロニ,ツッコミに覇気がない、これは重傷ッスね....。こんなんで普段どうやって過ごしてるんスか～
アンチョビ,大学がある日は大抵この時間部屋にいないし。いても静かに太陽をやり過ごしてるんだ
ペパロニ,そうなんッスか？
アンチョビ,ああ、そうだ。理不尽な暑さをから逃げる方法なんて存在しない。じっとして耐え忍ぶしかないんだ....
ペパロニ,なるほど～
アンチョビ,なのにお前が来て騒ぐから私まで体力消耗しちゃったんだ....
ペパロニ,それは申し訳ないッス....
アンチョビ,わかればいいんだわかれば、お前だって嫌でもこの状況に対応しなきゃいけないんだからな....
ペパロニ,まあ、そうッスね....。(帰ってカルパッチョに怒られるよりは姐さんと暑さ我慢してる方がマシか....)。....
アンチョビ,....
ペパロニ,....姐さん
アンチョビ,....なんだ？
ペパロニ,暇ッスね
アンチョビ,まあな
ペパロニ,....
アンチョビ,....
ペパロニ,普段この部屋で何してるんスか？
アンチョビ,勉強したりパソコン触ったり。あとは本読んだり戦車道について考えたりって感じだな
ペパロニ,へー
アンチョビ,....。なんだよ
ペパロニ,いやー高校の頃と何も変わってないなーと思って
アンチョビ,悪かったな成長がなくて
ペパロニ,なんでそういうひねた受け取り方するんスかぁ～
アンチョビ,....そういう意味で言ったんだろどうせ
ペパロニ,違いますよ～、姐さんはやっぱり姐さんだな～って
アンチョビ,....そうか
ペパロニ,そうッス！
アンチョビ,近い！
ペパロニ,私らの距離なんて前からこんなもんッスよぉ～
アンチョビ,暑苦しいからや～め～ろ～！
ペパロニ,夏の暑い日でも冬の寒い日でも私らこうしてたじゃないッスかぁ～。久しぶりに姐さんの温もり肌で感じさせてくださいよ～
アンチョビ,せめてエアコンつけてからにしろ....はっ！？。お前さては、私を暑がらせてエアコンを....
ペパロニ,？
アンチョビ,素かぁ～....
ペパロニ,何がッスか？
アンチョビ,いやー、うん、なんでもない、ただ近づくな
ペパロニ,も～姐さん冷たいッス！
アンチョビ,本当に冷たいならどれだけよかったか....
ペパロニ,姐さん、私の言った冷たいってのは心の冷たさであってそれで部屋は涼しくならないッスよ？
アンチョビ,冗談だよ冗談！
ペパロニ,しかし本当姐さん変わんないッスね、半年のブランクが全く感じられないッス
アンチョビ,まだたった半年だからな、進学するだけでそんなに変わることもないだろ
ペパロニ,大学卒業するころには面影ないくらい変わってるつもりッスか？
アンチョビ,うーん....。うーん？
ペパロニ,自分でも思い浮かべられないんスか....
アンチョビ,私はな！先のことなんて考えないんだ！
ペパロニ,どういうことッスか？
アンチョビ,来るべき時に迅速な判断さえできれば、予測や予定なんてものいらないんだよ！
ペパロニ,おぉ～、よくわかんないけどなんかすごいッス姐さん！。これでこそアンツィオのドゥーチェって感じッスね！
アンチョビ,わかってくれるか！それでこそペパロニだ！。(ペパロニ相手なら困った時でも言葉に勢いさえつければ誤魔化せるから楽だ)。(カルパッチョ相手ならこうはいかないからな....)
ペパロニ,よし！私も姐さんを見習ってその日以降の予定は全て立てずに生きるッス！
アンチョビ,いやそれは立ててくれ頼むから....。....
ペパロニ,zzz....
アンチョビ,....。....
ペパロニ,ぅぅ....
アンチョビ,....。....起きろ
ペパロニ,んっ....。zzz....
アンチョビ,(口を開けたか、賢いじゃないかペパロニ)。それじゃあ当然
ペパロニ,zzz....んぐっ....！？。ぅっ！？
アンチョビ,おお
ペパロニ,んぷはぁっ！？！？！？
アンチョビ,おはようペパロニ
ペパロニ,ハーッ！ハーッ！。おはようございまッス！姐さん！
アンチョビ,....
ペパロニ,暑くても意外と眠れるもんッスね～
アンチョビ,そ、そうだな！
ペパロニ,さて、晩ご飯の買い物でも行きましょう！
アンチョビ,そうだな
ペパロニ,フンフ～ン♪
アンチョビ,....。(気づけよ！？)。(これじゃ私が本気で殺しにかかってたみたいじゃないか！？)
ペパロニ,姐さ～ん？早くしてくださいよ～
アンチョビ,あぁ、今行く！。それで？今日は何を作ってくれるんだ？
ペパロニ,姐さん、それを今言っちゃったらつまらないッスよ～
アンチョビ,確かにそうだな、じゃあお前が手に取っていくもので当てて見せよう！
ペパロニ,私はこの半年間でそ～と～成長してるんスよ。いくら長い付き合いの姐さんでも当てられるかはわからないッス！
アンチョビ,そこまで言われたら当てるしかないな！
ペパロニ,望むところッスよ！。一応姐さんの家で調味料の類は確認して来たんスけど。あれなら買うのは材料だけで大丈夫だと思うッス
アンチョビ,おぉ、やるじゃないか！
ペパロニ,インスタントとか出来合いの総菜とかしか食べてないであろう姐さんが久々に食べる手料理ッスからね！
アンチョビ,私だって毎日そんなの食べてるわけじゃない！
ペパロニ,の割には調味料があんまり減ってなかったような～？
アンチョビ,ぐっ、偶然だ！
ペパロニ,へぇ～
アンチョビ,も～！早く買い物を始めてくれ！
ペパロニ,は～い
アンチョビ,まずは野菜コーナーだな
ペパロニ,ここでは....。これとこれッスね
アンチョビ,玉ねぎとピーマンか、ふむふむ....。普通だな
ペパロニ,普通ッス！
アンチョビ,次は肉コーナーか
ペパロニ,ここじゃこれだけッス
アンチョビ,ソーセージ....。そして....、麺コーナー？
ペパロニ,あとはこれッス！
アンチョビ,パスタ....
ペパロニ,こんな感じで買い物は終わりッス
アンチョビ,へ？これで終わりか？
ペパロニ,そうッスよ？じゃあ私は会計してくるんで！
アンチョビ,おぉ、いってらっしゃい
ペパロニ,姐さんはその間に、これらを使って何を作るか！。考えながら待っててください！
アンチョビ,わかったから早く並ぼうなペパロニ、人多いんだし....
ペパロニ,了解ッス！
アンチョビ,....。(この材料であれ以外が出て来たらそりゃ驚くんだが....)。(あいつのことだからどうせ....)
ペパロニ,ふんふ～ん♪
アンチョビ,....
ペパロニ,ふ～ん♪
アンチョビ,....。....
ペパロニ,ん、どうしたんスか姐さん？
アンチョビ,いや、私もなんか手伝おうかと思って....
ペパロニ,も～いいッスよ、泊めてもらうんだからこれくらいしないと申し訳ないッス！
アンチョビ,そうか？
ペパロニ,何遠慮してるんスかぁ～、私らの仲っスよ？
アンチョビ,それはそうだがお前はもう少し遠慮を覚えような！
ペパロニ,したしきなかにも....何でしたっけ？
アンチョビ,じゃ、私はお言葉に甘えておとなしく待ってるからな～
ペパロニ,したしき....したきし....したじき....？
アンチョビ,ふぅ....。....。(さっき偵察に行ったときのペパロニはピーマン、玉ねぎ、ソーセージを食べやすい大きさに切っていた)。(そして今)
ペパロニ,ふふふ～ん♪
アンチョビ,(おそらくあいつはそれらをフライパンで炒めている)。(部屋中にケチャップの香りが広がっていく)
ペパロニ,お待たせしました姐さ～ん！。これがペパロニ特製～
アンチョビ,(うーん....)。(私の予想は当たってしまったか....)
ペパロニ,ナポリタンッス！
アンチョビ,だろうな！
ペパロニ,え？分かってたんスかぁ！？
アンチョビ,買ったもの見ればすぐわかるわ！！
ペパロニ,えぇ～！？姐さんそんなところが成長してたんスねぇ～！！
アンチョビ,高校時代でも絶対わかる自身があるぞ....
ペパロニ,どうッスかね～？。他の戦車道生にもよく振る舞ってるんスけど。あいつら口に入れるまで分かってないこともあるッスよ？
アンチョビ,それはあいつらがおかしいんだ！
ペパロニ,そうだったんスかぁ～！
アンチョビ,(相変わらずアンツィオはアホばっかりだな....)。(それの親玉がこいつなんだが....)
ペパロニ,まあまあ姐さん、冷めないうちに食べちゃってください！たっぷりあるんで！
アンチョビ,....そうだな
ペパロニ,それじゃあ！
二人,いただきま～す！
アンチョビ,(高校時代に飽きるほど食べたんだが....)。....。(うまいんだよなぁ....)
ペパロニ,どうッスか？
アンチョビ,....。....うまい
ペパロニ,でっしょ～！いや～そう言ってもらえると作った甲斐があるッス！。たくさんあるんで存分に味わってください！
アンチョビ,ああ！任せろ！。....。うん、うまい！
ペパロニ,宿代代わりにじゃんじゃん食べてください！
アンチョビ,たっぷり食べなきゃ割に合わないからな！
ペパロニ,私の分まで食べちゃダメッスよ！？
アンチョビ,気を付けた方がいいぞ～！
ペパロニ,も～姐さん！
アンチョビ,....
ペパロニ,....
アンチョビ,なあペパロニ？
ペパロニ,何スか？
アンチョビ,このナポリタンが一向に減らないのは、私が少食になったからじゃないよな？
ペパロニ,違うと思うッス
アンチョビ,じゃあどうしてだ？
ペパロニ,それは....。久々に姐さんに食べてもらえるってことでテンションの上がった私が。ついいつもの感じで大量に作っちゃったからッス！
アンチョビ,早く食べようが食べまいがどっちみち冷める運命だったんだな....
ペパロニ,夏場でも何日かは持つと思うんで残りは明日に回しましょう....
アンチョビ,....ちなみにどのくらい残ってるんだ？
ペパロニ,そうッスね～....。明後日くらいまで毎食食べれば....
アンチョビ,やけに麺を買うなぁとは思ったんだよ....
ペパロニ,言ってくださいよ....
アンチョビ,まーでも。久しぶりにあったかいご飯が食べられたのはよかったかな
ペパロニ,姐さん....！
アンチョビ,私は明日もお前のあったかいご飯が食べたい、だからナポリタンの残りは....
ペパロニ,電子レンジ使えば明日もあったかいッス
アンチョビ,くそぅ....
ペパロニ,文明の利器があってよかったッスね～
アンチョビ,こんな時ばっかり気づきやがって....
ペパロニ,姐さんと私は一心同体、ついでに食事も同じってことで絆が深まるんスよたぶん
アンチョビ,そんな絆いらん！。しかしよく食べたな....
ペパロニ,本当ッスね....
アンチョビ,こんなに腹一杯食べたのも久々だ....
ペパロニ,喜んでもらえて私も嬉しいッス
アンチョビ,あの量は有難迷惑なんだが....
ペパロニ,それは....申し訳ないッス....
アンチョビ,....。作っちゃったものはしょうがないからな。お前も悪気はないんだし別にいいさ
ペパロニ,姐さん....！
アンチョビ,そして何よりあれはうまいからな
ペパロニ,ね、姐さんっ！
アンチョビ,コラコラペパロニ、そんな抱きついて....
ペパロニ,....
アンチョビ,夜とはいえまだ暑いんだから密着したら....ってなんでシャツを脱がせようとするんだ！
ペパロニ,姐さん！
アンチョビ,ちょっ！？いきなりズボンを下ろすな！お前は小学生か！
ペパロニ,姐さん！
アンチョビ,下着まで！？
ペパロニ,姐さん！姐さん！
アンチョビ,や....やめろって////
ペパロニ,....
アンチョビ,私たち女同士だぞ....////
ペパロニ,....。さ、姐さんお風呂はいりましょう！
アンチョビ,....。は？
ペパロニ,私、今日一日だけでも姐さんにいっぱい助けられたッス....
アンチョビ,知ってる
ペパロニ,だから今から....。お背中を流させてもらうッス！！！
アンチョビ,....。にしてももうちょっとやり方ってものがあるだろ....
ペパロニ,だってこうでもしないと姐さん絶対断るじゃないスかぁ～
アンチョビ,当り前だ....1人部屋の風呂は狭いんだぞ....
ペパロニ,それでも私は姐さんの背中を流したいんス....今日一日の恩返しッス....
アンチョビ,その気持ちは嬉しいんだがお前明日以降もここに泊まるんだろ？
ペパロニ,そうッスよ？
アンチョビ,だったら毎日恩返しすることになるぞ？
ペパロニ,当り前じゃないッスか！泊めてもらう代わりに毎日ご飯作って背中流すんス！
アンチョビ,えぇ....。(でもよく考えたら意外と魅力的だなこれ、背中流しはさておき....)
ペパロニ,さ！早速行きましょ！
アンチョビ,はぁ....。ったく....。....
ペパロニ,....
アンチョビ,....。....なあ
ペパロニ,....なんスか？
アンチョビ,狭くないか？
ペパロニ,....いえいえ
アンチョビ,....。しょーじきに言ってみろ
ペパロニ,....。めちゃくちゃ狭いッス
アンチョビ,だろ～？。私散々言ったじゃないかぁ～
ペパロニ,1人暮らしのアパートってここまで狭いんスね....。私たちのドゥーチェだった姐さんも今じゃこんな暮らしを....
アンチョビ,憐みの視線を向けるな！。はぁ～....
ペパロニ,....。姐さん
アンチョビ,ん？
ペパロニ,私ら姐さんがいるときは戦車道のみんなでよく風呂入ってたじゃないスか～
アンチョビ,んー、そうだな
ペパロニ,その時はなんとも思わなかったんスけど。こう、狭い風呂で二人くっついて入ってると。なんか恥ずかしいッスね////
アンチョビ,あらためて言うと余計恥ずかしくなるからやめてくれ....
ペパロニ,それもこれも姐さんの風呂が狭いのが悪いんスよ！
アンチョビ,私が止めたのにお前が無理やり入ってきたんだろ！
ペパロニ,姐さんが！
アンチョビ,ペパロニが！
2人,....
ペパロニ,ま、まあ入っちゃったもんは仕方ないッスね....
アンチョビ,そ、そうだな....
2人,////
アンチョビ,そろそろあがるか....////
ペパロニ,賛成ッス....////
アンチョビ,これでわかっただろ？
ペパロニ,何がッスか？
アンチョビ,うちの風呂は2人で入るのには適してないってことだ
ペパロニ,姐さん私をバカにしてるんスか？そのくらいさすがにわかってるッスよ！。姐さん、私を嘘付きにする気ッスか？
アンチョビ,お前この期に及んで何言ってるんだ....。風呂はゆっくりして一日の疲れを癒す場のはずなのに狭くてそれどころじゃなかっただろ？。それに....その、あれだ
ペパロニ,恥ずかしいんスか？
アンチョビ,そうそう....////
ペパロニ,むぅ....
アンチョビ,恩返しなんていいから明日以降は2人別々に....
ペパロニ,姐さん。きっと慣れるッス！
アンチョビ,
ペパロニ,安心して欲しいッス！羞恥心に負けず明日からも頑張るんで！
アンチョビ,そうじゃないんだ....
ペパロニ,私は一度した約束は守る女ッスよ！見くびらないでください！
アンチョビ,お前は変なところで頑固なんだよなぁ....
ペパロニ,あ！そういえばもうエアコンつけていいんスよね？
アンチョビ,あぁ、あんまり温度下げるなよ～
ペパロニ,了解ッス！！
アンチョビ,はぁ....これじゃなおさら疲れるなぁ....
ペパロニ,ふぁ～～～～！！！！す～ずしぃ～～～～～～！！！！。姐さんもそんなところいないで早く浴びましょうよ～！！！
アンチョビ,あいつはなんであんなに元気なんだ....
ペパロニ,はぁ～やっぱエアコンいいっスね～！
アンチョビ,涼しくなって嬉しいのはわかるがそんなにはしゃぐとまた汗かくぞ～
ペパロニ,昼間の間溜めといた欲望を一気に開放してるんスよ！
アンチョビ,そんな大層なもんじゃないだろ....
ペパロニ,この欲望を完全に解き放つには....
アンチョビ,には？
ペパロニ,風呂上がりのデザートとかないんスか？
アンチョビ,あるわけないだろ～
ペパロニ,ですよね～
アンチョビ,お前も昼間に見ただろ？うちの冷蔵庫の惨状を
ペパロニ,いや～あの時は冷蔵庫だけ見てあまりの酷さに閉じちゃったんで。未確認の冷凍庫には奇跡的に何かあるかな～って思ったんスよ～
アンチョビ,残念ながら奇跡は起こらないんだ....。あるとしたら....
ペパロニ,？
アンチョビ,ペパロニ、口
ペパロニ,あ～
アンチョビ,ほいっ
ペパロニ,ぁっ！
アンチョビ,ハハッ！こんな時だけ一人前に女の子しやがって～
ペパロニ,えぇはんほれあんふは？(姐さんこれ何スか？)
アンチョビ,氷だよ氷
ペパロニ,ほぉぃ？
アンチョビ,味はしないが冷たいからまあいいだろ
ペパロニ,....。....。....これは。デザートではないッスね
アンチョビ,さすがにわかるか
ペパロニ,私を何だと思ってるんスか！
アンチョビ,え～？アホ
ペパロニ,うぅ....悔しいけどそれは正解ッス....
アンチョビ,悔しいんならもっと勉強しろ
ペパロニ,出来ればしてるッス！
アンチョビ,嘘つけ
ペパロニ,勉強しようと机に向かうじゃないスか～
アンチョビ,そうだな
ペパロニ,そして教科書広げるじゃないスか～
アンチョビ,そこまでいけばもうすぐだろ？
ペパロニ,その後瞬きするんスよ。次目を開けたら朝ッス
アンチョビ,それはお前のやる気の問題じゃないのか？
ペパロニ,しかも椅子の上にあったはずの体は布団の中ッス！
アンチョビ,ガッツリ寝てるじゃないか！お前それ勉強する気0だろ絶対！
ペパロニ,私は怪奇現象じゃないかと疑ってるんスよ....！
アンチョビ,....その犯人ははっきり写真に映るだろうし何なら今私の前にいるぞ
ペパロニ,この部屋幽霊出るんスか！？
アンチョビ,お前だって言ってるんだ！！！
ペパロニ,やっぱそうッスよね～
アンチョビ,お前の学習意欲のなさは筋金入りだからな....
ペパロニ,つーかアンツィオ生なんて大体そんなもんじゃないッスかぁ～？
アンチョビ,特に戦車道生はな....
ペパロニ,私姐さんの後継いでついこの前までアンツィオを率いてたんスけど
アンチョビ,知ってる
ペパロニ,集団の上に立つのって大変なんスね～
アンチョビ,どうしたいきなり？
ペパロニ,いや～これ最後の戦車道大会の前の話なんスけど。最後くらいは練習しとこうと思ってあいつらに。合宿するか！！って言ったんスよ。そしたらみんなすっげーやる気になっちゃって
アンチョビ,アホだがそういうとこはあいつらの強みだな
ペパロニ,練習そっちのけでみんなで計画立ててたら。いつの間にか大会当日になってたんスよ！
アンチョビ,ぶっ！！！！。強みが弱みになってるじゃないかぁ！
ペパロニ,いやーあん時はビックリしたッスよ～。カレンダーみたら2日前なんスもん
アンチョビ,ふふっ....ふぐっ....
ペパロニ,誰か確認しろって話ッスよね～
アンチョビ,まず隊長のお前がっ....ふっ....確認しろっ！！！
ペパロニ,私どころか珍しくカルパッチョも気づいてなかったッスからね～
アンチョビ,お前らと長くいすぎたせいかもな....
ペパロニ,まあ何が言いたいかっていうと。こんだけアホなあたしらを率いてた姐さんって。すごかったんだな～って
アンチョビ,....。....ペパロニ
ペパロニ,はい？
アンチョビ,....。....お前も。や～～～～っと分かってくれたか！。そうだよ！そうなんだよ！！！
ペパロニ,うぉっ！？
アンチョビ,大変だったんだよ！！！！
ペパロニ,ちょっ！？姐さんっ！？酔う！！酔うッス！！！
アンチョビ,おぉ、すまんすまん、つい当時のことを思いだしちゃってな
ペパロニ,(よっぽどキツかったんスね....)
アンチョビ,私も1年近くお前らを率いてたわけだが....。めちゃくちゃ大変だったんだ！！！
ペパロニ,あの頃は迷惑いっぱいかけたッス....
アンチョビ,そもそもな、リーダーってのはどんな集団でも大変な仕事なんだ
ペパロニ,そりゃあそうッスね
アンチョビ,で、お前らはどうだ？
ペパロニ,うーん....。あほッス！
アンチョビ,そうなんだよ....。まあ自分で言うのもなんだが私はそこそこ常識はあったし頭も回る方だったと思う。少なくともアンツィオの中ではな
ペパロニ,それを否定するやつはいないッスよ！
アンチョビ,しかし、隊長の次はもうお前だったんだよ....
ペパロニ,あはは～！
アンチョビ,隊長の次がもうアホって！
ペパロニ,しかも姐さんの後はその私が隊長ッスからね～！。我ながらよく務まったと思うッス！
アンチョビ,務まってたのか本当に....
ペパロニ,ま～私は頭よくないし、アホなんでとても姐さんみたいにうまくはいかなかったッスけど。みんな楽しんでくれてたっぽいんで最低限は出来てたんじゃないッスか？
アンチョビ,....なるほどな。(私が卒業してからの半年間のことはほとんど知らないが)。(ずいぶん隊長らしい顔になったじゃないか)。....少しは成長したのかもしれないな、お前も
ペパロニ,マジッスか！私大人になりました！？。いや～姐さんにそう言ってもらえると嬉しいッス！。そっか～私成長したかぁ～ま～隊長だったしな～し当たり前かぁ～
アンチョビ,台無しだ....
ペパロニ,も～姐さん厳しいッス！でもそれがいい！
アンチョビ,ったく....
ペパロニ,あはははっ！
アンチョビ,....。(....しかし)。(大学に行かないってことは戦車道も続けないんだよなぁ....)。(せっかくの成長を生かせないのは....)。うーん....
ペパロニ,何スか？
アンチョビ,ん？あーいや、なんでもない。そういえばさっき言ってた合宿はどうなったんだ？
ペパロニ,それはッスね～。かなりの時間をかけて作った合宿計画は。私たちが作ったとは思えないほど完璧なやつができたんスよ
アンチョビ,どんだけ時間かけたんだよ....
ペパロニ,でも大会終わっちゃったし私らも引退なんでお蔵入り寸前だったんス
アンチョビ,そりゃそうだろうな
ペパロニ,そしたらあいつらが気ぃ利かせて。私らの送別会を合宿とくっつけちゃったんスよ～
アンチョビ,えぇ....
ペパロニ,私ら引退したはずなのになぜか戦車道の練習させられまくりの送別会だったッス....。しかも完璧な計画だったんでもうきつくてきつくて....
アンチョビ,お前が音を上げるレベルってどれだけ過酷なんだ....
ペパロニ,しかも2泊3日ッスよ？
アンチョビ,ぶふっ！そんな長い送別会聞いたことないわっ！！！
ペパロニ,まー自業自得なんスけどね、楽しかったし別にいいッス！
アンチョビ,幸せな頭してんなー
ペパロニ,どうもッス！
アンチョビ,褒めてないぞー。さて、もういい時間だな
ペパロニ,久しぶりなんでいくらでも話せちゃうッス！
アンチョビ,まあ確かにな。でも焦らなくても明日以降もいるんだろ？
ペパロニ,もちろんッス！
アンチョビ,じゃあそろそろ寝るか
ペパロニ,了解ッス
アンチョビ,で、その寝場所についてなんだが....
ペパロニ,ベッド、は....
アンチョビ,お察しの通り私にシングル以上の大きさは必要ないからな....
ペパロニ,どこからどう見てもおひとりさま用ッスね....
アンチョビ,1人暮らしだからもちろん予備の布団なんてものはない
ペパロニ,つまり....。どちらかは雑魚寝ってことッスね....
アンチョビ,....ああ。....。いやちょっと待て、なんでどちらかなんだ？。ここ私の部屋だぞ？普通私がベッドだろ！
ペパロニ,何言ってるんスか？客を堅い床の上に寝かせるって言うんスか！
アンチョビ,お前は勝手に押しかけてきたのであって私は招待したわけじゃない。よってお前は客ではない！居候だ！居候は床だ！！！
ペパロニ,なんてこと言ってくれるんスか！せっかく姐さんを慕ってわざわざこんな遠くまで来たのに！！！
アンチョビ,だーめーだー！！！。泊めてやってるだけでもありがたいと思え！
ペパロニ,そんなぁ～....
アンチョビ,よっこいせ。ほら
ペパロニ,これは？
アンチョビ,枕
ペパロニ,うへー、姐さんのお尻の温もりが
アンチョビ,このタオルケットはいらないのか？ん？
ペパロニ,あー心地よい手触り！これならいい夢が見られそうッス！
アンチョビ,調子いいやつだなぁ
ペパロニ,姐さんの脅迫のせいッス
アンチョビ,んん～？
ペパロニ,あー姐さんのお尻最高！チュッチュ！
アンチョビ,うぇ....
ペパロニ,姐さんがやらせたんスよ！
アンチョビ,真っ暗でいいか？
ペパロニ,いいっスよ
アンチョビ,あいあい。じゃ、消すぞー
ペパロニ,....
アンチョビ,....
ペパロニ,姐さん
アンチョビ,お前なあ、そういうのは電気消してもうちょい時間経ってから。姐さん、起きてる？って感じで話し始めるもんだろ～？
ペパロニ,だって時間経ってからだと姐さん答えてくれるんスかぁ～？
アンチョビ,まあ寝たふりして無視だな
ペパロニ,ほら～予想通りじゃないッスかぁ～！
アンチョビ,そんな普段通りの調子で喋ってたら電気消した意味なくなるだろ！。せめて寝る前なんだからもうちょっと声落とせ！
ペパロニ,姐さんの方が騒いでるじゃないスか～
アンチョビ,っ....。....それで？
ペパロニ,？
アンチョビ,何か話があるんじゃないのか？
ペパロニ,姐さんやっぱり話し足りないんじゃないッスかぁ～♪
アンチョビ,お前が話しかけてきたんだろ！。何もないならもう寝るぞ！
ペパロニ,ごめんなさいって姐さ～ん！
アンチョビ,うるさい！寝ろ！
ペパロニ,も～
アンチョビ,ったく....
ペパロニ,....ふふっ
アンチョビ,....
ペパロニ,楽しいっス
アンチョビ,....。....そうか
ペパロニ,久しぶりに姐さんと過ごして。いっぱい喋って
アンチョビ,....
ペパロニ,こんなこと毎日やってたんスね、去年は。退屈しないはずッスよ
アンチョビ,....まあな
ペパロニ,まだ1日しか経ってないのにすごく長く感じたッス。楽しい時間は早く過ぎるなんて嘘っぱちッスね
アンチョビ,....。....そうだな
ペパロニ,なんだ～！。姐さんもなんだかんだ言ってやっぱり楽しかったんスね～！。素直じゃないな～も～！
アンチョビ,ちっ....////。は、早く寝るぞっ....////。明日も早いんだ！
ペパロニ,え～休みなのにぃ～？
アンチョビ,お・や・す・み！
ペパロニ,ふふっ
アンチョビ,なんだよ！
ペパロニ,なんでもないッス～、おやすみなさ～い
アンチョビ,....。....。....。ペパロニ。ここに来た本当の理由はなんなんだ？
ペパロニ,....。....
アンチョビ,....。....もう寝たのか。....。....。(あのペパロニが訳あって来るはずないよな)。(まったく、気まぐれに付き合わされるこっちの身にもなってほしい)。....。....zzz
ペパロニ,....。....
アンチョビ,zzz....。zzz....。zzz....んが。....。朝か....。おーいペパロニー朝だぞー。ん？。....。....いない。....。こんな朝っぱらからどこいったんだ....？。....。ま、そのうち帰ってくるだろ。って荷物もない！？。....。あんなこと言ってたのにもう帰ったのか....。そうか....。....
ペパロニ,おー姐さんやっと起きたんスか～！
アンチョビ,ペパロニぃ！？。お、お前こんな時間からどこ行ってたんだ！
ペパロニ,朝の散歩ッスよ～、この辺全然知らないんで見ときたくて
アンチョビ,あー、なるほどな....
ペパロニ,あれ？姐さんなんで私の寝てたとこに座ってるんスか？
アンチョビ,うぇっ！？いや、これはだな！。おおお前が散らかしっぱなしでどっか行くから片づけてやろうと思ったんだ！！
ペパロニ,な～るほど～！さすが姐さん！後輩の面倒見がいいッス！
アンチョビ,お前らのせいでよくなったようなもんだ....
ペパロニ,あ、充電しとかないと....
アンチョビ,あっ！！！
ペパロニ,ちょ、いきなり大声出してなんスか！？
アンチョビ,え、ああ、お前の荷物クローゼットにあったんだなって....
ペパロニ,いる間ずっと床に出しっぱなしってわけにもいかないんでいれさせてもらったッス！
アンチョビ,そかそか
ペパロニ,何かまずかったッスか？
アンチョビ,いやーそんなことはないぞー。(そんなところに隠してたのか....)
ペパロニ,？
アンチョビ,まーあれだ、どっか行くときはなるべく言ってくれ
ペパロニ,了解ッス！
アンチョビ,....
ペパロニ,....！
アンチョビ,さー朝飯だ作るぞー！。(またバカにされるのは勘弁だ！)
ペパロニ,あ～姐さん！朝飯はもちろん昨日の残り食べてくださいよ～！
アンチョビ,忘れてた....。(賑やかな朝だ....1人暮らしには堪える....)
ペパロニ,爽やかな朝ッス！
アンチョビ,そして安定のケチャップ味
ペパロニ,これぞアンツィオの朝食っスね。懐かしさで箸がもっと進んでもいいんスよ？
アンチョビ,別にアンツィオ時代も朝これ食べてたわけじゃないだろ....
ペパロニ,....まあそうッスね
アンチョビ,ま、朝からこんだけ食べてればそんなに時間はかからないだろ多分。昼は適当にアレンジしてくれないか？
ペパロニ,私にお任せッス！
アンチョビ,おお、頼れるな！
ペパロニ,一応アンツィオの前隊長っスからね！
アンチョビ,よく言う
ペパロニ,そういや私、ここらへん散歩してきたじゃないスか～
アンチョビ,らしいな。どうだ？この辺は
ペパロニ,う～ん....。一言で表すなら....
アンチョビ,うむ
ペパロニ,これといって魅力のない街って感じッスかね
アンチョビ,お前人が住んでる街に対して容赦ないな....
ペパロニ,私も歩いて回れる範囲をチラッと見てきただけッスから細かいことはわかんないッスよ？
アンチョビ,それは....確かにそうかもしれないが....
ペパロニ,だったら姐さんが教えてくださいよ、ここら辺の魅力。もう半年近く住んでるんだし何かあるんですよね、あんなこと言うなら～
アンチョビ,ん、ん～....。コンビニとスーパーがある！
ペパロニ,一つ目からそんなのが出て来るってことはやっぱり何もないんじゃないスかぁ～
アンチョビ,そうだよ！そんなこととっくに知ってるわ！。大学に入る前の部屋の下見の段階で薄々気づいてたわ！
ペパロニ,まあ私も昨日ここに来る段階で気づいてたッス
アンチョビ,(わざわざ早起きして散歩する必要あったのか？)。特に何もない街だがこれでいいんだこれでさ。私は勉強やら戦車道やらをするためにここに来たんだからな。この集中できる環境はむしろ恵まれていると言える！
ペパロニ,にしても海の上のはずの学園艦より何もないのはどうなんスか....？
アンチョビ,....日本の闇だ、触れるな
ペパロニ,世知辛い世の中ッスね....。....。....。ん....
アンチョビ,....おい。まだ午前中だぞ
ペパロニ,んーふわぁ。早起きしちゃったんで眠いんス
アンチョビ,早起きしてそれじゃ世話ないな
ペパロニ,だってこの部屋何もないんスもん～
アンチョビ,小説ならそこにあるぞ？
ペパロニ,今そんなの読んだら余計寝ちゃうッスよ～。そもそも私本読まないし～
アンチョビ,知ってるが一応勧めてみただけだ。テレビでも見るか？
ペパロニ,平日の午前中なんて大した番組やってないんじゃないスかぁ～ふわぁ～
アンチョビ,たぶんそうだろうなー。通販
ペパロニ,時代劇
アンチョビ,ワイドショー
2人,....
ペパロニ,やっぱりぃ～。これで心置きなく寝られるッス
アンチョビ,まあ....仕方ないな
ペパロニ,姐さんも諦めて寝ましょ～
アンチョビ,え～私はたっぷり寝たから眠くないぞ？
ペパロニ,どうせ暇なんスから英気を養って夜に備えるんスよ～
アンチョビ,お前は夜に何をするつもりだ
ペパロニ,ささ、隣どうぞ
アンチョビ,ったく怠けやがって....
ペパロニ,おやすみなさいッス
アンチョビ,おはようの時間帯だぞ....
ペパロニ,zzz....
アンチョビ,はやっ！？どんだけ眠かったんだ....。(まーこいつの言う通り暇なのは間違いないしな)。(私に付き合わせて無理に起こす必要もないか)。ぐー
ペパロニ,zzz....
アンチョビ,んがー。ぐわー。ふがっ。んぅ....。....。....。2時！？
ペパロニ,あー姐さん遅いッスよ～。早く一緒にこれ消費してください！
アンチョビ,すまんすまん～
ペパロニ,はい姐さんの分
アンチョビ,おーサンキュー。....。アレンジとかは....
ペパロニ,食べてのお楽しみッス！
アンチョビ,そ、そうか。じゃあいただきます
ペパロニ,いただきます！
アンチョビ,あむっ。....。ほう、これは....。....粉チーズだな
ペパロニ,正直何かをナポリタン風にするならまだしも。これを別の料理にするのは難しいッス
アンチョビ,まあケチャップドバドバの麺料理だしそこまで大きく味は変えられないか....
ペパロニ,結局粉チーズかけるだけに落ち着きました....。私の腕が及ばず申し訳ないッス....
アンチョビ,お前ができないなら誰にもできないだろ？
ペパロニ,そんなことないっすよ！
アンチョビ,いやいや絶対そうだろ、お前の料理は本当に美味いんだ
ペパロニ,えっ、あ、ありがとうございます....////
アンチョビ,どうしたんだ？いきなり黙って
ペパロニ,だって姐さんがいきなり....////
アンチョビ,？。そういえばなんで先に食べてなかったんだ？
ペパロニ,え？せっかく2人でいるのに一緒に食べないのはなんか寂しいじゃないッスか～。一緒に食べた方がおいしいに決まってるッス！
アンチョビ,なんだなんだ～？夫婦みたいなこといいやがって～
ペパロニ,ふ、夫婦....////
アンチョビ,ちょ、本気で照れるのやめろ！。こっこっちまで恥ずかしくなるだろ////
ペパロニ,姐さんのせいッスよぉ....////
アンチョビ,ったく....////
ペパロニ,....////
アンチョビ,もー！洗い物するぞ洗い物！
ペパロニ,....。了解ッス////
アンチョビ,なんだその間は～！！！
ペパロニ,満腹満腹～
アンチョビ,なんだかんだ口に入れれば美味いな～
ペパロニ,私の料理ッスからね。さってっと....。....。あぁ～～～～
アンチョビ,あのなあ、お前さっきまで寝てたのにまだ寝るのか？
ペパロニ,う～～～～ん....。....。眠くないッスね！
アンチョビ,じゃあなんで寝転んだんだよ....
ペパロニ,姐さんって、この部屋に半年近く住んでるわけじゃないッスかぁ
アンチョビ,そうだが？
ペパロニ,ぶっちゃけ暇な時って何してるんスか？
アンチョビ,なんでだ？
ペパロニ,いや私、ここに来てまだ1日半ッスけど。すげー暇ッス。姐さんがいるから辛うじて意識保ててますけど。ここにずっと1人とか失神する自信あるッスよ？
アンチョビ,うーん....。一応言っとくが私だって四六時中暇なわけじゃないんだぞ？。今は夏休みだから割と暇に見えたかもしれないが。普段は大学に戦車道にバイトに色々あるから。ずーっと家でダラダラしてるわけじゃない。家にいても勉強とか何かしらすることがあるしな
ペパロニ,へ～、大学生のことは私にはわかんないッスねぇ～
アンチョビ,まーそうだろうな～
ペパロニ,....
アンチョビ,....
ペパロニ,....あれ？。姐さん今なんて言いました？
アンチョビ,あ？まーそうだろうな～って言った。戦車の乗り過ぎで耳遠くなったか？
ペパロニ,その前ッスよその前の前！
アンチョビ,普段は大学に戦車道にバイトに色々あるから
ペパロニ,バイトしてたんスか！？
アンチョビ,何驚いてるんだ？大学生なんてみんなしてるぞ
ペパロニ,いやこっち来てから一切そんな素振りなかったじゃないスか！
アンチョビ,たまたまシフト入ってなかっただけだ
ペパロニ,へーあの姐さんがバイト....
アンチョビ,アンツィオにいた頃も似たようなことしてたろ....
ペパロニ,いやー姐さんも大人になったんだなーと思って
アンチョビ,何目線だよ
ペパロニ,それで、どこでしてるんスか？
アンチョビ,あーそれはカ。....
ペパロニ,カ？
アンチョビ,カ、カラオケだ！
ペパロニ,カラオケボックス？そんな店この辺にはなかったような....
アンチョビ,うん、お前は来たばっかりだからな！しょうがない！わかりにくい所にあるんだ！
ペパロニ,じゃああとで連れてってくださいよ！
アンチョビ,まかせろまかせろ！暇なときにな！うん！今度行こうな！
ペパロニ,今暇ッスよ？
アンチョビ,ふわぁ眠くなってきた一緒に昼寝しようそうしようおやすみ！
ペパロニ,？。まあ姐さんがそう言うなら....
アンチョビ,.....。(こいつに知られたら....)。(知られたら....！)
ペパロニ,逆転の発想ってあるじゃないッスか
アンチョビ,....
ペパロニ,姐さん？
アンチョビ,お前からそんなに知的な言葉が出るとは思わなかったから驚いてたんだ
ペパロニ,逆転の発想ってそんな難しい言葉ッスか？
アンチョビ,小学生レベルだろうな
ペパロニ,私小学生以下！？。さすがに酷いッスよぉ～....
アンチョビ,ふふっ....冗談だよ。それで？
ペパロニ,はえ？
アンチョビ,逆転の発想の話！
ペパロニ,あ～忘れてたッス！
アンチョビ,やっぱり小学生以下じゃないか....
ペパロニ,この部屋は暑い。それは昨日も散々議論したッス
アンチョビ,またその話か？
ペパロニ,部屋の壁にある白い箱のスイッチさえ姐さんが押してくれればすべては解決するんス。でもなぜか姐さんはそれを良しとしない
アンチョビ,電気代って言ってるだろ
ペパロニ,だから私はこう考えたんス。部屋が暑いならば。部屋から出ればいいんじゃないかと！
アンチョビ,....。それ逆転の発想って言うのか....？
ペパロニ,よくわかんないけどそれっぽいから言っただけッス
アンチョビ,ああ、なんとなく分かってた....。一応言っとくけどな。部屋が暑いってことはお前、外ももちろん暑いぞ？
ペパロニ,ちっちっち、それがそうとも限らないんスよ！
アンチョビ,？
ペパロニ,この狭いアパートの一室
アンチョビ,狭くて悪かったな
ペパロニ,熱気がこもってるッス！
アンチョビ,....。窓は開けてるぞ？
ペパロニ,この小さい窓じゃ不十分なんスよ！
アンチョビ,小さくて悪かったな
ペパロニ,ってことでお散歩行きましょ！散歩！
アンチョビ,お前、朝も行ったんだろ....よく飽きないな....
ペパロニ,この部屋にいる方が飽きるんスよぉ....
アンチョビ,....。....。....絶対暑いだろこれ
ペパロニ,....姐さん。忘れてしまったんスか！
アンチョビ,はぁ？
ペパロニ,ノリと勢いッス！
アンチョビ,そんなこともう忘れた
ペパロニ,物は試しッスよ！。ささ、行きましょ！
アンチョビ,ひっ引きずるなぁ～！！！尻が！尻が破れる！！！
ペパロニ,いやーカラッと晴れた青い空！。でっかい入道雲とのコントラストが綺麗ッス！。耳に入る蝉の声！。熱で揺らめくアスファルト！。これぞ日本の夏！。万歳！
アンチョビ,....。意地張るな
ペパロニ,....。こう天気が良いと空と同じく気分も晴れるッス！。部屋に籠ってるなんてもったいないッスよ！
アンチョビ,....。タオル使うか？
ペパロニ,感謝します。....。....。だぁ～～～～止まんないッス！！！！！！。暑っっっっっい！！！！！
アンチョビ,当り前だ
ペパロニ,いやーわかってはいたんスけどねー
アンチョビ,....はぁ。まあ部屋にいても暇だから外に出るってのはわかるんだが。何度も言ってるようにこの辺何もないからな
ペパロニ,....。コンビニ行きましょ。私たちは。コンビニに行くために。外に出たんス
アンチョビ,(初耳)
ペパロニ,よぉ～っし！コンビニまで競争ッス！！
アンチョビ,....
ペパロニ,....
アンチョビ,....
ペパロニ,....
アンチョビ,真顔で手を引くな
ペパロニ,....
アンチョビ,手汗、お互い手汗凄いからやめろ
ペパロニ,....
アンチョビ,分かったから、真顔から泣きそうな顔になるのもやめろ
ペパロニ,....！
アンチョビ,その代わり歩きな、後先考えずに体力使うとコンビニから帰ってこられなくなるぞ
ペパロニ,イェーイ！！！！
2人,....
アンチョビ,....ちょっと急ぐか
ペパロニ,....そうしましょう
アンチョビ,....
ペパロニ,....。一度クーラー効いたとこ入っちゃうとあとが辛いッスね～....
アンチョビ,これで分かっただろ。クーラーは悪、よって昼間からクーラーは付けない。証明終了だ
ペパロニ,ショウメイとかなんとか難しい言葉使って私を混乱させるのはズルいッス！
アンチョビ,お前本当に高校生か....？。ってお前のアホに付き合ってる場合じゃないんだった！。早く食べないと溶けるぞ！
ペパロニ,おっとそうだったッス！。カァーッ！。夏はやっぱこれッスねぇ～
アンチョビ,アイス食べて出す声じゃないな....。ん～冷たい！。味のない氷より味付いた氷の方がいいな
ペパロニ,当り前じゃないッスか、味ない方取る人なんていないッスよ？
アンチョビ,い、いるかもしれないだろ！
ペパロニ,私アホなんでわかんないッス～、姐さん教えてください～
アンチョビ,ほら、あれだ！。糖尿病の人とかだ！
ペパロニ,あー溶ける溶ける
アンチョビ,砂糖とかあんまり取らない方がいいからきっとそうだろ！
ペパロニ,姐さん溶けちゃいますよ？
アンチョビ,....ぶー
ペパロニ,エネルギーチャージ完了！
アンチョビ,気持ち涼しくなったな
ペパロニ,つーことでさっきやれなかった競争を....
アンチョビ,やらんでいいっ！
ペパロニ,あいてっ
アンチョビ,ことあるごとに走ろう走ろうってお前は小学生か！
ペパロニ,一応女子高生やってるッス
アンチョビ,ならもうちょっと肩書きにふさわしい振る舞いをだな....
ペパロニ,んなこと言ってる姐さんだって女子大生っぽい振る舞いとは言えないッス！
アンチョビ,あん？
ペパロニ,第一私たち、真夏の真っ昼間から棒アイス齧りながら歩いてるんスよ？。どう考えても女子大生じゃなくて小学生寄りの夏休みッス！
アンチョビ,本当だ....気づかないうちに私までペパロニと同レベルまで堕ちてたのか....。お前の知能は伝染するのかもしれない....
ペパロニ,伝染....。なんかカッケ―ッスね！。テンション上がったんで走って帰るッス！
アンチョビ,えぇ....
ペパロニ,ぁ....
アンチョビ,....
ペパロニ,姐さん....おんぶ....
アンチョビ,....。....帰るぞ～
ペパロニ,夏を....思う存分....体感....できました....
アンチョビ,体張り過ぎだろ....
ペパロニ,私肉体派なんで....
アンチョビ,走り出した場所からこの曲がり角まで大した距離ないぞ
ペパロニ,....寄る年波には勝てないんス
アンチョビ,おい女子高生
ペパロニ,....。私らどのくらい家空けてましたっけ
アンチョビ,一応寄り道はしてないがノロノロ歩いていったからな～。3、40分ってとこじゃないか？
ペパロニ,....。まあ短時間でも部屋閉め切って放置してればこうなるッスね
アンチョビ,うわ....。もぁってするなぁ....
ペパロニ,もぁってしますねぇ....
2人,....
ペパロニ,時に姐さん
アンチョビ,ん？
ペパロニ,今何時ッスか？
アンチョビ,ん～っと....。4時半
ペパロニ,なるほど。姐さん、あちらをご覧ください
アンチョビ,窓がどうした
ペパロニ,閉まってるんスよ
アンチョビ,そりゃあ戸締りしたからな、だから蒸し風呂になってるんだろ
ペパロニ,姐さん、私の背中を触ってみて欲しいッス
アンチョビ,やだよ、どうせ汗だくだろ？私だってそうだ
ペパロニ,....。聡明な姐さんならもうわかったはずッス
アンチョビ,....。....。暑いからっていつまでも玄関先にいてもしょうがないぞ～
ペパロニ,あ゛っ！ちょっと最後まで聞いてくださいよ～。私が言いたいのは。早めに風呂入ってそのまま快適なクーラー生活を送りましょうってことッス！。既に窓も閉まってますし、何より私ら汗だくッス！。さっさとサッパリしちゃいましょう！
アンチョビ,なんでこんな時だけ回りくどい言い方するんだよ....。というかな、元からそのつもりだ！。私だってもう限界だ！暑い！！！ほら早く脱げ！！！！
ペパロニ,了解ッス！。痒い所はございませんか～
アンチョビ,それは頭洗う時に言うことだろ～
ペパロニ,そうでしたっけ～
アンチョビ,そうだぞ～
ペパロニ,汗いっぱいかいたんで念入りに洗っときますね～
アンチョビ,お～う頼む～。私が終わったら交代してやるからな～
ペパロニ,ありがとうございます～。あれ？そういえば姐さん。今日は一緒に入るの何も言わなかったッスね。むしろ姐さんから誘ってきたような....
アンチョビ,....
ペパロニ,もしかして私の肌が恋しくなっちゃったんスか！？
アンチョビ,違うわ！！！
ペパロニ,え～じゃあなんでなんスかぁ
アンチョビ,昨日の感じからして、別々に入ろうって言ってもどうせ聞かないだろ
ペパロニ,そりゃあペパロニに二言はありませんから！！！
アンチョビ,入る入らないで無駄な時間使うより2人ですぐ入った方がお互い得だと思ったんだ
ペパロニ,あの短時間でそんなこと考えてたんスかぁ～！
アンチョビ,ああ！
ペパロニ,やっぱり姐さんは凄いッスね！！！
アンチョビ,ふふんそうだろうそうだろう！
ペパロニ,よっ！アンツィオの誇り！
アンチョビ,あんまり寄るなただでさえ狭い浴槽がなおさら狭い狭い狭い狭い
ペパロニ,あ゛ぁ～すずじ～
アンチョビ,さっきのサウナとは大違いだぁ～
ペパロニ,あ、風呂上がりといえば牛乳飲んでいいッスか！
アンチョビ,いいぞ～
ペパロニ,やったぁ！
アンチョビ,ただあとのことはよく考えてから飲めよ
ペパロニ,？
アンチョビ,牛乳飲んだせいで腹が膨れたから晩飯食べられないとか言ったら。ここから叩き出す
ペパロニ,今日も水が美味い！
アンチョビ,よろしい
ペパロニ,やっと食べ終わったっすね～
アンチョビ,思いのほか早かったな～
ペパロニ,まあ2人がかりで毎食詰め込んだッスからね～
アンチョビ,そう考えれば当然か～
ペパロニ,そうッスね～
アンチョビ,....
ペパロニ,....。相変わらず暇ッスね
アンチョビ,お前うちに来てから。暑い～か暇～しか言ってないだろ
ペパロニ,まあ～。そうかもしれないッスね～
アンチョビ,おいおいおいおい！床に寝転ぶな！
ペパロニ,んぇ？なんスかいきなり？
アンチョビ,お前今の自分を見てみろ
ペパロニ,....。このパジャマ可愛いッスね
アンチョビ,そりゃ私が選んだからな、本当は人に貸す用じゃないんだぞ
ペパロニ,ありがとうございます～
アンチョビ,じゃなくて！。入浴後、ポカポカ心地よい体温。食後すぐ、満腹
ペパロニ,そりゃあそうなるッスよ
アンチョビ,それで転がったら絶対そのまま寝ちゃうだろ？
ペパロニ,いや～今楽しくお喋りしてるとこじゃないッスか～....
アンチョビ,片目閉じてるぞ....
ペパロニ,私も女子高生ッスからねぇ～、色気を出すためのウィンクってやつッスよ～....
アンチョビ,馬鹿なこと言ってないでほら、立って
ペパロニ,む～
アンチョビ,なんですぐ隣にベッドがあるのにわざわざ床で寝るんだよ....
ペパロニ,冷たいんで～....気持ち良いんスよ～....
アンチョビ,はいはい、ベッドで寝ような～
ペパロニ,了解ッス....。あ～床より柔らかい....
アンチョビ,何をいまさら....。んじゃ私はもうちょっと。ん？
ペパロニ,姐さんも....
アンチョビ,....。....は～。明日もあるし、早めに寝とくか～
ペパロニ,んふ
アンチョビ,なんだよ
ペパロニ,んふふ
アンチョビ,さっきは冷たいのがいいとか言っといてなんでくっつくんだこいつは....
ペパロニ,zzz....
アンチョビ,....。おやすみ
ペパロニ,zzz....。zzz....。ん....。んー....。何時ぃ....。....。11時かぁ～....。....。....。腹減った....。ねぇさぁ～ん....。昼どうします～？。？。姐さん～。あれ～？。この狭い部屋で見落とすわけないし....。いないみたいっスね....。何か用事でもあったのか？。昨日はそんなこと言ってなかったような気がするけどなぁ。....。何か適当に作るかぁ....。ん？なんだこの紙....って。姐さんからの伝言？。バイトか～、そういえば言ってたな～。でも今日朝からなら教えてくれてもいいのに！。はぁ～....。....。こうなったらっ。行くしかないッスね！。後輩として姐さんの雄姿を見ないわけにはいかないッス！。決して働く姐さんをイジってやりたいとかそういうわけじゃないッス！。....。....応援ッス。そして姐さんにたっぷり接待してもらうッスよ！。待ってろ姐さん！。行ってきます！。....。肝心のバイト先がわからない....。んもー！カラオケなんてどこにもないッスよ！。だーうるさいっ！！！。でも姐さん車どころか自転車すら持ってないっぽいし....。ここら辺であるのは間違いないはず....。それとも電車かなんかで遠くまで行ってる可能性も....。....。....。....。わかんねー！。だいたい私ここに来てまだ何日かしか経ってないしわかるわけないッス！。こんなことならあの時詳しく聞いとくべきだったぁ～....。は～....。ま。適当に歩いてればそのうち見つかるッスね！たぶん！。そうと決まれば捜索再開！レッツゴー！。あづい....。なんで私毎日真夏の昼間から外出てるんだろ....。....。そういや結局何も食べずに出てきたんだった....。もう帰ろっかな....。....。ん？ここのカフェ....。ナポリタンがあるじゃないッスかぁ～！。この私にナポリタン勝負を挑むとはいい度胸ッスねぇ！。確かに私はここ数日、散々ナポリタンを食べてきたッス....。しかし、目の前にそれを出されて、食わないアンツィオ生なんて....。どこにもいない！！！！
アンチョビ,いらっしゃいませ～
ペパロニ,....
アンチョビ,....！
ペパロニ,....。随分と。可愛らしい店員さんッスねぇ....
アンチョビ,
ペパロニ,このお店にはもったいないくらいッスよ～。姐さん
アンチョビ,。....
ペパロニ,店員さ～ん！水置くにしても無言はあんまりじゃないッスかぁ～
アンチョビ,....。....なんで。なんでお前がここにいるんだよ！！！！。どうやって見つけた！
ペパロニ,ふっふ～ん。私の推理力舐めないで欲しいッス！
アンチョビ,偶然か
ペパロニ,偶然ッス。しっかしなんで正直に言わなかったんスか？
アンチョビ,本当のこと言ったらお前が茶化しに来るのは目に見えてたからな....
ペパロニ,あーそれで。あの時答えに一瞬詰まったんスね～
アンチョビ,まあ誤魔化しの甲斐なくお前は茶化しに来たわけだが....
ペパロニ,別にそのくらいいーじゃないスか～。この店暇そうだし。実際こうやって私と喋ってるくらい暇ッスよね？
アンチョビ,それは....
ペパロニ,....。もしかして、その恰好が恥ずかしかったから私に来て欲しくなかったんスか？
アンチョビ,っ....////。あぁそうだよ！。こんな寂れた店で制服だけフリフリのど派手っておかしいだろ！。余計恥ずかしいんだ！
ペパロニ,ちょっ、姐さん！店長っぽい人が悲しんでますよ！
アンチョビ,おっと
ペパロニ,しかしここ、カフェっていうより喫茶店ッスね
アンチョビ,寂れた、な
ペパロニ,店長さんの前でバイト先のこと悪く言うのやめてくださいよ....
アンチョビ,ついつい
ペパロニ,なんでここでバイトしてるんスか？
アンチョビ,店長が戦車道ファンらしくてな。時給もそこそこ良いし、客も来ないし。この制服を補って余りあるんだよここ
ペパロニ,知り合いが来ないの前提なら良いかもしれないッスね～
アンチョビ,あぁ、大誤算だ....
ペパロニ,あ、注文いいッスか？
アンチョビ,聞いてないし....
ペパロニ,ナポリタン1つ
アンツィオ,暑さでおかしくなったか？。それとも食べ過ぎでナポリタン中毒に？
ペパロニ,？
アンツィオ,(ただのナポリタンバカだな....)
アンチョビ,どんだけ好きなんだよお前....
ペパロニ,私はアンツィオの隊長ッスから！
アンチョビ,アンツィオの隊長に変なイメージ植え付けるのやめろ。おまたせ
ペパロニ,本当ッスよも～
アンチョビ,別に待っててくれなくてよかったんだぞ
ペパロニ,姐さんと帰りたかったんスよ
アンチョビ,うれしいこと言ってくれるな～
ペパロニ,どうせ席は空いてますし
アンチョビ,確かに
ペパロニ,冷房効いてますし
アンチョビ,それが狙いか
ペパロニ,姐さんさすがッスね....
アンチョビ,アホでもわかるわ！
ペパロニ,あ、あとナポリタン美味かったッスよ
アンチョビ,へー
ペパロニ,興味なさそうッスね
アンチョビ,いや私は昨日の今日で平然とナポリタンの評価をするお前が恐ろしい。正直私はあれをしばらく見たくもないぞ....。お前に持っていくときブン投げてやろうかと思ったくらいだ
ペパロニ,心に傷負い過ぎッスよ....。まあ。なんてったって私は
アンチョビ,はいはい早く帰ろうな～
ペパロニ,酷い！
2人,あ゛ぁ～......
ペパロニ,なんでなんスかねぇ....
アンチョビ,ん？
ペパロニ,あれだけ暑い暑い言っておきながら私ら。自分から気温より暑いお湯に使ってるんスよ
アンチョビ,あー確かにな
ペパロニ,でもこれがいい
アンチョビ,まあ風呂上がりはうだるような暑さに加えて火照った体だしなおさら暑いんだけどな～....
ペパロニ,今が気持ち良ければそれでいいんスよ～
アンチョビ,お前らしいな....だが。一理ある
ペパロニ,そういやもう一緒に風呂入るの普通になってきたッスね
アンチョビ,もう3日目だからな。慣れた
ペパロニ,そりゃあよかったッス～
アンチョビ,だからといって。浴槽まで一緒に入る気はないんだが？
ペパロニ,これにもじき慣れるッスよ～
アンチョビ,どっちかが洗い場にいればいいだけなんだが....
ペパロニ,こっちの方が一緒に入ってる感強くていいじゃないスかぁ
アンチョビ,一緒に入ってる感別にいらないだろ！
ペパロニ,でもこれがいい
アンチョビ,なわけあるかっ！
ペパロニ,....
アンチョビ,....
ペパロニ,....
アンチョビ,....
ペパロニ,....。なんスか？
アンチョビ,いや、お前って基本的に頼りがい皆無だけどさ
ペパロニ,え、なんで私いきなりディスられてるんスか
アンチョビ,そうやって料理してる時の背中だけすごく頼もしいぞ
ペパロニ,マジッスか！
アンチョビ,なんなら戦車道してるときよりずっと隊長っぽい
ペパロニ,その例えは素直に喜べないような....
アンチョビ,普段のお前は女子高生にはとても見えない
ペパロニ,というと？
アンチョビ,小中学生にレベルってことだ
ペパロニ,うちの弟たちと同レベルって言いたいんスか！？さすがに失礼ッスよ！
アンチョビ,(むしろあいつらの方が....)。でも料理中のお前は女子高生通り越してもう主婦の貫禄がある
ペパロニ,褒めるにしてももうちょい言葉のチョイスってもんをしてくださいよ姐さん
アンチョビ,要約するとお腹すいた
ペパロニ,もうすぐ出来るんで待っててください♪
アンチョビ,はーい。これは....。主婦すら飛び越えてもうおばあちゃんだな....
ペパロニ,喜んでもらえたようでなによりッス
アンチョビ,そういやさっきスマホ鳴ってたぞ
ペパロニ,え゛っ！？。あ、あぁー....そうッスかー。まあどうせ大した用事じゃないんで大丈夫ッスよー
アンチョビ,....。それっ
ペパロニ,あぁっ！？。ダメッスよ勝手に見ちゃ！！！。か、返して下さい姐さん！
アンチョビ,なんだ～？見られたくないものでもあるのか～？
ペパロニ,いや、そ、そんなものはなにも....
アンチョビ,じゃあいいな、それ！
ペパロニ,あぁ！！
アンチョビ,ん？着信履歴？
ペパロニ,....
アンチョビ,ってカルパッチョからじゃないか！。別にこんなの隠す必要も....
ペパロニ,....
アンチョビ,うぇっ！？
ペパロニ,....
アンチョビ,こ、これいったい何件貯まってるんだ....
ペパロニ,いやー、私言わずむこう出てきちゃったんでそれで結構....
アンチョビ,お前なあ....
ペパロニ,まあ。たぶん大丈夫ッス！
アンチョビ,私は知らないからな....。(カルパッチョ怒ると怖いからなあ....気持ちはわかるぞ、ペパロニ....)。....
ペパロニ,....
アンチョビ,....z
ペパロニ,姐さん
アンチョビ,んん....なんだよ....。色々あって疲れたからもう寝たい....
ペパロニ,ひとつ聞きたいことがあるんス
アンチョビ,....！。....それは真面目な話か？
ペパロニ,....。はい
アンチョビ,....。分かった、話してみろ
ペパロニ,すみません、寝る前に
アンチョビ,いいんだ私は。それに、このままじゃお前が眠れないだろ
ペパロニ,姐さん....
アンチョビ,て言ってももういい時間だ、できるだけ手短に頼む
ペパロニ,了解ッス
アンチョビ,それで、聞きたいことってのは？
ペパロニ,....。....それは
アンチョビ,....
ペパロニ,姐さんなんでバイト始めたんスか？
アンチョビ,おやすみ
ペパロニ,姐さん姐さ～ん！！！！
アンチョビ,お前、さっき真面目な話って言ったよな！
ペパロニ,これ聞かなきゃ眠れないんスよぉ～。私の顔に濃ぉ～いクマが出来ちゃっても良いって言うんスか！
アンチョビ,おやすみ
ペパロニ,姐さぁ～～～～～～んっ！！！！
アンチョビ,眠れないのに私まで巻き込むなよ！！！
ペパロニ,もう本当めちゃくちゃ簡単でいいんでお願いしますよぉ～
アンチョビ,....
ペパロニ,姐さん姐さん姐さぁんっ
アンチョビ,....。う・る・さ・い！！！！
ペパロニ,あっ、起きた！
アンチョビ,無駄な押し問答続けるよりさっさと答えた方が早く寝られそうだからな....
ペパロニ,ふむふむ、計算通りッスね
アンチョビ,はいはい。私がバイト始めた理由なんてそんなに珍しいもんでもないぞ？
ペパロニ,というと？
アンチョビ,小遣い欲しさと社会経験
ペパロニ,なるほど～。それでわざわざ。あの可愛らしい～、女の子～な制服のカフェを選んだと
アンチョビ,っ....。昼に言っただろ。時給がそこそこ良くて、客も来ないからあの制服でも補って余りあるって
ペパロニ,それは本心ッスかぁ？
アンチョビ,あん？
ペパロニ,姐さん本当は、あの服着てみたかっただけでしょ
アンチョビ,そそそそそんなわけないだろ！！！
ペパロニ,普段自分では買わないような服を着られて。しかも客は来ないから知り合いに見られる心配もない。案外ノリノリで着てたんじゃないんスかぁ～？
アンチョビ,....
ペパロニ,姐さ～ん？素直になりましょうよ～
アンチョビ,....。ぐぅ
ペパロニ,....
アンチョビ,ぐぅ
ペパロニ,姐さん卑怯ッスよ
アンチョビ,ぐぅぐぅ
ペパロニ,はぁ～～～～～。姐さんの乙女心なんてとっくにばれてるんスから別にいいじゃないスかぁ
アンチョビ,....。ぐぅ////
ペパロニ,狸寝入りするか頬赤らめるかどっちかにしましょうよ....
アンチョビ,ほれ
ペパロニ,真夏の夜中にホットの紅茶ッスか？
アンチョビ,貰いもんだ、たまにはいいだろ
ペパロニ,へぇ～、洒落たもん送る人がいるんスね～。ぷはぁ～！！！茶ッスね茶！！！
アンチョビ,それ一杯でナポリタンたっぷり食えるらしいぞ
ペパロニ,....マジッスか？
アンチョビ,だからなんとなく飲めなくてな....。こういう時でもないと減らないんだ....
ペパロニ,随分気前の良い人なんスねえ....
アンチョビ,気前がいいというか....んー....。ん、やっぱりあいつのとこで淹れたやつの方が美味いな
ペパロニ,？。てかなんでいきなり夜のお茶会ッスか？
アンチョビ,お前のせいで寝る気分じゃなくなったんだよ！
ペパロニ,ってことは？
アンチョビ,....。....はぁ。なんでこんなことばかりお前の頭は回るんだよ....
ペパロニ,私も成長したってことッスよ！
アンチョビ,30×30
ペパロニ,2桁の掛け算はズルいッスよぉ～
アンチョビ,安心した
ペパロニ,....。はぁ～
アンチョビ,....。たまにはこういうのも悪くないだろ？
ペパロニ,そッスね～。夜の静かな感じと意外にあうッス
アンチョビ,お前にしては珍しく詩的で素敵なこと言うじゃないか
ペパロニ,はは、深夜テンションってやつッスよ
アンチョビ,ああ、そうかもな
ペパロニ,まあ....。お高い紅茶に興奮して眠りからはなおさら遠ざかった気がしないでもないッス
アンチョビ,....。....そろそろ布団に戻るか。....
ペパロニ,zzz....
アンチョビ,....
ペパロニ,zzz....。むにゃ....
アンチョビ,お
ペパロニ,んっ....。姐さんおはようございまッス
アンチョビ,おはよう。しかしお前、人んちだってのに毎日よく寝てるな～。少しは遠慮とかないのか
ペパロニ,3日も住めばもうほとんど私んちみたいなもんスよ～
アンチョビ,いや1日目から既に熟睡してただろ
ペパロニ,私だって誰の家でもこんなってわけじゃないッス
アンチョビ,まったくもって信用できん
ペパロニ,なんて言えばいいんスかね～。この部屋は間違いなく自分の部屋ではないんスけど。姐さんがいるともう自分の部屋以上に安心できるっていうか～
アンチョビ,そ、そうか....////
ペパロニ,そうッス！。てか姐さんこんな朝早くから着替えてどうしたんスか？
アンチョビ,私が毎日昼まで寝間着で過ごしてるような言い方はやめろ
ペパロニ,実際私が来てからは2/3そうだったし....
アンチョビ,たったまたまだっ！。それで質問の答えだが....。この格好みてわからないか？
ペパロニ,ジャージッスよね？。着替えたって言っても寝間着と大して変わらなくないッスか？
アンチョビ,服装なんてどうでも良いんだよ！。動きやすければ、な
ペパロニ,？
アンチョビ,私は今から大学に行って。戦車に乗ってくる
ペパロニ,....。....
アンチョビ,何でいきなり脱ぐんだ
ペパロニ,へ？。そりゃ着いて行くからに決まってるじゃないスか？
アンチョビ,....。それじゃ私は
ペパロニ,もうちょっとで終わるんで
アンチョビ,....
ペパロニ,さ、行きましょ！
アンチョビ,....
ペパロニ,はぁ～......。やっぱ大きいッスね～......
アンチョビ,(結局連れてきてしまった....)。(まあでもさすがにこいつも初めての場所でハメ外したりは....)。っていない！？
ペパロニ,なーにしてんスか姐さん、早く行きましょうよ～
アンチョビ,お前....迷子になっても知らないぞ！
ペパロニ,たとえ迷子になっても、野生の勘で戦車までたどり着いてみせるッス！
アンチョビ,お前の場合ないとも言い切れないのが厄介だ....
ペパロニ,お褒めにあずかり光栄ッス！
アンチョビ,半分皮肉だ
ペパロニ,？
アンチョビ,いいか、くれぐれも勝手なことするんじゃないぞ！
ペパロニ,了解ッス！
アンチョビ,一応言っとくが、ここじゃ私は最下級生なんだ。変に目立ったりしたらあと3年半やりづらくなるかもしれない
ペパロニ,任せて欲しいッス！
アンチョビ,(心配だ....)。本当、頼むぞ....
ペパロニ,姐さん。私が姐さんの信頼を裏切ったことがありました？
アンチョビ,足の指まで入れてもまだ足りないくらいなんだが？
ペパロニ,さ、行きましょ～！
アンチョビ,あっおい！ちょっと待て！。お疲れさまです！
同級生A,お疲れ～
同級生B,お疲れさま～、ん？
先輩A,千代美、その子は？
ペパロニ,こんにちは！今姐さんと一緒に住んでるペパロニッス！
先輩B,姐さん....？
同級生C,同棲....？
先輩C,彼女同伴....？
同級生D,大胆っ....////
アンチョビ,
ペパロニ,？
アンチョビ,
ペパロニ,....ぇさん！
アンチョビ,
ペパロニ,姐さん！！
アンチョビ,ハッ！？
ペパロニ,何ボーっとしてるんスか
アンチョビ,なんだ夢かぁ～、あんまりリアルだから恥ずか死するところだったぞ
ペパロニ,は？何言ってんスか？
同級生A,そうだよ姐さん？
アンチョビ,
同級生B,ペパロニちゃ～んまた遊びに来てね～
ペパロニ,もちろんッス～！そん時は特製ナポリタン御馳走するッスよ～！
先輩A,来年後輩として君に会うのを楽しみにしてるよ
ペパロニ,....。....いやぁ～、それはまだわかんないッスね～
先輩B,どうして？
ペパロニ,私バカなんで！
同級生C,確かに！
ペパロニ,ちょ、同意早すぎッス～
同級生A,あははっ
アンチョビ,(こいつ馴染みすぎだろ)
先輩A,千代美
アンチョビ,なんです？
先輩A,いい後輩じゃん
アンチョビ,そうですかね～？
先輩A,素直じゃないな～、お前後輩可愛いオーラダダ漏れだったぞ
アンチョビ,そっ、そんなことないですよ////！
先輩A,頑張れ、アンチョビ姐さんっ
アンチョビ,せんぱいぃ～....
ペパロニ,姐さんそろそろ帰りましょ～、そろそろスーパーの特売ッスよ～
アンチョビ,あっ！そうだった！。すみません、お先に
ペパロニ,ありがとうございました。よっしゃ飛ばしましょ！
アンチョビ,飛ばすってただ走るだけだろ....
ペパロニ,そうッスけど？
アンチョビ,練習丸丸参加したのに相変わらず元気だな～....
ペパロニ,取柄ッスから！
一同,....
先輩A,....。あいつらどう思う？
一同,....。夫婦
先輩A,だよなぁ
同級生B,それも熟年の
先輩A,ほんとだよ
アンチョビ,おっも....
ペパロニ,そうッスか？
アンチョビ,そうだよ....。大体練習終わりだってのに買い込みすぎなんだ！
ペパロニ,いやー姐さん疲れたっていってたんで今日はうまいもの作ろうと思って！
アンチョビ,(そのために余計疲れたら本末転倒のような....)
ペパロニ,へへっ
アンチョビ,(....まあいいか)。早く帰ろう
ペパロニ,はーい！。あ、持ちましょうか？
アンチョビ,んー、じゃあ頼む
ペパロニ,お安い御用ッス！
アンチョビ,....。元気だなー....
ペパロニ,まだ若いんスよ私！
アンチョビ,1年しか変わらないだろ！
ペパロニ,だって～姐さんがあんまり疲れた疲れた言うから～。実は歳誤魔化してるんじゃないッスかぁ～？
アンチョビ,んだと～！？ほら！学生証見ろ！！！保険証もあるぞ！！！！
ペパロニ,ッハハハハ！わかってるッスよぉ～。もー姐さん、遊んでないで早く帰りましょうよ～
アンチョビ,誰のためにこれ出してやったと....。あっつぅ....
ペパロニ,姐さん！
アンチョビ,なんだよ、玄関で止まるな、早くエアコンいれさせてくれ
ペパロニ,お風呂にする？ご飯にする？。それとも....
アンチョビ,どっちでもいいからどいてくれ....。あー風呂風呂！！！！！風呂がいい！！！
ペパロニ,はーい洗っときまーす
アンチョビ,風呂にしろご飯にしろどうせ今から準備だろ....。っだぁ～～～～～～....
ペパロニ,ほら、そのおっさんみたいな声、やっぱ歳誤魔化してるんじゃないッスか？
アンチョビ,そんなに言うならお前も入ってみろ
ペパロニ,はぁ....私は姐さんと違って華の女子高生なんでかわいぶやぁ～～～～～～～～～～！！！
アンチョビ,アハハハハハハハハハハッ！！！！！
アンチョブ,ぶやぁ～～～～て！！！ぶやぁ～～～～てなんだよっ！！！！
ペパロニ,久しぶりに体動かしたあとの風呂はやっぱ気持ちいいッスね～....
アンチョビ,ぶやぁ～～～～は卑怯だろっ....くっふ....
ペパロニ,姐さんが楽しそうで何よりっす～....
アンチョビ,くふふうぇっほ！
ペパロニ,どうしたんスか？
アンチョビ,笑い過ぎて鼻にお湯入った....痛い....
ペパロニ,リアクション芸のために女捨て過ぎッスよ....
アンチョビ,けほけほ....
ペパロニ,風呂に入ってるとたまに思うんスけど
アンチョビ,？
ペパロニ,風呂って疲れをとるために入るって言うじゃないスか
アンチョビ,そうだな
ペパロニ,真夏の暑い日にわざわざ暑いお湯入って汗だくになるって。本当に疲れとれるんスかね？
アンチョビ,うーん....。わからん！
ペパロニ,姐さん私と暮らしたせいでキャラうつってきてません？
アンチョビ,もー疲れて頭回んないだよー
ペパロニ,はぁ....
アンチョビ,しかしペパロニのくせに無駄なこと考えてるな、のぼせるぞ
ペパロニ,普段は人のことバカにするくせに....
アンチョビ,ま、気持ちいいからいいんだよ～....
ペパロニ,それもそうッスね～....
アンチョビ,....
ペパロニ,....。ぶやぁ～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！
アンチョビ,ぶふっ！！！！
ペパロニ,あはははっ！。はーいちーんしてくださーい
アンチョビ,自分でできるわ！
ペパロニ,せっかく介護してあげようと思ったのに～
アンチョビ,....。まだなんかお湯残ってる感じがする....
ペパロニ,はーいちーんしてくださーい
アンチョビ,んなこといいから飯！
ペパロニ,亭主関白ッスねぇ....
アンチョビ,泊めてやってるんだからむしろ感謝してもらいたいくらいだ！
ペパロニ,とかいって～、本当は満更でもないんじゃないッスかぁ～？
アンチョビ,ふん！
ペパロニ,フリフリの服着たい願望といい素直じゃないッスね～
アンチョビ,口じゃなくて手を動かせ手を！
ペパロニ,あ～い。あ、姐さんこれやっといてくれます？
アンチョビ,りょうか～い
ペパロニ,(やっぱり満更でもなさそう)。(っていったら手止めちゃいそうだし黙っとこ)
アンチョビ,？。はぁ～お前がいるとだめだ～
ペパロニ,なんでです？
アンチョビ,料理が美味すぎて太る
ペパロニ,姐さん細いしちょうどいいくらいッスよ
アンチョビ,当たり障りのないこといいやがって....
ペパロニ,本心ッスよ本心
アンチョビ,お前はお前で全然太らないしなー
ペパロニ,なんでなんスかね？
アンチョビ,無駄に動き回ってるからじゃないか？
ペパロニ,なるほど～。....。馬鹿にしてます？
アンチョビ,うん
ペパロニ,も～！
アンチョビ,単純な皮肉にタイムラグがあるってどういうことだよ....
ペパロニ,何度にします？
アンチョビ,ん～26
ペパロニ,了解ッス。はぁ～....
アンチョビ,はぁ～....
ペパロニ,....
アンチョビ,....。うちの戦車道はどうだった？
ペパロニ,そうッスね....。すっっっげー楽しかったッス！！！！
アンチョビ,そうか！！！そりゃ連れていった甲斐があった！！！
ペパロニ,本当ありがとうございました！
アンチョビ,おう！
ペパロニ,....。....あと
アンチョビ,？
ペパロニ,....
アンチョビ,....。....なんだ？
ペパロニ,....。....その。....
アンチョビ,？
ペパロニ,....。楽しかったってのは、面白くて優しい先輩方と一緒に出来たってのがあるんス
アンチョビ,ん？まあそうだろうな
ペパロニ,....。....あるんスけど
アンチョビ,？
ペパロニ,....。....姐さんと。姐さんと久しぶりに戦車に乗れたのが。一番楽しかったッス
アンチョビ,....。....そうか
ペパロニ,はい....。....。なんかすっごい恥ずかしいッス....////
アンチョビ,私も....////。お。お前、寝る直前になんちゅーこと言うんだよ....////
ペパロニ,だ、だって～....本当にそう思ったんスもん....////
アンチョビ,....。お前は馬鹿正直だからな～
ペパロニ,それもバカにしてるんスかぁ？
アンチョビ,....褒めてるんだよ
ペパロニ,....。そりゃあ、どうもッス
アンチョビ,....
ペパロニ,....
アンチョビ,寝るか
ペパロニ,そうッスね
アンチョビ,....
ペパロニ,....
2人,(寝れない)
アンチョビ,zzz....。zz....！。....
ペパロニ,んがぁ....
アンチョビ,ぶっ....！
ペパロニ,zzz....
アンチョビ,ひっどい寝顔だなこいつ....。でもまあ今日は起きないみたいだし1人で行くか。さすがに2日連続で連れてって練習に支障が出てもいけないしな。....よし。いってきまーす(小声)
ペパロニ,んがー....。んがっ....？。....。姐さんいない....。....。今日は朝から練習かー....。んー....。することもないし布団の中で待っとこーかな....。....。....んご
アンチョビ,ただいまー。？。ペパロニー？。(どっか行ってるのか？)。ん？。....
ペパロニ,zzz....
アンチョビ,ぶふっ！！！！。くふっふっふっ....朝と同じ顔っ....！。ってそうじゃなくて！！！。お前いつまで寝てるんだ！
ペパロニ,んん....あと5分....
アンチョビ,あと5分したら2時だ！！！
ペパロニ,ちょうどいいじゃないッスかぁ～....
アンチョビ,平日の昼間っからこいつは....
ペパロニ,おはようございます姐さん
アンチョビ,世間はもうこんにちはだ
ペパロニ,こんにちは姐さん
アンチョビ,はいこんにちは。....
ペパロニ,まー夏休みですしいいじゃないッスか～
アンチョビ,こんな生活続けてたら新学期始まった時辛くなるぞ？
ペパロニ,んー確かに....
アンチョビ,それが嫌ならもう少し規則正しい生活をだな....
ペパロニ,そんなことしてもどうせ起きられないッス！
アンチョビ,確かに
ペパロニ,毎朝モーニングコールでもしてくださいよ～
アンチョビ,いっとくが私は大学生だからな。こんなこと言っててなんだがお前より普段はお前より起きる時間が遅い！。だから無理だ！！！
ペパロニ,かぁ～いい御身分ッスねぇ～大学生は！！！
アンチョビ,悔しかったらお前もなってみろ！！！
ペパロニ,....。....も。も～姐さん！絶対無理って分かってて言ってるッスね！？
アンチョビ,イヤーワタシオマエナラデキルオモテルヨー
ペパロニ,突然日本語忘れないでくださいよ～
アンチョビ,ふふっ、まあ私がいない時でももうちょっと早起きしような
ペパロニ,その心は？
アンチョビ,帰ってきたらすぐ昼飯食べたい
ペパロニ,姐さんこそ私が帰った後自炊生活に頭抱えてそうッス
アンチョビ,....。今が楽しけりゃそれでいいんだよ！！！
ペパロニ,なるほど！！！。あ、今作るッス
アンチョビ,お、おう....////
ペパロニ,....。....。....。....。....学かぁ
アンチョビ,どした？ボーっとして？
ペパロニ,うわっ！？いきなり後ろ立たないでくださいよ！
アンチョビ,いや、なんか手伝おうと思って
ペパロニ,あ、あー、それじゃ....あ、もうやること残ってないッス
アンチョビ,なんだよ～
ペパロニ,もうちょっとでできるんで～
アンチョビ,りょうか～い
ペパロニ,....。....。....
アンチョビ,ごちそうさまでした
ペパロニ,おそまつさまでした
アンチョビ,....
ペパロニ,....。姐さん今日は朝から練習だったんスか？
アンチョビ,もちろん。うちの大学は強豪ってわけじゃないが、高校ほどじゃないにしろそれなりに練習はあるんだ
ペパロニ,へ～。(アンツィオもそんなに練習量多くないような)。結構緩めなんスね
アンチョビ,まあな....
ペパロニ,って言ってもやっぱ朝早くからじゃ疲れるッスよねー
アンチョビ,そりゃ練習自体はしっかりやってるからな。(頻度は低いけど)。少なくとも昼過ぎまで布団に転がってるよりはずっと疲れたぞ
ペパロニ,ちっちっち
アンチョビ,？
ペパロニ,姐さん、眠るって行為は意外と体力使うんスよ！
アンチョビ,はぁ？
ペパロニ,あ！全くこれっぽっちも信じてない顔してるッス！。それどころか呆れ返ってる顔ッスねそれは！
アンチョビ,なんでそんなことまで分かるんだよ
ペパロニ,愛故、ッスかね....
アンチョビ,そう....。まあお前の言うことなんて毎回話半分どころか話八分くらいで聞いてるわ
ペパロニ,ﾊﾅｼ？ﾊﾝﾌﾞﾝ？。も～ちゃんと全部聞いててくださいよ～
アンチョビ,....。話半分ってのはその話を半分くらいしか信用してないってことだ
ペパロニ,....。！？。なぁっんてこと言ってくれるんスか！？
アンチョビ,お前アホだからな
ペパロニ,普段はそうかもしれないッスけどこれはテレビで言ってたから本当ッスよぉ～
アンチョビ,人の信用度ってのはそれまでの実績に対して決められるもんだ
ペパロニ,そんなぁ～....
アンチョビ,そもそも
ペパロニ,？
アンチョビ,仮にそれが合ってたとしても昼間で寝て良い理由にはならん！！！。というか私は早起きしてるのに居候が昼間で寝てるのが気に入らん！！！起きろ！！！
ペパロニ,八つ当たりじゃないッスか....
アンチョビ,ぷわぁ～～～～～....
ペパロニ,....
アンチョビ,....。んー....
ペパロニ,あぁ～～～！！！
アンチョビ,....なんだよ
ペパロニ,さっきあんなに昼まで寝てた私を叩いてたのに自分は昼から寝ようとしてるぅ～～～！！！
アンチョビ,なんだと？。私はお前と違って早起きしたんだ！。しかもお前が寝てる間はずっっっっっっと炎天下で戦車の中蒸し焼きになってたんだぞ！？。眠くなって当然だろ！！！！
ペパロニ,冗談っすよ冗談
アンチョビ,ったく....。じゃあ私はちょっと昼寝するからうるさくするなよ？
ペパロニ,いくら私でも1人でうるさくしろって方が無理ッス！
アンチョビ,(普通の人ならそうなんだがこいつだとそれも怪しいんだよなあ....)。外にでも遊びに行ったらどうだ？
ペパロニ,嫌ッスよこんなあっつい中～。自分で言ってたじゃないスかぁ～
アンチョビ,ま、まあそうなんだが....
ペパロニ,姐さんもしかして....
アンチョビ,っ....
ペパロニ,快適な睡眠を摂るためにうるさい私を追い出そうとしてるんスか！？
アンチョビ,こんな時だけ勘が良いっ！！！
ペパロニ,酷いッスよぉ～姐さぁん～。無防備な私を外に放り出したら死んじゃうッス～
アンチョビ,いや外に出るときはもうちょっとまともな格好しろよ！
ペパロニ,....。しょうがないから私も一緒に寝るッス！
アンチョビ,....お前ついさっきまで散々寝てたのに寝られるのか？
ペパロニ,そこは任せて欲しいッスよ
アンチョビ,何か秘策でもあるのか？
ペパロニ,姐さん、大学で使ってる教科書、なんでもいいんで一冊貸して下さい
アンチョビ,ん、これでいいか？
ペパロニ,どうもッス、それじゃあ適当に開いて....。zzz....
アンチョビ,....なるほど。(こいつがどうしてもうっとおしい時は活字を押し付ければいいのか....)。(勉強になるな)。はっ！？
ペパロニ,どうしたんですか千代美さん？
アンチョビ,あ、いやなんか寝てるときにいきなり落ちていくみたいな感覚になることないか？
ペパロニ,あーあるある！びっくりして思わず目が覚めちゃうんですよね～
アンチョビ,そうそう、私も今そんな感じになって....。....ん？
ペパロニ,どうしました？
アンチョビ,お前、ふざけてるのか？
ペパロニ,？
アンチョビ,なんで私がちょっと寝てる間に髪がロングになってるんだよ！
ペパロニ,なんでって....千代美さんも知ってますよね？私が大学に入ったころから髪伸ばしてるの
アンチョビ,は？。大学ってお前まだ高校生だろ？なんだ、そういう設定か？
ペパロニ,設定....？
アンチョビ,このウィッグもわざわざ寝てる間に買いに行ったのか？やーご苦労ご苦労！
ペパロニ,いたっ！
アンチョビ,んな、随分しっかり固定してるな....このっ！
ペパロニ,痛い痛い痛い！！！いきなりどうしたんですか千代美さん！
アンチョビ,は、はぁ....？。だいたいさっきからそのかしこまった喋り方なんなんだ？お前といえば敬ってるようで敬ってないあの感じだろ！。あと名前呼びやめろ！お前にそう呼ばれるのくすぐったいんだよ！
ペパロニ,？。やめろって....千代美さんがそう呼べって言ったんじゃないですか
アンチョビ,そんなこと言うわけないだろ？いつだ？いつ私が言ったって言うんだよ
ペパロニ,そんなの、同居を始めたときに決まってるでしょう？忘れちゃったんですか？
アンチョビ,同居ぉ？そりゃ確かに今は同居みたいなものかもしれないが....。ってここどこだ！？私の安アパートじゃないぞ！？！？！？？！
ペパロニ,あら、それってもしかして千代美さんが大学生の頃住んでたあの部屋のことですか？
アンチョビ,なんだそのあの頃の思い出みたいな言い方....
ペパロニ,だってもう大分前のことですし....
アンチョビ,....。(なんなんだこれは....)。(ドッキリにしては手が込みすぎてるんじゃ....)。(ペパロニだけでこんなしっかりした設定まで練ることは出来ないだろうし....)。....。....なるほど
ペパロニ,？
アンチョビ,....。おりゃっ！！！
ペパロニ,ひゃっ////
アンチョビ,その穴のない受け答え、イヤホンかなにかでカルパッチョが入れ知恵してるんだろ！！！
ペパロニ,あっ////そこはっ////
アンチョビ,うっとおしいウィッグの下の耳を見せろ！！！
ペパロニ,ああっ！！！！
アンチョビ,む、ない
ペパロニ,そこは弱いって知ってるくせに....千代美さんのいじわる////
アンチョビ,何赤くなってるんだよ....
ペパロニ,だって....今日の千代美さんいつになく積極的だから....////
アンチョビ,(何が何だかさっぱりだ....)。ってデカっ！？！！？？。ウィッグだけじゃなくてこんなところにまで仕掛けがあるのか....
ペパロニ,....////。そんな胸ばっかり見ないでください....////
アンチョビ,んだと～？一丁前な反応しやがって～....。そういうのはきちんと自前の巨〇を身に着けてからしろ！！その詰め物取れ！！！
ペパロニ,あんっ！
アンチョビ,....？。このっ！
ペパロニ,んんっ！！！
アンチョビ,....。....ちょっと失礼
ペパロニ,あっ....////
アンチョビ,....
ペパロニ,....やん////
アンチョビ,....。(付いてる)
ペパロニ,....さて。本番はあとに取っておいて、そろそろご飯にしましょ？
アンチョビ,ん？そうするか
ペパロニ,はーい
アンチョビ,....。(....本番？)。....。んーうまい！
ペパロニ,よかった♪
アンチョビ,(しかしまたこれか....)
ペパロニ,さっき千代美さんがあの頃の話してたでしょ？だから私も久しぶりに作りたくなっちゃって....。懐かしい味....
アンチョビ,(懐かしいというかついこの前食べたというか....ん？)。これなんかいつもと味が違うような....
ペパロニ,....
アンチョビ,な、なんだよ
ペパロニ,忘れちゃったんですか～？
アンチョビ,えぇ？
ペパロニ,も～～～っ！！！
アンチョビ,ちょっ！？なんだよ！？
ペパロニ,あの時はちゃんと当ててくれたのにぃ～！
アンチョビ,？
ペパロニ,ナポリタンの隠し味は....。じゃあわたしもお風呂入ってきますね
アンチョビ,あーい。....。....。(ネタバラシは！？！？！？！？)。(いつまで引っ張るんだよ！！！！いい加減しんどいぞ！！！！)。(そもそもあのペパロニの設定何なんだよ！！！)。(なんか物腰やわらかだし髪長くなってるし胸デカくなってるしいい匂いするし....)。(大和撫子かっ！！！！！)。(何年経ってもああなるわけないだろっっっ！！！！)。(なんなんだこの現実離れした....)。....。(はっ！！！)。(夢か....なるほど....)。(あーなんかそう考えると全部合点がいくな～)。(そりゃそうだ、ついさっきまでボロアパートで寝てたのに目が覚めたら突然....なんてあるわけないか！)。(やーっと謎が解けてすっきりだぁ....)。(ん、スッキリしたら一気に眠気が....)。(あー、変な夢だけど....)。(案外こういう未来も....)。zzz....
ペパロニ,ふぅ～気持ち良かった～。お待たせしましたっ！。さ、今日はどっちが....
アンチョビ,zzz....
ペパロニ,寝てるっ！？！？！？！？？！？
アンチョビ,zzz....。んんぅ....。....
ペパロニ,ふんふん～ふん～
アンチョビ,....
ペパロニ,あ、姐さん起きたんスか
アンチョビ,....。それ
ペパロニ,ひぁっ！
アンチョビ,んん....
ペパロニ,ちょっ....////姐さん包丁....////
アンチョビ,....ふむ。うん、あるにはあるがそんなにないな！！！
ペパロニ,....。いきなり人の揉んどいてそれってセクハラっスよ？
アンチョビ,いや普通揉むだけでもセクハラだぞ
ペパロニ,まあそうッスけど....。てかいきなりどうしたんスか？
アンチョビ,あー、いや、なんか変な夢見ちゃってな
ペパロニ,変な夢見た後いきなり胸を....。それって....////
アンチョビ,違う違う違う絶対お前が思ってるような夢じゃないから！！！！
ペパロニ,えー、だってそうじゃなきゃ寝起きですぐこんなことしないッスよねぇ～？？？
アンチョビ,ちぃがうって！！！！
ペパロニ,エッチな恋愛小説ばっか読んでるからそんな夢見るんスよぉ～～～～？？？？
アンチョビ,そそそそそそそそんなの読んでないわっ！！！！！
ペパロニ,怪しいッスねぇ～～～
アンチョビ,うううるさいっ！！！そんなことどうでもいいから早く飯を作れ！！！
ペパロニ,はぁ～～～い
アンチョビ,....。....うまい
ペパロニ,どうもッス！
アンチョビ,(ついさっき食べた気がするんだが....)。しかしなんでまたナポリタンを....
ペパロニ,いやーちょっと試してみたいことがあって
アンチョビ,？
ペパロニ,今日のナポリタン、ちょっと違うんスよ！わかります？
アンチョビ,ああ、いつもよりコクがあるな
ペパロニ,そ～～～なんスよぉ！なんと今日は....
アンチョビ,味噌、だろ？
ペパロニ,。....な。な～～～んで隠し味が分かったんスかぁ！？！？！？？？！？
アンチョビ,そりゃあお前....。(....夢でお前に聞いたからとは言えないか)。....あんだけナポリタン食べてりゃ嫌でも気づく
ペパロニ,そりゃ申し訳ないッス
アンチョビ,分かってるならもうちょっと間隔空けてくれ....
ペパロニ,すんませ～ん、洗い物やってもらっちゃって～
アンチョビ,まー飯作ってもらってるからな～、これくらいはな～。....。あ
ペパロニ,どうしたんスか？
アンチョビ,....いや、なんでもない。....。(さっきの夢と一緒だな....)。....
ペパロニ,あははははははははっ！！！！ひーーーっ！！！ひっ！！ひぃっ！！！
アンチョビ,....。....なわけないか
ペパロニ,ちょっと姐さ～～～ん！！！！。引き出しの中恋愛小説だらけじゃないッスかぁ！！！！
アンチョビ,勝手に見るなぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！！！！。....。ぅ....。....？
ペパロニ,あ、姐さんおはようございます！
アンチョビ,！？。私は一体何時間寝てたんだ....？
ペパロニ,まだ8時ッスよ！
アンチョビ,....。何が目的だ！
ペパロニ,私が早起きするのそんなにおかしいッスか！？
アンチョビ,普段でもおかしいのに昨日の今日で早起きとか雪でも降るんじゃないか？
ペパロニ,むしろ昨日の今日だからッスよ！
アンチョビ,はぁ？
ペパロニ,昼まで寝た後さらに昼寝したんで睡眠時間が普段より短くて済んだんスよ
アンチョビ,なるほど....。じゃあもう毎日昼寝しろ
ペパロニ,それもいいかもしれないッスね～♪。はーい朝ごはんッス～
アンチョビ,お、早いな。(....朝起きたら飯ができてるのはいいな)。お前このままここに住めば？
ペパロニ,いや私まだ高校生なんで....
アンチョビ,いいじゃないか、どうせ行っても行かなくても卒業できるだろアンツィオなら。いただきます
ペパロニ,いただきます。仮にも去年までのドゥーチェがそんなこと言っちゃっていいんスかぁ....？
アンチョビ,私はもうドゥーチェじゃないからな！
ペパロニ,その言い方だと前ドゥーチェの私も引退した身だから何してもいいんスかね？
アンチョビ,まーお前はドゥーチェって言ってもドゥーチェじゃないようなもんだったからなー
ペパロニ,えーそれ酷くないッスか？
アンチョビ,お前だけじゃなく私もそうだったしな
ペパロニ,そうでしたっけ？。十分アンツィオ戦車道のトップとして活躍してたじゃないスか
アンチョビ,そ、そうか////
ペパロニ,統率できてたかどうかはさておき
アンチョビ,私に次ぐ立場のお前があの調子じゃな！
ペパロニ,そんなぁ////
アンチョビ,褒めてねえよ
ペパロニ,ちぇー
アンチョビ,そもそもあいつらを自分の手足のように動かせるやつなんかいると思うか？
ペパロニ,少なくとも私には無理だったッスね....
アンチョビ,(そりゃお前は統率者ってよりどちらかというと向こう側だからな！)。私の勝手な予想だが....。去年全国優勝したり大学選抜倒したあの軍神でも無理だと思うぞ
ペパロニ,えーそれじゃ誰にもできないじゃないスか！
アンチョビ,私はそう思ってるが
ペパロニ,ふふふ....
アンチョビ,なんだよ
ペパロニ,私はそんなことないって思うッス
アンチョビ,？。誰かいるのか？
ペパロニ,誰かってわけじゃないッスけど....。めちゃくちゃ美味い料理を3食全員分用意できるやつとかならみんな餌付けされるッスよ！
アンチョビ,どんな大金持ちだよそれ
ペパロニ,もしもの話ッス、もしも！
アンチョビ,まあそんだけすりゃあいつらも戦車道に集中するかもしれないな....
ペパロニ,どうッスかこの案！
アンチョビ,そんな富豪はまずアンツィオに来ないな
ペパロニ,ッスよね～....。....
アンチョビ,....。....ん。どうでもいい話してて忘れてたけど
ペパロニ,どうでもいい話
アンチョビ,このパン何挟んでるんだ？
ペパロニ,そりゃナポリタンッスよ、一晩でなくなるわけないじゃないッスか
アンチョビ,炭水化物に炭水化物って食べ盛りか！！！
ペパロニ,うまいからいいじゃないッスか～
アンチョビ,朝8時に食うもんじゃないだろ....
ペパロニ,うまうま
アンチョビ,(ただナポリタンを挟むだけじゃなくパンにはバターを塗りチーズも乗っけてあるのが心憎い....)。(なんで料理に関してだけこんなに気が利くんだか....)
ペパロニ,うぇっ！？めっちゃ伸びるッス！！！姐さん姐さん写真写真！！！！
アンチョビ,ったく食べ物で遊ぶな
ペパロニ,(満面の笑み)
アンチョビ,あーいチーズ
ペパロニ,ぷふっ！チーズにチーズ被せるなんて姐さんさすがッスね～
アンチョビ,別に意識していったわけじゃない！！！
ペパロニ,へーごちそうさまでした
アンチョビ,ごちそうさまでした。って信じてないなお前！絶対信じてないだろ！！！
ペパロニ,朝から元気ッスね～
アンチョビ,お前にだけは言われたくない
ペパロニ,あ、お茶どうぞ
アンチョビ,どうも。....
ペパロニ,....。やっぱあれッスよね～
アンチョビ,？
ペパロニ,早起きすると時間たっぷりあるじゃないスかぁ
アンチョビ,そりゃ普段昼頃起きてるやつからしたらそうだろうな
ペパロニ,朝ごはん食べ終わって片付けまでしてもまだ9時前ッス
アンチョビ,それがどうした？
ペパロニ,こっから寝るまでなにすりゃいいんスかね
アンチョビ,そんなこと知るわけないだろ....
ペパロニ,暇ッス
アンチョビ,この部屋に居候し始めてから何回聞いたことやら....
ペパロニ,姐さんの部屋に大したもの置いてないのが悪いんスよ～
アンチョビ,お前が勝手に来たんだろ！？。第一な、私の部屋じゃなくても人んちに何日もいたら飽きるわ！
ペパロニ,そんなもんスかねぇ～
アンチョビ,というか、お前ここに来てどのくらいたつっけ？
ペパロニ,ん～....。....。....わかんないッス
アンチョビ,ったく....。確か、夏休みが始まったころだったよな？
ペパロニ,そうッス
アンチョビ,そろそろ盆前で8月始めからだと....。もう2週間近くなるじゃないか！？
ペパロニ,楽しい時間は早く過ぎるって本当なんスねぇ～
アンチョビ,いやそれはそうなんだが....。お前、帰らなくていいのか？
ペパロニ,....。もしかして、私が邪魔だから帰れって言ってるんスか？。すみませ～ん、私バカなんでハッキリ言ってもらわないとわかんないんスよぉ～。察するとか無理なんで～
アンチョビ,伝わってるな
ペパロニ,....。....やっぱり迷惑ッスか
アンチョビ,....。別に、そんなことはないけどな
ペパロニ,....。....本当に？
アンチョビ,....。....はぁ。あのな、本当に迷惑なら初日の段階で追い出してるんだ
ペパロニ,....でも
アンチョビ,それに。私も1人暮らしには飽き飽きしてたんだ。このくらい騒がしいくらいがちょうどいいのかもしれないな
ペパロニ,姐さん....
アンチョビ,後輩1人置けないほど私の心は狭くないぞ
ペパロニ,....。....
アンチョビ,んなっ....////
ペパロニ,着ボイスにするッス
アンチョビ,お前っ、人がせっかく気ぃ使ってやったのに....！
ペパロニ,まあまあ、姐さんには本当感謝してるんスよ！。メールとかが届くたびにこの声を聞いて姐さんへの愛を深めるッス！
アンチョビ,消せ
ペパロニ,てへぺろ☆
アンチョビ,....。消せっ！！！
ペパロニ,お、スマホの奪い合いッスね！いい暇つぶしになりそうッス！
アンチョビ,だぁ～～～～！！！！。....
ペパロニ,....
アンチョビ,なあ、なんで私たち朝からプロレスしてんだ？
ペパロニ,さあ？
アンチョビ,お前のせいだろ！
ペパロニ,いや～暇だったんで！
アンチョビ,頼むから私まで巻き込まないでくれ....
ペパロニ,朝から爽やかな汗かいていいじゃないッスか。これぞ青春ッス！
アンチョビ,青春に謝れ。あーもうお前のせいで汗かいたわ、タオルいるか？
ペパロニ,あ、お願いします
アンチョビ,っこらせ
ペパロニ,....。....やっぱり姐さんには敵わないッス
アンチョビ,暇暇言ってるけどさ
ペパロニ,はい？
アンチョビ,どっかいくか？
ペパロニ,今からッスか？
アンチョビ,まあ、そうなるな
ペパロニ,確かに....。まだ昼前ッスね～
アンチョビ,そうだろ？。時間もあるしそこそこの遠出も出来るんじゃないか？
ペパロニ,まあ私らこの2週間かなりインドア寄りな生活してますからね～
アンチョビ,一日中部屋でだらけてるお前と一応戦車道しに行ってる私を一緒にしないでくれるか
ペパロニ,戦車道って言ってもどうせおやつ食べてる時間がほとんどなんでしょ～？
アンチョビ,あのなあ、そんなのはアンツィオくらいだ！
ペパロニ,えぇっ！？。じゃあ姐さんいっつも朝行って昼過ぎに帰ってくるまでずっと戦車ッスかぁ！？
アンチョビ,当たり前だ！！！
ペパロニ,えーそんなの戦車道とは言わないッスよ～、拷問ッス拷問！
アンチョビ,お前は戦車道を何だと思ってるんだ....
ペパロニ,私も一応戦車道は引退したじゃないッスか
アンチョビ,全国大会も終わったしな
ペパロニ,そうなんスけど
アンチョビ,？
ペパロニ,戦車道中は毎日おやつ食べてたせいで。未だに3時になるとお腹が鳴っちゃうんスよね～
アンチョビ,お前はパブロフの犬か....
ペパロニ,なんスかそれ？
アンチョビ,あー、うーん....。説明してもどうせ理解できないだろうから結論だけ言うと。お前は犬と同レベルってことだ
ペパロニ,酷いッス！！！
アンチョビ,お手
ペパロニ,わん！
アンチョビ,いい子だ
ペパロニ,わんわん////
アンチョビ,話が逸れたな
ペパロニ,今さらッスか
アンチョビ,で、どうする？。お前がどうしても暇で暇で死んでしまいそうって言うならどっか行ってもいいが
ペパロニ,もしそうならここ来て何日か後には死んでるんじゃないッスかね？
アンチョビ,それはそうかもしれない
ペパロニ,まーでもたまにはいいかもしれないッスねー
アンチョビ,まあな。どっか行きたいとことかあるか？
ペパロニ,行きたいところっていっても私この辺のことほとんど知らないッス
アンチョビ,そりゃそうだな....。うーん、この辺だとコンビニ、公園、カラオケ、寂れた喫茶店くらいか....？
ペパロニ,うぇ～まともなとこがない！
アンチョビ,さっきも言ったが電車でもバスでも乗ればどこでも行けるぞ？。徒歩圏内の惨状は私も十分わかってるから初めから選択肢に入れてないんだ
ペパロニ,あーそういうことッスか！。うーん....。....。じゃあ公園で！
アンチョビ,数十秒前の記憶すらないのか！？
ペパロニ,いやいや違うんスよ！。数十秒前から気が変わったんス！
アンチョビ,どっちでも大差ないなそれ
ペパロニ,そッスか？
アンチョビ,とりあえず行くか
ペパロニ,あ、ちょっと待ってください
アンチョビ,外出るのになんで窓開けるんだよ
ペパロニ,....。....
アンチョビ,(何もないところを手のひらで掴むような動きをしている....？)
ペパロニ,....なるほど
アンチョビ,？
ペパロニ,姐さん
アンチョビ,なんだ？というより何してんだ？
ペパロニ,....。....外は相当。....暑いみたいッス
アンチョビ,んなことわかってるわ！！！。そんなことやるために時間使いやがって....
ペパロニ,これは時間との戦いになりそうッスよ....
アンチョビ,お前が言うな！！！。あと喉鳴らすの無駄に上手いのが腹立つ！
ペパロニ,もって数十分ってとこッスかね....
アンチョビ,はいはいバカなことしてないで早く行くぞ～
ペパロニ,あ～待ってくださいよ～！！！
アンチョビ,それで？
ペパロニ,？
アンチョビ,公園で何するんだ？
ペパロニ,....。私ももう大人になっちゃったんで。ここらで一度。童心に帰ってみようと思って
アンチョビ,お前がいつ大人になったんだ？
ペパロニ,なぁんでそういうこと言うんスかぁ！
アンチョビ,端的に事実を述べただけなんだが。だいたいお前なんて全国の女子高生の中でもかなり童心持ってるほうだろ？。軽く平均以上だ！！！
ペパロニ,そうッスかねえ....
アンチョビ,どうせ滑り台で遊びたくなったとかだろ
ペパロニ,姐さん、それはないッス
アンチョビ,おっと失礼、さすがに言い過ぎたか
ペパロニ,私が遊びたいのは砂場ッス！
アンチョビ,全身から童心溢れてるぞ
ペパロニ,ってのは冗談でー
アンチョビ,普段の行いが行いだから分かりづらいわ！
ペパロニ,あ、ちょっと買うものあるんでコンビニ寄ってもいいスか？
アンチョビ,ん、いいけど
ペパロニ,さ、行きましょ
アンチョビ,なーんでそんなの買ってんだよ
ペパロニ,姐さ～ん。網とカゴないとセミ獲れないッスよ！
アンチョビ,なんで虫取りすることになってるのかを聞いてるんだ！！！
ペパロニ,真夏の昼間に公園ですることっていったらそれくらいしかないッス
アンチョビ,お前なあ....。いい大人が平日の真昼間から虫取りってそれ通報されても文句言えないぞ？
ペパロニ,やっぱり私大人なんじゃないッスかぁ～！
アンチョビ,言葉の綾だ！！！
ペパロニ,まあ大丈夫ッスよ、私ならまだ中学生でも通るッス！
アンチョビ,....。どこにそんな育ち切った中学生がい・る・ん・だ！！！
ペパロニ,あっ、ちょっ！！！ひゃめてください！！！くふっ、くすぐったいッス！！！！
アンチョビ,知らん！！！
ペパロニ,じゃ、私セミ捕まえてくるッス！。姐さんもどうすか？
アンチョビ,いや私はいい
ペパロニ,そんな遠慮しないで～
アンチョビ,お前はいいかもしれないけど私はこのあたりに知り合いがいる可能性があるんだよ....
ペパロニ,何か問題でもあるんスか？
アンチョビ,お前はそういうやつだったな....。まあそういうことだから私は適当な日陰にでも座っとく
ペパロニ,残念ッス....。あ、荷物お願いしていいスか？
アンチョビ,(本当に残念って思ってるのかこいつ)
ペパロニ,よっしゃー！！！
アンチョビ,....。....元気だなあ。荷物も全部置いていったし本当に女子高生か？。ってもスマホと財布くらいなんだが....
ペパロニ,そりゃ！！！。んん早い！！！
アンチョビ,部屋の中で暑い暑い言ってんのになんで真昼の外であんなに動き回れるんだ....。こっちは日陰に座ってるだけで汗ばんでるってのに....。ん？。あ、ペパロニのか。おーいペパロニい！。あいつどこ行った！？さっきまでそこら辺にいたのに！。どーしよ....。ってこれ....。....。だったらいいか。あーもしもし？。すまん、ペパロニじゃなくて私だ。久しぶりだな。ああ、苦労が減ったから高校生の頃より元気かもしれない。お前はどうだ？。ん？今のドゥーチェはペパロニのはずだが～？。それで、どうしたんだ？。(あいつまだ出てなかったのか....)。まあな....。いやいや、私も久しぶりににぎやかな生活が出来て楽しいんだ。戦車道の方は大丈夫なのか？。....お前も苦労してるな。いやいや。まあそういうことならあいつがここに長居してるのも特に問題はないんだな。？。カルパッチョ？。？。お前も！？いや別に構わないが....。狭いぞ？。狭さを我慢してくれるなら全然いいぞ？。にしても突然どうした？。まさかあいつを連れ戻しに来るのか？。....。....わかった、それでいつ来るんだ？。了解了解。なんでだ？。あー....了解。おー。....。....まあ自業自得だな
ペパロニ,姐さん姐さん姐さんっ！！！！！。セミッス！！！！
アンチョビ,どこ行ってたんだよお前うわあああああああああああ！！！！！！
ペパロニ,あーなんてことするんスか！
アンチョビ,お、お前っ！なんだこの虫かご！！！
ペパロニ,なんだって....さっき買ったやつッスよ姐さん！
アンチョビ,中身のこと言ってるんだ私は！！！。セミ詰め込みすぎだろバカ！！！！！
ペパロニ,いやーコツ掴んだら案外簡単に捕まえられたんスよぉ～
アンチョビ,気持ち悪いし気の毒だから早く逃がせええええええ！！！！！
ペパロニ,え～姐さん冷たいッス....
アンチョビ,(うん、こいつはコッテリ絞られて当然だな！)
ペパロニ,いやー楽しかったすね～
アンチョビ,こっちはトラウマになりそうだ....
ペパロニ,姐さんともあろうお方が随分軟弱なこと言うんすねえ
アンチョビ,セミで破裂しそうな虫かごなんて見たら誰でもそう言うわ！
ペパロニ,私はむしろワクワクするッス！
アンチョビ,うん、お前はやっぱおかしい！
ペパロニ,失礼ッスね～。姐さんカギ～
アンチョビ,はいはい。ん
ペパロニ,どうもッス～。ん～？
アンチョビ,何やってんだ？早く開けてくれ～
ペパロニ,？。....。あ、開いた
アンチョビ,どうした？
ペパロニ,いや、最初カギ開けたはずなのに開いてなくて。もっかい回したら開いたんスよ
アンチョビ,....
ペパロニ,不思議なこともあるもんッスね～
アンチョビ,....。....ぉぃ
ペパロニ,あれ、入んないんスか？
アンチョビ,....。私は部屋を出るときカギを締めた、ちゃんと確認もした
ペパロニ,エライッス！
アンチョビ,それでお前がさっきカギを回したら締まった
ペパロニ,そうッス！
アンチョビ,これがどういうことかわかるか？
ペパロニ,超常現象！
アンチョビ,....。私らが外に出てる間に誰かがカギを開けて部屋に入った可能性があるってことだ....！
ペパロニ,....。あ、なるほど～！。....。あれ、それって結構マズくないッスか？
アンチョビ,....。....かなりマズい
ペパロニ,....本当にカギ締めたんスよね？
アンチョビ,....お前も見てただろ？
ペパロニ,....。私、見てくるッス
アンチョビ,は、はぁ！？お前、変質者とかだったらどうするんだよ！
ペパロニ,....。姐さんを危険な目に遭わせるわけにはいかないッスからっ....
アンチョビ,いや警察呼べよ！！！
カルパッチョ,お帰りなさい、ペパロニ♪
ペパロニ,。....。....
アンチョビ,あイテ！。ってカルパッチョ！？明日来るって言ってたじゃないか！！
カルパッチョ,お邪魔してます姐さん♪
アンチョビ,お前、来るなら普通に来てくれよ....
カルパッチョ,姐さんの退屈な大学生活にもたまには刺激が必要じゃないかと思いまして
アンチョビ,間に合ってる。こいつのおかげでここ何週間かは色んな意味で刺激的だ
カルパッチョ,あら、良かったわねペパロニ？
ペパロニ,ね、姐さん知ってたんすかぁ！？
アンチョビ,いや今ここにいるとは知らなかったけど
ペパロニ,来ることは知ってたんすね！？
アンチョビ,ま、まあな
ペパロニ,酷いッス！裏切りッス！
カルパッチョ,あなたも私を裏切ってたと思うんだけど？
ペパロニ,
アンチョビ,自業自得なんだからたっぷり説教されろ
ペパロニ,姐さんまでぇ～....
カルパッチョ,....
ペパロニ,....
アンチョビ,....。....なあ。3人で入るのは無理がないか....
カルパッチョ,CV33にも乗れましたし大丈夫だと思ったんですけど....
ペパロニ,姐さ～ん風呂の時くらいウィッグ取ってくださいよ～
アンチョビ,地・毛・だ！！！
ペパロニ,そ～だったんすかぁ～！
カルパッチョ,あなた、わざと言ってるでしょ
ペパロニ,へ？
アンチョビ,そんな顔されると冗談なのか本気なのかわからんぞ....
カルパッチョ,この子に限ってはありえますからね....
ペパロニ,私のことバカにしすぎッスよ！？
カルパッチョ,....。....。....。....腕は落ちていないみたいね
ペパロニ,へっへー！まあな！
アンチョビ,数年ぶりの再会みたいな雰囲気醸し出してるなお前ら
カルパッチョ,実際は2週間くらいです
アンチョビ,だよなぁ
カルパッチョ,....でも
ペパロニ,？
カルパッチョ,今まで2年以上ずっと一緒だったから。少し寂しかったんです....
ペパロニ,カ、カルパッチョ....
カルパッチョ,ま、久しぶりに姐さんに会えたから別にいいですけど
ペパロニ,んなっ....
カルパッチョ,色々放り出して突然失踪したのは許してないのよ？
ペパロニ,ひぇ....
アンチョビ,まあまあ、その話はもういいじゃないか
ペパロニ,姐さん！
アンチョビ,こいつにしては長く持った方だろ？
カルパッチョ,それは、確かに....
ペパロニ,長く持った方ってなんすか！？
アンチョビ,え？アホの割には辛抱したなってことだぞ？
カルパッチョ,この調子だから大丈夫だったんじゃないですか？
ペパロニ,2人とも酷いッス！。そもそも私は戦車道のことで来たんじゃ....
アンチョビ,わかってるよ、お前はそんなやつじゃないよな
カルパッチョ,....
アンチョビ,せっかく久しぶりに3人そろったんだし何か楽しいことでもするか！
カルパッチョ,そうですね！
ペパロニ,あ！私やりたいことあるッス！
アンチョビ,おーなんだペパロニ！
ペパロニ,ここの棚の奥に隠してある....
カルパッチョ,？
アンチョビ,んんっ！？
ペパロニ,姐さんとっておきの恋愛小説鑑賞会がしたいッス！
アンチョビ,お、お前ぇ！なんでそれを知ってるんだぁ！！！
ペパロニ,いやー偶然って怖いッスねぇ....
アンチョビ,嘘つけ！あんな込み入ったところ偶然見るわけないだろ！！！
カルパッチョ,うわっ....///これ結構....///
アンチョビ,読むなぁ！！！
カルパッチョ,きゃっ！
ペパロニ,おりゃ。んーどれどれ～....
アンチョビ,あ゛～～！！！
ペパロニ,....。///
アンチョビ,頬を赤らめるな！！！
ペパロニ,....。....
アンチョビ,バツが悪そうに差し出すな！！！
カルパッチョ,ペパロニには刺激が強すぎたのね....
アンチョビ,さすがに3人で寝ると....
ペパロニ,狭いッスね....
カルパッチョ,すみません....
アンチョビ,まあこのギュウギュウ感もたまには、な？
ペパロニ,思い出しますねえ
カルパッチョ,あの時のこと？
ペパロニ,あぁ
アンチョビ,どの時だ？
ペパロニ,ギュウギュウといえば大学選抜戦の後の移動ッス
アンチョビ,あーあったなぁ
カルパッチョ,思い出すってほど昔でもないんですけどね....
ペパロニ,姐さんが卒業して、私たちも進級して、全国大会に出て、負けて....
カルパッチョ,あっという間に過ぎちゃって....
アンチョビ,凄く昔のことみたいだな....
3人,....
ペパロニ,しかし....。まさか姐さんがあんなの読んでたとは....
アンチョビ,この流れで！？。というか！あ、あのくらい普通だろ！
カルパッチョ,大学生では普通なんですか？
ペパロニ,教科書ッスか？
アンチョビ,教科書じゃないけど....
ペパロニ,思い出したらなんか熱くなってきたッス....///
アンチョビ,そこまででもなかっただろ....
カルパッチョ,....
ペパロニ,....
アンチョビ,なんか言ってくれ....。よし！もう寝よう！おやすみ！
ペパロニ,強引ッスねぇ～
カルパッチョ,ふふっ。なんだか....。懐かしいですね....
アンチョビ,....。....あぁ
ペパロニ,....。そうッスね....
アンチョビ,....ん。....トイレ。....
カルパッチョ,姐さん
アンチョビ,うぉ！？。お、お前、いきなり脅かすなよ....
カルパッチョ,あ、すみません、そんなつもりじゃなかったんですけど....
アンチョビ,いや、こっちこそ起こしちゃったか？ごめんな
カルパッチョ,いえ....。....
アンチョビ,？
カルパッチョ,姐さん、少し、話しませんか
アンチョビ,....。フフッ。実はな、とっておきの紅茶があるんだ
カルパッチョ,夏の真夜中にですか？
アンチョビ,あぁ。....
カルパッチョ,....。....。....。熱帯夜に飲むものじゃないですね
アンチョビ,私もそう思う
カルパッチョ,じゃあなんで飲ませたんですか！
アンチョビ,....なんとなくリラックスすると思ってな
カルパッチョ,....
アンチョビ,ペパロニのことなんだろ？
カルパッチョ,....。やっぱり、わかりますよね
アンチョビ,まー何か理由がないとこんな強引なことするやつでもないだろ、お前は
カルパッチョ,....さすが姐さんです
アンチョビ,それに。ペパロニとも長く一緒にいたからな。あいつの調子がなんとなく奮ってないような気はしてたんだ。奮ってなくても十分すぎるくらいなんだが....
カルパッチョ,....
アンチョビ,ま、その程度だ。内容までは私にもわからないからよろしく！
カルパッチョ,....。私が直接聞いたわけじゃないのであくまで推測なんですけど。あの子、進路のことについて悩んでると思うんです
アンチョビ,....。進路ぉ！？。それは高校を卒業できるのかって話か？
カルパッチョ,姐さん！今は真面目な話をしてるんですよ！茶化さないでください！
アンチョビ,あ、すまんすまん。いや、それにしてもだな。あいつがそんなことで悩んでる姿が想像できないというかなんというか....
カルパッチョ,私も最初はそう思ってたんですけど....。姐さんが卒業して私たちが進級した頃から、あの子ちょっと変わったんです
アンチョビ,というと？
カルパッチョ,試験前に図書館で勉強してました。ガリ勉ってほどじゃないですよもちろん。でも今までから考えるとありえないじゃないですか！
アンチョビ,天変地異の前触れだろ
カルパッチョ,私もそう思って、聞いてみたことがあったんです。突然勉強なんてして、あなた進学するつもりなの？って
アンチョビ,ふむふむ
カルパッチョ,そしたら。って言われて
アンチョビ,....。(そういえば前そんなこと言ってたな....)
カルパッチョ,そのあとじゃあなんで勉強してるのよって聞いたんですけど。ちょっと黙ったと思ったらすぐにはぐらかされちゃいました
アンチョビ,なるほどなぁ....
カルパッチョ,それからは私もそのことを聞かないようにしたんです
アンチョビ,どうして？
カルパッチョ,....だって。無理やり笑顔を作るペパロニなんて、私は見たくなかったので
アンチョビ,....。私も同感だな
カルパッチョ,....。....すみません
アンチョビ,なんで謝るんだよ？
カルパッチョ,だって、姐さんはもうとっくに卒業していて。関係ないはずのに。私の力不足のせいでっ....悩みを押し付けてしまってっ....
アンチョビ,....。私はさ、お前がそんなになるまで思い詰めてしまったことのほうが辛いし悲しい
カルパッチョ,....。っ....。すみません....
アンチョビ,....。謝るくらいならこれ飲んでくれ、暑いから飲みたくない
カルパッチョ,なんで淹れたんですか！？
アンチョビ,や、悩み相談には雰囲気も大事かなって
カルパッチョ,ふふっ
アンチョビ,ふっ。話してくれてありがとう、カルパッチョ
カルパッチョ,い、いえ、むしろ私の方がお礼を言うべきです
アンチョビ,よし！。あとは私に任せてくれ
カルパッチョ,....はい。あの子のこと、よろしくお願いします
アンチョビ,....いいコンビになったな
カルパッチョ,....。嬉しいです
アンチョビ,まだたっぷりお湯はあるからな
カルパッチョ,そんなに飲んだら汗だくになっちゃいます！
アンチョビ,紅茶なんて送ってきたやつが悪い
カルパッチョ,失礼ですよダージリンさんに
アンチョビ,よくわかったな
カルパッチョ,わからないほうがどうかしてます
アンチョビ,確かに
ペパロニ,ん....
アンチョビ,おはよう
ペパロニ,ちかいッスよ姐さん....
アンチョビ,今すぐ着替えろ
ペパロニ,あさごはんは....
アンチョビ,弁当を作っておいた！
ペパロニ,用意周到ッスね、どこに行くんスか？
アンチョビ,ヒミツだ
ペパロニ,ほほう....それは楽しみッス....。あれ、そういえばカルパッチョは？
アンチョビ,まだ寝てるし置いていこう
ペパロニ,えーだったらなんで私は無理やり起こしたんスかぁ～
アンチョビ,お前はずっとここでぐうたらしてるんだからいいだろ！。こいつはお前のために長旅して来たんだぞ？
ペパロニ,それもそうッスね！
カルパッチョ,(ほっ)
アンチョビ,じゃあ行くか！
ペパロニ,はーい！
カルパッチョ,....。(姐さん、よろしくお願いします....)
ペパロニ,ここって？
アンチョビ,私の今のホーム、大学の戦車庫だ！
ペパロニ,知ってるッス。てか前来ましたし
アンチョビ,そういえばそうだったな....。(恥ずかしくて記憶から消してた)
ペパロニ,今日は誰もいないんスねぇ
アンチョビ,休みだからな。自主練をしようにも戦車は1人じゃ動かせないし
ペパロニ,改めて考えると面倒な乗り物ッスね～
アンチョビ,乗り物ってか兵器だしなぁ。....。まあでも私は。その面倒臭さすら愛おしく感じてしまうくらいに。戦車バカなのかもしれないな
ペパロニ,....
アンチョビ,お前はどうだ？
ペパロニ,私ッスか？
アンチョビ,戦車道好きか？
ペパロニ,そりゃあ好きっすよ～、当り前じゃないッスか～
アンチョビ,だから迷ってるのか？
ペパロニ,え？
アンチョビ,お前、本当は大学に行って戦車道続けたいんじゃないのか？
ペパロニ,....。そんなことは....。....ないッス
アンチョビ,....。ペパロニ、私は別に問い詰めてるわけじゃない。ただ私は、お前の先輩....。いや、姐さんとして。お前にそんな顔をさせたくないんだ
ペパロニ,....
アンチョビ,他の誰にも話さなくていい。ただ私にだけは。頼ってくれないか？
ペパロニ,姐さん....。....。....姐さんには敵わないッス
アンチョビ,私はドゥーチェ。ドゥーチェ・アンチョビだからな！
ペパロニ,....。私は元々戦車道なんて聞いたこともなかったし、それをやるつもりでアンツィオに来たわけでもなかったッス。姐さんに出会って、よく分からないまま始めて
アンチョビ,最終的には私の鉄板ナポリタンに釣られたんだったか
ペパロニ,いやあれは死ぬほど美味かったッスけど！一番の理由じゃないッスよ！？
アンチョビ,冗談冗談
ペパロニ,あの時姐さんに戦車道を教えてもらって、楽しそうだなって思ったッス。実際、私ものすっごく楽しかったんスよ
アンチョビ,そりゃあよかった
ペパロニ,でもそれって、姐さんがいるからなのかなって。ちょっと思ってたッス
アンチョビ,....
ペパロニ,実際は違いました。姐さんが引退して、私がドゥーチェになってから。寂しい気持ちはあっても。楽しくなくなる、なんてことは全くなかったッス
アンチョビ,....。それだけお前の中では、戦車道の存在が大きなもの、大切なものになったのかもしれないな
ペパロニ,....そうかもしれないッス。始めたときはなんとなくだったし、その先のことなんて考えもしなかったんスけど。いざ自分の引退が近くなってくると。急に焦りっていうか....。これで終わりでいいのか？。みたいなこと考えるようになっちゃって....
アンチョビ,終わらせないってことはつまり？
ペパロニ,大学に行って続ける、しかないッス
アンチョビ,まー高卒でプロに入るほど有名な選手ではないからな
ペパロニ,だから言わなかったんスよ！
アンチョビ,すまんすまん
ペパロニ,でも現実的なことを考えたら。私を大学に入れて戦車道を続けさせる余裕は、たぶんうちにはなくて。それでも無理を言ってやらせてもらう覚悟ややる気が私にあるのかも。....正直、よくわかんないんス
アンチョビ,....
ペパロニ,だから一旦家から離れてそのことを考えたり。姐さんに大学生活のこと色々聞いたりして。自分の気持ちに整理をつけようと思って来たッス
アンチョビ,....
ペパロニ,気が付いたら姐さんに甘えて、迷惑をいっぱいかけちゃって。....巻き込んじゃってすみません
アンチョビ,お前の迷惑は今まで通り過ぎてもう慣れたから別にいい
ペパロニ,酷いッスよぉ
アンチョビ,....。それで、結論は出たのか？
ペパロニ,....。迷いが大きくなったッス
アンチョビ,だろうな....。....。私はお前の最後の大会を見てたんだが
ペパロニ,？
アンチョビ,実はな、かなり驚いたんだよ
ペパロニ,アンツィオのあまりの弱さにッスか？
アンチョビ,お前の成長に
ペパロニ,えぇっ！？
アンチョビ,確かにアンツィオはあっさり負けた。でもな、お前がしっかり隊長やってるのはすぐに分かった
ペパロニ,そ、そうッスか....///
アンチョビ,私がいないと何もできないし、いても余計なことをするお前はもういなくて。ドゥーチェ・ペパロニになれたんだなって思ったんだ
ペパロニ,....
アンチョビ,お前の事情とか悩みとかぜ～んぶ抜きにした私の気持ちを言うならば。成長したお前には是非とも戦車道を続けて欲しい
ペパロニ,....
アンチョビ,最近勉強してるんだろ？
ペパロニ,な！？どこでそれを！
アンチョビ,でもな、聞いてる限りそんな勉強じゃ足りないぞ！
ペパロニ,？
アンチョビ,もし本気で戦車道を続けたいなら。死ぬ気で勉強して勉強して勉強して。うちの大学の特待生になるんだ！！！！。これが前ドゥーチェとして活躍した優秀な私が考えた。全ての事情を円満に解決できるスマートでベストな作戦だ
ペパロニ,。姐さん、本気で言ってるんスか？
アンチョビ,あぁ
ペパロニ,私バカなんスよ！
アンチョビ,当然
ペパロニ,もう3年の夏ッス！！
アンチョビ,知ってる
ペパロニ,だったら！！！
アンチョビ,ペパロニ。ウジウジ独りで悩んで。後ろ向きなことばっかり言って。あれこれ言い訳ばっかり並べて。それでもお前はアンツィオの生徒か！！！
ペパロニ,....
アンチョビ,....。ノリと勢いはどこに行ったんだ？
ペパロニ,ノリと勢い....
アンチョビ,....私がお前に教えられるのはここまでだ
ペパロニ,姐さん....
アンチョビ,てことで。カルパッチョ～
カルパッチョ,はいこれ
ペパロニ,うぇっ！？お前いたのかよ！。ってこれは？
アンチョビ,お前の荷物だ。もうここで悩む必要はないだろ
カルパッチョ,用事は済んだでしょう？
ペパロニ,えぇ....
アンチョビ,ペパロニ
ペパロニ,なんスか？
アンチョビ,色々厄介なことも多かったけど。なかなか悪くなかったぞ。2人暮らし
ペパロニ,姐さん！！！。私も、すっっっっっっごく楽しかったッス！！！！
アンチョビ,まだ分からないだろうが。お前の気持ちが、進む先が決まった時には教えてくれ
ペパロニ,すぐに教えるッス！
アンチョビ,カルパッチョ、ペパロニを頼む
カルパッチョ,この子のお世話には慣れてますから
アンチョビ,まーペパロニを心配して追いかけてくるくらいだからな～
カルパッチョ,ちょ、ちょっと姐さん！？
ペパロニ,カルパッチョぉ～、お前結構可愛いとこあるじゃね～か～
カルパッチョ,....帰ったら覚えてなさい
ペパロニ,じょ、冗談だよ冗談！
アンチョビ,私は、お前がどんな道を選んでも絶対に応援する
ペパロニ,....はい
アンチョビ,ただやると決めたなら。全力のノリと勢いをお見舞いしてやれ！
ペパロニ,ふっ....。....私を誰だと思ってるんスかぁ～？。ドゥーチェ・ペパロニッスよ！！！
アンチョビ,言うじゃないか
ペパロニ,....。....
アンチョビ,んぉっ、い、いきなり抱き着くな！
ペパロニ,....姐さん。本当にありがとうございました
アンチョビ,....。頑張れ
ペパロニ,はい！
アンチョビ,って言っていい感じで別れたのが半年以上前....。あいつの進路どうなったんだ！？。ペパロニどころかカルパッチョからも一切連絡来ないんだが！？。私気持ちが決まったら連絡しろって言ったよな！？。もう3月も半ばなのに未だに連絡ないってどうなってるんだよ！！！。でもあんなこと言った手前こっちから聞くわけにもいかないし....。....。あーなんでこんなことに！！！。なんだこんな時に
ペパロニ,あ、姐さん久しぶりッス！
アンチョビ,。おおおおおおお前な！！！！！なんであれ以降何も言ってこないんだよ！。てかいきなり来るな！！！！！！もっとメールとか電話とか段階を踏んでから来いよ！！！！！
ペパロニ,いやだって姐さんが。お前の気持ちが、進む先が決まった時には教えてくれ。って言ってたんで。決まってすぐ教えに来たんスよ？
アンチョビ,あれはそういう意味じゃなくでだな....。ん？。今なんて
ペパロニ,とりあえず荷物入れちゃっていいッスか？
アンチョビ,？
ペパロニ,オッケー出たんでお願いしまーす！
アンチョビ,！！？！？！？！！？！？！？！？！？！？！？！？！！！？。なんで引っ越し業者が大荷物持って入ってくるんだ！！！？！？！？！？！？
ペパロニ,あ、私姐さんの大学入れたんでここ住んでいいスか？
アンチョビ,！！！！！？！？！！？！？！！？！？！？！？！？！？？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？。そういう大事なことはもっと早くに言え！！！！！
ペパロニ,私たちの2人暮らし第2章はまだ始まったばかりッス！！！
アンチョビ,勝手に始めるなぁ～！！！！！！