大和,……提督
提督,……いや。ごめん。今のは、ちょっとした冗談って奴だ。……まだ二十二才という若輩者が、しかも提督の立場に立っているというのに、こんな弱音を吐くわけにはいかない。……だから、今の言葉は無かったことにしてくれ
大和,……無理です
提督,──
大和,……提督は私達艦娘の為に、もの凄く頑張ってくれました。あれほど前任によって落ちぶれていた横須賀鎮守府は、提督の尽力によって今はすっかり栄光ある横須賀鎮守府に、いやそれ以上のものへと成長を遂げています
提督,……そうらしいな
大和,なのに、なのに……私や武蔵、陸奥さん、翔鶴さん以外の艦娘達は……提督に酷い扱いをしました。……誰も見向きもしませんでした。誰も提督の努力を認めませんでした……そして──
提督,お、おい大和
大和,──誰もが提督の存在を否定しましたッ！！。提督は無茶しすぎです！今まで無視を始めとした酷い扱いされているにも関わらず提督は何も言わずに甘んじて受け続けています！しかも今回のような人間の力の数倍はある艦娘達から暴力を振るわれても執務を続け、挙げ句には懲りずに交友を持とうと近付いて……また暴力を受けて！
提督,……すまん
大和,しかも今回に至っては暴力の範疇を超えて階段から突き落とされたんですよ！？頭を打って死んでも……こうして助かった今で後遺症があってもおかしくなかったんですよッ……！
提督,……
大和,……私は。そして武蔵や陸奥さんや翔鶴さんだって今回のことを知ったとき……どんなに心配したかっ……
提督,や、大和……本当に申し訳ない。あ、ああ……ここにティッシュが
大和,私がこうして涙を流してるのは誰のせいなんですかっ……ティッシュなんて取らなくて良いんです！今は私の話に集中してください！
提督,……分かった
大和,……先程、提督が私に本音を呟いてくれる前、正直迷っていました。鎮守府にこのまま残り私達と共に護国の鬼として戦って欲しいと言うか。それか鎮守府から出て、違う余生を送って欲しいと言うのかを
提督,……俺は、提督だ。だからこれからも戦kですがもうひとつの考えが浮かびました
大和,──もう私は……あなたに無理をさせたくありませんっ
提督,大和……
大和,思えば、着任から今までで、初めて提督の本音を聞けることが出来ました。……普段は私達が心配しても、苦笑するだけでしたから。初めて私に溢してくれた本音が……なんでこんなものなのでしょうか。なんでこんなにも、互いを心苦しくさせるものになってしまったのでしょうか？
提督,……それは、。……大和。自分が今何を言っているのか理解できてるのか？
大和,はい。味方を……戦友を、死刑に処して下さい。……今回を含めて今までのようなあの娘達の行いは、上官に対する暴力や命令違反という、立派な軍規違犯であると同時に、法律上裁かれるべき犯罪行為にもなります。それに……もしも他の方が今の提督のような立場になったとしたら、精神的な疾患に必ずと言っていいほど陥り、即刻自殺もしてしまうことでしょう。今の提督はそれほど酷い扱いを受けてるんです……前任の後に着任したのがあなたでなければ、他の方が今のような状況になり、自殺という犠牲者になっていたことも容易に想像が出来ます。……私でもあのように扱われれば気が狂いそうになると思います。正直提督がいつか自殺してしまうのではないかと気が気でありませんでした
提督,……いや、それは結果論で他の奴でも自殺はしn提督ッ！！
大和,……提督。どうか自覚してください。これまでの提督は端から見ればどれほどの酷い扱いを受けていたという事実を……そして、提督の自己犠牲を見て心が張り裂けそうになるほど心配している人がいるということを
提督,……
大和,もっと御自愛下さい。提督は少々自己評価が低すぎます。世間から見てもあなたはとても素晴らしい提督です。そして尊重に値する人間でもあるんです。確かに指揮した多くの艦娘があなたの力を認めませんでした。しかし、少なくとも私──大和。武蔵、陸奥さんや翔鶴さんはあなたのことを誰よりも認めてます
提督,そう、か
大和,そうです
提督,……
大和,提督は軍を辞めますか？
提督,──いや、まだ続けたいと思っている
大和,ではもう一度やり直しましょう。現在の横須賀鎮守府の多くの艦娘を解体処分で一新して、新生横須賀鎮守府に生まれ変わらせましょう
提督,……。……大和の言いたいことは分かった
大和,……提督！
提督,──だがダメだ。解体処分は受け入れられない
大和,……何故ですか
提督,俺は横須賀鎮守府に着任する前に元帥から、ある命令を仰せつかっていた
大和,それは、一体？
提督,横須賀鎮守府を救ってやってくれ。とな
大和,……しかし！
提督,ああ！わかってる。そうした結果がこの有り様だ
大和,ではどうして俺がバカだからだ
提督,あいつらは、心にそれはそれは深い傷を負っている。前任の独裁的な統制によって身も心も汚された
大和,はい
提督,勿論、お前だってそうだ
大和,……はい
提督,あいつらは来る日も来る日も俺なんかがされているような生温いものなんか目じゃないほどのことをされ続けた。俺は……ここ一年間ずっと耐え忍んで来て、あいつらの痛みを充分に理解できたんだ。いや、そう簡単に理解できたなんて言ってはいけない。それほどのことをあいつらは俺と同じように耐え忍んできたから、今日まで俺も耐え忍んだんだと思う
大和,……。……しかし！
提督,ああ！わかってる。そうした結果がこの有り様だ
大和,ではどうして俺がバカだからだ
提督,あいつらは、心にそれはそれは深い傷を負っている。前任の独裁的な統制によって身も心も汚された
大和,はい
提督,勿論、お前だってそうだ
大和,……はい
提督,あいつらは来る日も来る日も俺なんかがされているような生温いものなんか目じゃないほどのことをされ続けた。俺は……ここ一年間ずっと耐え忍んで来て、あいつらの痛みを充分に理解できたんだ。いや、そう簡単に理解できたなんて言ってはいけない。それほどのことをあいつらは俺と同じように耐え忍んできたから、今日まで俺も耐え忍んだんだと思う
大和,……
提督,憎悪の対象が目の前に無抵抗で突然現れたとしたら、やり場のない怒りを俺もあいつらと同じようにしてぶつけていたと思う。大和
大和,はい
提督,……俺が憎いか？
大和,提督
提督,なんだ？
大和,金輪際そのようなことを言葉にしないで下さい。流石に私も……怒ります
提督,……すまん。だがこれだけは分かってほしい大和
大和,……はい
提督,誰もがお前のように心を切り替えられるわけじゃないんだ。……お前のように強くなんかない
大和,わ、私は弱いですよ……提督があの時来なければ、私の精神は今のように立ち直ってません
提督,そうだ。俺もこれまで耐え忍んでこれたのはお前が居たお陰なんだ。お前が俺を精神的な支柱とするように、俺もお前を精神的な支柱とした。だからお前はここまで立ち直り、俺もここまで頑張ってこれた。だがあいつらの場合は違う。俺たちのように精神的な支柱が姉妹に居たとしても、その精神的な支柱が今にも崩れそうになってるんだ。──つまり、あいつらには希望を持てる存在が居ないということだ
大和,──！
提督,さっきお前が話した、暗い過去から脱け出せない弱いあいつらが悪いという話だが、確かにお前の言う通りだとは思う。だが、一番の原因はあいつらの周辺に希望をもてるきっかけがないことだと、俺は思う
大和,……
提督,だから俺は……あいつらを解体処分したくない。生きる希望を持たせてやりたいんだ。救いたいんだ。大和、心配してくれてありがとう。でも大丈夫だ。これからも俺は横須賀鎮守府の為に尽力したいと思っている。これは元帥からの命令であり、一年間を通しても変わらない、彼女達とぶつかり合って益々叶えたいと思った俺の夢でもある
大和,提督の、夢
提督,そうだ。俺の夢だ。だからこれからもよろしく頼む。こんな懲りないバカ野郎だがな
大和,……そんなバカ野郎だなんて
提督,それに、もう心を鬼にして仲間を解体処分して下さいなんて言うな。お前が傷付くだけだろうが
大和,っ！……もしかして、気付いてたんですか？
提督,バカ。一年間も一緒に居るんだ。お前は心優しい性格してるのは重々理解してる
大和,てい、とくっ……
提督,ほら。泣くなよ実際俺の方が今骨折して泣きたいっていうのに
大和,だって……だってぇ
提督,はは。たまに子供っぽくなるよな
大和,！提督だっていつでも子供っぽいじゃないですか！
提督,撫でられて言われても説得力がないぞ
大和,なっ！///離してください
提督,おっと
大和,ぁ
提督,ん？どうした
大和,……なんでもありません
提督,そうか。……まあ、とはいっても現状が危険なままなのは変わりないな
大和,そうですね。ですからこれからは交代制で提督の護衛に付くことにしました
提督,え？いつ決まったんだ？
大和,もしも提督が解体処分もせずに又鎮守府に戻ってくるケースも考えて、事前に私と武蔵、陸奥さん、翔鶴さんで取り決めたことです。……ですがもしものケースではなく本当に適用することになりそうですね
提督,そうなのか……俺としても、今まではお前らも側に付かせようとはしなかったが今回のことを考えると付けざるを得ない状況だと思うが、……迷惑じゃないか？
大和,ですから提督は自己評価が低過ぎます！これは個人的な理由を外したとしても提督をお守りするという艦娘としては当たり前の対応ですからね？私達に迷惑だとか迷惑じゃないとかそういう次元の話では無いんですよ！
提督,……そうか。すまん
大和,それで提督。これからも今までのようにあの娘達と接していくんですか？
提督,……いや。流石にもう無理だと思ってる。不必要に親しみを持って接していくことはもうしない。実際、生きる希望は自分で見つけるものだし、無理に俺がお前みたくあいつらの精神的な支柱にならなくても良いと思う。突き落とされる少し前の鎮守府は俺が居ないところでは、頼み込んで支給した娯楽品を楽しんで居たようだったし、料理も美味そうに食べていたようだ。だから皆の心で徐々に鎮守府に帰ってくる理由も出来ていると思っている
大和,ではどうするおつもりで？
提督,それはもう決まってるだろう──。基本不干渉。要は事務以外の会話はしない。流石に俺も、あいつらには愛想が尽きかけている。あいつらに何か生きる希望を持たせて真っ当な人生を送らせるという夢は達成するが、もう友好関係を結ぶのは諦めようと思う
？？？,──うーっす
提督,……？なんだ。お前か清二せいじ
清二,よ。何読んでんだ？
提督,純文学だ。恋愛小説だな
清二,へえ。お前には似合わないな
提督,そりゃお互い様だぞ坊主
清二,坊主は今関係無いだろが母ちゃん
提督,母ちゃん言うな
清二,え～？今更本業隠すなよ。昔お前の部屋に勉強教えて貰いにきたときは俺らに良く夜食振る舞ってくれたじゃねえか
提督,……それぐらいで母ちゃん呼ばわりは止めろと言ってるだろうが。あんぐらい誰でも簡単に作れるって言うのに
？？？,──ふふ。そのやり取り懐かしいですね。……又、やってるんですか？
提督,ん？──あ、お前もしかして新島にいじま
新島,はい。お久し振りですね。西野くん
清二,あ、そうだったな。新島が来てるんだったわ。言うの忘れてた
提督,おいおい……
新島,すみません。宮原くんが早く言わないから、つい。待てませんでした
清二,いやすまん。本当はもうちょっと御膳立てしてから登場させるつもりだったんだがなー
新島,本当ですよ全く。……これは後で反省文、十枚ですね
清二,ファッ……！？
──清二の後から入ってきた、清二と同じように純白の軍服を着た女性の名前は新島楓,かえで
提督,相変わらずナイス支援だな新島
新島,それはありがとうございます。あ、勿論冗談ですからね
清二,……そ、そうか良かった。当時はやることなすこと本気だったから今もてっきりそうなんじゃないかとな
新島,ああ。確かにそんな頃もありました。……懐かしいですね。でも卒業する頃にはもう今の感じでしたよね？西野くん
提督,いや俺に聞かれても……まあ確かに、出会った当初とはまるで印象は変わったけどな
新島,まあ、あの頃は私も若かったんですよ
提督,何言ってんだよ。今も充分若いだろうが
清二,そうだぜ。まだピッチピチのお姉さんじゃねえかよ
新島,ふふ。それもそうですね
因みに新島が俺のことを西野くんと呼んでいるのは、俺の名前が西野真之,さねゆき
提督,それにしても、二人とも最近はどうなんだ？上手く行ってるのか？
清二,俺は順調に提督街道を突き進んでるぜ。この頃艦隊指揮も任せられるようになって、地位も提督補佐兼参謀になってる。もうジャンプの主人公並の成り上がりようだわ
提督,へえ……やれば出来るじゃねえか。ジャンプの主人公は流石に言い過ぎだけど、作戦参謀は中々良い経験させてもらってるんじゃないか？
清二,まあな。何も舞鶴の提督さんが言うにはあともうちょっと、だそうだ
提督,あともうちょっと、か。……新島
新島,……はい
提督・新島,……絶対セクハラ紛いの言動が問題で昇進が先送りされてるよな
清二,ん？どうした二人とも。悟り開いたか？ムハンマドか？
提督,違ぇよ。イスラム教の布教なんてするか。……ま、あともうちょっとって言われたけど、今のお前じゃもう少し長くなりそうだなと思っただけだ
新島,……同じく、です
清二,うっわ相変わらずひっでえなお前ら。良いし。その内抜かしてやるし
提督,そうかよ。じゃあ俺は一足先に執務室でコーラとポテチを嗜みながら高見の見物でもしてますかね
新島,宮原くんには何だか、絶対に負けたくありません。……下手すれば私の人生の最大の屈辱になります
清二,西野。お前は取り敢えずウザい。そして新島。お前は取り敢えず酷い。もう泣きそうだぜ
新島,はあ……泣かないでくださいよ。塩水がこぼれてしまうじゃないですか
提督,ついでに米もな
清二,俺は塩むすびじゃねえよ！坊主=おにぎりみたいな定理を造らないでいただきたい
新島,宮原くん。残念ながら、既にその定理はとある芸人の力により、あの三平方の定理並に世間では浸透してしまっています。もう手遅れです
清二,……ふざけんな！芸人、許すまじ！
提督,新島。清二はどうやらマジで許してくれるらしいぞ
新島,マジですか？ありがとうございます
清二,もう煩い！こうなったら見返してやる。……というか俺をイジるときだけお前ら本当に息ピッタリだな
提督,──それで新島の方はどうなんだ？
清二は,……もう良い。俺ぁ不貞寝する
新島,提督の補佐をしつつ、作戦の立案や指揮を参謀として任されています
提督,新島も提督まであと一歩のところまで近付いてるな。……清二、新島。取り敢えず二人とも、ここまでお疲れs──おうっ！
新島,ふふ。本当に単純なんですから。……私たちが目指すべき提督である西野くんからそう言われると、何だかやっと一段落着いた気がしますね
提督,そうか？
新島,ふふ。本当に単純なんですから。……私たちが目指すべき提督である西野くんからそう言われると、何だかやっと一段落着いた気がしますね
提督,そうか？
清二,確かに言われてみれば。誉められるには誉められるんだけど、やっぱり周囲の皆は何処か忙しないからなぁ……
新島,同感です。確かに本心から功績を讃えてくれているのでしょうけど、まだ周囲の皆さんからは壁があるように思えて釈然としないんですよね。……まあ、私達はどうやら、若くして提督の才能を遺憾なく発揮する稀代の卵と世間から呼ばれているらしいですし、注目されているのは分かりますが……
清二,そうそう。なんか誉められてるのにあんまり嬉しくないんだよな。昔俺をバカにしてた知り合いとかも急に連絡寄越してきて誉めちぎってくるし。なんというか……
新島・清二,気持ち悪いんだよなですよね
提督,……成程。分かる気がしないでもない
清二,そんなときに、こう……同期のお前から労われると、ああ～……ってなるんだよ。分かるか？
提督,いや……ちょっと分かった気がしたけど、やっぱり分からなかった
新島,つまり、西野くんのような自分達が目指すべき提督でありながらも、本音を遠慮なく言い合える仲の人に労われた方が、真実味があって本当に自分が頑張ってきたということを実感できる……ということですね
清二,そう！それだ
提督,…………なんか、恥ずかしいな
新島,ふふ。……実は私も、です。普段は軽口ばかりでこうして本心をさらけ出すことは滅多にしませんからね。特に宮原くんに至っては普段はぶつかり合ってる相手に本心を言ってしまったも同然ですから、恥ずかしさは二倍ですね
清二,お、おいおい……お前ら顔赤らめてんぞ。可愛いな～！
提督,自己紹介すんな
清二,……うっせぇ！あそろそろ彼女とデートなんだまたなっ！
新島,あらら。今日は有給でこの後予定がないとここに来る前に豪語していたのにも関わらずに行ってしまいましたね
提督,新島さんよ。それ以上は止めたげて
新島,おっと。口が滑ってしまいました。この話はここだけの話ですよ？
提督,もうその約束ごと全く意味がないんだよな。……というかあいつが一番恥ずかしがってんじゃねえか
新島,ふふふっ。間違いありません
提督,まあ、又会ったときにでも、一応俺を頼りにしてくれた礼でも言っておくか
新島,そうしてください。多分ですが、西野くんから礼を言われた後の数日間の宮原くんは、恥ずかしさを悟られないように普段以上に突っかかってこようとしてくるはずですから、受けて立ってやってください
提督,……お前本当に容赦ねえな。普通そういうことは逆に悟ってやらないんだよ
新島,おっと。口が思いの外滑ってしまったようです。この話は忘れてください？
提督,ごめんもう忘れられなくなったわ。次会うときちょっと気まずくなったらどうすんだ
新島,その時はいつも通りに軽口を叩き合い、そしていつも通りにそこに私が現れて、いつも通りに愉しげに三人で牽制し合えばいつも通りなって済む話ですよ
提督,……そうだな
新島,それでは私もここら辺でお暇させていただきます。……一年ぶりの再会とは思えないほど話が弾みました。楽しかったです
提督,こちらこそありがとうな。次は三人……いや、次はあいつも含めて四人で又駄弁ろうな
新島,はい。お元気で
提督,またな
新島,やっぱり……西野くんは、西野くんでしたね。……次は提督同士、二人きりで……だなんて言えませんでしたけど、彼の元気な姿だけでも見れて良かったです。そして又、次に出会う日まで頑張れそうですね。必ず又会いに来ます。西野くん
大和,──提督。お迎えに上がりました
提督,ああ。ありがとう大和。早速行くか
大和,はい。──以上が提督が不在中の鎮守府の様子でした
提督,……。それは……本当、なのか？
大和,……はい。全て本当のことです。身近で見ている側である私や武蔵他二人の秘書艦も同様に、くまなく一ヶ月間鎮守府を監視しておりましたが、本当に唯信じられない現実としか言い様がない光景でした
提督,──
大和も流石に気になったようで直接、,何故急に大人しくなったのか
すると帰ってくる答えは誰もが口を揃えて,償い
提督,償いか……。一体何が起こってるんだ？
大和,すみません。この現象の原因ついては未だに解明が出来ていません。聞き込みするにしても、前々から提督側についてた私達ですから不審がられる可能性があるので……なんとも
提督,そうか……。……とにかく。これはどの道にしろ、早急に鎮守府へ帰らなければならないな。運転手さん。急用が出来ました。横須賀鎮守府へ急いでください
運転手,……は、はい。分かりました
提督,大和
大和,……はい
提督,嫌な予感がする。着いたら直ぐに執務室へ行き、状況を確認次第講堂に皆を集めて緊急集会を開くからそのつもりで居てくれ
大和,はい！
？？？,……ついに、今日ですね。……ええ。そうね。……。……。…………私は──私達はどんな顔をして迎えれば良いのでしょうか。……分からない、わ。そう、ですよね。……ええ。……。……
赤城,朝食を堪能してたら蒼龍と一緒に練習することをすっかり忘れてましたっ……。今日は練習もありませんし、何も約束ごとは無いですからゆっくりお茶でも飲んで過ごしましょうか。また……ですか。……何を痛がって──成程。他の方がされたのですね……よく見れば肘が腫れ上がってますね。ああ。だから執務もままならないので最近私を誘ってきているのですか。ですが、私は提督を嫌いでもありませんし好きでもありません。しかも過激な人達から暴行されてるようなので火種がこちらに来ないか心配なので余り関わりたくないと思っています……。それにしても提督に暴行している人達のことですが……確かに前任のことは憎たらしいのですが、今の提督のことは何も知らないし、何よりあの時無関係だった人に暴行をしたくなるとは……到底思えないですね。しかし気の毒ですがここは私のこれからの平和な生活の為にも火種を持っている提督は邪魔でしかありません。……まあ、私がこういう行動をとっている時点で、提督に対して無意識に嫌悪感があると言えばあるのでしょうね
？？？,……そろそろ時間です。行きましょう赤城さん
赤城,っ……はい。加賀さん
加賀,……
？？？,……そろそろ時間だね。そう、ですわね。熊野。大丈夫、なの？
熊野,……
？？？,……熊野？
熊野,ごめんなさい。……分かりませんわ。ですが今は胸の奥が締め付けられて、とても……とても苦しいのです。これしか今は分からないんですの。私は……どうしたら、良いのでしょうか──鈴谷
鈴谷,……ごめん。私も分かんないや
熊野,……っ
鈴谷,どうしよう、か。……もうすぐ提督が戻ってくるというのに、私は何やってるんだろ
熊野,！す、鈴谷？
鈴谷,……くまのぉっ……わた、じ……ていとくに……ていとくにぃっ……
熊野,鈴谷……
鈴谷,……わだし……どうし、だらいいのかなぁ……？
熊野,……
鈴谷,わかんないっ、わがんないよぉ……
熊野,提督……。……っ。ごめんなさい……提督。本当に。ごめん、なさい
鈴谷,……ていとくっ
提督,これは……
大和,……。……静か過ぎ、ですよね
提督,……ああ
大和,二週間前までは、まだ騒々しさはありました。ですが……
提督,……？もしかして、この静けさの原因が分かったのか？
大和,いえ、これはあくまでも予測なのですが。……大勢の艦娘達の集まりが、とある日の夜に行われたらしいのです
提督,艦娘達の集まり……？まさか俺が不在中に大規模な作戦でも行ったのか？
大和,私もそれを耳にしたときは警戒したのですが、そのような動向は見られませんでした。皆さんはいつも通り、提督のローテーション通りに出撃し、報告書も確りと提出していました
提督,……やっぱり信じられないな。ちゃんと、ただ深海棲艦を撃滅するだけの艦娘としてではなく、横須賀鎮守府の艦娘として任務を遂行しているという話は……中々信じられない
大和,……ですが、何度も申し上げた通りこれは真実です
提督,ああ。大和が言うことだから信じる他ないんだけどな……それでも、俺のなかであいつらに期待をするな……とかな？後ろ向きな言葉ばかりが浮かんでくるんだ
大和,……提督
提督,…………すまん。話が脱線したな。それで、勝手に大規模な作戦を実行しようとしたという線は消えた訳だ。じゃあ他に何か大和に心当たりがあるのか？
大和,……はい。心当たりというよりは、憶測です。実は、その集まりをするように促したのは金剛さんだったそうなんです
提督,金剛？
大和,はい。金剛さん……いや正しくは金剛型の姉妹達が発端です。それで……そもそも横須賀鎮守府の艦娘達がどんどんと改心し、任務を真面目に遂行するようになったのは金剛さんが始まりだと先程話しましたよね？
提督,あ、ああ
大和,しかも提督が突き落とされた事件が起きてからそう経ってはいない時期、そして積極的に鎮守府の活性化をする今までは考えられなかった行動を照らし合わせてみれば、あの集まりの目的が大体見えてきます
提督,……俺に関係すること、だよな。多分。……そういえばさっき、俺にあんな過激な反抗──暴力をしていた一部のやつらが償いだといって大人しくしていると聞いたし……考えられるとすれば
大和,はい。多分ですが、これからの提督への対応をどうすれば良いのか……みたいなことを考える集まりなのではないかと
提督,うーん……
大和,ま、まあ、これはあくまでも私の憶測なので……
提督,ああ。わかってる。でも気持ちに留めておくよ
大和,はい
提督,取り敢えず、今は執務室に行って状況整理をしなきゃな
大和,──ここまで誰も会いませんでしたね
提督,ああ。……ちょっと不気味だ。久し振りだな。……ふ
大和,……提督？どうかしたんですか？
提督,いいや。何でもない
大和,そうですか。入りましょう
提督,ああ。……え
満潮,……
霞,……
曙,……
五十鈴,……
摩耶,……
能代,……
大和,あなた達は……。……何を、してるんですか
満潮,……
霞,……
曙,……
五十鈴,……
摩耶,……
能代,……
大和,っ……。……もう一度聞きます。何をしてるんですか。
満潮,……
霞,……
曙,……
五十鈴,……
摩耶,……
能代,……
大和,一体、何をしてるんですか。──今頃、何をしに来てるんですか？
満潮,……っ
霞,……
曙,……
五十鈴,……！
摩耶,……ッ
能代,……！
大和,……さい
提督,や、大和？
大和,ふざけないでくださいッッ！！
提督,……！
皆,……！？
大和,今頃……今頃何をしに来てるんですか。あれほどのことをいつものように提督にしておいて今頃土下座ですかっ！？本来は祖国日本のために着任された提督が、前任のせいで傷付いた私たちの心身を治そうがために必死で態々大本営の上官にまで頭を下げに行って、私達が快適に過ごせるように施設の改良や娯楽品などの導入してくださったり、汚れて壊れたままだった入渠場の一部を修理、又は改良してくださったりしてましたのにっ……なのにあなた達は……日々の激務で疲れている身でありながらも私達に残り続けている傷を支えてあげようと、交流を持とうとする提督を無視や陰口の対象にして、挙げ句には散々暴力を振るっていたことを分かっているんですかッ！？
皆,……っ
大和,……今提督がされたことを挙げましたが、これはまだ一部に過ぎません。もっと、もっと私達艦娘の為にされたことはあります。ですが、挙げてもあなた達はどうせ信じないでしょう。だって、一年もの間提督の言葉を、提督から差し伸べられた手を無視していたのですから
皆,…………
大和,多分ですが、提督はあなた達を許すことでしょう。提督はどこまでも優しい方ですから。……いえ、どこまでも優し過ぎる方だからこそ、ここまでの事に発展してしまったのでしょう
提督,大和……
大和,ですが私はあなた達を……目の敵にしていた殆どの方を易々と許す気はありません。いえ、一生許せないでしょう。たとえ駆逐艦であっても、絶対に許しません。早く演習がやりたい気分です。……そして、滅多撃ちにしたいです
皆,っ！？
提督,お、おいそれh分かっています
大和,そんなことをすれば私はあなた達と同等になってしまい、これまで寄せていただいていた提督からの信頼を裏切ることになります。ですからしません
皆,……
大和,ですがもし、又提督に危害を及ぼすようであれば、秘書官権限で提督の護衛行為として即刻敵と見なし、問答無用で撃ち込みますので……覚悟をしておいてください
皆,……！！
大和,……さて。提督。私は側で確りと見守ってますので、この先はお任せします
提督,……分かった。──大和
大和,はい？
提督,本当に……その、ありがとう
大和,……はい。それでは提督
提督,ああ。……それで、だ。土下座してるから見るに分かるんだが……お前らは一体何をしに来たんだ？謝罪に来たのか？
満潮,…………は、い
提督,お前は確か、満潮だったな。お前が言い出したのか？
満潮,い、いえ……その……皆で
提督,皆で、か。じゃあ誰かが言い出したから仕方なくやってるって言う奴は居ない訳なんだな？
満潮,……はい
提督,……満潮。俺にどんなことをしたのか、覚えてるか？
満潮,はい。沢山の……その。嫌がらせや暴、力を……しました
提督,確かにそうだな。だけど、満潮は俺が突き落とされる前にした嫌がらせや暴力の内容は覚えてるのか？
満潮,ぇ……えっと……その、……あんまり
提督,……霞。お前はどうなんだ
霞,…………私も、です
提督,曙
曙,……覚えてないです
提督,五十鈴は？
五十鈴,…………
提督,摩耶
摩耶,……オレ、あ……いや。私も、覚えてない、です
提督,……能代は？
能代,ごめんなさ、いっ………ご、めんなざ、い
提督,俺は今謝ってほしい訳じゃない。俺が聞きたいのは、俺が突き落とされる前にした嫌がらせや暴力の内容を覚えてるのか、だ
能代,……っ
提督,……俺がなんで今こんなことを聞いてるか分かるか？
皆,……
提督,……満潮には資料を運んでいたら出会い際に足を引っ掛けられて転ろばされられた。そしてその時大笑いしながらさっさと辞めてくれない？と言われたんだ
満潮,……あっ
提督,霞は朝食の時だった。俺が食堂で朝食を食べているとお前は何駆逐艦の方を見てニヤついてんのよクズって周囲に聞こえるように言ったんだ。お陰で皆からゴミを見るような目で見られたよ
霞,……そ、それは
提督,曙には出撃後だ。報告書の提出を促した瞬間、脛を蹴られたな。その後は……そうそう。爆笑しながら蹲ってた俺の頭、踏んづけてたよな
曙,……っ
提督,五十鈴には散々やられたよ。出会い頭に溝に一発。頬に二発だもんな
五十鈴,！……
提督,摩耶も随分と五十鈴がやったところへ的確に殴ってきたよな。もしかして手を組んでたのか？
摩耶,…………！
提督,……能代は……俺のこと階段から突き落としたんだろ？
能代,……っ！！？
提督,別にお前らを責めたい気持ちがない訳じゃない。……ただ、まぁ何が言いたいかと言うとさ。お前達加害者よりも被害者の方が圧倒的にその時の記憶が刻まれるってこと。それは何故かというと、体に、心に一方的に痛みを感じているからなんだよ
皆,……！
提督,お前らは対して痛みを、哀しみを感じなかった。俺を痛ぶることで得ていたのは優越感と幸福感。そして──前任と同じ軍人に暴行をすることによって他の艦娘を守っていると思っていた正義感だろ？
皆,…………
提督,皆でやれば怖くない。皆が言っているから、皆がやっているから正義なんだ……そう思ってたんだろ
皆,……
提督,これは大和にも言ったことなんだが、皆の気持ちはこの一年間で充分に分かったつもりだ。だが一月前までのお前らがやっていたことなんて比にならないくらいのものなんだろ？だから、俺はこの一年間耐えてきたことを鼻にかけるつもりはない。復讐したいのも分かる。何かに行き場のない怒りをぶつけたいのも分かる。……だが、お前らがやっていたのは前任と何ら変わりない最低な行為だ
皆,……
提督,……それはお前らの他の艦娘を守るために行った決して正義に乗っ取ったものではなく、正義と言う建前で自己の鬱憤の発散のためにやっていた自己中で最低な行為だ。……お前らはそんなことのために痛みつけてきた最低な奴だ
皆,……っ
提督,もう一度言う。お前らは最低だ。前任と同じだ。被害者の皮を被った加害者だ
皆,……
提督,正直今、お前らを目の前にしてやり返したい気持ちが凄くある。だが俺はそんな最低な奴等を──苦しんでる艦娘達を、救いたいという気持ちもある
皆,……え
提督,……病院で大和にもそんな反応をされたな。まあそれが普通の反応だろうが、俺はどうやら普通じゃないらしいからな。どこまでも馬鹿で、どこまでも人を信じれずには居られないアホな奴だからだろう
皆,……
提督,……俺は本当に馬鹿なんだ。昔からこういう性でな？直ぐ人を信じて、直ぐ騙されるんだ。お陰でどんどん友達、恋人に裏切られる。家族も全員死んだ。……昔からどうも裏切られる側だから、俺はどうしても信じて切ってほしいと躍起になっちまう。だからこうして無視されたとしても、陰口を叩かれたりしても、暴力を受けたとしても、そして階段から突き落とされたりしても──
能代,っ
提督,──俺は何処か、お前らには期待しちゃうんだろうな。同じ裏切られる気持ちを味わったからかもしれないけど
能代,……てい、とくっ
提督,勿論、この件は許すつもりはない。大和は許してくれると期待したが俺も流石に無理だ。大和すまんな
大和,別に大丈夫ですから。続けてください
提督,おう……まぁ、だから。罰は与えようと思う。その方がお前らにとっても気が楽だろうし、何よりここは海軍だ。規律を違反した輩は懲罰しないといけないからな。これまで見逃してきたが、これからは厳重にしていく。肝に命じておくように
皆,……はいっ
提督,それとだ。許さないとは言ったが、ここからやり直すことは出来る。過去は過去。今は今。未来は未来。お前らはここからだ。日本最高の横須賀鎮守府の艦娘としての誇りをこれから取り戻していけ。今も深海の勢いは止まってない。前線基地によれば、数も増えてきているとのことだ。だから……頼むぞ
皆,──はい！
提督,あ、最後は俺にちゃんと謝ってから退室しろ。これ命令な
皆,は、はい……
提督,はい。先ずは満潮
満潮,はい。その……今まで本当に、本当にすみませんでした。罰も確りと受けます。……それと、これからもよろしくお願いします！
提督,よろしく。退室してよし。次、霞
霞,……はい。……本当にごめんなさいっ！誤解も勿論この身をかけて解いておきます……なのでこれからも……よろしく、お願いします
提督,よろしく。俺はロリコンじゃねえからな。はい次、五十鈴
五十鈴,はい。本当にすみませんでした。その……一杯殴ったりして……本当に、ごめんなさい
提督,……もう殴ったりすんなよ。次、摩耶
摩耶,………………本当に、申し訳……ありませんでした。だから、その……これからもよろしく、お願いします
提督,……おう。よろしく。次、能代
能代,…………
提督,……能代？
能代,…………てい、とくっ……ほ、んとうに…………もうしわけ、ありませんでしたっ！
提督,……
能代,わだじ……ていど、くを……でいとくをっ……
提督,……ああ。そうだな。痛かったよ。……腕の骨とか折れたな
能代,ひぅっ！？
提督,だけどお前のお陰で皆は前に向いて歩き出すことが出来た。それはお前も同じで……まあつまり、ありがとうな。……痛かったけど
能代,……っ！？
提督,もう謝ったんだ。出ていいぞ
能代,…………は、はい
提督,能代
能代,……？
提督,これからよろしく
能代,…………！は、はははいぃ……！
提督,……ふう
大和,……お疲れ様でした。提督
提督,そっちこそ。俺のために叱ってくれた時……嬉しかった。ありがとう
大和,……いえ。秘書艦ですから
提督,頼りにしてる
大和,はいっ
提督,……さて。色々と問題は山積みだな
今は艦娘全体に反省するような,流れ