男,姉ちゃん起きて
姉,んぅ
男,起きないと遅刻するよ。ほら、おきておきて
姉,ぅるさいなぁ
男,はやく目を開けて体を起こさないと歌を歌うよ
姉,やぁだ
男,だったら起きて。そして朝ごはん食べて仕事行って
姉,……おきた
男,その言葉は体を起こしてから言って
姉,……おきた
男,おはよう、姉ちゃん
姉,おはよう、男
男,二度寝しないで早く下に来てね。あと暑くてもちゃんと服着て寝たほうがいいぞ
姉,だぁって、あついんだし、しょうがない
男,あーもう、寝ないで！
姉,心配しなくても着替えて下行く
男,二度寝しても知らないからね。心配だなぁ
母,じゃあ食べましょうか
父姉男,いただきます
母,はい、いただきます
男,姉ちゃんもいい加減スッとおきてほしいなぁ
母,本当よ。父さんも早起きを覚えてちょうだい
父,もう無理だろうなぁ……
母,まったく
姉,わたしは朝弱いんだから仕方ない……はず。取り敢えず、男が起こしに来ればいい
男,……はぁ
父,なんだか母さんに似てきたな
母,ほら、早く食べて出発する準備しなさい
父,じゃあ男、戸締まりよろしくな
母,のんびりしすぎて遅刻しないようにね
姉,気を付けて大学行くんだよ。イヤホンしながら自転車乗らないこと、昼にメール送るから授業中はあんまり携帯いじり過ぎないように
男,毎日言わなくてもわかってるから早く行けって
姉,ん、行ってきます
男,行ってらっしゃい。……。大学行く準備するかぁ
友,おはよう、男
男,おはよう
友,何か言うことは？
男,……何もないです
友,小学生の頃から一緒に登校して、毎日待ち合わせの時間に遅れてくるお前を待つ俺に何もないと？
男,5分の遅れくらい許して
友,俺は毎日5分前にはここにいるぞ？
男,……学校行こうぜ
友,まったく、んじゃ行くか
男,どうせ講義が始まる20分前には着くしもっとゆっくりしてもいいと思うの
友,ギリギリよりは余裕をもって着いた方がいいだろ。お前はゆっくり来すぎ
男,ギリギリを攻めて行くのが趣味でして
友,なに意味の分からないこと言ってんだよ。食堂行こうぜー
男,行こう行こう、お腹空いた
友,今日の定食はなんじゃらほい
友2,席取っとくぞ
友3,俺たち弁当組の貢献に感謝しろよな
男,はいはい。ん
友,お姉さんからのメールか？
男,そう
友,昼になるとすぐ送られてくるよな。あっ、ハンバーグ定食で
男,サバの味噌煮定食でお願いします。職場に友達居ないんだろうかと心配になるよ
友,ははは、美人なのにお前が絡むとちょっと残念だよな
男,残念具合は友妹ちゃんも凄いだろ。お前のことになると凄い面白いぞ
友,そんなことねぇよ。家じゃ俺に暴言吐きまくってるし、なんか嫌われてんだよなぁ……
男,いい子なんだけどな
友,お前には優しくて嫉妬すら覚える
男,お義兄さん
友,やめろ
男,……
友,お姉さんからか？なんて来た？
男,……怖いから見ない
姉,……
姉友,怖い顔しながら携帯見てどうしたの？
姉,弟が何か変な発言をした気がして、メール送ったんだけど返信が来ないの
姉友,いつもの弟くんタイムだね。いい加減弟離れしなさいよ
姉,難しいこと言わないでよ
姉友,あんたここじゃ凄い人気なんだし彼氏も簡単に作れるよ？
姉,別に興味ないし
姉友,24歳にもなってブラコンってどうよ
姉,いいじゃん別に。好きなのはいいことだと思うの
姉友,あんたと知り合いたい男共からのお誘いを断ってる私の気持ちも考えなさいよ……。今度奢りでどっかに連れてって
姉,ありがとう。じゃあ手羽先食べ放題へ連れてってあげる
姉友,うわぁ
男,よっと
姉,……
男,うっし
姉,……
男,よしよし
姉,……
男,ふぅ
姉,このボスは強いの？
男,強くはないけど楽しいボスだよ
姉,ふーん
男,ひま？
姉,男がゲームしてるとこ見てるのが好きだから大丈夫。母さん達は今日も帰りが遅いみたいだし、夜ご飯は何を作ろうか
男,冷蔵庫の中には何入ってる？
姉,卵と牛乳あるしカルボナーラでも作ろう
男,粉チーズもあるしすぐ出来そうだね
姉,パスタは簡単で素晴らしい。それとも別の食べたかったりする？
男,パスタでいいよ。普通に好きだし
姉,そっか。じゃあベーコン切って
男,あいあい
姉男,ごちそうさまでした
男,美味しかった
姉,そうでしょう、そうでしょう。明日も私の料理食べたい？。ミートソース作って明日も美味しいパスタを……
男,姉ちゃんに任せると毎日パスタになるからなぁ……パスタ以外も作ってくれると嬉しい
姉,……じゃあ明日は男が夜ご飯作りなさいよ
男,中華しか作れないけどそれでいいなら
姉,だったら一緒に何か新しい料理にでも挑戦しようか？
男,おぉ、やるやる
姉,何を作ろうか……
男,和食、洋食、中華
姉,中華は男が作れるし……
男,んー……
姉,まぁ、買い物中に決まるでしょ。じゃあ明日駅まで迎えに来て。そこからまっすぐスーパー行って買い物しよう
男,わかった。電車乗ったら連絡して
姉,りょーかい♪明日が楽しみ
友,おとこー、帰りに本屋寄っていこうぜ
男,ごめん。今日はまっすぐ帰るわ
友,そっかぁ、なんか用事でもあんの？
男,姉ちゃんと買い物行くから家で連絡来るの待ってようと思ってな
友,へぇ、じゃあ俺も家に帰っかな
男,明日一緒に本屋行こうな
友,おう。じゃあな、また明日
男,また明日。お茶美味しいなぁ。もしもし。あいあい。……。なに作るんだろう……
姉,んー？
男,……
姉,おっ、いたいた。お待たせっ
男,待たされた
姉,ふふっ、じゃあ買い物行こうか
男,結局何を作るか決めたの？
姉,んふふー、実はいいものを見つけてね♪
男,いいもの？
姉,じゃん！コレ美味しそうじゃない？
男,おー、美味しそう……でもこれなんて料理だっけ？
姉,パエリアって料理だよ
男,はぇー、作るのに必要なものは？
姉,私が自転車押すから調べといて♪
男,……わかった
姉,自転車なんて久しぶりだ♪乗れるかな……？
男,そのスカートじゃ乗りにくくない？
姉,街中だとスーツでも自転車乗ってる女の人いるしイケるんじゃない？
男,転んだら知らない人ってことにして横を素通りするから
姉,えー！じゃあ男の足を掴んで転ばせてやる
男,巻き込まないでくれ
姉,恥ずかしい時も常に一緒だよ
男,そんなんイヤだぁ
姉,んふふ、にやにやしてないで早くレシピ探して
男,えっ、にやにやしてた……？いやいや、してないよね？
姉,ほら行くよー
男,あっ！待って置いてかないで
姉,はやく来なさーい
男,……
姉,……
男,……ﾋｪｯ
姉,……？
男,……
姉,……！
男,……マジで怖い
姉,この孫の手で男の太もも擦ってみよう♪
男,BGMで盛り上げるのは本当に卑怯だと思うの
姉,……♪
男,ヒャァァァァァァ!?
姉,あはははははは!!
男,あ、へっ、な、なに！？太ももになんか触られた!?
姉,あははは!!ひぃ、息、できない！あはははははは
男,姉ちゃんがやったのか!?その孫の手で？本当に、もうっ……！もー！
姉,そんなにﾋﾋｯ、跳ねるｲﾋﾋｯ、とは思わなくて
男,もー！
部長,カンパーイ！
部員,乾杯!!
男,乾杯
友,かんぱーい
男,こうやって飲むのは久しぶりだな
友,映画とかは行くんだけどな
男,先輩達が遊びたいだけかもな
友,ははっ、一緒に騒いでやろうか
男,勘弁してくれ
友,でも、こんな空気もすきだろ？
男,まぁ……好きだな。てか、お前もそうだろって
友,ん
男,う゛っ……。先輩、重い……
先輩,女性に向かって重いとはなんだ重いとは！
友,あはははっ
先輩,お前はなに笑ってんだ。練習キツくすんぞ
友,ｳｯｽ
男,脅さないでくださいよ。友とペア組んでる俺も辛くなるじゃないですか
先輩,あんたらはもっと先輩を敬いなさい。まぁ、お酒の席だし多目に見てあげましょう。
友,お前が重いとか言うから練習キツくなるところだったぞ！
男,だって重いんだもーん！
先輩,あんたらねぇ……!!
男,で、何の用ですか。あっちでお酒飲んでたじゃないですか
先輩,就職決まってない組が暗い話しかしないからこっち来たの
友,あぁ、それは嫌ですね
先輩,でしょー！で、周りを見渡したら可愛い後輩が二人で飲んでるから……来ちゃった
男,来ちゃったって……それから早く退けてくださいよ
先輩,仕方ないなぁ……
友,女性とベタベタしやがって。来週は一人で登校してやる！
男,どうせ寂しくなって次の日からはまた待つくせに……
友,実際一人で登校するのは寂しいから困る
男,慣れって怖いねぇ
先輩,女性とベタベタっていうけど、友くんも後輩ちゃんと仲いいじゃない。あれは違うの？
友,後輩はなんか、色々教えてください
男,ふーん
先輩,ほぉー
友,……何ですか
先輩,素敵な青春じゃないって思って
男,お前に春がやって来たのかって思って
友,先輩うるさいですよ。男は黙れ、お前に春を語る権利はない
男,あぁ？お前の知らないところで春があったかも知れないだろ？
友,いーや、無いね！何年友達やってると思ってんだ。それと実際来てないだろ！
男,来てないけど、なんかあれだよ。そう、あれだ
友,うるさいぞ。黙って枝豆食ってろ
男,……
先輩,あははは、相変わらず面白いわねぇ
友,あ゛ー、そろそろ帰るか
男,そうだな
先輩,……
男,せんぱーい、起きてください
友,すっかり寝ちゃったな。ザルなお前のペースに合わせて飲んじゃってたし仕方ない
男,どうすっかなぁ……先輩って一人暮らしだっけ？
友,あぁー、前にそんな事言ってたな
男,じゃあ姉ちゃん呼んで家に泊まってもらうか……
友,大丈夫か？お姉さん怒んない？
男,でも残す方が危ないだろ……
友,財布とか見て住所探すとかは？
男,他人の鞄なんて漁れねぇよ
友,わかる
男,もしもし……終わったんだけどさ。うん、駅前まで迎えに来てくれると嬉しい。うん……あっ、友と先輩も乗せていい？
友,……
男,ん。じゃあ駅前までお願い
友,お世話になります
男,うん。じゃあもう少しここで時間潰すぞ
友,……少し酔ってるだろ？
男,なんで？
友,決断力がある
男,いつもバリバリ決断力あるよ。おっ、来たぞ。早かったね
姉,まあね、友君久しぶり
友,お久しぶりです
姉,それで、先輩というのは……どこ？
男,……
姉,その背中に背負っている女の人？
男,……ﾊｲ
姉,……取り敢えず車に乗って
男,ありがと
友,お世話になります
姉,で、その子の家はどこ？
男,知らない
姉,……わかった。じゃあ友君の家に行こうか
友,ありがとうございます
男,母さん達は家にいる？
姉,居るよ。二人で映画見てる
男,そっか
姉,……
男,……
友,ﾋｪｯ
先輩,んっ……。んー？。ここはどこ？。えっと、男くん達と飲んでて……うっ、頭いたい……
姉,あっ、起きました？おはようございます
先輩,おはようございます……。わっ……凄く綺麗な人
姉,楽しいからってお酒を飲みすぎちゃうのは駄目ですよ。悪い人にお持ち帰りされちゃうかもしれないんですから
先輩,はい……。えっと、あなたは……？
姉,私は男の姉弟で、姉と言います
先輩,男くんのお姉さん……？。えっ、お姉さん!?じゃあここは……男くんの家ですか!?
姉,はい。お店で寝てしまって、置いていくわけにもいかないから家に連れて来たんですよ
先輩,迷惑をかけてしまいすみません……うぅ
姉,そんなに落ち込まないでください。別に大丈夫ですよ。あと、もうすぐ朝御飯が出来るのですが、一緒に食べませんか？
先輩,いいんですか？
姉,はい。聞きたいことも沢山ありますし……
男,おはよう
母,おはよう、今日は遅いわね
男,飲み会の後だし……あと土曜日ってことで起きれなかった
母,お姉ちゃんなんか早起きして先輩さんとお話してたわよ
男,えっ、姉ちゃん早起きなんかしたのか……。先輩となに話してたの？
母,あんたのサークル内でのことを楽しそうに聞いてたよ
男,うぇ……。で、先輩と姉ちゃんは？
母,先輩さんを家に送ってるとこ
男,帰ったのか……。先輩驚いてたりした？
母,起きたとき少し混乱してたらしいわよ
男,そっか。すこし強引なことしちゃったし謝っておこう
先輩,～という感じで、男くんは楽しそうですよ！
姉,そっか、楽しそうならよかった
先輩,……男くんはあまり学校のことは話さないんですか？
姉,そうね、でもあなたから色々聞けて楽しかったわ
先輩,それはよかったです。あっ、ここら辺で下ろしてもらえれば大丈夫です
姉,そう？。それじゃあね。また飲み会で潰れたら男に頼みなさい
先輩,送ってもらってありがとうございます。もう潰れないように気を付けますので大丈夫です
姉,ん。気を付けて帰ってね。
先輩,はい、ありがとうございます。さようならー。美人でカッコいい人だったなぁ
姉,一緒にお酒飲もう
男,帰って来て早々どうしたんだよ。あとノックぐらいしてくれ
姉,なんか飲みたくなって
男,……別に付き合うけど、今から？
姉,うん
男,昼から酒飲んじゃったら素敵な土曜日が潰れるよ？
姉,私にとっては十分素敵な事だからいーの
男,そっか
姉,ん。じゃあ一緒にコンビニに行っていろいろ買ってこよう
男,はーい。準備するから少し待ってて
姉,ふふっ
男,……なにニコニコしてんのさ
姉,なんでもなーい。さっ、早くコンビニ行こう
男,わかったら
姉,うんっ。あー♪わがまま聞いてくれる弟が居て幸せだなー。先輩さんはいい人だけどもう少しだけ独占させてね♪。お酒のおつまみ無くなっちゃってさ……何かない？
父,昼から何飲んでんだ……
母,冷蔵庫の中漁って何か作ってみたら？
男,おーいいね。漁ってみよう。冷蔵庫に豚のブロックがありました
姉,はい
母,私が買いました
男,我々はお酒のおつまみが欲しいです
姉,はい
男,角煮を作ろう
姉,わー
父,素晴らしい提案だ。晩酌が少し豪華になるな
母,楽しみね
男,頑張って作るから二時間くらい待っててね
姉,手伝わなくても大丈夫？
男,任せんしゃい！
姉,美味しい！
母,柔らかく出来たじゃない
父,角煮なんて食べるの久々だけどすごく美味いぞ
男,それはよかった
姉,本当によくできてるよ。また作ってね
男,りょーかい
姉,じゃあ次はこのお酒飲もっか。今度は私がお菓子でも作ってあげる
男,楽しみに待ってる
母,じゃあ私はローストビーフ作るわね
父,オレはロールケーキを作ってやろう
母,あら、お父さんの作るケーキ美味しいから楽しみ
男,そうだね
姉,ふふっ、じゃあ飲もー♪
友2,男の好きな音楽ってなんか変だよな
友3,わかる。俺達が知らない曲ばっかだよな
男,そうか？
友,有名な人とかも結構知ってるよな？
友2,そうじゃなくて
友3,一緒にカラオケ行ったときも知らない曲ばっかり歌うんだぜ？
男,流行りの曲も歌ったりするだろ
友2,しかも暗い曲かバラードだぞ？テンション上がんないよ
友,お前なに歌ってんだよ……
男,だって好きなんだもん
友2,もんってなんだ、キモいぞ
男,ﾊｲ
友,流行りの曲も歌えるんだし合わせてやったら？気持ちよくは歌えないけどな
男,姉ちゃんとカラオケ行ったときは大丈夫なんだけどなー
友2,えっ、男は姉とカラオケ行くのか
友3,すげぇな。俺は兄弟とカラオケ行くなんて無理だぞ
友,わかる
男,でもな、姉ちゃんは歌めっちゃ上手いからこっちが疲れるんだ
友,意味がわからない
友2・3,おれも
男,１回でもいいから本当に歌が上手い人とカラオケ行ってみ？こっちも頑張って歌わなきゃってなる
友,へぇ
友2,で、男の姉はどんな曲歌うんだ？
友3,どんな感じでカラオケ行ってるのかも気になるな
男,どんな感じかぁ……
姉,久々のカラオケだー！
男,確かに久しぶりだね
姉,いっぱい歌うぞー♪
男,頑張って歌わなきゃ……
姉,月子さんと、ヨエコと、えっちゃんと
男,俺も曲入れよーっと
姉,よし！……ん？
男,何を歌おうか……カラオケ来ると毎回歌う曲に困る
姉,あれ歌ってよ。昔やってたアニメの曲
男,あーいいね。最初はそれにしよう
姉,さぁさぁ、歌うぞぉ～♪
男,てな感じで結構長い時間歌ってるな。多分だけど、俺の好きな曲は姉の影響が大きいのかもな
友2,仲よさそうでいいなぁ
友3,正直羨ましいな。俺も兄弟とカラオケ行ってみっかな
友,あー、俺も妹連れて……無理だろうなぁ
男,妹ちゃんなら付いていきそうだけどな。まぁ、姉ちゃんと一緒に行くカラオケは楽しいよ
友2,今度さ、男の家行って男の姉を見に行かね？
友3,いいなそれ。休日に行くのがいいか？
友,おいおい……
男,まぁ、来るなら遊ぶけど……。お前ら家遠いじゃん
友2,そうなんだよなぁー。行きも帰りも面倒くさい
友3,おい友。お前は家近いんだし遊びに行くついでに写真とか撮ってきてよ
友,いやだよ。流石にキモいぞ
男,なんでそんなに見たいんだよ……
友2,男の姉ってなんか気になる
友3,わかる
男,なんか嫌だな。お前らはうちに来るな
友2・3,えぇー！
男,面倒くさがらずに頑張って遊びに来たら、ご褒美として人生ゲームやらせてあげよう
友,あれか、真面目にやると半日かかるんだよなぁ
友2,まぁ、いつか遊びに行くよ
友3,うんうん
男,楽しみにしてるよ
新人の頃は、上司や先輩、同僚に対して,はいっ！
姉,結構待った？
男,いや、さっき来たばっかだよ
姉,そっか、でもナイスタイミングだよ。姉友の子守りが面倒で面倒で
男,あはは、姉友さんは今回もウチでお泊まりって感じ？
姉,うん。あっ、明日ひま？
男,特に用事とかは無いけど……
姉,じゃあ予定開けといて。一緒に遊ぼう
男,えー、別にいいけどさ
姉,ふふっ、じゃあ帰ろうか。おとこー？
男,なに？あとノックぐらいしてよ
姉,そんなに細かいことを気にしてると父さんみたいに禿げちゃうよ？
男,髪は母がたの遺伝子って言うし大丈夫でしょ……多分
姉,禿げたら潔くスキンヘッドにしようね
男,で、どうしたの？何をしに来たのさ。あとベッドに寝転がらないで
姉,久々に男のギターを聞きたいなと思って来ちゃった。さぁ、弾くがよい
男,弾くから枕嗅ぐのは勘弁してくれ。流石に恥ずかしいから
姉,んー
男,聞けって
姉,聞いてる聞いてる……
男,もう、本当に恥ずかしいから止めてほしい。で、なに弾いて欲しいの？
姉,バラード系聞きたいな。気持ちよく寝れそうなのがいい
男,ん、りょーかい。～♪。……ん？
姉,……
男,寝不足だったんかな？夜ご飯出来たら起こすか……
姉,んっ、んぅ……
男,もう少しだけ弾いてよう
姉,ほら、せっせと歩く！
男,なんでそんなに張り切ってるのさ
姉,せっかく新しい服を買いに来たんだもん。楽しまなきゃ
男,じゃあ俺はいつもの所で服見てるから、姉ちゃんも自分の好きな服屋さん行却下。……
姉,却下します
男,……
姉,単独行動は許しません
男,試着回数は少なめで……
姉,ふふっ、頑張って男にぴったりの服を選んであげるね
男,着せ替え人形だけはやめてね
姉,あっ、このお店見て行こう？
男,俺そこで服買ったこと無いんだけど
姉,じゃあ新しいところを開拓していこう
男,……はい
姉,うーん
男,ちょっと
姉,少し待ってね……。こっちもなかなか
男,いつまで悩んでんだよ
姉,男はもっと派手な服着ても似合うと思って……、これとかどう？
男,嫌いじゃないけど、学校へは着ていきたくない
姉,えー？格好いいのに……、買ったら来てくれる？
男,あったら着ると思う
姉,じゃあ買ってあげる。絶対に着てね
男,母さんから服代貰ってるし、それを買わなくても
姉,気にしなくていいの。着る服も増えた方が楽しいでしょ？
男,……ありがと
姉,～♪。これとかどう？似合う？
男,似合う
姉,じゃあこれは？
男,似合う
姉,……
男,……？
姉,じゃあコレは？
男,似合ってるけど、俺はあんまり好きじゃない
姉,ふむふむ
男,なんだよ、似合ってるのは本当だよ
姉,まぁコレはいいや。じゃあ次、これとかどう？
男,いいと思う
姉,そっかそっか♪
男,あんまり買わなかったね
姉,ピンと来た物しか買わないからねぇ。でもいい服も買えたし満足
男,そっか、俺もいい服選んでもらえて満足
姉,んふふ、ちゃんと着てね？学校にも着てってね
男,ん、頑張るよ
姉,持ってる服のレパートリーが少し増えて良かったね
男,涼しければパーカーとか買ったんだけどなぁ
姉,パーカー大好きだもんね。夏が終わったらまた買い物行こうね
男,うん
友2,ん？おーい
男,友2じゃん。何してんの？
姉,？
友2,家族と買い物。で、男の隣にいる美人さんは誰だ。まさか、俺達に隠れて彼女つくってたのか！？
男,ちげーよバカ、俺の姉ちゃんだよ。一緒に服見に来たの
姉,男の友達なの？こんにちは～
友2,はうっ。こ、こんにちは！友2って言います！
姉,男がお世話になってます。この子、大学じゃどう？楽しく過ごしてる？
友2,はい！いつもつるんでる奴らと一緒に楽しく過ごしてます！
姉,ふふっ、それは良かった。これからも仲よくしてやってね
男,友2は家族が待ってんだろ。ほら、帰れ帰れ。姉ちゃんも話してないで帰ろう
友2,ちっ、おい男、今度遊びに行くからな！絶対に遊びに行くからな！
姉,遊びに来てくれるの？友君以外に来るのは珍しいからなんか嬉しいわ～
男,いいから帰ろう！じゃあな友2、月曜日に会おう
友2,おう、じゃあな男。お、お姉さんもさようなら！
姉,うん、バイバーイ
友2,うぉー！めっちゃ綺麗な人だった、緊張したー！。よし、遊びに行く決心がついたぞ！
男,姉離れをするぞ！
友,ははは、冗談が上手いな
男,冗談なんかじゃない、俺は本気だ
友,いやいや、考えろって。お前が姉さんから離れられるか？
男,……
友,な？諦めろ
男,い、いや、俺はやるぞ！
友,お姉さん大好きでもいいじゃない。どうしたんだよ急に
男,俺は物事の基準に姉が入っている。それをなんとかしたいと思って……
友,基準って、例えば？
男,姉が早く帰ってくるから友達の誘いを断る
友,うん
男,女性の基準が姉になっている
友,あー
男,持っている物のセンスが姉のチョイスによるもの
友,ホッケの形した筆箱とか凄いよな
男,とても深刻だと思わないかね
友,別にいいと思うけどな
男,くっそう、反対意見は許さん！何をすればいいか話し合うから付き合え
友,面倒くさい
男,……妹ちゃんとは最近どうなんだ？
友,うっ……、あんまり会話しない
男,もうすぐ誕生日だな。何かプレゼントは？
友,……
男,妹ちゃんと仲のいい俺が聞いてやらんでもない
友,……わかった。手伝うよ
男,流石は友だ。信じてた
友,まず、お姉さんから離れる方法をいくつか挙げていこう
男,おう
姉,んー
男,友と話し合ったのはいい、後はちゃんと実行出来るかどうか……
姉,おとこ、このボス強くて勝てない。この攻撃がズルい
男,でも、距離を置くってなんだよ！何をすればいいのか分かんないぞ……
姉,ねぇ、聞いてる？
男,うーん
姉,……
男,ん？なに？
姉,このボスが倒せない
男,あー、そいつ強いよね。コツはね──
姉,コツは？
男,コツは、お、教えない
姉,……なんで？
男,えーっと……
姉,姉がこんなに困っているのに？
男,そ、それは
姉,そっかぁ、困っている姉を見捨てるんだぁ
男,何だこれ
姉,わたし、男に見捨てられちゃうんだぁ。悲しいなぁ
男,ほ、ほらもう少し頑張ってみなって
姉,ふーん？
男,通常攻撃は見えてたし、もう少しやれば簡単に倒せそうな気がする
姉,そう？じゃあ、もう少しだけ頑張る
男,うん
姉,それでも勝てなかったら手伝ってね
男,あい
友,で、姉の圧力に屈したと？
男,はい
友,もう諦めよう。男に姉離れは無理だ
男,ばか、そんなに早く諦めてどうする
友,てかさ、遊んでたゲームってお前の部屋のゲーム機で遊ぶやつだろ？
男,そうだけど
友,お姉さんがお前の部屋で遊んでたって事だよな？
男,あぁ、急にどうした
友,お姉さんが部屋に居ることが当たり前となっている。これが一つの問題か、なら──。姉が部屋に遊びに来るってのが、まず普通じゃないと思うんだ
男,え、そうなの？
友,俺は妹しか知らないけど多分。だから次は──
男,変にやっちゃうと怒る……？いや、悲しそうな表情するんだろうなぁ。これはもう無理かもなぁ
姉,何が無理なの？
男,姉離れ
姉,へっ？
男,そうそう……ん？
姉,……
男,い、いつから俺の部屋にいた？
姉,ついさっき
男,……
姉,そう……
男,ち、違う。その、あの
姉,昨日少し変だったのは……それが原因？
男,……ﾊｲ
姉,で、無理だろうという結果がでたと
男,……ﾊｲ
姉,……
男,……。ぬぅぅぅ！恥ずかしいし辛い！
姉,したい？
男,何を？
姉,姉離れ、したい？
男,……
姉,わ、私は……。姉弟として仲がいい方だとは思ってるけど、男にとって迷惑なら、離れたいなら私も努力する。何かきっかけがあったんでしょ？男のためになるなら私は──待って！
男,俺が姉離れしようと試みたのは事実だぇど！
姉,……っ
男,経緯を話すから、泣かないで一旦落ち着いてくれ。えーっと、牛乳温めて来るから待ってて
姉,……ん
男,──という事でして
姉,やっぱり私のせいで
男,俺が姉離れしようと試みたのは事実だぇど！。俺が姉離れしようと試みたのは事実だけど！。まぁ、好きなものとか考え方が姉ちゃんに影響されてるしのは事実だけど。その……
姉,……？
男,少し距離を置こうとして気づいたんだけど、別に嫌いじゃない。この事に対して引け目を感じたりもしてない
姉,……
男,確かに俺の中で姉ちゃんが軸になっている所もあるけど、それでもいいかなって。無理に離れて悲しむ姉ちゃんなんか見たくないし……。姉ちゃんが泣いてる姿が一番キツかった……。もう見たくない
姉,……じゃあ姉離れしなくていいの？
男,うん
姉,私は……迷惑じゃない？
男,迷惑なんかじゃないよ
姉,そっか。……
男,ごめん、俺のせいで悲しませちゃって
姉,お風呂入ってくる
男,え、うん。やっぱり怒ってるよな……
姉,あとで仕返しするから覚悟しておくこと。これでチャラって事にしてあげるから
男,ん
姉,じゃあ、また後でね
友,よう男、実践してみた……か？
男,おはよう友
友,えっと、何かあったのか？
男,何もなかった
友,凄い目が腫れているのは？
男,気のせい
友,……姉離れの方はどう？
男,姉離れは諦めた。お前の言った通り、姉が大好きというこをと胸に刻んで生きていくよ
友,そ、そっか、よかった……な？
男,あぁ、お前のお陰だ
友,じゃあ行くか
男,ん
姉友,気のせいだといいんだけどさー
姉,なに
姉友,少しね、少しだけ目が腫れてない？
姉,……そう？
姉友,何かあったでしょ
姉,……感動する映画を見て泣いたの
姉友,姉は映画で泣いたりしないって知ってるよ。うーん、あんたが泣くことと言えば……
姉,……
姉友,弟くん絡みでしょ？
姉,……
姉友,分かりやすい。喧嘩でもした？
姉,喧嘩はしてない
姉友,じゃあ何か言われちゃった？
姉,え、えーと、その……
姉友,ここじゃあ言いにくい？正直気になって仕方がないんだけど
姉,うっ……、仕方ない。仕事終わりご飯食べに行こう
姉友,そこまで周りに聞かれたくない事なのね……。じゃあ、今日は私が奢ってあげる
姉,ん。──っていう事があって
姉友,姉離れしようとする弟くん凄いじゃん。それに比べてあんたは泣くほど悲しかったのか
姉,よくわからないんだけど泣いちゃって……
姉友,まぁ、お互いに軽く依存しあってるみたいだしねぇ
姉,わ、私はそんなに依存してない……と思う
姉友,どの口が言うんだか
姉,うぅ……
姉友,で、そのあとの仕返しは何したの？
姉,へ？
姉友,弟くん大好きなあんたがどんな仕返ししたのかなーと思って
姉,そ、それは……
姉友,ここじゃ誰にも聞かれないしいいじゃん。聞かせてよ
姉,……かき
姉友,ん、なんて？もう一回
姉,……耳かき
姉友,耳かき？
姉,そう
姉友,耳かきが仕返しなの？ご褒美とかじゃなく
姉,仕返しというか、お仕置きというか
姉友,それがお仕置きになるの？
姉,うん。男は耳かき嫌いだから
姉友,流石に嫌いといってもお仕置きって……
姉,男は綿棒で耳の入り口を少しだけ掃除したりはするよ？でも、綿棒もそうだけど耳かき棒とかで奥から掻き出すのはダメみたいなの
姉友,自分でやるからじゃなく？人にやってもらうのもダメなの？
姉,昔はお母さんの膝上で泣きわめきながら耳かきされてたわ
姉友,家族でも拒絶するってよっぽどね……。え、えーと、じゃあお仕置きしたときの弟くんはどうだった？
姉,それは──
姉友,えぇ……
姉,そ、そんなに引かなくてもいいじゃん！
姉友,いやいや、だってそんな……。今、私には受け止めきれない程の何かが押し寄せて来てる
姉,い、今の話、そんなに酷かった……？
姉友,誰が聞いても引くレベルよ。簡単に言うとさ、耳かきして、弟君が悶え苦しむ姿に興奮したって事でしょ？
姉,
姉友,しかも、ドが付くほどのSって事も判明しちゃって……。弟君が可愛いのも分かるけど程々にしなさいよ。
姉,はい……
姉友,ところでさ
姉,なに？
姉友,今度、家に行った時に私も弟君に耳かきしてみても──
姉,ダメ
姉友,だってだって、話を聞く限りじゃ耳の感度凄いんでしょ？私も、弟君をいじめたいし触りたい！
姉,絶対にイヤ。触らせないし、あれは私の──。……
姉友,私の特権的な？
姉,……そう
姉友,はぁ、次に弟君と会ったら感想でも聞いてやろうかしら
姉,聞くときは私の居ないところで聞いて。そして感想を私に伝えてくれると嬉しい
姉友,少しは恥ずかしがるか嫌がってよ……。いいよ、その時は教えてあげる
姉,ん
姉友,あぁー疲れた。そろそろ帰ろうか
姉,姉友……
姉友,なーに？
姉,ありがと
姉友,どういたしまして！
姉,ふふっ、ごめんね
姉友,まったく……
姉,ただいま
男,おかえり
姉,何してんの？
男,知恵の輪
姉,……
男,……
姉,あと５分ね
男,えっ
姉,じゃあ私は着替えてくるから、頑張れ
男,……分かった
姉,できた？
男,うん。ほいスマホ
姉,ありがと、40秒も残して解いたんだ。凄いじゃん
男,時間内に出来たけどなんかくれるの？
姉,なにも無いけど
男,……なんでタイマーつけたの
姉,なんとなく
男,ぬぅ……
姉,じゃあ男の好きな料理を作ってあげる
男,ん
姉,何食べたい？
男,……パスタ以外
姉,いいよ
男,……ミネストローネ食べたい
姉,よし、じゃあ週末にでも作ってあげる
男,今日じゃないの？
姉,朝に母さんから餃子作れって言われてるから
男,そういえば……
姉,よし、じゃあ餃子作るよ
男,手伝う
姉,ありがと。私は具材出すから、男はボウルとか手袋持ってきて
男,りょーかい
姉,うん
母,お風呂空いたから誰かどーぞ
男・姉,んー
母,じゃあ父さん入っちゃって
父,そう？んじゃ入ろうかな
母,お姉ちゃん達もお湯冷める前に入るのよー
男・姉,はーい
父,よっこらせ、お風呂入ってくるよ
母,うん、私は寝室に行ってるわね
男,ん、もうこんな時間か……。いつの間にか姉ちゃんも父さんも居なくなってる。よいしょっと。父さんは風呂上がってから寝室へ向かったんだよな。姉ちゃんはトイレに行くと言ってから戻って来てないし。俺がスマホ弄っている間に自分の部屋にでも行ったのかな。風呂入ろう。そのあとは少し酒でも飲もうかな……。それじゃあ、お風呂～お風呂～
姉,えっ
男,あっ
姉,……
男,ゴメン。……。久々にやっちまった……。風呂に入ってると分かってれば上がるまで近付かなかったのに。はぁ、スマホ弄ろう
姉,……。あー、ビックリした。男、久々に入ってきたなぁ。洗面所で出会うときって、服を脱いでいるときか体を拭いてるときだもんなぁ。気付かないまま入っちゃうのは、まぁ仕方ない……のかな？。まぁ、姉弟なんてそんなもんよね……。姉弟だから……。そこにアイテムあるよ
男,ん
姉,次は右に曲がる
男,姉ちゃん
姉,なに？
男,近い
姉,……
男,顎を肩に乗せないで
姉,……男の部屋のモニター小さいからくっつかないと画面も見えないから仕方なく
男,いままでは横かベッドで見てたじゃん
姉,気のせい
男,操作しにくいんだけど
姉,これ以上離れると泣く
男,……
姉,今日は抱き付いてないと私は泣く
男,はぁ
姉,頑張れ
男,じゃあせめて左に顎を乗っけて……あっ
姉,？
男,とりあえず左側に移動して
姉,いいけど、右が駄目な理由は？あとさっきの声は何？
男,……右肩が痛いから
姉,ふーん
男,次はどこ行けばいいの
姉,次は、ここかな
男,肩に指押し付けて何したいんだよ。早く次に進むエリアを教えて
姉,それとも、ここかな
男,ひぅっ
姉,首筋弱いんだっけ？
男,……弱くない
姉,左は？
男,んっ
姉,右は？
男,あがっ、ひっ
姉,右側の首筋が異常なほど敏感と
男,はぁ、はぁ
姉,耳に次いで首も弱いんだ……。マフラー嫌いな理由ってコレ？
男,よ、弱くない、苦手なだけで……、んっ
姉,……ふふっ
男,くび、ひゃわらなぁぁぁぁぁ
姉,ここが弱いの？
男,いま、囁かないで、おねがっ
姉,気持ちいい？それともくすぐったい？
男,くすぐったいから、あんまり触らない、ひゃぁぁぁ!
姉,ふふっ、身体がすごい跳ねてる
男,く、くすぐったいだけだからぁぁ!お願い、それ無理、おかしくなる
姉,可愛い声まで出しちゃって、そのままおかしくなってみる？
男,む、無理。ひゃっ、あがっ、手ぇはなしっ、んっ
姉,そっか
男,はっ、はぁ、はぁ
姉,大丈夫？
男,だ、誰のせいでこんな
姉,ふふっ、楽しかったから今日は勘弁してあげる。眠いし寝ようかな
男,寝るなら自分の部屋でね
姉,ん。おやすみ
男,おやすみ。……。なぁ友
友,なんだ
男,オススメの催眠音声とかない？
友,は？
男,お前さ、高校の頃に催眠音声にハマってたじゃん？だからオススメのやつ聞こうと思って
友,急にどうした。頭打ったなら病院連れてってやるぞ
男,いつも通り健康だよ。あと首弄ってくれる内容とかあったりする？
友,。神様、俺の親友が新しい道を開いてしまったようです
男,なんだよ
友,男がそんな事を聞いてくるなんて……
男,下ネタとか普通に話してたろ
友,こっちは性癖聞かされたようなもんだぞ……
男,えっ、そんなに？
友,取り敢えずオススメとかまとめてやるから明日まで待ってな
男,あ、ありがとう
友,あと、俺以外にそれ言うなよ
男,え、なんで
友,言うなよ！分かったら返事ぃ！
男,は、はい！
友,よし。よし、じゃないんだよ！。なんで、どうしたんだよ！しかも首ってなんだよ！。親友と言えど聞きたくなかったよ！
友妹,お兄ちゃんうるさい
友,なら俺の部屋から出てけ
友妹,はぁ？漫画読みに来てんのに何それ
友,漫画だけ持って自分の部屋に行けばいいだろ
友妹,別にいいでしょ
友,はぁ
友妹,妹が部屋に居るのになんでそんなサイト開いてんのよ
友,男からの頼まれて色々やってんの
友妹,男さんがそんなサイト開かなきゃいけない事を頼むわけ無いでしょ。なに嘘ついてんの馬鹿じゃないの？
友,酷い
友妹,その、そういうのが気になるんだったらその、私がやってあげても……
友,おっ、すげぇ首を弄るやつあった、メモしとこ……。よし、これで明日教えられるな
友妹,……
友,おい、そんな怖い顔でこっち見んなよ。何かあったのか？
友妹,うっさい、こっち見んな
友,はいはい
友妹,……
男,えっとそれは俺が──。そ、そうだね。あと俺を言い訳にしたんじゃなくて──。えぇ……。えっと……、うん。バイバイ。おやすみ。なんか話が変な風に曲がっちゃったけど……、別にいいか。友、頑張れ
姉,こんこん
男,口で言いながらじゃなく入る前にドアを叩いて欲しい
姉,愛嬌
男,別にいいけどさ
姉,話声が聞こえたけど友くんとか？
男,いや、友の妹と
姉,あー、あの子ね
男,うん。お兄ちゃんが大好きな妹ちゃん
姉,なに話してたの？
男,へっ？
姉,女の子とさ、どんな内容の会話をしたのかなーって
男,恋愛相談……、なのかなぁ？
姉,恋愛相談ねぇ
男,友の事を聞いたり話してくれたり。兄妹だけど近いようで遠いんだって
姉,ふーん
男,……？
姉,ゲームしよっ
男,……今日も抱きつくの？もう勘弁し欲しいんだけど
姉,昨日みたいにはしないから安心していいよ
男,はぁ……、顎を乗せるなら左ね
姉,ん
男,ん、始めるよ
姉,頑張れ。この映画さー、結構面白そうだよね
男,……いや
姉,この映画さー、結構気になるよね
男,……全然
姉,この映画、さ！観てみたいよ、ね！
男,……まったく
姉,なんでそんな事ばかり言うの？
男,だって、その映画ってホラーでしょ？
姉,……違うよ？
男,このCMのどこをどう見て違うんだよ……女の人が足掴まれて引きずられてたけど
姉,ぬぅ
男,怖いの無理
姉,ホラゲーはするくせに
男,あれは別なんだよ。映画とは違うの
姉,私は久々に男と映画を観に行きたかったんだけど。確か土曜日はシフト入ってないんでしょ？
男,そうだけど……
姉,じゃあ行こうよ
男,怖いやつじゃなければ行くよ
姉,面白そうなのがこれしかないから駄目
男,えぇ
姉,ね？
男,あれだ。姉友さんと一緒に行けばいいんじゃない？
姉,姉友と？
男,俺以外に誘う相手が居ないから俺を無理矢理連れていこうとしてるけど、姉友さんという姉ちゃんの少ない友達の内の一人がいるじゃん？
姉,姉友かぁ……。姉友が来るなら一緒なら行ってくれるの？
男,なんでそんなに俺と行く事に拘るんだ。姉友さんと二人で見に行けばいいじゃん
姉,ちなみに姉友はホラー苦手だよ
男,……ほう？
姉,ねぇ、行こう？
男,……
姉,ねっ？
男,はぁ、わかった行くよ
姉,うん
男,ん……
姉,じゃあ後で姉友に聞いてみる
男,姉友さんが行かないなら俺も行かないからね
姉,道連れに出来る人が居ればホラー行けるんだ？
男,そんなんじゃ……
姉,姉友来なかったらレンタル屋さんで映画でも借りて一緒に観ようか
男,りょーかい。姉ちゃん起きて。もう昼だよ
姉,んっ……
男,ほら、起きないとせっかくの土曜日が終わるよ
姉,おきた……
男,目を開けてから言って
姉,んっ……
男,俺はちゃんと起こしに来たからね。後で休日無駄にしたとか言わないでよ
姉,あい……
男,はぁ……。ホラー映画なんて見たら、頭洗ってる時の天井とか寝る前の扉とか変に意識しちゃってなぁ。ほんと、見なくて済みそうで良かった。ん？。はーい
姉友,こんにちはー
男,へっ？
姉友,弟君じゃん。久しぶりー
男,
姉友,姉は居る？弟君と三人で映画行こうって誘われたから来たんだけど……
男,
姉友,おーい？
男,……はっ！な、なんで来たんですか！？
姉友,は？映画行こうって言われたから来たんだけど
男,姉友さんは何の映画を見に行くか知ってるんですか！？
姉友,ホラーでしょ？
男,ホラー……って、え？知ってたんですか？
姉友,そりゃ誘うときに聞いたからね
男,ホラー苦手って聞きましたけど
姉友,苦手だよ？でも私が来れば弟君も来るからってお願いしてきたから来たの。そろそろ家にお邪魔してもいい？
男,あっ玄関でこんな事してすいません。どうぞ上がってください
姉友,よっと、お邪魔しまーす。ところで姉は？
男,まだ寝てます。何時から行くとか決めてたんですか？
姉友,レイトショーって言ってたんだけど、昼前に家に来てーって言われたから来たのよ
男,そうですか……。あっ、お昼は食べましたか？
姉友,食べてないよ。弟君は何か食べた？
男,いえ、今から作ろうかと思っていたので。あの……お昼一緒にどうですか？
姉友,え！？いいの？
男,姉ちゃんと一緒に食べようと起こしに行ったんですが、なかなか起きないので一人で食べようかと思ってたんです
姉友,そっかー……。じゃあ一緒に食べてもいいかな？
男,はい！一緒に食べましょう。じゃあ作りますんで座って待ってて下さい。姉ちゃんは……後で起こせばいいか。うーん、少ししょっぱいですかね？。えっと……。あの……美味しくなかったですか？
姉友,え、いや、美味しくてビックリしてたの
男,ビックリ……？
姉友,料理はたまにする程度って姉から聞いてたんだけど、こんなに美味しいなんて思わなかったわ
男,お、美味しいですか？それなら良かったです
姉友,えぇ、これならお店でも出せるんじゃない？
男,そんな事ないですよー
姉友,お世辞じゃないよ。本当に美味しいんだから
男,そう言ってもらえると嬉しいです
姉友,そう言えばお母さん達は居ないの？お土産持ってきたんだけど
男,今日は二人とも仕事です。お土産は今貰ってもいいですか？
姉友,ほい、冷蔵庫に入れてね
姉,おはよ……
男,あっ、姉ちゃんおはよう
姉友,おはよう
姉,ん……ん？あれ、なんで居るの？
姉友,あんたが呼んだんでしょうが
姉,あー……確かに
男,早く顔洗って歯磨いてきなよ
姉,ん
姉友,扱い慣れてるね
男,弟なんで
姉友,ははっ、流石
姉,何か食べた？
男,姉ちゃんが寝てる間に食べたよ
姉,そっか……
男,しゅんとするなら起きてくればよかったのに
姉友,一緒にお昼食えなくて寂しいよーって嘆いてたもんね？
男,そんな事言ってません！
姉友,あははは
姉,姉友はご飯食べた？お昼はちょっと過ぎたけど一緒にどう？
姉友,私も食べたよ。弟君の料理美味しかったわー
姉,そう……私も食べたかった
男,姉ちゃんの分も残してあるから
姉,元気出てきた
姉友,愛されてるねー？
男,……そうですね
姉,……？
姉友,ところで姉、私は何故こんな早くに家に来いと言われたのか知りたいんだけども？
姉,わー美味しそう。起きて一緒に食べればよかった
姉友,おーい
男,姉ちゃん、姉友さんが聞いてるよ
姉,ん？なーに？
姉友,なんで昼前に来いって言ったのよ？
姉,それは後で教えるよ。今はご飯食べなきゃ
姉友,……
男,……ゲームでもして時間潰します？
姉友,そうする
姉,いただきまーす。では、早めに家に来てもらった理由を説明します
姉友,今いいところだから待って。あっ、セコい！
男,姉友さんだろうと容赦しません！
姉,……
姉友,ぐっ……そうだ！
男,何か逆転する秘策でも思い付きましたか？でも勝ちは俺の──
姉友,……ふぅー
男,はぁんっ
姉,！
姉友,よしっ、逆転勝利！
男,ちょ、何で
姉,姉友！何してんの！
姉友,あっ……負けそうだったからつい
姉,つい……じゃないわよ！
姉友,ごめーんて、悪気があってやったんじゃないよー！
男,……姉ちゃん
姉,男が耳に手を当てながら震えてる！男、大丈夫だった？
姉友,弟君、さっきはゴメンね……
男,……そこに正座
姉,へ？
男,姉ちゃんはそこに正座して。姉友さんは大丈夫ですよ。全然平気です
姉友,そ、そう
姉,え、なんで私が
男,さん、にい、い──
姉,はい
男,……俺は今、とても恥ずかしいところを見られました
姉,……そうですね
男,あの情報はどこから漏れたの？
姉,えっと……私です
男,どこまで言ったの？
姉,ほぼ……全てを教えました
男,姉友さん以外には言ってないだろうから、まぁ……いいでしょう。もうね
姉,ん
男,本当に恥ずかしいから広めないで……！
姉,ゴメン
姉友,私以外には言ってないと思うから許してあげて
男,ん……
姉友,で、さっき姉が言おうとしてたヤツは何だったの？
姉,あー、早く来てもらった理由の説明をしようと思って。今日観に行く映画あるでしょ？
姉友,うん
男,……ホラーね
姉,あれって二作目なのよ
姉友,うん？
男,……
姉,実は昨日、帰る途中レンタル屋さんに寄って一作目を借りてきました
男,な、なんでそんな事
姉友,さ、流石に二連続ホラーは聞いてない
姉,シリーズモノだし、前作との関係は理解してた方が面白いでしょ。ね？
男,ｿｳﾀﾞﾈ
姉,ディスク入れて、カーテン閉めて、電気消して、男に抱き枕投げて
男,……
姉友,……弟君、一緒に頑張ろうね
男,はい、生きて帰りましょう
姉,飲み物はご自由に。映画面白かったね
姉友,前作とあまり関係なかった……
男,……
姉,あんまり強く裾引っ張らないで、ほら手出して
男,暫くは姉ちゃんと映画行かないから
姉,残念だなー
姉友,……姉
姉,んー？
姉友,もう片方の手を出してくれてもいいのよ
姉,ふふっ、いいよ
姉友,ありがと
姉,今日は泊まっていくでしょ？
姉友,そのつもり
姉,姉友に会えるなら父さんも母さんも喜ぶよ
姉友,うん
姉,帰ろー
男,……
？？,……
男,ひっ
？？,……。……
男,あっ、うあ
？？,すすり泣く程怖かったの？
男,ね、姉ちゃん
姉,怖くて眠れてないんだろうなと思って来たんだけど、これはビンゴかな？
男,その、あの
姉,大学生なのにこんな事で眠れなくなるなんてね？でも大丈夫、私が居るから安心して目閉じていいよ
男,……姉友さんは？
姉,ぐっすり寝てるよ。ほら目を閉じて
男,ん
姉,うん、今日は無理させてゴメンね
男,別に……
姉,お風呂とか怖かったでしょ。ビクビクしながら頭洗ったり？
男,まぁ……うん
姉,ふふっ、だと思った。暫くは怖くないよう一緒に寝てあげようか？。んふふ、流石に駄目かな。ね？
男,……
姉,もう寝ちゃったの？もう少し喋りたかったんだけど……まぁ、いっか。おやすみ
友,映画行ったらしいじゃん？何観たんだ？
男,ホラー
友,えっ、お前ホラー映画苦手だよな？ゲームはするけど……何で行ったんだ？
男,色々あって行ったんだ
友,色々って？
男,姉ちゃんの友達に姉友さんって人がいるんだけど、その人が来なかったら俺も行かないって方向で話を進めてたんだよ。だけど、土曜の昼に姉友さんが家に来て……一緒に行った
友,相変わらずお姉さんに振り回されてるのな
男,まぁ……慣れてるよ
友,夜も怖いからって一緒に寝てもらったり？流石に大学生だしそんな事しないか
男,……
友,おい？
男,腹へったな？
友,分かりやすすぎないか？
男,……怖くて眠れなかったところに来られたらどうしようもないじゃん？そういうことだよ
友,なにが、"そういうことだよ"だ
男,あんまり言いふらすなよ？
友,しないけども……うちの家族だったら言ってもいい？いや、言いたい
男,友の家族にならまぁ……
友,言いたい衝動は家族だけに留めるから
先輩,おーい、おとこくーん、ともー
男,ん？
友,先輩？どうしたんですか？
先輩,今帰り？ちょうどよかった
後輩,友先輩、男先輩こんばんはー
友,おっ、後輩ちゃん
男,こんばんは
先輩,友達から映画のチケット貰ったんだけど使う機会が無くて困ってるのよ。今日か明日の午後は暇だったりする？
男,明日だったら空いてます
友,自分も同じですね。今日は男も俺もバイトなんですよ
先輩,そうなんだ。明日の午後は映画行けたりする……かな？
友,いいですよ。家に帰ってもコイツとゲームするくらいしか予定入ってないんで
先輩,あはは、男くんはどう？
男,暇なのは事実なんで行きます。ところでチケットは四枚ありますけどもう一人は誰ですか？
後輩,私です！
友,後輩ちゃんか……映画とか興味あるんだね
後輩,チケットは押し付けられておどおどしてる先輩に誘われたので！
先輩,ちょ、ちょっと、恥ずかしいからやめてよ
男,チケット押し付けられたんですか？
先輩,友達がWデートに使う予定だったらしいんだけど、その……お互いに別れちゃったみたいで、押し付けられた
男,あー
友,現実でもそんな事あるんですねー
後輩,一緒に行ってくれる人を探そうと歩き始めたら先輩達が現れたんです！
先輩,こんなチケットで行く映画とかイヤ……かな？
男,全然平気です
友,はい、俺達はなにも気にしませんから無料映画と思って楽しみましょう！
先輩,そっか……うん、ありがとう
後輩,じゃあ明日はどこで何時に集合しますか？
先輩,講義とかあるだろうし映画館集合でもいいよ？私は午前で終わるから先に行って席取っておくよ
男,了解です。授業終わったら連絡しますね
友,後輩ちゃんはどうするの？俺達は三限までなんだけど
後輩,私は四限まで入ってます……大丈夫ですよ！終わったら急いで行きます！
男,じゃあ俺が先に行くからお前が待つということで
友,ん
後輩,へっ？
先輩,……いつも馬鹿みたいにじゃれてるのに人が変わった様に優しいじゃない
男,酷い
友,待つのは慣れてるんで平気ですよ。後輩ちゃんは授業終わったら俺に連絡してね
後輩,は、はい
男,バイトあるんでそろそろ帰りますね
友,お疲れさまでしたー
先輩・後輩,あ、お疲れ(様でした)
先輩,やっぱりあの二人は優しいね
後輩,そうですね
先輩,帰ろっか
後輩,あっ、友先輩の連絡先教えてもらってない！せ、せっかくのチャンスが……
先輩,私が教えてあげるよ
後輩,ありがとうございます！
先輩,あと……
後輩,？
先輩,頑張ってね
後輩,な、なな、何がでひゅか？
先輩,知らなーい
後輩,せ、先輩！からかわないで下さい！
友,なんの映画行くんだろうな？
男,まったく気にしてなかったな、流行ってるアクションのヤツとかだと嬉しいな。明日は帰り遅いから
母,そうなの？夜ご飯はいる？
男,うーん、いらないかな
父,あまり遅くならないようにな
男,ん
姉,どこ行くの？迎えに行ってもいいよ？
男,……友と映画
姉,友君とか、迎えはどうする？
男,だ、大丈夫！友とグダグダ喋りながら帰るから
姉,……？まぁ、あんまり遅くならないようにね
男,うん
姉,でも映画館ってあそこでしょ？着いたら連絡ちょうだいね
男,えっ、なんで
姉,仕事帰りに行けそうだったら行こうかなって
男,自転車だから車には乗れないよ
姉,そっか……
男,お土産になんか買って帰るから
姉,ん、気を付けて行くんだよ
男,先輩
先輩,ひゃっ！？な、なんだ男くんか、ビックリした
男,普通に声を掛けただけなんですが……
先輩,急に声を掛けられたら誰だってこんな風になるよ
男,すんません
先輩,うん
男,ところで景品は取れましたか？
先輩,これ全然取れなくて困ってるの！右のアーム弱すぎ！
男,あー……
先輩,アームがねぇ……
男,……先輩、本屋行きましょう
先輩,待って取れるから、落としてみせるから！
男,無理ですって！お金が溶けるだけですから！
先輩,ぐぬぬ……
男,ほら、あっちの本屋行きますよ！
先輩,……
男,……
先輩,ん？後輩ちゃん達こっちに着いたってよ
男,そうですか、じゃあコーヒー飲んだら移動しますか
先輩,そうだね
友,おーい
男,あれ？
先輩,え？な、なんでここに？
友,外から丸見えの場所で寛いでたので近くに来てから少し観察してました
後輩,先輩！先輩！遠目からだとカップルみたいでしたよ！
先輩,かっ……！ち、違う、私たちはカップルとかそういうのじゃなく
男,先輩落ち着いてください
先輩,あうあう
男,あっ、トレイ下げてきますね。映画楽しみだなー
先輩,待って男くん！今一人にしないで！
男,……
友,……ドンマイ
後輩,これ面白いんですかねー？
先輩,どうだろ、でも楽しみだね。私こういうの得意なんだ
後輩,そうなんですか！？実は私も平気な方なんですよー！
男,……っ
友,泣くなよ……ほら、ティッシュ
後輩,最近のデートだと恋愛モノとか行かないんですねー
先輩,あれかな？怖がって腕に抱きついたりとか
後輩,むむっ、あざといですね
先輩,私には出来ないなぁ
後輩,あっ！怖いフリして友先輩の腕に抱きつけば……
友,もう遅いって、怖いの平気なんだろ？
後輩,てへっ
先輩,おっ、人が入り始めたね
後輩,行きましょー
男,
友,頑張れ
男,ただいま……
姉,おかえり、ご飯は食べた？
男,友と食べてきた。はい、お土産
姉,わーい
男,母さん達は？
姉,明日早いからって二人とも寝たよ
男,そう……
姉,どうかした？
男,ちょっとでいいからさ
姉,うん
男,抱き締めてもらっていい？
姉,うん……ん？も、もっかい言って？
男,少しの間でいいから抱き締めてほしいっていうか……、その、あの
姉,いいよ、こっちおいで！
男,ん
姉,んっ、何かあったの？
男,今日ホラー映画観た
姉,ホラー映画って土曜日に観たヤツ？苦手なのになんで観に行ったのよ
男,色々あって……
姉,そう
男,んっ
姉,ふふっ、正面から抱き合うのって久々だね。僕はお姉ちゃんのお嫁さんになる！
男,そんなもんだよ
姉,怖くて抱き付いてくるなんて……ふふっ、今も昔もあんまり変わらないね
男,は、恥ずかしいからやめて……
姉,なんで抱いてもらおうと思ったの？
男,安心する……から？
姉,どうして疑問形なのよ
男,自分でもよく分からないし……取り敢えず落ち着くというか、安心する
姉,そっか
男,……
×,僕はお姉ちゃんのお嫁さんになる！
○,僕はお姉ちゃんのお婿さんになる！
姉,一緒にお風呂入ってあげようか？頭洗ってあげるよ
男,大丈夫
姉,じゃあ一緒に寝てあげようか？
男,それも大丈夫……たぶん
姉,ホントに？
男,……
姉,どうする？
男,……風呂入ってくる
姉,後ろとか気にしないようにね
男,ちょっと！
姉,あははっ、ほら、お風呂入りな
男,ぐぬぬ
姉,私は二階に行くね
男,うん
姉,怖くて眠れない頃にお邪魔するから、じゃあね
男,ちょっ。……。んっ……
姉,んぅ……すぅ……
男,はぁ……起きよう
姉,んふふ……
イケメン,一度でいいので俺とデートして下さい！
姉,用事があるのであるのでごめんなさい
イケメン,明日は暇でしょうか？暇でしたら俺とデートして下さい！
姉,明日は家族との用事があるの。ごめんなさい
イケメン,姉先輩、仕事終わりに飲みにでも行きませんか？
姉,ごめんねイケメンさん、今日は飲む気分じゃないの
イケメン,そうですか……。姉先輩！明日俺と映画でも行きませんか！
姉,どんな映画？
イケメン,ホラーなんですけど面白いと評判なんです！
姉,そうなんだ、私はあんまり興味は無いから他の人を誘ったらどう？
イケメン,そ、そうですか……
姉友,……またイケメン君からアタックされてんの？あの人もしつこいね
姉,悪い人ではないんだけどね
姉友,そんな態度だから毎週やって来るのよ？いい加減貴方に興味はありませんってハッキリ断りなさいよ
姉,そうだけど……
姉友,もうっ、言いにくいなら私がイケメン君に伝えようか？
姉,……私から言ってみる。それでも来るようなら姉友に任せてもいい？
姉友,うん、任せなさい。っていうのが一週間前
男,はぁ。思ったら？
姉友,今日デートする事になっていた
男,はぁ……はぁ！？
姉友,そうなるよね！意味わかんないよね！
男,だ、だって、毎週何かしらのお誘いがあっても断っていたんですよね？
姉友,そうよ
男,そ、それなのになんでデ、デートに
姉友,姉はデートじゃないよと言ってたけど……うーん
男,……
姉友,どうかした？
男,いつも断っていたんですよね？
姉友,うん
男,多分ですけど、一日一緒に過ごしてどんな人か知ろうとしてるんだと思います
姉友,知ろうとする？イケメン君を？
男,はい
姉友,なるほどねぇ……まぁ、少しだけ分かった気がするわ
男,姉は中学生辺りから急に他人に興味を示さなくなりました。何があったのかは知らないけど友達を持たなくなり、家で俺や家族と過ごす時間が急に増えました
姉友,……
男,多分ですが、イケメンさん？の事を自分なりに知ってから言葉を伝えたいんだと思います。姉ちゃんはああ見えて不器用
姉友,不器用だもんね？
男,……それに人との距離感や他人の目にはとても敏感です
姉友,そうね
男,だがら今日一緒に過ごすんだと思います
姉友,でも心配でしょ？
男,まぁ……気になります
姉友,私が朝から弟君を此処に呼んだ理由はもう分かるよね
男,……何処に行くとか聞いたんですか？
姉友,自分から喋ったよ。私はこう見えて姉の"唯一の友達"なんだから
男,はははっ、そうですね
姉友,今から一時間半後くらいに窓から見えるあの石像前で待ち合わせらしいの
男,なるほど
姉友,尾行するわよ、準備はいい？
男,はい
姉友,じゃあ、お腹空いたし何か食べよう。好きなの頼んでいいよ
男,ありがとうございます
姉友,いいのいいの
姉,おとこ……お腹空いた、朝からどこに行ったのよぉ。こんにちは
イケメン,こんにちは、可愛い服ですね！
姉,ありがとうございます。待ちましたか？
イケメン,全然待ってないですよ
姉,そうですか、じゃあ映画観に行きましょうか
イケメン,映画まで少し時間が空くのでちょっとぶらついてみませんか？
姉,いいですよ
イケメン,では行きましょう
姉,はい
姉友,……
男,……
姉友,あっ、移動した
男,行きましょう
姉,──
イケメン,──
男,楽しそうですね
姉友,ねー、あっ、これ美味しい
男,本当ですか？ちょっと下さい、俺のもどうぞ
姉友,姉と同じ事を言うんだね
男,同じ？
姉友,食べ物を交換しよーって、なかなか言えないじゃん？
男,流石に知らない人とかには言いませんよ。姉友さんは……いいかなーって？
姉友,ふーん、嬉しいこと言うじゃない
男,いただきます。あっ、美味しい
姉友,でしょー？
男,俺のもどうぞ
姉友,ん、こっちも美味しいじゃん
姉,……。男と姉友が食べあいっこしてる……なんで？
イケメン,──とかどうです？
姉,ん？あっ、ごめんね。ボーッとしてた
イケメン,……っ、つまらないですかね？
姉,そんな事ないよ。でも少し疲れちゃったからあそこのカフェで休まない？
イケメン,そうですね！あそこ行きましょう
姉,うん
姉友,ねぇ、店に入って来たんだけど？
男,……来てますね
姉友,今から動いたらバレちゃうかな？
男,バレちゃいますね
姉友,……
男,……
姉友,これ美味しいなー
男,逃げないんですか？
姉友,バレないバレない
男,そうですよね
店員,いらっしゃいませ
イケメン,いい雰囲気のお店ですね
姉,男の近く男の近く男の近く
店員,こちらへどうぞ
イケメン,はい
姉,は、反対側……。あっ、すごく美味しい
イケメン,美味しいですね！
姉友,美味しい
男,美味しい
イケメン,入場開始しましたね。映画楽しみです！
姉,ホラー怖くないの？
イケメン,怖いです。姉先輩はどうですか？
姉,私は平気な方なんだよね
イケメン,え、凄いですねそれ
姉,ふふっ、そう？
イケメン,はい！でも俺も目を開けて見続けるよう頑張りますよ！
男,無理ムリ、シアター内まで追うなんて出来ませんって。ホラーとか見たくないですって
姉友,そうね……本屋でも行く？
男,そうしましょう
イケメン,今日はすごく楽しかったです！
姉,私も楽しかったよ。私の為に色々してくれてありがとね
イケメン,いえ……あ、あの！
姉,ん？
イケメン,またこうやって一緒にどこかへ出掛けたりしませんか？
姉,……
イケメン,俺は、姉先輩の事が好きです！俺と付き合って下さい！
姉,ごめんなさい
イケメン,……っ、好きな人が居たりするんですか
姉,好きな人がいたらイケメン君とこうして歩いたりしないよ
イケメン,俺が悪かったりしましたか？な、なら直していきます！姉先輩の望む男になってみせます！
姉,イケメン君の好意はすごく嬉しい。でも、私はあなたと恋人にはなれません
イケメン,……
姉,あなたのせいではないの、私にも原因があるの
イケメン,原因？
姉,それは言えないけど、でも今日、楽しかったというのは本心です。改めて、私の為にエスコートしてくれてありがとう
イケメン,……はい
姉,それじゃあ、バイバイ
イケメン,……姉先輩！
姉,ん？
イケメン,また、食事などに誘ってもいいですか？
姉,あー
イケメン,俺は諦めません！姉先輩の事が心の底から好きなんです！だから
姉,ダメかな
イケメン,えっ
姉,ごめんなさい
イケメン,あっ……
姉,……
イケメン,……ぐっ
姉友,イケメン君が泣きながら帰ってる
男,……
姉友,……
男,なんかアレですね
姉友,安易な気持ちで尾行なんてするもんじゃないね
姉,そうね
男,そうですね……うん？
姉,……
姉友,あっ……えっと、その
姉,姉友は今日ウチに泊まっていくよね？
姉友,……はい
姉,あと男とのデート楽しかった？
姉友,うん……あっ
姉,男
男,はい
姉,帰りにレンタル屋さんに寄ろうね。とびきり怖いの借りるから、今日は二人とも寝かせないよ
男・姉友,ごめんなさ～い