輝子,……そ、それでな…、幸子ちゃんが、ふぎゃー……って驚く度に、エノキクンもゆらゆらするんだ…
乃々,それ、本当なんですか…？
輝子,ああ……きっと、エノキクンも映画を楽しんでいるんだな……。ｺﾜｲﾖｰ!…って
乃々,輝子ちゃんの腕が動くから、鉢植えも一緒に揺れているだけなんじゃ…
輝子,そ、そんなことない……と思う……ョ…
乃々,では、輝子ちゃんはびっくりしたりしないんですか…？
輝子,……それは、まぁ……する。…うん
乃々,ならきっと、そうですよ…。えのきが勝手に動くなんてありえないんですけど…
輝子,で、でも、ほんとなんだぞ……っ？キノコ、ウソツカナイ……ﾌﾋﾋ
乃々,輝子ちゃんは人間じゃなかったんですか…
美玲,……
輝子,……そうだ。信じられないなら……見せてあげるから、乃々ちゃんも、今度おいでよ…
乃々,えっ
輝子,小梅ちゃんセレクション、映画鑑賞会……イン、私の部屋…
乃々,ﾋｴｯ…。…もも、も、もりくぼ、ホラーはむりくぼなので、そういうのはちょっと…
輝子,大丈夫だ……私も最初は怖かったけど、すぐ慣れて、キモチヨク楽しめるようになるから…
乃々,あまりにもあんまりな誘い方なんですけどぉ…
輝子,ﾌ､ﾌﾌ……私の部屋に、またトモダチが…。か、歓迎するぞ…！
乃々,う、うぅぅ～～……無下に断れないぃ…
美玲,……ﾊｧ
輝子,美玲ちゃんも、どうだ…？
美玲,オマエらなぁ…
輝子,み、美玲ちゃん…？
乃々,…？
美玲,なんて言うか……よくそんなにノンキしてられるな…
輝子,あぅ……駄目だったかな…
美玲,いや、ダメとかじゃないケド…。もっとこう、緊張感とかないのかよ……これからＬＩＶＥなんだぞッ？！
輝子,そうは言っても……わ、私、本番前でもいつもこんな感じだし…
美玲,肝が据わってるよな…
乃々,大丈夫です……ＬＩＶＥ前だろうとなかろうと、もりくぼはいつでも帰りたいの一心で平常運転ですから…
美玲,ネガティブな方向にポジティブだなッ？！
乃々,嫌なことから目を逸らせがもりくぼのルール第１条なので…
輝子,１番目が、それなのか……流石だ…
美玲,物理的に目を逸らすな！視線を戻せッ！こっち見ろ！
乃々,戻って良いんですか…？はい、戻ります…。もりくぼは帰らせていただきます…
美玲,だっ、駄目だぞ帰っちゃ！そういう意味じゃなーいッ！
輝子,…美玲ちゃんは、緊張してるのか…？
美玲,なぁっ！？
輝子,なんだか……美玲ちゃんが、１番そわそわしてるような気が…
美玲,べっ、別に、緊張なんかしてないッ！ムシャブルイってやつだ！
乃々,…
輝子,……そうか。なら……本番前くらい、いつも通りに過ごしてて、良いんじゃないかな……ﾌﾋ
乃々,平常心が１番なんですけど…
美玲,…。まぁ……確かに、それはそうだけど…ッ
輝子,……肩の力、抜いていこう？美玲ちゃん
美玲,そんなこと言ったってさぁ！だって今日は、ただのLIVEじゃないんだぞ！？分かってるのかッ？
輝子,あ、あぁ……それも分かってる、ぞ…？
乃々,合同ＬＩＶＥ、ですよね
美玲,そう！今日はウチらインディヴィジュアルズと、あの"マジカルスター咲"との対バン式ＬＩＶＥなんだからなッ！
輝子,マジカルスター、咲さん……か
乃々,大手も大手、宇宙レベルのＳ級アイドル…
美玲,イベントのチケットは即日完売、会場は常に満員ッ！
乃々,先月も、全宇宙同時配信の特別ＬＩＶＥ、大盛況みたいでした…
輝子,きょ、今日のステージも、各階層のＬＶ会場とかで同時中継されるらしい、ぞ…
乃々,……帰りたい
美玲,ＣＤは軒並みミリオンヒット、新しくＣＭに出た商品は店から消え、今や宇宙経済すら動かすアイドル！おまけにバトルもむちゃくちゃ強いッ！！
輝子,そんな大人気アイドルと、合同でＬＩＶＥだなんて…
美玲,なッ！この企画決めたウチの事務所、今回ばかりはマジにスゲーぞッ！
乃々,うぅぅ……荷が重すぎるんですけど…
美玲,弱気になるなノノ！咲とＬＩＶＥできるくらい、ウチらも名前が知れてきたってことじゃないかッ！
乃々,でもぉ…
輝子,そう、だな…。他の階層のことはよく知らないけど……私たちの曲も良い調子で売れてるって、親友も、言ってた…ﾌﾌ
美玲,だろッ、だろッ！？ウチらの事務所で、インディヴィジュアルズが宇宙デビュー１番乗りなんだッ！
乃々,あまり目立ちすぎると、どんどんお仕事が…
美玲,でっっっかい宇宙嵐、今度はウチらが起こしてやるんだよ！
輝子,この間みたいな、宇宙が壊れそうになるのは……勘弁、だけどな……ﾌﾋ…
美玲,そのくらいの意気込みで、ってことだってば！燃えるだろッ？！なッ！
乃々,…
美玲,……なッ！？
乃々,………うぅ
美玲,燃えろよそこはッ！！
輝子,乃々ちゃんも、いつも通りだな…
美玲,今日のセトリには、ＬＩＶＥバトルのコーナーもあるッ！この日の為に、ウチは１週間前からデッキを練ってきた！
輝子,おぉ……やる気だね、美玲ちゃん
美玲,当ったり前だろ！ＬＩＶＥでもバトルでも、今日はウチらインディヴィジュアルズの強さを、全宇宙に見せつけてやるチャンスなんだからな！
乃々,も、もりくぼは、デッキを持っていないので…
美玲,…ノノ、前から言ってるけどさ、言ってくれればカード貸すぞ？
乃々,むむっ、む、むりです……もりくぼにバトルとか……絶対むーりぃ…
美玲,全く…
輝子,そ、それじゃあ……今日のバトルは、美玲ちゃんに任せようかな…
美玲,何言ってるんだ、ショーコも勝つんだよッ！
輝子,でも……私も、バトスピそんなに、自信ないから…
美玲,そう言って、ウチといっつも良い勝負してるだろ
輝子,そ、そうだったかな…
美玲,そうだよッ！。…よぉし。ショーコ、デッキ出せ！
輝子,え
美玲,前哨戦するぞッ
輝子,い、今か…？
美玲,はーやーくー！ウチ、滾っちゃってしょうがないんだッ
輝子,わ、わかったよ……あれ
美玲,ん？なんだ、いつまでカバンごそごそしてるんだよ
輝子,あ、あれ、おかしいな……えーっと…。……あー
美玲,ど、どうしたッ？！
輝子,デッキ、事務所に忘れてきちゃった…
美玲,……
乃々,え、えぇー…。きのこは連れてきてるのに…？
ライラ,……騎士ペンタンでアタック！効果でＢＰをプラス２０００！
リクト,それでもＢＰはこっちの方が上だよ？ソーディアス・アーサーでブロック！
ライラ,甘い！フラッシュタイミング、《エンジェルストライク》！アーサーのＢＰを５０００マイナス！
リクト,そ、そのカードは！
ライラ,ふふーん、エリス様からもらっちゃった♪やっちゃえ、あたしの騎士ペンタン！
リクト,やられちゃった…
ライラ,せっかく出したのに、残念だったわね！私はこれでターンエンド！
レイ,…お、やってるなぁ２人とも
リクト,あっ！レイ！
ライラ,ということは…
リクト,地球に着いたんだね？
レイ,ああ、到着だ。っと、どれどれ…？なるほど、エンジェルストライクか
ライラ,良いでしょー♪
リクト,お姉ちゃんばっかりズルい！レイ、僕もマジックカードほしいよぅ！
ライラ,あ、こらリクト！
レイ,んー……なら、これとかどうだ？
リクト,わぁ、《ネオ・フレイムテンペスト》！いいの！？
レイ,良いぜ？ただし、このバトルに勝てたらな！
リクト,うん！よぉし、絶対負けないよお姉ちゃん！スタートステップ！
ライラ,全くもう。…ふふっ
リクト,で、でも……この手札で、どうしよう…
ライラ,…ねえレイ
レイ,んー？
ライラ,ムゲンとソルトは？
レイ,あいつらならもうとっくに行ったよ…
ライラ,そっか
レイ,たまたま第１階層近くにいたからって、わざわざ会場まで連れてくることになるなんてなぁ…
ライラ,銀河テレビ局のライブ中継だってあるのにね
レイ,こんなに近くでマジカルのライブがあるってのに、現地入りできなかったら、オレは死んでも死にきれない！…とか何とか言いやがって
ライラ,アイドルのおっかけも大変よねぇ
レイ,一番星号はタクシーじゃねえんだぞ、全く！
ライラ,あはは…
リクト,…よし、これだ！まずはバーストセット！
レイ,…でもまぁ、地球はライラたちの母星でもあるしな。寄ること自体は別に構わねえんだ
ライラ,え？
レイ,地球に帰ってきたのも久しぶりだろ？たまには故郷の空気吸って、のんびりしてくのも悪くねえ
ライラ,レイ…
レイ,あいつらが楽しんでる間に俺たちは、２人の爺さんに挨拶でもしに行こうぜ
ライラ,うんっ！ありがとう、レイ！
リクト,ネクサス、《要塞都市ナウマンシティー》を配置！
ライラ,げっ
レイ,おっ
リクト,その効果で《獅機龍神ストライクヴルム・レオ》を、レベル２でノーコスト召喚だぁっ
ライラ,うっひー、出たぁ…
レイ,ネクサス戦術とは、やるじゃねえかリクト！
リクト,へへーん、どうだ！
ライラ,んー…。私、あのカードちょっと苦手なのよね…
リクト,レオの重装甲は、ペンタンたち黄色の効果を受け付けないからね！このバトルもらったよ！
ライラ,むぅぅ～～っ！
レイ,はははっ！随分激しい姉弟バトルになってきたじゃねえか！
ライラ,笑ってないで、助けてよレイ～！
レイ,そうはいかねえ。勝利の星は、自分の手で掴み取るもんだぜ？
リクト,そうだよお姉ちゃん！
ライラ,急に強気になるな！
リクト,待っててねレイ、お姉ちゃんなんかさくーっと倒してみせるから！
ライラ,こ、こンの～～……言わせておけば生意気な…
レイ,さてと。終わるまで俺は、スターダストコーラでも…。んぁ、なんだぁ？
ライラ,急にブザーが…
リクト,これ、ＳＯＳ信号じゃない？！
レイ,ＳＯＳゥ？こっちも、随分ご無沙汰じゃねえか
ライラ,確かに……ギルドが新しくなってから、事件らしい事件もめっきりだったわよね
リクト,近くの星からかな？
レイ,…いや、これは……地球だな
ライラ,地球？ここから？
レイ,しかも、すっげー近くだ。さっきまで船を停めてたところじゃねえか！。こちら一番星号、ＳＯＳ信号を確認。どうした？
ライラ,ん、んん～…？
リクト,どうしたの？お姉ちゃん
ライラ,この２人、どこかで見たことあるような…
リクト,ひ、人さらい？！
ライラ,会場って、もしかして…
レイ,ああ。さっきムゲンたちを降ろした、ライブ会場からだな
ライラ,控え室…
リクト,もしかして、宇宙山賊の仕業…？
レイ,かもな…
ライラ,この辺はまだまだ田舎で、ギルドの目が届いてない奴らも多いから…
レイ,だが、この船なら追いつける。どっち行ったか分かるか？
リクト,そっか…
ライラ,とりあえず、現場に向かった方がいいかもね
レイ,だな。よし、じゃあまずそっちに行くから、待っててくれ！。そういう訳だ、ライラ、リクト！
リクト,うん！バトルはお預けだね、お姉ちゃん
ライラ,……今の２人、つい最近どこかで…
リクト,お姉ちゃん？
ライラ,…ぁ、ううん！そうね、緊急事態だもん
レイ,会場なら、ムゲンやソルトとも合流できるかもしれねえな
ライラ,確かに！
レイ,１度Ｕターンするぜ、しっかり掴まってろよ！
リクト,この感じ、なんかちょっと久しぶりかも！
ライラ,そうねっ！ライラのルール第３２条、困ったときは、お助け１番！
レイ,っしゃあ！一番星号、発進だ！！
乃々,美玲さん…
輝子,だ、大丈夫だよ、乃々ちゃん…。今、ＳＯＳ信号も出したじゃないか…
乃々,でもぉ…
輝子,船で宇宙を飛び回ってる奴らは……地球の、ましてや日本の警察じゃ、どうにもできないだろ…？だから…
乃々,うぅ～……むーりぃ～…
レイ,無理じゃなぁーーいッ！！！
乃々,ひゃ？！？
輝子,フヒィ！！？
リクト,ど、どうも～…
ライラ,お邪魔しまーす。…ちょっとレイ！わざわざドア蹴り飛ばすことないでしょ！
レイ,おう、ワリーワリー！さっきのＳＯＳ、お前らだな？
輝子,…ぁ、はい……そうです、けど…
レイ,俺は一番星のレイ！話を聞かせてくれ！
輝子,ﾌﾋ…
乃々,は、早すぎませんか…？
レイ,へへっ、１番に駆けつけてやったぜ！
リクト,一番星号のスピードは、宇宙一だからねっ！
レイ,そういうこと！
乃々,はぁ…？
ライラ,たまたま近くにいただけなんだけどね。……って、あなたたち！
輝子,？
ライラ,やっぱり！ショーコちゃんと、ノノちゃんでしょ？！"インディヴィジュアルズ"の！
乃々,え…？
輝子,そ、そう……だけど
レイ,いんでぃ？
リクト,知ってるの？お姉ちゃん
ライラ,え゛っ…、レイはともかく、リクトも知らないの？！
レイ,ともかくとは何だ、ともかくとは
リクト,わ、わかんない…
ライラ,我らが地球出身、最近超活躍中の人気アイドルユニットよ！？。先月の宇宙オリコンランキング、第２階層シングル部門第３位！第３階層では５位！発売からずっと上位をキープしてる！
リクト,へえ…、そんなに…
レイ,おー
輝子,そ、そんなにだったのか…
乃々,具体的な数字は初耳なんですけど…
輝子,他の階層の話、あんまり知らないからな…
ライラ,尖った個性とカッコよさを前面に押し出した、鮮烈なあのデビューライブ！あれ以来、次にバズるのはこの３人だ！ってウワサで、宇宙中持ちきりなんだから！
レイ,ほぉー
乃々,な、なんだか熱弁されてませんか…？
輝子,照れるな……ﾌﾋ…
乃々,恥ずかしくなってきました……穴があったら入りたいんですけど…
ライラ,あっ、名前まだだった！私、ライラっていいます！ライラ・エイプリル！インディヴィのファンなんです！！
輝子,あ、うん……ﾄﾞﾓ…
リクト,僕はリクト！弟のリクトだよっ
乃々,あぅあぅ…
ライラ,今日だって、マジカルと一緒に合同ライブなんだよ？！ムゲンも言ってたでしょ！
レイ,そうだっけ？
リクト,言ってた、かも…。聞いてなかったよ…
ライラ,聞いてあげなさいよ…
リクト,マジカルのことは知ってるけど……僕、そもそもアイドルはあんまり詳しくないし…
ライラ,ミーハーなんだから
レイ,《インビジブルクローク》なら知ってるぜ、俺
リクト,そ、それはもう禁止カードだよぅ！
レイ,ああ。昔は世話になったもんだ…
ライラ,あ、あんたたちねぇ…
輝子,あ、あの…
乃々,そろそろ、本題に…
レイ,っとと。すまねえ、そうだったな
ライラ,ね、ねえ……もしかして、攫われたのって、今ここにいない…
輝子,うん…
乃々,美玲ちゃんが…
ライラ,やっぱりー！？
リクト,ミレイ？
レイ,俺か？
ライラ,ちっがーーう！ミレイ、早坂美玲ちゃん！インディヴィジュアルズのセンター！
リクト,あ、そっか！さっき３人いるって言ってた内の、もう１人だね？
ライラ,そう！
輝子,美玲ちゃん…
レイ,どんな奴らだったんだ？
輝子,や……奴ら、というか…
乃々,連れてったのは、１人だったんですけど…
リクト,えぇっ！１人で？！
輝子,きょ、今日……夕方の開演で、私たちのＬＩＶＥがあるのは、知ってるんだよな…？
ライラ,うん
乃々,朝に会場入りしてから昼のリハーサルまで、控え室で待機していたんです。そしたら…
美玲,まっっっ……たくッ！！デッキ忘れてくるとか、どういうことだよ！
輝子,す、すまん……今朝、ちょっとバタバタしてて…
美玲,前哨戦どころか、これじゃ本番だってバトルできないじゃないか…ッ
乃々,きのこは忘れない辺りは、流石ですね…
輝子,原木ない…
美玲,は？
乃々,えっ
輝子,…ぁ。今のは、"面目ない"と"原木"をかけたキノコジョーク、です……ﾌﾋ…
美玲,……
乃々,…イマイチ、ですかね
輝子,あぅ……ダメか…
美玲,ノノは元々デッキ持ってないし、ショーコは忘れ物。戦えるのはウチだけ…
乃々,い、今からデッキを組むとか…
美玲,そんなに予備のカードなんて持ってきてない…
乃々,では、市販のスターターを買ってくる、とかは
美玲,出来合いの構築済みデッキでバトルなんて、観客にすぐバレちゃうぞッ
乃々,なら、今からプロデューサーさんに、取ってきてもらうのは…
美玲,そんなパシリみたいなことさせられるかよッ！！
乃々,ひっ……も、もりくぼ、そんなつもりじゃ…
美玲,…悪い、少し声でかかった
輝子,でも確かに、プロデューサーに申し訳ないよ……私が悪いのに…
美玲,…しょーがないッ。ＬＩＶＥバトルの時は、ウチが１人で戦う！
乃々,美玲さん…
美玲,予定では、２人で順番にバトルすることになってた筈だけど……スタッフに伝えて、バトルのコーナーを１回分減らしてもらおう
輝子,…
美玲,ウチが１人で頑張る！なんだったら、ウチが２連戦でもしてやるさッ！
輝子,ご、ごめんな、ほんとに…
美玲,ショーコの責任は、ユニット全員の責任だ！何とかなる！
乃々,お、応援だけは精一杯しますので…
美玲,おうッ！任せとけって。……ハァ
輝子,…
乃々,ちょっと、きまずいんですけど…。ひっ…
美玲,…お？
輝子,今……何か音しなかったか…？
美玲,したよな。爆発音？みたいな
乃々,せ、設営でステージが動いてるんですよ……きっと…
輝子,…なら、良いけど
美玲,……いいや、
輝子,また…っ！
美玲,やっぱり、何か変だぞッ！
乃々,ひぃ…。な、なんなんですか…
輝子,す、スタッフさん…？
美玲,はぁ！？
輝子,ﾌﾋｬ……そんな、なんで急に…
乃々,あわわわ…
美玲,…ッ！と、とにかく逃げるんだ！ほらノノ、こっちッ！
乃々,は、はひぃぃ…
美玲,おいショーコ！きのこなんか持ってくな？！逃げ遅れるぞッ！
輝子,いや……ダメだ……トモダチは、置いて行けない……！
美玲,こんな時に何言ってんだぁ！。え？今、なんか言ったか？。ッ！？お、オイ、どこ引っ張ってんだ、やめ…ッ、ﾓｺﾞ？！
輝子,…えちょ、何してるんだ、スタッフさん…？
乃々,美玲さん…？！
輝子,おわ、また爆発…
乃々,み、美玲ちゃんっ、美玲ちゃん！
輝子,だ、ダメだよ乃々ちゃん、追いつけないし、危ない…っ
乃々,でも、美玲ちゃんが…
輝子,そんな……スタッフさんが、どうして…
乃々,美玲ちゃぁぁん………
輝子,…
レイ,なるほどな…
リクト,ひどい…！
ライラ,会場スタッフに変装して攫ったのね！
乃々,もりくぼ、わけがわかりません……どうして、美玲、ちゃん、が…
リクト,…ハンカチ、使って？
乃々,ありがとう……ござ、ぃ……ふえぇっ…
輝子,わ、私が悪いんだ……私がもたもたしてたから…
ライラ,…そうやって、自分を責めちゃ駄目だよ
輝子,だって…
ライラ,悪いのは、みんなそいつなんだから！
レイ,おそらく、計画的な犯行だったんだろうな
リクト,うん。会場にたくさんの爆弾なんて、すぐには用意できないよ
レイ,それに、１人で設置できる数にだって限りがある。きっと色々根回しした上での、複数人での仕業だ
ライラ,攫った奴の特徴は？
輝子,……咄嗟のことで、全然覚えてないんだ…
リクト,船の形とか、色とか
輝子,…すまん
ライラ,そっか…
レイ,……うーーむ
リクト,せめて、どっちの方向に行ったのかだけでも分かれば…。その声は…！
咲,みんな、久しぶりっ
ライラ,マジカル！
レイ,よう、久しぶりだな
咲,ゼロ様っ！！…じゃないのか、今は。ムゲンさんと、ソルトさんは？
レイ,ああ、あいつらなら今……
輝子,ま、マジカルスター、咲……さん…
乃々,ぐすっ……な、なんでここに…？
輝子,ＬＩＶＥ会場だからな…。居ても、おかしくはない、けど……ﾌﾋ
乃々,みなさん、お知り合いだったんですね…
咲,…なんて、こんなお話してる場合じゃないよね。ノノさん、ショーコさん、初めまして。怪我はない？
輝子,ふひゃ……ア、ハイ。大丈夫…
乃々,咲さんも、無事で何よりです…
咲,私も大丈夫！せっかくの合同ライブなのに、こんなことになるなんて…
ライラ,まぁまぁ、怪我がなくて良かったよ！
咲,でも、ミレイさんが…
リクト,攫われたの、知ってるの！？
咲,うん。さっき私の事務所の元に、こんなメールが届いたみたいなの
ライラ,マジカルの？
輝子,マジカルスター咲は預かった…。……ﾌﾋ？
リクト,で、でも、マジカルはここに
レイ,なるほどな…
咲,うん。どうやらこの犯人は、元々私が狙いだったみたい
ライラ,ええーっ！？
咲,ライブ会場を襲撃、騒ぎに乗じて誘拐。そして身代金を要求…
リクト,でも犯人が連れて行ったのはマジカルじゃなくって…
ライラ,ミレイちゃん！
レイ,確かに、辻褄は合う
咲,恐らく、間違えちゃったんだね。咄嗟の手際で、向こうも人違いまでは気付けなかったのかも
乃々,い、言われてみれば、美玲ちゃんと似ているような……似てないような…
ライラ,ええー、そう？全然違うくない？眼帯もあるし
輝子,ツメとか、色合い、かな…。私服とか、髪形の雰囲気……うん、言われれば、まぁ…
ライラ,……それにしても、アホなメールよね
リクト,うん。口座番号なんか書いたら、すぐ特定されちゃうよ
ライラ,ていうか、名前ももう分かっちゃったし。お金引き出してやろうかしら…
リクト,手渡しに来いって言いながら、肝心の場所は書かれてないね
ライラ,アホだわ。間違いなく、アホ！
レイ,場所が分かるってのは、こういうことか
咲,うん。メールからの逆探知で、送信した宇宙船は絞り込める。けど…
レイ,ああ、爆弾使うような奴らだ。人違いってバレたら、最悪の場合、命が危ないかもしれねえ
乃々,そ、そんな…
輝子,…
咲,ごめんなさい、２人共
乃々,…
咲,私のせいで、ミレイさんを危険な目に合わせてしまいました
輝子,そんな……咲さんのせいじゃ、
咲,ライブが無ければ、こんなことにはならなかったのに…
乃々,…っ
咲,本当の狙いは私。だったら、今すぐにでも犯人と交渉して…
輝子,……い、いや…。それは、違う、ぞ
咲,え？
輝子,誰のせい、とか。誰が悪い、なんて…。…私も、色々思っちゃうけど。…でも、ＬＩＶＥがなかったら、なんて言うのは、１番ダメだよ…！
レイ,！
輝子,美玲ちゃん……今日のＬＩＶＥ、すごく楽しみにしてたと、思う…
乃々,…はい。私たちの中で１番、気合が入ってました
輝子,緊張も、多分すごくしてたみたいだけど。…でも、宇宙一有名なアイドルの、あの咲さんと一緒にＬＩＶＥができる楽しみは、それ以上だったハズなんだ…
咲,ショーコさん…
乃々,３人で宇宙に嵐を起こす、ウチらの強さを銀河中に見せつけてやるんだ…って、よく言ってました…
咲,…ノノさん
輝子,わ、私たち、よく美玲ちゃんに引っ張ってもらうことが多くて…。レッスンとか、大変だったし…
乃々,実際、引っ張り出してもらったこともあります……物理的に…
輝子,でも……そうやってハッパかけられて、ユニットで頑張ろうって今日までやってこれたのも、咲さんとのＬＩＶＥがあって、目標があったから、だと、思うんだ…。だ、だから、その……ら、ＬＩＶＥがなければよかったなんて、お願いだから、言わないで、くれ…
乃々,美玲ちゃんが聞いたら、悲しむと思うんですけど…
咲,…そっか。……うん、そうだね。私もまだまだだなぁ
輝子,…ぁ、いや、違うんだ……あの、お説教とか、そういうつもりじゃなくって…
咲,大丈夫。分かってるよ
輝子,…ぁう
乃々,というか……こんなに悠々と喋っている場合でもありませんよね…。もりくぼ、ちょっぴり反省します…
レイ,…ああ、そうだな
乃々,ひぅっ……すみませ…、
ライラ,ちょっと、レイ？
レイ,マジダチなんだろ？
乃々,…へ？
レイ,お前らの、１番の
輝子,ま、まじ？
リクト,友達とか、仲間、みたいな意味だと思って
乃々,あ、なるほど…？
輝子,…お、おぅ。そうだな、まじだち…
レイ,なら！お喋りはこれくらいにして、さっさと取り返さなくっちゃな！
乃々,……っ、
ライラ,レイ！
レイ,マジカル、船のデータは分かるんだよな？
咲,うん。宇宙ＧＰＳで、大体の座標も特定できるよ
レイ,一番星号に今すぐ送ってくれ！発進するぞ、リクト！ライラ！
リクト,うん！
ライラ,まっかせて！
輝子,お、お願いして、良いのか…？
レイ,なーに言ってんだ、ＳＯＳ出したのはお前らじゃねえか
乃々,そう、ですけど…
リクト,レイなら大丈夫！
レイ,ああ。だから待ってな、必ず連れて帰る！
輝子,……ﾌﾋ
レイ,…ったく、なんだよまた救難信号か？今手一杯なんだっつーの
リクト,ち、違うよレイ！これ…
ライラ,ソルトからの、無線通話だ！
乃々,ふゃッ…
レイ,っだぁうるっせえ！。聞こえてンだよボリューム落とせ！！
輝子,あ……あの、赤いドラゴンくんは…？
リクト,ムゲンだよ！レイの相棒！モニターを映してるのは、ソルトっていう調理ロボット！
ライラ,今ちょっと別行動してて……って、なんか、画面の背景ヤバくない？ジェットコースターみたいなんだけど
レイ,お前ら、どこにいるんだ？
リクト,空！？
輝子,じぇっと…？
乃々,……お料理ロボ、なんですよね…？
ライラ,あはは……ま、色々と機能あるのよね
輝子,さ、さっきの爆発だ…
乃々,美玲ちゃん…っ
リクト,遠目だと、やっぱり似てるんだ…
ライラ,ま、待ってよ、それで飛んでるって、まさか…っ
リクト・ライラ,やっぱり！
レイ,…ッ！。でかしたぜ、ムゲン！ソルト！！やっぱお前ら、最高だっ！。今から俺もそっちに向かう！それまでに、なんとか船に追いついてくれ！。細けえことは省くが、今捕まってるのはマジカルじゃない！別人だ！
リクト,似てる子が攫われちゃったんだよ！
ライラ,……そんなに似てるかなぁ
咲,はーい！無事ですっ。ソルトさんムゲンさん、久しぶり。私は大丈夫だよ！。心配かけてごめんね…
レイ,おいコラァ！！。助けてやらなきゃいけない奴が、その船に乗ってる！マジダチを待ってる奴らがいるんだよ！
輝子,…あぅ
乃々,……
レイ,今はお前らだけが頼りなんだ！頼むソルト！
リクト,ムゲン！
咲,お願いソルトさん！。その子は私のマジダチ、大切な人でもあるの…！
輝子,さ、咲さん…
咲,ミレイさんを、助けてあげて！。きゃー♪ソルトさんすごーい！。がんばってね！ソルトさん！
レイ,……よし！
ライラ,なんとかなりそうね！
レイ,あいつらなら、きっと大丈夫だ！
リクト,宇宙ＧＰＳ、表示できたよ、レイ！
レイ,ああ！それを辿って、追いかける！
咲,私は一度事務所に戻って、宇宙警察に報告をしてくるね
ライラ,よろしく！
レイ,さぁ行くぜ…
乃々,あの…っ！
レイ,…っとぉ？
輝子,の、乃々ちゃん…？
乃々,も、もり……もりくぼ…
レイ,？
乃々,もりくぼも…！つ、連れ……、連れてって、ほしいんですけど…！
リクト,えぇ？！
ライラ,あ、危ないわよ！？
乃々,分かってます…！私、バトルもできないし、さっきも何もできなくて……美玲ちゃんに、また引っ張ってもらって…
リクト,そ、それはしかたないよ…
乃々,さっきだけじゃないです…。いつも美玲ちゃんには、助けてもらってばかり…。だっ、だから…っ、今度は私が、美玲ちゃんを助けたいんです…！
レイ,…お前
輝子,…なら、私も行く…っ
乃々,輝子ちゃん…
輝子,いつも、引っ張ってもらってるからな……ﾌﾋ。デッキも無いし、全然、力にはなれないかもしれないけど……私も、美玲ちゃんを、助けに行きたい…！
リクト,…うんっ
ライラ,どうするの、レイ…？
レイ,良いんだな？
乃々,…っ
輝子,頼む……連れてってくれ…！
レイ,…最初は気弱なヤツらかと思ったのに。さっきから見てりゃ、なかなかどうして、根性ありそうじゃねえか。おっしゃ！みんなまとめて、乗りやがれ！
乃々,…はいっ
リクト,行こう！
輝子,あ、ありがとう…！
ライラ,しっかり掴まってないと、振り落とされちゃうよ♪
レイ,エンジン全開！一番星号、全速前進だぁーーッ！！
ガルゴル,おい、金はまだ振り込まれないのかっ！。爆弾３つの製作費に加えて、地球への滞在費でもう金がカツカツだというのに、全く…。まあいい。どうせ明日には大金持ちだ！ぐわっはっは。なんだ、人が気分よく笑ってる時に。なにぃ？振込じゃなく、手渡しに来たか！ははは。ふぬぅ、随分対応が早かったな…。よし、お前ら様子を見て来い！。金なら、そのまま俺様の船まで通せ！持ち逃げなんかするなよ？もし追手だった場合は…。俺様を誰だと思ってやがる？ギルドもビビる、爆裂のガルゴル様だぞ！。良いからとっとと行けぇい！。ったく…
ムゲン,……行ったか？
ソルト,行キマシタ…
ムゲン,よっしゃ侵入だっ
ソルト,オウ！侵入、潜入、船ニ参入デース
ムゲン,さて、どこに捕まってるんだぁ？おーい！マジカルに似たやつー！
ソルト,アワワ、ムゲン！見ツカッチャイマスヨ？！
ムゲン,大丈夫だって！さっき飛んでったんだから、人なんか残っちゃいねーよっ。おーいっ！！
ソルト,…ムゲン、張リ切ッテマス
ムゲン,マジカルの頼みだからな！さっさと助けて、今度こそオレが褒めてもらうんだっ
ソルト,反面、ソルトハオ疲レ。サッキノフライトデ、目ノ前モ暗イト…
ムゲン,くふふ。ここまで運んでくれてごくろーさん！後はオレ１人でやるからよ！
ソルト,マ、待ッテムゲン！バトルニナッタラ、ドウスルツモリデスカ？
ムゲン,あん？
ソルト,イザトナッタラ、ソルトガ戦イマス！ダカラ、一緒ニ…
ムゲン,おいおい、オレは銀河最強のアルティメット・ムゲン様だぜ？悪党なんか、けちょんけちょんのぷっぷっぷーだ！
ソルト,デモ…
ムゲン,まぁ良いから良いから。ここはオレに任せて、ソルトはちょっと休んでろよ！良いなッ！
ソルト,ムゲーン！。相変ワラズ、口ガ悪イノデース…。デハアリガタク、ソルトハシバシ休憩…。オヤスミ、タコスミ、次ニ焼クノハ、イカスミピッツァ…。…オヤ？。ナナ・ナントッ！コンナ場所デ、コンセントノ差込口発見デース！。早速、充電サセテモライマース！アリガタヤー、アナスタシヤー
輝子,は、はやいな…
乃々,町が、あっという間に見えなく…
レイ,言ったろ？一番星号は、宇宙一速いって！
輝子,ﾌﾋ……こんなエネルギー、どこから…？
ライラ,このスピード差なら、追いつけそうね！
リクト,でもレイ、このルートだと…
レイ,ああ、大気圏を出ちまう。一旦離れて、別の星に降りるつもりなのかもしれねえ
ライラ,もし第２階層に逃げられたら…
レイ,別階層は、こっちのＧＰＳの範囲外だ。見失っちまうかもな…
乃々,そんな…
レイ,そうなる前に、追いついてみせる！
ライラ,ムゲンとソルトも、うまくやってくれると良いんだけど…
レイ,…ん？
乃々,ひゃっ…！デッキケースが、光って…
レイ,な、なんだぁ？ターゲットされたぞ？
ライラ,どこから？！
リクト,レ、レイ！前から、何かが近付いてるよ？
輝子,レーダーに、点が３つ…
ライラ,別の宇宙船かしら。でも、３つも？
レイ,そうか…。小型の飛空船だなこりゃ
乃々,犯人でしょうか…
レイ,ああ。こっちが追いかけてるのに気付いて、時間稼ぎってところか…。はっ、おもしれえじゃねえか！
乃々,どうするんですか…？
レイ,ここは銀河バトスピ法が支配する、宇宙という名の大海原だぜ？売られた喧嘩は、買うまでだ！
輝子,でも、３機もいるぞ…。か、勝てるのか…？
ライラ,だーいじょうぶっ♪
リクト,たった３人なら、レイがこてんぱんにやっつけてくれるよ！
レイ,まかせとけ！勝って、ボスへの道を開けてもらう！ムゲンっ！。…あ、そっか
リクト,レイ……ムゲンは今…
レイ,いっけね、つい癖で
乃々,…？
ライラ,わかるわ…。私も癖で、ついスタートステップ飛ばしちゃったりするもん…
リクト,ぼ、僕もたまに…
レイ,じゃあ改めて！お前らの悪事、白き正義が撃ち抜くぜ！！
輝子,白…っ
レイ,ゲートオープン！界放！！
ムゲン,…おーい、どこだー？。意外と広いんだなぁ。迷っちまいそうだぜ……おん？
美玲,……
ムゲン,見つけた！。はっはーん、こいつだな？マジカルに似てるってのは！。……言う程似てるか？髪とツメくらいじゃんか……まぁ良いケド。おい、起きろ！
美玲,…
ムゲン,起きろっての、偽マジカル！
美玲,……んぅ、
ムゲン,かぁーっ、寝付きの良いこった！こうなったら…。…おりゃ、起きろ！
美玲,ふにゃぁあ？！なんだなん……っげほ、げほ…！？なんだこれ、げっほごほ……うぇ
ムゲン,ふぃー。目覚めの一発は、やっぱこれに限るぜ！
美玲,げほ……な、何なんだ、一体…。…あえ？ウチ、縛られて……なんで？ここは…？
ムゲン,やっと起きたか、この寝ぼすけコピペマジカル！
美玲,うわ…！？なんだよ、誰だオマエッ、こっち来んな！
ムゲン,こんな固いベッドで寝てたら、若いのに腰やっちゃうぜ？
美玲,そんな、どっかのウサミン星人みたいなこと…
ムゲン,おっ？なんだお前、ウサミン星のこと知ってるのか、良い趣味してるじゃねえか！
美玲,…は？
ムゲン,前に寄り道したことあるぜ？惑星ウサミン。名物は温泉とか団子とか……いやぁ、なかなかの観光星だった…
美玲,え？…えっ？
ムゲン,ナナちゃんって女将さんがかわいくってなぁ…。あれはいつの話だったか。…忘れちった、てへ。まあいいや、そんな話はどうでも良いんだ
美玲,……いやいやちょっと待て！今、ウチにとってはどうでも良くないワードがッ
ムゲン,黙らっしゃい！
美玲,ふぎゃっ
ムゲン,このオレがせっかく助けにきてやったってのに、ぐーすかお寝んねとはいい度胸じゃねーの、おうおう？
美玲,助けに…？。……あッ、そうだ！ウチ、あの時眠らされて…
ムゲン,お前、船で連れ去られたんだぜ？
美玲,そうだったのか…。それで、ロープ…
ムゲン,たまたま見かけて、わざわざ追いかけてきてやったんだ。オレに感謝しろよな♪
美玲,あ、ありがと…？。…ていうか、オマエは誰なんだよ
ムゲン,オレはムゲンってんだ。よろしくな、マジカルの２番煎じ！
美玲,に、２番煎じぃ！？
ムゲン,だってよぉ。遠目で見たら、お前マジカルにそっくりだったぜ
美玲,似てない！人をパクリみたいに言うなッ
ムゲン,その通り！マジカル一筋のオレに言わせりゃ、まだまだだな！近くだとぜんっぜん似てない、マジカルたんの方が、お前より１００倍かわいい！
美玲,いちいちムカつくヤツだなオマエ…ッ
ムゲン,まぁ？その眼帯外して、ちょちょーっと毛先いじれば、少しはマジカルたんに近付けるかもな、偽マジカル！
美玲,さっきから聞いてれば…ッ！ウチは偽マジカルなんかじゃない！
ムゲン,へえー？じゃあなんだってんだよ
美玲,早坂美玲っていう、ちゃんとした名前があるんだウチにはッ
ムゲン,はいはいミレイさんね、みれ……い…、
美玲,それに、眼帯は外さない！これは、ウチのトレードマークなんだからな！
ムゲン,……美玲？。…驚いた
美玲,やいッ！聞いてるのか、このちびトカゲ！くっそぉ、縛られてさえなければ…ッ
ムゲン,そうか……お前、インディヴィのミレイだな？今日、マジカルとライブやる筈だった！
美玲,んぇ、あ、おぅ…。そうだけど
ムゲン,会場の中にいたのも、控え室に居たとかそんなんだろ？出演する側だから！
美玲,そ、そうだよッ、それがどうかしたか！
ムゲン,なるほど、納得！それでマジカルたんが…
美玲,？？
ムゲン,よーし分かったぜマジカル！キミのライブにかけるその願い、このムゲン様が手伝うよ…！
美玲,…あ、あのさ…
ムゲン,ん？なんだよ今良いとこなのに
美玲,勝手に納得されても…。ウチ、ただでさえ状況が掴めてないんだ、分かるように教えてくれよ…
ムゲン,しゃあねえなぁ……じゃあよ、その縄ほどきながら、オレが説明してやる！
美玲,…一体、何がどうなってるんだ…ッ
白銀,……白銀の第８ターン。《ウィングソルジャー》、もう１体出撃！バグ・レシアを撃ち墜とせ！。エネルギー充填、出力レベル５にアップ！往くぞ、アルティメット・オーディーン！！殲滅せよ！。Ｕトリガー！ロック・オン！。宣言せよ。コストは？。ヒット…！
リクト,相手のライフ、残り２！いっけえ、ゼロー！
乃々,白のカード…
輝子,し、しかも、アルティメット…。レベル５なんて、初めて見た…！
ライラ,ふふっ。ゼロはとーっても強いから、安心して見ててね♪
乃々,心なしか、さっきまでと雰囲気違うんですけど…？！
輝子,それに、ぜろ…？あの人、名前はレイって言わなかったか…？
白銀,全軍、戦闘態勢！飛べ！ウィングソルジャー！。さらにウィングソルジャー、続け！。これで終わりだ！ディフェンザード、最後のライフを破壊せよ！。白く輝け一番星！轟け、勝利の凱歌！！
リクト,やった！
輝子,か、勝った…っ
白銀,任務完了…。フ、いくらでもかかって来るが良い。我が軍が、全て薙ぎ払ってくれよう！
美玲,……おい
ムゲン,ふぎぎぎ…！
美玲,大丈夫かよオマエ…
ムゲン,ほどけねえ！つぁぁああ！！
美玲,あんま無理すんなよ？
ムゲン,ふんぬぉぉおおあああ！！
美玲,おいィ！！？今なんか音したぞッ！？
ムゲン,気のせいだ！気合入れてんだよ、話しかけるな！
美玲,ちゃんと蓋しろバカ！バカちび！
ムゲン,うるせえええぇ……ッ
美玲,大体さ、大人の男が結んだロープを、お前みたいなちびすけにほどけるワケないんだよ
ムゲン,はー、はーっ……それも、そうかもな……はーっ…
美玲,ドラゴンなんだろ？ツメとかないのか？
ムゲン,ある！
美玲,ならそれで、
ムゲン,でも今朝切った
美玲,はぁッ？！
ムゲン,ライブ後のマジカルたんと、握手できるかもしれないだろ！？手に怪我でもさせたら大変だ！
美玲,ら、ＬＩＶＥ会場に夢見すぎだろ…
ムゲン,うるせー！アイドルに夢見て何が悪いんだーッ
美玲,…なあ
ムゲン,なんだよっ？！
美玲,とりあえずさ、もういいよ。お疲れ
ムゲン,よくねえ！
美玲,レイってヤツが、今向かってくれてるんだろ？
ムゲン,ああ！お前のためにな！
美玲,だったら、ソイツが来た時にほどいてもらうよ…
ムゲン,そんなことしたら、オレが助けたことにならねーじゃんかッ
美玲,いや、もう十分だって…
ムゲン,やだやだ！ちゃんと助けたってお前の口から言ってもらって、マジカルたんに認めてもらうんだぃ！
美玲,わがままだな…。……ンなこと言ったら、さっきのことも全部喋っちゃうぞ？
ムゲン,…へ？
美玲,良いのか？オマエのお尻からのアタック、２回も喰らったって咲に言っちゃっても
ムゲン,……あ、ああ…
美玲,にひひ。とびっきりの喰らって、ウチのライフも尽きちゃうかと思った。…って、言っちゃおーッと
ムゲン,や、やめ……それは、そんな……、
咲ムゲンさん、女の子にそんなことするなんて！サイッテー！！サイッテー！ｻｲｯﾃｰ!ｻｲｯﾃｰ…,エコー
ムゲン,それだけはやめてぇー！！
美玲,あっははは♪
ムゲン,お願い頼む、それだけはっ
美玲,だったら、ウチの言うこともちょっとは聞いてもらおうかッ♪
ムゲン,…ちぇ、わかったよ
美玲,ありがとなッ、少し休めよ
ムゲン,そうする…。はぁー、休憩だ……ちょっと腹貸してくれ…
美玲,おい、返事する前に勝手に乗るな！
ムゲン,良いだろ減るもんじゃねえし。仰向けになってるお前が悪い
美玲,縛られてて、他にどうしろって言うんだよッ…。……ハァ
ムゲン,…なんだよ辛気くせえ、やっぱりほどいてやろうか？
美玲,いや、もう良いって…。ていうか、オマエにだけはくさいとか絶対言われたくないぞ…
ムゲン,んだとォ？！
美玲,だから漏れてるんだよッ！休んでる時ぐらい栓しとけ、アホドラゴン！！
ムゲン,あ、あほどらごん…っ！？聞き捨てならねえな！バカは良いけどアホは許せねえ！
美玲,どっちも同じだッ！このアホッ！
ムゲン,やるかぁ！？
美玲,やりたきゃとっくにやってるよッ！
ムゲン,へんっ！縛られてても、それだけ騒げりゃ問題ないみたいだな！
美玲,余計なお世話だよッ、ベーッ！
ムゲン,……
美玲,……ぷふっ
ムゲン,…くふふ。はーおっかし…。お前、ほんとに捕まってる自覚あるのか？
美玲,そっちこそ！助けに来たーとか言って、全然役に立たないじゃんか
ムゲン,良いんだよ！今にレイが来てくれて、縄なんかちゃちゃーっとほどいてくれっから！
美玲,……なぁなぁ
ムゲン,んー？
美玲,さっきからそのレイってヤツだけどさッ
ムゲン,おう
美玲,どんなヤツなんだ？
ムゲン,どんなって…、えーっと
美玲,やっぱり、ドラゴン？どんな色してるんだ？
ムゲン,……は
美玲,こっちに向かってて、助けてくれるってことはさ！オマエより、デカくて強いドラゴンが飛んでくるのか？なあ！
ムゲン,…ふはっ、はははっ！
美玲,な、なんだよ…
ムゲン,ドラゴン！レイがドラゴンだって！こりゃ傑作だ！あっははは！！
美玲,……え。違うの？
ムゲン,ひー、ひーっ…。……違うぜ、レイは人間。飛んでっていうのは、船で来るってことだよ
美玲,そ、そっか、そうなのか…
ムゲン,レイがドラゴン…。くふふっ！これでしばらく、笑いのタネは尽きねえな♪
美玲,う、うるさいなッ！そんなに笑わなくても良いだろ、知らなかったんだからッ！
ムゲン,そうだな……しししっ
美玲,うぅぅ～～ッ
ムゲン,あー笑った笑った！
美玲,ふんッ
ムゲン,でもよぉ、レイが強いってとこだけは、正解だぜ？
美玲,…ふーん？
ムゲン,あいつの強さは、宇宙で１番！誰にも負けねえ！
美玲,そ、そんなにか
ムゲン,宇宙にいる、どんなドラゴンよりも強いぞ！なんたって、宇宙一だからな
美玲,…さ、流石にそれは言い過ぎじゃないのか？
ムゲン,そんなことない！このオレが付いてるんだから、言い過ぎなんてことはない！
美玲,オマエが？
ムゲン,おうよ！オレだってつえーんだ！宇宙一のドラゴン……人呼んで、アルティメット・ムゲン様だ！
美玲,……
ムゲン,あっ！信じらんねーって顔してやがる！本当なんだぞ？！
美玲,…縄もほどけない、オマエが？
ムゲン,うっ…。それは、アレだよ。タイミングが悪かったっつーか
美玲,お尻からぷっぷかぷっぷか漏らしてるような、オマエがか？
ムゲン,あれだって手加減してやったんだぞ？マジの本気、見せてやろうか
美玲,いや、いい！止めろ！別の機会にしてくれッ
ムゲン,オレが本気になれば、ケツから炎だって出せるんだかんな！
美玲,それはフツーにすごいなッ！？なんかこう、穴とか大丈夫なのか？！。……いや、火なら口から出せよ！！そっちのがフツーだろッ？？！
ムゲン,…お前、ツッコミ気質だなぁ
美玲,放っとけ！
ムゲン,良い反応してるぜ！
美玲,嬉しくない…
ムゲン,まぁとにかく、オレもレイも超強いってこと！分かったか？
美玲,わ、分かったよ…
ムゲン,へへーん、参ったかっ
美玲,…羨ましいな
ムゲン,……あん？
紫電,……それでは、冥界よりお出まし頂きましょう！アロケインのスピリットソウルも使い、召喚！《アルティメット・ベルゼビート》！！。参りましょう、ベルゼビート。Ｕトリガーロック・オンでございます。クリティカルヒット…！。さあ、墓場よりお目覚めでございます。《ダークヴルム・ノヴァ・レムナント》！！
リクト,紫のトラッシュ戦術だ！大型スピリットを、ノーコスト召喚！
乃々,さ、さっきと色が違うんですけど…
輝子,性格も衣装も、また変わった…。あんなだったか…？
紫電,さらにクリティカル・ヒットの効果発揮。貴方のナインテイル・ダークのコア、全てトラッシュへ送らせて頂きます。ベルゼビートの追加効果。其方で疲労しているダーク・ウラヌスも、破壊させて頂きましょう。では、レムナント。ダブルシンボルで、トドメをお願いします。フフ……ではまた。素敵な地獄で、お会いしましょう…！
ライラ,やったぁ！ライフ２個削って、一気に勝利！
紫電,あっという間に、あと１人。まだ、やりますか？。…やれやれ、仕方がありませんね。貴方で最後です。ギッタギッタのボコボコに、叩きのめしてさしあげましょう♪
リクト,うわぁ、出た…
ライラ,ドＳのゼロ…
乃々,か、かっこいい……かも
輝子,…えっ
ムゲン,……ふんふん。いわゆる温度差ってやつ？
美玲,…うん。まあ、そんなトコ
ムゲン,嫌だったら、さっさと辞めちまえば良いじゃねーか
美玲,いや…、ウチは別に、温度差があることが嫌なワケじゃないんだ
ムゲン,ほーん
美玲,人それぞれなのは当然だし。２人だって、やる時はしっかりキメるから。そういうの、"コセイ"っていうんだろ？
ムゲン,良く言えばなー
美玲,良く言えばって……オマエなぁ
ムゲン,"ホーコーセーの違い"って言葉も、この宇宙にはあるらしいぜ？
美玲,んぐっ…
ムゲン,そんで？続けろよ
美玲,……ショーコは、すごいヤツだ。普段は大人しすぎるくらいの癖に、歌は上手いし、ステージ観てても横で歌ってても、今にも叫びたくてしょうがないってのが、ビリビリ伝わる。どんどん周りを巻き込んでく。ノノもすごいよ。ちょっとだけビビりだけど、だからこそ自分のことも周りのこともよく見えてる。自分の限界の引き出し方も、ノノ自身がちゃんと分かってる。あれは、ウチには真似できないや
ムゲン,…
美玲,でもウチだって負けてないッ！ツメとかファッションだけじゃない…！歌とか衣装とか、ステージもバトルも、全部！。戦うための武器、ようやく全部手に入れたんだ！好きなこととか、自分らしさとか、そういう主張は、絶ッ対にやめたりしない！やめるもんかッ。ウチら３人が揃えば無敵なんだ、どんなヤツにも絶対負けないッ！。…って、ウチは思ってるんだけど
ムゲン,そいつらは思ってない？
美玲,どーだろ…。分かんないや…
ムゲン,おいおい…
美玲,だってアイツら、そういう主張全然しないんだモン…
ムゲン,…ま、そうだよな。してりゃこんなことで悩まないよな
美玲,今日のＬＩＶＥだって、なんかウチだけ盛り上がってたっていうか？ウチは気合入れようとしてんのに、２人はいつも通りな感じだったっていうか
ムゲン,いつも通りなのは良いことじゃねーか
美玲,だ、だって！咲とのＬＩＶＥだぞ？全宇宙に向けて歌えるんだぞッ？気合も入るだろッ
ムゲン,そういうのよくわかんねー。オレ、アイドルじゃないし
美玲,……闘争心、みたいなのがさ。あの２人からイマイチ見えてこないんだよ。ＬＩＶＥもバトルも、どっちも
ムゲン,そいつらにとっちゃ特別なことでもなかった、ってことなんじゃねーの？。…おいコラ待てよ、マジカルとのライブが特別じゃないってどういうことだ？あァン！？
美玲,じ、自分で言ってキレんなよ、めんどくさいなッ…
ムゲン,へんっ、オレなんかにぐちぐちいじけてるお前もなー
美玲,……だよな
ムゲン,ちょ、おいおい冗談だよ、間に受けんなって
美玲,３人なら最強だって、ウチは思ってる。…でも、２人は、そうじゃないかもしれない。そしたらウチも、もしかしたらそうじゃないのかもって過っちゃうんだ。だって……ウチ、１人だけじゃちっぽけで弱いヤツだから。自信なんか、あったもんじゃない。だからさ。レイってヤツがこの場にいないのに、オレたちは強いッ！…って自信満々に言えるオマエが、ちょっと羨ましくって
ムゲン,なるほどなぁ
美玲,ウチ、間違ってるのかなぁ…
ムゲン,…オレはその２人を知らないから、あんまバシっと言ってやれねーけどよぉ
美玲,え？
ムゲン,直接聞いた方が早いんじゃねーの？
美玲,それは…
ムゲン,"インディヴィズアルズ"っていうチームを強いと思うか、それとも違うのか。直接２人にさ。オレが思うに、お前は多分間違ってねーよ。っていうか、こういうのに合ってるも間違ってるもねえ
美玲,そ、そうなのか？
ムゲン,ああ。自分が強いって心から言える自信なんてのは、後から付いてくるもんだぜ？オレらみたいになっ
美玲,え…。オマエらは、最初から強かったんじゃないのか？
ムゲン,そりゃーオレは昔っから強かったさ！同級生の軟弱なドラゴンたちよりも、ずーーーっとな！
美玲,同級生いたのかよ…
ムゲン,…でも同じくらい強いヤツが、宇宙にはいっぱいいた。オレより強かったヤツも
美玲,…
ムゲン,そういうのに会う度、何度も負けたり、鼻折られたりしたもんだ
美玲,そうだったのか…
ムゲン,でな？負ける度に思うんだ！次は負けねー、アイツよりもっと強く！…ってよ！。オレはレイと出会って、一緒に何度も戦った。色んなヤツと戦って、勝って負けてを繰り返した。喧嘩もたっくさんしたんだぜ？
美玲,ケンカ…
ムゲン,でもだからこそ、その度に一緒に強くなれたんだ。オレたちは、本当に強くなった！宇宙で１番だ！
美玲,……もし、もしまた負けたら、その時は？
ムゲン,同じことだよ。今度会う時までにもっと強くなる、それだけ
美玲,そ、そっか
ムゲン,今つえーって自信をもって言えるのは、そういうこった！気付いたら、こんなところまで来ちまった。結局のところ、強いとか宇宙一なんて言葉、言ったモン勝ちの、勝ったモン勝ちなんだよな
美玲,…
ムゲン,大海を知らずとか、威勢が良いだなんてよく言われたモンだけどさ。当ったり前じゃん！だって宇宙は、こんなに広いんだぜ？
美玲,……ウチはまだ、宇宙を知らない
ムゲン,知らなくたって良いじゃねえか！ハッタリだって思い込みだって、何だって構わねえよ！。でもそれがハッタリじゃなくなる時が、いつか来る。オレたちで言えば、それが今！
美玲,…強いんだな、本当に
ムゲン,ヘヘッ、だろぉ？オレらに比べたら、お前らはまだまだってことよ！
美玲,なれるかな？オマエたちみたいに
ムゲン,だーかーらー、それを聞くのはオレじゃねーだろ？
美玲,…そっか
ムゲン,少なくともお前は、強さだけじゃなく、３人の弱いとこまでちゃんと分かってる。それって結構、大事なことだと思うぜ？
美玲,なんで？
ムゲン,負けなくして勝ちはなし。弱さを認めて、強くなれる。誰かが言ってた！
美玲,そっか…。そっかッ
ムゲン,だからよ。お前らは、きっとまだまだ強くなれる。オレが保証する！。以上、ムゲン先生のバトスピ……じゃなくて、最強講座だ！分かったか？
美玲,うんッ
ムゲン,へへ、ちったぁ良い顔になったじゃねえか
美玲,そうかな…？ならきっと、オマエのおかげだよッ！ありがとなッ
ムゲン,おうよっ
美玲,ウチ……ウチら、やらなきゃいけないこと、まだいっぱいあるッ
ムゲン,そうだな！
美玲,じゃあさ、こんなところでのんびりしてらんない！よな！
ムゲン,っしゃあ！休憩終わりだぜっ。…あぁそうだ、最後に１つ忠告！
美玲,？
ムゲン,しし。お前ら、喧嘩なんてしたことあるか？レイの野郎、喧嘩もバカみてーにつえーんだよなっ
美玲,や、そういうパンチとかのは、ちょっと…
ムゲン,やめとけやめとけ。あんなの、ただ痛いだけで何も解決しねーから
美玲,はぁ
ムゲン,別に喧嘩しろだなんて言わねーけど。でも、何かを確かめなくちゃいけない時は、いつか来るかもしれねーぜ？
美玲,…うん
ムゲン,いざとなったら、取っ組み合いなんかじゃなく、バトスピで決着付けると良い！
美玲,おうッ
ムゲン,ま、お前みたいなガキには、喧嘩になってもへなちょこパンチしか打てねえだろうけどな！はっはは！
美玲,……言ったなぁ？
ムゲン,おう、言ったぜ？
美玲,こンの……チビのくせにッ。ひっかいてやるッ
ムゲン,はんっ！手足使えない奴が、なーにイキってんだか
美玲,そ、そうだな…。じゃあ、噛み付くッ！がーッ
ムゲン,うおっと危ねっ！
美玲,逃げるな！
ムゲン,そう簡単にやられてたまるか！
美玲,オマエだけ飛んで卑怯だぞッ！降りてこい！さっさとほどいて、フェアにしろ！
ムゲン,ほどくのはさっき目一杯やったろうが！オレには無理だってば…
美玲,全く、こんなヤツのどこが強いんだか…
ムゲン,…待てよ？噛み付く？
美玲,なんだよ？
ムゲン,……くひひ
美玲,…あ
疾風,そう簡単に、風は止まないさ！。ここでフラッシュタイミング！ぶわっと神速、《ヴァルト・イエーガー》！。効果でコアをもらう！。そのアタックは、ライフで受けるぜぇ！。…っと！はは、なかなか良い風じゃあないか…。舐めてなんかいないさ。俺のバトルは、いつでもヒュバっと全力だっ！
輝子,白に、紫、今度は緑…
乃々,も、もしかして、レイさんって…
リクト,うん！レイは、６色のカード全部使えるんだ！
乃々,はぇぇ…
ライラ,使うデッキによって、人格がバラバラなのよね…
輝子,だから、名前を呼び分けてたのか…
ライラ,そういうこと♪今は疾風のゼロ！
乃々,バトル中に性格が変わる……なんだか、輝子さんみたいなんですけど…
リクト,６つのデッキを使いこなす、銀河最強のアルティメット使い！それがゼロ！
輝子,す、すごいバトラーが助けに来てくれた、ってことなのかな…
ライラ,実力は折り紙つきなんだから！
疾風,このフィールドに、俺が嵐を巻き起こすッ！疾風のターン！。王者の威厳！大地の息吹！緑の風で命を育め！！召喚！≪アルティメット・キングタウロス≫！！びゅぅぉぉおおお！！。アタックだ！Ｕトリガー、ロック・オン！。クリティカルヒットぉ！。スピリットを２体、選びな！まとめてヒュオっと疲労させるぜ！。さらにクリティカル・ヒットの効果！ライフを１個もらう！。残念！そんなそよ風、アルティメットは受け付けないのさ！。楽しいバトルだったぜ？。だが、俺の風の方がゴキゲンだったみたいだ！今度やる時は、もっと綺麗な追い風に乗って来るんだなっ。ゴゴっと吹き荒れろ、キングタウロス！。順風、満帆！追い風だぁッ！
ガルゴル,…ええい遅い！なぜ戻ってこないっ。まさか金を持ち逃げしたわけじゃないだろうな…。うーむ、やることが無い。人質の様子でも見てくるか。しかし、さっきから妙に静かだな…。それでいて、時々声が聞こえてくるような…。船にネズミでもいるのか？
美玲,お……おいッ、早くしろ、まだかよ…ッ
ムゲン,まふぁふぁっへば…
美玲,早くしてくれよぉ…！
ムゲン,へかふな…！
美玲,歯で噛み切るのはナイスアイディアだけど！何も、足の方からやらなくたって…ッ！
ムゲン,あーもう！注文の多い奴だな！
美玲,っにゃーーッ？？！こっち見るなぁッ！！
ムゲン,あいだぁーっ？！
美玲,このバカッ！！ヘンタイ！！
ムゲン,っでで……この…っ。なにすんだ！
美玲,うるさいッ！うるさいッ！！ウチはスカートなんだぞッ！！？
ムゲン,お前のパンツなんか興味ねーんだよばーか！マジカルのパンツでも履いてから出直してこい！
美玲,履くわけないだろバカ！アホ！このスケベドラゴン！
ムゲン,ア、アホだけじゃなくすけべだとぉ…
美玲,なんで足からなんだ！こっち先にやってくれよ、そしたら足は自分でほどくからッ！
ムゲン,バッカヤロー、いざという時に動けねーだろ！足が先だ！
美玲,そう言って、ウチのスカートの中覗きたいだけなんだろッ！！えっち！！
ムゲン,らから、ひょーみへえっへいっへるあろー！！
美玲,もう嫌だぁ…！
ガルゴル,…おい！騒がしいと思ったら、何してやがる！
美玲,ッ！ヤ、ヤバい、見つかった…
ガルゴル,そこのチビドラゴン！一体、どこから入った！？
ムゲン,うるへー、おひえへやんへーよ！
ガルゴル,見張りはどうしたんだ！なぜ１人もいない？
美玲,は、はやく、早く…ッ
ガルゴル,そうか、全員で追手に向かったのか！あの役立たずどもめ、全く！
ムゲン,あ、あとひょっと…
ガルゴル,お前に逃げられたら、身代金が振り込まれないだろう！大人しくしてろ！
美玲,早くぅ……ッ！！
ムゲン,…切れたっ！
美玲,！おりゃっ
ガルゴル,いでえ！？
美玲,に、逃げろッ！
ムゲン,ひとまず、退散っ！
ガルゴル,脛が…！ま、待て…
美玲,……ハッ、はあっ…！
ムゲン,ナイスキック！やればできるんだなっ
美玲,ああ、そうかよッ！はぁ、はぁ…っ！
ムゲン,へへん、足から切って正解だったろ？
美玲,…かもなッ！ふんッ
ムゲン,素直じゃねーの…
美玲,と、とにかく……隠れなきゃ…
ムゲン,無駄に広いからな。隠れる場所には困らないぜ
美玲,見つからないところは…
ガルゴル,待てー！
美玲,ひっ…
ムゲン,来やがった…！おい、もっと早く走れねーのか？！
美玲,ムチャ言うな！縛られてんだよウチは…！
ムゲン,こうなったら、オレが！
美玲,あ、おいッ、オマエ！
ムゲン,あちょー！ムゲン・キーック！
ガルゴル,ふんっ
ムゲン,あやー…
美玲,弱ッ！
ムゲン,うぅー…、体重が足りなかったか…。朝からピザも食ってないし…
ガルゴル,追い詰めたぞ…
美玲,そ、そんな、壁…！
ガルゴル,散々逃げやがって…！大人しくしろ！
美玲,や、ヤダッ…
ガルゴル,やだじゃない！こっちに来るんだ！
美玲,誰か…ッ！！
ガルゴル,むおーっ
美玲,うぁっ、なんだ…
ガルゴル,船のスピードが落ちた、だと？
ムゲン,な、なんだか分かんねーけど、ラッキー…！
ガルゴル,燃料だけは大量に積んでいるはず！なぜだ！
ソルト,フゥー、充電完了デース！。タクサン飛ンダノデ、ソノ分大量ニエネルギーヲ使ッテシマイシタ…。ソルト復活、早速ムゲンニ合流スルノデス！。ムゲンドコー？ココー？ソコー？ソーコースル内、視界ハリョーコー、声ハエコー！。オーイ、ムゲーン…
美玲,チャンスだ…！
ガルゴル,逃がすか……くっ、船が揺れる…
ムゲン,ここはオレが食い止める！早く逃げろ！
美玲,オマエさっきも役立たなかったろッ！オマエも一緒に来るんだよ！
ムゲン,さっきのオレとは一味違うぜ？オレの必殺、ムゲン・パンチ…！
美玲,ダメだッ！
ムゲン,ぐえっ
ガルゴル,お？今度は船の無線システムが
ムゲン,…ぐるじい
美玲,もう良い！オマエ、またやられちゃうッ…！
ムゲン,これからが良いとこだったのに……ぎゅぅ
ガルゴル,だ、誰だ誰だ、勝手に無線なんか繋ぎやがって！。ま、まさかさっきの追手か…？あれだけ人をやって、なぜまだ生きている？！。なにぃ！？。あぁん？。みれい？はん、誰のことだ？俺様が攫ったのはマジカル…
美玲,お、おーいッ
ガルゴル,…あ？
美玲,ここだ！ウチはここ！
ライラ,ミレイちゃん！
美玲,うん…
ガルゴル,どういうことだ…
美玲,た、助けにきてくれたのかッ？。そる…？誰だそれ？ムゲンっ、アイツなら…
ムゲン,お、オレはここだぜぇ…
美玲,う、動いちゃダメだ！傷口が…ッ
ムゲン,半分はお前のせいだけどな…。そう見えるか…？良い目してるんだなレイ…
美玲,あ、うん…。ど、どうってことないぞ…
ムゲン,オレの話も聞いてくれよ…
美玲,来るって…、ど、どうやって？
ガルゴル,むっ
美玲,デッキが…！
ガルゴル,ふんっ、覚悟もなしに天下無双でいられるか！
美玲,…ッ
ガルゴル,ターゲットされたならしかたねえ。なら、俺様が勝ったら、俺様の望むこと何でもしてもらおうか
レイ,構わねえぜ！
ガルゴル,手始めに、有り金もカードも、全部置いていくってのはどうだ？。返り討ちにしてやるわ！がーっはっはっは！
美玲,フィールドに、転送された…
輝子,み、美玲ちゃん…！
乃々,美玲ちゃん！良かった…！
美玲,なッ？オマエら、どうして…！
リクト,助けに行きたいって、２人が言ったんだ！
ライラ,あなたのためにね♪
輝子,お、オイ……縛られてるぞ…。大丈夫か…？
美玲,あぁ、これくらい大丈夫…。それより２人とも、なんでこんなところにいるんだ！危ないだろッ
乃々,な、なんでって…
輝子,当たり前だろ…っ。わ、私たち、仲間じゃないか…っ！
乃々,黙って待ってるなんて、できなかったんですけどぉ…
美玲,オマエら……ウチのために…ッ
ムゲン,……なんだなんだ？お前んとこの２人、聞いてたよりよっぽど行動力あるじゃんか
美玲,…うんッ…！
ムゲン,お？なーに泣いてんだぁ、うりうり
美玲,泣い゛でない……ッ！
ムゲン,ほんっと、素直じゃねーの
美玲,うる゛ざい゛…ッ！ひぐ…っ
ムゲン,……ちぇ。泣いてるとこ見ちまったら、マジカルよりかわいくないだなんて言えなくなっちまうじゃねーか…
美玲,…？今なんて…
ムゲン,なんでもねーよ！そいじゃ、ちょっくら行ってくらぁ！
美玲,あ、おい！……ｸﾞｽ、どこ行くんだよ！？
レイ,ムゲン！
ムゲン,おせーんだよ、レイ！
レイ,すまねえ、これでもトップスピードで来たんだ。…ソルトは？
ムゲン,あいつなら休憩中！どっかで居眠りこいてるだろーよ！
レイ,そうか…。なら、後で起こしに行かなきゃな
ムゲン,ふんっ！もう少し遅かったら、オレだけでアイツ助けちまうとこだったぜ
レイ,そうかい、そいつは良かった……な！
ムゲン,あいててて！！
レイ,あんまムチャすんな？このままじゃ、お前ちっこいんだからよ
ムゲン,へーへー
美玲,飛んでっちゃった…。そうか、こっち来るって、こういう意味か…。確かに、バトルフィールドでなら…！
レイ,ミレイ！
美玲,は、はいッ！
レイ,何度でも言うぜ！相棒が世話になったな！
美玲,いや、ウチこそ…
ムゲン,オレが世話したんですよーだ
レイ,すぐに自由にしてやるから、もうちょっとだけそこで待っててくれ！
美玲,…うんッ。アイツが、レイ…
ガルゴル,話は済んだか？
レイ,ああ、待たせたな
ガルゴル,ふん！マジカルだと思ってみれば、人違いだったとなは。使えねえ部下共だぜ
レイ,ボスに似たんじゃないのか？お前も相当マヌケそうだぜ
ガルゴル,ほざけ！一番星とか言ったな？お前が誰かなんか知らねえが、俺様はいずれ宇宙の天下を獲る男。冥土の土産に、俺様の名前を教えてやろう
ムゲン,あーはいはい、そういうの良いから
レイ,早くお前をぶっ飛ばしたくて、うずうずしてんだこっちは！
ガルゴル,うるさい名乗らせろ！どいつもこいつも嘗めやがって…。いいか！ギルドもビビる天下無双のカードバトラー！それが俺様、爆裂のガルゴル様だぁ！うわーはっはっは！
レイ,天下無双だぁ？バトルも無しに爆弾なんかで実力行使、みみっちい人攫いが聞いて呆れるぜ
ガルゴル,はっ、どうせ全て俺様の物となるのだ！どう奪おうが俺様の勝手よ！
レイ,お前みたいなバトラーの風上にも置けない野郎は、例えギルドが許してもこの俺が許さねえ！
ムゲン,やっちゃうか、レイ？
レイ,ああ！ムゲンっ！！
ムゲン,ほいきた！！
美玲,ッ！？アイツ…！
輝子,えっ…。あれ、あのドラゴンくん…
乃々,カードになっちゃったんですけど…？
輝子,ど、どういうことだ…？
リクト,すぐに分かるよ！
ライラ,負けるな、レイ―！！
レイ,さあいくぜッ！この怒り、真っ赤な炎に変えて焼き尽くす！！。ゲートオープンッ！！界放ッ！！！
ライラ,……ここまでお互い、アタックはなし
輝子,スピリットは……に、２体ずつ…。互角…
リクト,でもあいつ、ネクサスの効果でコアを増やしてる。異合デッキの必勝パターンだよ…
ライラ,きっと、大型の召喚に備えてるのね
輝子,あ、赤になったレイさんも、やっぱりアルティメット待ちなのか…？
ライラ,うん、多分…
リクト,赤も青も、スピリットの破壊が得意な色。どっちが先に動くんだろう…
乃々,…な、なるほど
灼熱,灼熱の第５ターン！《アイゼンドラゴン》召喚、アタックだ！
ライラ,っ！ゼロが動いた！
灼熱,バトル時効果発揮！お前のミゴーを破壊するぜ！
ガルゴル,ちっ…
リクト,１体倒したよ！
ガルゴル,ならばそのアタック、ライフで受ける！
乃々,やった…！
輝子,１つ、削った…っ
灼熱,っらあ！ターンエンドだ！
ガルゴル,爆裂のターン！。ふん。ライフを１つ奪った程度で、何をよろこんでやがる
灼熱,ああ、あと４つだなぁ？
ガルゴル,ほざけ！≪戦竜エルギニアス≫を召喚、これで準備は整った！。５コストを支払い、召喚！深海の支配者、≪異海神ディスト・ルクシオン≫！！
輝子,！で、でかいのが、きた…！
ガルゴル,こいつが俺様のキースピリットよ！さあいけ！
美玲,ＢＰは……９０００！
ガルゴル,アタック時効果発揮！こいつは、相手のコスト５以下のスピリットを１体破壊できるのだ！
灼熱,ンだとぉ…
ガルゴル,エッジ・ウルフ、破壊！
乃々,あぁ……ブロッカーが…
ガルゴル,ぐふふ、さっきのお返しだ
≪異海神ディスト・ルクシオン≫８,４
ガルゴル,さらにさらに！こいつはダブルシンボル持ち！
輝子,フヒャ？！あいつも、だぶる…っ
ガルゴル,このアタック、どう受ける？
美玲,ファイザードのＢＰじゃ、どうやったって勝てない…！
灼熱,オラ来いやッ！ライフ持っていきな！。ぐぁ…っ
ガルゴル,がはは、どうだ！痛いか？苦しいか？
灼熱,…あぁ、いてぇな
ガルゴル,ふふん、そうだろうそうだろう
灼熱,たまらねえ、この胸にクるダメージ！生きてるって気がするぜェ…ッ！
ガルゴル,あぁ？
灼熱,これだからバトスピはやめられねえんだ！！オラオラ、次はどうする！？
ガルゴル,な、なんだぁこいつ？色が変わったかと思ったら、妙に暑苦しくなりやがって…
美玲,…だ、大丈夫か、アイツ
ガルゴル,と、とにかく！ミノタ・コルスも続けてアタックだ！
リクト,２体目が来る！
ガルゴル,効果でワンドロー！そぉら残りライフ２だ！
灼熱,…フラッシュタイミング！
ガルゴル,むっ
灼熱,マジック、≪フレイムスパーク≫！ミノタ・コルスを破壊するぜ！
美玲,連続アタックを防いだッ
灼熱,もう１つの効果で、破壊されたエッジ・ウルフを手札に戻す！
ガルゴル,…ちっ、まあ良い。ターン終了だ
≪フレイムスパーク≫５,３
灼熱,灼熱のターン！≪エッジ・ウルフ≫！もっかい来い！。ここでバーストをセット！
乃々,ばーすと…？
リクト,場に１枚だけ伏せられる、カウンターカードだよ！
輝子,何を、仕込んだんだ…？
灼熱,アイゼンドラゴン！もう一度ぶちかませぇ！。バトル時効果！次はエルギニアスだ！
美玲,また破壊！
ガルゴル,それがどうした！ライフをくれてやる！…むおっ
美玲,ライフが並んだぞッ！
灼熱,これでターン終了だ！オラかかってこいやぁ！！
ガルゴル,ふん。威勢の良さは立派だが、所詮は１点止まりよ。爆裂の第８ターン、ドロー！。まずは≪ダーク・スクアーロ≫を召喚。そして…、。バーストにビビッてアタックできないとでも思ったか？甘い！。俺様は手札より、ネクサス≪海魔巣食う海域≫をレベル２で配置！
リクト,あ、あのカードはっ
ガルゴル,こいつの効果で、お前は赤のバーストを発動できなくなるのだ！
乃々,そんな…
ガルゴル,お前のデッキは赤、つまり伏せてるバーストも赤！カード１枚無駄にしたなぁ？
灼熱,ヘッ、なかなかテクいことしてくれるじゃねえか！
ガルゴル,その余裕な顔、すぐに歪ませてやる！やれ、ディスト・ルクシオン！
輝子,また、ダブルシンボルだ…っ
ガルゴル,そしてアタック時効果、再びエッジ・ウルフを破壊！
灼熱,くっ、すまねえ…！
ガルゴル,さあ、今度はＢＰ１４０００！ダブルシンボルを喰らえっ！
灼熱,…ッ！！
美玲,ヤバい…！レイッ！
灼熱,バーストオープンッ！
ガルゴル,なにぃ！？
灼熱,マジック、≪シンフォニックバースト≫！スピリットの破壊により発動だッ！
美玲,おぉっ、黄色ッ！
ライラ,エリス様からもらったカード！
ガルゴル,ば、馬鹿な……黄色だと…
灼熱,残念だったな！だが、何が起こるか分からねえのがバトスピってもんよ！。力を借りるぜ、明けの明星の！この効果により、破壊されたエッジ・ウルフを再び手札に戻す！戻ってこい、マジダチ！
≪シンフォニックバースト≫３,２
灼熱,続けてフラッシュ効果も発揮！そのアタック、ライフで受けるぜッ！。…っづぅ！効くねぇ。だがシンフォニックバーストの効果で、このアタックステップは終了だッ
ガルゴル,けっ、命拾いしたなぁ…
美玲,…
輝子,も、もうライフが…
乃々,あうあう…
ライラ,うん。けっこうやるわね、あいつ
リクト,残りライフ１…。でも、ゼロはまだ負けてない！
灼熱,灼熱の第９ターン…！。…くくっ、良いね良いねェ！こうでなくっちゃなあ！
美玲,お、追い詰められてるのに、笑ってる…ッ？
ガルゴル,さっきから、頭でもおかしいのかお前
灼熱,相手の心配なんかしてる場合かオッサン？俺は今、ギンッギンに燃え滾ってる！！。俺のライフ、残り１！ここからだ…！ここからが、本当の祭りの始まりなんだからよォ！。祭りだ祭りっ！ライフ１祭り！くぁああ、燃えてきたあああァ！！！
輝子,…あ、赤のレイさんって、こんなにヤバい人だったのか…？
ライラ,ま、まぁ……みんなそれぞれ変わってるけど、赤はストレートにヤバい奴なのよね…
リクト,でも、実力はピカ１なんだよっ？！
乃々,輝子さん、あんまりレイさんのこと言えないんですけど……でも、もりくぼは黙っておきます…
灼熱,まずは≪エッジ・ウルフ≫！もいっちょ頼む！。これで俺の場には、赤のスピリットが３体！条件達成だオラァ！
ガルゴル,な、なにが来るっ
灼熱,大爆発の大嵐！灼熱祭りの大将、来たぜっ！
美玲,あれは、星……いや、龍ッ！？
灼熱,≪アルティメット・ジークヴルム・ノヴァ≫！！レベル４で、召喚だぁッ！！
ライラ,ノヴァ！
リクト,三龍神アルティメットだよ！
輝子,で、出た…！これが…
乃々,赤いレイさんの、切り札…！
ガルゴル,アルティメット、だ…と……
灼熱,召喚Ｕトリガー…、ロック・オン！
ガルゴル,？！
美玲,召喚時にトリガー！？
乃々,そんなものもあるんですか…
ガルゴル,コストは……５！レイジングシー！
灼熱,ヒットォ！！
美玲,な、何が起きるんだ…？
灼熱,ギラギラ感じるぜ、アルティメットのエネルギー…ッ！ライフ、全回復だッッ！！！
ガルゴル,ハァッ！？アリかよそんなの？！
灼熱,ヒットしたコストの数、最大５まで回復！ライフ回復祭りだぜ！！
輝子,ライフが、戻った…！
灼熱,アタックだ、ノヴァ！Ｕトリガー、ロック・オンっ！
ガルゴル,…コスト４！ゲル・ゴロス！
灼熱,クリティカルヒットォ！！。ヒットしたこの攻撃、強制でブロックしてもらうぜ！
ガルゴル,ダ、ダーク・スクアーロでブロック…
灼熱,さらに！クリティカル・ヒットの効果で、てめえのディスト・ルクシオンも破壊ッ！！
ガルゴル,ゲェーー！！
ライラ,やったぁ！
リクト,相手のスピリット、全部倒したよ！
灼熱,見たか！三龍神の力ぁ！
美玲,じょ、常識外れだ、こんなの…ッ
≪アルティメット・ジークヴルム・ノヴァ≫８,４
ガルゴル,マ、まま、マジック、《サイレントウォール》！フラッシュで発動…
灼熱,ケッ、アタック終了か
輝子,ふ、防がれた…
リクト,でも相手のライフは残り３、スピリットは０！
ライラ,ゼロはスピリットにアルティメット、ライフも全快！形勢は完全に、こっちに傾いた！
乃々,…なるほどっ
ガルゴル,ば、爆裂のターン…。≪戦竜エルギニアス≫と、≪シャッガイ・バグ≫…
灼熱,オラオラどうした！すっかり下火じゃねえか！
ガルゴル,アルティメット…っ！く、くそっ、また俺様の前に立ちはだかるか…！
ライラ,また？
ガルゴル,前もやられたんだ！あいつのおかげで、俺様は刑務所送り！チクショウ、あの白のアルティメット使いめ！
リクト,白……もしかして、キリガさん？
ガルゴル,あいつさえいなければ、今頃俺様は、俺様はァ…！
灼熱,はんッ！どうせその時も、こすい悪事働いてたんだろうな！
ガルゴル,…ぎくっ
灼熱,アルティメット使いだからとか、そんなの関係ねえンだよ…！てめえが負ける理由なんて、１つしかねえ！
ガルゴル,な、なんだと…
灼熱,人のマジダチに平気で手をかけるてめえみてえな奴はなぁ、この広い宇宙の中でも最っ低のクズ野郎だ！そんな奴に、俺らが負ける訳ねえッ！
美玲,…ッ
灼熱,１回負けてもそれが分かんねえなら、俺が何度でもぶっ飛ばしてやらぁ！覚悟しやがれッ！！。灼熱のターン！そしてこれが、ラストターンだ！
ガルゴル,ま、まだ終わらせない！俺様にはまだ、２体の壁が残っている…！
灼熱,終わるんだよ…！さっきから手札でメラメラ燃えてる、こいつでの炎でなぁ！召喚！。真っ赤に滾る熱い奴！宇宙一の相棒、≪アルティメット・ムゲンドラゴン≫のお出ましだぁッ！！
ガルゴル,アルティメット２体目かよぉ！！？
リクト,やったぁ、ムゲン！
乃々,…ぁ、さっきのドラゴンさん…！
ライラ,やっちゃえー！
輝子,あちち……熱が、ここまで…っ
美玲,す、すげえ…ッ！あいつ、アルティメットだったのか…ッ！
ムゲン,へへ、ようやくオレの出番だなっ
灼熱,待たせたなムゲン！
ムゲン,待ちくたびれたっつーの！さあ勝つぜ、ゼロ！
灼熱,おうよ！。行こうぜ相棒！ＷＵトリガー、ロック・オン！！
ガルゴル,ダブルだとぉ？
灼熱,答えろ！デッキの上から２枚、コストはッ！？
ガルゴル,す、ストロングドローに、星喰いのヤシガニド…。コスト３と５…
灼熱,ダブルヒットだ！！ッソイヤぁ！！
ガルゴル,ぐ！
灼熱,アルティメット・ムゲンドラゴンの効果！アタック時にヒットしたトリガーの数だけ、赤のシンボルを追加できるッ！！
ガルゴル,なに…
乃々,ということは…
美玲,トッ、トリプルシンボル！！？
リクト,相手のライフは、あと３つ！
ガルゴル,そ、そんなもん通す訳ないだろう！エルギニアスでブロッ…
灼熱,そうはいかねえ！！
ガルゴル,！？
灼熱,ダブル・ヒットの追加効果、発揮！ＢＰ５０００以下のお前のスピリット、全て破壊するぜ！！
ガルゴル,そ、そんな…
輝子,ブロッカーが、いなくなった…！
灼熱,てめえのスピリットはゼロ！手札もゼロ！！後はライフだけだなァ！！
ライラ,押し込め、ムゲンー！
ムゲン,やっちゃうよォ！！
灼熱,これで終わりだオラァァアッ！！
ガルゴル,ぐ、ぐぐーーっ。ちくしょおおおおォ！！
灼熱,真っ赤に燃えろ一番星！！俺より強い奴はいねえッ！！
美玲,終わった…
乃々,……美玲ちゃん！
美玲,っどわぁ、ノノ！？
乃々,美玲ちゃん…！よかった…
美玲,の、ノノ…、あんま抱き付くな、苦しいよ…ッ
乃々,…ぁ、ご、ごめんなさい
輝子,ﾌﾋ……ライラさんから、はさみ借りてきた、ぞ…
美玲,ショーコ！
輝子,待ってて…。今、ほどくから…
美玲,……２人とも、ゴメン！心配かけたッ
乃々,み、美玲ちゃんは、悪くないんですけど…
輝子,そうだよ…。それに……私たちにも、たまには心配、かけさせてよ…
美玲,…うん
乃々,帰りましょう？３人で…
美玲,……うんッ
リクト,良かったね、お姉ちゃん
ライラ,うんうん、みんな無事でよかった！
リクト,後は…
ムゲン,やったな、レイ！
レイ,おう！
ムゲン,やいやいやい！思い知ったか、この人攫い！
ガルゴル,こ、こうなったら…
レイ,おっと！そうはいかねえ
ガルゴル,…？！おい、離せコラ！
輝子,わ、一番星号から、アームが…
レイ,もう逃がさねえ。大人しくお縄につくんだな！
ガルゴル,く、くそぅ……何故だ、さっきからなんで、エンジンの出力がこんなに上がらねえんだ…？
ライラ,…あっ、宇宙警察の船！マジカルが呼んでくれたんだ！
レイ,後はあいつらの仕事だな…
リクト,観念しろ！
ガルゴル,チクショウ…
ムゲン,一件落着、ってな！
リクト,はいっ
ライラ,あいつ、しっかり捕まえといてください！
美玲,な、なんだよ…ッ。いや、ウチはいい！何もされてないし、大丈夫だからッ
乃々,あ……そ、そっか
輝子,そういえばここ、空の上だったな…
美玲,……ハイ
レイ,ああ、３人をよろしく頼む
美玲,…ま、待ってくれッ
レイ,？
美玲,あ、あの……ウチ、えっと…
レイ,ああ、怪我もなくて何よりだな
美玲,う、うん
レイ,そういう訳だ、ちゃんと地球に帰れよ？
美玲,うん……あの、ありがとッ
レイ,おうっ。ほら、行くぞみんな
乃々,えっ…もう、行くんですか…？
ライラ,……あちょっと待ってレイ、私サインほしいんだけど…
リクト,お姉ちゃん！みんな今から病院なんだよ？！
ライラ,うっ…
レイ,あいつの船ん中にソルト探しに行くんだ。却下
ライラ,だよね～…
ムゲン,諦めな、マジカルのサインならオレが見せてやるからよ！
ライラ,それとこれとは話が…！
輝子,ぁ…、行っちゃう…
美玲,…なあ！
レイ,なんだぁ？あんまり長ったらしいの、俺苦手なんだけど
美玲,落ち着いたら後でもう一度、ちゃんとお礼するッ！必ず！
ムゲン,ほーん…
美玲,必ず連絡するから！来なかったら、そっちからも連絡してくれよッ？！なっ！
レイ,はいはいっと。それじゃあな
ライラ,あーん…、せめてツーショットとか…
リクト,お、お姉ちゃんってば…
美玲,…行っちゃった
輝子,…ほら、美玲ちゃん
美玲,うん…。……と言って、あれから１週間
輝子,連絡、無いな…
美玲,来るワケないよ…！連絡先とか、何も教えてないモン…ッ
輝子,ﾌﾋ…。し、仕方ないよ……どたばたしてたし…
美玲,向こうの船の無線なんて、ウチが分かるハズもない！これじゃお礼したくてもできないじゃんかッ。ウチのバカ…！事務所の名前も教えずに、何やってんだ…ッ
輝子,ああいう時……ぷ、プロデューサーの名刺って、便利なんだな……ﾌﾌ
美玲,ううぅぅ～～ッ……アイツの名刺、投げつけておけば良かった…！
輝子,そ、そんなことしたら、キレちゃうよ…
美玲,投げたカードで物が切れるワケないだろッ
輝子,…ぁ、そっちじゃなくて……まぁ、それもそうか…
美玲,……１週間前のあの日。結局、というか当然、ＬＩＶＥは中止。世間ではちょっとしたニュース沙汰。第１階層のこんな田舎惑星の地方公演で、マジカルのＬＩＶＥ会場が爆破されたなんてあっちゃ、そりゃーそうだろう。スケジュールが詰まりに詰まった咲との合同ＬＩＶＥは、そのまま立ち消えになっちゃった。あーあ…。でも…。咲が拉致されたらしい、みたいなウワサこそたまに流れても……ウチが連れてかれたってニュースは全く聞かないんだよな。きっと色々配慮してくれて、報道は揉み消されたりなんだりしたんだろうケド。おかげで変に気苦労することもなく、いつもの日常に戻ってこれてる。実際、ウチはただ眠ってただけで、精密検査だって何も問題ナシ。フツーに地球に返されて、ちょっとだけお休み貰ったくらい。今も、レッスンにミーティングが終わって、事務所でフリータイムの真っ最中。…いつも通りに、戻ってきてしまったのだ。つまりウチらは…、。台風の目……じゃなくて。宇宙嵐の目には、なり損ねちゃったなぁ…
輝子,…？今、なにか言ったか、美玲ちゃん…
美玲,なんでもなーい…
乃々,…ええと、これをこうして……ああ違う、コアが足りなくなっちゃう…
輝子,乃々ちゃん、ゆっくりで良いぞ…？
乃々,ううぅ、すみません…
美玲,…紫はコアのやり繰り苦労しそうだモンなぁ
輝子,手札は、いっぱい増やせるのにね…
美玲,上級者だと白も混ぜたりするみたいだし。奥が深い色だなーって印象かな、ウチ
乃々,…や、やっぱり、もりくぼにバトルなんて、１万年早かったんでしょうか…
美玲,いやいやッ！１万年なんて待ってたら死んじゃうぞッ？
輝子,気が長いんだね…。ちなみに、万年茸ってのも、ある……ﾌﾋ
美玲,お、おう
乃々,もうちょっと……もう少しで、なんとなく分かりそうな気はするんですけど…
美玲,……なぁなぁ、突然バトスピやる気になるなんて、どういう風の吹き回しなんだ、ノノ？
乃々,…もりくぼ、今回のことで色々思うことがあって。何と言うか……弱い自分のままじゃ、いられないって。そう、思いました
輝子,…乃々ちゃんも
乃々,私１人でできることなんて、たかが知れてますけど。…でも、守ってもらうばっかりじゃなくって、いざとなったら美玲ちゃんも輝子ちゃんも守ってあげられるような、強いもりくぼに。いつかはなりたいんです
美玲,ノノ…
輝子,それで手始めに、バトルもできるように、ってことか…
乃々,…変でしょうか
美玲,ううん、そんなことないッ！ウチ、嬉しい！
乃々,…えへ
輝子,…私も同じだ、乃々ちゃん
乃々,？
輝子,おどおどするだけじゃなくって……大事な時には、自分で行動できるように、私もなりたい…。レイさんとドラゴンくん見てたら、尚更…。あんな風に、強い人になりたいって、そう思った……なんて
美玲,…そっか
輝子,次に何かあったら…。今度は私が、美玲ちゃんを引っ張るからね……ふひ
乃々,つ、次なんてないのが１番なんですけど…
輝子,……ぁ。そ、そっか、確かに…
美玲,…ふふっ！。あの２人みたいに、か…
輝子,み、美玲ちゃん…？
美玲,うんッ！その時は、またよろしくな！ショーコ、ノノ！
乃々,はい…っ
美玲,……それにしたって、なんでわざわざ紫？
乃々,…
輝子,…ﾌﾋ
乃々,……た、たまたま目に付いた色だったから、というか…。天啓があった、というか…
美玲,なんでそんなに目を逸らすんだ
乃々,い、いつも通りですけどぉ…
輝子,乃々ちゃんにも、春が来た……ってところかな……ﾌﾋﾋ…
美玲,春？
乃々,しょ、輝子ちゃん…っ
輝子,何でもないぞ……ﾌﾋｬ♪
美玲,？？…まぁ別に良いけど。特訓なら、いつでも付き合うからなッ
乃々,は、はい……お願いします…。ぴゃっ
美玲,お？電話か？
輝子,…いや、私じゃない
乃々,会社の電話でしょうか…
美玲,どれどれ……あれ、違うや。パソコンから鳴ってるみたいだ
乃々,プロデューサーさんの…？
美玲,うん……うん？これ…
輝子,あんまり、触らない方がいいんじゃ…
美玲,お、おいッ！これ、モニター付きの無線通信だぞ！
乃々,！ということは…
美玲,ああ、もしかしたら、もしかするかも！。やっぱり！ムゲン！
輝子,れ、レイさんも…っ
乃々,ど、どうもですけど…。ど、どうやって…？
美玲,そそうだよ！連絡先、教えてなかったのに…
輝子,なるほど…
美玲,そ、それは、ウチも同じだし…。うん！何ともない、ピンピンしてるぞッ
輝子,事情…？
美玲,月ぃ！？
乃々,ちょっと、で片付けるスケールの話じゃないんですけど…
輝子,な、なんでまた月なんかに…
美玲,あるてぃめっと、
乃々,くりすたる？
美玲,…ってことはつまり！
輝子,おぉー…
乃々,すごい…
美玲,い、良いよ気にしなくて…。それより！戻って来てるんなら、近くまで来れないのか？あの時のお礼したいんだッ
輝子,み、みんなにも、紹介したいしな…
乃々,…？なにか、不都合でも…
美玲,え…。そう、か。そうだよな…。そっちにも都合、あるんだよな…。…そっか。でも…
輝子,来るのか…？また、地球に…
美玲,…またって、いつ？。そんな…。……うんッ！分かった！。その必要はないッ。咲なんて関係ない！ウチらだってアイドルで、"インディヴィジュアルズ"なんだ！ウチらだけの力で、みんなにちゃんと届けるぞッ！。待ってるだけじゃない！銀河の果てまで、ウチら３人の歌を響かせてみせるッ！
乃々,美玲ちゃん…
美玲,だろッ！ノノ、ショーコ！
乃々,はいっ
輝子,…ﾌﾌ、そうだな…。きっと、できるよ…
美玲,宇宙の何処にいたって、ウチらの声が聞けるようになってやるから！そっちこそ、それまで待ってろッ！いいな！？。おう、言ったぞ？。うん！これが、ウチらの答えだッ！。ふんっ！あの時ウチらに乗り換えておけば良かった、って後悔することになっても知らないからなッ。ヘヘッ♪
乃々,あ、あの…、レイさん、行く前に…。あのえっと、もりくぼ、バトスピ始めまして…。は、はい…。……で、できれば……紫色が、良いです…。やった…っ、紫さん…！。お揃い……ふへへ…
輝子,よ、良かったな、乃々ちゃん…
乃々,手取り足取り、ご指導ご鞭撻…
輝子,……
乃々,それでそれで……いつか紫さんに、あんなことやこんなこと言われちゃって……ひゃー…♪
輝子,……お手柔らかに、って言ってる、ぞ…
乃々,えへへぇ…
輝子,歪んだ、春だな…
乃々,はい……また…っ
輝子,みんなの分のキノコ、用意しておくね……ﾌﾋ。待ってる、ぞ…
美玲,最後くらい栓しとけッ！
乃々,さ、サイン…。練習、しておかなくちゃ…
美玲,ありがとなッ！本当に、ありがとーッ！！。…切れちゃったか
輝子,最後まで……嵐みたいな人たち、だったな…
乃々,破天荒というか、豪快というか…
美玲,宇宙でやってくには、あれくらいじゃないとダメなんだろうなっ
乃々,また、会えると良いですね…
美玲,会えるさ、いつか、絶対！
輝子,それまでに…、腕を上げとかないとな、乃々ちゃん
乃々,そうですね…。でも、今は…
美玲,おう！２人とも、これから時間あるかッ？！
輝子,うん……だ、大丈夫…
乃々,今日はもうちょっとだけなら、頑張れそうなんですけど…
美玲,よーし！自主レッスン、やるぞッ！
輝子,トレーナーさん、呼んでみるか…？
美玲,いや、いい！今は、ウチらだけでやろう！それでその後は、バトルも特訓！
乃々,また忙しくなりますね…
輝子,でも、悪くないな……ﾌﾌ…
美玲,バトルも、ＬＩＶＥも！ウチらが、宇宙で最強のアイドルになるッ！声を届けるって、約束したからなッ
輝子,あぁ…。３人なら、多分大丈夫、だね…
乃々,はい、強いもりくぼ……つよくぼに、なります…！
美玲,うんッ！Ｓランクがなんだ！咲なんかより、もっと強くなろう！３人でッ！。うう～！こうなったら、もたもたしてられないッ！レッスン室まで、競争するぞ！
乃々,あ……か、かけっこじゃ、勝ち目がないんですけどぉ…
輝子,わわ、私も…。というか、カード仕舞わなきゃ…。…ん、あれ…？。今、エノキクンが動いたような…
美玲,おいショーコ！置いてくぞッ
輝子,あ、ま、待ってよ、美玲ちゃん…。……風、だよな、今のは。うん、きっと…
乃々,ひぃぃ…。美玲ちゃん、足早いぃ…
輝子,…ふぁいとだ、乃々ちゃん
美玲,もっと早く、もっと先に！ウチらなら行けるハズ！。指差す場所が、ウチらの未来！目指すは、アイドル界の一番星だッ！！
レイ,今週の、一番星コーナー！
美玲,今日のカードはコイツ！≪アルティメット・ムゲンドラゴン≫ッ！！
ムゲン,見せてやる！必殺のＷＵトリガー、ロック・オン！
輝子,ふひゃっ
乃々,あぅ
レイ,ダブルヒット！ヒットした数だけ、赤のシンボルを追加できる！
ムゲン,おりゃぁあ！トリプルシンボルだぜー！
美玲,ダブル・ヒットで、ＢＰ５０００以下の相手スピリットも全て破壊ッ！頼もしいなッ！
輝子,や、やられた～…
乃々,帰らせていただきます…
ムゲン,さらに！オレにはもう１つ、隠された効果がある！それは…！
美玲・輝子・乃々,それは…？！
レイ,……あ。そろそろ時間だぜ、相棒！
ムゲン,おう！次に会う時までのお楽しみ、ってことで！
美玲,えぇーーッ！？
ムゲン,へへ、じゃあなッ！
≪アルティメット・ムゲンドラゴン≫７,赤３/極１
[アルティメット・ムゲンドラゴン]以外の系統：,新生