凛,壁ドン？
未央,そう！しぶりんクールだし身長高いし絶対映えると思うんだよね！
凛,嫌だよ…恥ずかしいし
未央,ええ～いいじゃんさー減るものでもないし
凛,そうかもしれないけど…嫌なものは嫌
未央,そんなこと言わずにさ～一回だけ、一回だけだから！ね？
凛,はぁ…未央しつこい
未央,むー、しぶりんのケチ
凛,大人しくしないと
未央,わっ
凛,その口、ふさいじゃうよ？
未央,あっえっ、あっ…
凛,…ちょっと未央、なんとか言ってよ…恥ずかしいじゃん
未央,っ！……っ！
凛,未央？
未央,…ちょっ、ちょっと用事思い出しちゃった！また後で！
凛,あっ、ちょっと未央！
乃々,壁ドン、ですか…
輝子,そう、最近流行ってるらしい…なんでも、壁にどんってやってきゅんってくることを言うんだって
美玲,間違ってはないけどだいぶアバウトだな
輝子,気になったから、今からやってみようと思うんだ
乃々,え、誰にやるんですか…？。あうっ
輝子,私と一緒にキノコ栽培しようぜ・・・？
乃々,え、えぇ…？
美玲,うーん、台詞以外はカッコいいんだけどなぁ
加蓮,壁ドンかぁ…一回くらいはされてみたいかな
奈緒,え、加蓮が？
加蓮,む、何その意外～って感じ
奈緒,い、いやぁ、そういうキャラじゃないと思ってたからさ
加蓮,私だって乙女だから、そういうのに憧れる気持ちはあるよ？
奈緒,そっか、ごめんな
加蓮,そういうわけだから奈緒、壁ドンやって
奈緒,…はぁ！？なんでそうなるんだよ！
加蓮,だって私たちアイドルだし、男の人とだと色々まずいでしょ？スキャンダルになっちゃう
奈緒,だからってなんであたしなんだよ！
加蓮,こんなこと頼めるの奈緒しかいないし…だめ？
奈緒,うっ……まぁ、い、一回だけなら…
加蓮,ありがと、奈緒♪
奈緒,お、俺の女になれよ…
加蓮,……ふふっ、あははは！奈緒ったら顔真っ赤だよ？
奈緒,う、うるさいな！こんなの恥ずかしいに決まってるだろ！？
加蓮,奈緒かわいい～
奈緒,だーーもう絶対やらないからな！
加蓮,……♪
みく,李衣菜チャンに壁ドンなんて無理にゃ。どうせやってもロックだなんだしか言えないに決まってるにゃ
李衣菜,なっ、そんなことないよ！
みく,じゃあやってみればいいにゃ
李衣菜,やるからそこ立って
みく,はいはいにゃ
李衣菜,ふー…よしっ
みく,わっ
李衣菜,俺の女になれよ…みく
みく,にっ…！？
李衣菜,・・・どう？ちゃんとできてたでしょ？
みく,な、な・・・
李衣菜,みくちゃん？
みく,な～んでそんなかっこよく出来ちゃうのにゃっ！絶対おかしいにゃっ！
李衣菜,な、なんでって言われても…前にもやったことあるし？
みく,はぁっ！？何それそんなの初耳にゃっ！
李衣菜,えぇっ、そんなこと言われても…確かにみくちゃんには言ってなかったけど
みく,り、李衣菜チャンの浮気者！もう解散にゃあ！！
李衣菜,あぁっ、ちょっとみくちゃん！
輝子,ダメだったか…？
美玲,もっとマシな台詞あっただろ
輝子,私は、ああ言われたらきゅんってくるんだけど…
美玲,う～～ん、それはそうかもしれないけど
乃々,あの、もりくぼを置き去りにしないで欲しいんですけど…
輝子,よくわからないから、美玲ちゃんにお手本を見せてほしいな
美玲,う、ウチが？
乃々,えぇっ、まだやるんですか
輝子,今後のお仕事の役にたつかもしれないし…
美玲,うぅー・・・わかった、やってみる。ウチだけを見てろ、ノノ
乃々,み、みれいさん…あうぅ
輝子,おぉ…かっこいいな、フヒ
美玲,…うぅ、すっごい恥ずかしいぞこれ
杏,壁ドンかぁ…杏には縁のない話かなぁ
きらり,きらりは杏ちゃんにしてほすぃゆ？
杏,いやいや、いくらなんでもそれは無理でしょ…いや、待てよ？
きらり,？
杏,きらり、ちょっとそこのソファに座って
きらり,こう？
杏,そうそう、そして…
きらり,きゃっ
杏,大好きだよ、きらり。なーんちゃって…こんなのじゃダメだった？
きらり,…うぇへへ、きらりも杏ちゃんのことだーいすきっ！
杏,うわっ
きらり,杏ちゃんすっごくかっこよかった！きらり、とーっても、はぴはぴだにぃ☆
杏,やめろ～はなせ～
きらり,ぎゅ～♪
幸子,壁ドンですか？
小梅,今、流行ってるんだって…
幸子,そうなんですか。ということはみんな、ボクに壁ドンしたがっているでしょうね！ボクはカワイイので！
小梅,うん…私もそう思う
幸子,フフーン！そうでしょうそうでしょう！
小梅,それに…
幸子,わっ
小梅,あの子も、みんなも、そう思うって…
幸子,冷たっ、え、小梅さんそれって
小梅,みんな…幸子ちゃんのこと、カワイイ、カワイイって…えへへへ
幸子,ひいぃぃ！
小梅,なんちゃって…冗談
幸子,よ、よかった…もう！小梅さんがやると冗談に聞こえないんですよ！
小梅,えへへ、ごめんね…幸子ちゃんが可愛かったから、つい
幸子,！ま、まぁカワイかったなら仕方ありませんね！今回は許します！
美玲,…ノノもやってみてくれないか？
乃々,えぇっ、どうしてもりくぼまで
輝子,色んな人のを見た方が参考になるかも…
美玲,ウチもやったんだし、な？
乃々,に、逃げ場がないんですけど…。あうぅ…え、えいっ
美玲,うわっ
輝子,ふひっ
乃々,二人とも、私だけのものです…誰にも渡しませんけどっ。…やっぱり壁ドンなんて、もりくぼにはむーりぃー
美玲,いや、すっごく可愛かったぞ！ノノらしさ全開だった！
輝子,わかる…頑張ってる感じが、きゅんってきたぞ…フヒ
乃々,す、素直に喜べないんですけど…
茜,文香ちゃーーーん！
文香,…あの、茜さんこれは…？
茜,壁ドンです！最近流行ってるらしいですよ！
文香,壁ドン…？
茜,はい！なんでも、これをされるときゅんってするらしいです！
文香,きゅんっ、ですか…
茜,？
文香,……たしかに、きゅんっときました
茜,おぉっ！？。あったかいです！
文香,……しかし、これはハグとどう違うのでしょうか…？
茜,うーーん、わかりませんけど…幸せならそれでいいんじゃないでしょうか！
文香,ふふっ、それもそうですね…幸せです
茜,はいっ！
周子,壁ドンねぇ…何でこんなに流行ってるんやろ
紗枝,そらもう、きゅんってするからやありまへんか？
周子,そんなもんなんかなぁ
紗枝,うちもやってもらったことはありまへんから、ようわからんけど
周子,…ふ～ん、じゃあ
紗枝,きゃっ
周子,あたしのものになってよ、紗枝はん
紗枝,…！
周子,…どう？きゅんってした？
紗枝,…悔しいけど、きゅんってしてしもたわ…周子はん、今みたいに女の子をぎょうさんはべらせとるんとちゃいます？
周子,嫌やわぁ、うちは紗枝はん一筋やし
紗枝,…そない可愛らしい顔で言われたら、信じるしかあらへんなぁ
周子,いや～シューコちゃん可愛くてよかったぁ
紗枝,本当に可愛らしいわぁ、その真っ赤な顔
周子,…それは言わへん約束でしょ
紗枝,ふふ、お返しどす♪