ロック,あれから俺達は付き合う事になった。今も二人でどこかに出かけてたりしている。今日は俺の家でDVDを見ることになった。うるさいやつらも誰もいない、二人きりだ
ニノン,ねぇ
ロック,ん？
ニノン,胸が大きい方が好き？
ロック,は？。なんだよ急に
ニノン,……別に気づかないならいいし
ロック,？？？。……そんな事よりともかく、昔のKOFの映像見ようぜ。やっぱ強えな、女性格闘家チームは……
ニノン,……ねぇ
ロック,なんだよ？
ニノン,あれぐらい大きい方が好みなの？
ロック,？？？。なんの話だよ？
ニノン,……なんでもない
ロック,……。女の考えてる事は分かんねえ
ニノン,……。今日、朝起きたら……。胸が大きくなったし。……はぁ
ロック,どうしたんだよ、溜息なんかついて。見ててつまんねぇか？
ニノン,……あなたがつまらない
ロック,はぁ！！！？
ニノン,単刀直入に言うわ
ロック,？
ニノン,私、胸が大きくなったの
ロック,！
ニノン,ねぇ、彼氏のあなたからしたらどうなの？
ロック,へ？
ニノン,彼女の胸が大きくなると嬉しい？
ロック,いや、そんなん考えた事も……
ニノン,答えて
ロック,答えろっつってもなぁ……。待てよ……これって答えの内容によっては気分を損ねるんじゃないのか？。だったら慎重に答えねえと。そうだなぁ……やっぱり……
ニノン,……
ロック,小さい方がいいんじゃねえのか？
ニノン,！！。ど、どうして？
ロック,お前もそう思わないか？
ニノン,た、確かに私もでかくても別に羨ましくないし
ロック,そうだよな。だってよ、胸がでかいとそれだけ攻撃も当たりやすくなるだろ？
ニノン,……小さい方がいいって言った理由って……
ロック,動きやすいし、攻撃も当たらねえからだよ。俺だって自分がデブなのは嫌だぜ
ニノン,……
ロック,お前もそういう理由じゃないのか？
ニノン,あ、あなたに教える必要はないし
ロック,ん？
ギース,女心が分かってないなロック
ロック,うわあ！！？壁をすり抜けて出てくるなよ！！
ギース,そんな理由で貧乳派と言っても彼女は嬉しくもなんともないぞ
ロック,は？
ギース,何故なら彼女は胸がないのがコンプレ……
ニノン,殺していい？
ロック,いや、もう死んでるから。……なんだよ、胸ないの気にしてたのかよ？
ニノン,……
ロック,俺、女じゃないから胸のサイズで一喜一憂する気持ちがよく分からないんだ。けど……お前を不快な思いにさせたのは事実だ。……ごめん
ニノン,……
ギース,もう遅い、今や彼女は貴様に殺意を
ニノン,……ふふ
ロック,笑ってるけど
ギース,あれ
ニノン,胸がないと攻撃が当たらないって……。こんな時でも戦いの事を考えてるのね。DVDもKOFだし
ロック,わ、悪いかよ
ニノン,ううん、面白いし。それにマザコンだし
ロック,悪いかよ！！
ギース,因みに私は巨〇派だ
ロック,聞いてねぇよ！！。ほら、俺の意見は聞けたろ？。だったらもう胸の事なんか気にしないでKOF見ようぜ、ほら
ニノン,……分かってるし
ロック,……
ニノン,……
ロック,……
ニノン,お母さんは胸大きいの？
ロック,……
ニノン,……
ロック,ベストバスト！！
ニノン,あ、血が騒いでる