マミ,え？
ほむら,まどかは美樹さやかとくっつくべきだと思うのよ
マミ,えっと、ごめんなさい。くっつくべきっていうのは、お付き合いするという意味でいいのかしら？
ほむら,ええ
マミ,...とりあえず理由を聞かせてくれる？
ほむら,まどかと美樹さやかはとても仲が良いのは知ってるわね？
マミ,ええ。あの二人は一緒に行動するのが基本ね
ほむら,そして、まどかの行動原理は美樹さやかが中心となっている...ここまではいいかしら
マミ,言われてみればそうかもしれないわね。...それで？
ほむら,そして、美樹さやかもよくまどかは私の嫁だと宣言しているし、まどかも満更でもない...これは付き合うしかないわよね
マミ,飛躍しすぎでしょ。あれは美樹さんの冗談でしょうに
ほむら,その冗談が本当の恋になったら、とても素敵なことだと思わない？
マミ,どれだけあの二人をくっつけたいのよ
ほむら,...あの二人が共にいることは、私にとっても救いなのよ。私はまどかを救う為に契約した。そして幾度も敗北し、その度にまどかを死なせてきてしまった。だから、いままどかが契約せずにいてくれているこの時間がとても愛おしいの。贅沢は言わないの。ただ、あの子が平和に生きていてくれればそれでいい。そして、まどかの平和に不可欠なのは美樹さやか。彼女が生きていることこそが、まどかの平和を象徴しているのよ
マミ,...それって、美樹さんじゃなくても当てはまらないの？
ほむら,違うのよ。まどかにとって美樹さやかは、大切な親友で、幼馴染で、憧れで、誰よりも愛を注げる何者にも代え難い存在なの。私達は魔法少女だから、危険に巻き込むわけにはいかないとか、いつ死ぬかもしれないとか、色々なことを考えて彼女から一線を引いてしまう。そのことで、まどかもどこか負い目を感じてしまう。けれど、まだ契約していない美樹さやかなら、まどかと同じ立場で考え行動してくれる。まどかと美樹さやかの平和な生活を見ているだけで、これまでの戦いは無駄じゃなかったと思えるの。あの子達の日常を想像するだけでホラ...
マミ,...あなたの言いたいことはなんとなくわかったわ。けれど、それは本人たちの意思じゃないと成り立たないんじゃなくて？
ほむら,そんなことは分かってるわ。だから、今度のバレンタインの日に賭けるのよ
マミ,なるほど、わざわざ私のところに一人で来たのはそういうことなのね
ほむら,ええ。あの二人をイイ雰囲気にするために協力して欲しい
マミ,...わかったわ。可愛い後輩の為だもの。協力させてもらうわ
ほむら,ありがとう
マミ,それで、なにをすればいいの？
ほむら,これといって準備してもらうことはないわ。バレンタインのチョコパーティの時に、タイミングを見計らってさり気なく席を外して欲しい。私も佐倉杏子を連れてそれに便乗するわ
マミ,あくまでも二人の意思と流れに任せるということね
ほむら,勿論、それで駄目なら私から動くのは諦めるわ
マミ,佐倉さんには伝えてあるの？
ほむら,いいえ。彼女に知られると、いつ美樹さやかにまで知られるかわかったものじゃないから
マミ,そう。...なら、これは私と暁美さんの二人きりの秘密ということね
ほむら,そういうわけでお願いするわ。...ケーキ、ご馳走様
マミ,さて、失敗しないように当日の流れをシュミレーションしましょうか
まどか,突然すみません
マミ,いいえ、今日はオフだから大丈夫よ。それでどうしたのかしら？
まどか,はい。ほむらちゃんのことなんですけど
マミ,暁美さん？
まどか,ほむらちゃんと杏子ちゃんをくっつけたいんです
マミ,え？
まどか,あっ、ごめんなさい。急に言われても困りますよね
マミ,そっ、そうね。あまりに急だからなんと反応していいものやら...理由、聞かせてくれる？
まどか,...ほむらちゃんは、とても優しいんです。いつだって、わたしやさやかちゃんを守ってくれて、あまり口には出さないけどみんなにも気を配ってくれて。でも、とても不器用で繊細な子なんです。なんだって自分で抱え込もうとして、自分の中に溜め込んで、それで苦しんでいても誰にも頼ろうとしてくれなくて...。わたしだって力になりたいと思ってるんです。でも、わたしは魔法少女じゃないから、ほむらちゃんも遠慮しちゃう部分があって、わたしも気が引けちゃう部分があって...
マミ,そうよね。誰が悪いとかじゃなくて、どうしようもできない部分ではあるわね
まどか,でも、杏子ちゃんなら誰よりも力になれるんです。同じ魔法少女の杏子ちゃんなら、ほむらちゃんと対等に接してくれるんです。実際、ほむらちゃんは杏子ちゃんを一番信用しているように見えます。私達には見せない顔をよく見せてるんです。杏子ちゃんも杏子ちゃんで、本当に対等に接せる人がいるのを喜んでいる...無意識下のうちに、二人は惹かれ合っている筈なんです
マミ,...あなたが佐倉さんと暁美さんをくっつけたいのはわかったわ。けれど私への相談っていうのは
まどか,バレンタインの日をキッカケに二人をくっつけたいんです。勿論、私が無理やりくっつけようとしても二人は嫌がるし、むしろそれで関係が悪化しちゃうかもしれない。だから、あくまでも本人達の意思を尊重したいんです
マミ,流れに任せる、と
まどか,はい。それで駄目ならあとは時の流れに任せるしかありません。...それで、マミさんに協力してほしいんですけど...いいですか？
マミ,ＯＫ、わかったわ。可愛い後輩の悩みだもの。私も一枚かませてもらうわ
まどか,ありがとうございます！
マミ,それで、具体的にはどうするの？
まどか,チョコパーティの時に、タイミングを見計らって席を外してください。わたしもさやかちゃんを連れて一緒に出て行きます
マミ,えっ。そ、それはいいけれど、美樹さんには伝えてあるのかしら
まどか,さやかちゃんには伝えていません。さやかちゃん、こういう時に隠し事をするのが苦手ですから
マミ,ちょ、ちょっとそれじゃあ確実性が足りないんじゃないかしら。他にも案を考えましょうか
まどか,そ、そうですね
マミ,今度は美樹さん？相談したいことがあるんですけどいいですか？...まさか
さやか,まどかと杏子をくっつけたいんです
マミ,えーっと、とりあえず理由を聞かせてもらえるかしら
さやか,さすがマミさん、飲み込みが早くて助かるよ。まどかは皆のことを好きになれる子で、ほむらのことも好きなんだろうけど、やっぱり何度も繰り返させた負い目をを感じてるんだろうね。んで、ほむらもほむらで何度も死なせた負い目もある感じで。だから、あの子達は下手に付き合うとマズいことになりそうで
マミ,それでなぜ佐倉さんと付き合うべきになるの？
さやか,まどかは、ああ見えて劣等感が激しい子なんですよ。その一方で、誰かに適度に甘えたい部分もあるみたいで。でも、ほむらはどうしてもまどかを甘やかしすぎちゃう癖があるし、あたしもまどかにはあまり強く出ることが出来ない。その点、杏子ならしっかりと言うべきことは言ってくれるし、甘えさせるべきところは甘えさせてくれる。それに、杏子も杏子でまどかを妹みたいに可愛がってて。戦いだらけの日々の中で、あの子を心の癒しにしてるみたいなんですね
マミ,美樹さんの言いたいことはなんとなくわかったわ
さやか,それで、二人をくっつけるのに協力してくれますか？
マミ,...ちなみにどうやってくっつけるつもり？
さやか,バレンタインの日をキッカケにしようと思ってます！
マミ,え、えーっと
さやか,駄目、かな
マミ,ぐっ...がぁっ...。わ...わかった...わ
さやか,ありがとうございます！あ、ほむらには伝えないでね。あれに伝えるとたぶん怒り狂うから
マミ,え、ええ...。佐倉さんからメール...まさか
杏子,ほむらとさやかをくっつけたいんだ。あ...悪い、急に押しかけてきて迷惑だよな。そうだよな。ほむら達がいるから一緒にいてくれるけど、本当はあたしなんかと二人きりなんて嫌だよな。本当にごめんな。勝手に弟子入りして、勝手にいなくなって、勝手に戻ってきて、勝手に相談持ちかけて...
マミ,そ、そんなことないわよ！？むしろ積極的に頼ってくれるようになって嬉しいわ！
杏子,いやでも、なんか脂汗かいてるように見えるし...
マミ,嬉しいって言ってるでしょ！？これ以上ガタガタ抜かすなら撃ち殺すわよ！？
杏子,お、おう...ありがと、マミ。ん...とりあえず、さやかとほむらに付き合ってほしい理由から話すわ。ほむらの奴さ、正直言って危なっかしいんだよ。あいつ、皆のリスクを減らすためとか考えてるのか、危険ごとはなんだって自分で引き受けようとするから、簡単に傷ついていっちゃってさ。何度もまどかやあたし達を殺しちまってた負い目からなんだろうが、自分の命を他に比べて軽く扱うんだよ。勿論、あたしやあんたは何度か注意したさ。けど、その場では納得してる風なんだけど、あいつからしてみればそいつは才能のある奴の理屈なんだろうな。いや、別にあたしやあんたが天才だって言ってるわけじゃないよ？努力を何倍もしてるからここまで生き残ってるんだと思う。けど、武器すら作れないあいつからしてみれば、あたし達は充分持ってる奴なんだよ。そんな奴らからなに言われようが育つのは嫉妬や反骨心だけさ。まどかはまどかで、ほむらの事情を知ってるせいで強く出れないから、応援することしか出来ない。けど、さやかは違う。あいつは、たとえ同じ立場に立てなくても、ほむらが間違ってると思えばそう言えるし、止めるためなら殴ってでも止めようとしてやれる。ほむらからしてみても、そんなさやかの言葉が一番心にくるんだろうな。だからあいつには素直に反発できるし喧嘩もできる。本人は認めないだろうが、あいつらみたいに煽りあったり本音でぶつかれる関係ってのは貴重なんだよ
マミ,...とにかく、美樹さんと暁美さんをくっつけるのに協力してほしいわけね
杏子,話が早くて助かる
マミ,どうやってキッカケを作るの？バレンタイン？
杏子,ああ、そういやバレンタインがあったか。あの日ならチョコと一緒に渡させれば自然だもんな！。誰がくっついても不思議じゃないうってつけの日だ。そこに気がつくなんて流石はマミだ！。あんたに相談してよかったよ、ありがとう。ああ、まどかには伝えないでくれよ。さやか絡みであいつが我慢できると思えないし
マミ,え、ええ...。えーっと、みんなの意見を纏めると...まどさや→さやほむ→ほむ杏→まど杏...。とんでもないスクウェアができてしまったわ！！！。そもそもなんでみんな普通に同性が付き合うことを容認してるのよ！？なんで私の名前が無いのよ！？。しかもなんでバレンタイン被りが発生するのよ！？しかも結局美樹さんも佐倉さんも出て行く私に便乗してあとは自然の成り行きに任せる形に落ち着いちゃうのよ！？。こんなものどう捌けと...
ほむら,まどか、そこのヘラをとってくれる？
まどか,これかな？
さやか,コラ、杏子！マミさんの作ってくれたチョコをつまみ食いするなぁ！
マミ,まだたくさんあるから少しくらいなら構わないわよ
杏子,へへっ、んじゃお言葉に甘えて
さやか,踊り食いすなっ！
まどか,
ほむら,
さやか,
杏子,
ほむら,
まどか,
さやか,
杏子,
マミ,うん、みんな出来たみたいね
さやか,一人が人数分作ったからだいぶできたね
杏子,一人五種類...へへっ、これで気兼ねなくいただけるぜ
ほむら,あなたはもう結構な量をつまみ食いしてたでしょう
まどか,ウェヒヒ...
マミ,......。はい。ごめんなさい、みんな！少し出かけるわ
ほむまどさや杏,じゃあ私もい
マミ,ちょっと受験のことで先生から話があって...少し時間がかかるかもしれないからみんなで続けておいて！
杏子,...まあ、マミの奴は残念だったけどさ、あたしらはあたしらでマミのぶんまで楽しもーぜ
さやか,そうだね。あたしらが沈んでちゃマミさんが気を遣っちゃうかもしれないし
まどか,マミさんとお菓子作りならいつでも喜んで参加するしね！
ほむら,まどかの言うとおりね。みんなで集まるなら私も参加したいと思うわ。ねえ、どうせならみんなで同じものを順番に食べていかないかしら
杏子,なんでだ？
ほむら,せっかく作ったのだから、みんなの意見も聞きたいのよ。他の人のと比べたりね
さやか,ほうほう、このさやかちゃんの舌で吟味してもらいたいとな
ほむら,そうね。度量の狭いあなたに美味しいと言わせたら私も自信がつくかもしれないわね
さやか,バカにするなーッ！あれ？いまのは褒められたのかバカにされたのかどっちなんだろ
まどか,みんなで感想を言い合うのも面白そうだよね。私はほむらちゃんに賛成
杏子,あたしもいいぜ
さやか,あたしもいいよ
ほむら,じゃあまずは言いだしっぺの私のチョコシフォンケーキから
まどか,わぁ、いただきます。...うん、ちょっと苦味もあるけど美味しいよ！
さやか,ん～、このふわふわした食感...苦味さえなければ文句なしだよ
杏子,苦いか？あたしは普通に甘く感じるし何も文句ないけど...チョコつまみすぎて些細な違いがわからなくなったかな
まどか,じゃあ次はわたしのチョコタルト！
さやか,ん～、激甘でうまっ！さすがあたしの嫁、料理も一品だ！
ほむら,そうね。甘さの中のほんのりとした苦味もいいアクセントになってるわ。生地もサクサクしててイイわね
杏子,散々甘いもの摘んだからちょうどいいな
さやか,さてさて。次はさやかちゃん特性のガトーショコラでごぜーます
ほむら,あら、意外に甘さと苦味のバランスが両立しててイケるわね。あなたも上条恭介にこのくらい器用に立ち回れば手に入れられたかもしれないのに
さやか,流れるように毒を吐くな
まどか,はむっ...わたしにはちょっと苦味が強いかも...
杏子,おお、口に残ってた甘さが消えていく。最後の分際で悪いけどさ、あたしは特に捻ってないよ。買ったチョコ溶かしてアーモンド詰めて終わりさ
まどか,一周まわってなんか新鮮だね。うん、美味しい
さやか,んん...？市販のチョコってこんな味だっけ。いや、美味しいけどさ
ほむら,これが大人の味なのよ
ＴＤＳに出てきた女子生徒Ａ,巴さーん
マミ,ごめんなさいね、電話してもらっちゃって
ＴＤＳに出てきた女子生徒Ｂ,いいのいいの。この子が絶賛する巴さんのお菓子も気になってたし
なぎさ,マミ！チョコが欲しいのです！
マミ,はいはい。ちゃんとあなたのぶんも用意してあるから。はい、ハッピーバレンタイン
なぎさ,わーい！
女子Ａ,これがウワサの巴さんのチョコケーキ...ん～美味っ
女子Ｂ,巴さんのと比べると私達の見劣りしちゃうねー
マミ,そんなことないわよ。二人ともとても筋がいいと思うわ
なぎさ,ですがやはりマミのと比べると劣るのです。これからも練習に励むのです
女子Ａ,ははー、精進いたします
マミ,こらっ
なぎさ,きゃんっ
女子Ｂ,あはは、気にしなくていいよ巴さん。...にしても、まさか巴さんと友チョコ交換できるとは思ってなかったわ
マミ,え？
女子Ａ,あたしら巴さんとよく喋るほうだけどさ、なんというか、前はそれでもどこか壁を感じてたんだよね
女子Ｂ,少し前までは、なんだか片意地張ってるみたいになんでも自分でやらなくちゃって感じでさ
女子Ａ,けど、最近は巴さんから私達に声かけてくれるようになったよね
女子Ｂ,今回のことだって、私達に相談せず一人でなんでも解決しようとしてたと思うし、巴さん、だいぶ変わったよ
マミ,そんなにかしら？
女子Ａ,前の凛としてかっこよかった巴さんも好きだったけど、私はいまの巴さんの方が好きかな
女子Ｂ,私も。なんだか、ようやくあたしたちも巴さんの友達になれたって感じ
マミ,二人とも...ふふっ、ありがとう
なぎさ,なぎさは特にマミのことをカッコイイ奴だとは認識していなかったです
マミ,なぎさちゃんは後でお話ね。けど...そうね。私から変えたんじゃなくて、きっと彼女達が変えてくれたんだと思う
女子Ａ,それって、例の後輩ちゃんたち？
マミ,ええ。みんな可愛い後輩で、大切で大好きな友達よ
さやか,ふぅ...
まどか,さやかちゃん暑いの？///
さやか,う、うんちょっとね
杏子,だ、暖房効きすぎなんじゃねーの？
ほむら,そ、そうね。ちょっと見てくるわ。ッ！
杏子,おっと、パーカーのボタンが
ほむら,あっ...なんだか頭が...
さやか,！
まどか,ッ！
杏子,！
まどか,よ、横になって！胸元開けてあげるから！
さやか,いや、全部だ。全部脱がせろッ！！
まどか,あ...もう駄目...わたし...
さやか,あっ。！！
まどか,んっ...はぷっ...
さやか,ん...
ほむら,......。？
杏子,ま、まったく、あいつら急に盛りやがって。そんなに気持ちいいのかね、あれ。な、なあ...ほむらはどう思う？///
ほむら,...確かめて...みましょう...
まどか,んむ...
さやか,ん...
杏子,んむ...
ほむら,はむ...
まどか,......
さやか,......
まどか,
さやか,
杏子,ぷはっ...へ、へへっ...凄いだらしない顔だ
ほむら,きょう...こ...
杏子,？
まどか,うぇひひ...
ほむら,ま、まどか...。え
さやか,あんたはこっちだよ...
杏子,むー！！
まどか,ひゃっ
杏子,今度はあたしの番だからな！
まどか,んむっ！んんんん～～～～
ほむら,...ぷはっ
さやか,へ、へへ...あんたにもこんな顔ができたなんてね
ほむら,......
さやか,うわっ
杏子,ぷはっ...
まどか,はぁ、はぁ...
さやか,......
ほむら,んむ...
まどか,......
ほむら,......
さやか,......
杏子,......
まどか,
ほむら,
さやか,
杏子,
ほむまどさや杏,お粗末...！！
マミ,ただいま...
杏子,イチゴをここに沿えればらしくなるんじゃないか？
ほむら,なるほど...
さやか,あっ、おかえりマミさん！
まどか,受験のことは大丈夫でしたか？
マミ,ええ。もうなにも恐くないわ
杏子,さすがにチョコばっかじゃ胸焼けすると思ってショートケーキにしたんだ
マミ,わぁ...この黄色い髪の砂糖人形、私をイメージしたのね
ほむら,私が彩色しました
マミ,うふふ、ありがとう暁美さん
まどか,さあ、どうぞマミさん。これが私達の気持ちです！
マミ,ありがとう...ありがとう、みんな。はむっ...美味しい...少し苦味があるのはそういうハーブでも入れたのかしら？
ほむまどさや杏,
杏子,マミ...これからが、あたしたちからあんたへのバレンタインだ
マミ,え...？
女子Ａ,おはよー巴さん
マミ,おほよう
女子Ｂ,あれっ、なんか肌ツヤ良くなってない？なんか良いことあった？
マミ,うふふ。昨日のバレンタインで、改めてあの子達と仲良くなれた気がして...
さやか,マミさーん！！
女子Ａ,！？
マミ,っと。もう。いきなり飛びついたら危ないでしょ
さやか,えへへ、マミさんなら受け止めてくれるって信じてましたから
マミ,まったくもう
まどか,マーミさんっ
マミ,きゃっ、鹿目さんまで？
まどか,えへへ、さっきまではさやかちゃんとくっついてきたけど飛び出して行っちゃったから
ほむら,......
杏子,......
マミ,あら、二人とも。おはよう
ほむら,......！
杏子,お、おう、おはよう
まどか,ほーむらちゃん、おはよっ！
ほむら,お、おはよう、まどか
マミ,ふふふっ
ＱＢ,......
ほむら,
ＱＢ,ずいぶんと暢気な寝顔だね、暁美ほむら。...きみは、かつて鹿目まどかという少女の為だけに戦ってきたと言っていたね。そんなきみが、鹿目まどか以外の人間も結界の中に招き入れてしまったのはなぜなんだろうね。...たしか、きみの語った魔女の結界は、当人が望んだ形に近いものになるんだったよね。もし、きみがいま夢を見ているとしたら、それこそがきみの望んだカタチなのかもしれないね