ダイヤ,千歌さん。面会の順番は私からという事になりましたけど、、
千歌,あっ!入って入って
ダイヤ,では、失礼します
千歌,ダイヤさん。おはよう
ダイヤ,猶予がないのはアナタでしょう。来客はあと１０名以上居るんですよ
千歌,いざ死にそうになったらさ、曜ちゃんと曜歌と話せればそれでいいから
ダイヤ,まったく、鞠莉さん,果南さんもわざわざ海外から駆けつけてくれたのですよ
千歌,ホント!?
ダイヤ,えぇ。ですが、やはりルビィ達は来られませんと
千歌,そりゃ妊婦さんに無理はさせられないって……ダイヤさん、理亞ちゃんはどう?
ダイヤ,はい。母子ともに順調です
千歌,ついにあの二人の妹が妹を作るのかぁ～、ツインテールが似合いそう
ダイヤ,寂しいのでして？千歌さん
千歌,まぁ、ね、、
ダイヤ,私たち９人,１１人の青春の軌跡でもあります。噂をすれば理亞さんからです
千歌,精密機械もないから、ここでいいんじゃない?
ダイヤ,ルビィから、いいですか
千歌,もちろん。代わって代わって。こんちかー、ルビィちゃん!!なんてね。気にしない、気にしない。理亞ちゃん達も元気?
ルビィ,はい。家族５人、特に病気とかもなく
千歌,よかった
ルビィ,あの、そっちにいけなｋ
千歌,いいんだよ。理亞ちゃんのそばに居てあげないと、お正月の忙しい時期に空けさせちゃったでしょう
ダイヤ,一応、今度聖良さんに聞いておきましょうか、、
ルビィ,ルビィは、千歌さんと一緒にスクールアイドルをやれて、、よかったです。バイバイ、千歌さん
千歌,長話、しすぎたかな？ありがとうございました。どういたしまして。ダイヤちゃん
ダイヤ,少しだけ恥ずかしいですわね
果南,千歌、入るよ
千歌,どうぞ
鞠莉,チャオ、千歌っち
果南,千歌、反応薄い
鞠莉,まったくダイヤが漏らしちゃった?せっかく驚かそうとしたのにぃ
千歌,ダイヤちゃんだし
果南,言うようになったね～
鞠莉,ゴメン。大した事はできなくて、、
果南,何それ??もう悟りの境地に達したとか?
鞠莉,まぁ、そんな感じ、、
果南,鞠莉、夫婦に隠し事はナシだよ
鞠莉,果南にはあとで話しておこうかなん
千歌,そもそもあの時果南ちゃんが素直に言ってくれたらもっと楽が出来たのにぃ
果南,それを言うなら最初にスクールアイドルやっていた頃に気付いてよ
鞠莉,あのまま果南が牛耳っていれば、キツぅい練習が待っていたカモ
千歌,そんなぁ～
果南,そもそも牛耳るって、、
鞠莉,オゥ、そろそろタイムアップ。飛行機の時間デース
千歌,っんと、軽くだったら
果南,じゃあ、遠慮なく
千歌,それでいいと思うな
鞠莉,バイバイ、千歌っち
千歌,うん
善子,千歌さん、入ります
千歌,いらっしゃい、善子ちゃん
ヨハネ,ヨハネ！！
千歌,ぶはっ
花丸,成功ズラ
千歌,懐かしいね、その衣装
ヨハネ,リトルデーモン、、何号だったかしら?
千歌,ありがとう、二人とも。元気出たよ。お医者様が言うには。それに不思議だけど自覚もあるかなぁ、、
善子,そぅ……
花丸,大丈夫！！！千歌さんはきっと天国に導かれます。マルが保証するズラ
善子,大切なリトルデーモンだから、どうか祝福があらんことを
千歌,ありがとう
善子,はい。よりを戻しました
花丸,もちろん、千歌さんを安心させるためじゃなくて、、その
善子,言うわ
花丸,うぅん、一緒に
善子花丸,近々私たち正式に、、
千歌,ホント!?おめでとう
花丸,千歌さんにちゃんと言えてよかった
善子,今までアナタ方夫婦には、いろいろとご迷惑を
千歌,気にしてないよ、曜歌の面倒も見てもらっていたからお互い様
善子,はい
ヨハネ,最後にこのヨハネ直々にあなたの来世を占ってあげましょう
千歌,確か、意味は
善子,死と再生、とんだ皮肉ね。忘れてください
千歌,実は皮肉なんかじゃないのかもね
善子,善子！！
花丸,それでは千歌さん
千歌,うん。じゃあ曜ちゃんたちの事は皆に任せたから。次は、梨子ちゃんかな?
梨子,入って、いいかな
千歌,どうぞ
梨子,千歌ちゃん!!
千歌,もう泣きそうになってる…、分かりやすいんだから
梨子,それは、、千歌ちゃんが、生きていられる間は、毎日でも来るわよ!
千歌,千歌はね、今は梨子ちゃんとお話がしたいなぁ～
梨子,分かった
千歌,あのさ
梨子,なに?千歌ちゃん
千歌,少し前に私から言い出した件だけどさ、1年間だけ待ってくれない?。それはそうだけど、梨子ちゃんとだったら問題ないって
梨子,ハイバネーション
千歌,！？
梨子,実を言えば、マリーからこっそり相談されて知っていたの
千歌,え～、曜ちゃんやお母さんたちにも言ってないのにぃ
梨子,ついでだから、はい。コレが同意書
千歌,やっぱり、書かないといけなかった?
梨子,内緒で手伝ってくれた人たちに迷惑はかけられないでしょう
千歌,貸して。名前書くからさ
梨子,それこそ、その間に曜ちゃんが誰かと再婚した時どうするのよ。まったく、私が代わりに見張っておくから。それでいい？。それじゃあ、この話題はおしまい
千歌,あっ、書けたよ
梨子,読めるわね。確かに受け取りました
千歌,ごほっ、ごほっ、、
梨子,千歌ちゃん！？待って、すぐに曜ちゃんと代わるから
千歌,んっ、んん、、
曜歌,ママ!?よかった、、
千歌,曜歌、、曜ちゃんも
曜,
千歌,ゴメン、驚かせちゃって
曜歌,よかった。話せるの、
曜,先生
先生,家族と居るほうがいいでしょう
曜,分かりました。曜歌こっちへ
曜歌,うん
千歌,曜歌
曜歌,ママ、つらいの、、
千歌,大丈夫かな?二人が、来てくれたから、。よく頑張ったね。おめでとう、曜歌
曜歌,当然。よぅちゃんが忙しい時は手伝ってあげないと
千歌,ぐうたらしていた私の子供とは思えないかも
曜歌,正真正銘ママの子どもだよ～
千歌,ホント!!～～～っあぁ、嬉しいもんだね。娘が同じ道を歩んでくれるなんて…。入っていいです。娘のキラキラ輝く姿が見えて曜ちゃんもきっと喜ぶよ
曜歌,わ、私は、、まだ、部活に入りたいなんて一言も
千歌,ゴメンね……曜歌
曜歌,そんな事、言っちゃダメだよ。それは私も、私もだから、、ありがと。本当にありがとう
千歌,一つ、聞いていい
曜歌,何でも聞いて!!。そんな事ない！！私にはママ、だけだよ、、。分かった
千歌,曜ちゃん。もう少しだけ、近づこうか
曜,
千歌,曜ちゃんって、案外と体格良いよね
曜,…お義母さん達は、昨日済ませているから二人でいなさいって言われたけれど
千歌,それもいいかも。今まで二人だけの時間も少なかったから。それから?
曜,付き合い始めたその日に曜歌がその、できてしまい…。本当に申し訳ない
チカ,その分曜ちゃんがものすごく頑張っていたから、それでチャラだよ
曜,あの頃は勉強か、働いていたかの記憶しかないかも、、
千歌,幼稚園の運動会ではちゃっかり一等賞取っていたりね。そこは曜ちゃんの娘だよ
曜,いいや、そこらへんは千歌ちゃん譲りだって。こういう時すっごく早かったし
千歌,フツーの記憶しかないよ
曜,普通怪獣も結局は普通じゃなかったケド
千歌,そうかな…、こんなに早く
曜,？
千歌,こんなにも早い、お別れでゴメンね。曜ちゃん
曜,それは千歌ちゃんがあやまる事じゃ、ない、。
千歌,曜ちゃん、ありがとうね
曜,!!。私はただ千歌ちゃんと何かをやりたかっただけだよ！そんな、不純な動機、、。そろそろ終了時間。笑顔でいてあげないと
千歌,やり残した事、、いっぱいあった。やっぱり、時間は足りないよ…
曜,
千歌,それじゃあ、曜歌の事を
曜,うん。任せて
曜歌,うん
桜内,あっ、私が出るから
鞠莉,チャオ。あら、リリィ
梨子,えっ!?
曜歌,梨子さん、?
鞠莉,曜っちも久しぶり～
曜歌,はい
梨子,さっきの話、、
鞠莉,ジョークではありません
曜,こんばんは。鞠莉さん。え?
鞠莉,ヘリで。西木野総合病院特別病棟まで
曜歌,へ？
曜,・・・・・・!!
千歌,曜ちゃん、久しぶり
曜歌,ママ！会いたかった、
曜,ホントなの。。千歌ちゃん、なの
千歌,もう、曜ちゃんったら。千歌本人だよ
鞠莉,詳しくは後で説明するから。今は再開を優先しなさい
曜,はい
鞠莉,でも、まだスリープを解除したばかりなので強くは握らないでね
梨子,千歌ちゃん
鞠莉,リリィ、混ざらなくていいの、
梨子,いいんです。私は
千歌,何してるの?はやくこっち来なよ
曜歌,ほら
曜,そうだよ
梨子,千歌ちゃん‼