桃華,……‘狂える猛牛’という意味ですわね
ちひろ,どうする？映像、止める？
桃華,いいえ。最後まで見ますわ
ちひろ,でも、顔色が……
桃華,わたくし、知っておきたいんですの。……ボクシングが、どんなものかを。今度のお仕事に関係があるのですから
ちひろ,でも、無理をしなくても
桃華,ちひろさん……
ちひろ,ボクサーだったら、他にも沢山居るわ
桃華,ええ、勿論！先程見せていただいた――。――ダッドリーという方の映像！。野蛮だと思っていたボクシングに、あんな紳士が居ただなんて！。それに、薔薇の花が似合う殿方なんて、そうそう居ませんもの！。……Pちゃまも、あの方の様なおヒゲを生やさないかしら？
ちひろ,そ……それはちょっと
桃華,それに比べて……。……この方は、見るに耐えませんわね
ちひろ,だったら――
桃華,――だからこそ、ですわ
ちひろ,えっ？
桃華,良い部分ばかりを見ていては、きちんと理解したとは言えませんわ。ボクシングは、スポーツとは言え殴り合い……。だから――。――良い部分を見せるため、ダッドリーという方の映像を。――悪い部分を見せるため、この、バイソンという方の映像を。Pちゃまは、わたくしに用意したと思いますの
ちひろ,……
桃華,なら、最後まで見るのが努めですわ！
ちひろ,……桃華ちゃん
桃華,ダッドリーちゃまは、このバイソンという方に言ったそうですの。――君はボクサーの恥だ。――君はボクサーを名乗るに値しない人間だ。……って。これを見る限りでは、わたくしもそう思いますわ！
ちひろ,あ、あはは……
桃華,何がチャンピオンなものですか！。あなたなんて、ただのゴロツキにすぎませんわ！
ちひろ,桃華ちゃん！これは映像だから！。落ち着いて？ねっ？
桃華,はぁ……。わたくしとした事が、レディーにあるまじき事を……。……映像を見て、声を張り上げるだなんて。……よし！。今後は、今日のような事が無いようにしませんと！。それにしても……ダッドリーちゃまは素敵でしたわ～♪。お仕事で関わる方が、皆あのような紳士なら良いのですけれど……。きゃっ！？。きゅ、急ブレーキだなんて……何かありましたの！？
運転手,ま、周りを囲まれてしまって！
桃華,どういう事ですの！？。ひっ！？な、何！？
運転手,桃華お嬢様！ドアから離れてください！
桃華,えっ！？
運転手,外から、車が攻撃されています！
桃華,攻撃ですって！？
運転手,防弾仕様なので、警察が来るまで耐えられ――。――っ！？
桃華,そんな……！？。……お願い……誰か……！。誰か……助け――。――っ！？
？？？？,よーう！楽しそうな事やってんじゃねえか、ええ？
運転手,外の声が聞こえて……
桃華,……この声、どこかで
？？？？,乗ってるのは誰だ？。ハッ！何にせよ、金の匂いがプンプンしやがるぜ！。……テメェらは失せな！。オレ様に寄越せ！さもなきゃ[ﾋﾟｰｰｰ！
桃華,！？この声は、さっきの映像の――
バイソン,あぁ？やるってのか、この雑魚共が！
桃華,――マイク・バイソン！。誰か……助け――。――っ！？
？？？？,よーう！楽しそうな事やってんじゃねえか、ええ？
運転手,外の声が聞こえて……
桃華,……この声、どこかで
？？？？,乗ってるのは誰だ？。ハッ！何にせよ、金の匂いがプンプンしやがるぜ！。……テメェらは失せな！。オレ様に寄越せ！さもなきゃ殺す！
桃華,！？この声は、さっきの映像の――
バイソン,あぁ？やるってのか、この雑魚共が！
桃華,――マイク・バイソン！。っ……！
運転手,！お嬢様、危険です！
バイソン,！
覆面A,！？
バイソン,ボケがっ！！
覆面A,うぐおっ！？
バイソン,！
覆面B,！？
バイソン,寝てろっ！！
覆面B,があっ！？
桃華,つ……掴んでから殴るだなんて……！
運転手,桃華お嬢様っ！
覆面C,くっ！
桃華,！危ない！銃ですわ！
バイソン,――！
覆面C,おおおっ！
バイソン,――シッ！
桃華,えっ！？銃弾を避けた！？
バイソン,無駄だっ！！
覆面C,ぐううっ！？
バイソン,――へっ！弱ェ弱ェ！。ザコがいくら群れようと無駄なんだよ！
運転手,す、凄い……あの人数を一人で……！
桃華,けれど、さっきの言葉……
運転手,っ！？そ、そうです！。私が時間を稼ぎますので、桃華お嬢様は――
桃華,……いいえ。――いつでも優雅たれ。今は、そう振る舞うのが……わたくしの。櫻井桃華の、役目ですわ
バイソン,さぁて……中に居るのはジジイか？。それとも、ガキか女か？。何にせよ、儲けさせて貰うぜぇ……！。おい、聞こえてんだろうが！。さっさと出てこねぇと、車ごとオシャカにすんぞ！
桃華,――お待たせしましたわね
バイソン,何でぇ、ガキか
桃華,わたくし、櫻井桃華と申します。まずは、助けて頂いたお礼を
バイソン,はっはぁ！助けただぁ？。何抜かしてやがる！。オレが、そんな真似をするように見えるか？あぁ？
桃華,いいえ、全く。けれど、助けて頂いた事は事実ですわ
バイソン,……何だ、このガキは
桃華,是非、お礼をさせてくださいな。わたくしの屋敷に、ご招待しますわ
バイソン,おい、ガキぃ！。何をゴチャゴチャ言ってやがる！。オレは、女子供でも容赦しねえぞ！
桃華,まあ、怖い。それで、ご招待は受けて頂けるんですの？
バイソン,……
桃華,……っ
バイソン,……へっ。金は用意出来るんだろうな？
桃華,ええ、勿論……。桃華にお任せくださいですわ
バイソン,――用心棒だぁ？
桃華,はい。今回のお礼とは、また別にお給金――ギャラも差し上げますわ。なので、雇われては頂けませんか？
バイソン,……面白いことを言うじゃねえか。オレ様の報酬は高いぜ？へっへっへ！
桃華,ええ、構いませんわ
バイソン,ポリ公が来る前に、消えるように居なくなっちまうようなのが相手だ。たんまりはずんでもらわなきゃ、割に合わねぇなぁ～？
桃華,勿論、そのつもりですわ
バイソン,ほぉ……言うじゃねえか
桃華,次に、いつまた襲ってくるかわかりませんもの。すぐに手配出来る人間は……生憎
バイソン,そりゃそうだろうなぁ！。オレ程の強さの奴は、そうそう居ねぇ！
桃華,ええ。有名な――マイク・バイソンさんですもの
バイソン,……はっはぁ！。オレの事を知ってて雇おうってか！。……。良いぜ、金を払ってる間は働いてやるよ。だが、オレはオレのやり方でやらせてもらう。文句はねぇな？
桃華,それでは、まず……
バイソン,あぁん？
桃華,少し臭うので、お話はシャワーの後にしても良いかしら？。――もしもし。突然お電話してすみません。……ふふっ、ありがとうございます。実は……謎の集団に襲われましたの。そこを……マイク・バイソンという方に助けられたのですわ。ありませんわ。それで、今後の相談をしたくて……。そ、そうなんですのね……。はい。そう、でしょうか？
バイソン,……へへへ！。オレにも、ツキが回ってきやがったぜ！。……。シャドルーも壊滅して、金も底をついてたんだ。次の雇い主が現れるまで、あのガキで小遣い稼ぎをするかなぁ！。……ひひひ！。襲ってきたのは、どこの組織の連中だぁ？。ガキを攫うには、オレ様が邪魔でしょうがねぇよなぁ！。無駄な真似はやめて、おとなしく交渉に来るこったな！。金額次第じゃ――。あのガキを手土産に、雇われてやっても良いぜ！。……しかし、あのガキの喋り方に覚えがあるのは、何でだ？。どっかで聞いた覚えがあるんだが……。……まあ良い、思い出せないなら大した奴じゃねえか
桃華,……やっぱり、最低な方ですのね。あの、マイク・バイソンという人は！。わたくし以外の方の所……？。成る程！。確かに、その通りですわ！
バイソン,――よぉ、やってるじゃねえか
桃華,っ！？。あの……何か、御用ですの？
バイソン,ちょっとした暇潰しだ。何せ、ここ数日暇でしょうがねえからよ。雇い主が何をしてるのか、暇だから見に来たんだよ
桃華,……本当に暇ですのね。けれど、自主レッスンを見ても楽しいものですの？。わたくしは、別に構いませんけれど
バイソン,楽しくはねぇなぁ！。いい女だったら、もっと違う楽しみをしたい所だがよ！。はーっはっはっは！
桃華,もっと違う楽しみ……？。……ゴホンッ！子供扱いはやめてくださいな
バイソン,……。オメェ、意味わかってねえのに言ってるだろ？
桃華,……けれど、少し意外でしたわ
バイソン,あん？何がだよ
桃華,貴方は……。アイドル、というものを馬鹿にするような方だと思っていました
バイソン,アイドルってのは要するに、アレだろ？。いい女が、歌って踊るもんだろう？。だったら、オレが馬鹿にする理由はねえな
桃華,……
バイソン,だがなぁ、お前は別だ。ヘッタクソなステップをしやがって。ピヨピヨ、ピヨピヨ！まるでヒヨコじゃねえか！
桃華,なっ！？。わ、わたくしを馬鹿にしに来ましたの！？
バイソン,自宅の一室を改装……良いねぇ。恵まれてる奴ってのは、こんな事も出来る
桃華,……
バイソン,だが、使う人間がゴミならただのゴミ箱よ。トレーニングってのは、実戦を想定してやるもんだ。トレーニングのためのトレーニングなんて、無駄よ無駄！
桃華,！。言われてみれば……本番を意識しては、いませんでしたわ。貴方は……それをわたしくしに教えるために？
バイソン,あぁ？。このオレ様が、そんな面倒な事をするかよ！
桃華,けれど、貴方の言葉で自主レッスンの効果が上がると思いますわ。……ふふっ！。バイソンさん、ありがとうございます
バイソン,……。チッ！調子の狂う奴だぜ
桃華,これで、より上手く……。わたくしの愛をファンの方にお届けする事が出来ますわ！
バイソン,……んだ、そりゃあ？。ステージに立つのは、お前だろうが
桃華,だからこそ、ですわ。ファンの方よりも高い位置――ステージに立つのは。――注目を集めるため、ではなく。――わたくしの愛が、より遠くまで届くように。……と、思っていますの
バイソン,……へっ、理解出来ねえな。そんな言葉じゃ、オレには届かねえ。口だけだったら、何とでも言える
桃華,あら！なら、丁度良いですわね！
バイソン,……何？
桃華,桃華の、今日のこの自主レッスン。貴方が見ていれば、本番さながらですわ！
バイソン,……。チケット代を払う気はさらさらねぇぞ？。……。……チッ！調子が狂いやがる！。あのモモカってガキ、何なんだ？。アイドルってのは、皆‘ああ’なのか？。……これも、しばらく誰かを殴ってねえせいだ。野郎ども、さっさと来やがれってんだ！。このオレの、サンドバッグになりやがれ！。――！。へっへっへ……おいでなすったぜ！。体がなまってた所だ……！。簡単にぶっ壊れねえよう、オレに殴られろや！
桃華,……！来ないでください！
覆面D,……
桃華,っ……！
覆面D,！？
バイソン,――ちょいと強くノックをしたら、ドアがいかれちまった。修理代は、そこのソイツが払うってことで良いな？
桃華,――バイソンさん！
覆面D,……！
バイソン,何処に行こうってんだ！あぁ！？。ストレィ――ト！！
覆面D,っ！？
バイソン,この前の奴らよりはマシみてぇだな！。だが、敵じゃあねえんだよ！
覆面D,……！。――今だ！
バイソン,何っ？
桃華,きゃあっ！？
覆面E,……
バイソン,チイッ！
覆面D,……
バイソン,そこをどきやがれ！。失せろッ！！
覆面D,うぐぅっ！？
覆面E,……
桃華,バイソンさん――
バイソン,！待ちやがれ！
桃華,――――
覆面E,……！
バイソン,……クソッ！
くのいち,……桃華様は！？
バイソン,連れてかれたぜ
くのいち,何っ！？。くっ……すぐに後を追わなくては！
バイソン,そうかい、ご苦労なこった
くのいち,おい、どこに行くつもりだ！？
バイソン,さぁな！。雇い主が居なくなっちまったんだ。オレには、此処に居る理由がねぇ
くのいち,お前……！
バイソン,あぁ！？なんか文句あんのか！？。所詮この世は金なんだよ！。それがわからねぇ奴は、オレに話しかけんじゃねえ！。ぶっ殺すぞ！
くのいち,……！
バイソン,……。……なめやがって。……。……オレ様を安く見やがって。今晩のファイトマネーは、きっちり頂く。……逃げようったって、そうはいかさねえ！
桃華,……ん。っ！？ここは……！？。わたくし、気を失っていましたのね……。それで、何処かに連れ去られて……
覆面達,……
桃華,あ、あのっ！。わたくしを……どうなさるおつもりですの！？
覆面達,……
桃華,……！。駄目……誰も、何も反応しない。助けは、かりんさんのくのいち衆が詰めていたので来るでしょうけれど……。……それでも、間に合うかどうか。お願い……誰か……！
覆面達,っ！？
桃華,…………ど。どうして、ここに……？
バイソン,あぁん！？。そんなの決まってんだろうが！。――テメェは大事な金づるだからな！。そいつを横から掻っ攫おうだなんて、許しちゃおけねえ！。何が、お達者でー、だぁ？。ガキの癖に気取ってんじゃねぇぞコラァ！
桃華,……。……ふ、ふふふっ！。貴方って、本当に最低な人ですわね！。せめて、助けに来た、とは言えませんの？
バイソン,ケッ！。オレがそんな良い子ちゃんに見えるか？
桃華,いいえ、見せませんわ。とーっても怖い、悪人面をしてますわよ
バイソン,はーっはっは！言ってくれるじゃねぇか！
桃華,それに、食べ方も汚いし、下品だし。お金と、女の人の事しか言わないし。いつでもグローブを外さないなんて、信じられません
バイソン,……それで？。そんなオレの雇い主は、何をさせようってんだ？
桃華,――全員まとめて……ぶっ飛ばしてくださいですわ！！
バイソン,――オーケー、ボス！！。Don'tescape！！
覆面達,……！
バイソン,ストレィ――ト！
覆面,うぐあっ！？
バイソン,次はテメエだ！オラァ！
覆面,ぶぐえっ！？。う、うわああっ！
バイソン,遅ぇなぁ！蚊が止まるぜ！オイ！。格が違うんだよ、格が！オォルァ！
覆面,ぐぎゃぁっ！？
覆面大男,ウオオオッ！
バイソン,うぐおっ！？
桃華,バイソンさん！
バイソン,……オイ、何しやがる
覆面大男,！？お、オオオッ！
バイソン,オォイッ！！
覆面大男,……！？
バイソン,Don'tStopMe！！。10カウントは聞けねぇぜ！。あの世へ行きなぁっ！！
覆面大男,……！？
バイソン,へっ！見掛け倒しかよ、張り合いがねぇ！。……どうよ？。お望み通り、全員片付けてやったぜ！
桃華,そんな事より！。頭から、血が出ていますわ！
バイソン,あぁ？そんなの、知ったこっちゃねえよ。んな事より、だ。この働きは、ボーナスが出るんだろうな？
桃華,っ！
バイソン,オイ、何か言えよ。まさか、タダ働きをさせようってんじゃ――。――ねえだろう、な……
桃華,バイソンさんっ！！
柴崎,――かりんお嬢様、ご報告が
かりん,――柴崎。今回の件に関して、何かわかりましたの？
柴崎,いえ……詳細は、残念ながら。しかし、お嬢様のお考えの通りでした。櫻井様の様な、資産家でアイドルの方……。そちらの方に、襲撃がありました
かりん,首尾は？
柴崎,お嬢様の言いつけ通り、リスト上位の格闘家を向かわせていました。なので……間一髪間に合った、といった所です
かりん,全く……今度は、どこの誰が悪事を企んでいるのやら。けれど、必ずや後悔させてあげますわ……！
柴崎,そ、それは！神月流、覇者の腕組み！。覇道を行く覇者の風格で、三千里すら離れた相手を圧倒するという……！
かりん,おーっほっほっほ！
桃華,――起きてください！。目を覚ましてください、バイソンさんっ！
バイソン,……チッ、ピーピーわめくんじゃねえ
桃華,起きているなら、返事をしてくださいな。まるで反応がないから、焦ってしまいましたわ
バイソン,へっ！くたばってるとでも思ったか？
桃華,いいえ。今日という日に、貴方が死ぬわけがありませんもの
バイソン,まぁな……わかってるじゃねえか？
桃華,今日は、貴方のプロボクシング復帰の大事な一戦ですから
バイソン,……おう、そうだな。まさか、オレがまたリングに上がる日が来るとはな。……夢にも思わなかったぜ
桃華,色々と条件がつけられている事をお忘れなく！。貴方は、一度ボクシング界を追放されたみたいですからね！。今度、意図的な反則をしたら……
バイソン,どうなるってんだ？あぁ？
桃華,わたくしは、こう思いますわ。――貴方は、反則をしなければ勝てない弱い人だ。……ってね！
バイソン,……チッ！そいつは面白くねぇ冗談だな！。オレは強ぇ！誰よりもだ！。この拳さえありゃ、何だって出来るんだよ！
桃華,はい♪その調子で今日の試合もお願いしますわ♪
バイソン,……ケッ！
桃華,あ～あ！どうして、貴方なんでしょう！。――346プロが、ボクサーのスポンサーになる。……その一人目が、貴方だなんて！
バイソン,どこぞのガキを助けた、ってんでな。今のオレ様は、イメージが良いらしいぜ。はっはっは！バカな奴らだなぁ、オイ！
桃華,試合後、わたくしのLIVEがありますから。あまり長引かせないでくださいまし
バイソン,オイ、聞いてねぇぞ！？。……だがまぁ、すぐに終わらせるがな！
桃華,当然、貴方も見ていくでしょう？。曲名はラヴィアンローズ――薔薇色の人生、ですわ
バイソン,そいつは締まらねえエンディングになりそうだな！。……だがよ！。オープニングは、オレ様の好きにさせて貰うぜ！