天井の染みを数えていれば終わる、とはよく聞く言葉だった。身体の中に残る不快感とも異物感ともとれない奇妙な感覚から目を逸らすように、私は目を瞑って、,これでよかったんだ
途切れ途切れの声たちを拾い、断片的な情報を継ぎ合わせていく。それが一つに繋がった時、,ああ
代わりに私の口からはお礼が吐き出された。イヴちゃんはやっぱり不安そうな表情だったけど、,はい……
そうだ。パスパレの仕事ももちろん増えたけれど、私の女優としての仕事も日に日に増えていた。現場の人たちやドラマの感想にも,演技の幅が広がった
だから私は頷いて、それから,けど、彩ちゃんは私の心配よりも自分の心配をした方がいいんじゃないかしら？
日菜ちゃんには確固たる自分がある。行動原理はすべてそれに基づいていて揺らがない。自分が楽しめること、好きなこと……彼女の言うところで,るんっ♪
それを探そうとしたけれど、何を考えても何を見つけても、その理由の後ろには,でも
確かにそうだよね。努力はしてて当たり前のことだし、千聖ちゃんくらい頑張らなくっちゃ、胸を張って,頑張りました！
そういえば、とメールの着信音を思い出す。あれは、彩ちゃんと、みんなと歌った歌のカップリング曲だ。,大丈夫だよ
この子が私を許すか許さないかというのは、きっと言葉では得られない答えなんだろう。私を許さないのであれば……日菜ちゃんにとって,るんっ♪
彼女は、私の営業のことも全て知った上でずっと心配してくれていたのだ。こんな私の裏のことも知って、,仲間
パステルパレットのみんなは、私にとって大切な,仲間
この,それだけのこと
アイドルにとって、いわゆる,枕営業の話
つまり私はそういう人とそういうシーンを演じるということだ。だから大丈夫だろう、というのが事務所の判断……だと思うけれど、これにも,そういう問題じゃないでしょう
気になる点や改良点を上げるよりも,これはボツですね。まったく違う話にしてください
頑張り続けることしか出来ない、というようなことを彩ちゃんは言っていたけど、果たしてその,頑張り続けること
けど、その当たり前のことさえ口にしないのなら、実体を持たない。実体を持っていないのだから、いつだって,頑張ること
言葉は無力だと言われるかもしれないけれど、口にしなければ何も始まらない。,言葉にする