藤原,！？！？！？！！？
石上,いえ、最近の本誌や単行本を読んで思っていたんですが、藤原先輩って会長の特訓回と伊井野を弄る以外ではほぼ存在感出してませんよね？
藤原,え？ど、どゆこと？
石上,藤原先輩ってシリアス回だと扱いにくいし、仕方ありませんよね
白銀,まぁ……そう言われれば
藤原,……か
白銀,？
藤原,会長のせいですよ！
白銀,え？
藤原,そもそも会長がポンコツのせいで、いつの間にか私が聖母みたいな立ち位置になり、扱いにくいキャラ扱いされちゃうんです！
白銀,……
石上,……
藤原,こうなったらシリアルを探してきます！私がどんなに素晴らしいシリアルキャラだったのかを皆さんに思い出させてあげます！
白銀,……
石上,……ぷっ
藤原,こら！そこ！笑いましたね！！！！
石上,だ、だってシリアスをシリアルて……藤原先輩がシリアルって……ぷぷっ
藤原,くぅーーー！！。こうなったら二人とも行きますよ！二人に私の本物のシリアスを見せてあげます！
白銀,すまんが俺は生徒会の仕事があるから。いやー生徒会は忙しいなー
石上,僕もこの仕事を片付けないと。本当に生徒会って忙しいですよねー
藤原,こら男子ども！今日は暇だって事は同じ生徒会メンバーの私が知ってるんですからね！。あっちからシリアスの気配がします！
石上,そんな気配するわけないだろ
白銀,やめとけ。後が面倒だから今日は好きにさせてやろうぜ
藤原,くんくん！こっちです！近いですよ！すぐ近くにシリアスの臭いが！
石上,気配なのか臭いか、はっきりしろよ
白銀,まぁまぁまぁまぁ
藤原,ここです！
白銀,って風紀委員室！？
石上,伊井野を弄る気まんまんじゃねーか！
藤原,まったくあなたたちはシリアスの事を何もわかってませんね！？
白銀,え！？
石上,さっきまでシリアルって言われた人の言葉とは思えませんね
藤原,もうーーーー！！！いいから私の話を聞いて！
石上,はいはい
藤原,コホン。では、気を取り直してシリアスをwikiで調べてみてください！
石上,えーと、きわめてまじめなさま
藤原,そうこの部屋は風紀委員室！きわめて真面目な部屋です！。どうです！？私の事を見直しましたか！？
白銀,す、すごいなー
藤原,えへんっ
石上,えーと、一つ質問いいですか？
藤原,どうぞ
石上,きわめてまじめなさまのさまって意味知ってます？
藤原,え？
白銀,……
石上,これってことなんですよね。だからシリアスの意味って極めて真面目な事なんですよ
藤原,で、でも、風紀委員室だから真面目な事が行われてるはずです！
石上,……まぁ、そう言われると
藤原,扉を開けて確認しましょう！！
伊井野,！！？？？！！！！！？？
藤原,あれ？ミコちゃんだけですか？
伊井野,ち、違うんです！これは違うんです！
藤原,えー、何が違うんですか……ってこの本は！！
石上,エ〇本……
白銀,いい表紙だ
伊井野,だ、男子が本を隠し持っていたから没収しただけで！そして風紀委員として中身を確認しただけで！
藤原,そうですよねー。風紀委員として中身の確認は仕方のない事ですよねー
伊井野,そ、そうなんですよ！これは仕方のない事でして！まったく男子め！こんな本を私に確認させるなんて！
藤原,んふふ～♪
伊井野,え？ど、どうしたんですか？
藤原,ミコちゃんのえっちー
伊井野,っ～～～～～～～～//
藤原,さあ行きますよ。ミコちゃんの至福の時間を邪魔しちゃいけません
伊井野,至福！！？！？！？！？！？
白銀,お、おう。邪魔したな
石上,あまり気にすんなよ。あの人、生き方が適当だから
伊井野,藤原先輩を悪く言うのはやめて！。今回の事は藤原先輩からの忠告なの！。私がカギをかけずに本をチェックしてたから！もし男子にこんな所を見られたら酷い事されるっていう藤原先輩からの優しい忠告なのよ！
石上,いや男子に見つかった時以上に酷い仕打ちを受けたと思うぞ。あと男子に見られてもお前が妄想しているような展開にはならないからな
藤原,あー楽しかった。さあ次のシリアスを探しに行きますよ
石上,ひでえ
白銀,そうだな。次は校舎の外を探してみないか？
石上,校舎の外ですか？
白銀,ああ、運動部ならシリアスな展開が起きているかもしれないからな
藤原,なるほど
白銀,弓道部に行って、四宮の弓道具姿を見てみたい。あとポニテ！
石上,どうします？ついでに体育館とかも見に行きませんか？
藤原,いえ、シリアスは校舎にいます！
白銀,え？
藤原,私のシリアスセンサーがビンビンです！。こっちです！！！
白銀・石上,はぁ……
藤原,なにしてるんですか！？早く行きますよ！。んー。見つかりませんね
白銀,もうあきらめよう。もう少ししたら下校時間だからな
藤原,というか、二人ともさっきから何かソワソワしてません？
白銀,そ、そうか？
石上,僕は早く帰ってゲームしたいだけです
藤原,じゃあ、今日はこの辺にしておきますか
白銀,そうだな
藤原,二人ともわかってくれましたか？私がいかにシリアスなキャラかを？
白銀,ああ、十分わかった
石上,ですね
藤原,ちょっと気になりますが解散しましょう。お疲れさまでした
白銀,じゃあ、俺教室にカバン置いてるから
石上,僕も教室に忘れ物が
藤原,……二人ともダッシュで！？そんなに早く帰りたかったの！？もーーーーっ！。まったく男子どもは今度お仕置きが必要ですね。さて、私も忘れ物を取りに行きますか
白銀,まったく……ああいう本があるから風紀が乱れるんだ。ああいう本は生徒会が責任を持って処分しなければ。って、石上！？
石上,え！？あっ、いえ、ちょっと伊井野に用事があって
藤原,あれ？二人で何をしてるんですか？
白銀,なっ！？
石上,いや、僕は伊井野に用事があって
白銀,俺は風紀委員に用事があってだな。そういう藤原は？
藤原,あ、わ、私はミコちゃんと一緒に帰ろうと思いまして。あれから結構時間経ってますし、まだ残ってればの話ですが
白銀,ハハハ。じゃ、じゃあ、さっさと用事を済ませて帰るとするか
藤原,そ、そうですね
伊井野,ひゃぁっ//
石上,って、まだ読んでたんかい！！！！！