アーニャ,。ん？。アー・・・
友人A,アーニャおはよう
アーニャ,おはようございます
友人A,ん・・・？あらら、またラブレター貰ったの？
アーニャ,ダー・・・
友人A,あれ、この人先月もラブレター送ってきた人じゃない？断ったのにしつこいな～。無視無視！。そもそもアーニャもしっかりと断らないとダメだよ！またこうやって送ってくるんだから
アーニャ,・・・そうですね、気持ちは嬉しいですがアーニャはアイドルです。次はしっかりと断ります
友人A,うんうん。・・・。まぁ、そもそもウチ女子校だしね
アーニャ,♪
比奈,アーニャちゃんご機嫌っスね。なんかあったんスか？
日菜子,今週の土曜日にPさんと一緒に流星群を見に行くそうですよ～
アーニャ,ダー♪とても楽しみです！
比奈,満点の星空を見上げる男女っスか。漫画とかゲームだったら激アツイベントっスね！
日菜子,むふ♪素敵ですねぇ・・・日菜子も王子様と天体観測してみたいです
アーニャ,アツイ？イベント？夜の山はハロードヌィ・・・寒いと思いますよ？
比奈,いや、そっちの暑いじゃないっスよ？
アーニャ,・・・あ、もしかして温まりながら天体観測ができるイベントが日本にはありますか？
比奈,い、いや・・・だからそういう意味じゃないんスよ？・・・ね、日菜子ちゃん？
日菜子,―――王子様の手が温かいので日菜子は寒くありません♪・・・・・むふふふ～♪
アーニャ,ヒナコとても楽しそう・・・！ヒナ、教えて下さい！私も知りたいです！
比奈,だから違うんスよ～！
アーニャ,あの・・・アーニャでいいですよ？。ンー・・・
友B,アーニャちゃん相変わらず人気だね
友A,なんてったってあだ名が王子様だからね
友B,私の部活の先輩もアーニャちゃんの事を王子様って言っててビックリしちゃった
友A,ウチもだよ。多分学校全体に浸透してるんだろうね
アーニャ,―――、―――。
友A,・・・まぁ、容姿も性格もザ・王子様って感じだもんなー。無理ないか
友B,この前なんてアーニャちゃんに抱きつかれた女子が倒れちゃったもんね
友A,あー、体育でバトンリレーした時でしょ？あれにはビックリしたね――――
友B,満面の笑みで保健室に運ばれる人って初めて見たよね。そういうのって漫画の世界だけだと思ってたから
友A,それで何が恐ろしいって、本人にその自覚がない事なんだよね。まぁアーニャは素で接してるだけなんだけどさ
アーニャ,なんのお話しですか？
友A,お、来たなー。アーニャは皆の王子様だねって話だよ
アーニャ,アーニャがプリーンツ・・・王子様？アーニャは女の子ですよ？
友A,やっぱ自覚ないか
アーニャ,？。！
友A,ふぇ！？///
アーニャ,姫。私と一緒に踊って頂けますか？(低音)
友A,な、何だよその声は！？///
アーニャ,フフッ♪アイドル仲間に教えてもらったイケボ？です！どうですか？今のアーニャ王子様っぽかったですか？
友A,～～～っ！///そういうところだよ！///
アーニャ,？。・・・。シトーシトー・・・？
奈緒,
アーニャ,ナオ、読書中すみません。少しいいですか？
奈緒,ん？あぁ、読書というか漫画だけど・・・どうかした？
アーニャ,シトシトとはどういう意味ですか？
奈緒,シトシト？
アーニャ,天気予報で言ってました
奈緒,あぁ、それは雨が降っている表現の一つだよ。いわゆるオノマトペってやつかな
アーニャ,ドーシチ・・・雨？ポツポツとは違いますか？
奈緒,うーん・・・しとしとは小雨が降り続いている状態で、ぽつぽつは雨の降り始めとかに使われる表現・・・かな？
アーニャ,ンー・・・日本のオノマトペ、難しいですね
奈緒,確かにややこしいよな。アタシも今の説明で合っているのか分からないし
アーニャ,日本のオノマトペもっと覚えたいです。どうすれば覚えられるでしょうか？
奈緒,そうだな～・・・あ、漫画とかいいんじゃないか？
アーニャ,マンガ？
奈緒,漫画にはオノマトペがたくさん使われてるからさ。楽しみながら勉強もできて一石二鳥だろ？
アーニャ,ハラショー！素晴らしいアイデアですね！さすがナオです
奈緒,そ、そうか？いや～、それほどでも
アーニャ,アーニャ、マンガはよく分からないのでナオのオススメ聞きたいです
奈緒,よし、任せろ！例えば今読んでたこの漫画なんかも読みやすいから結構オススメなんだけど――――。―――！―――
アーニャ,―――。――♪
周子,二人で何してるん？
紗枝,あ、周子はん
アーニャ,サエと一緒にテルテル坊主を作っています
周子,てるてる坊主・・・？あぁ、明日流星群来るんだっけ
紗枝,せやのに明日は雨が降るいうもんやから、てるてるさんにお願いしましょか～って・・・はい、完成どす♪
アーニャ,ミーリェンカヤ！サエの作ったテルテル坊主、可愛いです♪
紗枝,ふふっ♪ぱっちりお目目でかいらしやろ～？
周子,あたしも昔よく作ってたなぁ。ふれふれ坊主
アーニャ,フレフレ？応援ですか？
周子,違う違う、てるてる坊主を逆さにしたのをふれふれ坊主って言って、雨が降ってほしい時に吊るすんだよ
紗枝,そんなんいつ使うん？
周子,一限の体育が面倒くさくてね～
紗枝,周子はんらしいわぁ
アーニャ,効果はありましたか？
周子,うーん、どうだったかな・・・覚えてないって事は多分効かなかったのかも
紗枝,お天道さんはちゃんと見とるんやね
アーニャ,・・・このテルテル坊主は大丈夫でしょうか
紗枝,きっと大丈夫どす。アーニャはんの想いはきっとお天道さんに届くと思いますえ？
周子,もしダメだったら首を切ってやるぞ！って発破でもかけとく～？
紗枝,もうっ、周子はんったら。物騒な事言わんといてよ
周子,冗談冗談～
アーニャ,首を・・・切る？
紗枝,民謡にそういうのがあるんよ。もし晴れにしてくれなかったら首をチョンと切るぞーって
周子,実際にそんな事をする人はまずいないと思うけどねー。まぁでもそれくらいの気持ちでこの子には頑張ってもらおうか
アーニャ,・・・
てるてる坊主,
みく,・・・
アーニャ,ダー・・・そうですね、分かりました。ではまた・・・
みく,・・・Pチャンなんだって？
アーニャ,やはり今日は無理みたいです
みく,・・・そっか
アーニャ,残念ですが、雨では仕方がありませんね
みく,あーにゃん・・・
アーニャ,
てるてる坊主,
アーニャ,・・・いじわる
てるてる坊主,
アーニャ,・・・。・・・――――――――。ｚｚｚ。ｚｚｚ・・・・んっ・・・？机で寝ちゃってた・・・？。ミク？
みく,あっ、あーにゃん！起きてたんだね！
アーニャ,どうかましたか？
みく,みくと一緒に来て
アーニャ,？
みく,あーにゃん連れてきたよー！
アーニャ,みんな集まってどうしましたか？それに布団まで敷いて
晶葉,お、来たか
アーニャ,アキハ、これは一体・・・？
みく,今からここで流星群の上映会をするにゃ！
アーニャ,流星群の・・・上映会？
晶葉,実際に見たほうが早いな。誰か電気を消してくれ。では起動するぞ！
アーニャ,！。天井にズヴェズダ・・・！星がたくさん！
みく,わぁ～♪リビングがプラネタリウムみたいになったにゃ！
晶葉,晴れている地域の映像を天井に映し出しているんだ。これなら東京が雨だろうと関係ないからな
アーニャ,もしかしてアーニャのために？
晶葉,私だけじゃないぞ？数日前からたくさんのアイドル達から相談を受けていたんだ。みくも含めてな
みく,あーにゃん前から楽しみにしてたもんね
アーニャ,ミク・・・
晶葉,それに私が機材の調整をしている間の準備は寮のみんながやってくれたんだ
アーニャ,みんなも・・・
みく,ほら、あーにゃん。行こっ♪
アーニャ,・・・。スパシーバ！みなさん、ありがとうございます！アーニャはとても幸せ者ですね♪
モバP(以下、P),昨日は女子寮のみんなと流星群を観たんだって？
アーニャ,ダー♪みんながアーニャのために用意してくれました。とても嬉しかったです。ただ、プロデューサーも一緒に観れなかったのが残念ですね
P,まぁ、俺が女子寮に入るわけにはいかないからな
アーニャ,・・・
P,・・・。少し寄り道してくか
アーニャ,？
P,
アーニャ,ここはパールク・・・公園ですか？
P,この辺かな。ほら上見て
アーニャ,え？・・・・・・・わぁ！
P,都内の空にしては結構鮮明に星が見えるだろ？
アーニャ,プリクラースナ！・・・とても綺麗です！
P,天気予報では今日一日雨だって言ってたけど、ここ数日の天気が嘘みたいに晴れてくれたな
アーニャ,ダー、雲一つない綺麗な星空です。・・・くちゅん！
P,大丈夫か？
アーニャ,・・・夜になると、少し寒いですね
P,もう秋だもんな。車に戻ろうか？
アーニャ,・・・もう少しだけ。もう少しだけプロデューサーと一緒に星を観ていたいです・・・ダメでしょうか？
P,
アーニャ,あっ、スーツ・・・
P,ダメなわけないだろ？
アーニャ,プロデューサー・・・
P,まだ寒いか？
アーニャ,ニェット・・・いいえ、暖かいです
P,なら良かった。少し男臭いかもしれないけどそこは我慢してくれ
アーニャ,そんなことありません。プロデューサーのニオイとても安心しますね
P,そ、そうか・・・
P・アーニャ,・・・
P,今度は観ような
アーニャ,？
P,流星群。次こそは絶対
アーニャ,ダー。約束です♪
周子,あれ？雨止んでるじゃん
紗枝,ほんまやね。今日一日は雨言うてはったけど
周子,。ははーん、さては身の危険を感じたかな？
紗枝,周子はんが怖い事言うから頑張ったんとちゃうん？
周子,仕方ない。今回は及第点として見逃してあげよう
てるてる坊主,
友A,最近アーニャ漫画にハマってるんだって？
アーニャ,ダー。マンガを読んで日本の事について色々と勉強しています
友B,今はどんな漫画読んでるの？
アーニャ,サムライが主人公のマンガです。日本のイストーリヤ・・・歴史の勉強になりますね
友A,へぇ～、私漫画っていったら少女漫画しか読んだことないや
友B,私も
アーニャ,少女マンガも読んだことあります。アーニャと同じ王子様と呼ばれている人が出ていました
友B,あー、少女漫画ってそういうキャラ結構出てくるもんね
友A,という事は王子様って呼ばれる存在がどんな人なのか分かったんじゃない？
アーニャ,ダー・・・勉強になりました
友A,うんうん。それを反面教師として行動すれば、いずれアーニャも王子様じゃなくて普通の女子として接してもらえるように―――
友A・B,！？
アーニャ,・・・
友A,な、何・・・？
アーニャ,ずっとオレだけを見てろよ(イケボ)
友A,！？///
アーニャ,これが壁ドン？ですね！どうでしょうか？アーニャもっと王子様っぽくなりましたか？
友A,～～～～っ！///。全然っ分かってない！！！！///