ビィ,……なんだぁ？そんなに悩む事じゃねーだろ。皆と同じもんでいーじゃねーか！。…違う方がいーのか。……うーん。オイラもよく分かんねぇし…。そだな…。>>2に聞いてみれば良いと思うぜ！
ハレゼナ,ヒヒヒッ！よ～ぅ団長！何の用だぁ！？。何？。…。き、気が早いけど……準備は大事だもんね…。え？黒騎士…？。…ケケケ！。ヒャハハハ！！ゲヒャヒャヒャヒャヒャ！！。ケケケケケケケケケケケケケケケケケケケケケケケ。…最っ高にクレイジ～…。ヒヒヒ！何でもねぇ～！。同じエルステの人だし…。ぼくも憧れる所はある…、…ので！！。贈るものを考えるなら、ぼくは…。…キヒヒ、そうだなぁ…。ロボットだぁ！！ああ、いいジャン！！。そう、黒騎士専用ロボットだよぅ～！専用メカメカスーツでもいいぜぇ！！。造るのはぼくに任せなぁ。サイコーにキマッてるもんをくれてやるぜ～！。ふぅ……。まぁ、そんなとこ…。……ぼくはロボットかな…。造るなら、二人乗りの超ラブリィなやつをくれてやるぜぇ～！。ヒヒっ…！あ…、ほかの人のトコ行く…？。…やめた方が良いと思う、けど…。ぅうん……。バイバイ…。ラブリィメカ………造っとくから
マギサ,……あら。団長さん。いらっしゃい。ふふ…私の部屋まで来るなんて珍しいわね……。私から誘わないと来てくれないんだから……、これは、期待しても良いのかしら…？ふふふ…。それで？なにかしら。本当に珍しいわね。…!!。いや、待って！今、一瞬、未来が視えたわ！私にとって…とても良くない事…。…団長さん…、一体なにを……。いえっ…。聞かない方が良い…、聞きたくないわ…。ごめんなさい……団長さん。部屋から…出ていって……お願い…。あ…。だ、団長さん……。…でも。いや…。…。…そうね。ごめんなさい。自分の予知能力で怯えるなんて魔女失格ね。ああ…でも震えが止まらない、もっと、もっと強く手を握って頂戴…。…あ。熱い…。見苦しい所を見せてごめんなさい。もう大丈夫よ。でも離さないわ。抱きあったままでも、お喋りはできるでしょ？。ふふ、そうでしょ？ふふふ…。何も言わなくていい。ずっとこのままで良いじゃない。ね…？団長さん…。ふふふ…。何でもないわ。予知通りなの。そうね……。街へ出てお店を巡りながら考えるのが良いんじゃないかしら。ごめんなさい、具体的な物、思いつかなくて……ふふ。お料理を作るのも良いけど、団長さん…不得意そうだしね…。…まぁそれでも良いかしらね。私の部屋、少しなら材料あるし…簡単な物でも一緒に作りましょ♪。ええ。器具なら壺とか火があるし、できるわよ。さぁいらっしゃい
ビィ,よう！何かいいもんは見つかったか？。ロボットと食料か！…ん？これから街にもいくのか、へへっ、頑張ってんなぁ！。誰かと行くのか？マギサか？何ならオイラがテキトーな奴、呼んでこようかぁ？。ならナルメアだな！あいつお前の頼みなら何でも聞くじゃねーかよ！。いいかぁ？。…よしっ、へへっじゃあ呼んでくるぜ！
ナルメア,♪～お洗濯お洗濯
ビィ,なぁなぁ蝶の姉ちゃん
ナルメア,なぁに？
ビィ,グランが街へ出かけるのについてってやってくれよ。色々困ってんだ
ナルメア,こ、困ってる…？団長ちゃん、大丈夫なの！？
ビィ,お、おいおい！そんな深刻な事じゃねーよっ、落ち着けって
ナルメア,でも…
ビィ,一緒に街へ出かけてやりゃいいんだよう。アポロのホワイトデーの贈り物を捜してやってほしいんだ
ナルメア,ほ、ほわいと、デー…？
ビィ,ああ！
ナルメア,団長ちゃん…。団長ちゃん、団長ちゃん。まずはお菓子のお店に行こっか？。黒騎士さんはお酒、飲むのかな。知らない？。お揃いの剣をプレゼントしたら良いと思うの。香水……は、一緒に来て一緒に選んだ方が楽しいわよね。団長ちゃん、あそこでお昼食べよっか。団長ちゃん。好きな物頼んでね団長ちゃん。気に入ったものがあったら言ってね。お姉さんが全部買ってあげる。お金なら心配しないで。今日は貯金全部持ってきたし、無くなっても稼ぐから。だから団長ちゃん。私に任せてね
グラン,>>18
ナルメア,あ、ご、ごめんねっ！そうだよね……ごめんね…。お姉さん、気を回しすぎちゃった…大切な贈り物を別の人に買ってもらうなんておかしいもんね…。ごめ…。――もぐっ？！。は、はんひょうはん……？…ん……ｺﾞｸﾝ…。チョコ…？。うん……美味しい……。でも、今日は団長ちゃんの贈り物を決める為に――
ビィ,なんだぁ？おめぇ、なにも買わずに帰ったのか？
ナルメア,楽しんじゃった…♪
ビィ,おいおい、目的を見失ッ――ﾝｶﾞﾝｶﾞ！なにしやがんでぃ相棒ぅ！！。んまぁおめーが良いなら良いけどよ！
ナルメア,黒騎士さん、お酒飲めるのかな…
ビィ,あんま飲むイメージねぇけどな…
ナルメア,今日のお買い物で美味しそうな物買いすぎちゃったから、ビィちゃんも遠慮せず食べてね
ビィ,仕方ねぇ。疲れて寝ちまったグランの代わりにオイラが頑張るぜ！
黒騎士,ん…
ナルメア,こんばんわ～…
黒騎士,なんだ
フリーシア,貴女に客人とは珍しいですね
黒騎士,うるさい。黙れ
ナルメア,良いお酒が手に入ったから一緒にどうかな～、って
黒騎士,酒か…
ビィ,飲めるかぁ？
黒騎士,飲めない事もないが…
ナルメア,じゃ、じゃあじゃあ飲もっか！
フリーシア,…相当な量ですね
黒騎士,…おい、いくら何でも多すぎるのではな―――
ビィ,空けちまった…
ナルメア,よし♪
フリーシア,これは、私も付き合うのですか？
黒騎士,…むしろ、お前だけ飲め
フリーシア,嫌です
ビィ,ひでぇ目に会ったぜ…。よう…グラン、おはよう…。黒騎士は今日は駄目だな……。お前はまた贈り物を誰かに相談しに行くのか？
オイゲン,なんだ、早起きじゃねぇか。ああ、俺はいつもこんな時間だ。…なんだぁ、もじもじしやがって。なに？おと、…何て言ってんだ？聞こえねぇぞ。まぁいい。何か用か？。…。ほぅ。アポロへ贈る物……好みの品か……。…。…。何が良いんだろうなぁ…。ホワイトデー…？。そのお返しか。オレぁ、アポロから貰ってねぇし考えちゃいなかったぜ。何でもいいと思うけどなぁ。何くれてやっても大喜びもガッカリもしないだろうしよ。…しかし。ハハハハッ！グランくらいにはチョコを渡してやれと言ったが、本当にやったか！！。どういう意図にせよめでてぇぜ！オレに言われたぐらいじゃ渡さねぇだろぉ！？。何にせよ悪ぃな、アイツの好みは分からん。そうだな、直で聞いてきてやっても良いぜ。オレも知りてぇしな。キレられるのは目に見えるが…まぁ、いいぜ。どうする？聞いてくるか？。っしゃぁ！任せな！。ん…。朝っぱらから部屋の扉が開いている……。まさか男……。…いや、アポロの部屋にはあの宰相もいる…。まさか、アポロ！
アポロ,――
オイゲン,アポロ！
アポロ,――――
オイゲン,アポロ！あの宰相か!?だから危ねぇつったんだオレぁ！おいっ、おいっ、何をやられた！
アポロ,や――め―
オイゲン,アポッ――
アポロ,ｫロロロロロロロロロロロロ！！！！！！！！！
オイゲン,あああああああああああああ！！！！！。ぅっうぁぁ、毒かッ！？よし吐けっ、全部吐き出せ！酒臭ぇっ、酒に入れられたか？！
アポロ,ごぶはぁ！！！！！！
オイゲン,アポロぉ…！
フリーシア,――
オイゲン,！！てめぇ、自分の盛った毒にやられたか！おいこの野郎！
フリーシア,――やめな――さ―
オイゲン,何の毒を――
フリーシア,ｫロロロロロロロロロロロロ！！！！！！！！！
オイゲン,あああああああああああああ！！！！！。飲ませ過ぎだろ…
ナルメア,ごめんなさい…
アポロ,…
オイゲン,しっかしどうすっかなぁ…。こりゃ全然酒抜けそうにねぇが…
アポロ,ﾋｯｸ
オイゲン,んー……
アポロ,う…
オイゲン,待ってろアポロ！すぐに連れて来てやるぜ！！
アポロ,うー。ぬー…。！。き、さま。なにをしていりゅ…。か、看病などいらぬ。…うー
オイゲン,オレぁ、知らねぇんだがアポロは酔うとどうなんだ？
ナルメア,>>30
アポロ,ぅぅ、気分が優れん……くそ…。こんな醜態を晒すなど……無様だ…。大丈夫だと思うが、フリーシアは野放しに放っていないだろうな…。…よひ。まぁ今更…裏切ったりはしまい…。おいっ……貴様。うう…そこで…何をしている…。グラン……っ。はぁはぁ…私は…。やめろ……汗ぐらい自分で拭ける……。うっ…それより、。で、出ていけ！。貴様なんぞに看病されるものか、うーっ
オイゲン,おいおい！
ナルメア,ふふ
フリーシア,ｺﾞﾊﾞーー！！！
オイゲン,そりゃあ駄目だ
アポロ,なんだ貴様とオーキスとオルキスという組み合わせは！！全員に嫉妬だ！！！。…デートくらいどと！？では私としたことがあるのか！？ないだろう！！！。た、確かに私は自分からオーキスとオルキスの元から去ったが、いやしかし、デートは駄目だ！。今時当たり前！？単純な付き合いでもするだと！？貴様クラリスの前でその台詞を言って来い！！。とにかく嫌いだ！お前なぞ大嫌いだ！うー…
オイゲン,ホワイトデイの返しはあの怒りを静めるモンだな。あの嬢ちゃんたちへの嫉妬なのか、それとも二人を取られた焦燥感なのかは知らねぇがなぁ。ははは！子供っぽいアイツが見れてちょっと笑っちまった！オレにはまともに口利かねぇからよ！。で、どうすんだ。団員にいろいろ相談してたらしぃが…ブツはもう決められそうか？。おう。じゃあ行って来い！
アダム,ようこそエルステへ。いえ……貴方なら私が迎え入れるのは当然です。王宮に直接船を着ける方はグランさんの他にいません。はい。オーキスならばオルキス王女のお部屋にいます。二人には貴方が来た事は伝えてあります。準備が必要との事でしたので―――
ポンメルン,もう済んだ様ですねェ
オルキス,…団長さん！
オーキス,グラン
オルキス,どうしたの？はぁはぁ。オーキスがそちらへ帰るのは明日だと聞いてるけど
オーキス,もう、帰らなきゃ…駄目？。………アポロが？。そう…。…。大変
オルキス,ふふ…アポロもまだ可愛い所が残ってるのね。じゃあ団長さん！またデート、しましょうか！
アダム,…オルキス王女。追走します
ポンメルン,はい。お邪魔にならない様に護衛をお願いしますねェ
ハレゼナ,ヒヒヒっ!!よぉ～う団長～！できたぜぇ徹夜で作り上げたぞ～、名付けて白髭頑駄無だぁ！
オーキス,ホワイトドール…
ハレゼナ,…え？一緒に来い？うわわわわわ、ひっぱらないで～っ
マギサ,あら団長さん。そう、それは嬉しいわね。喜んで受けるわ。前に貴方と一緒に作った食料、もっと作っておいたからこれも持っていきましょ。皆で食べましょ♪
ナルメア,皆でお出かけ？。じゃ、じゃお姉さんがっ
オイゲン,♪～。おわ！！。…人、多すぎじゃねぇか…？。おいおい俺もか？
アポロ,くっ……酒に飲まれるとは情けない…。二度と飲まん……。…、グランに酷い事を言ってしまったな…。…何処にいるんだ。はぁ…。なんだ！？
オルキス,アポロー！
アポロ,オルキス！？
オーキス,アポロ！
アポロ,オーキス！？。グラン…。グラン、私は…！
グラン,>>43
アポロ,なんなのだ…
オルキス,一緒に来たかったのなら言えばよかったのに
アポロ,そのような無粋な真似はしない
オルキス,まぁそうね
アポロ,私は、お前達が幸せならそれでいい
コルワ,皆よ
オーキス,あ…
コルワ,みんな幸せじゃなければ意味ないわ！
オルキス,その通り！お酒飲んで団長さんに絡むくらいならもう少し素直にならないと駄目でしょう
アポロ,…その件は謝る。すまないグラン。……ふっ。よしてくれ、お前が酒を飲める歳になったら私は三十だ
オイゲン,構うかよ！
アポロ,うるさい黙れ。で、お前たちは一体何の集まりなのだ。デート？全員でか？。私もか…。ああ。行くか。お前の誘い、喜んで受けよう。街に来ていくような服はあったかな