男,……
不良,あいつ男のくせにリップ塗ってやがるぜ！
DQN,ダッセェ！
不良,ちょっとからかってやるか
DQN,いいねいいね～
不良,お～い
男,……？
不良,お前、男のくせになにリップなんか塗っちゃってんの？
DQN,そんなに唇の乾燥が気になるお年頃なんでちゅか～？
不良,ワハハハハハハッ！
DQN,ギャハハハハハハッ！
不良,ちょっと寒いからってリップ塗るとかさ～、情けなくねえの？おめぇ女かよ！？
DQN,オカマかよ！？
男,……
不良,ワハハハハハハッ！
DQN,ギャハハハハハハッ！
不良,つか、黙ってねえでなんかいえよ、コラ！
DQN,シカトこいてんじゃねえぞ！
男,……
不良,なに、ずっと口閉じてんだよ！？お前にゃプライドがねえのか！？
DQN,それともオレらなんかとは会話すんのも嫌ってかぁ！？ナメてんのかぁ！？
不良,少しは言い返してみろやぁ！
DQN,このオカマちゃんよぉ！？
不良,ほら、なんかいってみろよ！ムカついてんだろ！？殴ったりしねえからよ！
DQN,反論しろよ！そしたらオカマじゃないって認めてやるぜ！
男,……
不良,……ちっ。もういいわ
DQN,えっ、一発ぐれえ殴んねえの？
男,……
不良,こんなヘタレ殴ったら、俺たちにもヘタレがうつっちまうよ
DQN,そりゃそうだ！
不良,じゃあな！一生唇の乾燥を気にしてろや！
男,……
不良,うう……寒い。なんなんだよ、この寒さは！？
DQN,天気予報だと、今日はこの冬一番の寒さだってよ
不良,“この冬一番の寒さ”ってのはいったい何回あるんだよ！？
DQN,知るかよ！
不良,寒っ！
DQN,寒すぎる……
不良,こんだけ寒いと、すぐ唇ガサガサになっちまうな
DQN,オレもだ……さわるとささくれみたいのが沢山できてやがる
不良,ちくしょう……。ん？
DQN,どうした？
不良,あまりの寒さに、俺の唇にひび割れがどんどんひどくなって……。！。うぎゃあああああっ！。唇のひび割れが限界を越えて、血が出てきたぁ！
DQN,マ、マジかよ……ん？。んぎゃあああああああっ！オレもだぁぁぁぁぁっ！
不良,ど、どうしよう！？
DQN,どうしようって、とにかく唇を湿らせるしか……
不良,だけど、水分らしきものはどこにもないし……
DQN,ベロでなめたところで、応急処置にもならねえよなぁ……
男,……
二人,あっ！！！
DQN,こうなったらあいつにリップ借りるしかねえよ！
不良,だけど、こないだはリップ塗ってること散々バカにしちまったし……
DQN,ぐっ……！
不良,うおおおっ！？
DQN,また血がっ！。借りるしかねえよ……背に腹は代えられねえ！
不良,ちっ、分かったよ……！。あの～
DQN,男く～ん
男,……？
不良,じ、実はさ？君がいつも唇に塗ってるものを貸して欲しいんだ～
DQN,オレらにも使わせて欲しいんだ～……ダメかな？
男,……
不良,貸してくれるかなぁ……
DQN,オレがこいつの立場だったら絶対貸さないけど……
男,……
不良,貸してくれるの！？
DQN,マジで！？
不良,ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！
DQN,君は素晴らしい人だ！この間はバカにして本当にごめんなさい！
不良,じゃあ、さっそく塗らせてもらうね！
DQN,次オレね！
男,……
不良,じゃーねー！
DQN,ありがとよ！
不良,いやぁ～、おかげで唇がすっかりよくなったよ
DQN,オレも血が止まった――！？
不良,……！？
DQN,……！？
不良,……！
DQN,……！？
不良,口を閉じたら……唇が開かなくなっちまった！
DQN,どうなってんだ、これ！？
不良,……！
DQN,……！
不良,ま、まさか……あいつがずっと唇に塗ってたのは……
DQN,リップクリームなんかじゃなくて――
二人,スティックのり……！