ゆず,おはよう
めい,おはよう
ゆず,朝ごはんここにおいておいたから
めい,そう。朝早くからごめんなさい
ゆず,いいってこれくらい。いつも朝早いんだから
めい,それじゃあ、いただくわ
ゆず,うん。こうしてめいと過ごすようになってから…。どれくらい経っただろう。芽衣はいつも朝から出かけて帰ってくるのは夜で。私は私でご飯作ったり洗濯したりでいろいろと忙しい。今度芽衣と一緒にお出かけでもできたらなぁ。…ふぅ
めい,それじゃあ、行ってくるわ
ゆず,うん。行ってらっしゃい。ん、電話？。はるみんから。もしもし？
はるみ,あ、ゆずっち、おはよう～
ゆず,おはよう、どしたの？
はるみ,今日暇だったら、どこか遊び行かないかな～と思ったんだけど、どう？
ゆず,あぁ～。うん、いいよ、特に予定は無かったと思うから
はるみ,おう、よろしく。じゃあ駅前で
ゆず,よう。どこいく？
はるみ,最近、新しくできたお店があってさ。そこに行こうと思うんだが
ゆず,お、それはいいね
はるみ,そこのパフェが超美味いらしくって、レッツゴーだ、ゆずっち
ゆず,おう
はるみ,ほぉ～色々な種類のパフェがあるな
ゆず,ひなまつり限定パフェ…私これにする
はるみ,じゃあ、あたしはオープン記念のパフェにする
ゆず,うん。うわっ豪快っ
はるみ,すげぇな。いただきます。あぁ。おいし～
ゆず,うーん
はるみ,ん、ゆずっち。どうしたの、食べないのか？
ゆず,いや、それがぁ。いざパフェが来てみると、乗ってるひな人形が豪華すぎて食べるのが勿体ないっていうか
はるみ,んんーわかる。確かに綺麗に作ってあるもんな、そのひな人形。でもそのひな人形、チョコとクリームでできてるんだろ。勿体無いし食べな
ゆず,うん、そうだね。
はるみ,そういえば、もうひな人形を飾る季節か。うちは、飾るような予定は無かったからな、忘れかけてたな
ゆず,あはは
はるみ,良かったら今度ひなまつりでもしないか？
ゆず,いいね、それ乗った。最近忙しくて芽衣ともあまり話してなかったからなぁ。芽衣も一緒にいいかな？
はるみ,おう。いいよ
ゆず,ありがと。じゃあ芽衣にも言っておくね
はるみ,分かった。あぁしかし、食べてると他にも食べたくなるな。他にも回りたいところがあるのだが
ゆず,他にも食べたりするの？
はるみ,昼食で行きたいところがある
ゆず,げっ、そういえばまだ朝だった。パフェ食べ過ぎたかな
はるみ,まっ、歩いていればまたお腹は空くって。他にも観光地に行きたいところあるし
ゆず,今日は大忙しだな
はるみ,わぁ、すごい人だかりだな
ゆず,いつもはこんなに人いないよね
はるみ,ゆずっち、あれあれ
ゆず,ん？うわぁっ。うっ、ふ、噴水？めっちゃ水かかって来たぁ
はるみ,これは噴水といえるのか？というか、新しく観光物が出来ていたんだなぁ。他にもいろいろあるかもしれないし、あっちにも行ってみよう
ゆず,うん。これは…コーヒーカップ？
はるみ,ぐるぐる回るやつか
ゆず,ここ観光地といっても遊園地ではないと思うけど
はるみ,へぇ、こんなものもできていたのか。せっかくだし、乗ってみる？
ゆず,そうしますか。すごい。前に動き始めたよ
はるみ,ぐるぐる回りはしないな。これはコーヒーカップではないのか？
ゆず,んーじゃあ何だろう。ん？。うわぁ、何か浮き始めたよ
はるみ,床が上がってるのか、なんだ？なんだ？
ゆず,はるみん、景色が広く見えるよ
はるみ,ほんとだな。観光地がよく見えるようにするものだったのか
ゆず,コーヒーカップかと思ったけど、何かほっこりしたね
はるみ,そうだな。こんなものもあるんだな。何かいろいろありそうだ。ゆずっち、今度はあっち行こう
ゆず,うん。あぁ、いろいろ見て回ったけど、もう夕方か
はるみ,結局、お昼も沢山食べたし、満腹満腹
ゆず,今日は楽しかった
はるみ,あたしも…ん？ゆずっち。あれ見てよ
ゆず,ん？。あっ…。ひなまつり…
はるみ,そうか。ここいらでもひなまつりに向けて何か販売してるんだな
ゆず,人だかりができてたのは、ひなまつりが近いからでもあるみたいだね
はるみ,あたし達もひなまつりするし、せっかくだから、見て回るか？
ゆず,うん、芽衣の分も何かあったらいいし。じゃあ、まずはあっちから…
はるみ,おう。うわぁ、外結構暗くなってるよ
ゆず,ほんとだ、あ、もう芽衣が帰ってる時間
はるみ,まじか、遅くなってごめんな。大丈夫か？
ゆず,今日のご飯のおかずまだ買ってなかった
はるみ,えっ、じゃあ早く買って帰ろう
ゆず,ううん。帰り道のスーパーで買って帰るから、大丈夫。こっからは私1人で帰るよ
はるみ,そうか、じゃあ気をつけて。ひなまつりのことは、また連絡するわ
ゆず,うん、それじゃあ。うわぁ、ちょっと遅くなってしまったなぁ。ただいま～。ごめん、遅くなっちゃって。芽衣、もう帰ってるよね？。芽衣？
めい,おかえり
ゆず,あっ、ただいま。てか芽衣もおかえり、ごめん、ちょっと遅くなっちゃった
めい,どこに行ってたの
ゆず,ちょっとはるみんと出かけててね…ごめん今すぐご飯作るから
めい,明日は早朝出でいないから
ゆず,えっ？。分かった。じゃあ明日の朝の分もーーー。ってそうだ、ひなまつりのことも伝えとかないと。芽衣？。……あれ？。お風呂かな？。疲れてたんだね。明日にしよう
めい,お風呂空いたから
ゆず,あっ、ご飯出来たよ。いただきます
めい,いただきます
ゆず,もぐもぐ、うん
めい,……
ゆず,もぐもぐ…
めい,……
ゆず,……
めい,……。ごちそうさま
ゆず,うん。ごちそうさま。お皿は私が洗っておくから、いいよ
めい,…わかったわ
ゆず,……。疲れてたのかな？。お風呂入った～。芽衣大丈夫かな？ひなまつりのこともあるし、ちょっと話そう。芽衣～？
めい,……
ゆず,わっ、芽衣。洗濯物。そうだ、今日はるみんと出かけたっきりで、まだたたんでなかった。いいよ、私がやるから
めい,…わかったわ。今日はもう寝るから
ゆず,え？あっうん。おやすみ
めい,おやすみ
ゆず,……。よっぽど、疲れてたんだね。私も今日はもう寝ようかな。おっはよー！よく寝たぁ
めい,おはよう
ゆず,芽衣、もう起きてるの？
めい,今日は早朝出だから
ゆず,あっ、そういえば昨日そんなことも言ってた。お皿は私が洗っておくから、いいよ
めい,そう…それじゃあ行ってくるわ
ゆず,うん、行ってらっしゃい。……。芽衣大丈夫かな？。それに、まだ、ひなまつりのことも言ってなかったなぁ。今日の夕方にそれとなく聞いてみようかな。芽衣は芽衣で忙しいだろうし、私も今日は家事ちゃんとしなくちゃね。今日もがんばるぞー。ええと、今日の晩御飯はあれとこれと。うーん。少し食材が足らないから、買い物に行こうかな。それじゃあ近くのスーパーにでも行こう。もう少しでスーパーに着く
まつり,あぁ～。ゆずちゃん
ゆず,ん？あっ。まつり。どうしたの。こんなところで
まつり,こんなところにいたんだね。今日ゆずちゃんと遊ぼうと思ってたんだけど、連絡取る前に見つけちゃった
ゆず,いや。そこは先に連絡するようにしろよ
まつり,まぁ、用なら他にもあるんだけどね。ゆずちゃんとも遊びたかったし、ちょうどお出かけ中みたいだからこれから一緒に遊ぼうよ
ゆず,でも、買い物が
まつり,えぇ？たまにしか会わないんだし、少しくらいならいいでしょ？
ゆず,あぁ～わかった。じゃあ少しだけだからな
まつり,わーい。じゃああそこの大きなお店に行こう
ゆず,行くのはスーパーじゃなくて、大きなショッピングモールね。服屋さんか
まつり,ゆずちゃん、これどう？
ゆず,いいと思うよ
まつり,そう？あっ。これはゆずちゃんに似合いそうだな。あっちの服もよさそう
ゆず,おい、まつり。服買いに来たわけじゃないんだから、あんまり見て回んな。って言っても、服見に来たんじゃ仕方ないか
まつり,ゆずちゃん。こっちこっち
ゆず,はーい。と言って、しばらく服を見ていたけども
まつり,ゆずちゃん、これもよさそうー
ゆず,周り服だらけになってる。まつり。確かに遊ぶと言ったけど、私は今日は家事をやるって決めて
まつり,えぇ～？もうちょいもうちょい
ゆず,でも
まつり,えぇ～。じゃああそこの喫茶店行こう
ゆず,え？
まつり,喉乾いたから
ゆず,んー、わかった。ふぅ
まつり,ゴクゴク…。ふーん。
ゆず,どうしたの？
まつり,ゆずちゃん家事やってたんだね
ゆず,あぁ。うん。芽衣の分も作らないといけないから
まつり,芽衣さんは最近どう
ゆず,仲良くやってるよ。昨日はちょっと疲れてたみたいだけど。昨日は少しいろいろと疎かにしてしまったから、今日はちゃんとやろうと思ってたんだ
まつり,ふ～ん
ゆず,まつりは最近どうなの
まつり,私は元気にやってるよ。ちゃんと健康に過ごせていると思う
ゆず,そうか
まつり,あっ。もうお昼だ
ゆず,えっ。うわっほんとだ。もう12時。昼ご飯どうしよ。帰ってから食べるのもなんだし、う～ん
まつり,じゃあ、私はもう帰るね
ゆず,えっ？何か食べて帰らないの。ここお店あるし
まつり,ゆずちゃんの家事あまり邪魔するわけにはいかないからね。それに、今日は他にも用があって来てるから。もうそろそろ行かなきゃだし
ゆず,えっ。用ってなに？
まつり,…バイト。バイトしてるから
ゆず,バイト。そっか、バイトか
まつり,うん。ゆずちゃんともっと遊びたかったけど、私も用事があるから。またね、ゆずちゃん
ゆず,待ってまつり
まつり,なに？
ゆず,バイトって、また変なバイトじゃ
まつり,ちがうよー。全然普通のバイト。ゆずちゃんが思うようなことは、もうしてないと思うよ
ゆず,そう？
まつり,うん、レストランでのお仕事だから
ゆず,へぇ～
まつり,それとも、お腹すいたなら。私がバイトしてるお店に来る？。ちゃんとバイトしてるから
ゆず,うん…。そうだね、せっかくだし。おじゃまするよ、まつり。へぇ～
まつり,いらっしゃいませ
ゆず,ほんとにちゃんとバイトしてるみたい…だね。レストランかぁ。このレストラン、店内綺麗だし、メニューもいろいろあるし。こんなお店があったとわね
まつり,ゆずちゃん
ゆず,へっ？
まつり,ゆずちゃんが頼んだ、ハンバーグ定食だよ
ゆず,あぁ。ありがとう
まつり,ふっふ。ごゆっくり、召し上がれ～
ゆず,あはは…うん。私には普通に話しかけてくるけど、まあいいか。ああ～ハンバーグ定食。おいしそう～。お腹空いてるし、いただきます。んんーおいし～。やっぱ、ハンバーグ。さいこ～だわ。もぐもぐ
まつり,ゆずちゃん
ゆず,えっ？。まつり、どうしたの
まつり,休憩もらっちゃった
ゆず,あっそうなの？
まつり,後が長いから先に休憩しろって言われてね
ゆず,へぇ。夜までやってるの？
まつり,たまたまだよ、いつもはそんなに長くやってない
ゆず,そう
まつり,それより、お腹すいてたでしょう。もう14時だから
ゆず,あぁうん。移動してくるのに結構時間かかったからね
まつり,んふふ。ごめんごめん
ゆず,それより、少しびっくりしたなぁ。まつりがちゃんと働いてたなんて
まつり,ん、ゆずちゃん、私のこと何か下品な人とでも思ってる？
ゆず,いやぁ。そういうわけじゃ…。前は、何か変なバイトしてるって聞いてたから、ちょっと心配に思っただけだよ
まつり,ふぅ…。私だってちゃんと生活してるよ
ゆず,うん。そうだよね
まつり,今はもう、あまりそういうことは
ゆず,へぇ。絶対、こっちのほうがいいよ。私ちょっとほっとした
まつり,んふふ。それより今日は楽しかったな。ゆずちゃんと遊べたし、こうしてバイト先でもお話しできて。また、遊ぼうね、ゆずちゃん
ゆず,うん。あっ、そうだ。まつり、今度ひなまつりしない？
まつり,えっ？
ゆず,今度、はるみんと、芽衣も一緒にひなまつりする予定だから
まつり,へぇ～
ゆず,よかったら、まつりもおいでよ
まつり,うん。行く～
ゆず,じゃあ、はるみんにも伝えとくね。…っと、そうだった、私買い物してたんだった。早く帰らないと…ごめん、まつり、また連絡するから！それじゃ！
まつり,うん。……。…大丈夫かな？
ゆず,やべー、買い物もしてたら少し遅れた。芽衣も、もう帰ってるかな。…でも、はるみんと、芽衣と、まつりとひなまつりか。みんなで集まるとワクワクする。芽衣最近忙しいみたいだし、ひなまつりの話もすれば、ぱっと疲れも飛ぶよね。よし、晩御飯の時に芽衣に話そう。ただいまー！。芽衣、帰ってる？。今日はちょっとした話があるんだけーーー
めい,………
ゆず,あぁ芽衣、おかえり。帰ってたんだ、今すぐご飯作るから、待ってーー
めい,どこに行ってたの
ゆず,えっ、あ、うーんと。食材買いに行ってたら、まつりに会っちゃって。ごめん…洗濯物もまだだった…ね
めい,あまり言いたくはないけど。一緒に生活してるのだから、家事のこと疎かにしてもらったら困るわ
ゆず,う、うん、ごめん
めい,明日は早朝出でいないから
ゆず,……。……芽衣？。……。少し怒らせちゃったかな。…食事作らなきゃ。それから食事中も話すことなく、お風呂に入って芽衣はもう寝て。起きてるのは私一人か。……。まだ洗濯物出しっぱなし…。たしかに、ここ最近芽衣は忙しいのに、家事疎かにしてたら。芽衣が怒るのも無理ないよね。明日はちゃんと家事して、芽衣に謝ろう。…よっ、せっ。……。…ふぅっ。洗濯物も終わったー。私も、もう寝よう。芽衣…は、もう寝てるよね
めい,……
ゆず,おやすみ、芽衣
めい,……
ゆず,……
めい,……
ゆず,……ん。…もう朝か。ふぅ…。昨日は芽衣を怒らせてしまったし、今日は家事ちゃんとやらないと。よし。ファイトだ、私。おはよう、芽………。……あれ。芽衣がいない。……。そういえば、早朝出って言ってたし、もう、起きてるのかな。芽衣？。おはようー。……洗面所にもいない。リビングかな。芽衣。朝ご飯食べた…って。おわんが水に浸けてある。……。…そっか。芽衣、もう出かけたんだね。……。朝ご飯食べよう。いただきまーす。もぐもぐ。もぐ…もぐ…。……。…………。んがーーー！。もやもやする。たしかに最近家事疎かになりかけてたけど。ごちそうさま！。お皿洗って。洗濯物洗って。干して。晩御飯のおかずがないから材料買いに。行くけど。誰もいないけど、いってきます。確かに芽衣はいつも忙しいのに。私は家事を疎かにしてしまって、芽衣に迷惑をかけた。それは、ごめん。でも、私はーーー。なにも、私を無視しなくてもいいじゃんかよ。ん、電話…。…はるみんからだ
はるみ,あぁ。ゆずっちー？
ゆず,はるみん？
はるみ,この前のひなまつりのことなんだけど
ゆず,あっ。うん
はるみ,うちでやろうかとも考えたんだけど、どうも都合が悪いみたいでさ。今度近くでひなまつりする場所おさえて、そこでしようかと考えたんだが、それでいいか？
ゆず,うん
はるみ,わかった。それで決まりな。それで、どう。ゆずっちの方は、来れるか？
ゆず,あぁ。ごめん、芽衣にはまだ聞いてない。あ、それから、まつりも行くことになったんだけど、いいかな
はるみ,あぁそうなのか？。あいつもあまり会ってなかったからな。…わかった。じゃあ一応4人で予約取るから。取れたらまた連絡する
ゆず,ありがとう、はるみん
はるみ,いいって。じゃあゆずっちの方も聞いとけよ？
ゆず,うん。わかった
はるみ,じゃ、またな
ゆず,うん。ありがとう、はるみん。はるみんのお陰で少し元気出た。芽衣と、はるみんと、まつりと。久しぶりに4人で集まってひなまつりするんだから。やっぱり私はこうして集まるのがいいと思う。今日は帰ったら芽衣に謝って話そう。よし、晩御飯のおかずもばっちり。今日は早く帰れそうかな。あっ。ひなまつりの限定販売やってる。何か芽衣にいいものあったら買っていこうかな。っと、いけない、いけない。いつもこうやって遅くなるんだから。さっき、はるみんと約束したし、今度は芽衣にもひなまつりのことちゃんと聞いとかないと。今日は真っ直ぐ帰って、。限定販売の変わりに飛びっきりの晩御飯を作ろう。よし。……。……ん？。え、いまの…。芽衣…？。……。…うん。やっぱり芽衣がいる。どうして、こんなところにいるんだろう。芽衣は早朝出で、夕方まで忙しくて帰ってこれないはず。こんなところには居ないはずなのに。それに、誰か一緒に歩いてる？。誰と…いるんだろう。芽衣と男の人が歩いてる。……えっ。芽衣は今忙しいはずなのに。男の人と話しながら、歩いてる。………………えっ。…うそ。…意味……分かんない。歩いてたの芽衣だったよね。どういうこと、どういうこと？。ああ、わけわかんない。…でも、もし私が見たのが芽衣だったら。私は…
めい,ただいま
ゆず,あぁ、おかえり
めい,……。少し疲れたから先にお風呂入ってもいいかしら
ゆず,うん、…いいよ。……。いつも通り…？だね。芽衣がお風呂上がったら、今日の調子はどうだったのか聞こう。そのときに私が見たあのこともそれとなく…
めい,上がったわ
ゆず,わーーー！！！
めい,どうしたの？
ゆず,め、芽衣さん、お風呂、上がったんですね
めい,えぇ
ゆず,ええと、そのぉ
めい,…？。晩御飯を食べたいのだけど
ゆず,えっ？あぁうん。もうできるから待ってて。いただきます
めい,いただきます
ゆず,……
めい,もぐ…
ゆず,…あ、あのさぁ
めい,…？
ゆず,今日…エビフライ…作ったんだよね
めい,えぇ、おいしいわ
ゆず,ソースも…自分で…作ってみたんだよね
めい,そう。それも…おいしいわ
ゆず,……
めい,…？。どうしたの
ゆず,えっ、いやぁ…そのぉ…
めい,何かあるなら、言ってくれないかしら
ゆず,あぁ、うん…。そう…だよね…。芽衣……今日…。今日…
めい,…？
ゆず,……。ごめん、トイレ行ってくる。何やってるんだろう、わたし。でも…でも……。何で男の人と一緒にいたのかなんて、聞けないじゃんか。私が見たのは芽衣だったと思う。それは見間違いじゃないと思う。じゃあ一緒に歩いていた男の人は…。何で芽衣は平然としてるんだろう…。……。…ダメだ。聞こうと思っても。芽衣の顔見て、聞けない。結局私は芽衣に聞くことなく。次の日になって芽衣は出かけて。家は私1人になった。あの後、芽衣が最後に私に言ったのは。明日は早朝出でいないから、ということだけ。芽衣…。早朝出ってどこへ行くの？。芽衣は忙しくしてるんじゃないの？。あぁ、もう分かんない。……………はぁ。もともと私もそうだった。男の人と話そうとするのが普通で。だから、芽衣がそうするのは何もおかしいことじゃなく、普通のことなのかもしれない。女の人が男の人と話すのが普通なんだ。そう…だよね。あは、あははは。あっはっはっ。おっもしろい、当たり前のことじゃん、あっはっは。あーあ。もう少し気楽に生きよう。そうですよねー、そうですよねー。前いた友達ともそんな話ばっかだったし、それが普通だよね。あたし今まで何してたんだろ、また友達作らないと。あたし疲れてたんじゃないかな。……
はるみ,あ、もしもし、ゆずっちー？。ひなまつりの予約取れたから連絡したぞー
ゆず,ぅ…。…はるみ…ん
はるみ,ん？どう？予定分かった？
ゆず,…うぅ
はるみ,……
ゆず,…わたしっ
はるみ,…どうした、なんかあった？
ゆず,グスッ…グスッ…
はるみ,よしよし、ゆずっちーがんばったな
ゆず,うぅ…
はるみ,何かあたしまで泣けてくるよ、ほんと
ゆず,……うん、ありがと。まつりとも約束したから、絶対、ひなまつりする
はるみ,おう、その意気だ
まつり,私も応援するよ、ゆずちゃん
ゆず,まつりっ？
まつり,谷口先輩からゆずちゃんのこと聞いたから、心配になって来たんだよ。がんばって
ゆず,…わかった。…わたしがんばる！
はるみ,私らも一緒に行くよ。来たぞ、ゆずっち。大丈夫だ、あたしらがついてる
ゆず,うん、ありがと
まつり,ゆずちゃん、がんばって
ゆず,うん、がんばる。芽衣！
めい,…？。どうしたの
ゆず,…ぅ。あたし…。……。芽衣…。この間はごめん。いろいろと、家事疎かにし過ぎた。でも、まだ芽衣と一緒にいたい。だから、一緒にいれないかな。家事とかも、ちゃんとするから
めい,……ゆず。えぇ。私からもお願いするわ
ゆず,芽衣…
はるみ,やった
まつり,ふっ、応援した甲斐がありましたね
めい,でも何か勘違いしてないかしら
ゆず,えっ？
めい,最近の事といい、こうして人を呼んで集まってるのを見ていると、何かこのようなことを招くようなことをしたかしらと、不思議に思うわ
ゆず,えぇ、だってこの前芽衣が男の人と歩いてるの見かけたから、てっきり、芽衣がその人と仲良くなっちゃったのかと
めい,私は現場担当の仕事で仕事担当の人と現場を出歩いていただけで、何もしてないわ。たしかに最近、慣れない仕事をして疲れていたけど、誤解を招いたなら私にも問題はあるかもしれないわね。ちゃんとゆずに話せていなかったことは謝るわ、ごめんなさい
ゆず,なんだ、そうだったのか、ほっとしたぁ
はるみ,なんだ、心配してたのはあたしらだけだったってことか。まっ、無事ならいっか。あたしはほっとしたよ
まつり,私たちは平常運転だったみたいだね
ゆず,せっかくのところ悪いんだけど、今からうちでパーティしない？
はるみ,私は別にいいよ、ひなまつりの予約キャンセルはできるからさ
まつり,私も別に～
めい,ひなまつり？
ゆず,そうそう、芽衣にはまだ話せてなかった。私たち、ひなまつりをしようと思って最近話してたんだけど、ずっと芽衣には話せてなくて、芽衣も一緒にどうかな
めい,いいわよ
はるみ,ひゃっほーい
まつり,もう、ひなまつりなんだからあまり騒がないでください
ゆず,あはは。…あぁでもまだ少しほっとしてる
めい,柚子
ゆず,芽衣？
めい,まだ落ち着かないの？
ゆず,うん、ちょっとだけ…
めい,じゃあ私からも何か言わないと、清算できない？
ゆず,…？。芽衣？
めい,これ
ゆず,これは…
めい,昨日帰りに買ってきたの、昨日渡すつもりだったのだけど渡しそびれて。今お渡しするわ
ゆず,わぁ、ありがと芽衣！。そうだ、私からも芽衣にプレゼントがあるんだ、これ、はるみんと出かけた日に買ったんだ。じゃじゃーん！
めい,ふふ。ありがとう。今日はいい1日になったわ
はるみ,ひなまつりだ～
まつり,わ～い