峯雲,こんにちわ～私、ちっちゃく可愛い朝潮型の
早波,型式偽装!?
峯雲,嘘じゃないもん朝潮型。みねみねみねみね峯雲で～す！
浜波,……えっあの
天霧,……はぁ
狭霧,なんと申したらいいかその
岸波,ふっ、お可愛いこと……
サミュエル,JAPANESEJOKE？
ジャーヴィス,ohUntouchables?
早波,お姉ちゃんお姉ちゃんお姉ちゃん！
峯雲,姉中毒？
早波,でも司令にも見てて欲しい
峯雲,両方いける？
早波,夢はお嫁とお婿二刀流。夕雲型界の大谷、早波で～す。はまちゃ～んどうだった？あたしたちの自己紹介
浜波,は、はひぃ…よかったと…思い…ます
峯雲,アイドルの自己紹介。日本の文化を参考にしたんです。どうでした？
ジャーヴィス,ブンカ！ジャパニーズカルチャー！？okokIknow
早波,今回ねー着任することになったんで
峯雲,これだけ人数がいて、駆逐艦なんてその中でもいっぱいいて
早波,自己紹介くらい凝らないとみんなに覚えてもらえないと思ったんです
峯雲,それで同期となる早波ちゃんと
早波,二人で考えたんだよ！頑張ったんだもん！
サミュエル,TWO?あれっ？駆逐艦はもう一人
峯雲,三人…目？
早波,ジョンストン？知らない子ですね
サミュエル,あっ
岸波,まぁ自己紹介をしたいという主旨は理解しました
早波,でしょ？司令に頼んで今度の全体集会で時間を作ってもらったの。…と、言っても新人だけで変わったことするのもアレだから
峯雲,一緒にやる同士を求めているんです
早波,最近着任した駆逐艦達、全員でやれば変じゃない！
峯雲,にゅううぇーぶを巻き起こしましょう！。というわけで10人一緒に自己紹介ですね
早波,あれっ？678２人足りない。タシュケントって人がいると聞いて
峯雲,涼月さんもいない
浜波,…知らない…子
サミュエル,あっ
狭霧,えっ…あの…本当にやるんですか？
天霧,まぁまぁいいじゃないか。現実的なとこ多すぎてマジに誰が誰だかわかんないかんね。下手すると高校の全校生徒数。わかるか、っての
峯雲,そうです船の時の姿しか知りませんし、かなりの割合で船の時も面識がない
天霧,整形ってレベルじゃねぇぞ成型してるわ…あたしもだけど
早波,好みの人がいるなと思ったら藤波お姉ちゃんだった。運命を感じた
天霧,こないだ狭霧とポーキサイト輸送任務やったんだけどさ。川内さんと一緒にもう一人遠征行く駆逐艦がいて。ほえーって顔して狭霧を見てんの。で、その後自己紹介したら敷波姉だ。っていうオチね
早波,直の姉やん
天霧,妹って聞いて即、目が死んでた
狭霧,やだぁうう…恥ずかしい
天霧,敷波姉がね
狭霧,確かに着任時、全体に自己紹介をしておけばあんな事態には
天霧,妹を羨望の目で見つめるという赤っ恥事態にはね
狭霧,私なんてそんな美人じゃないのに…
天霧,はぁ
狭霧,……わかりました私やります！。皆に私の顔と名前を一発で覚えてもらえるようなのをお願いします！
峯雲,じゃあの中を読んでね
早波,あたしが
狭霧,はい！。……ってなんですかこれ
早波,いや、私の顔と名前を一発言うから
峯雲,新妻セレブあと名前と思って考えました
狭霧,本当に名前と外見だけなんですか！！
天霧,否定はしないんだな…
早波,じゃ次は天霧さんだね！こっちはあたしが考えたよ！
峯雲,の中を読んでください
天霧,へいへい。……
早波,なんか不満？
天霧,まぁ自己紹介でケツが割れてることを表明させられたら思うところは
早波,はいちゃっちゃといこう次はまちゃーん
浜波,あ、あの…あたし…こういうのは…その
峯雲,ああ、霰ちゃん系な掛け合い苦手？
早波,じゃはまちゃんは路線変更今考えたからそれでいこう
浜波,そそそそういう問題じゃ…
早波,はい今からやるから続いてね
浜波,……はぃぃ
早波,YOYOYO私浜波ＹＯＵ↑ＧＵＭＯ↓型悪そうな奴はだいたい旧知の仲十三番艦バンバン銃弾。目隠れ前髪上げたらドラゲナイゲスい敵を送るぜ冥途。ﾋﾕｰかますぜ砲撃かけてる保険金Yeah受取人は夕雲姉HEY半端ねぇ。これからご指導ご鞭撻！Yo!ナーミン？。って感じでさぁいこっ
浜波,……
早波,レスポンスないから一人で練習できるよね頑張って
浜波,……ぁ。あの、あの…その…
ジャーヴィス,はいはーい！あたしは自分で考えてOK？
サミュエル,ithinksotoo!ジコショーカーイは自分で考えたいなぁ
浜波,あの…
ジャーヴィス,samu一緒にやる？
サミュエル,yearじゃ打ち合わせ打ち合わせ
ジャーヴィス,nono!freestyleisbest!!
サミュエル,OK!!
峯雲,それからの数分間はよく覚えていません。となにかよくわからないことを言いました。それに対してサムちゃんもP〇ssyだのbabymakerだの言い返して。最終的にはshitshit言いながら拳と拳を突き合わせていました。どこらへんが紹介だったのかはわからない。英語圏の人怖い
岸波,というわけで皆さん、インパクトのある自己紹介でした。…腐った魚の内臓のような
早波,きしちゃんはどっちがいい？アイドル風とラップ風
岸波,あっ…私のは……本番のお楽しみということで
早波,りょうかーい
峯雲,みねみねみねみね峯雲で～す！
ジャーヴィス,YEAREverybodyCOMEON!!YAMATOHOTEL!!
岸波,はい、7人目ジャーヴィスちゃんの自己紹介でしたありがとうございました。えー司会を務める私は夕雲型駆逐艦十五番艦横須賀生まれの岸波ですよろしくお願いいたします。では最後に日進さんあなたも自己紹介をどうぞ
日進,……え、わし？