ぐだお,ふぅー、ただいまー
マシュ,あ、先輩。レイシフトお疲れ様でした！今回は北米で、大変でしたね……
ぐだお,微弱な歪みが東西それぞれの海岸に出るとは……慣れたとはいえ足腰がキツいや
マシュ,一度、カルデアに戻って再出発すればよかったと思いますが
ぐだお,レイシフトの回数が少ないに越したことはないよ。マシュも、サポートありがと
マシュ,いえ！お役に立てたのなら光栄です！でも、もう少しご自分の体をいたわってくださいね
ぐだお,ん、そうするよ。……ところでマシュ
マシュ,はい？なんでしょう
ぐだお,ちょっぴり、なんだか、なんとなーくだけど、……嬉しそう？
マシュ,あ！いえ、その！……わ、わかりますか？
ぐだお,うん。何かいいことでもあった？
マシュ,はい！……そうですね。尊敬すべき先輩にはやはり迅速にお伝えすべきですね
ぐだお,ん、どうしたの改まって。なんか、よっぽど重大なこと？
マシュ,はい。実は……以前よりとある男性スタッフの方と親しくさせていただいたのですが
ぐだお,ふむふむ
マシュ,この度、恋人としてお付き合いすることになりました！
ぐだお,……………………………………………………へ、ぇー、ほぉー！お、めでとう！
マシュ,ありがとうございます！
ぐだお,はっはっは。これはスタッフだけじゃなくサーヴァントの皆にも祝ってもらわないとな！
マシュ,せ、先輩そこまで大事にしなくても……！
ぐだお,はっはっは。よーし、皆に知らせに行っちゃうぞー
マシュ,あ、待って先輩
ぐだお,ヴォォオ"オッ、エ"ェッエ"ェッ、ッェゲェエォッ……ッハゥ……ヴェエ"エ"エ"……ッエ"
ダ・ヴィンチちゃん,ん、どうしたんだい3人とも。てっきりマスターの部屋に居るとでも思ったのだけれど
清姫,いえ、その……
頼光,部屋を追い出されてしまいました
静謐,有無を言わさず、令呪を使って……
ダ・ヴィンチちゃん,ふむ。本来の聖杯戦争のそれと比べて効果が薄いとはいえ、カルデア製の令呪でもそれぐらいはできるのか……しかしなんでまた？
清姫,どうにも鬼気迫る表情で部屋に入ってきたものですから
頼光,いかに母と言えど問い詰めること敵わぬ様子でした
静謐,強引に令呪を使われるのも、ちょっとだけ悪くないと思いました
ダ・ヴィンチちゃん,事情も知らせずとは、彼にしては珍しいね
頼光,確か先ほどまでレイシフトをしていたように存じますが、その折に何かありましたか？
ダ・ヴィンチちゃん,いや、こちらから観測していたけれど、いつも通りの微弱な特異点予備軍を修正して終わりだったよ。マシュが労いに行ってたはずだけど
マシュ,あの！すいません！先輩がこちらに来ませんでしたか！？
ダ・ヴィンチちゃん,おや、マシュ。慌ててどうしたんだい？
マシュ,いえ、その……
清姫,マシュさん
マシュ,は、はい
清姫,私の前で嘘はよくありません。ましてや安珍様に関して誤魔化すことも許されません
静謐,何か、その、マスターとあったのですか？
マシュ,……そのー、先輩が、私が恋人が出来たことを
清姫,安珍様とマシュさんが恋仲に！？
頼光,！？
静謐,！？
ダ・ヴィンチちゃん,ステイ！3人ともステイ！マシュ、ちゃんと詳しく！ちょっと聞き間違えてるみたいだから！
マシュ,お三方が先輩を大事に思っているのは分かっていますので武器をお納めください！。その…………私が、男性スタッフの方と恋仲になったのを先輩にお伝えしたら、皆さんに言って回る、と駆けて出て行って
ダ・ヴィンチちゃん,あー
清姫,えぇ……
頼光,ほう
静謐,はぁ……
マシュ,あの、……みなさん
ダ・ヴィンチちゃん,あ、おめでとう
清姫,……おめ、でとうございます
頼光,……おめでとうござい、ます
静謐,……おめでとう、ございます
マシュ,ありがとうございます！……しかし先輩はこっちには来てないみたいですね
ダ・ヴィンチちゃん,あー、そうだね
清姫,そうですね
頼光,ええ、確かに
静謐,こちらには来ていません
マシュ,ほかの英霊の皆さんのところに行ったのでしょうか？
ダ・ヴィンチちゃん,気になるなら、行ってみれば？
マシュ,はい。変なテンションの先輩があることないこと言いふらしては困るので！行ってきます！
ダ・ヴィンチちゃん,……
清姫,……
頼光,……
静謐,……
ダ・ヴィンチちゃん,……君たちに聞くのもなんだけど、どうすればいいと思う？
清姫,えーっと、すいません、先ほど何となくでリアクションしてしまったので分かりません
頼光,行って抱きしめます
静謐,今は静観が吉かと
ぐだお,おー、ダ・ヴィンチちゃん、とみんなも居るかー。さっきのレイシフトの報告に来たよー
ダ・ヴィンチちゃん,あ、ぐだおくん。……あー、
ぐだお,あれ？何々？何か話してた？
頼光,……
ぐだお,ん、何？
頼光,ごしごし
ぐだお,う、わわわ！？
頼光,失礼。気になったもので
ぐだお,な、何が？。さっきから目線を交わしあってみんなどうしたの？
ダ・ヴィンチちゃん,何でもないよ。それより、報告を受けようか――
アンデルセン,――それからの話をしよう。マスターと入れ違いにサーヴァントたちの部屋を回ったマシュ・キリエライトは。相手によって濁したり、濁しきれなかったりしたことにより。マスターではない、カルデアの男性スタッフとくっついた、という事実が多少の尾ひれがつきつつも広まった
黒髭,マスター！マスター！こないだのパイケットでゲットした新作を一緒に――。マスター……？
ぐだお,……
黒髭,し、しんでる……！
ぐだお,ん、生きてるよ
黒髭,いや、でもその、顔。まるで死人でござるよ
ぐだお,あー、そう？んー、そうか。ダメだなぁ
黒髭,……マスター。正直に言うでござるよ
ぐだお,何を？
黒髭,他の誰ぞが考えても口にしなかったけれど拙者だから言っちゃう。――――NTRじゃね？
ぐだお,……
黒髭,マスター？
ぐだお,ゥオ"ロッババッババッバァァッァボボボボォォォォォォ！！！
黒髭,マスターの口から虹色の噴水が！？
エミヤ,何をやっている！？ええい、せっかく粥が食べられるようになったというのに……！！
黒髭,あれ？なにこれ、拙者ヤバいことしちゃった！？
エミヤ,ここしばらく、飯が一切喉を通らなくなっていたのだ！白湯から始めてジュースやスープを経てようやく粥に来れたというのに！
黒髭,ｵｳﾌ。それは申し訳ないことを
エミヤ,しかもマシュの前では普通に食事をとるふりをして無理に食べるから、マシュが去った後はレインボーマーライオンだ
黒髭,まじですまんかった
ぐだお,ォボォォォボォーボォボゥゥゥボオオオオーーボボボォ―ボーブォ……
黒髭,ボボボーボ？
ぐだお,ボーボボ
黒髭,意外と大丈夫な気がする
エミヤ,マスターで遊ぶな！！
ぐだお,なんとか落ち着いた
エミヤ,味と固形感を極限に薄めた栄養満点野菜ジュースだ。折りを見て飲むがいい
ぐだお,わかった、ありがと
黒髭,うん、言い方が悪かったよ拙者。でもそうじゃん、マスターはマシュっちと仲良かったじゃんめっちゃ。それが？気づけば？名前表記もされていない一般男性スタッフ職員と？いやー、コレは混沌・悪の匂いがしますわ
エミヤ,それはなんだ、自身の暗躍を示唆しているのか？
黒髭,いや確かに拙者は混沌悪だけど、違う違う。こうニュアンス的な意味でね？薄い本に出てきそうな薬か、魔術か、使ったんじゃないのか？ってこと！
ぐだお,……それで、心とか、支配されて、ってことか？
黒髭,いやー、３次のノマカプってただのリア充だから普段なら気にしないんですけどね？流石に今回の件は拙者おかしいと思うでござる
エミヤ,ふむ。確かにマスターとマシュは人理修復をともにし、かつての戦闘でも現在のサポートでも類を見ない信頼関係を結んでいるのが見て取れる
黒髭,ともすれば、もうこれはルート確定っしょ！？好感度マックスで選択肢間違えたとも思えない、ねぇ！？ギャルゲの主人公さん！
エミヤ,君が何を言っているのかさっぱりだが、客観的に見て俺も二人はくっつくもんだと思っていだけど……
黒髭,どんでん返しのちゃぶ台返し案件に拙者激おこ！期待したファンの皆様を裏切る行為ですよこれは！。と、いうわけで候補としては、Pか金ぴかの秘薬あたりが怪しいと踏んでいるのですけれども
ぐだお,いや、でもさ。別に、普通だったんだよ、マシュ
エミヤ,ほう。正気を失ったり、あるいは強引な手段で屈服させられてるような気配は無かった、と
黒髭,おや、エミヤ氏も案外そういう話題に理解があるタイプ？。ほう、それでその時はどうだったんです？
エミヤ,脱線しかねないから語弊を承知で結果だけ話すと、まぁある種の洗脳に近いようなものだったよ
ぐだお,あー、やっぱり正義の味方とかしてるとヒロインの悪落ち(オルタ化)とか、あるんだね
黒髭,定番ですな
ぐだお,……でも、さっきも言ったけど。マシュは、そういうのじゃないと思う
エミヤ,根拠を聞こうか
ぐだお,んー、根拠って言われると、無いかな。強いていうなら直感？
黒髭,マスターにそんなスキルが。強化クエストで改修受けそうですな
エミヤ,ふん。まぁ、あれだけマシュと窮地を共にしたマスターなら、その直感も十分な根拠だろうよ
黒髭,でもでつね、エミヤ氏。だからこそのアレですよ、男女的な意味ではない修羅場をくぐって、男女の仲にならないの
エミヤ,そこだな。マスターの直感を騙すほどのボロが出ない高等な魔術で操られてると言われた方がまだ信じられる
ぐだお,……二人とも、今更だけど俺たちの事、そんな風に思ってたんだ
黒髭,そりゃあねぇ。あんだけアツアツな仲を見せられたら、ねぇ？
エミヤ,何事に例外はつきものだ。が、キミたちに関しては当てはまらないと思った
ぐだお,俺自身も、てっきりマシュは俺のこと好きだと、思い込んでたよ……
黒髭,それだけ聞くと恥ずかしい勘違い男みたいですが、この件だけはたぶんカルデアのサーヴァント皆様同意すると思いますぞ
エミヤ,少なくとも、私もその一員だ
黒髭,となると、結局のところ何が原因で振られたんでしょーね
ぐだお,う、おぉ……
エミヤ,その話題はまだ早い！。確かに、有事の際にこの調子であると我々も困る。だが、もう少しそっとしておくのも……
ぐだお,いや、いいよエミヤ。大丈夫。うん、いざってときのためにそろそろ俺も気持ち、切り替えたい
黒髭,おぉ、その意気ですぞマスター。女で痛い目見たときは、愚痴って見切りつけてとっとと次の航海に行くが吉ってもんだぜぃ？
ぐだお,で、俺の何が悪かったんだろ……
黒髭,そうですねぁ、ぶっちゃけ見当もつかないので無難そうな原因からも一通り検証するでござる？
エミヤ,ありえないと思っている簡単な理由からも、糸口が見つかるかもしれないからな
ぐだお,じゃあ……まずは、顔？
黒髭,マスターの顔は少なく見積もっても平均以上、海賊連中の相手だって十分務まるレベルですぞ
エミヤ,不信になっている……が、そこは保証しよう。その段階からの疑心暗鬼だと、この先が心配だが
黒髭,サクサク行きますぞ、次はそうですなぁ、……お金、財産関係？
エミヤ,……ふむ、マスター。ちなみに今まで使ったQPの額を覚えているかね？
ぐだお,おっと、なんか別方面で心が痛みだしたぞ。1QPって日本円に換算するといくらなんだろうね
エミヤ,量子の欠片なんて、本来通常の手段でなら一般人は僅かでも手に入らないものだからな
黒髭,少なくとも1QPは1ジンバブエドル以上はありますな。めんどくさいのでこの際、マスターの国の"円"でレートは1：1考えましょう
ぐだお,え、算出するの？
エミヤ,……主な使い道は霊基の各種操作だろうから、ダ・ヴィンチに問い合わせれば工房の記録から逆算できそうだが
ぐだお,怖いからやめよっか
黒髭,つっても、ぶっちゃけ貯蓄と浪費のバランスはいいと思いますけどね、拙者
ぐだお,その心は？
黒髭,蓄えて肥えて死ぬでもなし、浪費して飢えて死ぬでもなし
エミヤ,言い方
ぐだお,つまりお金の使い方に関しては、問題ない、と？
エミヤ,間違いないだろう。日々の小さな躓きはあれど、大局的に判断を誤る様な真似はしないタイプだ。では、そうだな。性格……例えば、過度なハラスメントがあったとかはどうだろう
ぐだお,おぉう。現代日本でも、職場での様々なハラスメントは問題になっています
黒髭,聖杯から通り一遍の知識は貰ってっけど、現代って生きづらいでつね
ぐだお,……し、してないよ！
黒髭,マシュって安産型だよね！元気な赤ちゃんを産めそう！ゲッヘッヘとか言ってない？
ぐだお,言ってねぇよ！言わねぇよ！むしろそれお前のキャラだろ！
黒髭,口調乱れるレベル
ぐだお,……でも、ひょっとすると、俺。マシュを知らないうちに傷つけていた、のかもしれないな
黒髭,え、心当たりとかあんの？なら先にそれ言えYO！ここまでのやり取り不毛ですやないか
エミヤ,なるほどな。ひょっとするとその可能性が一番考慮に値するかもしれない
ぐだお,あぁ、一体何がマシュを傷つけたんだろうか！？俺の何が悪かったんだろうか！？
黒髭,これ、袋小路に詰まってません？
エミヤ,む、だが、地道に探っていくのも道だろう。ある意味、これでスタートラインに立てたのでは？
アンデルセン,騒々しいな。英雄どもが集まって、見当違いなバカ話に花を咲かせるのは見ものだが
ぐだお,アンデルセン？なんでここに
アンデルセン,食堂が込み始めて来たんでな。そこの弓兵を呼びに来こさせられたのだ
エミヤ,ほう、もうそんな時間か。しかし、マスターをこのまま放置するのもしのびないというか……
ぐだお,あ、いや。大丈夫。二人と話していて、ちょっと気が楽になったから
エミヤ,そう、か？あまりそうは見えないが……
黒髭,とはいえ実際、このままだと話の落としどころも見えませんし、一端切り上げるにはいいタイミングでは？
ぐだお,ああ、うん。とりあえず今日はここまで。うじうじしてても仕方ないし……ちょっとずつ切り替えていくよ
エミヤ,では、すまないがこれで失礼する
黒髭,拙者も、戦利品の検分もまだ済んでませんし。お暇させていただくでござる
アンデルセン,……………………
ぐだお,………………
愛の有無は置いておいて、どっちも生前、単純に,女
ぐだお,………………アンデルセンは、ひょっとして
アンデルセン,分かるとも。聞きたいか？刺さって死んでも良いなら教えてやらなくもない
ぐだお,他に分かる英霊って、居る？。……教えて、ほしいな
アンデルセン,知ってどうする？事と次第によっては、原因を排除してもう一度アプローチするのか？
ぐだお,いや、そうじゃなくて。やっぱ自分で気づけてないことなら、きちんと直視しないといけないのかもしれないかな、って
アンデルセン,――――ふん。まぁ、そうだな、結論から言えば、その辺だな
ぐだお,え？
アンデルセン,マシュが今付き合っているカルデア職員。どんな人間か確認したはずだ。彼への印象はどうだった？。そしてマシュ・キリエライトは、果たしてマスターのどこに好感を抱き、信頼していたのか
ぐだお,それは……ちゃんと聞いたことは無かったかな。無害そうだった、とかなんとか……
アンデルセン,マスターは自身を一般人にカテゴライズされると思っている。このカルデアに居る人間のほとんどもそう思っている
ぐだお,そうだよ。俺は普通の人間だ。英霊とか、偉業を成した人たちや世界と契約したわけでもないし、魔術師ですらない。だっ、た。え、でも……だったら
アンデルセン,だからこそ、だ
ぐだお,だから、それのなにがいけないんだ？
アンデルセン,当たり前で居続けたことだ
ぐだお,それが、俺にしかできないことなら立ち上がると思うよ。……すごい、迷いながら、それでも、きっと俺は大切なものを、選んでしまうと思う
アンデルセン,つまりそういうことだ。不変の善性は、普遍ではない
ぐだお,……。だから、本当に、普通の人に、改めて惹かれた……。いや、それはキャストさんの都合とかじゃないかな？全部がそうでもないし……。アンデルセン……
アンデルセン,では、俺もそろそろ戻る。あとは好きにするがいい、精々気張れ、少年
ぐだお,そうか……そうだよな。まだ……納得いかないというか、もやもやしたものもあるけれど。いや、別にこのもやもやは吐き気とかじゃなくて。衝撃的な、事実ではあったけど。これからも、生きてかなきゃだよな
アンデルセン,――――それからの話をしよう。マシュの恋人は死んだ。知っているだろう？2017年の末に起こった惨劇を。現実は、やはりそんなものだ
マシュ,……先輩？どうかされましたか
ぐだお,いや、まぁ意外と、戦えるものだな、って。異聞帯
マシュ,……それは、どういう？
ぐだお,うん、苦しいことの繰り返しだけどさ。諦めそうになったり、死にそうになったりするけど、なんとかなるもんだなって
マシュ,……そう、ですね。乗り越えた異聞帯の数は3つですが、困難は数え切れないほどでした
ぐだお,皆の支えがあって、ってのはわかってるけどさ。ああ、でもマシュは、無理しなくていいんだよ
マシュ,いえ、私は……これ以上、私が大事に思うものを失いたくないので。そして志を同じくする、先輩の隣に立ちたいので
ぐだお,うん。俺も一緒、だからなんとかしようとしてる。なんとかできてる
マシュ,すごいですよね、先輩は。――まるで、もう、サーヴァントの皆さんと同じく、英雄のようです
ぐだお,……そんなんじゃ、ないさ
ノッブ,尾張