千種,誕生日おめでとう、千早
千早,ありがとう……。荷物、持つわ
千種,いいのよ。私が持ってきたんだから
千早,でも……
千種,……わかったわ、ありがとう。じゃあ、こっちだけ
千早,それじゃあ、行きましょうか
千種,それにしても……。本当に、気付かれないものなのね。少し意外だわ
千早,そうね……。きっとみんな、自分のことで忙しいんだと思うわ
でも,気を使ってくれるのは嬉しいけど、そんなことを気にしていたら普段も外出できない
千種,千早？
千早,あ……ごめんなさい、何かしら
千種,どうかしたの？急に黙り込んだりして……
千早,いいえ、なんでもないの。少し、考え事を
千種,考え事？
千早,大丈夫、本当になんでもないことだから。気にしないで
千種,だったらいいのだけど……。もし何かあったら、遠慮しないで……。遠慮しないで、言うのよ？
千早,そうね……。それと、野菜と果物も
千種,もしかして、野菜ジュースの？
千早,ええ
千種,――選ぶの、上手なのね。野菜と果物。新鮮で良いものを選んでいるでしょう？
千早,えっと……。友達に、教えてもらったの。そういうのが得意な子が居るから
千種,事務所のお友達？
千早,ええ
千種,その子も一人暮らしなの？。そう……その子も忙しいはずなのに、すごいのね。料理も、お友達と一緒にすることがあるの？
千早,多くはないけれど……オフが重なる日はほとんど無いから。でも、時々は
千種,そうよね……。学校のお友達とは、そういうことはしないの？。寄り道……。どんなお店に？
千早,えっと……。これは、どれがいいのかしら……？こういう食材は、あまり買ったことがなくて
千種,そうね……。それじゃあ、これにしましょう
私にとって、今日のこの出来事は,特別
誕生日という日は、,特別
だから、この,特別
千早,ごめんなさい、全部、買ってもらって……
千種,いいのよ。あなたはまだ学生なんだから
千早,その……。今度、何かの形で返すわ。次は私が代わりに支払って……
千種,それじゃ意味がないでしょう？お返しをされたらプレゼントにならないじゃない
千早,じゃあ、私も誕生日に……
千種,……本当に良いのよ。遠慮なんかしないで……。……。そうだわ、あとはケーキも買わないと。近くにケーキ屋さんがあったわよね？
千早,え？ええ、あるけれど……。ケーキって、もしかして……
千種,ええ、誕生日ケーキよ。本当は、買って持ってくれば良かったのだけれど……ごめんなさいね。もちろん。だって、誕生日だもの。ごめんなさい、お塩、取ってくれる？
千早,あ……はい、どうぞ
千種,ありがとう
千早,……サラダ、テーブルに運んでおくわ
千種,ええ、お願い
千早,包丁、もう使わないわよね？ボウルも
千種,ええ
千早,お醤油はまだ使う？お塩は？
千種,ちょっと待ってね……。……大丈夫、もういいわ
千早,それじゃあ……いただきます
千種,いただきます。じゃあ、改めて……。誕生日おめでとう、千早
千早,ええ……ありがとう
幸せな出来事を,夢のような
そんな,夢のような時間
千種,じゃあ、おやすみなさい
床に敷いた布団の上で微笑んだ母に、私も,おやすみなさい
千早,……ん……
千種,おはよう、千早。千早……！？
千早,っあ……！ご、ごめんなさい、どうして……？ごめんなさい……！
私に気付くと、笑顔で私を見て、,おはよう
私も目をこすりながら、,おはよう
千早,違う、の、私、わたしっ……。っ……
千種,……いいのよ。謝らないで。気にすることなんてない……。……母娘なんだから……
千早,お母さん……！
千種,それじゃあ、行くわね
千早,うん……。来てくれて、ありがとう
千種,アイドルのお仕事、頑張ってね
千早,あっ……。またね……お母さん
千種,ええ。またね、千早