【ミリマス】千早,メンドクサイフェアリー？
紬,……メンドクサイフェアリー、ですか？
志保,メンドクサイフェアリー、保育園の訪問企画？
千早,あ、やっぱりこのお店だったのね
静香,あれ、千早さん、前にも来たことが？
千早,ええ。うちに焼肉好きの子がいるじゃない？たまに誘ってくれるのだけれど、大体いつもこのお店なの
桃子,ふぅん、そうなんだ。じゃあ期待して良さそうかな
静香,焼肉好きで千早さんを誘える人……誰だろう？
志保,……真さん？
紬,四条さんでは？
千早,ふふ。なるほど、まだみんな知らなかったのね。我が７６５プロの誇る焼肉奉行、それは――
静香志保桃子紬,それは？
千早,――ないしょ。くす。きっと、その内見る機会があるわ
静香,千早さん、ないしょって！可愛い！！
志保,誰だろう……気になるわね
桃子,その機会を千早さんが用意してくれるってことかな？……お節介なんだから
紬,なるほど……内緒にしなければならない、何か事情があるのですね。深く詮索はしないでおきましょう
静香,はい、千早さん、こちらどうぞ！あ、志保、それもう裏返した方がいいわよ！桃子、ちゃんと食べてる？もうお肉無いじゃない次焼いてあげるから……って、紬さん！それはまだ少し早いです！
千早,ありがとう。……美味しい
志保,言われなくても分かってるわよ。静香、少し落ち着いたら？
静香,？私は十分落ち着いているわ。今もこうしてお肉の声を聴いて……
志保,めんどくさ。放っとこ。……お肉美味し
桃子,もう、静香さん！桃子、子どもじゃないんだから自分で……
紬,食材の声を聴いて……すごい……。し、静香さん！桃子さんのお肉とお野菜は私が焼いていきますので、指示をお願いします！
桃子,って、紬さんまで！？
千早,ふふ、賑やかで楽し、あ、このお肉美味しい！
静香,カラオケ！
志保,……テンション高いわね
静香,だって千早さんとカラオケだなんて！私、楽しみで仕方なくて！
志保,そ、そう
紬,でも、少し分かる気がします。レッスン以外で、こうして自由にみなさんの歌を聴けるというのは……その、何と言うのでしょう、わくわくするというか……
桃子,くす。分かってる？紬さんも、私たちから、そのわくわくされる対象なんだよ？
紬,ふぇ！？そんな！わ、私などが……
千早,ふふ。それじゃあ、順番に……あ、先に飲み物を頼んでおいた方がいいかしら？
静香,そうですね。私は、とりあえずウーロン茶かな
志保,アイスミルクティーで
桃子,桃子は……うーん、ココアでいいかな
紬,……抹茶ラテ、というものが気になります
千早,うん、みんな決まったみたいね。えーと、電話を……
静香,あっ、わ、私がやります！千早さんは座っててください！
千早,え、そ、そう？それじゃあ、お願いしようかしら。あ、私はホットコーヒーと……最上さん、人数分のお冷もお願いしてくれる？氷は無しで
静香,え？あ、はい。分かりました！
千早,ありがとう。よろしくね。……あのね、みんな。自分でも面倒くさいことを言う……とは思うのだけれど、カラオケの時にも必ず常温の水を飲むようにして欲しいの
志保,ライブと同じように、ですか？
桃子,ふーん、なるほどね
千早,ウーロン茶は喉の油を流してしまうし、炭酸やカフェイン、糖分の多いものも喉に負担をかけてしまう、と言われるわ
紬,……そうすると、こちらのメニューに載っている飲み物のほとんどが喉に良くない、ということでしょうか？
千早,残念ながらね。でも、せっかくのこういう場所で、好きな物を注文しないというのも面白くない話だし、お店にも失礼だと思うから……
静香,一緒に、常温の水も飲むようにする、ということなんですね！
千早,ええ。……ごめんなさい、盛り下がるような話をしてしまって
静香,そんなことないです！流石千早さんです！プライベートでもプロとしての意識を忘れず……私たちのことまで気にかけてくれて！
桃子,……ま、桃子も、千早さんのそういう所いいなって思うよ
千早,ふふ。そう言ってもらえると嬉しい。ありがとう
志保,……ちなみに、水以外だとどんな飲み物がいいんですか？
千早,はちみつの入ったものや、甘過ぎないスポーツドリンク、かしら。でも、なかなかこういう所には置いていなくて
紬,やはり、お水が一番、と
千早,ええ。……あ、そういえば
静香,？何かあるんですか？
千早,その……これは話半分に聞いて欲しいのだけれど……ラーメンが良い、というのを耳にしたことがあって
静香,ラ、ラーメン！？
志保,……カラオケに、ラーメン、ですか？
桃子,なにそれ……
紬,初耳です
千早,ええと、一応、本人曰くちゃんと理由もあって……スープに含まれる適度な脂と温度が喉を保護してくれる、ということみたい
静香,い、言われてみれば確かにそんな気もしなくはない……ですけど
志保,というか……単に、貴音さんが食べたかっただけでは？
千早,……あの、私、まだ四条さんとは言ってなかったわよね？
桃子,流石に分かりやす過ぎるよ……
紬,カラオケにラーメン……なるほど。その発想はありませんでした。試してみましょう
千早静香志保桃子,！？
千早,普段より更に音圧が強い！
静香,まだ伸びるの！
志保,これはまさか……
桃子,本当に……
千早静香志保桃子,ラーメンの力！？
紬,……ふぅ。心地よく、歌うことができた気がします
千早,紬さん、凄く良かったわ。本当に。……私も、頼んでみようかしら
静香,千早さん……わ、私も！
志保,……何事も、挑戦してみることは大事ですよね
桃子,……も、桃子もみんなに付き合ってあげようかな？
紬,？
千早,ごめんなさい、買い物に付き合ってもらって
紬,いえ……千早さんの家でのお泊り会、その、私も楽しみにしていますので……
千早,ふふ、ありがとう
紬,……とはいえ、まさか本当にお布団を抱えて帰ることになるとは。宅配でも十分間に合ったのでは……？
千早,う、だ、だって、みんなが来る前に、どんな感じになるか早く試してみたいし……
紬,まぁ、気持ちは分からないではないですが……それにしても、千早さん
千早,うん？
紬,千早さんは……その、力持ちなのですね
千早,？そうかしら？
紬,……やはり、日々の鍛錬が……うちも、もっとがんばらんと……
千早,？
静香,こ、ここが……千早さんのおうち……
志保,……お願いだから変なことしないでよ
静香,へ、変なことって何よ！？
志保,……写真撮って回るとか、千早さんの私物を持って帰ろうとするとか？
静香,そんなことしないわよ！！
桃子,静香さん、しー。他の部屋の人の迷惑になるよ
紬,桃子さんのしー、可愛い……
静香,だ、だって志保が変なこと言うから……
桃子,静香さん？
静香,ご、ごめんなさい
志保,……くす
静香,……いらっ
桃子,志保さんも
志保,……悪かったわ
紬,流石桃子さん……すごいです……
桃子,それで、紬さん、ここが千早さんの部屋で間違いないんだよね？
紬,はい。何度かお邪魔しておりますので
静香,うぅ……ずるい……
紬,あう、も、申し訳ありません……
桃子,もう。今から静香さんもお邪魔するんでしょ？はい、インターホン、静香さんが押していいから
静香,わ、私が、千早さんの家のインターホンを……
志保,……本当に大丈夫かしら、この子
千早,あ、みんな、いらっしゃい。今開けるわね
静香,ち、千早さんの声が……
志保,それはそうでしょうよ……
千早,いらっしゃい。どうぞ、上がって上がって
静香,お、お邪魔します……
志保,失礼します
桃子,お邪魔するね、千早さん
紬,お世話になります
千早,……ふふ、何だかこういうの、嬉しいわね。とりあえずお茶を淹れてくるから、みんな適当に座ってて
静香,は、はい！ありがとうございます！……こ、ここが、千早さんのおうち……
桃子,それ、さっきも聞いたよ、静香さん
静香,だ、だって、千早さんのおうちなのよ？
志保,はいはい
静香,むー。逆に、なんでみんなはそんなに冷静でいられるの？おかしくない？
志保,……冷静じゃない子が隣にいるからよ
紬,私も初めてお邪魔した時は、あのような感じだったのでしょうか……？
千早,紬さーん
紬,は、はい。なんでしょうか？
千早,運ぶの手伝ってー
紬,はい、今行きます
静香,……やっぱり、あの二人仲いいわよね
桃子,だね。距離も近いみたい
志保,まぁ、年も近いし
桃子,……むぅ。桃子、どうせみんなより年下だもん
志保,あ、めんどくさいのが増えた
静香,で、でもっ！桃子だって千早さんに名前で呼ばれて……そうよ！桃子と紬さんだけ名前で呼ばれててずるい！
桃子,も、桃子は、最初に会った時にそう呼んでって言ったから……
静香,私も！千早さんに名前で呼んでもらいたい……うぅ……
志保,はぁ。めんどくさいわね。呼んでもらえばいいじゃない
静香,めんどくさくない！
千早,はい、みんなお待たせ。って、どうかしたの？
静香,ち、ちは、ちちち
紬,小鳥でしょうか……？
千早,？最上さん？
桃子,ほら、静香さん落ち着いて。千早さんに言いたいことがあるんでしょう？
静香,え、ええ。そ、その、ち、千早さん！
千早,？何かしら？
静香,わ、私のこともっ！紬さんや桃子みたいに名前で呼んでもらえませんかっ！？
千早,名前で？
静香,はいっ。是非！お願いします！
千早,え、と……その……静香？
静香,はい！静香です！
千早,……くす。じゃあ、これからはそう呼ばせてもらうわ。よろしくね、静香
静香,はい！こちらこそよろしくお願いします！やった！
桃子,良かったね、静香さん
静香,ありがとう、桃子
紬,その……よく分かりませんが、おめでとうございます、でいいのでしょうか？
静香,はい。ありがとうございます！
志保,はぁ……これでようやく落ち着いて……
静香,じゃあ、次はあなたの番ね、志保
志保,？何の？
静香,何のって、次はあなたが千早さんに名前で呼んでもらう番でしょ
志保,いや、別に私は……
静香,あなた一人だけ名字呼びなんて、それこそ変じゃない
志保,……そうかしら？
静香,そうなの！
志保,え、と……でも……
千早,あ、あの、北沢さん？嫌だったらそう言ってくれれば……
志保,…………ぃですか
千早,北沢さん？
志保,……嫌なわけ、ないじゃないですか
桃子,もう、志保さん？そういう言い方しないの
静香,ほら、志保、素直になるの
志保,う……
紬,そ、その、私は……志保さんに、名前で呼ぶように言って頂けて嬉しかったです。ですから、きっと、千早さんも……
志保,……紬さん……
千早,この子たち可愛い
志保,……その、千早さん
千早,ええ
志保,私のことも、志保、と呼んでもらえますか？
千早,喜んで。……志保？
志保,……はい、千早さん
千早,ふふ……なんだかくすぐったいわね
志保,……でも、悪くはない、かもです
千早,そうね、ふふ
静香,ねぇねぇ、何だか私の時と雰囲気が違う
桃子,静香さん、うるさかったから
静香,うるさ……うぅ、否定できないのが……
紬,で、ですが、静香さんのお陰で、志保さんも名前で呼んでもらえるようになったことですし……
静香,紬さん……優しい……
紬,ふぇっ！？そ、そんなこと……う、うちは、ただ、思ったことを口にしただけで……
桃子,でも、それって、紬さんが本当に優しい人だってことだよね？
紬,うー。も、もう！二人してなんなん……からかわんといて……
静香,かわいい
桃子,かわいい
静香,ミートソース！千早さんの作ったミートソース！すごい！美味しいです！
千早,ありがとう。でも、べ、別にそんなに難しいものじゃ……
桃子,そうなの？桃子もすごく美味しいって思うけど
千早,ふふ、ありがとう。炒める時煮込む時に、焦がさないよう注意はしないといけないけれど、特に複雑な工程は無いのよ？それにこの日のために何度も作ったし
志保,でも、しっかり煮込んで、しかも慣らしてありますよね、この味
紬,はい。深い味わいを感じます
千早,……そういうのって、やっぱり分かるのね
志保,まぁ、一応、料理はする方なので
紬,実家で一通り教わりましたので
静香,わ、私もっ！生地からうどんを作ることができます！
千早,……へ、へぇ。流石は静香ね
桃子,も、桃子も、多分やればできるよ……多分
千早,ふふ。じゃあ、今度一緒に何か作ってみましょうか？
桃子,え！？ま、まぁ桃子にかかれば？楽勝だし？
紬,そ、その時は是非私もご相伴にあずかりたく！
桃子,ふぇ？い、いや、で、でも……
紬,僭越ながら、私が桃子さんをサポートさせて頂きます！
桃子,あ、そっち……ま、まぁ桃子、別にサポートとかいらないけど。紬さんが、どうしても桃子の手伝いをしたいっていうなら……特別に一緒にやってあげてもいいかな？
紬,はい！是非とも！
静香,……紬さん、嬉しそうね
志保,……桃子の役に立てるのが嬉しいんでしょうね
千早,……ね、ねぇ、これ、私忘れられてない？大丈夫？
静香志保,……
千早,……なんとか言って欲しかった……
紬,はっ、そういえば、千早さん
千早,は、はい！なになに、なにかしら？
静香,ち、千早さん……！
紬,？ええと、その、話の途中だったのですが……ミートソースの件で
千早,うんうん！
志保,千早さんがちょっと面白いわね
紬,？千早さん、どうかなさいましたか？
千早,いえ、全然普段通りよ？
桃子,そうは見えない……
紬,で、でしたら良いのですが……その、今後の参考に、この深い味わいの秘訣をお聞きかせ頂ければ、と……
千早,……特別なことは何もしていないけれど……レシピを確認しながら昨日普通に作って、冷蔵庫に入れておいて、今日また火を入れて……
静香志保桃子紬,それですだよ
千早,へ？
静香,千早さん、昨日の内から準備してたんですか！？
千早,え、ええ
志保,一晩寝かせて落ち着いたからこの味なんですね
千早,そ、そうなのかしら……？
桃子,そうなのかしらって、そのために昨日作ったんじゃないの？
千早,それは……ええと……
紬,？
千早,……は、春香がね……ええと、ミートソースも一晩寝かせた方が美味しくなるから、って。だから、どういう風に変わるのかまでは、その……
静香志保桃子紬,あー
千早,……そのあーは何なのかしら……
静香,千早さん、春香さんのこと大好きですもんね
千早,だっ！？……いや、まぁ、その、否定は、しないけれど……
志保,千早さんなら、普通は寝かせる理由まで聞きそうな気がしますけど、まぁ、春香さんだったら……
千早,……だったら？
桃子,春香の言うことだからって、無条件に信用しちゃいそうだよね
紬,今の桃子さんの物真似かわいいです
千早,う……で、でも、それを言うならみんなにだって――
春香,千早ちゃん、ミートソース上手くできたかなぁ……きっと大丈夫だよね……うぅ、でもちょっとだけ心配……
未来,静香ちゃんは……そうだ。千早さんのおうちだっけ？いいなぁ、楽しんでるかなぁ……
可奈,志保ちゃん～、今日は一日ちょっとにこにこ～♪今頃、どんな顔してるんだろうなぁ……
育,桃子ちゃん、お泊り今日だったよね……大丈夫かなぁ……千早さんたちに迷惑かけてたりしないよね……
エミリー,紬さん、本日は千早さんたちとお泊り会でしたね。仲間と共に深める友情……これこそが大和撫子……
春香,千早ちゃん
未来,静香ちゃん
可奈,志保ちゃん
育,桃子ちゃん
エミリー,紬さん
静香,私たち、大分仲良くなったわよね
志保,そうかしら？別に静香と仲良しになったつもりは無いけれど
静香,いらっ
志保,……まぁ、不仲ではないと思うわ
静香,お仕事もそれなりに順調。プライベートでも、焼き肉に行って、カラオケにも行って。ちょっと前にはお泊り会もしたわよね
志保,ええ
静香,年末年始のお仕事も一段落ついて。そして二月には何があると思う？
志保,……バレンタイン？
静香,くす。志保の口からそんな単語が出るなんてね
志保,いらっ
静香,それはもちろん、千早さんの誕生日！二月二十五日。千早さんの誕生日！
志保,……はぁ。分かった分かった。つまり――。千早さんの誕生日を祝いたい？