P,おはようございます。
早坂,あっ、プロデューサーさん、おはようございます！。撮影の依頼ですか？今週は多いですね。
P,ええ…おかげさまでね。
早坂,それでは、早速写真を撮ってきますね。……お待たせしました！楽しそうなところが撮れましたよ！
P,早坂さん。ちょっと。
早坂,どうかしましたか？
P,どうしたも何も、また楽しそうなところ、ですか。
早坂,ええ、普通の写真より良い仕事ができました。大当たりです！
P,大外れだよ。今月何回依頼したと思っているんですか。また天井ですか？
早坂,待ってください。300回くらい撮影すれば、調子が出てくるので。
P,それを天井って言うんだよ。
早坂,でも見てくださいよ。悪い写真じゃないでしょう？
P,それはまぁ…そうですね。この写真とか良い笑顔だと思います。SRですが。
早坂,ふふふ、他の依頼者からもよく褒められるんです。そらさんは良い表情や楽しそうなところを撮る天才だな、って。
P,褒められてねーよ。皮肉言われてんだよ。あのですね、たまには最高の一枚を撮ってほしいんです。
早坂,前回は撮ってみせたじゃないですか。
P,確かに、前回はSSRを撮影していましたね。でも、あれって前にも撮った写真ですよね。
早坂,…………。
P,撮影したとか言っているけれど、ただの焼き増しでしょ？
早坂,まさか！たまたま同じ構図で最高の一枚が撮れただけです！
P,最高を塗り替えていけよ。知ってます？今、うちのアイドルが特撮のお仕事をやっているの。
早坂,アイドルヒーローズですよね。もちろん知っています。
P,だったら、その仕事の様子を撮ってくれてもいいんじゃ…。具体的には歌織さんとか真とか。
早坂,撮ってますよ？
P,えっ。
早坂,桜守さんならこれ。菊地さんならこれとか良いですね。
P,あるじゃないですか！これくださいよ！
早坂,駄目です。
P,どうしてですか！？
早坂,撮ったには撮ったんですが、まだ満足できる出来じゃないというか。これを最高の一枚とするのはプロとして許せません。
P,同じ写真を提出するプロが何言ってんだ。俺もプロです。プロとしての拘りというのは理解できますよ。ですが、最低限顧客が求める物を提供できてこそ、プロってものでしょう？
早坂,…わかりました。ですが、この写真は出来損ないです。見せられないです。明日またここに来てください。最高の1枚をお見せしますよ。
P,よろしくお願いします！
早坂,みんなのエグい表情が撮れました！
P,待って。あの…何て言いました？
早坂,エグい表情が撮れました！。言い換えると、苦しそうなところが撮れました！
P,怖いよ！うちのアイドルに何があったんだよ！
早坂,お腹を空かせて、楳図か◯お先生の画風の顔になっています。
P,スニッカー◯コラボじゃねーか！
早坂,それだけじゃないんですよ！本当に苦しそうな表情がいっぱいなんです！
P,目を輝かせながら何言ってんだ！？。まぁいいや。とりあえずスニッ◯ーズコラボ以外の写真を見せてください。
早坂,はいどうぞ。いつも通り裏向きにお渡ししますね。
P,あれ？写真の色がいつもと違いますね。いつもは銀とか金なのに。
早坂,虹を忘れていませんか？
P,虹なんて滅多に無いだろ。赤とか黒とか…これってどういうレアリティなんですか？
早坂,Rレアリティ
P,レーティング！？
早坂,赤がR-15Gで、黒がR-18Gですよ。
P,G！？うちのアイドルは無事なのか！？
早坂,あれをアイドルと呼んでいいかは、少し疑問ですけどね。
P,本当に何があったんだよ！？
早坂,なんて、冗談ですよ。本当は、普段の写真と差別化するために色を変えているんです。赤がR、黒がSRと思ってください。
P,それでもSSRは無いんですね。
早坂,それだったら最低の1枚が撮れましたって言いますよ。
P,何だよ最低の1枚って。それじゃあ早速中身を見てみますね。…何ですか、これ？紬が頭を抱えていますが。
早坂,バトルシーンで誤って頭をぶつけた時の写真ですね。
P,これは？ジュリアが口から水を吐いていますが。
早坂,撮影中に海に落ちた時の写真です。
P,…これは？茜が目を回して倒れていますが。
早坂,時計台から落ちた時の様子です。
P,ただのNGシーンじゃねぇか！
早坂,ちなみに、こういうシーンはまとめてエンディングで流すらしいですよ。
P,アイドルのイメージが壊れるわ！ちょっと抗議の電話入れてきます！。何というか、すごい写真ばかりですね。
早坂,満足していただけましたか？
P,すると思いますか？。すみませんが、この写真はお返しします。
早坂,えっ、どうしたんですか？レアリティに不満でも？
P,それは今に始まった話じゃない。そもそも、最高の一枚をお願いしただけで、NGシーンなんて頼んでないです。
早坂,このフグみたいに水吐いているシーンとか最高じゃないですか？
P,そういう最高を求めてねぇんだよ。
早坂,でも、確かにその通りですね。写真のインパクトばかりを優先して、被写体を活かすことを忘れていました。これじゃあプロのカメラマン失格ですね…。
P,早坂さん…。
早坂,お願いします。もう一度だけ、私にチャンスをくれませんか？。明日こそは、最高に素敵な1枚をお渡ししてみせます…だから！
P,…その本気の目、プロの目って感じがします。わかりました！俺、貴方を信じます！
早坂,ありがとうございます！楽しみにしてくださいね！。みんなの良い表情が撮れました！
P,お前いい加減にしろよ。昨日あんなこと言っておいて、またそれですか！
早坂,私はこういうカメラマンですから！
P,開き直るな！。まったく、いつもいつも良い表情って！それ以外出来ないんですか！？
早坂,これしか、出来ない。これなら、負けない。
P,負けてんだよ！。もう結構です。俺、別のカメラマンを探しますから。
早坂,あ、待ってくださいプロデューサーさん。
P,何ですか？俺はもう貴方に頼むつもりは…
早坂,これをどうぞ。今日お渡しする写真です。
P,そういえば受け取っていませんでしたね。でも、どうせ金蝶々…。…あれ？
早坂,どうですか？この桜守さんとか菊地さんとか。すごく良い表情でしょう？
P,……早坂さん。
早坂,何でしょうか？
P,これからも、よろしくお願いします。