NHK,いやぁ、悪いね、来てもらってｗｗｗｗ
14,い、いえ……
NHK,紅白で三山さんが歌うときに、けん玉連続成功のギネス記録に挑戦しようずｗｗｗって企画したはいいけど、。怪我で急に一人欠員がでてね、暇そうだった君にやってもらおうって腹なんだよ
14,し、しかし、私はけん玉の経験なんてないんですけど……
NHK,大丈夫。あと1ヶ月もあるんだし死ぬ気で練習すればなんとかなるってｗｗｗｗ。死ぬ気でね
14,え、えっと……
NHK,……
14,や、やはり私には無理ですよ
NHK,……。知ってるんだよ、君、受信料滞納してるよね？
14,え？ど、どうしてそれを……
NHK,我々マスコミの情報網をなめるなよ
14,ひっ……
NHK,知ってるだろ？訴訟起こせばほぼ確実に払わせることができるんだ
14,ぁ……ぁ…
NHK,君だけじゃない、定年退職した君のご両親や年金生活の田舎のおばあちゃんもそうでしょ。ああ、上京して奨学金でギリギリの生活している妹さんもいたっけｗｗｗ。結婚を考えてる彼女さんもいるんでしょ？ｗｗｗ
14,ま、まさか
NHK,今は判例もでたし、テレビを設置したときまで遡って請求できるんだぜｗｗｗ。ご両親やおばあちゃんは30年分の受信料を請求されるだろうねｗｗｗ
14,そ、それだけはなんとか
NHK,まぁ、君の替えなんていくらでもきくんだけどね。探すの面倒だし手近な君にやらせてあげようってことなんだよねｗｗｗｗ。協力するなら受信料のことは見逃してあげるよ。さ、どうする？
14,や、やります
NHK,ん？やります？
14,あ、や、やらせてください
NHK,うん、いいよｗｗｗ。じゃ、たのむねー。あ、お前、顔が地味で画面映えしないから今日から髭伸ばせ。当日は髭面なｗｗｗｗ
14,は、はい
NHK,それから当然紅白は生放送の一発勝負だからな。失敗したらどうなるか、わかってるよな
14,ぅ……
NHK,ま、せいぜいがんばれやｗｗｗｗ
14,……。っは…っほ……っふ！
妹,え？お兄ちゃん紅白出るの？まじ？
14,あ、あぁ。けん玉するだけだけどなｗｗｗ
妹,それでもすごいよ！私、友達に自慢する！
14,そ、そこまでしなくても
妹,ううん、お兄ちゃんは私の自慢のお兄ちゃんだよ！。年末は帰省するからみんなでお兄ちゃんの勇姿を見るね！
14,よっ……っと……っほっと
友,へぇ、けん玉で紅白ってｗｗｗｗ
14,そうなんだよｗｗｗもうまいったよｗｗｗｗ
友,でも面白そうじゃん。俺らの同級生みんな集めてうちで観てやるからなｗｗｗｗ
14,やめれってｗｗｗｗ
友,ま、がんばれよ
14,お、おう……。っは……っほ……っふ…
彼女,友くんから聞いたよ、紅白でるんだってね
14,あ、あぁ
彼女,どうして言ってくれなかったの？友くんには言ったのに彼女の私にはなんの報告もなし？
14,そ、それは……
彼女,ていうか、なにその髭？私、髭面の人って不潔に見えるからちゃんと剃ってって言ったよね？
14,これはNHKの人に言われて……
彼女,私よりNHKが大事なんだね
14,ち、違うんだ。これは、どうしても逆らえなくて……
彼女,……
14,で、でも約束する。俺にとって君が一番なんだ
彼女,そんなこと……
14,彼女！これが終わったら結婚しよう！俺、必ずけん玉成功させるから！
彼女,！？
14,絶対に幸せにする
彼女,……
14,だから、観ていてほしいんだ。終わったら迎えに行くから、彼女の実家に新年の挨拶にいこう！
彼女,……はぁ。終わったら髭は剃ってよね
14,っほ……っと……ほいっと……
NHK,おい、14、リハーサル始まるぞ
14,は、はい
NHK,おまえ、失敗したらマジでどうなるかわかってるんだろうなぁ
14,ヒっ、は、はい。絶対に成功させます
NHK,次は、三山さん、おねがいします。けん玉のみなさんもおねがいしまーす
１,ほっ
２,はっ
３,ほっ
13,よっと
14,えい！。やった、成功した！
15,ふん！。あ、しま
NHK,てめぇーーーーーー！なにやってんだゴラぁーーー！！！！！
一同,……
15,す、すみません
NHK,おまえ、気合が足りないようだなぁ。えぇおい
15,ひぃ、すみませんすみません
NHK,おい、こいつ連れてけ
下っ端,は！
15,い、いやだ、すみません。もう一度チャンスを！
NHK,連れてけ！
15,いやだぁーーー
14,………
NHK,やぁ、14君、緊張しているかね？ｗｗｗ
14,あ、は、はい。でも本番は頑張りますので
NHK,うんうん、リハーサルも君は成功したしね。期待しているよｗｗｗ
14,あの、15番の人、どこにいるのでしょうか。隣なので立ち位置など相談したいのですが……
NHK,ああ、彼は今日はいないよ。代わりの人は確保してるけど、立ち位置は君の好きにしてくれていい。……
14,……
NHK,……本当に、それを聞きたいのかい？
14,！？。い、いえ、やっぱりいいです。ははｗｗｗ………
１,ほっ
２,はっ
３,ほっ
13,よっと
14,えい！。あ！
NHK,！？
14,やばいやばいやばいやばいやばいやばい。ど、どうしよ。と、とりあえず取り繕わないと。笑って誤魔化そう。
NHK,……あのヤロウぉ。おい、14番を、潰せ。社会的にな
下っ端,は！
NHK,三山さん１４番の方が落とされましたよ
妹,ぉ、お兄ちゃん……
親戚A,ははは、14のやつ失敗してやんのｗｗｗｗ
親戚B,こいつ○○家の恥さらしだな
妹,………。ん？着信だ。妹友ちゃん……。あ、あははぁ。だよねｗｗｗ。マジあれが兄貴とか恥ずかしいわｗｗｗｗ。そ、そうなんだ。……
彼女,な、なにかな、こんな時間に。で、でもただの余興だし……。えと……でも……。え、えぇ…。え？。……
友いじめられるかもね～,もうひと押し
彼女,……。うぅ……。……
14,か、彼女！会えないってどういうことだよ。やっぱりけん玉失敗したから？。そ、そんなけん玉くらいで……納得できな。！？。と、友？お前なのか？。ど、どういうことだよ。お、お前。な……。！？。……。ただいまぁ。あけましておめでとう～。ん？誰もいないのか？
妹,……
14,お、妹、いたのか。あけおめー
妹,……
14,お、おい
妹,離してよ。てか話しかけないで
14,え？
妹,お兄ちゃんのせいで妹友ちゃんにバカにされた。大学に行ったら絶対に他の友達にも言われる
14,……
妹,あと、うちに受信料支払いの督促状着てるよ
14,！？
妹,ばあちゃん家にも来たって。30年分支払わないと裁判起こしてでも差し押さえだって……。私も奨学金でギリギリの生活なのに……。今からバイト行くから、そこどいて。もう兄妹だったこと忘れてね
14,……