デデデ,何だと!?
チノ,大王様はあまり広範囲での攻撃が向いてない、だから私はマホロアたんを使う。それだけです
デデデ,ぐぅー納得できんZOY…。トホホ、ワシは何でこんな部屋でこんな小娘とこんなカービィのゲームなんぞで遊ばねばならんのだZOY
チノ,今更言ったって仕方ありませんよ大王様。あとこのアルティメットチョイスの最高難易度だけなんですから
デデデ,それもこれもみーんなワシの手柄ZOY!デハハハハ
チノ,邪魔ばっかしてるくせして何言ってんですか…
デデデ,ウララララララ!!
チノ,ブラックホールで吸い込マれチャエ(声真似)
デデデ,ほーれぃww
チノ,マホロア砲！
デデデ,たかが狸と狐ごときが金銀財宝と化したところでワシの敵ではないZOY!
チノ,来て、ローア！
デデデ,デハハハハ、弱いZOY。楽勝ZOY
チノ,いえ、第2形態が来ます…！
デデデ,わーわーわー!?こりゃたまらんZOY!
チノ,だから言ったのに…
デデデ,ムッ!?カワサキだZOY
チノ,さっき会ってたじゃないですか…
カワサキ,カワサキだよぉ～
デデデ、チノ,!?
デデデ,おぉ、可愛い娘ええええ!!
チノ,ムカッ
デデデ,相変わらず暑苦しそうなやつだZOY
チノ,炎の使い手ですからね
デデデ,おぉ、星のフームたんZOY
チノ,そんなわけないでしょ、アホ丸出しの風船親父
デデデ,黙れ!貴様は帰ったら極刑ZOY。デハハハハ、星の戦士も怨念に取り込まれては傑作そのものZOY
チノ,自分だって取り込まれるくせに…
デデデ,相変わらず見るからに狂気的なやつだZOY
チノ,ここは弱いのに…。素顔晒すと強くなって更に狂気が増すんですよね…
デデデ,のわあああこっちにくるでないZOY!!。ふん、小娘が何人いてもアリみたいなもゆZOY!ボコボコに踏み潰してやるZOY!
チノ,あ、死にそう…
デデデ,本当にこいつは黄泉から来たり銀河最強の戦士なのかZOY?…マジだZOY…
チノ,だからEXって書いてあるじゃないですか…。最終決戦前にコーヒーはいかがですか？
デデデ,おぉおぉいただくZOY
チノ,もっと味わって飲んで下さい…
デデデ,相変わらず何にでかいやつZOY
チノ,来ますよ…
デデデ,白い…だがなんか絵の具を浮かべたみたいな感じになっとるZOY
チノ,さっさと倒しましょう
デデデ,よっしゃああああああ倒したZOYいいいいいいいい‼︎‼︎‼︎
チノ,ふぅ、これでやっと帰れる…
デデデ,んぅ？あのニル、何で倒された時に笑ってたZOY?MなのかZOY?。おぉ、身体がキラキラ光っとるZOY!これで帰れるZOY
チノ,じゃあ大王様、私別の世界の住民なので、さよなら
デデデ,ふん、お前の顔を見れなくなると思うと清々するZOY。…さらばZOY