黒潮,陽炎
不知火,陽炎
陽炎,無理無理無理。とにかく無理
黒潮,だって言わんと
不知火,恥をかくのは雪風達です
陽炎,だから無理！梅雨の時だって、大変な騒ぎになったじゃない！
黒潮,あー……倍雨前線
不知火,あながち間違いじゃないのがまた……
陽炎,もうちょっと大きくなったら、絶対言うから！ね！ね！
五月雨,きゃああぁぁーーーっ！
提督,だ、大丈夫かい
五月雨,ううぅ～、ご、ごめんなさ～い
陽炎,あいかわらず派手に転んでいるわね
黒潮,ホンマ、ドジっ子ちゃんやな～
不知火,転ぶ度にパンツが見えるので、司令も目のやり場に困っています
陽炎,転ぶといえば、ウチの浦風や磯風もよく躓いてるわよね
不知火,浜風もですね。しっかり者なのに意外です
陽炎,五月雨は単なるおっちょこちょいなんだけど……
不知火,浜風たちの場合は、何かが邪魔で足元がよく見えていないみたいです
黒潮,何かって？
浦風,そろそろ演習の時間じゃのぉ
浜風,ええ、急いで行きましょう
磯風,おおっと、危ない。段差があるな
谷風,おいおい、大丈夫かい。気を付けなよぉ
陽炎,……
黒潮,……
不知火,……くっ
黒潮,親潮、親潮！大変や
親潮,どうしたのですか
黒潮,大変なんやて！雪見だいふくがな、売ってるんや！
親潮,はい？
黒潮,はい？やないで！雪見だいふくや
親潮,あー……はい
黒潮,普通はな、冬にしか売ってないねん
親潮,はあ
黒潮,それがな、さっきテレビ観てたら夏も売るって！テレビで！
親潮,そ、そうですか
黒潮,でな、でな、ウチ行ってきてん。コンビニに、雪見だいふく買いに
親潮,はあ
黒潮,そしたらな、売ってないねん！雪見だいふく
親潮,えっ、そうなんですか
黒潮,ウチ、テレビ観てすぐ行ったのにないねん！売り切れて、そんなんおかしいやん
親潮,はあ
黒潮,どっかのデブが買い占めしてんねん！絶対そうや
親潮,また入荷されますよ
黒潮,待てへん～！もう、ウチむっちゃ走って行ったのに
親潮,もしかして、まだ入荷してないのでは
黒潮,えっ
親潮,田舎ですし、少し遅れているのかもしれません
黒潮,そう……かも
親潮,だとしたら、まだチャンスはありますよ
黒潮,そうや、そうや、絶対そうや。おかしいな思ってん、ウチ走って行ったのに全然残ってないもん、そんな訳ないもん
親潮,きっとそうですよ、多分これからじゃんじゃん入荷されます
黒潮,せやな、田舎やし仕方ないな。そうや！入ったらすぐ買えるようウチ待っとこ！お店で待っとこ
親潮,きっと買えますよ
黒潮,ウチ、ようさん買ってくるから一緒に食べよな
親潮,はい、必ず
黒潮,ウチ行ってくる！待っててな、親潮
親潮,はい！
初風,黒潮が行方不明？
天津風,えっ、ウソでしょ？まだ帰ってないの
舞風,夜の点呼にもいないんだよ
萩風,もうすぐ門限なのに
野分,何かあったのでは……
不知火,どうしましょう、司令に報告に
陽炎,その必要はないわ
嵐,陽炎
陽炎,時が来たのよ
谷風,えっ
陽炎,大人の階段を上る時がね
不知火,！
天津風,！
陽炎,いつまでも子供だと思っていたけど……知らない間にシンデレラになっていたのね
不知火,黒潮がまさかそんな
陽炎,ただのデブじゃなかったのよ。きっと今ごろ王子様と……
嵐,ええぇーー？
陽炎,おそらく朝帰りになるわ
萩風,朝帰り！
秋雲,いやー、しかし黒潮がねー
初風,先を越されちゃったわね
磯風,相手は誰だろうか
谷風,そりゃ提督じゃね
秋雲,いや、分からないよ。意外と年下とか
浜風,年下！
陽炎,ありえるわね。あの子、ああ見えて意外とリードするタイプだし
雪風,は、はわわ
舞風,黒潮が大人に、大人に
陽炎,これは大々的にお祝いしなきゃね
野分,まだ分からないじゃないですか。そっとしておくべきでは
陽炎,何言ってんのよ、別にやましい事じゃないわ
萩風,飾り付けしましょう
嵐,俺、クラッカー買ってくる
磯風,よし、私はケーキを焼こう
天津風,彼氏と朝帰りなんて、陽炎型どころか駆逐艦でも初めてじゃない
秋雲,黒潮やるねぇ～
浦風,流石は黒潮じゃ
浜風,黒潮はやっぱりその、大人に
陽炎,そんなの決まってるじゃない！男と女が二人っきりで一晩中よ
雪風,はわわ～///
時津風,すごいよ、すごいよ
親潮,……。どうしましょう……。大変な事になっています。あの、まだそうと決まった訳では
陽炎,親潮
親潮,はい
陽炎,心配なのは分かるけど、あの子を信じましょ。あの子が選んだ人ならきっと大丈夫よ。もちろん、黒潮を泣かすような事があれば私達が黙っていないわ
親潮,あ、はい
陽炎,さあ、派手にお出迎えするわよ～
雪風,雪風はピアニカを吹きます！
舞風,舞風はダンスを踊るよ！
陽炎,うんうん、いいわね。盛大にやりましょう
親潮,黒潮さん、早く帰ってきて……
龍驤,よっしゃ、先頭出た！
黒潮,ここは走らせるやろ
浦風,いいや、手堅くバントじゃけ
親潮,これは……チャンスなんですね
龍驤,采配が見ものやなー
黒潮,見とき、絶対走らすから
親潮,えっと、ベンチにいる人が監督なんですよね
黒潮,そうや、司令はんや
浦風,こっから作戦指示しとるんよ
親潮,この人はクリスチャンなんですか
龍驤,は？
浦風,は？
黒潮,えっ、何で？
親潮,さっきから何度も胸で十字を切ってますし
龍驤,は？
浦風,は？
親潮,信心深いのも結構ですが、指揮官が神頼みというのは頂けませんね
浦風,クリスチャンって……
龍驤,あっはっは、キミおもろいなー
黒潮,あーもう、可愛いなー親潮はー
親潮,えっ、えっ？！？///
龍驤,ええんやで、そのままのキミでいてや
明石,出来ました！自動追尾式防雨装置、傘太郎です
初風,何よそれ
明石,簡単に言うと、全自動の傘ですね
初風,傘？
明石,ドローンを改造して作りました。頭上で展開して雨を防ぎます
初風,へえ～
傘太郎,ｶｻﾀﾛｳﾃﾞｽ
初風,喋った！
明石,人工知能搭載です。お利口さんですよ。自ら考え最適行動を選択する、自律型のロボットなんです
初風,島風の連装砲みたいなもの？
明石,そうです！……と、いっても戦ったりは出来ません。あくまで傘代わりですから
初風,ふ～ん。雨ね。早速使ってみるわ。頼むわよ、傘太郎
傘太郎,ﾏｶｾﾛ
初風,すごいわ、全然濡れない。音も静かだし、これはいいわね
傘太郎,ﾄﾞﾝﾅﾓﾝﾀﾞｲ
初風,さて、用事も済んだし帰りますか。まだ降ってるわね。帰りもよろしくね、傘太郎
傘太郎,……
初風,あれ？
傘太郎,ｳｺﾞｹﾏｾﾝ
初風,はあ？
傘太郎,ｺｼｮｳﾁｭｳﾃﾞｽ
初風,何よそれ、さっきまで動いてたじゃない！
傘太郎,……
提督,やあ、初風
初風,あ……提督
提督,偶然だね、今帰りかい
初風,え、ええ
傘太郎,コショウチュウ！コショウチュウ！
初風,ちょ、ちょっと
提督,ん？傘が壊れたのかな。じゃあ、入れてあげるから一緒に帰ろう
初風,は、はあっ？そ、そんな事
提督,いいからほら、遠慮しないで
初風,あ……///
提督,そんなに離れてると濡れちゃうよ
初風,う、うん。ぬ、濡れるの嫌だから、腕組んであげるわ。し、仕方なくなんだからね、仕方なくよ///
提督,ああ、しっかり捕まっててね。さあ、帰ろう
初風,……///
傘太郎,……
暁,トトロなんていないわよ
電,見た事ないです
雪風,トトロさんはいますっ！
雷,じゃあ見せてよ。会った事あるんでしょ
雪風,うぅ……
響,あれはお伽話なんだよ
天津風,はい、買ってきたわよ
陽炎,悪いわね
不知火,流石は天津風です
天津風,何で自分で買わないのよ
親潮,絶対無理です
黒潮,ウチらにはハードル高いわ
長波,やれやれ、陽炎型はだらしねぇな
不知火,む、長波
長波,そんなにいて注文出来るのは天津風だけか
陽炎,馬鹿にしないでよ、他にもいるわよ
谷風,姉ちゃん、アイスコーヒー五つ。あのソフトクリーム乗ったやつな。ふらぺちーの？おう、適当に頼まぁ。こまけぇこたぁいいんだよ
陽炎,どうよ
長波,うわ、谷風つよい
時津風,あー、お腹空いたなぁ。お菓子買うお金もないや。無駄遣いしなきゃよかったよ……。ご飯まだかなぁ……
吹雪,あ、時津風ちゃん、お芋食べる？
時津風,お芋っ！？
吹雪,うん、ふかし芋。沢山あるよ
時津風,食べる食べる！やったー！。美味しい、美味しい
吹雪,バターを溶かしても美味しいよ
時津風,そうなの？やってみる！
吹雪,ホントは焼き芋が最高なんだけどね。今日は雨降っちゃったからさー
時津風,ふかし芋、美味しいよ
吹雪,ふふ、まだまだあるからいっぱい食べてね
時津風,うんっ！。美味しい、美味しい
吹雪,あ……///
時津風,あっ、おならしちゃった
吹雪,えっ、あっ
時津風,てへへ、ごめんなさーい
吹雪,も、もうっ、仕方ないなー、時津風ちゃんは///
時津風,あっ、また
吹雪,お芋を食べると出ちゃうよね
時津風,あはは、おならマンだよー。うわ、くしゃーい。おならくしゃいよー
吹雪,あははっ
提督,あー、ちょっといいかな。雨漏りしてるみたいだから点検に……
吹雪,きゃあああぁああーーーっ！？！。は、入ってきちゃダメ！！
提督,ごふぅッ！？
吹雪,司令官のバカバカ！エッチ！。あっちに行って下さい！
提督,……
雪風,でーんでーん、むーしむーし♪
時津風,かーたつむりー♪
浦風,懐かしい歌じゃのぉ
浜風,かたつむりって、雨になると出てきますね
浦風,普段はどこにおるんかのぉ
浜風,謎ですね
雪風,見て見てー
時津風,たくさん捕れたよー
浦風,随分よーけおるな
浜風,こんなに集めてどうするんですかね
浦風,戦わせるとか？
浜風,戦わないでしょう
浦風,じゃあ、レースかな
浜風,日が暮れますね。こんなに沢山、どうするんですか
雪風,磯風にね、あげるの
浦風,磯風？
時津風,たくさん集めてくれってね、頼まれたんだよ
浜風,磯風にですか？
浦風,アイツ、こういうの苦手な筈じゃろ……
浜風,何に使うつもりでしょう
浦風,う～ん……？あ、テストさんじゃ
浜風,リシュリューさんもいますね
浦風,フランス艦はおしゃれさんじゃのぅ
浜風,磯風と何か話してますね
コマンダン・テスト,ﾎﾞﾝｼﾞｭｰﾙｴｽｶﾙｺﾞｵｲｼｲ
リシュリュー,ﾌﾚﾝﾁｴｽｶﾙｺﾞｻｲｺｰ
磯風,ﾒﾙｼｰｴｽｶﾙｺﾞﾄﾚﾋﾞﾔ-ﾝ
浦風,何だか猛烈に嫌な予感がしてきたのぅ
浜風,奇遇ですね、私もです
磯風,どいてくれ、厨房に入れない
初風,駄目よ。今は浦風と浜風が使ってるんだから
磯風,私も手伝いたい
初風,パーティー用の料理なんだから大変なの。慣れてないアンタがいちゃ邪魔になるわ
磯風,むう……
初風,あの二人に任せておけば大丈夫だから。アンタは別の事で頑張りなさい。掃除とか、部屋の飾り付けとかあるでしょ
磯風,くっ……
舞風,磯風かわいそう
野分,仕方ありません。お祝いの席で死傷者を出す訳には
舞風,そうだけどさ～
野分,初風が憎まれ役をかってくれているのです。無駄にしてはいけません
舞風,うん……そうだね
秋雲,それじゃあ乾杯ー！
野分,おめでとう陽炎
舞風,陽炎おめでとう～
陽炎,みんなありがとう
不知火,流石は陽炎です
陽炎,ありがとう。アンタもすぐよ
嵐,いや～、立派になったなぁ
萩風,ねえねえ、改二ってどんな感じ？
陽炎,すごいわよ、力がどんどん溢れ出る感じ。これなら誰にも負けないわ
舞風,へぇ～、すごーい
浦風,さあさあ、美味しいの作ったけえね
浜風,みんなたくさん食べてください
時津風,わあ～、すごいごちそう
雪風,すっごく、すっごく美味しいです
谷風,あれ？そういえば磯風は
初風,姿が見えないわね
秋雲,どこに行ったんだろ
磯風,みんな、待たせたな。お祝いのケーキを焼いてきたぞ
初風,
親潮,
天津風,
浦風,お前……どしたんや、これ
磯風,さっき厨房で作ってきた。急いで作ったから形は変だが、味はバッチリだ
浦風,どう思う
浜風,絶対ウソです
磯風,綺麗に切り分けて……さあ、陽炎食べてくれ
陽炎,ありがとう磯風、いただくわ
不知火,えっ？ちょっ、陽炎
黒潮,アカンて、これ絶対死ぬやつやん
陽炎,大丈夫、改二だから。心配しないで
不知火,陽炎……
陽炎,ケーキ大好きなの、嬉しいわ
磯風,ちょっと形が崩れてしまったんだが
陽炎,全然平気よ。いただきます
浦風,……
浜風,……
陽炎,……。……美味しい
初風,えっ
親潮,えっ
天津風,嘘！？
陽炎,とっても美味しいわ
磯風,ほ、本当か
陽炎,これならいくらでも食べられそう
磯風,そ、そうか！そうか！良かった。よし、それじゃあみんなにも……
陽炎,磯風、これ全部食べていいかしら
磯風,え？全部。いや、しかしみんなの分が……
陽炎,いいでしょう？今日は私が主役なんだから
磯風,う、う～ん……
黒潮,ええやん磯風
親潮,私達は今度でいいですよ
不知火,今日は陽炎に譲りましょう
磯風,ま、まあ、みんながそういうなら
陽炎,ありがと☆。あー美味し、あー美味し
嵐,すごい勢いで食べてるな
萩風,本当に全部食べる勢いだよ
満潮,ちょっと？厨房使ったの誰よ！。メチャクチャ散らかってるじゃない
磯風,ああ、すまない、私だ。すぐ戻る。すまない、ちょっと片付けをするからパーティーは抜けさせてもらう
谷風,えー？後でいいじゃん
磯風,そういう訳にもいくまい
浜風,私も手伝います
磯風,いや、一人で大丈夫だ。散らかしたのは私だからな。みんなはこのまま楽しんでくれ。じゃあ、また
陽炎,ありがとう磯風。おかげでいい記念になったわ
磯風,あ、ああ、おめでとう陽炎///
陽炎,……行った？
不知火,行きました
陽炎,戻って来てないわね？
不知火,大丈夫です
陽炎,そう……
不知火,えっ
陽炎,……
不知火,ちょっ！？陽炎！
黒潮,アカン！ぶっ倒れた！
舞風,我慢してたんだ！やっぱり我慢してたんだ！
嵐,ヤバい！心臓が止まってる
初風,舞風、明石さん呼んできて！野分はAEDを、大至急！
天津風,不知火は人工呼吸をお願いっ！
不知火,ぬいっ！？///
天津風,恥ずかしがってる場合じゃないでしょ、早く！
不知火,ぬ、ぬいぃ……///
谷風,ヤバい！窓に死神来てる！カラスも、群れで！
天津風,雪風！撃ちなさい！追っ払うのよ！！
満潮,何、ニヤニヤしてんのよ
磯風,ん？いや別に
満潮,いいからさっさと片付けなさい
磯風,満潮は別に手伝わなくていいんだぞ
満潮,いいわよ、あんた一人じゃ大変でしょ。まったく、どうやったらこんなに散らかるのよ
磯風,ははは、スマンスマン
満潮,……で、何かいい事あったの
磯風,む？分かるか
満潮,そんだけニヤニヤしてたらね
磯風,ニヤニヤなどしてないが……。満潮、私は決めたぞ
満潮,決めた？何を
磯風,私は将来、料理人になる！
満潮,はぁ？
磯風,美味しい料理をたくさんふるまい、みんなを笑顔にするんだ。どうだ、素敵な事だろう
満潮,アンタねぇ……。夢見てないでさっさと片付けなさいよ！
磯風,よーし、やるぞー！
リベッチオ,秋雲ってさ、夕雲型なの
秋雲,え？違うよ。陽炎型だよ
リベッチオ,でも、制服とか名前とか
秋雲,あー、そうだね。よく間違われるよ。まあ、半分夕雲型みたいなものだしね
リベッチオ,ハーフなの
秋雲,んー、ハーフじゃなくて
リベッチオ,ハーフじゃなくて？
秋雲,ダブルだよ
リベッチオ,ダブルなの！
秋雲,陽炎型も夕雲型も、両方姉妹なんだよ
リベッチオ,へー、すっごーい
秋雲,ふふん、特別なのだよ
リベッチオ,じゃあ夕雲型でも末っ子なの
秋雲,いや、夕雲型だとお姉ちゃんになるね
リベッチオ,お姉ちゃんなんだー
秋雲,そうそう、偉いんだよ
長波,あ、こら！それアタシの
秋雲,お姉ちゃんは偉いのだよ
長波,何言ってんだよ、アタシの方がお姉ちゃんだよ
秋雲,だって秋雲の方が胸おっきいし
長波,はあ？アタシの方がデカいだろ
秋雲,そうだよ
長波,当たり前じゃん
リベッチオ,ふえぇ～、そうなんだー
風雲,何バカな事言ってんのよ
長波,よう、妹
秋雲,末っ子ちゃんかな？
風雲,はああぁぁあ？
浜風,秋雲、お風呂空きましたよ
長波,長女キター！
秋雲,大姉さまキター！
リベッチオ,おっきいお姉ちゃんキター！
風雲,わたしは！着やせするタイプ、だから！
谷風,ちゃんこ屋に行くんだって？谷風も連れてっておくれよぅ
那智,お前のソウルフードは、ちゃんこ鍋ではなくてお菓子だろう。別に構わんが、退屈だぞ
谷風,がってんだー！
大阪生まれ広島育ちの谷風は、大きく,うん！
武蔵,フッ、随分待たせたようだな
那智,いや、時間通りだ
清霜,それじゃあ、しゅっぱーつ！
那智,ちゃんこ鍋を四人前、塩で頼む
武蔵,あと、ビールを瓶で。グラスはふたつ
店主,あいよ
清霜,お鍋、楽しみだね
谷風,どすこーい、どすこーい
店主,鍋が煮えるまで小鉢をどうぞ
那智,おお、ありがたい
店主,鶏皮と胡瓜の酢の物に、岩国蓮根のキンピラです
武蔵,これはビールに合うな
清霜,わーい、キンピラ大好き
那智,この岩国蓮根というのは少し変わっていてな。他の蓮根より穴が一つ多いんだ
谷風,へー
清霜,穴が多いと何か違うの？
那智,穴が多い分、普通のより向こう側が良く見えるだろう？
谷風,うん
那智,先を良く見通せる、つまり見通しが良いという縁起物なんだ
清霜,なるほどー
谷風,岩国すげー
清霜,岩国ってどこにあるの？
武蔵,何だ、知らんのか。長門が泣くぞ
清霜,長門さん……？あーっ！山口だ！
谷風,ばっか、お前そんな事も知らねぇのかよ
清霜,むー！何だよ、なら谷風は知ってるの？
谷風,あったぼうよ、岩国が山口だなんて子供でも知ってらあ！
清霜,むむむー！じゃあ山口ってどこにあるの！？
谷風,……
清霜,どこさ
谷風,……ｺｺｶﾅ？
那智,そこは淡路島だ
武蔵,淡路島だな
店主,淡路島ですね
谷風,お、おう……///
清霜,淡路島じゃんかよー！
谷風,ば、ばっかおめえ、昔はここが山口だったんだよ！
武蔵,やれやれ……長門が泣くぞ
谷風,肉団子うめー
清霜,巾着も美味しい！お餅が入ってるよ
那智,うむ、やはり冬は鍋だな
武蔵,お前ら野菜も食べろ
那智,谷風、ポン酢を取ってくれ
谷風,あいよっ！
清霜,ねぇ、ポン酢のポンって何？
谷風,あぁ？そりゃおめぇ、ポンだよ
清霜,だからポンって何
谷風,……
清霜,何さ
谷風,ポンポコポンだよ
清霜,ポンポコポンなの！？
谷風,あと、ポンポコリンもあるよ
清霜,ポンポコリンまで！？何だか楽しそう
谷風,料理ってのは楽しいもんさぁ。みんなを笑顔にするんだからな
清霜,なるほどー
那智,うむ。すごくいい事を言ってるが、全然違うからな
清霜,お肉美味しいね
谷風,すげー柔らかいよな
那智,ちゃんこ鍋には大抵鶏肉が使ってあるだろう。これには理由がある
武蔵,ほう
那智,ちゃんこが元々、力士の料理というのは知ってるな
清霜,うん
那智,相撲では手をつく事を嫌うんだ。負けに繋がるからな
谷風,うんうん
那智,だから牛や豚など四つん這いの動物は避けて、二本足の鳥を食べるんだ
武蔵,ほう、なるほど
清霜,谷風知ってた
谷風,あったぼうよ！こちとら江戸っ子でい。ウチで作る時には肉なんか使わねえぜ！マグロやサンマが入ってらあ！
那智,ちなみに手も足も出ないに繋がるから、本来は魚貝類も使わない
清霜,使わないじゃんかー！
谷風,お、おう……///
那智,寝たか
武蔵,ああ
那智,まだ〆が残っているんだがな
武蔵,まあ、よく食べたほうさ
那智,しかしすごい恰好だな。服は脱ぐわ腹は出すわ、やりたい放題だ
武蔵,鍋は暑いからな、仕方あるまい
那智,知ってるか？こういうのをヘソ天と呼ぶらしい
武蔵,ヘソテン？
那智,腹を出して、仰向けに熟睡する事だ
武蔵,ほう
那智,究極にリラックスしてる状態だからな、呼んだくらいでは全く起きん
武蔵,そんなのよく知っているな
那智,……足柄がよくやっているんだ。泥酔で
武蔵,お前の妹は本当にフリーダムだな。さて、そろそろ〆だが
那智,うどんにするか雑炊にするか
武蔵,それなんだが……チャンポン麺はどうだろう
那智,チャンポン？鍋にか
武蔵,九州では一般的なんだ
那智,お前のウチだけだろう
武蔵,いやいや、旨いから。騙されたと思って
那智,ふむ……。……旨いな
武蔵,だろう？
野分,輪●学校っ！？
陽炎,そう、林間学校
野分,いっ、いきなり何を言い出すんですか
陽炎,いきなりじゃないわよ、恒例よ
野分,恒例？！？
陽炎,アンタ今回が初めてよね。週末だから準備しといて。林間学校よ
野分,何でそんなに落ち着いてるんですか
陽炎,だって慣れてるもの
野分,慣れてるっ！？
陽炎,何回も行ってるし
野分,何回もっ！？。そういえば風の噂で聞いた事があります。艦隊には毎日毎日いやらしい事ばかり考えている、尻軽女みたいな艦娘がいると……！。てっきり時雨か春雨あたりだと思っていたらまさか
陽炎,あー、楽しみね林間学校
野分,まさか、ウチの長女だったなんて！！。嫌です、野分は行きたくありません
陽炎,何でよ
野分,何でって、そんなの当たり前じゃないですか
陽炎,まあアンタはインドア派だし、あんまりこういう所には行かないわよね
野分,そうです！その通りです！
陽炎,楽しいのに
野分,楽しくありません！
陽炎,意外と野分みたいな大人しい子がハマったりするんだけどね
野分,ハマりません！ハメさせません！
陽炎,嵐と萩風も行くのよ
野分,えっ！？
陽炎,二人とも乗り気だったわ
野分,そんなバカな！絶対嘘です
陽炎,こんなので嘘ついてどーすんのよ
野分,う……た、確かに。ほ、ホントに本当ですか。萩風はともかく、あの嵐が？
陽炎,嵐の方がノリノリだったわよ
野分,ファッ？
陽炎,待ちきれねぇぜ！とか言ってたわ。むしろ萩風の方が最初は渋ってたわね
野分,えっ
陽炎,まあ、色々と汚れるしね
野分,やっぱり！汚されるんじゃないですか！
陽炎,そりゃ林間なんだから、ちょっとは汚れるわよ
野分,ちょっとじゃないですよね！？ちょっと違いますよね！？
陽炎,でもまあ、結局二人とも行く事になったし
野分,ええぇー……？
陽炎,以前から興味はあったみたいよ
野分,そ、そりゃ興味なら野分も……。分かりました、野分も行きます
陽炎,そう、良かった
野分,あの二人だけを悲しい目に遭わす訳にはいきません。辛い時も苦しい時も、これからはずっと一緒だと約束したのです。けど、舞風だけは。野分はどうなっても構いません、しかし舞風だけは汚さないでほしいのです
陽炎,舞風なら、もう行ったわよ
野分,ファッ！？
陽炎,アンタが着任する前に何回も
野分,ふおおおおーーッ！？。そ、そんな……既に舞風を泣かせたと言うのですか
陽炎,いやあの子、メチャメチャ喜んでたけど？
野分,
陽炎,あー楽しかった！次も絶対連れて行ってね！とか言ってたし
野分,
陽炎,まあ不安なのは分かるけど
野分,むしろ不安しかないのですが
陽炎,初めての時はみんなそうよ
野分,分かりました。野分も覚悟を決めましょう。で、どこのホテルなんですか
陽炎,ホテル？
野分,泊まる場所です
陽炎,何言ってんのよ、外よ外
野分,外っ！？野外なのですか
陽炎,アンタ、林間学校を何だと思ってんのよ
野分,そ、そういうものなのですか
陽炎,当たり前じゃない
野分,ちょっと待って下さい。初体験が野外で輪●とか、ハード過ぎます
陽炎,だから、みんなそうなんだってば
野分,シャワーはどうするんですか？お風呂は
陽炎,一日くらい別にいいでしょ
野分,だって汗とか
陽炎,そういう、普段出来ない体験をする為に行くのよ
野分,ちょっと上級者向けすぎませんか……。それで……その、お相手は
陽炎,相手？
野分,男の人です
陽炎,男？ああ、司令よ
野分,司令ですか！
陽炎,決まってるじゃない
野分,そ、そうですか……。し、司令なら、まあ……///。ほ、他の人は
陽炎,いないわよ、そんなの
野分,えっ
陽炎,男の人は司令だけよ
野分,え……？一人でどうやって……。もしかして輪●学校というのは。男の人が野分をくるくるするのではなく、野分たちが、司令を、くるくる……？。そうか！そうだったんですね！。それならみんなが乗り気なのも納得がいきます！。よかった！怖くて野蛮な男の人達はいないんですね！。……けれど。男の人は司令だけなんですよね。一人で大丈夫でしょうか。体力的にも厳しいのでは
陽炎,アンタねぇ……司令を何だと思ってんのよ。優しくても、男で大人な現役の軍人よ。私たちなんて何人いたって平気に決まってるじゃない
野分,そ、そうなんですか
陽炎,経験も豊富だし、頼りになるんだから
野分,では、心配はいりませんね
陽炎,大丈夫よ。しっかり楽しんできなさい
野分,はい！輪●学校、楽しみです！
提督,紫陽花アジサイ
嵐,あれは白露型の花壇だな
提督,へえ
嵐,村雨や海風が手入れしてるよ
提督,そうなんだ
嵐,こっちのアサガオは朝潮型。チューリップは夕雲型だな
提督,陽炎型は？
嵐,ウチは向日葵だよ
提督,ひまわりかー
嵐,雪風がどうしてもって聞かなくてさ
提督,なるほどー……ん？。あそこの花壇は花が咲いてないね。葉っぱばかりだ
嵐,あー……あそこはアレだ、秋月型
提督,あー……
嵐,その奥の、蔓ばっかりのが吹雪型
提督,花壇って何だろう哲学
嵐,あいつらはガチだ
提督,二人とも、おつかれ
萩風,あっ、司令。お疲れ様です
提督,今からお昼ごはんかな
萩風,はい、モスバーガーです
提督,萩風がジャンクフードなんて珍しいね
萩風,えへへ、たまにはいいですよね
嵐,でも、ちょっと高いんだよなぁ
提督,モスは美味しいよね
萩風,今日のは菜摘みバーガーです
嵐,こっちはきんぴらライスバーガー
提督,へー、変わったハンバーガーだね
萩風,普通のより、ずっとヘルシーなんですよ
嵐,味も結構イケるしな
萩風,ドリンクはもちろん爽健美茶
嵐,俺は新発売のほうじ茶ラテ
アイオワ,……。NOOOOｫｫーーー！！
磯風,アイオワがキレたぞー
アイオワ,ふざけんじゃないデース！
谷風,ヤバい！テーブルひっくり返してる
提督,だ、誰かビッグマック持ってきて
アイオワ,オラオラーッ！
浜風,買ってきました
提督,よし、これで。ほらアイオワ、ビッグマックだぞ、お前の大好きなマックだぞ。おっきいポテトも付いてるぞ！
アイオワ,！！
提督,よしよし、コーラもあるぞ。Lサイズだ
アイオワ,…………。ビッグじゃなーいッ！！。Lサイズじゃなーいッ！！。なめんなゴルァアアアーーッ！！
提督,長門ー！助けて！アイオワ止めてー！！
雪風,わーい、麻婆ー！麻婆ー！
春雨,麻婆春雨じゃないよ
時津風,天津飯！天津飯！
天津風,はいはい、チャオズチャオズ
黒潮,名前をからかっちゃアカンで
時津風,えへへー
舞風,名前が食べ物と同じなんて珍しいよね
陽炎,そうでもないわよ。萩風はおはぎだし、不知火なんてそのままよ
舞風,え？不知火って食べ物あるの
陽炎,あら、知らないかしら。ポンカンっていう柑橘類よ
舞風,へー
黒潮,あとはハヤシライスとか。艦娘やないけど
提督,ハヤシライスってのはね、林さんが考えた料理なんだ。林さんのライスで、ハヤシライス
舞風,えー？
雪風,嘘だー
時津風,じゃあ、森さんが作ってたらモリライスなの
提督,そうなるね
時津風,嘘だー
黒潮,ちなみにオムライスを作ったのは小村さんやで
雪風,えっ
黒潮,小村さんのライスで、オムライス
雪風,嘘だー
時津風,料理に人の名前なんかつく訳ないよ。変だよ
提督,いや、珍しくないんだって。竜田揚げなんか考えたの龍田だよ
舞風,えー？
春雨,竜田って、あの龍田さん！？
提督,今のじゃないよ。艦船時代のね
雪風,そんなの嘘だー
時津風,絶対嘘だよー
提督,いやいやホントだって
陽炎,しかしすごい天気ね
不知火,雨も風も尋常じゃないです
黒潮,こんなに大型な台風も珍しいなぁ
親潮,かなり危険ですね、気を付けないと
初風,雷もメチャクチャに鳴ってるわね
雪風,うぅ～、外に出たいです
天津風,何言ってんの、死んじゃうわよ
時津風,だって身体が鈍っちゃうよ～
神通,では演習をしましょう
浦風,えっ
神通,悪天候下での対応訓練です
磯風,えっ
神通,この天候ですし、確かに若干危険ではありますが
浜風,えっ？若干？
神通,それだけやる気があれば大丈夫ですね
谷風,えっ？やる気？
神通,いい緊張感を持って臨めそうです
野分,ちょっ、ちょっと待ってください
神通,こういった状況に直面する機会も、今後数多くあるでしょうし
嵐,し、死んじゃうぜ？絶対、マジで
神通,同じ事です。訓練で生き抜けなければ、実戦で死ぬだけです
萩風,神通さん、冷静に。落ち着きましょう
神通,それでは演習場に……いえ、どうせなら近海まで出てみましょうか
舞風,むむむ、無理だよぉ。こんなの本当に死んじゃうよー
神通,さあ、参りましょう
秋雲,いやいやいや、マズいって、マジヤバイって！
神通,……聞こえました、か
全員,イエッサアァアアーーーッッ！！