野崎,指定した所をベタしてくれるこの便利な機械……。これがあれば……
佐倉,お邪魔しまーす！！
御子柴,おーっす
野崎,！！二人とも、丁度いい所に
佐倉・御子柴,？
野崎,実はさっき、いい物を買ってきた
御子柴,なんだよ？
野崎,あっと驚く漫画家の味方さ。これだ
佐倉,き、機械！？
野崎,ああ、全自動ベタ塗り機だ
佐倉,全自動ベタ塗り機！！？
野崎,ああ、方法は簡単だ。まずインクを入れる。そしてレバーを引く。あとはどこにベタするか指定するだけだ
佐倉,へ、へぇ～。よくできてるね
野崎,ここにベタしてくれ。……と、このように言えば……。自動的に塗ってくれるわけだ
御子柴,……。すげぇ遅えなこれ。自分でやった方がはええんじゃねえのか？
野崎,どうだ、便利だろう
佐倉,う、うん！！凄い世の中だねぇ～。……。野崎くん、なんで急にこんな機械買ったんだろう。もしかして……私のベタが下手くそだから……？。こ、この機械があれば私ももう、いらないんじゃないかな～
野崎,そうだ佐倉。これがあれば……。お前が来る必要もないだろう
佐倉,！！！！！
野崎,だからこれからは……
佐倉,……
野崎,……佐倉？
佐倉,……
野崎,さ、佐倉！！どうした！！？
御子柴,……
野崎,帰ってしまった……
御子柴,野崎……お前、最低だな。お前、佐倉にもう来なくていいっつったんだぞ？
野崎,いや、だからこの機械があれば……。佐倉のハードなスケジュールがなくなると思って
御子柴,どういうことだよ？
野崎,最近、アシスタントの中でも佐倉がズバ抜けてここに来る日が多くてな。そこで佐倉の負担を減らそうと思ってこの機械を買ったんだ
御子柴,じゃあお前……佐倉に二度と来て欲しくないとか……思ってねぇのか？
野崎,！！当たり前じゃないか！
御子柴,……お前なぁ、そういうのはもっと早く言えよ
野崎,そうか、佐倉は自分がいらないと思って先に帰ってしまったのか……
御子柴,お前、ちゃんと謝った方がいいぞ
野崎,ああ、そうだな
佐倉,……。どうしよう、何も言わないで帰っちゃった……。悪いのはベタが下手な私なのに……。！野崎くんからだ！！。う、ううん！！私の方こそ何も言わないで出て行ってごめんね！！。……へ？。……。野崎くんは……私を心配して……。あの機械を買ってくれたんだ……。の、野崎くん！！今から……そっちに戻ってもいいかな？。すぐ行くね！！。ごめんね！！いきなり出て行ったり帰ってきたり……
野崎,いや、悪いのは俺だ。本当にすまなかった
佐倉,ううん違うよ！！悪いのは私だよ！！。野崎くん……私、ベタの仕事を一度もイヤと思ったことはないよ？無茶もしてないよ？
野崎,……本当か？
佐倉,うん！！寧ろ毎日やりたいぐらい！！！
野崎,佐倉……
御子柴,本人がそう言ってんだからよ、これかもガンガン頼ったらどうだ？
佐倉,うん！！頼って！！
野崎,佐倉……ありがとう。そうだ、今度は全自動花描き機でも買うか
御子柴,はぁ！！？
佐倉,そ、そんなのもあるの！？
御子柴,なんだよ野崎……俺がいらねぇのか？
野崎,！！。いや、やっぱやめるか
御子柴,！！！
佐倉,みこりんも私と同じで必要とされるのが嬉しいんだなぁ
野崎,……。来週、みこりんの好きなギャルゲーの発売日だからゲームさせようと休ませるつもりだったが……。まぁマミコのいい絵になったし内緒にしよう