咲,皆さんこんばんは。宮永咲の、お先におやすみなさい。メインパーソナリティの宮永咲です！。さてさて、4月1日日曜の深夜11時…つまり本日の今ですね。本日から始まったこのラジオですが……。正直、私もどうして今この場で話しているのか未だに理解できてません！。なので、改めて、なぜ私がこのラジオを…？という理由からいきますね。えーっと、まず私が選ばれた理由ですけど……。……。すみませんっ、台本がどこかに。あ、ありがと和ちゃ……アシスタントさん。はい、すみません。えっと、私が選ばれた理由でしたね。うーん…初めて言われましたね、これは。そ、そう？えと、聞いてくださってる方もそう思ってくれていたら嬉しいです。これはまあ…お陰様で。えっ！？自分で成績言うの？。なんか嫌だなぁ……。えっと…1年生の時は、団体戦優勝、個人戦3位……団体戦のMVPにも選ばれました。うう///これ恥ずかしいよ。2年生の時は、団体戦2位、個人戦3位でした。その時の団体戦優勝は白糸台でしたね…淡ちゃん、強かったです。それと、次は皆さんの記憶には新しいですかね？。3年生の時は団体戦優勝、個人戦1位でしたね。最多得点王という有難い賞も頂いてしまって…えへへ。特に、最後の年でしたし両方で優勝できたのは嬉しかったです。これ、自慢してるように聞こえないかな……？。大丈夫？…なら良いんだけど。そして最後の理由ですね。え、これもう言っちゃうんですか…。えっと、私今年の3月に高校を無事卒業したんですけども
SE,パチパチパチパチパチ！！
咲,あ、ありがとうございます。実は、地元の大学にも無事合格しまして！。なので、大学に通いつつプロもやっていこうかなと思っています。あ、今すぐという訳ではなくて今年の夏からのプロ入りとなるんですけどね。という理由で、私が選ばれたみたいです。え？あ、分かったよ。はいっ、という訳で！私宮永咲がメインパーソナリティを務めます、宮永咲のお先におやすみなさい、どうぞこれから45分間お付き合いくださいね♪。はい！このラジオの記念すべき1回目ということで、お便りが届いています。おー！誰からでしょう？さっそく読みますね。わっ、こちら私のお姉ちゃん…東京都で活躍中の宮永照プロからです。うわぁ…聞かれてるのか/////。恥ずかしいや…でもありがとう！頑張ります！。続いて…あ、こちらも知ってる人ですね。まだプロ入りはしていませんが、私と同じく夏から、私と同じチームに加入することになっている大星淡ちゃんからです！。あはは、淡ちゃんらしいですね。毎週ゲストとかそれもうメインですからね。でもそうですね…私1人だとトークとかも尺が持ちませんし……。もう一人くらいは、誰か居てくれたらなー！と思いますけど！。と言いつつアシスタントさんをチラ見してみます。あー、これは無理なパターンですね…。という訳で、二人ともありがと！。この番組では、リスナーの方々からのお便りを募集しています！。詳しくはホームページをご覧下さい！待ってますね♪。〜〜♪♪。はっ！！。すみません/////。えっと、本来この時間は何かしらのコーナーをやるみたいなんですけど。まだ何をやるか決まってないみたいです……。なので、リスナーの皆さんが。と思うコーナーの内容をお便りやらなんやらで提案してくれたら嬉しいですっ。もちろん、私たちも考えますけどね。という訳で、この時間は私の雑談……という事になってしまいました…。もー、台本に無いことやらせるの止めてほしいよっ。台本がないといえばですね。リスナーの皆さんの中にも体験されている方いらっしゃるんじゃないかと思うんですけど。私、学校のクラス変わった初日にやる自己紹介が凄く苦手で…。いっつも、名前と簡単な挨拶だけで終わっちゃって、凄く変な空気になっちゃうんですよ。高校２年の時なんて、去年インターハイで活躍したおかげで、クラスの人が皆私のこと知ってまして。変な期待やら、何やらで凄くプレッシャーがかかって全然上手くできなくて……。嫌な思い出です！。うわぁ…アシスタントさんの余裕の態度、ムカつきます！。そうだ、聞いてください！。3年生の時なんですけど。皆さん、清澄高校の片岡優希ちゃんと原村和ちゃんご存知ですよね？。バラしてしまうと、アシスタントさんの正体は原村和ちゃんなんですけど。それでですね。3年生の時は、その2人と同じクラスで嬉しかったんですけどね？自己紹介の時に悲劇が……。普通は、席が名簿番号順になってて、名簿順に自己紹介していくんですけど。何故か去年だけは、部活順で自己紹介しようって言い出して。おかしくないですか！？。当然、麻雀部の私たちの番が来るわけなんですけど。優希ちゃんって物怖じしない性格なので大抵そういう時は一番に自己紹介するんです。しかもあの子はタコスっていう武器がありますから、笑いまで取って！。それでですね？次は私が行こうと思った時に、優希ちゃんが。とか言い出したんですよ……。そうなってくると次は和ちゃんになる訳で……。和ちゃん、真面目だし容姿は良いしスタイルも完璧だしで、クラスの視線を一気に集めて、すぐさま人気者になるんですよ。もうね、最後の私やり辛くてやり辛くて！！。当然、そんな中で普通に自己紹介なんて出来るわけもなく……ほんと、悲劇の自己紹介タイムでしたよ。っと、暗い話をしてしまいましたね！。先程もお伝えしましたが、この時間にやるはずのコーナーを大募集します！。コーナー名、コーナーの内容を添えてじゃんじゃん募集してくださいねっ♪。はい、ここでお知らせです！。今日から一週間と2日後の4月10日に、大阪で活動中の園城寺怜プロ&奈良県で活躍中の松実玄プロの座談会……トークイベントですね。が、大阪市市民ホールで開催されます！このお2人といえば、3年前のインターハイで先鋒として共に対局したお2人でもあります。その頃の裏話や、現在のプロ生活のことなどなど！楽しめるトークイベントになること間違いなしなので、皆さんこぞって！ご参加くださいねっ。それからそれから。私の地元、長野県で活躍している天江衣プロが歌う、刹那の海よが4月12日に発売されます！。この話を聞いた時は本当にびっくりしました。まさか衣ちゃんが……っていうね。はい！私はまだ聞いたこと無いんですけど、発売が楽しみですねっ♪。以上！お知らせでしたっ♪。はいっ、そろそろお別れの時間となりましたっ。いやぁ、45分がとても短く感じましたっ。……へ？。今流れてる曲が、衣ちゃんの曲だそうです！。なんか難しい曲だなぁ、とは思いしたけど……凄く衣ちゃんらしい曲だと思います！。という訳で！第一回目でとても緊張しましたが、なんだかゆる〜い感じの現場だったので、安心しましたっ。お？…なんと！次回はゲストが来てくれるようです！。え、言っちゃっていいの？。なんと！次回のゲストは！
あ,やったね！大星淡ちゃんです！
咲,楽しみですね！。という訳で、淡ちゃんへのお便りもじゃんじゃんお待ちしております！。はい！では、色々と不慣れでリスナーの方には迷惑をかけてしまうかもしれませんが、一生懸命やっていきます！。どうか皆さん、よろしくお願いしますね♪。それでは！。お先におやすみなさい〜！。この番組は、もんぶちスタジオと。全国麻雀協会さんの提供でお送りしましたっ。緊張したよぉ……
和,お疲れ様です。とても良かったですよ
咲,ほんと？
和,ええ。やはり咲さんの声は静かで、とても落ち着きますね
咲,えへへ…照れるなぁ/////
和,次回も頑張りましょうね
咲,うんっ！。当然、そんな中で普通に自己紹介なんて出来るわけもなく……ほんと、悲劇の自己紹介タイムでしたよ