茄子,プロデューサー、今年も初詣についてきてくれてありがとうございましたー♪
モバP,いえいえ。俺も暇だったしな。それに、楽しかったよ
茄子,ええ、私もとっても楽しかったです♪。こんなチケットももらっちゃいましたしねー
モバP,ハワイ旅行のチケットなー。特賞が当たる瞬間なんて始めてみたよ
茄子,うふふっ、新年早々幸先の良いスタートでした。……でもプロデューサー。ちょっとだけ違いますよ？
モバP,へ？
茄子,ハワイ旅行のペアチケットですよー♪
モバP,……
茄子,うふふっ、楽しみですね、プロデューサー？
モバP,……本当に俺でいいのか？
茄子,あら、こんなか弱い女の子を一人で旅をさせちゃうんですか？
モバP,可愛い子には旅をさせろって言うだろ？
茄子,可愛いだなんて、ふふっ、嬉しい♪。でも、一人旅は寂しいので嫌ですー。ですから、ね？
モバP,……いや、ほら。俺じゃなくても親とかさ
茄子,私はプロデューサーと行きたいんです
モバP,……友達とか
茄子,私は、プロデューサーと、行きたいんです！。むー……！
モバP,……茄子？
茄子,プロデューサーは私と旅行に行くのが嫌なんですか？
モバP,ああ、いや、そういうわけじゃないんだが……。そっちの方が安心できるかなって
茄子,私から誘ってるのに？
モバP,……
茄子,女の子が勇気を出して誘ってるのに、体よく断ろうとするなんて、プロデューサーはひどい人ですねー
モバP,……
茄子,このままだと茄子は茹で茄子になっちゃいますよー？。むー。それに私たちは――
モバP,――悪かったよ。今度詳しく話し合おうな
茄子,ふふっ、わかってくれればいいんです♪。ところで、プロデューサー。最近寒くなってきましたよね
モバP,そうだな……
茄子,手袋なんかがあればちょっとはマシなんですけどねー。今日は持って無くって……手が冷えてきちゃいました。ちらっ
モバP,……
茄子,ちらっちらっ
モバP,……
茄子,誰か手を温めてくれると嬉しいんですけどねー？
モバP,……。……わかったよ。手繋ごうか
茄子,わぁ、ありがとうございます♪。うふふっ、以心伝心ですねー♪
モバP,そりゃ、あんな目線を向けられたらなぁ
茄子,あら、何のことでしょうか？
モバP,……はぁ。ほら
茄子,はい。ぎゅっ♪。……さあ、プロデューサー。そのまま手をポケットに――
モバP,――いれません
茄子,えー
モバP,暖まったら離すからな
茄子,……また茹で茄子になっちゃいますよ？
モバP,そしたら手も暖かくなってそうだな
茄子,むー
モバP,……茄子はアイドルなんだ。誰かに見られたらまずいだろ？
茄子,大丈夫ですよ、きっと誰にも見られません♪
モバP,でもダメ
茄子,むー……！
モバP,……帰ったらいくらでも繋げるんだから。ちょっとだけ我慢してくれ
茄子,……プロデューサーのいじわる
モバP,何とでも言ってくれ
茄子,でも、優しいですよね
モバP,……
茄子,それこそ、最初から突っぱねたって良かったのに、私と手を繋いでくれて……ね？
モバP,……
茄子,そんな意地悪なのに優しいプロデューサーが、茄子は大好きですっ♪
モバP,……
茄子,……あら、プロデューサーも茹っちゃいました？。耳が真っ赤ですよ、ふふっ
モバP,……気のせいだ
茄子,うふふっ♪。ただいまー♪
モバP,ただいま
茄子,さて、おこたに――
モバP,――その前に着替えて来いよ
茄子,えー、今日くらいいいじゃないですかー。足も指もいっぱい冷えちゃってるんですよ？早く暖まりたいんです
モバP,その格好だとくつろぎづらいだろ？
茄子,ちょくちょく着てますからそうでもないんですよー♪。っていうことで、おこたにダイブ！
モバP,あっ！
茄子,うふふっ、もう出ませーん♪。カコはコタツで丸くなる～♪
モバP,……まったく
茄子,さあさあ、プロデューサーもお入りなさい♪
モバP,ああ
茄子,あ、そっちはダメです
モバP,……へ？
茄子,だって側面だと顔を合わせづらいじゃないですか？
モバP,……わかった、じゃあこっちに
茄子,あ、そっちもダメです
モバP,……なんで？
茄子,だって遠いじゃないですかー
モバP,じゃあどこにならいいんだよ
茄子,私の隣です
モバP,……二人しかいないのに？
茄子,二人しかいないからです♪
モバP,……
茄子,さあさあ♪
モバP,……はいよ
茄子,うふふっ、いらっしゃいませ～♪。わっ、プロデューサーが近いですー♪
モバP,そりゃあ、二人並んだらなぁ。そこまで大きくもないこたつだし……結構きついな。……やっぱり移動していいか？
茄子,だ～め♪。さっきの約束もあるんですから
モバP,約束？
茄子,帰ったらいくらでも手を繋いでくれるんですよね？
モバP,……あー
茄子,うふふっ、だからプロデューサーはここです♪。そして……はい、おてて♪
モバP,……
茄子,～♪。……はっ！。プロデューサー、大変です！
モバP,ん、どうした？
茄子,みかんがありません！
モバP,……あー
茄子,おせんべいもありません！
モバP,まあ、用意するまもなくコタツに入ったからなー。取ってくるか
茄子,……
モバP,……なあ、手を離してくれると嬉しいんだけど
茄子,……嫌です
モバP,じゃあ、諦めるか
茄子,でもみかんは食べたいです
モバP,……どうしろって言うんだよ
茄子,そうですねー……。……一緒に取りにいきましょうか♪。みかんは……あそこにおいてありますね
モバP,ああ。で、せんべいはあっちの引き出しの中だ
茄子,はーい。じゃあ、まずはおせんべいからとりましょうか
モバP,ん。……ちなみに、手を離すのは？
茄子,ダメです♪
モバP,だよな。じゃ、俺が引き出しを開けるから中からせんべいとってくれ
茄子,はーい♪。ふふっ、こうしてると新婚さんみたいですね♪
モバP,いや、新婚さんはこんなことしないだろ
茄子,そうですかー？。結構私の理想なんですけどねー。手と手を繋いで……互いに幸せを送りあって……。最愛の人と、最高の時間を過ごすことが……ね？。だから、まるで新婚さんみたいなんです……今この状況は……うふふっ♪
モバP,……
茄子,あ、プロデューサー。おせんべい取りましたよ？
モバP,……ああ
茄子,次はみかんですねー♪
モバP,よい、しょっと
茄子,はぁ……ぬくぬく……。やっぱりおこたは最高ですー……♪。あっ、プロデューサーみかん剥いてください、みかん！
モバP,……片手だと難しいな
茄子,……んー。仕方ないですねー、じゃあ離しますから、お願いします。ただ、その代わり……にっ♪
モバP,うわっ！
茄子,うふふっ、腕に絡まっちゃいますよー♪。さあ、プロデューサー。あーん♪
モバP,もう少し待ってくれ、まだ剥いてすらないんだ
茄子,あーん♪
モバP,……まったく。……っと。ほら、あーん
茄子,あむ……ん～♪。プロデューサー、もひとつあーん♪
モバP,あーん
茄子,ん～♪
モバP,……雛にエサあげてるみたいだな
茄子,なんてったって鷹ですから♪。大事に育ててくださいねー♪。プロデューサー。もひとつ♪
モバP,はいはい。ほら、口をあけて
茄子,あーん♪。……ん～♪
モバP,……ははっ
茄子,あら、どうしたんですか、プロデューサー？
モバP,いいや、ちょっと我慢できなくなっただけだよ。茄子は可愛いな
茄子,うふふっ、ありがとうございます♪。お正月は茄子の幸運もきっとすごいことになってますからー♪。だから、どんどん私を撫でてくださいねっ。幸せのおすそ分けです♪
モバP,……
茄子,～♪
モバP,茄子は撫でられるのが本当に好きだよな
茄子,大好きですよー♪。うふふっ、茄子のなは撫でられたいのなですから♪
モバP,ナスじゃなくてカコだろ
茄子,あれれ？逆でした～♪
モバP,ははっ、おっちょこちょいだな
茄子,～♪。昔から色々な人に撫でられてきましたけど、プロデューサーのは特に好きなんです
モバP,そうなのか？俺は普通に撫でているつもりなんだけどな
茄子,そうなんですかー？。でも、茄子的には家族のみんなとも友達のみんなとも違う撫で方で、とっても心地良いんですけどねー。まるで包み込んでくれるみたいで……私が幸せもらっちゃってるみたい♪。私がおすそ分けしてるはずなのに……不思議ですねー
モバP,俺だってたくさん幸せをもらってるよ。今だって……茄子の笑顔にすごく癒されてるんだから
茄子,あら、うれしい♪。うふふっ、じゃあもっともっと撫でてくださいねー♪
モバP,ああ。……茄子は甘えん坊だな
茄子,甘えん坊の鷹富士茄子ですよー♪。でも、プロデューサーのせいなんですからね。プロデューサーが私のことをたくさん甘やかしちゃうから、私だって甘えちゃうんです
モバP,そうか
茄子,そうです。こんな甘えん坊な茄子になっちゃったのはプロデューサーのせいなんですからね。責任、ちゃーんと取ってくださいね♪
モバP,もちろん、最後までちゃんと責任を取るよ
茄子,～♪。……でも、本当に気持ち良いんですよね、プロデューサーのなでなで。頭だけじゃなくって……もっと他の場所を撫でて欲しくなっちゃうくらい。……撫でます？
モバP,何を？
茄子,他のところを
モバP,……遠慮しておくよ
茄子,……
モバP,……なんでそんな不満そうなんだ
茄子,だって……撫でて欲しいんですもん。……だめ？
モバP,……。……しょうがないな
茄子,うふふっ、やっぱり♪。甘やかしてくれるプロデューサーも私は大好きです♪
モバP,……で、どこを撫でて欲しいんだ？
茄子,んー……そうですねー……。……プロデューサーはどこを撫でたいですか？
モバP,どこを……か。……うーむ
茄子,うふふっ、どこだって撫でていいんですよ。プロデューサーは、茄子を好きに食べていいんですから♪
モバP,……変な言い回しするなよ
茄子,あら、変なこと考えちゃいました？。プロデューサーの、えっち♪
モバP,……もう撫でん
茄子,ああっ、嘘です、冗談です～！
モバP,……ったく。で、どこを撫でて欲しいんだ？
茄子,プロデューサーの撫でたいところを♪
モバP,それが特にないから効いてるんだよ。茄子はどこが一番うれしい？
茄子,んー……。……あっ、お腹とかどうですか？
モバP,お腹？
茄子,はい♪。茄子のおへそにはご利益もありますから、私もプロデューサーももっと幸せになれますよー♪
モバP,……なんだそれ
茄子,あっ、信じてませんね！。撫でてみてください。きっと良いことがありますから、ねっ？
モバP,……わかった、お腹だな
茄子,はい♪。あっ、できれば後ろから手を回す感じで撫でて欲しいです
モバP,注文が多いな。後ろからか……。……じゃあ、茄子。ここにきてくれないか？
茄子,ここ？
モバP,俺の前
茄子,うふふっ、喜んで～♪。右にプロデューサーの手～♪。左のもプロデューサーの手～♪。後ろにはプロデューサーがいて……前はこたつでぎゅうぎゅう。ふふ、プロデューサーに包まれてるみたいです
モバP,……まあ、実際包んでるようなもんだしな
茄子,まるで茄子ドンですね♪
モバP,いや、茄子ドンというよりはこたドン……？。……ま、いいか。それじゃ撫でるぞ
茄子,はーい♪
モバP,……
茄子,……あれ、地肌じゃないんですか？
モバP,別にいいだろ
茄子,えー。嫌ですー。調べたところ、地肌に直接の方が心地良いんですよ？
モバP,どこで調べたんだそんなの
茄子,茄子調べです♪
モバP,……
茄子,お願いします、プロデューサー
モバP,……仕方ないな
茄子,わーい、ありがとうございますー♪。……ふふ、ちょろい
モバP,絶対やらん
茄子,ああ、冗談！冗談ですー！
モバP,……まあ自覚はしてるけどな
茄子,そんなにちょろくて大丈夫ですか？。なんか、変な宗教とかに引っかかっちゃいそう……
モバP,こんなにちょろいのは茄子にだけだよ。……ほら、じゃあお腹を――
茄子,どうしました？
モバP,いや……今着てるの着物だろ？
茄子,……あー。着心地がいいので忘れてましたけど……そうでしたね。……これだとお腹だけ出すっていうの難しいかな……？
モバP,……っていうか、無理じゃないか？。どっかしらはだけると思うが
茄子,そうですよねー……
モバP,……脱いでくればよかったのに
茄子,そうですねー、ちょっと失敗です。まあ、プロデューサー相手だし前を空ければ大丈夫ですよね
モバP,おい
茄子,いいじゃないですか。そっちからだとそんなに見えませんよね？。それとも……見たいですか？
モバP,……
茄子,……沈黙されるとこっちも恥ずかしくなっちゃうんですけど。もう……えっち♪
モバP,……うるさい
茄子,んしょ……んしょ……っと。はい、お腹が見えましたよー♪。さあ、プロデューサー♪
モバP,……
茄子,ひゃんっ！。……くすぐったいです
モバP,茄子が望んだんだろ？
茄子,そうなんですけど……んっ
モバP,……変な声出さないでくれ
茄子,そうは言われても慣れるまでは……ひんっ！
モバP,じゃあ、止めるか？
茄子,それは嫌ですー。確かにくすぐったいけど……プロデューサーの温もりが体に染み渡るようで……。とっても幸せなんですから……
モバP,……そうか。……
茄子,……ようやく慣れてきました
モバP,……俺も
茄子,ん、プロデューサー？
モバP,俺も、幸せだよ
茄子,きゃっ！。プロデューサー……？これだとなでなでじゃなくてぎゅっですよ？
モバP,そうだな。……でも、こうしたかったんだ。ずっと……
茄子,……プロデューサー
モバP,……
茄子,ふふ……さっきよりもたくさん包まれちゃってますね……。このまま固められちゃいそう♪
モバP,……
茄子,……もう。そんなに無理するくらいなら、最初からこうしてればいいのに
モバP,……俺はプロデューサーで、茄子はアイドルだからな。いつもいつでも、こんな調子じゃ要られないし……こんな気持ち出せない
茄子,確かにそうですけど……。でも、アイドルとプロデューサーである前に、私たちは好き合う男女ですよ？
モバP,……
茄子,……別に普段からこんなにべったりじゃなくたって……ちょっとくらい出してくれてもいいのに。外だとつれない態度ばっかりで……やっぱり茹で茄子になっちゃいます。帰ってからもしばらくはそんな感じでしたし……もう
モバP,……ちょっとでも出したら歯止めが利かなくなりそうだからな
茄子,今みたいに？
モバP,今みたいに。……
茄子,ふふ、プロデューサーも甘えん坊さんですね
モバP,……そうだな。茄子がいなくなったら……生きていけないくらいには甘えん坊だ
茄子,あら、嬉しい♪
モバP,……だから、こんな気持ち出せないんだ
茄子,……
モバP,どんな小さなことがきっかけで、茄子が傍から離れることになるかわからない。だから……二人きりでもない限りは
茄子,……そんな意地悪なプロデューサーに私はとーってもやきもきしてるんですからね？
モバP,……悪い
茄子,謝らないでください……そんなプロデューサーが私は大好きなんですから。何回も言ってるでしょう？
モバP,……そうだったな
茄子,……でもずるいですよね。私ばっかり思いを伝えて……私には少しも伝えてくれないんですから
モバP,……
茄子,……せっかく、歯止めが利かなくなっちゃったんです。たまには伝えてください、プロデューサー
モバP,……。茄子
茄子,はい
モバP,愛してる。誰よりも
茄子,……はい♪
モバP,……
茄子,……んっ。……ぷはっ。……これだけですか？
モバP,これ以上はまた後でだ
茄子,あら、後でしてくれるんですねー
モバP,言ったろ？歯止めが利かなくなってるんだって
茄子,うふふっ、そうでしたー♪
モバP,……だからさ、茄子。茄子も正直になってくれよ
茄子,……何のことですか？
モバP,名前
茄子,！
モバP,……普段は呼んでくれないだろ？
茄子,……だって、アイドルとプロデューサーですから
モバP,それより前に、俺たちは好き合う男女だろ？
茄子,……いじわる
モバP,そうだな。……でも、俺だってやきもきしてるんだからな。茄子が俺に思っているように
茄子,……だって、こう呼んでたらあくまで親愛止まりで見られるかなって。それ以上の思いを抱いてるなんて思われない……そう思ってたんです。プロデューサーと違って私は思いを隠せるほど強くはありませんから。こういう小さなところで……繕わなきゃって。……私だってプロデューサーと同じことをずっと思ってるんですからね
モバP,茄子は頑張り屋だな
茄子,それを言うならプロデューサーだって。……ふふ、私たちって似たもの同士なんですね
モバP,そうかもしれないな。……もし、出会う場所が違っていたら――
茄子,――だめです、プロデューサー
モバP,むぐっ！
茄子,……今だって私はとっても幸せなんですから。それをなかったことにしようとするなんて、絶対ダメ
モバP,……
茄子,それに、プロデューサーは最後まで責任を取ってくれるんですよね？
モバP,……ああ
茄子,その最後って、もしかしてアイドルが終わるまでってことだったりするんですか？
モバP,そんなわけないだろ
茄子,でしょう？。じゃあ大丈夫です♪その約束がある限り、私たちは絶対離れませんから、ね？
モバP,……そうだな。すまん、少し弱気になった
茄子,いえいえー♪。うふふっ、いつか世界一のバカップルになりましょうねー♪。私たちはこんなに愛し合ってるんだって、世界中に見せてあげましょう♪
モバP,……いや、それはちょっと
茄子,えー……
モバP,さて、話を戻そう
茄子,あ、戻ってきましたか
モバP,そりゃあな。俺ばっかり歯止めが利かないのはずるいだろ？。だから、茄子もリミッターを外して正直になってくれよ
茄子,……リミッターってそういう理由で外すものでしたっけ？
モバP,……いや、まあ理由なんてなんだっていいんだ。ただ、俺が聞きたいだけなんだ。茄子の声で、俺の名前を。……そして、心からの気持ちを
茄子,……正直ですねー
モバP,言ったろ？
茄子,歯止めが利かなくなってるんだから、きりっ！
モバP,……俺の真似か？
茄子,ふふっ、上手に出来ましたー♪
モバP,……
茄子,ひゃんっ！くすぐらないでくださいっ！。もー……！
モバP,茹で茄子も可愛いな
茄子,……私がなでなでくらいで何でも許すと思ったら――
モバP,大間違いか？
茄子,――大正解です。もう……ずるいです
モバP,ははっ。……でも、茄子もずるいじゃないか。話をうやむやにしようとするなんて
茄子,……ばれてました？
モバP,ああ……恥ずかしくなったか？
茄子,……わりと
モバP,普段はあんなに積極的なのにな
茄子,だって、普段は受け流すじゃないですか。こんな真正面から受け止められるってわかったら……恥ずかしくもなります。さっきのプロデューサーみたいに
モバP,……ばれてたか
茄子,お見通しですから、ふふっ♪。……。……よし。それじゃあ、ちゃんと聞いてくださいね
モバP,もちろん
茄子,……。すぅ……はぁ……。……。……私も。……私も、愛してます。誰よりも。プロ……じゃなくって――――