夏樹,……今日のライブが終わってから、だりーの様子が変だった。打ち上げにも来ないで帰ったり。電話しても、口籠って黙ったままだった。何かある、と思ってアタシはだりーをドライブに連れていった……。……明けてきたな
李衣菜,……うん
夏樹,それで……どうしたんだ？。もうだんまりはナシだぜ。それとも……
李衣菜,なつきちは！。なつきちはさ……ずるいよ
夏樹,……そうか。ずるい、か
李衣菜,そうだよ！ずるいよ！。いつだって……いつだってカッコよくて。レッスンもさっさと要領よく終わらせて帰っちゃってさ！。本番日でもぜんぜん緊張してないし。私が遅れて行っても、仲間のみんなとロックな音楽の話してて！。ステージだって、涼しい顔で大成功しちゃってさ！
夏樹,……あぁ
李衣菜,ロックな仲間のみんなと楽しく打ち上げやって！。いつだって自分のペースで、ロックなアイドルでいられて。どんな時も、ロックでカッコいいから……。いつだって、まぶしいんだ……。そんなの、ずるいよ……
夏樹,……。……そうか。……それで、全部か？。他に言い残したことは無いのか？
李衣菜,なつきち？
夏樹,この際だ、言いたい事があるなら、全部言えよ
李衣菜,……うん、分かった。ありがとう、なつきち。まだ……まだ、なつきちに言いたい事があるんだ！。前に、なつきちのバイクを洗車した時に。さらっと、私とプロデューサーを大切な存在だなんて言ったり。普段と違う、前髪を降ろした髪型を普通に見せてくれたり……
夏樹,……え？
李衣菜,私とプロデューサーに信頼してる、っていう事を簡単に伝えられちゃったりしてさ！。と思ったら、急にプロデューサーと2人だけの空間を作ったりして！
夏樹,いや、別にだりーを除け者にしたつもりなんて……
李衣菜,今はそこはいいのっ！
夏樹,い、いいのか……？
李衣菜,あの頃の髪を下ろしたなつきちの姿をだよ？。あの時には事務所内でも多分、まだ誰も見たことがなかったなつきちの姿を。普段のカッコいい感じとは違うなつきちの姿を見せたりして……。口先だけなんかじゃなくて、ちゃんと2人を信頼してるんだって事を見せるために。いつもと違う、ギャップのある姿を平気で私とプロデューサーに見せたりしてさ！。しかも、プロデューサーさんが家に行った時も髪を下ろした姿を見せてたみたいだし
夏樹,Pさん、そんなこと話さなくてもいいだろ……
李衣菜,ギャップと言えば！。執事の衣装での撮影があった時も
夏樹,……言われることが想像ついた
李衣菜,あのなつきちがメイド服を着たりしてさ！
夏樹,やっぱり……
李衣菜,いつもとはだいぶ毛色の違う衣装を着て。照れながらも、難なく着こなしててさ！。しかも、このお仕事を受けるかチェスで賭けたのにわざと負けたりして！。信頼してるプロデューサーが取ってきてくれたお仕事だから。プロデューサーを信じて、このお仕事を潔く引き受けてさ！。普段とのギャップのある姿を見せつつ、普段通り決める所は決めて！
夏樹,……
李衣菜,まだ……まだあるよ！
夏樹,なんか、話の方向おかしくないか……？
李衣菜,ファーストフードのお店で、みおちゃんと3人で話した時も。近所の子猫と仲良くなりたいっていう話をして。いつものロックな雰囲気とは全然違うような……。普段からは想像が付かないような女の子な面を強調したりしてさ！
夏樹,いや、あれは強調とかそんなに深い意味はないんだけどさ……
李衣菜,たまにロックななつきちとのギャップ萌えを見せたりして！
夏樹,ギャップ萌え、って……
李衣菜,でも、ギャップに頼り過ぎたりしない。なつきちらしいロックでカッコいい姿でステージに立って。そして、クールに決める所を決められるんだ。やっぱりそんなの、ずるいよ……
夏樹,……。……言いたい事は、言えたか？
李衣菜,……うん
夏樹,そうか。……アタシは何をしたってアタシだよ。ギターを持っていても、髪型がいつもと違くても。誰と組んでいても、メイド服を着ていても。……だりーと組んでも、アタシはアタシだよ。これまでも、この先も。そして、だりーとアタシとの関係も
李衣菜,なつきち……
夏樹,アタシは出来て、だりーには出来なくてずるいと思われることがある。でも、アタシには出来なくて、だりーには出来てずるいと思うことだってあるさ
李衣菜,なつきち……
夏樹,そして……アイドル多田李衣菜と木村夏樹でしか出来ない事もある
李衣菜,それって……
夏樹,そう、アタシたちのやり方でしか出来ない……
李衣菜,RocktheBeat！
夏樹,RocktheBeatだ。アタシたちはこうやって本音をぶつけ合って互いに競い合って……。そうやって、2人で高みを目指していくんじゃないか？
李衣菜,うん……うん！。……
夏樹,……
李衣菜,……ねえ、なつきち
夏樹,なんだ？
李衣菜,……本音で話せる相手がいるのって、いいね
夏樹,……ああ、そうだな。……その顔なら、もう大丈夫そうだな。ドライブの続きといくか
李衣菜,うん……ありがとう、なつきち
夏樹,こっちこそ、この気持ちを思い出させてくれて、ありがとな
李衣菜,これからも、なつきちは私にとって理想で、ライバルで……。そして、かけがえのない仲間だからね！
夏樹,ああ……！
李衣菜,でもメイド服はいいかな……なーんて！
夏樹,……よく掴まっとけよ、だりー。それと……。どんなスリルでも目を開けて楽しめよ！
李衣菜,ごめんなつきちーっ！
夏樹,あの時に、だりーのわだかまりが解けたようでホントに良かった。それにしても、アタシのイメージはどうなってるんだ一体……。よう、おはよう
里奈,あー！それチョー分かるーっ！
涼,お、夏樹おはよう
亜季,噂をすればなんとやら、でありますな！
夏樹,何、アタシの話か？
拓海,ああ。前から思ってたんだけどよ、夏樹ってさ……
夏樹,……何か嫌な予感がする
亜季,普段、夏樹殿はロックでクールに決めておりますが……
里奈,メイドさんとか、カワイー系も出来ちゃったりしてー
涼,いつもとのギャップを上手い具合に使ったりしてさ
拓海,なんていうか、色々とズルイよな
夏樹,その話はもういい！