元帥,うーん民間人と艦娘の交流イベントかぁ・・・どうしたものか・・・。テレビでも見ながら考えるか。何だこれ？スウィングガールズ？。これだ！！。入れ
提督,失礼いたします〇〇鎮守府本田少佐ただいま参りました
元帥,おお、本田君来てくれたか君の鎮守府で10月に行う艦娘と民間人の交流イベントの事について君に伝えておきたいことがある
提督,一体何でしょうか
元帥,ジャズやろう
提督,はい？
元帥,いやあれだよ、ビッグバンドあれやろうよ
提督,あの仰っていることがいまいち理解出来ないのですが
元帥,艦娘たちでビッグバンドやってさ、それで交流深めようと思うわけ
提督,お言葉ですが元帥閣下、艦娘たちはみな楽器経験がないので大分無茶だと思われるのですが・・・
元帥,あれっでもオーケストラでみんな楽器持ってたような
提督,あれはパフォーマンス用で楽器は演奏していません
元帥,・・・。えっマジ？
提督,おおマジですよ！！
トランペット4本,5本の時もある
元帥,本田君どうしよう、もうみんなに言っちゃったんだよね先週思いついちゃってさあ
提督,ってことはつまり
元帥,うん、決定事項僕の権限で
提督,何してくれたんですかあなたは！！
元帥,てへっ
提督,てへじゃない！うちの鎮守府のみんな楽器経験ないんですよ！できるわけないじゃないですか！
元帥,ご、ごめんて・・・
提督,もういいです！私が何とかします！元帥閣下はこれ以上余計なことはなさらないでください！
元帥,が、がんばって
提督,失礼します！！
元帥,もしかして僕やらかした？
鳳翔,はい
提督,ただいま・・・
漣,おかえりなさいませ、ご主人様・・・ってどうしたんですか？顔色悪いですよ？
提督,実はな・・・
漣,(ﾉ∀`)ｱﾁｬｰ
提督,もうだめだぁ～おしまいだぁ～・・・
漣,ふーん・・・でも御主人様って悪運強いですね
提督,・・・どういう事？
漣,実はですね・・・朧はジャズやってるらしいんです
提督,は！？
漣,大分前なんですけど、休みの日何してるのかって聞いたら秋月たちと楽器練習してるって言ってたんですよ、でも内緒にしてって言われててまあ今回は緊急だし約束破っちゃいましたけどね！
提督,地獄に仏とはこの事か・・・早速招集かけてみるメンバーは？
漣,えーっとたしか・・・
秋月,司令、何か御用ですか？
巻雲,司令官様～巻雲まいりましたよ～
初月,僕を呼んだか
秋雲,提督～なんか用？
朧,提督、朧参りました
照月,提督、照月呼びました？
提督,早速だけど、お前たち俺を助けてください
朧,えっ
巻雲,し、司令官様どうしたんですか～！？
初月,なるほどな、それで僕らに声をかけたわけか
朧,漣・・・言わないでって言ったよね・・・
漣,こ、今回はしょうがないじゃん？
朧,まあいいけど
秋月,でもビッグバンドですか、人数が圧倒的に足りないですね
提督,そこでなんだけどお前たちに楽器経験ない子の育成を頼みたい
秋雲,あ゛～・・・あんまし教えるの得意じゃないんだよね
初月,まあそういうな、教えることで自分もうまくなるぞ
秋雲,へいへい
提督,ところでみんな楽器の腕前はどんな感じなんだ？
照月,それなら明日スタジオ借りて練習するのでその時にお聴きしますか？
提督,あ、そっかあ鎮守府じゃできないもんねえ・・・ぜひ聞かせてもらうよ
巻雲,そ、そんなに期待しないでくださいね・・・
朧,提督、おはようございます
提督,おはよう、みんなは？
朧,ウォーミングアップ中です、朧はもう済ませました
提督,そうか、ちょっとどんなもんか見させてもらうよ
朧,ちょっと緊張してきた・・・
初月,みんな準備はいいか
巻雲,チューニングも終わったよ～
秋雲,ライブより緊張するわ～
朧,アタシは平気
照月,大丈夫よ！
秋月,初月、カウントして
提督,初月がDrsドラムス
初月,行くぞ、ワンツースリーフォー・・・
提督,こ、これは・・・！。まず秋月型のリズムセクション！この三人が盤石だ！それに管の３人がのっかっている！。秋雲のトランペットもすごい、決して派手なソロではないがいつまでも聞いていたくなる。朧のテナーサックスは力強い、芯の強さが出ている朧らしい。巻雲のトロンボーンは優しさがにじみ出ている、きれいだ。ソロがどれも個性が際立っている・・・こ、こいつら上手すぎる！
秋月,どうでした？提督
提督,・・・いけるぞ！これならいける！あとは楽器経験ない子を育てるだけ・・・！
朧,それが一番大変なんだけどね
提督,ところでみんないつから楽器を？
秋雲,ああ実は秋雲が言い出したんだよねそれ
提督,秋雲が？
朧,2年前に音楽の同人出したいって最初にアタシと秋月に言いだしてで、ほかの人も巻き込んで
秋雲,言い方きついなあ～・・・
巻雲,最初は何かと思ったけどやってみたら楽しかったんですよ～
初月,僕は・・・前から音楽が好きでな秋月に誘われて、それで
照月,照月も秋月姉ぇにさそわれて
提督,なるほどなあ・・・楽器は自前？
秋月型,ローンで買いました買った
提督,お前ら一時期金欠って聞いたけどそれが原因か！！
秋月,ウッドベースとエレキベースの2本は高かったなあ・・・
初月,本物のドラムが欲しい
照月,シンセサイザーも欲しいなんて言えない
提督,ほか三人は？
朧秋雲巻雲,キャッシュで
提督,うひゃあ。まあともかく明日から募集をかけてみよう、どれだけ来るかな・・・
秋月,わかりませんねえ・・・来てくれること祈りましょう
朧,練習プラン考えなきゃ
巻雲,楽しみです～
提督,さて朝礼で呼びかけたけど何人来てくれるかな
漣,御主人様の人望が試されますね！(ﾟ∀ﾟ)
提督,それ来なかった時のダメージ大きいからやめろ
秋月,どきどき
卯月,はーい！呼ばれて飛び出すうーちゃんだっぴょん！
弥生,弥生も来ました・・・
提督,おお！早速来てくれた！でも・・・これだけ？
弥生,いや、まだこれから来ると思います・・・多分・・・
卯月,うーちゃんたちだけっとことは多分ないっぴょん
島風,提督！おはようございまーす！
朝霜,アタイもきたぜ！
雪風,しれぇ！雪風参りました！
山風,夕立姉、やっぱりやめようよ・・・
夕立,楽しそうだからやってみるっぽい！
提督,どんどん来た！。で、集まったのが・・・。か、うーん一人足りない・・・
秋月,ど、どうしましょう・・・
提督,・・・仕方あるまい俺が入る
漣,えっ
巻雲,ええっ！？
提督,いや昔俺ギターやっていてな、メタルばっかり弾いてた
初月,メタル！？
提督,どうした？
初月,い、いや何でもない
提督,まあそんなわけで俺もはいってギリギリビッグバンド成立ってわけだ
夕立,てーとくさんもやるっぽい！？
吹雪,司令官ギターやってたんですね
提督,そんな上手くはないけどね、来てくれた子の中で楽器経験ある子いる？
天津風,私フルートなら
提督,えっ！？ほんとにやってたの？撮影用じゃなくて？
天津風,艦娘になる前に少しやってたの、あれは自前の楽器よ
秋雲,フルート来たかぁ・・・曲の幅が広がるねえ
朧,じゃあ天津風はサックスセクション入りね、アルトかテナー好きなほうでいいよ
天津風,じゃあテナーで
朧,了解
提督,ほかにいるか？
雪風,はい！
提督,おっ！雪風もか！何やってたんだ？
雪風,カスタネットなら叩いたことあります！
提督,
神風,それ経験って言うのかな・・・？
雪風,あと！コンサートの撮影の時にトランペット持ってました！
提督,うん・・・じゃあトランペットやりたい？
雪風,はい！
提督,じゃあ秋雲、面倒見てあげて
秋雲,へいへい・・・
吹雪,私もリコーダーくらいしかやったことないなあ・・・
朧,サックスやろう
吹雪,ひえっ！？
朧,指回し同じだから
吹雪,じゃ、じゃあサックスで・・・
巻雲,あーずるいです～！巻雲も勧誘したい！
提督,ほかの子もなにやりたいか聞くけど・・・。どれも個性が強いセクションだな
照月,あのー疑問に思ったんですけど
提督,どうぞ
照月,楽器と練習場所の確保は・・・？
提督,それなら問題ない、近所の廃校になる中学校から楽器をもらう予定だ、練習場所も妖精さんに頼んでつくってもらうことになっているそこは心配いらない
照月,ならよかったです
提督,まあ練習できるのは今からおよそ2週間後といったところだな、それまでに曲を決めよう
初月,それは僕たちで決めよう、来てくれた子たちはどんな曲あるのかおそらく知らないだろうし
夕立,確かに知らないっぽい
山風,勢いできたもんね
提督,曲は6人でだしあってそれをみんなで絞っていって決めるのはどうだ？みんなも曲聴いて決めることぐらいはできるだろう
朧,アタシは賛成かな、あとやるとしたら5曲が限界だと思うからそれくらいに絞ろう
巻雲,巻雲もそれでいいと思います～
提督,てなわけでそうしましょう、じゃあ今日のところは解散！次の話し合いは追って連絡する
艦娘たち,はーい
提督,はい、そんなわけで曲決め会議を始めたいと思います
巻雲,わーわー
卯月,ぷーぷー
提督,てなわけで持ち寄った曲の発表をお願いします
秋月,じゃあまずは秋月が
秋雲,やっぱりベーシストから選んだのね
秋月,ジャコパスは好きで・・・
吹雪,なんかこの曲楽しそう！
雪風,てれってってってってれて！
提督,ノリはよさそうだな
朧,ティンパニとかパーカッションとかいろいろ必要みたいだけど・・・
秋月,ないバージョンの譜面もあるからそこは大丈夫
提督,候補に入れるか
朧,次はアタシが
神風,あっ！かわいい！
提督,文字通りかわいいな、朧意外とこういうの好きか？
朧,天津風がフルートふけるって聞いて、それとみんな初心者ってことも考えるとこの曲が妥当かなって
夕立,そこまで考えてたってっぽい？
天津風,ソロ・・・やってみたいわ！
提督,よし、これも候補だ
朧,もう一曲あります
提督,わかったお前4ビート大好きなんだろ
朧,やっぱりわかっちゃいますか
秋雲,でもこれサックスきつくない？途中のサックスソリは初心者にやらせるのは酷かもよ
朧,そうかな、あたしは行けると思うけど
秋雲,そりゃあんただからだよ
島風,この曲おっそーい
朝霜,アタシは好きだけどね
提督,どうしようか、でも練習期間はたっぷりあるし候補に入れてもいいかもな
初月,まあとりあえず次を聴こう
ビート2拍目と4拍目にアクセントを置くリズム、,裏拍ともいわれる
初月,僕がだすのは・・・
巻雲,ま、まってまってまって！
初月,どうした
巻雲,これ初心者には無理だよ～！
朧,ドラマーは管の気持ち考えないのは全国共通なんだね・・・
島風,はっやーい！
初月,・・・島風、やりたいか
島風,すっごく！
初月,な
吹雪,いやいや無理だって！
提督,これはちょっと無理かもな・・・
初月,・・・そうか
提督,じゃあこれはなしで・・・次！
巻雲,巻雲の出番ですね～！。これなら初心者でもできると思うんです～
照月,金管辛そうってことは黙っておこう
提督,1曲目にはよさそうだな
朧,これくらいなら鍛えればできそう
山風,で、できるのかな・・・
卯月,後半からちょっとやばい雰囲気漂ってるっぴょん
弥生,頑張ろう・・・卯月
提督,管辛そう
秋雲,おっ、秋雲の出番だね
提督,初心者の事考えろよぉ！！
秋雲,い、いやーちょっとした遊び心って言うかー・・・
朧,秋雲
秋雲,うっ・・・
朧,真面目にやろう
秋雲,はい・・・
提督,てかなんだこの曲・・・何拍子？
初月,4/4→4/4→4/4→5/4で一ループしてる
提督,何だよ4分の17拍子って！！却下だ却下！
夕立,リズムがわかんないっぽい・・・
秋雲,つ、次はちゃんとしたの出すから・・・はい。これなら管はバッキングするだけでリズムとソプラノサックスが頑張るだけだしいけるんじゃない？
朧,ソプラノはアタシかな、あと天津風
天津風,ええ！？が、がんばるわ
提督,まあこういう曲もありか？候補には入れるか
照月,照月の番ね！
秋雲,あ、秋雲が死ぬ曲だこれ
提督,どうした、青ざめてるぞ
秋雲,こんなハイノート出したら唇が死ぬ・・・トランペットみんな死ぬ・・・
初月,トロンボーンとサックスはいいがトランペットは辛そうだな・・・
雪風,ゆ、雪風は負けません！
提督,微妙だけど候補にはいれるか・・・
秋月,あっ！この曲出し忘れた！
提督,いいぞ、出してみろ
秋月,この曲、絶対やりたいんです
提督,おお、これは・・・
山風,かっこいい・・・
島風,はっやーい！
秋雲,これも初心者にきつそうだけどやればどうにかなるレベルかな
提督,やりたい気持ちはわかるがこれも負担大きそうだが・・・
秋月,ど、どうしてもこれやりたいです！バンドを鳴らせなんて今の私たちにピッタリかなって・・・。初心者の私たちが一生けん命にバンドを鳴らしてやるんです、頑張ろうって意味も込めて！
提督,・・・候補には入れようあとはみんな次第だな、どうする？
朧,そこまでやりたいって言うなら止めないけど
吹雪,私もいいよ
卯月,うーちゃんもこれくらいなら頑張ってみるっぴょん！
秋月,みんな・・・！
提督,じゃあこっから絞っていくぞ。あっそうだ、こういうのってアンコールあるじゃん
照月,たしかにありますよね・・・どうします？
提督,そこでこの曲をだな・・・
照月,どれどれ・・・あ！いいですね！これ！
秋雲,おおー提督もやるねえ～
神風,私も聞いたことあるわ！
朝霜,いいねえ
提督,よし、アンコールはこれで決まりだな！楽しみだな・・・
秋月,さあ今度から練習ですね！頑張りましょう！
全員,おー！
提督,てなわけで・・・
秋月,おお・・・！
提督,練習場所が完成しましたー！
夕立,ぽーーい！
山風,す、すごい・・・
吹雪,妖精さんの技術力・・・おそろしや
提督,じゃあみんな、中入ろう。はいここがメインの合奏室です
島風,ひっろーい！
朝霜,こりゃすごいね・・・
照月,ビッグバンドは余裕で入るね
提督,あとはセクション毎に合奏室が用意されてて合計4部屋かな
巻雲,あれ？5部屋じゃないんですか？
提督,この大合奏室を普段リズムが使うから4部屋ですやったね！
卯月,ちょっとずるいっぴょん！
初月,いや、リズムは楽器の移動が大変だからな、そこは勘弁してくれ
照月,ピアノとかを毎回移動させるのはちょっとね・・・
朝霜,じゃあしょうがないねそりゃ
夕立,で、楽器は！？楽器はどこっぽい！？
提督,各セクションの部屋に置いてあるから見に行ってみ、じゃとりあえず各セクションの部屋に移動！解散！
神風,楽しみ・・・！
朧,テナー１本アルト2本、ソプラノ2本にバリトン1本うん、ちゃんとあるねご丁寧にリードとマウスピースまで
島風,吹いてみていーの！？
夕立,ぽい！
朧,まって、ちゃんと組み立てないと
島風,よいしょよいしょ
吹雪,朧ちゃんできたよ！
夕立,お、重いっぽい・・・
島風,どうやって音出すんだろ
天津風,できたわ
朧,じゃあ上の歯でマウスピースを押さえて、下唇を巻き込んで、リードを押さえる
夕立,ほうっほい？こうっぽい？
朧,で、息を吹き込む！
夕立,・・・
吹雪,・・・
島風,・・・
夕立,出ないっぽい！
吹雪,うーん・・・
島風,ぶーぶー
天津風,・・・
夕立,天津風ちゃん音出せるっぽい！？
朧,天津風はさすが楽器経験者だけあるね木管初めてのはずなのにすごい
天津風,まあこのくらいなら
朧,じゃあ3人はネックとマウスピースだけで吹いてみよっかボディから外して
吹雪,・・・
島風,これでホントに出るの？
夕立,ぽい
朧,管が短くなって負荷がかからないから、じゃあやってみて強く噛んでも弱く噛んでもでないよ丁度いい強さを探して
夕立,よーし・・・。・・・。出せたっぽい！！
吹雪,朧ちゃん！私も出たよ！
島風,おおお・・・
朧,いいね、じゃあネックを戻そう
※ネックサックスの本体,ボディとベルの事
夕立,口がつかれたっぽーい！！
吹雪,私も・・・
朧,じゃあ休憩しよっか、初心者の内は30分吹いたら30分休むくらいでいいよ口の筋肉がまだついていないからね
天津風,久々に楽器吹いたわ
吹雪,ほかのセクションももう休憩かな？
朧,そろそろいい時間だし・・・外出よっか
4人,はーい
朧,提督、こっちは一通り終わりました
提督,おっ、そうかお疲れ様
巻雲,あ、お疲れ様～
朧,お疲れ巻雲、そっちはどうだった？
巻雲,みんな一通り音は出せるようになったけど・・・
朝霜,アタイがこんなやられるなんて・・・
山風,唇痛い・・・
神風,腹筋も痛い・・・
朧,アハハ・・・
巻雲,でもみんな飲み込み早いんだよ～Fまで出せるようになったし！
朧,飲み込み早いね
巻雲,はやく上のB♭もだせるようになるといいんだけどね
秋雲,おっ集まってんね～
卯月,つ、つかれたぴょん・・・
弥生,卯月・・・がんばって
雪風,楽しかったです！！
提督,全員集合か、とりあえず今日は解散でいいよで残りたい人は構わず練習で・・・
秋雲,いやー初日に無理すると楽器に変な癖ついちゃうからやめたほうがいいと思うけどなー
提督,む、そうかじゃあ今日は初心者のみんなはおわり！明日からまた頑張りましょう！
初心者’s,はーい
秋雲,あっ、そうだ提督～せっかくだし秋雲たちでなんか一曲やる～？
提督,セッション？いいぞ何やる？
秋雲,Mornin’やろー
提督,ああ！それなら聞いたことあるやるか
秋雲,うっし！じゃあリズムのみんなお願いねー
朧,アタシもやる
巻雲,巻雲も～
提督,セプテット7重奏
夕立,面白そうっぽい！
卯月,そういえばみんな演奏してるの聞いたことないっぴょん
朝霜,アタイもー
初月,テンポはこのくらいいいか？
秋月,いいんじゃない？
照月,いいと思う
初月,よし行くぞ・・・ワンツースリーフォー！
※演奏イメージ,Gtが居ませんがどうか想像力で補ってください・・・
吹雪,あっ聴いたことある
神風,へえ・・・
提督,・・・テーマも終わるなよし！。ソロ行け！秋雲！
秋雲,いわれなくても！
初月,おっ、今日は引っ張るなこういうのも悪くない
秋月,いい感じ！
照月,大丈夫！しっかり支える！
提督,久々だからかついてくのがやっとだ・・・
秋雲,提督大丈夫？
提督,大丈夫だ！引っ張ってけ！
秋雲,じゃ遠慮なく！
提督,！！完全にあいつの世界を作った！
朧,今日は攻めるねー
山風,・・・！
秋雲,っと！ちょっと夢中になりすぎたかな
朧,次はアタシが
秋雲,オッケー！
朧,よし！
初月,そうら来た！
提督,くっ・・・！
巻雲,巻雲も燃えてきたよ～！
夕立,かっこいいっぽい！
巻雲,巻雲の出番ですね～！
吹雪,すごい・・・！。これが・・・。これがジャズなの！？
提督,よし頭に戻るぞ！。いままでメタルしかやってこなかったが・・・。ジャズはいいな・・・
朝霜,す、すげえ・・・
夕立,かっこいいっぽい！！
秋雲,あー！楽しかった！
提督,もっと精進します・・・
秋月,が、頑張りましょう！司令！
吹雪,・・・。絶対・・・。絶対ああなってやるんだから・・・！
秋月,はい止めてうん、あともうちょい音の強弱付ければいいかな？夕立ちゃんと朝霜ちゃんはもっとバッキングに自信もっていけばオッケーだね
朝霜,わかったぜ
夕立,ぽーい！
秋月,うんじゃあもう時間ないから最後にソウルイントロから通すよー！
全員,はーい
秋月,カウント！
初月,ああ、ワンツー・・・
秋月,うん、これならそろそろ・・・
提督,はい今日の練習は終わり、何か連絡ある人―
秋月,はい！
提督,はい秋月
秋月,実は6人で話し合ったんですが皆には今度鎮守府内でコンボ発表会をしてもらおうと思います！
秋雲,おっ、ついにやるんだね～
卯月,コンボって何っぴょん？
弥生,よく練習後に秋月たちがやってる少人数の演奏だよ・・・
卯月,それの事かぴょん！
弥生,卯月、今更過ぎるよ・・・
吹雪,もしかして私たちでやるんですかぁ！？
山風,み、みんなの前でやるなんて怖いよ・・・
雪風,楽しそうです！！
秋月,で、発表は今から2週間後の7月３１日です
初心者’s,えっ
秋月,それまでに曲も自分で決めて、テーマをさらって、あとソロもやってもらいます
吹雪,
島風,おぅ・・・
秋月,曲はこれに載ってるのでお願いね
ジャズのスタンダード曲,定番曲
今ならお値段なんと3,780円！,2017年７月現在
天津風,ソロかあ・・・いいわね
朝霜,アタイできる気がしないよ・・・
夕立,みんなの前で吹くっぽい！？
秋月,ちょっとね、無茶振りかもしれないけどこれを通してみんなに本番に対する強さをつけてもらいたいの。あとは曲を自分のものにするっていう練習かな
卯月,ふええ・・・
弥生,頑張る・・・
秋月,以上！連絡終わり！何か質問ありますか？
神風,あ、あのー・・・
秋月,はい
神風,この本ソロ書いてないんですけど・・・
秋月,自分で作ります
神風,
提督,そらそうよ
秋月,ソロの長さはテーマ一周分でいいです
夕立,一周ならできそうっぽい！
秋月,あ、言い忘れたけど何人かで一組組んで１曲をやるようにお願いします
夕立,山風！組もうっぽい！
山風,夕立姉ぇ・・・助けて・・・
夕立,一緒に頑張るっぽい！
吹雪,誰と組もうかな・・・
秋月,うん！決まったね！
照月,秋月姉ぇ、ソロの作り方とかも教えたほうがいいよね
秋月,あ、確かにじゃあそれも説明しなきゃ
②そのコードに使われている音のみを使う,わざと外す人もいるが基本はダメ
以上、これさえ守ればオッケー、ペンタトニックスケールを使うと割と無難,超ざっくりなので音楽に詳しい方は補足をお願いします
秋月,ってかんじです、フレーズはいろんなアーティストからパクるのが最初かな
島風,耳コピってこと？
秋月,そう！
吹雪,できるかなあ・・・
夕立,あっ、思ったけど夕立コードわかんないっぽい・・・
秋月,構成音を知りたい・・・そんな時は！
自分でコード進行を入力するだけでバッキングを自動的に演奏してくれるジャズプレイヤー必須のアプリである！なお入手したらジャズスタンダード1300曲分が作ってある譜面をダウンロードすればもれなく1300曲分のコード進行表が手に入るぞ！,フォーラムのジャズカテゴリから1300というのを探してダウンロード
照月,さっきからすごい宣伝してるけど大丈夫かなぁ・・・？
初月,？どうした
照月,い、いや！何でも！
提督,まあ経費でどうにか出すからみんな買っちゃっていいよ
卯月,おお～司令官太っ腹っぴょん！
提督,ほんとはそんな事できないから俺のポケットマネーだけどね！
朧,多分経費で落ちないだろうなあ
秋月,てなわけで2週間後に向けて頑張ってください！
初心者’s,はーい
秋雲,こっちも対抗してなんかやっちゃう？
朧,アタシはいいや
巻雲,巻雲も見てるだけ
秋雲,つまんないのー
提督,にしてもお前も鬼だな、まだ初心者だぞあいつら
秋月,だからいいんです、みんなには曲を練習するんじゃなく楽器を練習してもらいたいんです
提督,だったら基礎練習でいいんじゃ？
秋月,確かにおっしゃる通りです、ですがまずは人前に出て自分の下手さを知ってもらおうかとその下手さを知ったうえで考えて楽器を練習しなきゃ意味ないんです
提督,頭使わない練習程意味ないものはないからな
秋月,最近のみんなの練習から時間あると思って油断してると感じてるんです、自分のどこが足りないかを自分自身で感じてくれなきゃダメなんです
提督,あいつら・・・それできるかね？
秋月,できますよ、きっと。・・・。だってみんなジャズ好きですから
卯月,うーん・・・。・・・。寝れないっぴょん。ぷっぷくぷー・・・今日休みだからって寝すぎたせいだぴょん・・・。弥生はもうすっかり寝て・・・。いないっぴょん！？。弥生探すついでに散歩でもするっぴょん。うーちゃんお気に入りの散歩コースだっぴょん！。よくよく考えたらただトイレに行っただけかもしれないっぴょん・・・。戻るっぴょ・・・。！？トランペットの音！？。ま、まさか・・・。トランペットの幽霊っぴょん！？。・・・行ってみるっぴょん。このあたりっぴょん・・・。きれいなスケールだぴょん・・・きっと手練れの幽霊だぴょん！。こっそり・・・
弥生,・・・
卯月,や、弥生！？
弥生,あ・・・卯月どうしたの？
卯月,こっちの台詞っぴょん！何やってるっぴょん！？
弥生,何って・・・練習、ずっとロングトーンとタンギングとスケール練習してた・・・
卯月,もしかして・・・毎晩？
弥生,うん
卯月,ぴょーん！。知らなかったぴょん・・・弥生が毎晩こんなことしてるなんて・・・
弥生,実はね、最近雪風の音聴いてて上手くなってるって秋雲が言ってたから思い切って雪風に何してるのか聞いたの。雪風・・・どうしてそんな急に音良くなったの？
雪風,研究してるんです！
弥生,研究・・・？
雪風,はい！雪風はトランペットが大好きなんです！だから毎日どうすればいい音になるか考えてるんです！。息の使い方はどうすればいいか、アンブシュアはどうすればいいか、タンギングはどうやっているか、全部このひみつのノートに書いてます！
弥生,見たい・・・
雪風,ひ、秘密だから駄目です！
弥生,だからそれに負けないように弥生も練習をしようと・・・
卯月,ぴょん・・・
弥生,それとね、この曲が好きでいまこっそり練習してる・・・
卯月,Starmaker？
弥生,うん、ロイ・ハーグローブっていうトランぺッターの曲。まるでね。この満天の星空みたいにきれいな曲なの・・・
卯月,わあ・・・。そういえば全然気が付かなかったっぴょん
弥生,うん、ほんとにこの星空みたいなの
卯月,弥生！吹いてみてほしいっぴょん！
弥生,えっ！？でもまだテーマだけしか吹けない・・・
卯月,それでもいいっぴょん！早く早く！
弥生,こんなことするのは卯月にだけだからね・・・？
卯月,うれしいぴょん！
弥生,じゃあ行くよ・・・。・・・
卯月,・・・！
弥生,ふぅ・・・テーマだけだけど緊張した
卯月,弥生・・・
弥生,何・・・？
卯月,うーちゃんもこれから毎晩一緒にやるぴょん！
弥生,・・・。いいよ
卯月,やったっぴょん！
吹雪,むむむ・・・。・・・。コード進行はこうだからここはこうして・・・。出来たー！！
初雪,吹雪・・・さっきからうるさい・・・
吹雪,あっ、ごめんつい夢中になっちゃって
初雪,何やってんのさっきから
吹雪,あ、これ？これねーふふふなんだと思う？
初雪,めんどくさいから聞かない
吹雪,あっそんな事言わないでよ～！
初雪,冗談・・・で、何それ
吹雪,これねー、ソロ！私ジャズ始めたの！
初雪,ジャズ？ああおっさんとかがブランデー片手に聴いてそうな音楽ね・・・
吹雪,やっぱりそういうイメージあるかーまあ私も前はそう思ってたかな
初雪,今は違うの？
吹雪,うん、私この前生で聴いて思ったの。ジャズって熱いんだって
初雪,熱い？
吹雪,そう！その時その瞬間にしか出せない音楽、それがジャズだって私は思うの
初雪,ふーん・・・
吹雪,こんな激しいもの私今まで出会ったことなかったなあ
初雪,・・・
吹雪,よし！ソロもできたし早速吹いてこよーっと！じゃあねおやすみ！
初雪,嵐のように去っていった・・・。・・・。頑張ってね・・・。zzz・・・
吹雪,よーし吹いちゃうぞ・・・って。あれっ？朧ちゃん？。吹いてるのソプラノサックスだ、DingDongDingの練習かな？
朧,まだ・・・！まだ遠い・・・！。もっと自分をさらけ出すソロを・・・！。ぐっ・・・！。ぷはーっ！！ハァ・・・ハァ・・・
吹雪,お、お疲れ朧ちゃん
朧,あれっどうしたの吹雪
吹雪,いやーソロ出来たから早速練習しようかなーなんて！
朧,見せて
吹雪,えっ！？それはちょっと恥ずかしいというか・・・
朧,どうせみんなの前で吹くんでしょ、早く
吹雪,は、はーい・・・
朧,・・・。フレーズとフレーズのつなぎがちょっと不自然だけどまあこの程度なら・・・。これどれだけパクったの？
吹雪,半分パクって残りは自作かな
朧,ふうん。始まり方は悪くない、着地もするべきところでしっかりしてる。初心者の割によくできてるかなうん、よくできてる
吹雪,ど、どうかな？
朧,ダメ
吹雪,え゛っ
朧,まずフレーズとフレーズに温度差がある、どっちがパクリでどっちが自作かすぐわかる
吹雪,むむむ・・・
朧,でも
吹雪,でも？
朧,自分を出せてると思うよこのフレーズは
吹雪,自分を出せてる・・・？
朧,技術が追い付いてないから温度差があるように見えるだけ、だから。いっそのこと全部自分の書いたソロに変えよう
吹雪,ええーっ！？頑張って書いたのに！？
朧,借りたフレーズじゃなくて自分のもので勝負してもいいと思うよ間に合わないようならこのソロでもいい
吹雪,ま、まだ時間あるし・・・！。書いてくる！
朧,・・・。初心者相手にムキになって・・・何やってんだろアタシ・・・。あの子ができて、アタシはもっと自分の中身をぶちまけるソロが吹けないからって・・・。アタシもまだまだだね・・・
吹雪,うおー！もう半分作ってやるー！
初雪,寝かせて・・・
山風,うーん・・・。ソロ出来たけど・・・。いろんな人のフレーズ混ぜたら難しくなっちゃった・・・。どうしよう・・・
巻雲,あっ山風お疲れ様～コンボは大丈夫そう？
山風,ま、巻雲！
巻雲,ふえっ！？
山風,た、助けて・・・
巻雲,そんな捨てられた子犬みたいな目をされたら断れない・・・。ふむふむ、混ぜすぎたら難しくなっちゃったと
山風,うん・・・
巻雲,あのね、ソロは別に常に吹いてなきゃいけないってわけじゃないんですよ
山風,えっ？
巻雲,休符も立派な音なんです、適度に休みを入れないと聞いている人も疲れちゃいます
山風,うん・・・
巻雲,だから、ここをこうして・・・
山風,で、できた・・・！
巻雲,完成～！
山風,うん・・・！これなら出来そう・・・！
巻雲,いっそのこと休むってのもいい手だから覚えて損はないよ～
山風,夕立姉に今度見せてみる！ありがと・・・！
巻雲,笑顔がまぶしい
提督,はいじゃあ今日の練習終わり！何か連絡ある人！
秋月,はい！
提督,はい秋月
秋月,皆さん！明日はいよいよコンボ発表会です！みなさん心の準備はいいですか？
卯月,大丈夫っぴょん！
朝霜,出るとこでてやんよ！
夕立,たのしみっぽーい！
秋月,この2週間のみんなの成果が出ます！頑張りましょう！
初心者’s,おー！！
秋月,そして。自分に何が足りないかを知ってもらいましょう
吹雪,・・・。はあーー・・・。やっぱり人前で吹くなんて怖いなあ
朧,あれ、まだ練習？偉いね
吹雪,あ、朧ちゃん
朧,・・・明日が心配？
吹雪,ぎくっ
朧,顔に出てるよ
吹雪,わ、わかりやすいのかな私ってば・・・
朧,聞くだけ聞くよ
吹雪,あのね、ソロも問題ないと思うけど人前で吹くのはちょっとまだまだ腕が足りないというか・・・
朧,うん
吹雪,人前でできる腕じゃないよ私・・・
朧,・・・アタシたちが初めてライブハウスで演奏したときお客さんにへたくそってヤジを飛ばされたの
吹雪,えっ！？
朧,悔しくてアタシたちは必死に練習して、また同じライブハウスで2回目の演奏をしたの
吹雪,・・・
朧,2回目のライブを終えた後初老のおじいさんが私たちのところにきてこう言ったの
おじいさん,君たちは楽器を始めてどれくらいだい？
朧,は、半年です
おじいさん,そうか・・・うん、君たちはこの前に比べて伸びているよそれにこれは一番大事なことなんだが・・・。君たちはジャズに対して真摯だ
朧,！
おじいさん,私はここに長く通ってるが君たちみたいにジャズに対して真剣なのはそうめったに見ない、まだまだ下手だが聴いていてこっちも気分がいい
朧,・・・
おじいさん,これからも応援してるよ、きっと君たちはもっと伸びる
朧,・・・頑張ります
おじいさん,じゃあね
朧,ってね
吹雪,おお・・・
朧,だからね、下手でも人前に出ていいと思うの。真摯であれば
吹雪,朧ちゃん
朧,なに？
吹雪,私、みんなの前で今のへたくそな自分を出すよ！頑張っちゃうんだから！
朧,うん、それでいいと思う頑張ってね
吹雪,うん！
へたくそでも踏み出せば巨人の一歩,GiantStep
初月,・・・
秋月,どうしたの？初月
初月,いや、もらったドラムなんだがずいぶん古くて調子が悪かったろう？それで提督に頼んで新品のドラムを頼んだんだ
秋月,ああ、そういえばスネアなんてスプリング伸び切りそうだったもんね
初月,それで今日届くんだ
秋月,癖っ毛が耳みたいに動いてる
初月,わくわく
＜業務連絡駆逐艦初月は至急正門前に繰り返す、駆逐艦初月は至急正門前に来るように、アウト,以上
秋月,あれ、なんか呼ばれ・・・。あっ！いない！
初月,待たせたな
提督,おう、初月来たぞ、例のブツが・・・
初月,おおお・・・
運送業者,宅配物は以上になります、またご利用お待ちしてます
守衛,ご苦労さんのぉ、兄ちゃん
提督,応対ご苦労さまさ、運ぶぞ！
初月,ああ！
守衛,初月ちゃんや、それの中身は一体・・・？
初月,ん？ああこれはドラムだ
守衛,ドラム・・・？そういえばうちの孫が楽器やりたいなんて言っていたなぁ
初月,いいことじゃないか、音楽は楽しいからな
守衛,ワシも初月ちゃんぐらいに若かったら楽器を始めたかったがね・・・
初月,守衛さん
守衛,ん？
初月,音楽に年齢は関係ない、いつだっていいんだ
守衛,・・・
初月,やりたいという意思と音楽が好きという心があればな
守衛,ほう・・・
提督,初月―！運んでくれー！
初月,ああ！悪いすぐ行く！じゃあ守衛さん、また
守衛,またの。・・・。楽器、ワシの分も買おうかね
提督,さてと！
初月,うむ！
秋月,おお・・・！
照月,わぁ・・・！
提督,ドラムセット完成―！
初月,叩いていいのか！？
提督,存分にやれ！
初月,よし！。うおおおおお！！！
秋月,めっちゃテンションあがってるね
照月,あんな初月初めて見たかも
提督,ん？なんかこの叩き方、既視感が・・・
初月,ふう、ジャズも好きだがメタルもいいな・・・
提督,やっぱりそうか！おまえメタラーだな！？
初月,お前もやるか
提督,あたぼうよ、ブランクも取り戻した
照月,何する気なの
初月,あっこんなところにHolyWarsの譜面が
照月,どこから出したの
提督,よし、お前もやるんだ
秋月,えっ！やだっ！秋月！？弾けるけど
照月,なんで阿武隈さん
提督,ギター一本足りないけど関係ねぇ！うおおお俺のギターが火を噴くぜえええええ！！！
初月,負けるかああああ！！
秋月,もうどうとでもなれ
初月,いい汗かいた
提督,あー楽しかった
秋月,つ、つかれた・・・
照月,どうせなら参加したかった
秋月,ピアノはまあね・・・
照月,ふー、すっかり遅くなっちゃいましたね
提督,ああ、今日も疲れたな雨も降ってるし気が滅入る・・・ん？
扶桑,・・・
提督,？何やってんだあいつ
扶桑,・・・
提督,！？壁の中に！？
照月,え！？え！？
提督,お、おい！俺の知らないうちに何が起きてる！？。この壁か！？。あ゛
照月,きゃっ！提督！？
早霜,あら、司令官来てしまったのね
扶桑,あら・・・
提督,お、お前たち・・・。・・・なるほど俺に内緒で去年からライブバーを経営していたのか
早霜,そう、会員限定のね扶桑さんは常連
扶桑,まさか見られてたなんて思いませんでした・・・
提督,で、ライブバーって言うけど演奏者プレーヤー
早霜,そう、まだ出会えてないわ、だから流すのはいつもこのレコードたち
提督,す、すごい数だ何百枚ある！？
早霜,いつもお客さんに合わせて曲を流してるわ。でも私はね、ずっと待っているのここで心を揺さぶり、突き動かすようなプレーヤーが来るのを・・・。最近聞いたわ、あなたたちジャズやってるんですってね
提督,一応な
早霜,・・・じゃあ今日はお客さんであり、プレーヤーであるあなたたちに曲を決めてもらいたいわ
照月,えっ！？
早霜,楽器なら、あるわ
提督,ピアノにドラムにウッドベース、ギターまで・・・
早霜,私のわがままだけど聞いていただけるかしら
提督,・・・照月、Ahmid-6やるぞ
照月,ピアノ、ギターデュオですね、いいですよ。・・・うんピアノも問題なく調律されてる
提督,俺も問題ない
早霜,・・・
提督,行くぞ・・・
照月,・・・
扶桑,いいメロディ・・・心地いいわ
照月,テーマは・・・うんいい感じ
提督,よし、テーマも終わるまずは俺のソロだ。始まりは落ち着いて・・・
照月,まだ提督は乗らない・・・？様子見しよう
提督,Ｅ♭９susＡ♭△９Ａ♭７susＤ♭△１３ここを布石にして！。そしてＤφ７→Ｇ７♭９Ｃｍ７→Ｆ７Ｆｍ７→Ｂ♭７Ｇφ７→Ｃ７♯９Ｆｍ７→Ｆ♯７Ｇｍ７→Ｃｍ７ここだ！！この６小節で出し切る！！
照月,！！乗った！
提督,そして変拍子のポイントで着地！。そして頭と同じコード進行に戻って・・・テンションを上げて！頭に戻る！。照月にパス！行け！
照月,よし！照月の番！。大丈夫・・・照月ならやれる！。さっき提督は着地を一回した、でも照月はしない。けど乗るところは同じ、あえてかぶせていこう。だんだんと昇っていくように・・・！。そして変拍子でＭＡＸ！！。まだ・・・！まだいける！！
提督,照月ノリに乗ってるな・・・！支えないとな
照月,そしてテーマに戻る！！
照月提督,ここだ！！
早霜,・・・
扶桑,すごいわ・・・！
提督,ふぅ・・・ふぅ・・・
照月,だ、出し切れた・・・！
早霜,さて、最高の演奏にはそれ相応のものを出さないと
提督,このカクテルは？
早霜,ＸＹＺ、ラムをベースにしたカクテルこれ以上のない最高のという意味のカクテルよ
照月,へえ・・・
提督,・・・わるいな、これは受け取れない
早霜,あら、どうして？
提督,まだまだ俺は未熟だ、もっとうまくなったらそのカクテルを受け取るよ
早霜,ふふ・・・わかりました、司令官が最高のジャズマンになったらもう一度お作りするわ
提督,ああ！
照月,かっこつけちゃって！
提督,な！？お前せっかく人がいい雰囲気にしたのに！
早霜,ふふ、ところで二人はジャズを何だと思う？
照月,理論と熱い心です
提督,同じく
早霜,へえ・・・聞かせてくれる？
照月,ジャズは先人が積み上げた高度な理論から成り立ってる、だからそれを学ばなきゃいけないでもそれと同時に必要なのは熱い心！これがなければ心を揺さぶれないって照月は思うの！。CoolHead,butHotHeartです！
提督,どっかで聞いたぞそれ
早霜,経済学者のアルフレッド・マーシャルのCoolHead,butWarmHeartのもじりね
照月,あっ、ばれちゃった・・・
扶桑,ふふ、今日はいい体験ができたわ
早霜,不思議ね、今日みたいな雨の日はいつだって悲しいのに。今日はとてもいい日だわ
秋月,はい！そんなわけで皆さんお待ちかね！コンボ発表会です！
隼鷹,ひゅーひゅー！
赤城,もぐもぐ
加賀,赤城さん、食べるばかりでなくちゃんと聞きましょう
赤城,大丈夫です
時雨,夕立、山風がんばってね
那珂,音楽！？那珂ちゃん負けない！
吹雪,うへえ・・・そこそこ来てる・・・
朧,どう？できそう？
吹雪,が、頑張ります・・・
秋月,っと！準備はいい？
照月,うん！いいよ！
提督,大丈夫だ
天津風,いいわ
夕立,とつげきっぽい！
山風,う、うん・・・
初月,ああ
秋月,初月、St.Thomasだからカリプソお願いね
初月,わかった。え？カリプソ？
秋月,え、ちょっと待ってまさか
初月,まままままさか！カリプソを忘れてるわけないじゃないか！！
秋月,やって
初月,うっ・・・。よし汗
秋月,・・・
初月,だ、だいじょうぶだ！いける！
秋月,はあ・・・
初月,じゃあ僕から入るぞ、１６小節後に入ってくれ
時雨,へえ、楽しそう
白露,ファイトー！
天津風,まずは私ね
夕立,夕立もがんばるっぽい！
山風,うん・・・大丈夫！巻雲にみてもらったこのソロなら。で、できた・・・！
白露,皆さん見てください！あれが自慢の妹です！かわいさ一番！
夕立,うるさいっぽい
山風,やめて・・・
提督,うるせえ
瑞鶴,へえー悪くないわねこういうのも
翔鶴,初々しくてみてて楽しかったわ
秋月,聞いたところ山風のソロが一番いいかな、夕立は・・・なんというか夕立らしいキャッチーな感じのソロね、天津風はうまかっただけにもう少し冒険してほしかった。じゃあ次はAutumnLeaves枯葉
秋雲,この曲ジョジョ８部のカツアゲロードにもでてたっけ
初月,カウントするから管のみんなで入ってくれ
島風,はーい
卯月,わかったぴょん！
弥生,うん・・・
初月,ワンツースリーフォー
島風,まずは私から！
提督,うおっ！？めっちゃ指回し早い！？
秋月,機関銃のようなソロ・・・でもまだ音はバラバラこれからね
卯月,う、うーちゃんの番・・・
秋月,卯月！もう始まってるよ！
卯月,ぴょん！？ど、どっから始めれば・・・
秋雲,あちゃーロストしちゃったか・・・
秋月,がんばって！
卯月,えっとえっと、ここぴょん！
秋雲,ほっ
弥生,次は私の番・・・
卯月,や、弥生上手いっぴょん・・・
秋月,思ったよりもいい、意外とグイグイいくね
卯月,失敗したぴょん・・・
松風,うーちゃんは頑張ったさ、決して失敗なんてしてない
卯月,ま、松風・・・！
秋月,じゃあ最後Ａ列車で行こう！
三隈,あら、聴いたことありますわ
最上,名前だけなら
秋月,さ、みんな準備して
朝霜,やってやんよ！
神風,が、がんばろう
雪風,楽しみです！
吹雪,大丈夫、私なら出来る・・・
初月,よし、照月やってくれ
照月,うん！
朝霜,アタイの出番だね！
神風,次は私！
秋月,初心者の割にしっかりとしたソロ吹いてる
巻雲,これがトロンボーンセクションなのです！
雪風,雪風の番です！
提督,！！何だこの音！？ソロで聞いたことなかったからわからなかったがこいつホントに楽器未経験だったのか！？
秋月,まれにいるわね、こういう天才は、普通の人が数年かかってやっと出せる音をわずかな時間で・・・
秋雲,こりゃすごいねー
朧,次は吹雪さ、自分を出して
吹雪,だ、大丈夫いっぱい練習だってした、いつも通りにやるだけ・・・！
朧,大丈夫、ぶちかまして
吹雪,よし！。今の等身大の自分が出せる音を！全力で！
秋月,・・・この感じ。まだまだ全然下手、でも吹雪が一番冒険してる
朧,へたくそなりに自分を出してる、こういうソロは聴いててホントに気分がいい
秋月,やっぱりジャズってこういう冒険があるからやめられないその時、その瞬間だけの世界に連れてってくれる
吹雪,よし！できた！
睦月,吹雪ちゃんかっこいいにゃしい！
蒼龍,へー面白かったね
飛龍,ね！
川内,みんな頑張ってたね
神通,ですね、姉さん
那珂,那珂ちゃん音楽なら負けない自信あるなー
朧,・・・ちょっとアタシもやりたくなってきた
秋雲,ちょ、ちょっとこれはあくまでも初心者のみんなのためのものだし・・・
朧,アタシも。冒険したくなってきた
秋雲,はあ・・・しょうがないなーいいよ、付き合ってあげる
巻雲,巻雲は見てよう
朧,秋月、FullerLoveやるよ
秋月,Fuller・・・ああInCaseYouMissedItね了解！
初月,暴れよう
照月,うん！
提督,わるい、俺知らない
秋月,じゃあ提督、カウントだけしてください
提督,カウントだけ？
秋月,そう、スリーフォーを強調してくださいね
初月,テンポはこのくらいだ
提督,は、早いなわかったカウントするぞ
朧,さっきと同じ？違う。今度は観客を旅に連れいこう
提督,行くぞ。ワン、ツー。ワンツースリーフォー！
長門,！！は、激しい！
陸奥,さっきとは打って変わって違うわね～
朧,アタシのソロ！！
提督,音が唸ってる！
秋雲,おー激しいグロール
摩耶,な、なんだこれ！？ジャズってさっきみたいなゆったりとしたのばかりと思ってたのに
天龍,・・・これ、何かがすごいって思うのは俺だけか？。今俺すげえもん見てるんじゃねえか？
朧,まだ・・・もっと客を連れていく！。もっと行ける！
夕雲,激しい・・・！
朧,そろそろ終わる・・・照月にパス！。ぷはーっ！
照月,うん！照月の番！。朧が作ってくれたこのテンション殺しちゃいけない。でも最初は少し落として、それでもさっき以上のテンション！。コードの中ならどんなに暴れてもいい！スケールで暴れる！
初月,もっと！もっと行け！支えてやる！
秋月,まだこんなもんじゃないでしょ、行ける！。文字通りのピアノソロに入った・・・
照月,照月だけの時間・・・
朧,よし、頭に戻った！
秋月,うん！いい感じ！
ビスマルク,か、かっこいい・・・！
水無月,いいねいいね！
皐月,かっこいいー！
朧,ふう・・・やり切った・・・
秋雲,まったく、好き勝手暴れちゃって
朧,みんな見てたらアタシもついね
提督,こいつらこんなにうまかったのかって改めて思うな
秋月,はい！みなさんお疲れさまでした！自分のどこが足りないかわかりましたか？
卯月,緊張しないようにしたいっぴょん・・・
弥生,まだ・・・やれたかも、不完全燃焼
山風,アタシはもうちょっと自信もって吹けばよかった・・・音ひよってたし小さかった・・・
島風,はっやーいの吹けたけど音が悪かったも
秋月,うん、みんな自分が何をすればいいかわかってもらえたようです！
朝霜,てかそういう意図あったの？
秋月,うん、本番になれるというよりまずは何が足りないか知ってほしくて
朝霜,うへー・・・
巻雲,でもトロンボーンのみんなはよく頑張ってたと思うな
秋月,そんなわけで今回の反省を生かして頭を使って練習してください！以上です！お疲れさまでした！
吹雪,・・・。はあー・・・疲れた・・・。うーん自分のソロって結局どうだったんだろ
朧,あ、吹雪
吹雪,あ、朧ちゃん
朧,昨日みたいにまた悩んでる顔してるけど
吹雪,ぎくっ
朧,どうせ今日のソロの出来具合でしょ
吹雪,やっぱり私って顔に出やすいの！？
朧,結論から言うと、ヘッタクソ
吹雪,ぐっ・・・！
朧,だけど心を揺さぶってるし、何より自分の限界超えて冒険しようとしてた
吹雪,冒険・・・？
朧,アタシが言った通り自分の作ったソロで勝負に出たでしょ？それのおかげで自分を表現できてた、この世に2つともない音を
吹雪,・・・
朧,そんな吹雪を見てると少しうらやましいの、まだまだアタシは自分を表現できてないって
吹雪,素人が言うのもあれだけど朧ちゃんはすでに出せてると思うよ
朧,えっ？
吹雪,朧ちゃんの音を聴いてるとなんだかね、違う世界を見せてくれるの
朧,！！
吹雪,この世界じゃないどこかに運んでくれて、その時にしか体験できない何かを私は感じるの
朧,・・・
吹雪,し、素人の意見だしアテには・・・
朧,吹雪
吹雪,へっ！？
朧,アタシ、もっとうまくなる絶対に観客の心をつかむ！絶対に！
吹雪,・・・うん！朧ちゃんなら出来るよ！アタシも頑張る！
朧,うん・・・！
１０月１日,鎮守府オフの日
秋月,・・・。・・・。もうすぐ本番。みんなちゃんとついてきてくれた初心者だった子も人前に出しても恥ずかしくないくらいには成長した。秋月もそれに応えよう。さ！練習練習！
照月,さー練習練習！
初月,提督、この前貸したCDはどうだった
提督,まじ最高、別のアルバム貸してくれない？
初月,同じメタラーのよしみだ、いくらでも言うがいいさ
提督,っと、秋月もういたのか
秋月,あ、司令おはようございます照月も初月もおはよう
照月,おはよう秋月姉
初月,おはよう姉さん
提督,ったくお前らきょうはオフだぞ？遊びにでも行けばよかったのに
初月,そういうお前もここにきてるじゃないか
提督,はは、みんな考えることは一緒か・・・
照月,ふふ、ですね
提督,よし、ウォーミングアップ終わったら基礎練でFブルースやるぞ
秋月,わかりました
初月,ああ
照月,はい！
島風,私が一番はっやー・・・あれ？
吹雪,・・・
朧,最初と比べると大分伸びたね
島風,もくもくとやってる・・・あの二人いつからここにいたんだろう？
吹雪,ふう・・・！
朧,うん、リードアルトとしては申し分ないと思う、本番焦んないようにね
吹雪,うん！
朧,次はCute見てくから天津風のソロ明けから吹いて
吹雪,わかったよ！
島風,全体練習5時からなのにもうずっとやってたのかな
吹雪,さてっと・・・あれ？島風ちゃん？おはよう！
島風,おはようございまーす！
朧,おはよう
島風,もしかして二人でずっとやってたの？
吹雪,私リードだし一番責任重いから練習しないとっておもって朧ちゃんに見てもらってたの
朧,朝起きたらいきなり部屋に駆け込んできて何かと思った
吹雪,つ、次からはおとなしく入るから・・・
朧,潮が心臓止まりそうになってたっけ
吹雪,あはは・・・
夕立,一番乗りっぽーい・・・あれ？
天津風,みんないるみたいね
吹雪,お？全員集合？
朧,せっかくだしセクション練習しようか、ウォーミングアップ済ませて
三人,はーい
山風,はぁ・・・はぁ・・・。ぜえ・・・ぜえ・・・ご、ごめんなさい・・・
巻雲,あ、10分遅刻お寝坊さんですね～
朝霜,おっと罰ゲームかい？罰ゲームかい？
神風,お疲れ山風ちゃん・・・
山風,グスッ・・・ヒック・・・ごめんなさい・・・！
三人,こんなの許しちゃうに決まってるでしょ・・・
巻雲,でも急に呼んだのに来てくれてみんなありがとうね
朝霜,アタイもうちょっと練習したかったからね！いいってことよ
神風,なくてもやるつもりだったわ、今日オフだったし
山風,アタシもまだまだだから・・・
巻雲,みんなやる気十分ですね、じゃあみんな集まったんで基礎練習しましょうか～
朝霜,へーい
山風,はい・・・
神風,はーい
巻雲,じゃあチューニングから・・・
秋雲,・・・
雪風,～♪
秋雲,おはようございまーす
雪風,おはようございます！
秋雲,ありゃ、弥生と卯月の楽器がないねほかのところでやってんのかな
雪風,さっそく練習です！
秋雲,雪風ってさ、トランペット好き？
雪風,好きじゃなくて大好きです！
秋雲,やっぱりそうだよね、見てるとそう思うよ大好きなんだなって
雪風,えへん！
秋雲,楽器が好き、音楽が好きそういうのが一番伸びるそれに才能もあるんじゃなおさらだよ
雪風,秋雲はどうなんですか？
秋雲,へ？秋雲？
雪風,はい！
秋雲,・・・一時期ね、好きじゃなかったことあったんだ
雪風,ええっ！？こんなに楽しいのに！？
秋雲,壁にぶつかったんだよね
雪風,壁ですか？
秋雲,そりゃ秋雲だって始めたころは楽しくて仕方なかったさ、絵だけじゃなくて好きな音楽の同人も出せたし。でもね、練習すればするほど伸びなくなってることに気付いたの。一生懸命やっても音はよくならない、みんなみたいに冒険しているフレーズが出せないやればやるほど嫌になっちゃって・・・
雪風,それでどうやってそこから抜け出したんですか？
秋雲,朧にこういわれたんだよ
雪風,こ、怖いです・・・
秋雲,まだ初めてちょっとしかやってないのに偉人たちのような音やフレーズ出せるだなんて自惚れも甚だしい、初心者なんだから身の丈にあったことをしろってね
雪風,朧さんはストイック、覚えました！
秋雲,そしたら肩の荷が下りたんだよ、ほんと楽になったさ
雪風,いい話です！
秋雲,っと！話過ぎたね、じゃあ練習しよっか
雪風,はい！
秋雲,卯月と弥生も呼びたいな
卯月,へっくしょん！じゅ、10月ってこんな寒かったっぴょん！？
弥生,やっぱり中で練習しようか・・・
卯月,それがいいぴょん！絶対いいぴょん！
提督,はい！今日の練習終わり！何かある人！
秋月,はい！
提督,はいどうぞ
秋月,さて！来週の日曜日はいよいよ本番です！本番までもう時間ありませんが皆はやれるだけやったはずです！この調子で本番も乗り切りましょう！
全員,おー！
秋月,寄せ集めバンドもここまで大きくなった。さあ。観客を震わそう
提督,・・・っと、みんな集まったかー？
島風,吹雪ちゃんがいませーん！
朧,あのバカ・・・
提督,罰ゲーム何がいいかな？
朝霜,アタイが考えてやるよ！
巻雲,あんまり痛いのはやめてね・・・
吹雪,ご、ごめんなさーい！！
提督,こらぁ！遅刻だぞ！まあこれで全員そろったな
朝霜,じゃあ罰ゲームはデコピンで！
提督,まかせろ
吹雪,ひええ・・・。なんてね、まあデコピンぐらいなら・・・
提督,あそーれっと
吹雪,――――ッッッ！！！
提督,お仕置き完了さ、みんな準備するぞ
巻雲,いまデコピンがしていい音じゃなかった・・・！
秋月,うわあ広い・・・！
照月,500人くらいは入るんじゃないかな！
初月,埋まるとは限らんぞ、100人来たら御の字だ
秋雲,今日はどうなるかねえ
提督,おいみんな、ホールの職員の方が来てくれたぞ、みんな挨拶！。集まったな。今日一日お世話になります、よろしくお願いします！
職員,はい、よろしくお願いします。舞台のセッティングなどは私が指示しますので皆さんご協力のほうをお願いします
提督,各自職員さんの指示に従って準備開始！
職員,皆さんは艦娘さんなんですね、初めてこの目で見ましたよいつも海を守ってくださってありがとうございます
提督,あ、いえそんな感謝されるほどでもないですよ、当然の義務ですからそれに、艦娘の皆が頑張ってくれているおかげですよ
職員,それにしてもどうして艦娘さんが音楽を？
提督,はは・・・お恥ずかしながら上からの辞令でして・・・
職員,ははあ、それは大変なことで・・・楽器経験は？
提督,数名を除いては一から鍛え上げました
職員,それはまた・・・
提督,でもみんなぐんぐん伸びてくれましたよ、この練度なら恥ずかしくはないと思います
職員,初心者はぐんぐん伸びますからね、これは楽しみです
提督,初心者ってだけではないんですよ
職員,と、言いますと？
提督,皆が伸びたのは・・・。ジャズが好きだから
職員,・・・！
提督,これが一番の理由であり、たった一つの理由です
職員,・・・私はこのホールで様々な人が演奏するのを観てきました。ですが音楽を心から愛して演奏した人はそうはいなかったかもしれません。よい演奏を期待してますよ
提督,・・・ええ、ぜひ期待してください。よし、サウンドチェックやるぞー！
霧島,音響係
提督,ギャラははずむから・・・
霧島,実は紅茶が切れてしまいましてね・・・
提督,ぐっ・・・！
秋月,霧島さん悪い顔してる
霧島,数曲やってもらいます。ソリストの人はモニターからバッキングがちょうどいい音で聞こえてるか確認してください
秋月,カウント！
初月,ワンツースリーフォー
霧島,マイクチェック終わり！
提督,じゃあ本番よろしくね
霧島,お任せを！
提督,じゃあリハーサルするぞー！。リハーサルも無事終わり、じゃあ各自本番開始30分前だから・・・17：30にまたここに集合！それまで自由行動で！解散！
秋月,・・・いよいよですね
提督,だな、まあいつも通りやろうリハも悪くなかった
秋月,秋月たちが初めて演奏したときはもっとこぢんまりとしたところでしたけど・・・いざこんなところで演奏だなんてちょっと武者震いしてきました、司令は怖くないんですか？
提督,こわいさ、でもそれ以上にワクワクしてたまらない。楽しもうぜ
秋月,・・・！ええ！
初月,おーい姉さん！提督！いい店を見つけたぞ！なんと定食が400円だ！
照月,すごいよここ！行こうよ！
秋月,そ、そんな安いところがあっていいの！？
提督,お前ら・・・俺がおごってやるからもっと高いところで食え。よし、みんな集まったな
吹雪,今度はちゃんと間に合いました・・・
朧,デコピンが堪えたね・・・
朝霜,・・・なんか結構人いない？
提督,ちょっと中みてみるか・・・。
秋雲,うひゃーほぼ埋まってるね・・・
吹雪,まって私こん中でやるとかむりむりむりむり
夕立,吹雪ちゃんがおかしくなったっぽい！？
吹雪,素数を数えるといいんだっけ！１、２、３、４、５、６・・・
夕立,それ自然数っぽい！
提督,大丈夫かぁ・・・？
朧,吹雪
吹雪,は、はいっ！？
朧,出来るんだから、やれ
吹雪,ひっ・・・
朧,ここまできたら、いつも通りに、やれ
吹雪,は、はひ・・・
夕立,練習の時より怖いっぽい～～！！
提督,にしてもなんでこんなに集まったんだ・・・？
青葉,それは青葉のおかげですよ！
提督,うお！？いつの間に！？
青葉,実は青葉、この演奏会を大々的に宣伝しちゃいました！。はいこれパンフレット
秋雲,どれどれ・・・スウィングガールズwithアドミラル？
巻雲,清々しいまでのパクリ
秋月,そういえばバンドの名前決めてなかった
神風,メンバー紹介とかいろいろある
提督,お、おい！俺の挨拶が載ってるぞ！こんなの書いた覚えないぞ！
青葉,青葉にお任せ！
提督,挨拶やら曲紹介、メンバー紹介・・・広告まで載ってるぞこのパンフ・・・一応これ公式の行事だぞ？
青葉,元帥閣下にお見せしたら大変喜んでくれましたよ
提督,あのジジイ！
青葉,ではみなさん、本番頑張ってくださいね！青葉は写真係しちゃいますから！それじゃ！
秋月,なんかすごいことになっちゃいましたね・・・
卯月,緊張してきたぴょん・・・
弥生,大丈夫、きっとうまくいく・・・
山風,・・・
朝霜,震えながらコーヒー飲んでる・・・
天津風,楽器の持ち替え多くて大変だわ、一人で三本だなんて
朧,天津風がいてくれて良かったよ
照月,・・・。大丈夫、今日のこの日まで一生懸命やってきたあとは・・・。出し切るだけ
初月,緊張してるのか、姉さん
照月,初月・・・ううん、大丈夫怖くなんてない
初月,初めてのライブを思い出すな、あの時はひどかったな
照月,ヤジ飛ばされたっけ
初月,ははは、それで練習ももっと力入れたんだったな
照月,そうしたら前聴いてくれた人に褒められたよね
初月,ああ、そうだったな
照月,・・・今日は何かが起こりそうな、そんな予感がするねなんとなくだけど
初月,起きそう、じゃなくて起こすんだ観客を震わし、虜にするんだ素人なりにぶちかますのさ。そうだろ
照月,・・・！うん！そうね！
秋月,じゃあ管の人はチューニングして！
巻雲,リードのみんな集まってくださーい
吹雪,うん！
秋雲,へーい
巻雲,じゃあ吹雪ちゃんがまずはチューナーで合わせて、そこから巻雲たちが入ります
吹雪,・・・。うん、合ったリードだけで入って！
秋雲,へいよ
巻雲,はーい
吹雪,せーの。うん！大丈夫！じゃあリードだけで最初もう一回やるからみんな次々入って！
朝霜,・・・
卯月,・・・
吹雪,行くよ！ワンツースリー・・・。・・・・合ったかな？じゃあ最後に全員で一斉に！ワンツースリー・・・。うん！大丈夫！
朧,緊張も取れたね
提督,よし、じゃあ行くぞ！
全員,おー！
島風,改めてステージに立つとなんだか楽しくなってきた！
朧,うん、楽しめるくらいのほうがいいよ
夕立,サックスのみんなで写真撮るっぽい！
天津風,そこからとって全員はいるかしら
夕立,自撮りモードにしてっと・・・。撮るっぽい！みんな笑って！
吹雪,掌に人書いて呑む、掌に人書いて・・・
朧,ほらそっち向いて
吹雪,えっ！？なに写真！？
夕立,はい！チーズ！
島風,あとでサックスLINEに送ってね
天津風,ちゃんと写ったかしら・・・
雪風,雪風たちもやりたいです！
秋雲,もうそろそろ開演ブザー鳴るからなし
雪風,がっかりです・・・
観客A,・・・。けっ！どうせガキどものおままごとだろ！ガキのやる音楽じゃねえんだよ！ジャズは！
観客B,不機嫌そうですね
観客A,当たり前だろ、お前が近くでライブやるって聞いたから来てみたらなんだ、艦娘とかよくわからんガキの演奏じゃねーかこれなら安いライブハウスで素人の聴いたほうがよっぽどマシだ
観客B,わかりませんよ、もしかしたらってこともあるんじゃないですか
観客A,あるわけねーだろ、タダより安いもんはねえって言う高い金払っていいプレーヤーの音を聴いてこそ価値があるんだよ
観客B,ははは・・・。高ければいい・・・どうかこの人の考えを改めてくれるような演奏を期待してるよ。金額じゃない出会いが大事ってことを教えてほしい
秋月,いよいよね
吹雪,幕が上がってく・・・
初月,行くぞ。ワン、ツーワンツースリーフォー
観客C,へえ、ジャズってこんな感じなんだ
観客D,ノリがいいね
観客B,・・・！これは！
観客A,・・・まあ下手糞ではないな、リズムはしっかりしてる
天津風,私のソロ・・・！
観客B,テナーの子がソロに入った！
観客A,生意気だな・・・。何なんだこいつら・・・？
観客B,思ったよりも上手い・・・！。うん！ナイスソロ！
観客E,あの子かっこいいな
観客A,・・・
観客B,ピアノソロも悪くないね、まさに王道の4ビートって感じ
観客A,くそっ、何だこいつら・・・。うまいじゃないか・・・。ただのガキのおままごとだと思ったのに・・・なんか腹立たしい！。・・・いい演奏しやがる
観客B,いい出会いでしょう？
観客A,出会い？
観客B,金をかけないといい音楽に出会えない、必ずしもそうじゃないんですよ
観客A,・・・気に食わねえ
秋月,えー、おほん・・・皆さんこんにちは！スウィングガールズwithアドミラルです！今日は交流会に足を運んでいただき誠にありがとうございます！。本日MCを務めさせていただきます、防空駆逐艦秋月です！よろしくお願いします！。先ほどお送りしたのはCountBasieのナンバーでBasie-StraightAheadでした、ソリストの紹介をします。オンテナーサックス天津風！。続いてオンピアノフォルテ照月！。では続いての曲の紹介をさせていただきます、先ほどの4ビートとはうってかわって今度はファンクをやろうと思います、JacoPastoriusのナンバーでTheChickenです、どうぞ
初月,ワンツー
観客F,おっジャコパスじゃん、チキンのソウルイントロ好きなんだよな
雪風,この曲は楽しくて好きです！
初月,よし乗ってきた！
夕立,夕立、ソロ突撃っぽい！
観客B,バリトンソロ！珍しいな、Evanologyぐらいでしか聴いたことなかった
夕立,ふふーん♪今なら何でもやれそうっぽい！
朧,うん！冒険してる！
朝霜,アタイらがしっかり支えるよ！
吹雪,夕立ちゃんらしく元気なソロだなー
夕立,よし！完璧っぽい！
秋月,次は秋月の番！
提督,あえて低音だけでソロ組んだけどこれはこれでありだったかもな
秋月,リズムのみんなが支えてくれてる・・・これほど安心できることはない。よし！いける！
提督,そしてテーマに戻るっと！
吹雪,不思議・・・一体感がある、17人がまるで一つの楽器になったみたい
観客F,チキン名曲やな～
秋月,ソリストの紹介をします、オンバリトンサックス夕立！
夕立,やってやったぽい！
秋月,そしてオンベースわたくし秋月！。えー・・・次の準備のほうは終わりましたね？では続いての曲を紹介したいと思います、続いての曲はまたまた変わった曲でソプラノ二本を軸に展開する曲です。BobBrookmeyer、MelLewisのナンバーでDingDongDingです、どうぞ
照月,照月から・・・！
巻雲,ありったけの音を！
秋雲,ぶつける！
山風,・・・！
全員,ここだ！！
初月,そして着地！
朧,天津風、いくよ
天津風,大丈夫よ
観客G,なんかジャズってよくわかんないけど・・・。思ったより激しいな・・・
朧,アタシのソロ！
観客Ｈ,ちょっとわからないな・・・
観客Ｉ,ふうん・・・
朧,観客の中には今日初めてジャズを聴いた人だっているはず。そんな人にも本当に届く・・・？。ううん、届く届かないじゃない。全力で吹く！
観客Ｈ,！なんか激しくなった！
観客Ｉ,一体何をしているんだ！？
朧,まだ・・・！まだ・・・！
吹雪,朧ちゃん・・・！
秋雲,朧、ぶちかましな！
朧,もっと！もっとだ！ありったけ！。届けっ！！
巻雲,最高潮になった！
神風,大丈夫みんなで支えるわ！
観客Ｈ,す、すごい・・・！
観客Ｉ,ああ・・・これが・・・
朧,もうすぐソロが終わる・・・！出し切れた・・・！
照月,そして照月のソロ。バッキングも何もない、正真正銘のソロ・・・。照月の・・・輝く時間。大丈夫、きっとこの音は観客に届く！
観客Ｂ,やっぱりそうだ、このバンドは・・・。持っている。心をつかむ何かを
照月,いまならやれる！どこまでもいける！
秋月,うん、いいよ照月！
初月,行け！
観客Ｅ,この子もかっこいいなあ
照月,ああ楽しい時間ももう終わっちゃう。でも、やっぱりこう思える。ジャズやっててよかった・・・！
初月,よし！
秋月,ナイスソロ！
秋雲,よしここからまた・・・
吹雪,みんなで一つの楽器になる時間！
弥生,いける・・・！
卯月,やれるっぴょん！
観客Ｈ,・・・！。手に汗握ってた・・・。俺はこの音楽に夢中になってたのか？
秋月,ソリストの紹介をします、オンソプラノサックス朧！。そしてオンピアノフォルテ照月！。さて、次の曲はクールダウンの意味も込めて再び4ビートです、名前の通り非常に可愛らしくキャッチーな曲です。CountBasieのナンバーでCuteです、どうぞ
観客Ｃ,おお、確かに可愛らしい
観客Ｄ,おちつくなあ
天津風,私のソロ・・・
夕立,サックス皆で天津風を支えるっぽい！
朧,がんばれ！
天津風,・・・思えばこの曲は私がフルートできるっていう理由で朧が選んでくれた曲。その思いは無駄にしないわ！
観客C,綺麗だ・・・
観客D,さっきの曲よりこういうほうが好きかも
天津風,よし！できた！
初月,そして僕のソロだ。この曲は暴れていい曲じゃない、僕の仕事は次のサックスソリにつなげること。暴れないで、かつテンションを維持する・・・。力任せのに叩いてたかつての僕にはできなかったことだ。サックスの皆に、託す信頼できる仲間に
天津風,見せ場ね
朧,よし、行こう
吹雪,そろそろ出番、立ち上がらないと・・・
島風,いいとこ見せちゃお！
夕立,やってやるっぽい！
観客C,すごい一体感
観客D,楽しいなぁ
観客B,やっぱり4ビートは聴いてて気持ちがいいなあ・・・
天津風,最後のキメ！
元帥,彼女たちすごいじゃないか！なあ鳳翔！
鳳翔,ふふ、そうですね
元帥,ああ、ジャズっていいんだなあ・・・
秋月,ソリストの紹介をします、オンフルート天津風！。そしてオンドラムス初月！。・・・さて、とうとう次が最後の曲となってしまいました。たった5曲ですが皆さんの心に響いてくれればと私は思っています。先にソリストの紹介をいたします。オンテナーサックス朧！
朧,・・・
秋月,GeorgeGershwin、CountBasieのアレンジでStrikeUpTheBandです！。スウィングガールズwithアドミラルでした！。・・・
初月,大丈夫だ、姉さん
照月,行けるよ！
提督,やろうぜ！
秋月,うん！。さあ。バンドを鳴らせ
観客A,こいつら・・・！
秋雲,さあーてトランペット隊意地見せちゃうよー！
卯月,練習の成果だぴょん！
弥生,よし・・・！
雪風,いけます！
巻雲,ボーンはいつだって支える仕事、だからこそ重要！
神風,しっかり支える！
朝霜,低音サイコー！
山風,が、がんばる・・・！
吹雪,リードとしてしっかりやれたはず！大丈夫！
島風,やっぱり早い曲ってたっのしーい！
夕立,夕立結構頑張ってるっぽい！
天津風,やっぱり、音楽っていいわね・・・
朧,みんな・・・ついてきてくれてありがとう。朧の出番！
秋月,うん！ノリにのってる！
提督,うちの看板ソリストだな
観客Ｈ,ファンになりそう
観客Ｉ,サインねだれないかな？
秋月,こっからクライマックスまで突っ走る！
初月,ノってきた！
秋雲,行っちゃうよ！
巻雲,鳴らします！
朧,鳴らせ！
初月,ここだ！
照月,バンドを・・・！
秋月,鳴らせ！。・・・
全員,・・・
提督,来た！
初月,ふふ
提督,さ、やろうぜアレ
照月,やっちゃいましょう！
秋月,初月！
初月,ああ！。行くぞ！
元帥,これは！！
観客Ｃ,思わず手拍子しちゃうな！
観客Ｉ,これって昔スウィングガールズでやってたやつだ！
観客Ｅ,王道いったなー
秋雲,元気に行っちゃうよー！
山風,ソロ・・・頑張る！
巻雲,山風ちゃん、腕の見せ所ですよー！
山風,最初は怖くってやりたくなかった・・・でも。今は・・・楽しい・・・！
秋月,トロンボーン山風！
弥生,弥生の番・・・！
卯月,弥生は頑張り屋さんだってことうーちゃんが一番知ってるっぴょん！。頑張れ！
秋月,トランペット弥生！
朧,さて！出番！
吹雪,朧ちゃん頑張って！。絶対音は観客の心に届くから！
秋月,テナーサックス朧！。や、やり切った・・・！
提督,・・・ああ、観客皆スタンディングオベーションで俺たちを喝采してる。・・・ん。あれ、なんでこんなところで・・・って
山風,くー・・・
朝霜,zzz…
島風,すぴー・・
吹雪,ぐー・・・
提督,あっそうか昨日打ち上げして・・・俺だけしこたま酒を飲んで・・・。ぐお゛お゛お゛お゛あ゛だま゛い゛だい゛！！！。そういえば合奏室の片づけやってなかったな、今日やるとは言ってたが。自分の分はやるか・・・。さあーてと・・・
秋月,・・・
提督,おうっ！？秋月！？おはよう
秋月,あっ、おはようございます司令
提督,なんか、浮かない顔してるが・・・
秋月,なんていうんですかね・・・ちょっと燃え尽きちゃったって言うか・・・。・・・。ああ、終わっちゃったんだなあって
提督,・・・
秋月,最初は初心者だらけのバンドで失敗しちゃうんじゃないかってヒヤヒヤして、でもみんながんばって成長してくれました。そんな夢のようなバンドも、もうやることはないのかなあって・・・
提督,秋月・・・
秋月,なんでしょう？
提督,実はな・・・来年もやることになった
秋月,えっ！？
提督,元帥閣下直々の勅令だ、昨日の観客見たろう？あんあデカい花火を上げることができたあれでどうして一回きりなんかにする？
秋月,じゃ、じゃあ・・・！
提督,そうだ。俺たちはまだ、終わらない
秋月,ああ・・・！
提督,昨日はゴールどころか、スタートに過ぎなかったんだもう一度輝こう
秋月,・・・は、はい！
島風,またやってきたねーここに
夕立,じゃあまたまた写真撮るっぽい！
朝潮,・・・
吹雪,大丈夫？朝潮ちゃん
朝潮,だ、大丈夫です！
吹雪,大丈夫、練習通りにやればできるから！いざとなったらリードの私を頼って！
朝潮,は、はい！
夕立,吹雪ちゃんすっかり先輩らしくなったっぽい
天津風,去年なんて面白かったわ
吹雪,もう！去年の事はいいでしょ！
朧,頑張れ
暁,れ、レディーは緊張なんてしないんだから・・・！
電,は、はわわそろそろ幕が上がっちゃうのです・・・
雪風,二人とも！
電,は、はい！
暁,ぴゃっ！
雪風,楽しくいきましょう！
電,な、なのです！
暁,と、とうぜんよ！
秋雲,がんば
卯月,ひまっぴょん
弥生,見守ろう・・・
山風,アタシが・・・リード・・・うん大丈夫
江風,山風の姉貴♪楽しくいこうぜ！
山風,少し静かにして・・・
江風,んなっ！？
白露,ふーっふーん♪ギターやってみたかったんだー！
谷風,谷風にお任せだよ！
提督,だいじょうぶかなコード間違えたりしないよね弦切れたりしないよｎ
照月,心配しすぎです
観客Ａ,・・・
観客Ｂ,おや、今年は文句言わないんですか？
観客Ａ,嫌味か？
観客Ｂ,冗談ですよ、今年も楽しみですねぇ
観客Ａ,そんなに期待はしてねえよ
観客Ｂ,でも来てる
観客Ａ,・・・聞きたくなるんだよ、なぜか
観客Ｂ,そうですか・・・私もですよ。さて、今年はどんな旅に連れてってくれるかな？
吹雪,幕が上がった
秋月,さあ、今年も。バンドを鳴らせ
初月,ワン、ツーワンツースリーフォー
リアル脱出ゲーム,30min版
電,はわわ、司令官が甘やかされすぎて溶けちゃったのです！
大和,身長143cm