咲,リスナーの皆さん、こんばんは♪。宮永咲の、お先におやすみなさい！。得意な料理は茶碗蒸し。メインパーソナリティの宮永咲です。本日、4月8日日曜日！りゅーもんスタジオからお送りしていますっ。さてさて。4月といえば新生活の始まりですが。皆さんは新しい環境で体調を崩したりしてないですか？。つい最近まで高校生、もうすぐ大学の入学式が控えている私としては。入学式や、クラス替えの時の自己紹介でヘマをしている子がいないか！。なんて、同じ学生目線に立ってしまいますね。うぅ……古傷がぁ…。新学期という事で、慣れない生活が続く時期ですが。体に気を付けて、元気に過ごしてください♪。と、いう訳でですねっ。このオープニングトークで何を話そうかなーってずっと考えてたんですけど。やっぱり、話題は新生活でしょうか。春休みも開けて、小中高では今日が入学式の所もあるんですかね？。今年は桜の開花も早いみたいで、絶好の入学式日和だそうで、良い幕開けになりそうですね。ちなみに、清澄高校は昨日が入学式だったみたいです。いやー懐かしいなぁ入学式。えっ、私の？。そうですねぇ…。私が入学式で一番記憶に残っているのは、小学校の時ですね。皆さんの小学校の入学式って、全校生徒と新1年生が体育館に集まって。1年生が先生に名前を呼ばれて、返事して立っていく感じの入学式じゃ無かったですか？。私の入学式はそうだったんですけど。私、あの頃は今よりも恥ずかしがり屋で…。周りは知らない子ばかりだし、緊張はするしで、凄くテンパってたんですね。もう泣きそうでしたよ。そ、そうかな？。それでですね、私。っていう事しか考えられなくなっちゃって！。当然、咲って名前の子なんて私以外にもいると思いませんか？。そうです。私、咲って言葉に集中し過ぎてて、違うクラスのサキという子の番の時に返事しちゃいまして。会場はシーンとするし、上級生の人は笑ってるしで、私ついに泣いちゃいましてね……。あはは……はぁ…また古傷がぁ…。はいっ！！という訳で！。私、宮永咲の忘れられない入学式のエピソードでしたっ。では、そろそろ行きましょうか！。今日は少し騒がしいラジオになるかもしれませんが、ご愛嬌です♪。宮永咲の、お先におやすみなさい！深夜11時から45分間、どうぞお付き合いくださいね♪。この番組は、りゅーもんスタジオと。全国麻雀協会さんの提供でお送りしますっ。さてさて！。第2回目を迎えたこのラジオですが、なんと！ゲストの方に来てまらいました！。インターハイではお馴染み！。夏から私と同じ愛知県のプロチームに入団を決めている将来のプロ雀士！大星淡ちゃんです！
淡,やっほー！！淡ちゃんファンの皆元気？。ご紹介に預かった、大星淡だよ！
咲,ようこそ！淡ちゃん！
淡,もー、サキだけラジオのメインパーソナリティとかズルいよ！
咲,そんな事言われてもなぁ
淡,まっ、テルーより先にゲストに呼んでくれたし許してあげる。ふふんっ、テルー聞いてる！？ざまーみろ！！
咲,ちょっ、淡ちゃん！これお姉ちゃん以外にも聞いてる人いるんだからっ
淡,あは、忘れてた
咲,もー、すみません皆さん。さて！オープニングでは新生活についてのお話をした訳だけど、淡ちゃんは新生活について何かある？
淡,新生活かぁ…。新生活とは少し違うかもだけど、私読者モデルやり始めたんだよね
咲,えっ？何それ初耳！
淡,あはは、そりゃースカウトされたの最近だしねー。ほら、私って大学も行かないし、プロ入りも夏からじゃん？
咲,わざわざ私に合わせてくれなくても良かったのに…
淡,サキがいない麻雀界なんて、リーチの無い麻雀みたいなもんだからね！
咲,何その例え……？
淡,でね？えっとなんだっけ…
咲,モデル！
淡,そう、夏までやる事も無いなー！って思ってたらモデルにスカウトされちゃって
咲,まあ淡ちゃん可愛いしスタイルも良いからね
淡,えへ、ありがと///。それで、どうせ暇だし良いかな！って思ってOKしちゃった！
咲,相変わらず軽いなぁ…
淡,ふふん
咲,とまあ、中々ビックリする新生活のお話でしたね！
淡,モデルの契約はプロ入りまでって事になってるから、淡ちゃんファンの皆は安心してねっ！
咲,一体何を安心するんでしょうかっ。はいっ、という事で淡ちゃんの新生活でしたっ！。え？なになに…？。次はお便りのコーナーなんですけど、今回から、この間の時間に音楽を１曲流すそうです！
淡,おおー！ラジオっぽいね！
咲,という訳で、せっかくだし淡ちゃん。タイトルよろしく！
淡,はーい！。インターハイの開会曲も担当している、橋木ゆきみさんで。Futuristic_playerです！どーぞ！
咲,さてさてー！この番組では、リスナーの皆さんからのお便りを随時募集している訳なんですが！。なんと！今回はたくさんのお便りを頂けました！。ありがとうございます！
淡,うわっ、ラジオっぽい！
咲,ぽいじゃなくてラジオだから、これ！。では、さっそく頂いたお便りを読んでいこうと思います♪。ん、淡ちゃんはこれ読んでね？
淡,はいよっ
咲,ではまず私から。こんばんはー！
淡,ばんはーっ！
咲,楽しみにして頂いているという事で、ありがとうございます！
淡,チームメイトの近況だってー
咲,これは昔の、つまり私達が１年の時のチームメイトって事かな？。白糸台はどう？
淡,亦野センパイは、この前釣りの大会ででっかいカジキ釣って優勝したとかなんとか
咲,えっ！？あの人釣り人になってたんだ
淡,元から釣りは好きだったんだけど、大学で釣りサークルに入ってから。もっと火が点いたらしいよ
咲,ほえぇ……
淡,スミレはよく知らないけど、タカミは両親の実家の果物畑で、収穫とかのお手伝いしてるって
咲,となると…プロに行ったのはお姉ちゃんと淡ちゃんだけなんだね
淡,そうなるねー。次、清澄は？
咲,染谷先輩は家の雀荘を継ぐって言ってたなぁ。部長は多分、普通に大学に通ってると思う！
淡,ユーキは確かプロ入ったんだよね？
咲,そうなんだよー。リスナーさん知ってますかね？。東神、なんて言うアダ名が付けられてる大型ルーキーだって雑誌に載ってたんですけど
淡,確かに、３年目のユーキの東場はめちゃくちゃ強かったしね…
咲,最後は和ちゃんだけど
淡,そこでアシスタントしてるね
咲,実は、こっちはボランティア…というか副業？で、実際はネット麻雀界でのプロなんだよね
淡,えっ！？そうだったの！？
咲,確かネット麻雀では世界ランカーなんだっけ
淡,へー、何位？。はぁ！？
咲,えっ！？。せ、世界ランカーなのは知ってたけど……。こ、このラジオのアシスタントめちゃくちゃ豪華だよ
淡,いや、ほんと驚いた…
咲,と、いう訳でですね！和ちゃんの事は気になりますが、2校のチームメイトの近況でした！。続いて、淡ちゃんお願いしますっ
淡,はいよー！
咲,こんばんはー！名字でさん付けって、なんか壁を感じるね
淡,というお便りです
咲,さっき、ざまあみろーとか言ってたけど……
淡,そうだなぁー。テルー！悔しかったら、もっと妹とコミュニケーションを取るんだねっ！恥ずかしがってサキを放置するから、一番目を取られたんだよーあっはっは！。こんな感じかな！
咲,うわぁ、生放送でこんな事言って大丈夫かな…
淡,まあ大丈夫じゃない？
咲,次回が無かったら淡ちゃんの責任だからね
淡,ええっ！？
咲,続いて！。す、すばら？
淡,すばらー！。あー、前回話してたねそういえば
咲,ちょっと！傷を抉るのやめて下さいリスナーさん！
淡,確か、ユーキとノドカの自己紹介の後だったから〜って話だっけ？
咲,もー！この話ほんとにするの！？
淡,まだ時間あるししようよ
咲,うぅ……。はっ！？
淡,よし！それ流そう！
咲,いやいやいや！！それだけはやめてっ！。お願いします！！
淡,んふっ、めっちゃ必死だね
咲,いやホントに！！話すだけなら良いけど、それは洒落にならないよっ
淡,ここまで必死だと尚更気になるなー
咲,っていうか、なんで映像なんて……
淡,なになに？公式ホームページに放送後30分限定で公開……。だって！
咲,私の知らない所で見られるなら……まあ……。大事なリスナーさんからのお便りですし…もうそれでいいですよ
淡,よしよし、サキ拗ねないの
咲,拗ねてないよっ！。もー！！この番組こわいです！！
淡,まだ二回目なのに怖がられちゃった
咲,和ちゃんのバーカ！！
淡,リスナーさん、今のサキは舌出して凄い可愛い顔してるよっ
咲,じゃあ、最後のお便りいきますね
淡,はいはい、こんばんはー！
咲,ふむふむ
淡,……チュパカブラ？
咲,いやいやいや、何ですかこれ
淡,プエルトリコのチュパカブラだって。咲、UMAと麻雀打ったの？
咲,な訳ないよっ！
淡,あははっ、どゆことなのこれ！
咲,プエルトリコ……チュパカブラ…。あぁ！はいはい！どういう意味か分かりました
淡,ほほぉ？
咲,この話、ちょっと長くなっちゃうんですけど。全然大丈夫じゃない気がするけど…
淡,まあまあ、続けて？
咲,あ、うん。多分、リスナーさんの中には知ってる人もいるんじゃないかと思うんですけど、去年の夏。ですから、私が最後のインターハイを終えた後ですね。その時に、U-18世界交流戦という交流を目的とした大会がありまして
淡,あーっ！なるほど！思い出した！。それでチュパカブラ…
咲,そうそう！。それでですね、その大会にはその年にインターハイで良い成績を残した5人が先発で選ばれて、その交流戦に参加したんですよ。その時のメンバーは、先鋒淡ちゃん、次鋒マホちゃん、中堅穏乃ちゃん、副将もこちゃん、大将私、だったんですけどね
淡,巻きだって
咲,話しても大丈夫って言ったくせに！。それでまあ、チュパカブラの話なんですけど。あれは……準決勝だったっけ？
淡,確かそうだね！
咲,準決勝で当たったプエルトリコ代表の大将さんが、なんて言うんでしょう……
淡,シシハラ先輩とかカイノーさんみたいな感じだよね
咲,そう！爽さんや戒能プロみたいな、降臨系の能力持ちでして。15歳の子だったんですけど、その子はUMAを使役して降ろす感じだったんです
淡,UMAって未確認生物の事ね！
咲,ネッシーとかモスマンとか、モンゴリアンデスアームとか、色々居たんですけど
淡,サキ、対局中半泣きだったよね
咲,モスマスとか怖すぎるんですよ！！。まあそれで、その子チュパカブラも出してたので、多分このリスナーさんが言ってるチュパカブラは、この事じゃないかな？と思います。もし違ってたらすみません！
淡,そのチュパカブラと、全盛期の……桜井章一さん？はどっちが強い？だってさ！
咲,うーん…桜井章一さんとは会ったこともありませんし、噂程度にしか聞いたことないですけど、多分桜井章一さんですかね
淡,その心は？
咲,20年間無敗は凄い！
淡,なるほどっ！
咲,っとまあ、長くなってしまいましたがこんな所です！。この番組では、リスナーさんからのお便りを随時募集しています！
淡,サキのあんな事やこんなことを知りたい！というそこのリスナーさん！。じゃんじゃん、お便り送ってねっ・
咲,優しいお便り、お待ちしてます！。詳しくは、番組の公式ホームページをご覧ください♪……あ、放送後30分は覗かないようにっ！
淡,以上、お便りのコーナーでした！
咲,ここで番組からお知らせですっ！。前回も告知しました、園城寺怜プロと松実玄プロによるトークイベントが4月10日の明後日大阪ホールにて開催されます！
淡,気になるあの頃のお話が聞けちゃうかも！
咲,私も見に行く予定なので、リスナーのみなさんとどこかで会えるかもしれませんねっ♪
淡,続いて！おお、これは大ニュースだね。現在東京で活躍中の宮永照プロと新･牌のお姉さん、真屋由暉子プロの2人による麻雀教室が4月23日の祝日に開催されちゃいます！。少しでも麻雀に興味がある！という人！大人でも子供でもオッケーなので、是非是非！参加してみてくださいねっ
咲,4月23日に東京ホールで開催ですね
淡,あ、場所忘れてた
咲,と、いう訳で！
2人,以上、お知らせでした♪
咲,さてさて、そろそろお別れの時間が近づいてきました
淡,45分なんてあっという間だねー
咲,私も、前回そう思ったよ！。有難いことに、お便りがたくさん来てコーナーが潰れたというアクシデントはありましたが！
淡,あははっ、この番組随分てきとーだよね
咲,このゆるーい感じをリスナーさんにも楽しんで頂けたら幸いです♪
淡,ふーん……
咲,どうしたの？
淡,いや、なんて言うかさ？正直、ちょっと心配してたんだよね
咲,心配？
淡,うん。リスナーさんはもう分かってると思うけど、サキってば人見知りだし照れ屋だし、ラジオにはお世辞にも向いてるとは言えないじゃん？
咲,失礼だねっ！……まあ、自分でもそう思ってたけど
淡,だから、サキ1人で本当に大丈夫かなー私も付いてた方が良くないかなーって。でも、お便りもたくさん来てたし、何よりサキが楽しそうにリスナーさんに向けてお話してたから、安心した！
咲,淡ちゃん……
淡,皆！サキをこれからもよろしくね♪
咲,……。あぅ…は、はい、という事でですねっ
淡,あ！サキ泣いてる！
咲,な、泣いてないっ！
淡,そういう事にしておこっか！皆♪
咲,もう……っ。さて！有難いことに次回もゲストの方が来てくれるそうです！。次回のゲストは……。えっ、マジですか！？2人きりで話すのは初めてかもです
淡,あー…名前は聞いたことある気がする！
咲,淡ちゃんは話したことすらないよね、多分。という事で、次回のゲストは。元鶴賀学園麻雀部副将、そして元在は長野県のプロチームに入っている東横桃子さんです！
淡,いえーい！！
咲,予想外のゲストですが、楽しみです！
淡,じゃあ、モモコへのお便りもじゃんじゃん送ってね！
咲,来週のラジオは静かに落ち着いてお送りできそうですね
淡,ちょっとそれどーいう意味！
咲,あははっではでは、皆さん！。今週も１週間頑張りましょうね♪。本日のお相手は、この後公式HPを見られるのがとても怖いです！宮永咲と、ゲストの！
淡,ホームページを見るのがとても楽しみ！大星淡でしたっ！
咲,せーのっ
2人,お先に、おやすみなさい〜♪
咲,この番組は、りゅーもんスタジオと、全国麻雀協会さん。親愛なるリスナーの皆さんの提供でお送りしましたっ
パソコン,ロン12000。終局です
和,はい、全局私の和了でしたね
淡,ノドカ強すぎ…
咲,一応ネット麻雀もそれなりに打てる様になったんだけどなぁ
和,まあ、一応世界3位ですからね
淡,ほんと驚いた……
和,よければお2人とも今日は家にお泊まりに着ませんか？
咲,いいの？
和,はい。大星さんとも久しぶりにお話したいですし
淡,なら和の家で二次会だあああ！！。飲むぞー！お前らー！
咲,いや、未成年だから……
和,捕まる時は1人でお願いしますね
淡,もージョーダンだよーっ！！。サキ！次回も頑張ってね
咲,うんっ
便りは,モモにとってのサキ
今までで会った人の中で,公的に偉い人総理大臣とか知事とかね