秋月,・・・ついに！
照月,うん！ついに！
初月,ああ、やっとだな！
秋月,ついに3人分のチケット代が溜まったー！
照月,やったね秋月姉！毎日コツコツ溜めた甲斐があったね！
初月,皆で毎日100円ずつ、長い道のりだった
秋月,StrikeUpTheBand。さっ、あとは予約して・・・
初月,その前に外出許可証の申請をしなくてはな、提督のところに行こう
照月,あっ、忘れるところだったね
提督,どうぞ
秋月,失礼します司令、外出許可の申請をしたいのですが・・・
提督,外出許可？日程は？
秋月,10月19日から20日までです、多分日付変わるギリギリあたりに帰ってくるかと
提督,へえー何するの？
秋月,アビシャイコーエンのライブに行ってきます！
提督,おおそれはいいね、どこでやるの？
秋月,ブルーノート東京
提督,え！？マジ！？お前らお金あんの！？
秋月,ここに！
提督,小銭だらけ
初月,ちゃんとチケット代は足りてるぞ、毎日コツコツ溜めたからな
照月,楽しみだね！
提督,・・・君たちもしかしてその大量の小銭で払うつもり？
照月,あっ
提督,あのね、ブルーノートなんていいところに行くのに支払いが小銭だけなんて恥ずかしいからやめようよ・・・
秋月,
照月,あー・・・
初月,じゃあ提督、両替してくれないか
提督,いいよ、俺が出すからお前たちのおかげでこの前の交流会も成功したんだしそのくらいはさせてくれ
照月,そ、そんな提督に出していただくなんて・・・
提督,じゃ、提督命令お前たちは俺にチケット代とドリンク代のプレゼントを受け取る、以上
初月,なんだか申し訳ないな
提督,それにせっかく行くのに飲み物も頼まないのもあれだろ？チケット代だけじゃもったいない
秋月,普段ライブハウスでもあまり頼んでなかったなあ
照月,とは言っても何があるのか照月達何も知らないよね？
初月,行くこと自体は初めてだからな
提督,ネットで調べりゃいいんじゃないか？
秋月,あっそれもそうですね、えっと・・・
提督,車で行けばよかったなあ・・・思ったより遠かった
秋月,つ、ついに来ちゃいましたね・・・！
初月,おお・・・！
照月,癖っ毛が耳みたいに動いてる
提督,えーっと、TONIGHITAvishaiCohenTrioかあ
初月,僕たちの予約番号は６９だったな、まだ入れないみたいだな
提督,BACKYARDってバーがあるから行きたかったが６９だとすぐ呼ばれるな
秋月,あっ、呼ばれたみたい
提督,じゃあフロント行ってくるからお前たちは待っててくれ。すみません4名で予約した本田です
フロント,はい、本田様ですね少々お待ちください。予約番号69番の本田様ですね、大変お待たせいたしましたこちらチケットとなりますごゆっくりどうぞ
提督,よし、みんな行くぞ
秋月,わくわく
照月,うわぁ・・・もう人がいっぱい
初月,予約早くするべきだったな
店員,本田様お待たせしました、席のご案内をいたします
提督,さて、じゃみんな何か注文していいぞ
照月,メニューいっぱいあるね！
秋月,迷うなあ
初月,僕は特に何も
提督,いいんだぞ、遠慮しなくて
初月,いや、集中して聞きたい気分なんだプロの技術を盗みたい僕はもっと高みを・・・
提督,初月
初月,なんだ
提督,気負いすぎだ
初月,む・・・
提督,今日くらい楽しめよ、お前がいつだって音楽に真摯なのは知ってる
秋月,そうよ初月、今日くらいはね？
初月,・・・そうだなじゃあとりあえずハイネケンを
照月,照月は今月のパスタと飲み物は・・・ブルーベリー＆カルダモンを
秋月,じゃあ秋月は・・・ホームページで見たこれ！とても飲んでみたかったんです！！
提督,ああ1970か
秋月,はい！アーティストに合わせた限定カクテル！好きなアーティストだし飲んでみたくて！
提督,ちょっと俺も飲んでみたかったんだ、俺も頼もうかな
店員,お待たせしました、ハイネケンと今月のパスタ、ブルーベリー＆カルダモン、そして本日のカクテル1970でございます
照月,わぁー！すごいねそのカクテル！
秋月,綺麗・・・！
提督,じゃ、みんな乾杯！
3人,乾杯！
秋月,・・・おいしい！
提督,ああ、爽やかさの中にきりっとした苦みが効いている・・・これはいい
照月,パスタもおいしい！あとこれは白身魚？なんの魚かな？
初月,ビールなんて久々に飲むな・・・
提督,おっ！来たぞ！
秋月,な、生で！生でアビシャイコーエン見ちゃった！！
照月,落ち着いて秋月姉
秋月,OneForMarkだ！
提督,うおおのっけからすごい変拍子！
初月,・・・
照月,何してるの？
初月,拍子を頑張って取ってる
照月,普通に聴こ？。ステージから3人が帰って行っちゃったけど・・・
初月,ま、ここまではお約束だよな
秋月,ふふ、やっぱりアンコールってされる側は楽しかったですよね、司令
提督,この前は最高だった！
秋月,あれ？どうやら2曲やるみたいですよ？
提督,珍しいね。あ、これ秋月が今日のライブの予習用にっていって聴かせてくれたやつだ
秋月,生で聴けるなんて・・・！
照月,秋月姉がまぶしい
秋月,このベースソロ、ずっと聴いていたいなあ・・・
提督,次で最後かぁ、これで終わりとは残念・・・
秋月,せ、SevenSeas！
提督,最後にテンション上げてきたか！
照月,すごい！のびのびと自由にピアノソロをやってる！照月もああなりたいなぁ
初月,なんてドラムソロだ・・・！あの人はきっと自然にソロをたたいてるんだ・・・まだまだ僕には程遠い世界・・・。上手く・・・。上手くなってやる・・・！
照月,あー・・・すごかったねぇ！
初月,だな
提督,じゃ、CD買おうか
秋月,あっ、レコードも売ってる・・・
提督,すみません、CD4枚お願いします
店員,この後サイン会にはご参加なられますか？
秋月,さ、サイン会！？
提督,します
店員,では袋からお開け致しますね
提督,よし、じゃあみんな並ぼう
秋月,どきどきどき
提督,すごくわかりやすいねこの子
照月,まあ好きなアーティスト前だったら・・・ねえ？
初月,まあな
秋月,あっ、番が来た！
OmriMor,ピアノフォルテ
照月,サインもらっちゃったぁー！
NoamDavid,ドラムス
秋月,すごかった・・・すごかった・・・！
提督,間宮のアイスの数倍キラキラしてる
照月,なんかもう一回行きたくなっちゃうね！
初月,今度は小銭じゃない貯金をしなければな
提督,俺も今度カミさんと息子を連れて行こうかしら
照月,いい思い出になったね！
秋月,そうね！
初月,・・・
秋月,？どうしたの初月？
初月,あの舞台に・・・。僕も立ちたい
秋月,えっ？
照月,もしかして・・・ブルーノートに！？
初月,あそこは・・・。あそこに来た客は必ず最高の一夜を体験できる。そこらのライブハウスじゃまず必ずなんてことはない、外れだってある。だから僕はあそこに立ちたい必ず客に最高の体験を提供できるようになりたい。クラシックやロックじゃありえない即興重視のジャズで、最高の体験をさせたいんだ
秋月,・・・いいわね、それ
照月,ブルーノートに立つ・・・うん！いつか・・・
秋月,いつか立ちましょ、みんなで！
初月,ああ！
リアル脱出ゲーム,30min版
電,はわわ、司令官が甘やかされすぎて溶けちゃったのです！
大和,身長143cm
秋月,StrikeUpTheBand
【R6S】タチャンカ,迷彩服と機関銃
提督,安価で兵器作って深海棲艦倒す