秋月,StrikeUpTheBand。はあ～...
朧,どうしたの秋月
秋月,いやなんかね、第2回定期演奏会も無事に終わったでしょ？
朧,うん
秋月,来年まで時間ありすぎて暇を持て余してる感がちょっとね
秋雲,まあ今までは初心者ばっかりだったから一年期間おいて本番ってのがちょうどよかったかもね
秋月,でもみんな上手くなってきたし曲詰めるにしてもこれ以上はね
秋雲,うーっすここ空いてる？
朧,ああ秋雲、空いてるよ
秋雲,んーありがと...どしたの秋月
秋月,いやそれがね...
秋雲,ふーん要は暇を持て余したくないってこと？
秋月,うーんもうちょっと演奏したいと言うか...
秋雲,...一個、いいのあるよ
秋月,えっ
秋雲,ジャズフェスに出ます
秋月,...
朧,...
秋雲,...
秋月,ええーーーーっ！？
五月雨,ひゃっ！？
提督,おい五月雨こぼすnあづーーー！
朧,秋月、別にそんな驚くことでもないでしょ
秋雲,そーそー
秋月,え、だってジャズフェスって周りのレベルも相当高いわけだしオーディションとかもあるし何より人いっぱいだし...
秋雲,それ今更言う？
朧,ビッグバンドじゃなくてあたし達だけでライブハウスで演奏だなんてやってるし、何より定期演奏会で何百人もの前でやってるでしょ
秋月,ううでもなんかジャズフェスなんて考えたことなくて...
秋雲,いけるって！心配しすぎ！じゃ今度みんな集めてこのこと言うね！ごちそうさまでした！
秋月,あ！ちょっと！うーん...
朧,...そんなに心配？
秋月,だってまだこのバンドできて2年とかだし...
朧,大丈夫
秋月,えっ
朧,アタシたち、結構成長できたと思うよこの2年で。新しく入った子もめきめき伸びてる、きっとやれるよ
秋月,心配しすぎたかな...
朧,今のリズムセクションなんて一番盤石だよ、涼月も来てくれたし
秋月,着任してすぐビッグバンドやってること教えたらまさかのジャズギター経験者だったからねえ
朧,心配しすぎはらしくないよ、いつもバンド支えてるんだから引っ張っていけるよ
秋月,...うん！
朧,あ、じゃあごちそうさま先に演習行ってるね
秋月,えっ！？あっ！まって！
朝霜,あ゛ー...今日の演習大変だったな...
吹雪,お疲れ、爆雷投げるのってどうも苦手かなー
朝霜,アタイには砲撃の方が無理さ
吹雪,ところで急になんでみんな呼ばれたんだろうね？
朝霜,さあね？
提督,全員いるかー？
秋月,集まりましたね
提督,で？話ってのは？
秋雲,はい皆さんちゅうもーく！
江風,なんだなんだ？
秋雲,えーおほん、定期演奏会が終わって今みなさんは基礎練だけの時間になってると思います
夕立,ぽい
秋雲,てな訳で、新たに演奏する機会を設けたいと思います
提督,おいそりゃ初耳だぞ
秋雲,で、何やるかって言うとオーディション受けてジャズフェスに出ようと思います
秋雲秋月朧以外,ええっーー！？
朧,昼にもこの反応見た気がする
照月,じゃ、ジャズフェスに！？
初月,いいじゃないか、楽しそうだ
涼月,お初さん乗り気ですね、私も楽しみです
電,はわわわわ
山風,...
巻雲,すごく震えてるこの子
提督,で？いつやるんだ？
秋雲,今から6ヶ月後の5月3日から5日のどれかに出ます
提督,ああ、ゴールデンウィーク...やべえ
初月,どうしたんだ
提督,横須賀で会議がある...
白露,えっ
谷風,こいつぁいかんねぇ...
提督,まあでも艦娘だけのバンドってのもいいじゃないか、ギターは二人に任せられる白露もみるみる上達したし涼月はジャズ経験者だし
白露,ううでもちょっと怖いかも...
涼月,大丈夫ですよ、やってやりましょう
白露,ひー！まあでもがんばっちゃお！
秋雲,あ、でオーディションは2月中ね
朝霜,げ、思ったよりはやいな
秋雲,なんでも審査は生で演奏聴きたいから日程ずらして2月中ずっとやるんだと、これが詳細
初月,どれどれ…。…！
秋雲,でまあ曲とかもぼちぼち決めてくから詳細はまた今度ね
夕立,なんだか凄いことになってきたぽい...
初月,なあ姉さんたち
秋月,どうしたの初月？
初月,...これはチャンスかもしれない
照月,チャンス？
初月,僕たち前にBlueNoteに立ちたいって言っただろう？。オーディションの審査員を見てくれ
涼月,...！これって！
初月,ああ、大手レコード会社の社長が審査員にいる
秋月,チャンスってまさか！
初月,ここで認められて僕たちのCDをそのレコード会社から販売してもらう。BlueNoteへの第一歩だ...！
秋月,じゃあ今後の活動についての連絡と曲はもう決めたので譜割りをしたいと思います！
秋雲,割りと攻めたよね今回
夕立,4曲やるっぽい？
神風,面白そうね！
白露,えーっとやるのはCaravan、OnaMistyNight、Nuttville、SixteenMenSwinging...
吹雪,えーっと...あ、あの朧ちゃん
朧,どうしたの
吹雪,OnaMistyNightなんだけど私だけがずっとテーマ吹いてなおかつ長い尺のソロとってるみたいなんだけど...
朧,そうだね
吹雪,そ、そうだねって！
朧,行けると思ったから、選んだ
吹雪,この曲選んだのってまさか...
朧,アタシ
吹雪,
秋雲,無茶振りするよなあ...
島風,この曲おっそーい
秋月,そしてオーディションは一曲だけとのことなのでCaravanをやろうと思います！
初月,Caravanなら僕のソロにかかっているな...アピールできるチャンスだ！
卯月,頑張るぴょん！
雪風,がんばります！
秋月,譜読みは2週間くらいあればできると思うのでそれまでにさらっておいてください！ほかの3曲もできれば同時並行で！
暁,...
電,暁ちゃんソワソワしてるのです
暁,なっ！？レディはそんな事しないんだから！
卯月,めっちゃしてるぴょん
弥生,してるね
巻雲,みんな頑張りましょうね〜
江風,へいよー
山風,うん...
秋月,じゃあ各パートごとに譜割りを始めてください！。はい！おはようございます！。今日は初回の合奏です！Caravanの全体の流れを確認していきたいと思います！。えーっとソリストは...初月がまずやってトロンボーンは誰がやるの？
巻雲,はーい
秋月,了解です！じゃあ頭から！二人ともソロはもうできてるの？
初月,僕は大丈夫だ
巻雲,ほぼできたけどまだ練ってるかも
秋月,わかった！まだ時間あるしゆっくりでいいよ、じゃあ頭の初月のドラムソロから通します！
初月,よし
秋月,うん、一通り通った、あとはここから詰めていく作業...。はい！ありがとうございます！とりあえず通ることは通りましたね、初回なのによくできたと思います！。強いて言うなら...まあこれは自分も反省点ですが、ボーンセクションとリズムセクションがもうちょっとお互い寄れたらなって言うのと、あとはイントロのサックスの一人一人入っていく部分のピッチが気になったかな？そんな感じです！
朧,要練習だねこりゃ
秋月,じゃあテーマ頭から巻雲のソロ前までもう一回お願いします！
初月,ワンツースリーフォー
早霜のバー,LazyBird
早霜,あら、いらっしゃい
秋雲,うーっす
秋月,こんばんは
朧,空いてる？
早霜,空いてるわよ
隼鷹,おっ！来たねえ、今日は何やってくれんだ？
秋雲,今日はレコードで我慢して、ヘトヘトなんさ
隼鷹,ちぇー
秋月,今日も疲れたね
早霜,...ここを会員制じゃなくて誰でも入れるようにして正解だったわ
秋月,提督と照月がここの隠し扉偶然見つけたのがきっかけなんだっけ？
早霜,そうね、やっぱりその方がプレーヤーも呼べるもの
秋月,...オーディションかあ
秋雲,まだ心配？
秋月,なんて言うかね、自分たちの演奏が審査されるなんて初めてだから
早霜,聞いたわ、貴方達ジャズフェスに出るんですってね
秋雲,そーそー、暇してたしもっと上手くなるチャンスってわけよ
早霜,無茶はダメよ
秋雲,無茶？どこが？
早霜,貴方達はできても、初心者の子は大変よきっと引っ張るのはいいけど程々にね
秋雲,大丈夫だって！今までやれたんだからさ！
早霜,貴方達は、ね
朧,...
響,練習の調子はどうなんだい二人とも
暁,れでぃらしくエレファントにやってるわ！
電,暁ちゃん、エレガントなのです
暁,わ、わかってるわよ！ジョークよ！
雷,二人とも頑張ってるのね！応援するわ！
暁,ジャズフェスに向けて猛練習中よ！オーディションだってへっちゃらよ！
響,すごい自信だね
雷,応援してるわ！
暁,期待しててね！
電,がんばるのです！
吹雪,...。はあ〜...
初雪,どうしたの
吹雪,凄い大役任されちゃった
初雪,ああ、ジャズのやつ？
吹雪,そう
初雪,よくわかんないけどがんばれ
吹雪,出来るのかなあ...
初雪,任されたのは出来るって思われたからじゃないの
吹雪,うーん...
初雪,勝手なこと言うけど、あんまり気負い過ぎない方がいいよ
吹雪,気負い過ぎないねえ...
初雪,前にみんなの前で演奏してた時も上手く行ってたし、なるようになるんじゃない
吹雪,...
初雪,まいいや、おやすみ
吹雪,あ...おやすみ。...。がんばってみよ
照月,忘れ物しちゃってた！...あれ？
初月,ふう...。まだここは変えるべきか？
照月,おつかれ、まだやってたの？
初月,ああ姉さん、お疲れどうしたんだい
照月,忘れ物しちゃって
初月,なるほどな
照月,偉いね、こんな遅くまでやってて
初月,オーディションは僕のソロにかかってる、だからやってるのさ
照月,初月、気負いすぎちゃダメよみんなでちゃんと演奏すればきっとーーー
初月,僕が足を引っ張るわけにはいかない
照月,えっ？
初月,チャンスが巡ってきたんだ、ここで逃すわけにはいかない。夢を叶えるんだ。僕はそのために続けてきたんだからな。だから姉さん、僕に任せてくれ
照月,初月...。なんだろう、初月の腕を信頼してないわけじゃないのに...。この不安感は何...?
初月,じゃ、僕は続けるからおやすみ姉さん
照月,え、あ！う、うん！おやすみ
初月,...
照月,...
初月,...。...
秋月,じゃあmisty一曲通します！
初月,ワン、ツー、ワンツースリーフォー
吹雪,いつ聴いても照月ちゃんのピアノイントロ素敵だな。でも...。私のは...大丈夫なの...?
朧,吹雪...吹雪！
吹雪,へっ！？
朧,もうテーマ始まってる！
吹雪,えっ！？あっ！！
秋月,ストップストップ！
吹雪,や、やっちゃった〜...!
朝潮,大丈夫ですか吹雪さん！
夕立,朝潮ちゃんめっちゃ心配してるっぽい
吹雪,ご、ごめんなさい！
朝霜,まあまあ本番じゃないんだからさ、切り替えてこーぜー！
江風,なンか緊張の糸切れちまった
秋雲,あーもうほら、切り替えるよ
秋月,じゃあもう一回カウント！
初月,ワン、ツー、ワンツースリーフォー
吹雪,...。今日は非番だしたまには外で吹いてみようかな。えっと練習メニューはっと...。ロングトーンやってスケールやってタンギングやって...。...。昨日はミスっちゃったなあ...。本番、本当にやれるのかな。さ、寒っ！。12月は冷えるなー...
朧,外で練習？
吹雪,うわっ！？なんだ朧ちゃんか〜驚かさないでよ...
朧,驚きすぎ、逆に
吹雪,後ろから声かけられたら誰でも驚くって。ねえ朧ちゃん
朧,何
吹雪,最近自分の実力に対してやる事が釣り合わないなって思うの
朧,...
吹雪,やればやるほど自信なくしちゃって...島風ちゃんみたいに連譜が得意とか朧ちゃんみたいに音がいいとかもなくて
朧,ふうん...
吹雪,荷が重く感じるよ...
朧,じゃあ、ちょっとこれ聴いてみて
吹雪,え？う、うん
朧,再生っと
吹雪,サックス？でも誰の音だろ？あんまり上手くはないけど...。なんていうか一生懸命
朧,これ聴いてどう思った？
吹雪,え？うーん...初心者の人が頑張って練習してるのかなって思った
朧,それ、楽器始めて半年のアタシ
吹雪,えっ！？
朧,そんなんだったよ、アタシも
吹雪,そうだったんだ...。朧ちゃんはどうやってここまで上手くなったの？
朧,上手くはないよ、ただ昔よりは良くなってるはずだけど
吹雪,そ、それでも！
朧,どうやったかは...。自分を信じて基礎練をした
吹雪,！
朧,それだけ。それと、本番の時は自分は世界で一番うまいんだって思って吹いてる
吹雪,世界で一番...
朧,自信は音に出てくるよ
吹雪,音に...
朧,自分を信じないで吹いたって音はついてこない、基礎をあれだけ積んだんだから自分は上手いんだそう信じないと
吹雪,自分を信じる...。...うん！。朧ちゃん！私頑張ってみるね！
朧,よし！
吹雪,あ、じゃあさこれから一緒に練習しない？
朧,いいよ、じゃあ楽器持ってくるから
吹雪,うん！
漣,何話してるんでしょうねあの二人
提督,さあな、ただ...。...。あの吹雪の顔見りゃ悪いことじゃなさそうだな
漣,あーなんか吹っ切れてる感じですねー
提督,ジャズフェス、きっと上手く行くよ
漣,ご主人様出られなくて残念ですねー
提督,いいよいいよ、俺どうせメタルの人間だからなフレディグリーンよりデイヴムステインなの
漣,誰だかわかんねえ
提督,まあとにかくあいつらはやってくれるさ
漣,不安は無いんですか？
提督,無いと言ったら嘘になるでも...
漣,でも？
提督,俺はあいつらを信じている
漣,おおー
提督,今までも乗り越えてきたんだ、きっとやれるよ
漣,...楽しみですね！
提督,ああ！
巻雲,はーい！それじゃおやつタイムにしまーす！
朝霜,いえー！
山風,わ、わあーい！
神風,いただきまーす！
江風,どれにしよっかなー！
巻雲,食べたらちゃんと口ゆすいでくださいねー
江風,わかってるって
山風,ねえ江風
江風,ンだよ姉貴
山風,オーディション...そろそろだね
江風,あーいつだっけ
神風,2月9日
江風,あーそうだった！近いなー
山風,気抜けすぎ...もう近いのに
朝霜,アタイも忘れてた！
山風,はあ...
巻雲,なんかいつも通りって感じ
山風,...上手く行くかな
江風,ンだよ今更心配？
山風,みんな...緊張してないの...?
江風,楽しそうじゃン
朝霜,うんうん
神風,わかるわ！
巻雲,まあ本番は慣れてるし
山風,あ、あたしだけ...?
神風,あっ
江風,や、やべえ！
山風,グスッ...ヒック...
江風,ま、まあ少しは緊張するよな！なあ朝霜！
朝霜,えっ！？んああそうだな！めっちゃ緊張する！
神風,芝居が下手くそ
巻雲,山風ちゃん
山風,なに...?
巻雲,緊張してるのはそれだけ本気ってことなんです
朝霜,え！？じゃあアタイたちって
江風,ンなっ！？
巻雲,いやいや別にそういうことじゃなくて...。緊張しちゃうならいつもの合奏室で演奏してるって思えばいいんです
山風,ここで...?
巻雲,そう、いつもやってる事を当たり前にやる、これで大丈夫！
山風,いつも通り...
巻雲,いつもできてる事なら、本番でだってきっとできちゃうんです！
江風,てことよ姉貴！
山風,わかった...！うん！怖くない！
巻雲,はい！じゃあちょうど時間もいいですし練習再開しましょう！
朝霜,あ、アタイまだ食べ終わってない
神風,口すすいでないわ
江風,同じく
巻雲,...じゃああと5分後で
大合奏室,リズムセクションの部屋
秋月,ストップ！初月！ちょっと走ってる、周りも聴いて
初月,いや、姉さん達が遅いな僕はこのテンポで行く
涼月,お初さん、姉さんの言う通り走り気味ですよ
初月,なに言ってるんだ、僕は合っている
秋月,初月！一回落ち着いて！明らかに一人だけずれてる！
初月,ぐっ...!。ああそうかい、でも間違ってるのは絶対姉さん達だ！僕になんでついてきてくれないんだ！
照月,は、初月！
初月,勝手にやっててくれ！
照月,ま、待って！
谷風,こいつぁ困ったね
白露,やばくないこれ？もうオーディション近いのに
秋月,うーん...
涼月,お初さんどうしたんでしょう
秋月,オーディションで認められたいんだと思う、そしてCDを出すって
白露,でもあれじゃCDどころか本番が心配
谷風,ま、今外ぁ寒いし頭も冷えるってもんよ
秋月,はあ...
初月,クソっ！なんでだ！僕は合ってるはずなのに...。...。はあ...
照月,初月！
初月,...姉さんか
照月,どうしたの初月、この前から変だよ！どうしたの一体
初月,いつも通りじゃないか
照月,ううん！絶対変！いつもならこんなことにならない！
初月,変か...
照月,どうしちゃったの一体...
初月,なあ姉さん達、BlueNoteに立つって夢は忘れてないだろうな
照月,忘れてはないけど...
初月,僕はその夢を絶対に叶える、だから僕が引っ張らないといけない
照月,初月！
初月,姉さん達も、バンドも僕が引っ張っていく
照月,ねえ初月
初月,なんだい
照月,バンドって、みんなでやるもんじゃないの？
初月,...
照月,一人じゃ無理だよみんなでーーー
初月,オーディションは僕のソロにかかってると思っている
照月,えっ！？
初月,イントロ、アウトロどちらも僕がやっている。だからこそ、僕が引っ張らなくちゃいけないんだ
照月,うう...。どうしたらいいの...こうなった初月はもう何が何でも動かない
初月,...
照月,初月...
初月,僕は...絶対にやってやる
秋月,おはようございます！。今日はついにきちゃいました！オーディション本番です！この日のためにみんな頑張ってきたと思うので、皆さんベストを尽くしましょう！
初月,...
照月,初月
初月,！！ああ、姉さんか
照月,...今日は頑張ろうね
初月,ああ
照月,...
初月,なあ姉さん達
秋月,どうしたの
初月,今度のオーディションの審査員にレコード会社の社長が居るだろう？その人に連絡をとってみたんだ
涼月,ええっ！？
照月,で、で！どうだったの！？
初月,そしたら熱意を買われて演奏次第ではCD化を検討するとのことらしい
照月,す、すごい...！
初月,これでますますやる気が出てきたな
秋月,ねえ初月
初月,なんだ
秋月,やる気があるのはいいけど...一人で突っ走らないでね
初月,突っ走ってる？そんなことはないさ僕は僕なりにベストを尽くしたいんだ
涼月,お初さん...
初月,姉さんたち、これは僕たちの夢だろう今更及び腰になってどうする
照月,初月、あのね
秋月,...そうね、及び腰はまずいかもね
照月,あ、秋月姉！
秋月,...色々言いたいことはあるけど、今は本番前ここで崩壊したらジャズフェスどころじゃない
照月,うう...
涼月,姉さん...
秋月,ただ初月、本番でずれるのはまずいからそれだけは気をつけて
初月,大丈夫だ、任せてくれ
案内係,では皆さん音出しとリハーサル含めて20分間ですので時間厳守でお願いします！
秋月,じゃあ管の人は5分までにチューニングしてください！
吹雪,サックス集まってー！
巻雲,やりますよー
秋雲,はいペット集合ー
吹雪,じゃあチューニングしまーす！私と一人ずつ合わせて！
巻雲,じゃあ山風ちゃんから一緒に
秋雲,あー弥生ちょっと高いかな、もう一回行くよ
吹雪,秋月ちゃん！チューニング終わったよ！
秋月,了解！じゃあリハーサル始めます！頭から！
初月,...
秋月,リハーサル終わります！これならきっと大丈夫です！本番頑張りましょう！
初月,僕が...決めてやる！
案内係,ではこれから5分後に演奏を開始していただきます、事前に説明させていただいた審査員はあちらで生の音で聞く形になるのでPAは通しません
審査員1,今日はよろしくお願いします
審査員2,よろしく
審査員3,レコード会社社長
全員,よろしくお願いします！
初月,来た...！。あ、あの！
社長,ん？ああもしかして君が...
初月,はい、今日はお時間を頂きありがとうございます
社長,まあ元々ジャズフェスの審査ですから、CDの件は演奏後にお話ししましょう
初月,期待していただけたらと思います
社長,頑張ってくださいね
朝霜,何話してんだあいつ？
山風,ほっとこ...
審査員1,では始めてください
秋月,はい！初月！
初月,...
吹雪,え...！？
暁,な、なんかいつもと違う...！？
初月,...
秋月,初月！どうしたの！
初月,...
秋月,は、入るタイミングは...ここ！
社長,...
初月,！？ね、姉さん！なんで合わせてくれないんだ！
秋月,照月！私にあわせて戻して！
照月,うん！
初月,くっ！合わせるしかない...！
秋月,！！戻った！
社長,ほう...
吹雪,よし！ここはみんなで練習したところ！入るよみんな！
巻雲,行きますよー！
秋雲,うーし！
審査員2,安定してる...
秋月,巻雲のソロ！
巻雲,よーし！
社長,ソロもそうだがバッキングがしっかりしている、目立ちすぎずかつ小さすぎない
審査員2,一発目からすごいの来たな
審査員1,さ、この後どうなる？
初月,僕のソロがもうすぐ来る...！全ての締めなんだ！出し切る！。よし！僕だけの時間だ！。僕にかかってるんだ！。いける！
秋月,初月...！
天津風,このソロ...なんか違和感覚えるわ...どうしてだかわからないけど
社長,...
吹雪,ソロ終わりだ！
審査員1,お疲れ様でした、結果は後日メールにてご連絡させていただきます
審査員2,まあほぼ合格だろこれ
社長,...
初月,村田社長
社長,ああ、お疲れ様でした
初月,どうでしたか、僕たちの演奏は
社長,そうですね...色々話したいのですがこの後も審査がありますので今晩BlueTrainというバーに来てください、そこで話しましょう住所は...
初月,ここですね、わかりましたではまた今晩
秋月,...
朝霜,あ゛ー！緊張したなー！
吹雪,疲れたねー
島風,みんな疲れるのはっやーい
夕立,緊張しなかったっぽい？
島風,別に
電,すごいのです
島風,そういえば初月のソロなんか変じゃなかった？
吹雪,というかイントロからなんか変だったよね？
朝霜,なんか審査員と話してたぜ！
電,きっと何かあるのです！
吹雪,なんていうか...一人歩きしてたよね、初月ちゃんのドラム
朝霜,ま！でもなんとかなったからいいじゃん！
吹雪,...だね！受かってるといいなー！
夕立,受かってるっぽい！
電,すごい確信なのです
初月,お待たせしました
社長,ああ、いらっしゃい何か頼みますか
初月,じゃあハイネケンを
バーのマスター,はい
初月,...どうでした、演奏は
社長,非常に練度が高い、なのに君たちは結成して2年と聞きました
初月,！！
社長,特にあのベースの彼女、非常にしっかりしてます。ピアノと合わせてしっかり土台を作ってる
初月,それは良かったですさすが姉さん達だ
社長,ブラスもサックスも非常に練習してきたのが伺えます、ジャズフェスには出られるでしょう
初月,！！よし！
社長,それと君のドラムですが...
初月,来た！
社長,まるで面白くなかった
初月,...。...はい？
社長,君は一体何がしたいんです？君だけなんだ、バンドみんなが作った雰囲気に乗ろうとしてないドラムなのに独り歩きしてる
初月,ぼ、僕が...独り歩き...？
社長,せっかく作ったバンドの空気を君だけが無視してる。バンドというのはみんなでやるものじゃないのか？。みんなで一つの曲を創り出す、それがビッグバンドじゃないのか？
初月,う...
社長,CDを出してBlueNoteに立つ？人を踏み台にしようとするその態度も気にくわないですね
初月,ち、違う...僕は...
社長,とにかく、CDの件は無かったことにしてくださいマスター、お会計彼女の分も
初月,...。...。独り歩き、か...。...。...もしもし。なあ...姉さん...。う...ひっく...ごめん...なさい...。僕が...グスッ...間違ってた...。バンドは...みんなでやるものなのに...僕は独り善がりで...。みんなが作ってた雰囲気を...僕だけが無視して突っ走ってたんだ...。ごめんなさい...。うん...。いや、大丈夫だ一人で帰れる...。ああ...。ね、姉さん。...ありがとう。...。いい人達に恵まれてるな...僕は
早霜,あら、いらっしゃい今日は早いのね
照月,こんにちは、うん今日は非番でたまにはゆっくり...
早霜,カクテルかしら？
照月,ううん、まだ早いしコーヒーだけ
早霜,わかったわ、淹れてくるから待ってて
Pola,早霜さ〜んもう一杯いいですか〜
照月,で、出来上がってる...まだ2時なのに
早霜,非番だからって飲み過ぎるのは感心できないわ
Pola,大丈夫ですよ〜これで最後ですから〜
早霜,さっきもそう言ってたじゃないの
Pola,む〜Zaraねーさまみたいに厳しいですね〜
照月,あはは...
Pola,あ、照月さん聞きましたよ〜ピアノやってるんですって〜？
照月,え？う、うん一応
Pola,Polaも昔やってたんですよ〜
照月,ええっ！？本当かなあ...
Pola,あ〜その顔は信じてませんね〜早霜さ〜んここのピアノ借りますね〜
照月,ちょ、ちょっとPolaさん！
早霜,ああ彼女なら平気よ
照月,平気？
早霜,聴けば、わかる
照月,え...？
Pola,...
照月,！！。うそ...！？。そこらのピアニストなんて比じゃないくらいに上手い...！。それにバッハの曲を理解した弾き方！チェンバロを意識した指使いをしてる！。こんな...。こんな上手い人が居たなんて...！
Pola,あ〜なんかいい気分でした〜
照月,す、すごい！Polaさんピアノやってたんですか！？
Pola,だから言ったじゃないですか〜Pola艦娘になる前はピアノやってたんですよ〜
照月,あの、こんなピアノ上手くて...なんで艦娘になったんですか...？
Pola,...。...昔は本当に音楽の道を極めようとしてたんです。でもですね...。...。クラシックのコーナーに来たけど...。何を買うってわけでもない。はあ...。えっ...？。これってバッハの...？でもなにか違う。あの、店員さん
店長,何だい嬢ちゃん？
Pola,今流れてるこれって...バッハの曲ですよね
店長,そうだな、まあアレンジといったところかな
Pola,これ、誰が弾いてるんですか
店長,ブラッドメルドーっていうジャズピアニスト、そこにCDあるよなんせ今月発売されたばっかりのアルバムだ
Pola,...。なんていうか...自由に弾いてるんですね
店長,お嬢ちゃんなんか楽器やってるのかい？クラシック？
Pola,昔クラシックを、ピアノを弾いてました
店長,どうりで、じゃなきゃ自由に弾いてるなんて感想は出てこない
Pola,...
店長,俺も昔ピアノやっててな、それもクラシック
Pola,やってたんですね
店長,だけどヘッタクソだった！ははは！。でも音楽は好きでな、だからこうして今CDショップを構えたのよ音楽に囲まれるってのが長年の夢さ
Pola,音楽が好き...
店長,そ、ピアノはもうやらないけど音楽は好きなんだよ
Pola,音楽が好きだから、ですか...。ピアノに囚われてたのかな
店長,好きであるってだけでも音楽はいいと思うんだよな、俺は
Pola,好きなだけでも、いいんですね
店長,そうさ！楽しまなきゃな！で、さっきのアルバムは買うかい？
Pola,あ、はい買いたいんですけれども...。Polaはあの日までピアノと音楽に縛られていたんだと思うんです〜好きってだけでいいんだって教えてくれたんです
照月,いい話ですね！
Pola,多分事故にあってからCDショップでの日まで心の中で音楽が嫌いだったのかもしれないです〜でもそれは違うことだったんだなって。その日からはピアノとも真正面から向き合えるようになってここで時々練習させてもらってるんです
照月,知らなかった...
早霜,ちょうど居ない時間帯だからかしらね
Pola,あ、じゃあせっかくなんでそのきっかけの曲今から弾きましょうか〜？
照月,本当ですか！？
早霜,ふふ、今日は楽しめそうね
Pola,じゃあ、やりますね〜。...
照月,さっきやった曲に似てるけど違う...弾き方も変えてる
早霜,へえ...
照月,本当に、本当に...。自由だ。すごい！
早霜,素晴らしかったわ
Pola,えへへ〜
照月,それにしてもこの鎮守府にこんなうまい人が隠れていたなんて...
早霜,こっそり練習してる人、意外といるわよ
照月,えっ！？
早霜,ま、誰だかは内緒
照月,一緒にやりたいなあ...
Pola,照月さんとも一緒にやりたいですね〜
照月,うん！いいですよ！今度連弾しましょう！
Pola,じゃあお互い記念に一杯やりましょう〜
照月,さっきこれでおわりっていったじゃないですか...
秋雲,...
照月,...
天津風,きょ、今日なのよね？
電,はわわわわわわ
暁,れれれレディは緊張なんちぇ
巻雲,二人とも落ち着いて
吹雪,5時にメールかあ...ちょっと怖いね
朝霜,まあなるようになるさ
島風,メールおっそーい
朧,...
秋雲,どしたの朧、さっきからだんまりじゃん
朧,なんかさ、もしダメだったらって考えが頭をよぎってね。積み上げたものが崩れちゃうのかなって
秋雲,何言ってんだか
朧,！？
秋雲,あの朧さんが弱気になるなんてね〜いつもならここまでやってきたんだから絶対に上手くいってるとか言っちゃうくせに
朧,うっ...
秋雲,らしくないよ、前に秋雲に自惚れんなって言ったことあるじゃんあんくらいじゃないと
朧,...らしくなかったね
秋雲,そそ、らしくないらしくない
朧,きっと
秋雲,ん？
朧,通ってるね、オーディション
秋雲,らしくなってきた！
秋月,き、きた！
初月,！！
涼月,どうですか！姉さん！
秋月,...
白露,...
谷風,...
秋月,と...。通ってる...！
朝霜,今日はお祝いだな！
神風,やったわね！
雪風,えへん！
朝潮,よ、よかった...
提督,おっ、みんないるな
秋月,あっ！司令！
提督,その様子だと大丈夫だったみたいだな
秋月,はい！なんとかなりました！
提督,やったな！で、実はサプライズで間宮と伊良子に頼んでお祝いパーティーを夜に開いて貰うよう準備してもらった
谷風,いつの間に！？
間宮,みんなおめでとう！今日はお祝いね！
伊良湖,うでによりをかけて作りますよ！
吹雪,わあ...
朝霜,やったな！
秋雲,通ってなかったらどうするつもりだったのさ
提督,笑って誤魔化すさあ！
秋雲,ヒューッ！
提督,まああいつらなら絶対落ちない確信あったし
秋月,わあ...！
初月,これ、全部食べていいのか！
照月,ご馳走だね！
涼月,ええ！
間宮,さあみんな召し上がれ！
伊良湖,ごゆっくり！
電,おいしいのです！
暁,♪
卯月,これもらいっぴょん！
白露,あーっ！
弥生,これあげる
白露,いいの！？
朧,忙しくなりそうだね、明日から
秋雲,お、もうその話しちゃう？
秋月,明日からの練習かあ...
朧,まだ、油断できない通っただけじゃきっとダメ
秋雲,おおー強気になったねえ〜
朧,秋雲
秋雲,ご、ごめんて
秋月,どこを詰めようかな...
朧,こっちはセクションでもう少し詰めようかと思ってる
秋雲,こっちは個人練かなー
秋月,合奏でみんなの様子見たいなー
秋雲,うわ見事にバラバラ
朧,いつも通りやればいいんじゃない？
秋雲秋月,あっ
社長,...。あの日は彼女にひどいことを言いすぎた。つい熱くなってしまった。オーディション全体を通してみてもやっぱりあのバンドはすごかったんだ。もっと伸びる、そう思ってあんな酷いことを...
秘書,社長、そろそろお時間です
社長,なあ水谷君
秘書,何でしょうか
社長,今は...ジャズが売れると思うか？
秘書,...恐れながら申し上げますが正直厳しいかと
社長,その通りだ、今はジャズを聴く人は少なくなってきた。プレーヤーも。だがな、その中でもジャズをやっている若いプレーヤーがこの前CDを出したいからオーディションの時に聞いてくれなんて内容のメールを送ってきたんだ
秘書,それは...なかなか肝が据わってますね
社長,ああ、若いんだなって思ったよだからこそ私は真剣に聴いたそして真剣に結果を伝えた
秘書,結果の方はいかがでした？
社長,まだ出すには早い、と思って辛口のコメントをさせてもらった。でも面白かったんだ、彼女たちの演奏は。きっと伸びてくれる、そう思った
秘書,...
社長,今のジャズには若い力が必要なんだ。彼女たちみたいな
秋月,はい！おはようございまーす！。じゃあ早速Nuttville頭から通します！カウント！
初月,ワンツースリー...
秋月,はいありがとうございます！朧のソロ前までもう一回やってもらおうかな？朧と秋雲はもうちょい寄せて吹いてくれるといいかな？
朧,秋雲、あたしにあわせ...
秋雲,朧、こっちに寄せ...
朧,む
秋雲,あれ
朧,こっちに
秋雲,こっちに
朧秋雲,あわせて
朧,むむむ...
秋雲,ぐぬぬ...
吹雪,け、喧嘩はだめだって！
巻雲,いつも通りだから平気だよ...
初月,もう慣れたな
秋月,もう！お互いに合わせるの！じゃもう一回頭から！
初月,ワンツースリー...
秋雲,はーいじゃあ一旦休憩〜
雪風,秋雲さん！
秋雲,んー？
雪風,トロンボーンの人たちみたいにおやつタイムにしましょう！持ってきました！
秋雲,歯ブラシ持ってきてないからパス
電,同じくなのです
卯月,ごめんぴょん
雪風,がっかりです...
秋雲,練習終わったらね
雪風,はい！
電,それにしても時間が経つのは早いのです
暁,もう4月かあ
弥生,あと一ヶ月...
秋雲,ま、みんなよくついてきたよね本当に
卯月,無茶振りな曲選だったぴょん
弥生,そういうこと言わない...
雪風,雪風は楽しかったです！
電,電もなのです
暁,暁は...
電,どうしたのです？
暁,うーん...色々ありすぎて感想が出てこないわ、忙しかったもの
秋雲,まあバタバタしてたよね
暁,こういうのは全部終わってから振り返りたいわ。決まった！今のはレディらしさ全開よ！
電,暁ちゃん絶対今レディらしく決まったとか思ってるのです
暁,な、なんでわかるのよ！
雪風,図星です！
秋雲,はは、やっぱり楽しいわこのセクション。...最高
朧,じゃあSixteenmenやるよA1小節前をアウフタクトで入ってB前まで
吹雪,はーい
夕立,ぽーい
朧,ワン、ツーワンツー。はいオッケー島風、指は回ってるけどまだただの8分音符になってるたしかにテンポは早いけどスウィング感は欲しい、もっと後ろに引っ張ってあともう少しだよ
島風,はーい
朧,朝潮はまだリードに寄せられると思うから吹雪のリードをよく聴いて、一番経験浅いのにここまでついてきたのはすごいから自信持って
朝潮,はい！
朧,夕立もまだまだスウィング感詰められるかな、でもバリトンとして本当によくできてると思うからその調子で
夕立,ぽい！
朧,で、吹雪
吹雪,は、はい！
朧,あんな下手くそだったのに、リードアルトとして立派に成長したね
吹雪,へ？
朧,一番頑張ったと思う、この調子で
吹雪,きゅ、急にどうしたのさ朧ちゃん！
天津風,明日は台風かしら
朧,天津風も、最初フルートが入ってくれるってきいて頼もしかった本当にありがとう
天津風,な！？褒めてもなにも出ないわよ！
夕立,ハートの煙が出てるっぽい
朧,なんかね、来るところまで来たんだなって
吹雪,そうだね...
夕立,ジャズフェスっぽい！
朧,全力で行こ
夕立,ぽい！
朝潮,はい！
島風,はーい
天津風,うん
吹雪,うん！
秋月,はい皆さんお疲れ様です！。いよいよ明日からジャズフェスです、私たちは3日目！ある意味トリですね！全力で行きましょう！。ここまできた、みんなついてきてくれた。ぶちかまそう。さて...！
朝霜,着いたなー！
江風,なんかおもったよりすごくねえかこれ？
天津風,規模が大きいわ
夕立,演奏する場所が結構あるっぽい？
朝潮,私たちはDホールで行うみたいです
神風,屋外もあるわね
秋月,今日はその視察って事で！一回どんなバンドが演奏するかも見たほうが刺激になるかなって
朝霜,うっしゃーいったろー！
白露,うひゃーすごい人だかり...
巻雲,ここでやるんですね〜
谷風,こいつぁ粋だねえ！
山風,わあ...
吹雪,あっはじまるよ！
朝霜,うわ...す、すげえ...！
秋雲,レベル高...
照月,テナーをフィーチャーしてるね
江風,な、なンか武者震いしてきたぜ...
朧,ソロに入った！。すごい...！
夕立,朧ちゃんがキラキラしてるの珍しいっぽい
吹雪,あっ！次ソプラノの人だ！
朧,ひさびさにソプラノも吹きたいな
吹雪,すごかった...
夕立,かっこよかったっぽい！
朧,ソロが痺れた
谷風,しかしこんなところで出来るなんてねえ
雪風,他の場所も見に行きたいです！
天津風,私はここに残るわ
卯月,同じくぴょん
朝霜,アタイは雪風と同じかな
秋月,じゃあ各自解散かな？鎮守府に戻るもよし、見ていくもよし！
巻雲,はーい
吹雪,お昼も食べたし続き行こ！
夕立,あっ！あそこでやってるっぽい！
朧,どれ...！！。あれって...！。モブレーの曲やってる！7人は珍しい...
夕立,誰っぽい？
朧,テナー奏者、アタシ一番好きなサックスの人
吹雪,へえ...
朧,アタシ、ちょっとここで聴いてる
吹雪,あ、じゃあ私も聞こうかな
夕立,夕立たちは別のところも見てくっぽい
朝霜,じゃあなー
雪風,あっちも面白そうです！
吹雪,あ、じゃあねー
朧,この人たちも、やっぱり上手いなあ
吹雪,そういえばハンクモブレーって私知らなかったな...
朧,テナーサックスのミドル級チャンピオン、なんて言われてる
吹雪,ミドル級？
朧,コルトレーンのようにも激しくなく、スタンゲッツみたいに丸いわけじゃないなんて言われてる。だけどアタシにとってはずっと聴いていたい音だった。秋雲に誘われてジャズを始めようってことになって、だれか好きなプレーヤー見つけた方がいいって言われた。でもだれがいいかってわからなくて適当にスマホで検索して...そうしたら偶然この曲と出会った
吹雪,へえ...
朧,サックスなんて最初全然わからなかった、だけど初めて聴いた時ずっと聴いていたいって思った。だから今でもモブレーは好き
吹雪,そうなんだ...
朧,とか言ってる割にはアタシソロは激しめに吹くことにしてるけどね
吹雪,あ、おとなしめの人なんだね
朧,うん、歌うような感じの音今やっているアタシのプレーとは違うかもしれない、だけど好き
吹雪,アタシも好きなプレーヤー見つけようかな...
朧,むしろ今までいなかったの？
吹雪,ああなんかね、どれもかっこいいから決めらんなくて...
朧,ま、いずれ見つかると思うよ
吹雪,見つける
朧,ん？
吹雪,見つかるかな、じゃなくて見つけるよ私もそういうのに早く出会いたい！
朧,...そうだね、見つけよう
吹雪,うん！
山風,2日目も人がいっぱい...
巻雲,すごいですね〜
山風,トロンボーンの音...。あっちかな...
巻雲,あっ待って〜！
山風,ここだ...
巻雲,トロンボーンのカルテット、珍しいですね
山風,あっ、始まる...。わあ...。すごく暖かい...この曲。なんか変わった...
巻雲,4ビートになりましたね〜
山風,すごく雰囲気が好き...。ジャズフェスってこういう出会いがあるんだ。す、すごい...！
巻雲,よかったですね〜
山風,ねえ...ここ、もっと聴いてていい...？
巻雲,いいですよ〜もっと聴いてましょう
山風,わ、わあ〜い！
涼月,あら、ヴァイオリンが居ますね珍しい...
初月,姉さんたち、ちょっと見ていこうか
涼月,いいですよ、お初さん
照月,いいね！
秋月,うん！
初月,ほう、チックコリアの曲か
秋月,練度が高い...！
照月,ヴァイオリン素敵...
涼月,いいですね
秋月,すごかったね！
初月,ラテンもいいな
照月,ピアノもかっこよかったなあ
涼月,いいですね
照月,にしても明日本番ってなんか実感わかないなあ
初月,はは、気が緩んでるぞ姉さん
照月,なんか昨日からずっとお客さんとして聴いてるじゃない？だからこうプレイヤーとしてでるってのにまだ実感が...
秋月,明日はさ
照月,ん？
秋月,明日は楽しんでやろう
照月,楽しんで...か
涼月,ふふ、そうですね
秋月,今までも、恐れ知らずで私たちやってきたんだから今回もきっとうまくいく
初月,恐れ知らずか、確かにそうだ初めて半年でライブハウスに殴り込んだりいきなりやれと言われた初心者だらけのビッグバンドを率いたり、色々無鉄砲にやってきたな
照月,そんなだったね...
涼月,半年でのくだり、初めて聞きましたよ
初月,言ってなかったな、あれはあまりに無謀だった
秋月,だから今回もきっとうまくいく、楽しもう！
涼月,ええ
初月,ああ
照月,うん！
吹雪,...。...。ふう...。なんか...定期演奏会より緊張してきた。あんなに練習したのに、まだどこかダメなんじゃないかって不安が...。うあー！
朧,あれ、まだ練習？
吹雪,あ、おつかれ朧ちゃん
朧,...練習してもまだ不安って思ってるでしょ
吹雪,な！なんでわかるの！？
朧,吹雪
吹雪,は、はい！
朧,ビビるなよ
吹雪,...
朧,恐れたら、負け
吹雪,恐れたら負け...
朧,アタシがどうして堂々と吹けるかっていうと...。リードアルトが支えてくれるから
吹雪,！！
朧,そう、吹雪が支えてくれるから、今まで堂々と吹けた。だから、ビビりそうになったらみんなが支えてくれることを思い出して。...っと、じゃアタシは忘れ物とりにきただけだから帰るねもうそろそろ寝た方がいいよ
吹雪,え、あうん
朧,じゃ、おやすみ。おやすみ
吹雪,...。支えてくれたから、か...。私、頑張るね朧ちゃん
秋月,...ううん
照月,くー...
初月,ぐー...
涼月,すう...
秋月,...。顔洗お。ふああ...。よし！。さ！みんな起きて！朝だよ！
涼月,おはようございますねえさ...すう
照月,涼月しっかり！
初月,おはよう
秋月,おはよう！みんなも顔洗っておいで！
涼月,すう...
照月,起きて〜！
弥生,卯月、起きて...
卯月,うーん後3時間ぴょん...
弥生,バカなこと言わないで...今日本番でしょ
卯月,うーん...。...。そうだったぴょん！！
弥生,着替えたら朝ごはん食べに行こ
卯月,わかったぴょん
秋月,おはようございます！A定食大盛りで！
初月,僕はB定食で
涼月,A定食を
照月,C定食お願いします！照月も大盛りで！
間宮,おはよう、あら今日は気合入ってるわね
初月,今日は演奏本番なんだ、元気をつけなきゃな
間宮,あらそうなの！頑張ってね！
秋月,はい！
暁,ついにきちゃったわ本番...
響,暁、お箸が止まってるよ
雷,そんなんじゃダメよ！大丈夫！うまくいくわ！
電,はわわ...
暁,定期演奏会の時と同じくらいドキドキしてきたわ
電,なのです
江風,姉貴ーなンか飲むかー？取ってくるぜー
山風,あ、じゃ、じゃあコーヒー砂糖3つにミルク入りで...
夕立,お茶が飲みたいっぽい！
江風,あいよー
朝霜,楽しみだな！今日！
巻雲,自信満々ですねー！
朝霜,早く吹かせろー！
神風,そわそわ
朝潮,おはようございます！
朧,おはよ
吹雪,おはよう朝潮ちゃん
朧,気合入ってるね
朝潮,5時に目が覚めました！
吹雪,そ、それはすごい入りようだね...
天津風,今日が本番かあ...
島風,あっという間だったねー
天津風,ま、いつも通りやりましょそれだけの事はやってきたんだから
島風,スカしてるねー
天津風,な、なによ！
島風,へへーん
谷風,いやーこの谷風さんがジャズフェスたあ驚いたね
白露,いっちーばーん目指すよ！
秋雲,あんまり気合い入れすぎんなよー
雪風,楽しみです！
卯月,...ご飯が喉を通らないぴょん
弥生,...
卯月,こんな時でも平常心なのはさすがだぴょん...！
秋月,本番は15時から、集合はDホール裏に14時40分！皆さんそれまで自由行動です！一旦解散！。...。ふう...。後五時間か...。長いようで、短い
朧,どこか行く？
秋月,え？ああどこも決めてなかったかな
秋雲,...静かなとこ、行かない？
朧,会場出るの？
秋雲,そ
秋月,うん、別にいいよ
秋雲,悪いね、なんかこんなとこまで付き合わせて
朧,別にいいよ
秋雲,なんか本番前だってのに思い出話したくなっちゃってさ
秋月,思い出かあ...
朧,確か最初は秋雲がジャズやろうって持ちかけたんだっけ
秋雲,そうそう
秋月,そういえばずっと聞いてなかったけどどうしてジャズやろうって持ちかけたの？
朧,あ、そういえば
秋雲,そこ聞く？
朧,そりゃ気になるよ、聞いてもなんとなくとしか言わなかったし
秋雲,あー...。実を言うとね...。どんな気持ちなのか知りたかったから
朧,気持ち...？
秋月,それってどういう...
秋雲,...
秋月,...
朧,...
秋雲,だから気持ちを知りたかったんさ。そこまで夢中になれるものを持ってたのが、少し羨ましかったのかもしれない。やってみれば気持ちが少しは理解できるのかなって、思ったんさ
秋月,そうだったんだ...
朧,こんな事聞くのもあれだけど...
秋雲,ん？
朧,理解、できたの？その気持ちは
秋雲,...まだ理解するには遠いけど。好きだって言えるさ、ジャズは
秋月,みんな集まりました！？楽器出してチューニングします！
天津風,いよいよね...！
朝潮,はい！
江風,平常心平常心...
雪風,頑張ります！
吹雪,サックス集まって下さーい！チューニングしまーす！
巻雲,はーいトロンボーンやりますよー
秋雲,はいしゅーごー
白露,舞台袖から覗いたけど人結構いるね〜...
卯月,緊張してきたぴょん...
秋月,いよいよ本番...！。大丈夫！いつも通りにやる！
初月,姉さん
秋月,初月、どうしたの？
初月,火をつけよう
秋月,え？
初月,客の心に火をつけるぞ。僕たちはそれができるほどの腕は持ってるはずだ。やろう
秋月,...そうね！やろう！
初月,ああ！。...。好きに言え、見てろよ。客の心に。火をつける
社長,確か彼女たちの番はこの時間だったはず...。...。見させて貰うよ
吹雪,！！時間だ！
夕立,突撃っぽい！
雪風,頑張ります！
秋月,...。よし！初月！
初月,ああ！。...
社長,...
秋月,よし！いい感じ！。ここで入る！1、2、3、4！
照月,この感じ...乗れる！うん！いける！
客A,な、なんだこいつら...。もうリズムセクションだけでわかる。上手いぞこいつら
吹雪,みんな行くよ！
秋雲,さー行くよー！
巻雲,入ります！
社長,！！
客B,あいつら...艦娘なんだよな...
客C,次バンドの前座どころじゃねえぞこれ...
客B,トリいけるだろ...
社長,...
秋月,巻雲！ソロ！
巻雲,行きますよ〜！。いつも通り、練習通りに。そうすれば。最高のパフォーマンスが出来る！
客D,このトロンボーン何者だ...？
客E,トロンボーンってこんな色あざやかにできる楽器だったんだな
客A,おい艦娘って楽器も出来んのか！？
照月,うん！ナイスソロ！
秋雲,こっちも負けてらんないね
初月,...。僕の仕事はバンドを支える事。もう独り歩きはしない。みんなで一つの音を作る！
吹雪,初月ちゃんのソロだ！
秋月,...。初月...きっと出来るよ。あなたは一人じゃない
社長,...。さあ、見せてもらうよ
初月,...っ！。...！集中しろ...！。迷うな...！ソロは迷っちゃいけない...！。僕はもう...。独りじゃない
社長,ああ、そうだきっとそうだ。私は...。こんな。こんなバンドに出会うために会社を建てたのかもしれない
秋月,皆さんこんにちは！本日はこのジャズフェスに足を運んでいただき誠にありがとうございます！私たちは艦娘だけのビッグバンド！SwingGirlsです！。さて、先程お送りさせていただいた曲はDukeEllingtonのナンバーでCaravanでした！ソリストの紹介をします！。トップバッターを務めてくれたのはオントロンボーン巻雲！。そして熱いドラムソロを轟かせてくれました！オンドラムス初月！。続いてお送りします曲は先程とは打って変わって静かな曲をお送りしたいと思います、最近これを聴きながら夜散歩するのが趣味ってひとがうちのバンドにもいるんですよね...。っと...ちょっと転換がまだですね、この曲トランペットではなくフリューゲルホルンを使うんですよそれでちょっと時間が...あ、終わりました？それじゃあ演奏の方参りたいと思います！。RobPartonのナンバーでOnaMistyNightです、どうぞ
初月,ワン、ツーワンツースリーフォー
客A,やっぱリズムの子達上手いな
客B,4ビートはいいねえ
吹雪,よし！テーマ！
夕立,みんなで支えるっぽい！
朧,行け！吹雪！
社長,あのリードアルト、申し分ない技量だ
客C,痺れるねえ
雪風,雪風の出番です！
客C,フリューゲルの柔らかい音、好きだな
客F,いいソロだ
秋雲,...立派に育ったね、ホント。前に音楽が大好きって言ってたけど、あれはホントだったみたいだね
朧,さ、出番だよ吹雪
吹雪,よし！。そうだ、この曲は朧ちゃんが選んでくれた曲なんだ。その期待に応える！。みんなが支えてくれてるんだ！
客G,！！最高潮になった！
客H,すごいもん聞けたな、こりゃ
朧,一緒にやれてよかったよ、本当に
吹雪,テーマに戻る！
客I,...。いつか。こういう人たちをうちのライブハウスに呼びたい。こんな音が出る店にしたかったんだよなあ...
秋月,ソリストの紹介をします。実に繊細なソロを披露してくれました、オンフリューゲルホルン雪風！。そして艶のあるテーマとソロを披露してくれました、オンアルトサックス吹雪！。さて、ここまでラテン4ビートとやってきて次はなんだろう？と思ったら、またラテンをやらせていただきます！。先程はしんみりとした夜の情景が浮かんできましたが...次はそうですね、夏！夏の炎天下が浮かんできたらいいなと思います！。ではそんなわけで次行きましょう、転換大丈夫ですか？。ではBuddyRichのナンバーでNuttvilleです、どうぞ
初月,ワンツースリー
客A,おお初っ端から飛ばすね
朝霜,やったるぜー！
江風,よっしゃー！
秋月,さ、朧！ソロだよ！
吹雪,頑張れ朧ちゃん！
朧,ここだ！
社長,！！
客D,なんだこのテナー！？
客C,なんなんだこいつら一体！？
朧,よし！いける！。ありったけを！ぶつける！。自分の内面をさらけ出すようなソロを！全力で！
客J,もう完全にあの子の世界だ！
客K,すごい...
朧,ソロが終わる！秋雲！パス！
秋雲,よしきた！。さ、せっかくこの空気作ってくれたんだから頑張って維持しないとね！
客C,こいつらすげえぞ！？
客L,すごい...。僕もいつかこんなプレーをやってみたい！
秋雲,うっし！悪くない出来！
谷風,さ、お次は谷風さんだよ〜！
客D,流れるようにフレーズが飛び出してくる！
照月,うん！いい感じ！
初月,全くこれで楽器1年目っていうんだから恐ろしい
照月,練習した甲斐があったね。自分の部屋にちっちゃいキーボード持ち込んで演習や作戦がない時間は毎日毎日コード、スケール、フレーズ練習してたの、知ってるよ。実ったね、努力
初月,僕のドラムソロでシメだ！
秋月,ありがとうございました！ソリストの紹介をいたします！。力強いソロを見せてくれました！オンテナーサックス朧！。それに負けず劣らずの素晴らしいソロでした、オントランペット秋雲！。華麗に魅せてくれましたね、オンキーボード谷風！。そしてまたまたやってくれました！オンドラムス初月！。さて、続いてが最後の曲となってしまいました最後の曲は私たちが一丸となって演奏するにふさわしいパワーのある曲をお送りしたいと思います！。あ、最後ですので先にソリスト紹介をしますねオンテナーサックス朧！。オントロンボーン山風！。オントランペット秋雲！。それでは最後の曲です！CountBasieのナンバーでSixteenMenSwinging！SwingGirlsでした！
初月,ワン！ツー！ワンツースリー！
客G,イントロからすげーぞ！
客M,れ、練度高え...
朧,よし！いけてる！
夕立,最高っぽい！
卯月,やるぴょん！
神風,いけるわ！
秋月,みんなで...最高の音を！
朧,アタシのソロ！
客D,かっこいい...！
吹雪,朧ちゃん、今度は私たちがバッキングで支える番だよ！
朝潮,支えます！
朧,やってやる！。ぶちかます！
巻雲,さ、山風ちゃん見せてもらいますよ〜！
山風,アタシの番...！。いつも通りに！冷静に！
社長,そうだきっと、こんなバンドが。こんなバンドが未来を担ってくれるんだ
巻雲,よく出来ました！
朧,さ、秋雲出番だよ
客N,いいぞ！
客O,ハイノートヒッターだなあの子
秋雲,ねえ、向こうで見てる？。気持ちが知りたくて始めたけど。やっとわかったよ、気持ち。ああ。ジャズっていいんだね
初月,よし！
朧,みんなで！
秋雲,一つの音を！
秋月,一つの世界を作る！。や、やりきった...！
社長,...。演奏で泣くなんて、いつぶりだろう...
初月,やったな！姉さん！
秋月,うん！やったね
朧,ずっとこの拍手、聴いてたいね
秋月,ふふ、そうねでももうおわり、さ撤収！
江風,おっしゃー！やりきったぜー！
夕立,やったっぽい！
山風,うん...！
電,つ、疲れたのです...
暁,緊張の糸切れちゃったわ...
吹雪,朧ちゃんおつかれ！
朧,おつかれ
吹雪,やりきったね！
朧,ねえ吹雪
吹雪,何？
朧,一緒に演奏してくれてありがとう
吹雪,へ...？
朧,それだけ
吹雪,え、ええーっ！？な、なんか朧ちゃんどうしたの
朧,いいから、素直に受け取っておくの
吹雪,ま、まさか朧ちゃんがデレたなんて
朧,やっぱり取り消す
吹雪,あっ！ごめんって！
社長,...初月君、いるかな
秋月,あ、あなたは...
社長,彼女に謝罪しなければいけないんだ
初月,...僕ならここです
社長,...初月君、私は君にひどいことをーーー
初月,ありがとうございました
社長,！！
初月,あの言葉が無かったら、僕はビッグバンドのドラムとしての仕事は出来なかったと思うんです。だから、感謝させてください
社長,...今日の演奏と君の成長したドラムを聴いて私は。このバンドが未来を引っ張ってくれる、そう思ったんだ
初月,ありがとうございます
社長,そこでなんだ、君たちのCDの件を考えさせてほしい
初月,！！
秋月,えっ！？
社長,詳細な日程とかは後々連絡させていただきます君たちにBlueNoteのチャンスを与えたい
初月,ほ、本当ですか！？
社長,本当です、私は君たちにかけたい。今後のジャズの未来を
初月,...ご期待に添えるようにやらせていただきます
秋月,やったね初月！
初月,ああ！。これは...。大きな一歩だ
朝霜,す、すげー...
吹雪,こんなところ来たことないよ...
江風,マイクとか一本いくらすンのこれ？すげー高そうだぜ！？
照月,ひええ...
吹雪,そういえばCD出すっていうけどタイトル決まってるの？
朧,さあ？聞いてないけど
夕立,夕立も知らないっぽい
朧,秋月、どうすんの？
秋月,あっ、まだ決まってなくて...
朧,じゃあ今考えなよ
秋月,えっ！？うーんとねじゃあ...。...。SeventeenGirlsSwinging。なんてどう？
夕立,でも今バンドメンバー17人より多いっぽい
秋月,で、でも演奏する時は17人だし！
朧,ふふ、いいんじゃない？それで
スタッフ,じゃあレコーディング始めまーす！
秋月,初月が言ってたBlueNoteに立つ夢。まだまだ小さな一歩かもしれない。でもこれは。巨人の一歩だ
初月,ワン、ツーワンツースリーフォー