肇,Pさん、お茶をいれましたよ
P,お、ありがとう
肇,はい、どうぞ
P,いただきます
肇,…
P,？
肇,…
P,…あ
肇,！
P,肇、この湯呑みー
肇,正解です！この前出来たばかりの新作なんです
P,だよな？
肇,やっぱり気づいてくれましたねっ
P,家にある器は全部覚えてるしな
肇,ふふ、嬉しいです
P,いい湯呑みだな
肇,そう、思いますか？
P,うん。目利きができるわけじゃないけど、なんとなく、いい湯呑みだなって思う。肇らしいというか
肇,それ、母にも言われました
P,お義母さんに？
肇,私自身、自信作だと思っているんです。私の想いを素直に込められたような気がして
P,肇の想い？
肇,使ってくれる人の、喜ぶ顔を見たいなって
P,…それって、俺のこと？
肇,他にいると思いますか？
P,…肇、ありがとう
肇,ふふ、どういたしまして
P,お礼に頭を撫でてあげよう
肇,あ、ちょっと、髪が乱れ
P,ほっぺたもちもち
肇,いふぁいれす、いふぁいれす！
P,…ふう、満足した
肇,…私はワンちゃんじゃありませんよ
P,柴犬かと思った
肇,人間ですっ
P,ごめんごめん
肇,もう
P,数日ぶりの肇を満喫したかったんだよ。昨日は出張の疲れですぐ寝ちゃったし
肇,それは…私も、寂しかったですけど
P,本当に？
肇,本当ですよ
P,岡山からひとりで上京してきたメンタルの持ち主なのに？
肇,それとこれとは別です。ある意味…あの頃より、弱くなったのかも
P,そうか？
肇,あの頃は、寂しさ以上に、一人前のアイドルになることでいっぱいでしたから。前を向き続けることこそ、藤原肇
P,今は？
肇,夫のPさんがいて、妻の私がいる。…あなたと、私。ふたりでひとつの器であると、私は思っています。その器の片割れが欠けてしまったのなら、寂しいと思うのは当然じゃないですか？
P,…
肇,…そういうPさんは、寂しくなかったのですか？私がいなくて
P,…寂しかったに決まってるだろ
肇,…ふふ、そうですよね
P,考えてみれば、肇がアイドルだった時の方がずっと一緒にいたんだよな
肇,…そうですね。同じ景色を、ずっと一緒に、見続けてきました
P,今でも昨日のことみたいに思い出せるよ。出会った時から、今日に至るまで
肇,…はい、私もです。ステージから見る美しいペンライトの海と同じくらい…もしかしたらそれ以上に、あなたとの思い出は輝いて見えます
P,…色々あったな
肇,はい、本当に…色々と。Pさんにはたくさんのことを教えてもらいましたね
P,…何か教えたっけ？
肇,ふふ、教えてもらいましたよ。アイドルの時から数え切れないくらい。何より…人を愛すること。人に愛されることが、こんなに幸せなことなんだって
P,…
肇,ずっとずっと好きで、それでも叶わないと思っていた人と結ばれることができて。私は本当に幸せ者です。あの頃の私に伝えたいです。私は今、こんなに幸せだよって。片思いをしていて、胸が張り裂けそうなくらい辛い時もあるけど、その想いは報われるんだよって
P,肇…
肇,結婚してから、アイドルの時よりもずっと忙しくなるなんて思ってもいませんでしたよ
P,え？…家事がってこと？
肇,それもなくはないですけど、もっともっと大切なことでですよ
P,陶芸家として器を作ったり、陶芸教室の先生との両立？あと、たまにテレビに出たりとか？
肇,んーっ、違います。私の軸、という意味では近いかもしれませんけど
P,肇の軸？
肇,さっきからたくさん話しているじゃないですか。あなたを、Pさんを愛することが、ですよ
P,え
肇,お嫁さんというのは、旦那さんを愛するのにこんなに忙しいものなのかと。それこそ、1日が24時間じゃ足りない、1週間に8日必要なくらいです
P,…
肇,一緒にいる時も、いない時も、ずっと私の中にはPさんがいて、いつもいつも、Pさんを愛していますから
P,…それは、大忙しだな
肇,Pさんは、違いますか？私よりもっと若い女の子に囲まれていて、私のことなんか忘れてしまいますか？
P,そんなわけないだろ。いっつも肇のことを想ってるよ。他の子をプロデュースしてても、肇との思い出が溢れてくるし…俺も、忙しくてしょうがないくらい愛してるよ
肇,…私が必要なくらい、Pさんも私の愛を必要としてくれてる。やっぱり、私は幸せ者です
P,肇…
肇,…もっと抱きしめて、もっと愛してください、Pさん
P,…
肇,もっと強く、もっと愛して…
P,ん…あ、寝ちゃったのか…
肇,すぅ…すぅ…
P,肇…寝顔、変わらないな
肇,むにゃ…ごはん…
P,はは、昔もそんなこと言ってたな。意外と食い意地が張ってるのかな
肇,…おいしいですか、Pさん…
P,あ…
肇,…Pさん…ずっと、いっしょ…
P,…ああ、ずっと、一緒だよ。肇…。…おやすみ、肇
肇,んぅ…
高垣楓,あいするふたりであいすれば。アイスるふたり出会いすれば
千川ちひろ,ちくせきーーっ！！
並木芽衣子,旅のお供に！
兵藤レナ,こいこい？
藤原肇,ワンちゃんになってしまいました…
Ｐ,留美さん
水木聖來,アタシは恋愛ヘタレじゃないっ！
その他、前の酉の時に書いた話やおーぷんで書いた話はすべてPixivに,ハンズ事務所