ライン,インフルエンザになっちゃった、、ほんとごめん><
凛,………チョコを試食する係。……バレンタイン用に作ったチョコの試食係？
みく,そうにゃ！
凛,いい返事…
美嘉,凛、チョコ好きだしさ。味とかも詳しいかなって★
凛,それは…わかんないけど
未央,あと、しぶりんいくら食べても太らないっぽいし
凛,未央は適当なこと言わないで
卯月,…凛ちゃんに手作りのチョコレートを食べて欲しかったんですけど……ダメですか？
凛,………あー。…まあ、いやってわけじゃ、ないよ？
未央,しぶりんって絶対しまむーに勝てないよね
みく,さすがに弱すぎじゃにゃい？
未央,っと。じゃあ、みんなが今チョコ作ってたり、作り終えて待ったりしてる場所の地図がコレだから！
みく,みくたちも持ち場に戻るから、よろしくにゃ～
凛,え、まって、どういうこと……え、みんな仕事ないの…。…………なにこれ…。結局、よくわかんない地図だけ置いてみんなどっか行っちゃうし…。だいたい、何しても太らないってわけじゃないんだけどな……引き受けて大丈夫だったかな、10人ぶんの試食係なんて
楓,あっ
凛,？……あ、楓さん
楓,試食係んちゃん、ですよね？
凛,…ここで、ずっと待ってたんですか？あの…えっと
楓,試食係んちゃん
凛,…はい、その、試食係ん……の私が来るのを
楓,はい。私のチョコはもう完成していますから
凛,じゃあ早速、味見させてもらっても…
楓,どうぞ♪
凛,…これは……ボンボンですか
楓,ええ。ウイスキーボンボンです。プロデューサーさんたち用の濃いものと、アイドルの子たち用の薄めのものを作ってみました
凛,…いただきます。…おいしい。チョコの甘さとウイスキーの苦味が綺麗に合わさってて…ゆっくり何個も食べたくなる味です
楓,ふふっ。そんな風に褒めてもらえると嬉しいですね。凛ちゃん、せっかくだからもう一つくらいいりますか？
凛,いいんですか？…じゃあ
楓,そうだ、次はたぶん、給湯室に奈緒ちゃんがいますよ
凛,奈緒、はいるよ
奈緒,おー凛、思ったよりはやかったな
凛,まだ2人目だからね
奈緒,そっか。あ、じゃあ早速頼めるか？アタシのは試食っていうより試飲だけど
凛,…？あ、なるほどね。ホットチョコレートなんだ
奈緒,ああ。…いや、別にあいつが食べるチョコばっかりだとあれだから感じが違うのもとか思ったわけじゃ……
凛,…おいしい
奈緒,…ありがとな。そう言ってもらえると嬉しいよ
凛,ふふっ、それにしても奈緒はプロデューサーのこと良く考えてるんだね。いつもみんなに優しいお姉さんだよね、ほんと
奈緒,えっ
凛,私、奈緒のそういうところ、すごく好きだよ
奈緒,えっ、いや、えっ…凛どうした！？
凛,どうもしないよ？
奈緒,いや凛、お前あきらかにいつもと違うぞ…ホットチョコレートに何か変なもん入れちゃったかなぁ
凛,それはないと思う。美味しかったし。あと、楓さんのウイスキーボンボンも関係ないよ
奈緒,それだよ！。明らかにそれだよ！しかも何で自分で言っちゃうんだよ！
凛,わ、びっくりした。奈緒、声が大きいよ
奈緒,ごめんな？だけどアタシの知ってる凛はいきなりアタシの頭なでな…いやなでるか。でもこんなおっちょこちょいなキャラではな…いや割とか。……とにかく！自覚ないかもしれないけどいま凛は酔ってるから！
凛,そんなわけないじゃん。私未成年だよ？変な奈緒
加蓮,はーい、奈緒に呼ばれてやって来たよー
凛,あ、かれん
加蓮,うわ何、微妙にとろんとした凛ふつうにかわいくてちょっとムカつく
凛,？
加蓮,でも奈緒これどうしようもなくない？ほっとけば酔いなんてさめるでしょ
奈緒,まあそうだけど1人で相手するのしんどくて…
凛,なに話してるの？私仲間はずれ？
奈緒,いや…
凛,そうだよね。変だなって思ってたんだ。たまたま事務所来たら、なんか、私以外みんな普通にいてチョコ作ってるし。まあ、平気だよ。平気だけどね。うん。…ほんとに平気だよ？
奈緒,なんだこれ可愛いな
加蓮,なに奈緒こーいう面倒くさいのがいいの？男子みたいだね
凛,…あ！そういえば加蓮のチョコは？
加蓮,え
凛,私、今日は試食大臣なんだよ
奈緒,謎の昇進
凛,ほら
加蓮,あー……じゃあ、はい。これ
凛,ありがと。…おいしい。………けどさ、これ、市販のでしょ
奈緒,えっ…だって加蓮このまえ…
加蓮,奈緒は静かにしてて。…そうだよ凛。でも別に、作んなきゃいけないなんて決まり、ないでしょ？
凛,うん、ないね。でも私は、加蓮が作ったのを食べたい
加蓮,……いや、近いし。ふつーに上手くいかなかったから
凛,違うでしょ
加蓮,あっ。とらないでよ。それほんとに失敗作だから
凛,おいしいよ。…ねえ。上手くいってるかどうかは、食べる人が決めることじゃないの？
加蓮,……屁理屈だよ
凛,そうかな？…まあでも確かに、手作りしないといけないなんて決まりはないし、加蓮が本当にそっちを渡したいんたらそれも素敵なプレゼントになると思うよ。ただ、後悔しない方を渡すべきだって、思う
加蓮,わかった！わかったって、もう。考えとくから…近くに李衣菜いるからはやくそっち行って酔っ払い！。もー。なんなのあの凛は。調子狂うなぁ
奈緒,まあ加蓮の言った通りしばらくすればさめるだろ。それより、結局チョコはどうするんだ？
加蓮,んー……それは割とマジで考える。逃げもあるけど本音として普通に市販の方が美味しいし
奈緒,まあそれ言われるとアタシのもそんな気がするけどな
加蓮,かもだけど、コレは、ふつうに味が微妙だからなぁ。……あ、そうだ。高いチョコ溶かそう。ゴディバ溶かして型入れしたら絶対おいしい。奈緒、アタシすごい着地点みつけた
奈緒,……お前そういうアクロバティックな器用さで乗り切っていく感じあるよなぁ
みく,李衣菜チャンごめん、ちょっとケータイ鳴ってるからみくのポッケからとってくれる？
李衣菜,ん、ほい
みく,ありがとにゃ……奈緒チャンだ
ライン,みく、そっちに酔っ払った凛が行くから適当に流してくれ
凛,それで、2人は一緒に作ってるんだ
李衣菜,同じ場所でやってるだけでものは別だけどね
凛,ふふっ、仲良しだね
みく,はい、肉球のかたちのヌガーもいっこあげるね
李衣菜,あ、じゃあこのトリュフも
凛,…おいしい
李衣菜,……そういえばさ
凛,？
李衣菜,あっちで美嘉ちゃんが試食してくれる人探してたよ。地図みれる？
凛,あ、うん
李衣菜,今ここでしょ？で、このへんにいるから。ふー。今日の凛ちゃんはロックだったね
みく,あれは絶対ロックとは違うにゃ…あ、奈緒チャン。どしたの？
奈緒,お、みく。ちょっと加蓮と追加で買い物行くんだ。凛平気だったか？
みく,うん。基本的に至近距離で同じ話くりかえしてたけど
加蓮,距離感がインファイターすぎるんだよね
奈緒,加蓮はドギマギしてたもんなぁ
加蓮,……ねぇ奈緒本気でそれでイジれると思った？普通に超お酒くさかったからね
李衣菜,あ、やっぱりあれお酒のにおいだよねー
加蓮,たぶんね。アタシも別に飲んだことはないけど…とにかく、楓さん濃く作りすぎ
みく,…美嘉チャンたち大丈夫かにゃあ？
凛,莉嘉はかわいいね。私ひとりっこだから妹がいるのが羨ましいよ
美嘉,かわいいでしょ？でもあげないよ
莉嘉,凛ちゃんは何か変だし、お姉ちゃんはふだんこんなスキンシップしないでしょ！どうしたのもー！
美嘉,莉嘉、細かいこと言わないの。星のチョコあげるから
莉嘉,いらないって。それアタシも色違いで一緒の作ってるし…
凛,じゃあ私がもらおうかな。……おいしい
美嘉,いいけどりんー…それ何個目？太るよ？
凛,ちょっとは太るけど、あんまり太らないタイプだから、平気だよ。あと、試食大王だから
美嘉,まあ、体調には気をつけなよ。だいたいこんな酔ってるの自体ほっといていいのか怪しいし
莉嘉,……ふたりとも、アタシのこと挟んで話し続けないで
凛,え？
美嘉,なに
莉嘉,だから、もー。………はなして！！！
ありす,凛さん
凛,…美嘉と莉嘉の白と黒の星チョコ、美味しかったなぁ
ありす,凛さん…？
凛,あと莉嘉かわいかったし
ありす,凛さん！！
凛,わ、ありす。ごめんね、気づかなかった
ありす,いえ、こちらこそ大きな声を出してすみませんでした。あと橘です
凛,橘
ありす,はい
凛,それで、橘はどんなチョコ作ったの？
ありす,……待ってください、ありすでいいです。こほん。チョコはこれですが
凛,ありがと。ひとつもらうね？。…おいしい。………。…………。……………はっ。…うん。ありす。これ、すごく美味しいよ。チョコのコーティングの中の苺は、長くもつように乾燥させたやつにしてるんだね
ありす,はい
凛,でも風味は消えてないし、食感も楽しい感じで、私はすごく好きだな
ありす,ありがとうございます。…凛さんが酔っ払ってるって噂を聞いてたんですが、普通ですね。嘘だったんでしょうか
凛,……いや、まあ、みんなに迷惑かけちゃったから隠さないけど、ちょっと…ちょっとだけね？…酔ってた、かも
ありす,！そうですか！でも今は治ったんですね？
凛,うん
ありす,やっぱり！イチゴはビタミンCが豊富ですからね！知ってましたか？ビタミンCはアルコールの分解を助けるんですよ！
凛,ふふっ、ありがとう。ありすは良い子だね
ありす,撫でないでください！あと橘…
凛,橘は良い子だね？。それで？さっきまで気分良くなってて気づいてなかったけどずっと付けてたでしょ。卯月、未央
卯月,未央ちゃん、気づかれちゃいましたよ！
未央,どうしようねぇ…
凛,…なにか言うことは？。…おいしい
未央,酔ってるしぶりんは動画撮りたいレベルだった
凛,そういうのじゃなくて。……っていうか未央、動画はだめだよ？
未央,撮ってないよさすがに
凛,ならいいけど。で、何でずっと追いかけてたの？まだチョコないなら一緒に食べる側で回ればよかったのに
未央,いや、しまむーがね？
卯月,凛ちゃんの反応をみて、好みを調べようと思ったんです
凛,調べてどうするの？
卯月,友チョコをあげたくて、せっかくなら気に入ってもらえるものを・って
凛,卯月…
未央,しまむーに甘すぎでしょ…ま、実際は全部おいしいだから参考にならなかったけどね
凛,未央…
未央,名前の呼び方の温度差
卯月,でも、ずっと見てて、凛ちゃんなら何をあげても本当に喜んでくれるだろうなっていうのは分かりました
未央,…もちろん良い意味でね
凛,そりゃ、仲間にもらったものなら特にね
卯月,というわけで、私たちのぶんは当日のお楽しみにしておいてください
未央,頑張ります
卯月,あー！未央ちゃん！
凛,ふふっ……
加蓮,なーおー
奈緒,何だよ
加蓮,なんかねー、家でゴディバ溶かしてみたら、味は美味しいけど色が変なのー
奈緒,…いろいろ試せば？
加蓮,お小遣い制だからそれは無理かなー。ねー、どうしよー
奈緒,いや、知らねぇけどさ
加蓮,アタシ、一人でやらなきゃって思い込んでたから苦戦してたんだー。でも今日みたら結構ペアでやってたよねー
奈緒,……
加蓮,ねー…？
奈緒,………あー、もう、わかったよ！明日手伝ってやるから！
加蓮,ほんと！？奈緒だいすき！
奈緒,……ちゃんとレッスンしたあとな？
楓,あっ。これ…凛ちゃんに、私が自分用に作ってみたかなり濃い目のあげちゃってる…。……大丈夫だったかしら。明日あやまらないと
ありす,平気ですよ、楓さん
楓,？
ありす,アルコールは、全部イチゴが打ち消しましたからね！
楓,……よく分からないけれど、平気なら良かったです
ありす,イチゴは万能ですからね
楓,…可愛いですね、ありすちゃんは
ありす,橘です
楓,可愛いですね、橘は
ありす,………ありすでいいですよ。あと、明日から泊まりのロケなので、先に言っておきますね。……ハッピーバレンタイン
渋谷凛,みくが犬を飼ってた
凛,Note…