【ポケモンhgss】イブキ,ありがとう
ゴールド,今日は数少ないジムの休業日。それを利用して、ぼくとイブキはコガネ百貨店を訪れていた。買い物はこれで全部？
イブキ,まだあるわ。とりあえず、フスベに戻りましょ
ゴールド,わかった。ボーマンダ、チルタリス！そらをとぶ！
ボーマンダ,ｷﾞｬｰｵ
チルタリス,ﾋﾟｷﾞｮｵ!
ゴールド,ありがとう、ボーマンダ。もどれ！
イブキ,チルタリスも、ありがとう
ゴールド,それで、残りの買い物は？
イブキ,新しいマントが必要なの
ゴールド,言われてみれば、少しくたびれていた気がするね
イブキ,普段着ならいいけれど、ジムで羽織るものがボロボロだったら、ジムリーダーの沽券に関わるわ
ゴールド,確かに……
イブキ,あなたに選んで欲しいのだけど……お願いできるかしら？
ゴールド,ぼくで良ければ
イブキ,……ありがとう。さ、行きましょ
マント職人,いらっしゃい……おお、イブキちゃんか
イブキ,おばさま、こんにちは
マント職人,今日は、彼氏さんといっしょかえ
ゴールド,はじめまして、ゴールドです……
マント職人,長老さんから聞いとるよ……いっつも、らぶらぶで、うらやましいのう
イブキ,もう！おばさま！からかわないで下さい！
マント職人,おほほ、何かあったら、呼んでくれな～
ゴールド,何というか、陽気な人だね
イブキ,困ったものね……それより、どのマントがいいかしら？。今使っているのは、黒とアズキ色のマントだけれど……
ゴールド,思い切って白いマントとか、どう？
イブキ,いいわね……この紺色のはどうかしら？
ゴールド,うん、似合うと思うよ！とりあえず、両方とも試してみたら？
イブキ,そうするわ。どうかしら？
ゴールド,似合ってるよ！白いマントが、ドラゴンポケモンの神聖なイメージとマッチしていて良いと思う
イブキ,こっちはどうかしら？
ゴールド,紺色も似合う……イブキの凛々しいところが引き立つ気がするよ
イブキ,あまり褒められると……照れるわ///
ゴールド,奥のほうも見てみようよ
イブキ,そうね。それから決めましょ。あら、あのマント……
ゴールド,イブキー！このマントはどうー？
イブキ,今行くわ！
マント職人,はい、じゃあ、マント3枚で600万円
イブキ,6万円ね
ゴールド,あ、ぼくが出すよ
マント職人,つれないねぇ
イブキ,おばさまの冗談が古いからですわ
ゴールド,ここのマントは素晴らしいですね。マントには詳しくないですが、そう感じます
マント職人,おほほ、彼氏さんは素直だねぇ。イブキちゃんも、こんくらい素直になれればねぇ……
イブキ,余計なお世話ですわ。マントのお直しが終わったらまた来ます。さ、帰るわよ
マント職人,おお、また来てなぁ
ゴールド,ありがとうございましたー！
イブキ,……。でも……そういう話は聞いていないのに……。誰のマントかしら……？。少し、気になるわね
ゴールド,必要なわざマシンは買ったし、道具の補充もしたし、あとは……。この声は……ワタルさん！
ワタル,久し振りだね！元気にしてたかい？
ゴールド,本当にお久しぶりです！
ワタル,前回会ったのはいつだったか……
ゴールド,せっかく会ったんですし、バトルしますか？
ワタル,いや、今は手持ちがないからまた今度ね。まあ、休憩がてら、世間話でもしないか？。はい、サイコソーダ
ゴールド,ありがとうございます
ワタル,しかし、きみがカントーまで足を延ばしてくるなんて、珍しいじゃないか
ゴールド,コガネでは売っていないわざマシンを買いに来たんです。ワタルさんは？
ワタル,おれは、頼んでいたマントを受け取りに来たんだ
ゴールド,マントを？
ワタル,そう。おれはいつもここで自分のマントを特注しているんだ。マントには、自分なりのこだわりがあるからね！
ゴールド,そうなんですか！。……そういえば、常々気になっていたことなんですけれど
ワタル,なんだい？
ゴールド,ドラゴンつかいの方々って、マントを神聖視していますよね？
ワタル,そうだね
ゴールド,何か、特別なマントだったりするんですか？
ワタル,いや、大抵のトレーナーは、市販のものを使っていると聞いているよ。あとは、おれのように特注する人もいるね
ゴールド,そんな普通のマントなんですね
ワタル,もちろん、需要はそんなに多くないし、最近の若いドラゴンつかいたちは、マントを嫌がる人も多いからね……限られた店にしか置かれていないよ
ゴールド,ジムリーダークラスのドラゴン使いでも、マントは羽織らない人もいますしね
ワタル,よく知っているね。でも、フスベにはいくつかのマント専門店があるから、入手しやすいというのは知っているよね
ゴールド,はい。この前イブキと行きました
ワタル,あとは、フスベでしか手に入らないマントというのもある
ゴールド,フスベでしか手に入らないマント？
ワタル,儀礼用、いわゆる冠婚葬祭で使うためのマントさ
ゴールド,冠婚葬祭……
ワタル,伝統的に、ドラゴン使いは普段着のマントの他に結婚式やお葬式で使うための特別なマントを作るんだ
ゴールド,へ～！初めて知りました！
ワタル,まあ、知らないのも無理はないさ。マントが高額だというのもあるし、さっき言った通り、最近はマントを使わず、タキシードなどで済ませてしまう人も多いからな
ゴールド,伝統が廃れていくのは悲しいですね……
ワタル,特に慶事のためのマントはすごいぞ！見事な刺繍がされているのさ。大昔のものは文化財として今でも大切に受け継がれている
ゴールド,どんな刺繍なんですか？
ワタル,ドラゴンポケモン……そのトレーナーに最もなついているドラゴンポケモンの刺繍さ。おれならカイリュー、ゴールドくんだったらボーマンダだろう
ゴールド,ボーマンダの刺繍ですか……
ボーマンダ,ｷﾞｬｵ?
ゴールド,イブキならキングドラかなぁ……
ワタル,もしかしたら、きみも……
ゴールド,イブキと、結婚……///
ワタル,……ほう。まあ、こういうことは、おれよりも、イブキのほうが詳しいだろう。いろいろ聞いてみるといい
ゴールド,……！そ、そうですね
ワタル,久し振りに話せて楽しかったよ。イブキによろしくな
ゴールド,今日はありがとうございました
ワタル,じゃあ、また会おう。カイリュー、そらをとぶ！
カイリュー,ｷﾞｬｰｳｰ!
ゴールド,マントか……。あ、もうこんな時間だ！早く帰らないと夕飯に間に合わない……。ボーマンダ、ちょっと急いでくれ！
ボーマンダ,ｷﾞｬｰｵ!
イブキ,ワタル兄さんがそんなことを……
ゴールド,いろいろ勉強になったよ。でも、ドラゴン使いのマントだから、イブキはともかく、ぼくにはあまり関係のない話じゃないかな？
イブキ,関係、あるかもしれないわ
ゴールド,どうして？
イブキ,必ずしもドラゴン使い同士で結婚するとは限らないからよ
ゴールド,？
イブキ,つまり、誰かがドラゴン使いの家に婿入り、嫁入りする時ね。そういう時も、マントはちゃんと二人分用意するの
ゴールド,ふ～ん
イブキ,もちろん、フスベの外の人が、ドラゴンポケモンを連れているとは限らないから、その時は一番なついているポケモンの絵を刺繍するの。伝統といっても、そのあたりは、けっこう柔軟にできているのよ
ゴールド,へ～！イブキは物知りだなぁ
イブキ,そうでもないわよ。……そうだわ、確かここに……。つまり、誰かがドラゴン使いの家に婿入り、嫁入りする時ね。そういう時も、マントはちゃんと二人分用意するの
ゴールド,ふ～ん
イブキ,もちろん、フスベの外の人が、ドラゴンポケモンを連れているとは限らないから、その時は一番なついているポケモンの絵を刺繍するの。伝統といっても、そのあたりは、けっこう柔軟にできているのよ
ゴールド,へ～！イブキは物知りだなぁ
イブキ,そうでもないわよ。……そうだわ、確かここに……
ゴールド,これは……アルバム？
イブキ,そうね。おじいさまの若いころの写真
ゴールド,当たり前だけど、若いね……
イブキ,昔はこんな見た目だったらしいの。これが結婚式の時の写真よ
ゴールド,フスベの結婚式ってこんな感じなんだ。もしかしたら、ぼくもこんな風に……？
イブキ,……それで、これが
ゴールド,ワタッコのマント……もしかして長老の奥さん？
イブキ,そうよ。キレイでしょ？
ゴールド,さすがはイブキのおばあさん……すごい美人だ
イブキ,もう！マントの話よ……///
ゴールド,あ、そ、そっか……
イブキ,……あとは、こんなものもあるわよ
ゴールド,マント……にしては小さいけれど
イブキ,フスベではね、子供が生まれた時にもマントを作るの
ゴールド,健康な成長を祈って、みたいな？
イブキ,そうね。フスベではドラゴンポケモンたちが子供を守ってくれる、という伝説があるのよ
ゴールド,あ、これが小さいころのイブキの写真かぁ。お、タッツーやミニリュウもいる。みんなかわいいなぁ
イブキ,うれしいこと、言ってくれるわね
ゴールド,今のイブキもかわいいよ
イブキ,もう///。でも……
ゴールド,へ～！よく見るとミニリュウみたいな刺繍がある……ん？
イブキ,……やっぱり、話したほうがいいわよね
ゴールド,どうしたの？イブキ
イブキ,言わなければいけないことがあるのよ
ゴールド,？
イブキ,儀礼用のマントがある、ってワタル兄さんから聞いたでしょ？
ゴールド,うん
イブキ,それについて、トラブルがあって……
ゴールド,トラブル？
イブキ,実は……
ゴールド,実は？
イブキ,……実はもう、あなたのマントが、ほとんど完成しているのよ……
ゴールド,マントって、どのマント？
イブキ,こ、婚礼用のよ……///
ゴールド,…………。は？
マント職人,……しかし長老さんや。イブキちゃんのはともかく、ムコ殿のマントを、勝手に作ってしまっても、いいのかえ？
長老,彼は、数少ない、わしの見込んだ子じゃ。気変わりすることは、無かろう
マント職人,まあ、長老さんがそう言うなら、信用いたしましょ……あたし共で腕によりをかけて縫いましょうか
長老,うむ、頼んだぞ
マント職人,じゃあ、ムコ殿のポケモンの写真かなにかはあるかえ？
長老,こんなこともあろうかと、ゲンゾーに焼き増しさせておいた分が……
マント職人,ほうほう、このボーマンダが……
長老,こっちはイブキのキングドラの……
マント職人,なぁるほど。任せとき……
ゴールド,……そんなことが
イブキ,この前、一緒にマント屋に行ったことがあったでしょ？
ゴールド,その時に？
イブキ,ええ。少し怪しいところがあったから、あとで問いただしてみたのよ。そしたら、こんなことが……
ゴールド,文化財で外堀を埋められてしまった……。というか、人の写真を勝手に渡したら駄目でしょ、ゲンゾーさん……
イブキ,ごめんなさい。もっと早く聞いておくべきだったわ。おじいさまにもいろいろ言ったけれど、もう手遅れで……
ゴールド,大丈夫だよ。イブキが謝らなくても
イブキ,困ったものね、おじいさまも、町の人たちも
ゴールド,放っておけない性格なんだろうね
イブキ,周りばっかり先走って、迷惑よね……？
ゴールド,全然迷惑じゃないよ。むしろ……。あっ
イブキ,つまり、わたしと結婚してもいい、ってことよね……！
ゴールド,これじゃあまるで、プロポーズしてるみたいじゃないか……！。……
イブキ,……
ゴールド・ゴールド,ねえ
ゴールド,……
イブキ,……
ゴールド,……そろそろ、寝ようか
イブキ,…………そうね
ゴールド,……。眠れない……そして気まずい……。イブキも……
イブキ,……
ゴールド,寝てないか。どうしよう……。……。こういう日が、いつか来るのは分かっていた
ナツメ,予感は3年前からあったのよ！
ゴールド,違うそうじゃない。直接訊けば、すぐに分かることだ……。でも……。確信が、持てない。イブキは、本当に、ぼくと一緒に居たいと思っているのか。そもそも、自分にその覚悟があるのか。核心に近づくのが怖い。この関係を壊したくはない。……
イブキ,……ねえ
ゴールド,……
イブキ,まだ、起きてるんでしょ
ゴールド,……うん
イブキ,そっちに行っても、いいかしら
ゴールド,……
イブキ,いいわね
ゴールド,……
イブキ,……
ゴールド,せ、背中にイブキのが当たって……。おおお落ち着け、こういう時はヤドンのしっぽを数えるんだ！
イブキ,ゴールド……
ゴールド,ん？……
イブキ,あなたは……わたしと、結婚したいの？
ゴールド,直球で来たーっ！？
イブキ,……
ゴールド,……
イブキ,わたし、ときどき考えるのよ
ゴールド,……？
イブキ,わたしは、あなたにふさわしくないかもしれないって
ゴールド,……らしくないね、世界一のドラゴン使いが
イブキ,世界一でも、何でもないわ。わたしは、あなたに守られてばかりで、自分の気持ちにも素直になれなくて
ゴールド,そんなこと、ないよ
イブキ,……ありがとう。それに、怖いの。ある日、あなたがどこかへ旅立って、消えてしまうかもしれない。あなたが明日もいる保証はどこにもないわ。わたしたちを縛るものは、何も無いから
ゴールド,それが、あのマントか……
イブキ,……本当は、あのマントのことを、伝えないことも考えたのよ。あなたは優しい人だから、多分、周りの勢いに乗せられたら、断れないわ。でも……それってフェアじゃないわよね。それに、ひとの力に頼ってあなたを手に入れたら、わたしがみじめになるでしょ？
ゴールド,……
イブキ,だから、がんばって伝えるわ。あの日のあなたのように
ゴールド,……！
イブキ,やっと、こっちを向いてくれたわね
ゴールド,……背中で聞くわけにもいかないからね
イブキ,……ふふっ。……。ゴールド……。わたしと、いっしょに生きてくれるかしら
ゴールド,あの日、約束したことは今でも変わっていないよ。イブキに、がんばってって言って欲しい。ぼくもイブキに、頑張ってって言いたい。たとえ、きみがぼくを疑うようなことがあっても。ぼくは、イブキを嫌いにならないよ。絶対に、イブキの前からいなくなったりしない。だから。結婚しよう。それで、お揃いのマントを着よう……！
イブキ,……
ゴールド,……？
イブキ,うぅ……っ
ゴールド,……
イブキ,ごめんなさい……
ゴールド,いいんだ、いいんだよ
イブキ,うれしくて、あんしんして、それで……
ゴールド,うん、うん。ぼくは待つよ。だから、好きなだけ泣こう
イブキ,う……っ……
ゴールド,はい、熱いから気をつけてね
イブキ,……ありがとう
ゴールド,落ち着いた？
イブキ,ええ、あなたのおかげね
ゴールド,どういたしまして
イブキ,……
ゴールド,……。……夢じゃ、ないよね
イブキ,……らしくないわね。チャンピオンになった時も、しれっとしていたのに
ゴールド,ワタルさんから聞いたのか
イブキ,そうよ
ゴールド,……あの時より緊張したよ。だって、応援してくれる人がいなかったから。……夢じゃ、ないよね
イブキ,……らしくないわね。チャンピオンになった時も、しれっとしていたのに
ゴールド,ワタルさんから聞いたのか
イブキ,そうよ
ゴールド,……あの時より緊張したよ。だって、応援してくれる人がいなかったから
イブキ,あら、わたしがあなたを何とも思っていなかったかのような言い方ね
ゴールド,そ、そうじゃないけど……
イブキ,ふふっ、分かっているわよ
ゴールド,と、とにかく！。ありがとう。イブキ
イブキ,ありがとう。ゴールド
ゴールド,ちょっと……窮屈だな……。儀礼用だから、尚更なのかな……？。でも……
ボーマンダ,ｸﾞｩ……
ゴールド,きみの方が窮屈か。ごめんな～、キングドラと違って、お前は陸にいられるからなぁ。ははっ、お揃いだよ、ボーマンダ
ワタル,どうだい、ゴールドくん！ドラゴン使いの格好は？
ゴールド,ワタルさん！……ちょっと、動きにくい気がします
ワタル,初めてだから、それは仕方ないだろう。じきに慣れるさ。そのマントも似合ってるじゃないか
ゴールド,ありがとうございます
ワタル,おれがボーマンダの相手をしているから、イブキに見せてきなよ
ゴールド,そうしてきます！
ワタル,走るなよー！。…………兄さん、って呼んでくれてもいいんだぞ。なあ？
ボーマンダ,ｷﾞｬｵ?
ゴールド,イブキ！入っていいかい？
イブキ,いいわよ！
ゴールド,おお……
イブキ,どうかしら？
ゴールド,何度見てもすごいね……そのマント
イブキ,あら、マントだけ？
ゴールド,もちろん、イブキもきれいだよ
イブキ,髪を下ろすと、けっこう、印象がかわるでしょ？
ゴールド,かなり、古風な雰囲気だね
イブキ,おばあさまの時と同じ髪型なのよ。この方が、伝統を感じられるわ
ゴールド,イブキは、そういうこと大事にするもんね
イブキ,それもあるけれど、憧れていたのよ
ゴールド,結婚式に？
イブキ,そうね、おばあさまの写真を見てからずっと。夢だったのよ。こうやって、好きな人と一緒に、並んでマントを羽織る日が
ゴールド,……結果的には、良かったのかな
イブキ,巡り巡って、このマントが、わたしたちの背中を押してくれたのよね
ゴールド,長老のおかげ、だね
イブキ,ダメよ。おじいさま、褒めるとすぐつけあがるんだから
ゴールド,はははっ！
イブキ,……ねえ
ゴールド,なあに？
イブキ,わたし、幸せよ
ゴールド,ぼくも、幸せだ
イブキ,ゴールド……
ゴールド,イブキ……。み、ミカンさんに……アカネさん、いつの間に！？
ミカン,……古風な雰囲気、のあたりからです
ゴールド,ほぼ最初からじゃないですか！
アカネ,とっくに時間過ぎてるで！
イブキ,……続きは夜までお預けね
ゴールド,そうだね
イブキ,さ、行きましょ
ゴールド,みんなが待ってる
イブキ,今日が、わたしたちの始まりなのよね
ゴールド,これからも、色々なことが起こるだろうけど、二人なら乗り越えて行ける
イブキ,ええ、そうね。だから、これからも、よろしくね。あなた
しかも告白編の次がプロポーズ編という,
個人的には,文化財で外堀を埋められてしまった……