第１局目→咲,宮永咲の、お先におやすみなさい
前回→咲,宮永咲の、お先におやすみなさい
咲,皆さんこんばんは！。宮永咲のお先におやすみなさい。好きな麻雀の役は嶺上開花！。え…それ以外？。うーんと、じゃあ。好きな麻雀の役はチートイツ！。メインパーソナリティの宮永咲です。本日4月22日日曜日です！4月もいよいよ終わりが近づいて来ましたね。りゅーもんスタジオさんから、週末最後の癒しをリスナーの皆さんにお届けします♪。さてさて！。前回の放送後に、ゲストのモモちゃんと夜桜を見てきました！。近くにあるのかと思ってたら、思いのほか遠くて遠くて。着いた時にはヘトヘトでした。けど、桜が桃色の光でライトアップされてて、すっごい綺麗だったんですよ！。公式ホームページに、その時の写真がいくつか載っているので。興味がある方は是非、見てみてください♪。そうそう、その時のカメラマンは私がやったんですけど。私、高校2年生の時辺りから結構カメラに嵌っててですね。他にも色々撮ってるんですよ！。んーっと、例えばこれとか！。第2回の放送の時に撮った、メインでやりたい！って駄々こねてる淡ちゃん！。あ、そうだった。うん♪。という訳で、少しずつ公式ホームページの方も充実させていこうと思いますので。ぜひ！見てみてくださいね♪。話は変わりまして。最近は天気が良くない日が続きますね。雨が降ったり、急に気温が下がったり、風が強かったり…。春の嵐、という言葉がピッタリな天候です。春といえばポカポカ陽気！って楽しみにしてたのに、ちょっと憂鬱になっちゃいます。リスナーの皆さんも、急な気温の変化で体調を崩さないように気を付けてくださいね。それと、雨や風で桜が散ってしまった所もあります。本来なら、もう少し咲いていられたはずの桜が散っているのを見ると。なんだか切なくなってきますね。土から出てきたその日に、小学生に捕まってしまうセミを彷彿とさせます。え？。……ｺﾎﾝ。そうそう！。先日、清澄高校のOG…って言うんですか？。元麻雀部として、久々に清澄の麻雀部に行ってきたんですけど。部員が6人しかいなくて、心配になりました。いや、ホントに！。私が通ってた3年間も部員は最高でも7人までしか増えなかったし、何か呪いでも掛かっているんでしょうか。一応、3年間インターハイで良い成績も残しているので、部員も少しくらい増えても良いと思うんですけど…。でも、3年生のムロちゃんと２年生のマホちゃん、新しく入った１年生4人を見てると。一番初めの頃の私たちを思い出して、なんだか懐かしい気持ちになりました！。時間があれば、ちょくちょく見に行きたいな。なんて思いますけどね。ちょっと嫌な先輩だと思われちゃうでしょうか？。うんっ！！。OGとして、後輩を鍛える！とか、結構憧れてたんですよね！。という訳で、リスナーの皆さん！。よければ長野県清澄高校の応援、よろしくお願いします♪。そういえば…。んふっ……い、いえ……。ほん…ふふっ……すみませんっ。本当は、もう少しオープニングトークの時間があるんですけど。ゲストの方が待ちきれないようなので、そろそろ行きましょうか♪。リスナーの皆さんで花粉症の方がいたら、マスクを切らさないように気をつけてくださいっ。今日のラジオは、仲のいい…と言ったら失礼かもしれませんね。比較的お会いしたことがある人なので、少し安心してます。宮永咲のお先におやすみなさい！深夜11時から、なんと本日は少し拡大版！。深夜12時までの1時間、どうかお付き合いくださいね♪。この番組は、りゅーもんスタジオと。全国麻雀協会さん。親愛なるリスナーの皆さんの提供でお送りします！。改めましてこんばんは！。宮永咲のお先におやすみなさい、メインパーソナリティの宮永咲です♪。さてさてー。前回はゲストにモモちゃんを迎えてお送りしました！。淡ちゃん、モモちゃんと同年代のゲストが続いた訳ですが。今回のゲストの方は大人の方なので、少し緊張します！。という訳で、今回のゲストはこの方です♪
健夜,皆さんこんばんはっ。好きな麻雀の役は
咲,国士無双
健夜,……平和！！。ゲストの小鍛治健夜です！
咲,え、国士無双じゃないんですか？
健夜,違うよっ！！なんで国士無双なの！？
咲,いや……なんか似合いませんか？。どうですかリスナーさん！
健夜,リスナーさんに変なイメージ植え付けないで！？
咲,あははっ、すみませんっ
健夜,もうっ
咲,皆さん分かってると思いますけど、さっきのくしゃみと花粉への愚痴は。健夜さんの物です！
健夜,うう…ごめんなさい///
咲,という訳で！改めて紹介しますねっ。今回のゲストは……麻雀を少し嗜んでいる人なら知らない人は居ませんよね？。元世界ランク2位、全盛期の恵比寿時代には数々の伝説を築いてきました。現在は地元のクラブチームで活動しています。小鍛治健夜プロですっ！。ようこそっ
健夜,おかしいな…。さっきはゲストが大人で緊張してるって聞こえた気がしたんだけど…
咲,してますよ？
健夜,とてもそうは見えないよ！
咲,私もこのラジオのメインパーソナリティですからね。リスナーさんに、緊張を感じ取らせないようにしてるんです！
健夜,それが本当かは置いておくとして。実際、凄いと思うな
咲,え、何がです？
健夜,まだ４回目なのに、オープニングトークも上手だったし、進行もスムーズだから
咲,な、何ですか急に……。はっ、もしかして。って事ですか！？。ダメですよ！リスナーさんからの大事なお便りは絶対読むんですからねっ！！
健夜,そんな事思ってないよっ！？
咲,とまあ、恒例の健夜さんイジリはこの辺りにしときましょうか
健夜,そんな恒例嫌だよっ！。無いからね！？そんな悲しい自虐ネタしないから！！
咲,さすがのツッコミですね
健夜,こ、恒子ちゃんが居る時みたいに疲れたよ…
咲,まあ、挨拶はこのくらいにしまして。お久しぶりですね
健夜,久しぶりの再開がラジオとは思ってなかったよ
咲,久しぶりの再開って…。ふふ…ちょっとその言い回し面白いのでやめてくれますか…んふっ…
健夜,笑いのツボが分からないよ！
咲,ふぅ……雑誌で一緒にインタビュー受けた時以来ですし、三ヶ月ぶりくらいですかね。あ、リスナーさんも見てくれた人いますかね？。二月号の麻雀TODAYに、私と健夜さんの対談？インタビューが載ってるので是非！
健夜,あの時も聞いたけど、咲ちゃんって２番目に好きな役が七対子なんだね
咲,え？はい。おかしいですか？
健夜,なんか渋いなーって
咲,健夜さんに渋いって言われた…
健夜,その言い方含みがない？
咲,無いですよ？
健夜,……
咲,ふふっ…真顔で見つめないでくださいよ…。麻雀の役の話ですけど。リスナーの皆さんはどんな役が好きですか？
健夜,何かの雑誌で、好きな役を100人くらいにアンケートした結果、1位になったのは。タンヤオって載ってたの見たことあるよ
咲,ふふっ……そこは役満とかじゃないんですかっ
健夜,逆に、タンヤオ好きな人って玄人っぽいね
咲,チャンタ系の方が玄人っぽくないですか？
健夜,あ、分かる
咲,でもチャンタって作るの難しい上に、鳴いたら翻数下がるしで扱い難いんですよね
健夜,チャンタ狙うなら清老頭狙え！って咏ちゃんが言ってたなぁ
咲,あ、それ良いですね。鳴いてもOKですし
健夜,今のはつっこむ所だよ！！
咲,分かりづらいですよ。……さてさて！小話もこれくらいで、ここで１曲お送りします♪。健夜さん曲紹介お願いしますっ
健夜,なんか展開早くない？
咲,この番組、基本的に尺が無いのでこんな感じですよ、いつも
健夜,番組のスタッフさんは、もう少し時間に余裕が持てる進行にしてあげて！？。では、インターハイのテーマ曲でお馴染み、橋本みゆきさんで。TRUEGATEですっ
咲,さてさて！
健夜,この番組では、リスナーの皆さんからのお便りを募集しています
咲,今日もたくさんのお便り、ありがとうございます♪
健夜,まだ4回目なのに凄いね
咲,健夜さん、どっち読みたいですか？
健夜,んー、こっちかな
咲,じゃあ私がそっち読むので健夜さんはこっちで
健夜,私が希望した方と逆！！なんで聞いたの！？
咲,んふっ……じゃあ私から読みますね
健夜,うう…お願いしますっ
咲,えーっと。ラジオネーム"チョンボ"さんから頂きました
健夜,チョンボには気をつけましょうね
咲,マホちゃんじゃないよね？。というお便りです
健夜,アドバイスかぁ
咲,何かありますか？
健夜,そうだなぁ。プロっていうのは、卓に着いてる人達だけが楽しむ対局じゃなくて、一番は見てくれてる観客を楽しませるのが仕事だから。学生気分は抜いて、臨んで欲しいかな？
咲,ラジオと似てますね。私だけが楽しんでたらダメで、しっかりリスナーさんを楽しませるトークをしなきゃですし
健夜,言われてみればそうだね。まあ、観客を楽しませる、華やかな麻雀っていう面では。咲ちゃんの嶺上開花は凄くピッタリなのかな？
咲,プロの方との付き合い方とかはどうですか？…正直、私が一番心配な所なんですけど
健夜,咲ちゃんのプロ入りは夏だったよね
咲,え、はい
健夜,薄着してると、はやりさんにセクハラされるから気を付けて
咲,え゛。じょ、冗談ですよね？
健夜,……。次のお便り読みますね！
咲,えっ！？
健夜,ラジオネーム"咲さん可愛い"さんからのお便りです
咲,あ、ありがとうございますっ/////
健夜,可愛い
咲,えっ
健夜,えっ
咲,……
健夜,ちょっ、咲ちゃん距離取らないで！？。リスナーさん誤解を招くようなお便りはやめて下さいよ！？
咲,おまわりさん呼んだ方がいいですか？
健夜,呼ばないで！……まあ、年下の学生は好きだけどさ
咲,……
健夜,冗談！！冗談だから！！。でも咲ちゃんのことは狙ってましたよ？ウチのチームに入ってくれないかなって
咲,え、そうだったんですか？
健夜,うん
咲,それは初耳でした
健夜,でも驚いたな。お姉さんや咏ちゃん、はやりさんの勧誘を断って愛知のチームに行くんだもん
咲,高校3年間、私は色んな人に甘やかされて、助けられて来ましたから。プロではそういう環境は捨てようと思いまして
健夜,淡ちゃんまで付いて行って、プロ界隈では話題になってるよ？。今年の目玉選手を２人も愛知に持ってかれたって
咲,目玉なんてそんな、評価高すぎですよ
健夜,咲ちゃんがプロ入りしたら、私も前線で打とうかな……
咲,え、本当ですか！？。リスナーさん！聞きましたよね！言質取りましたよね！
健夜,えっ、えっ
咲,楽しみにしてますね♪。続きましてー！。ラジオネーム"流しマンガン電池"さんから頂きました
健夜,流し満貫って、役満よりも出すの難しい気がしない？
咲,鳴かれたら成立しないっていうのが厳しいですよね
健夜,…そういえば単三電池切れてたなぁ
咲,マンガン電池で思い出したんですか。えぇっ！？
健夜,私見れてないんだよね…リスナーさん！誰か保存してる人が居たら、インハイレディオまで送ってください
咲,絶対やめて下さいっ！！！
健夜,はい！
咲,ふふっ……十数年前…
健夜,そんな顔してないよ！？。うっ……最後の行で怒りにくいよ
咲,聞いた話だと、健夜さんが牌を初めて握ったのは、インターハイで優勝した高校3年の時なんですよね
健夜,まあ…確かに、あの時はインハイに掛ける思いとか分からなかったから。詰まらなかったって言うよりは、何のために打ってるのか分からなかったかな
咲,色々あったんですね。20年前に
健夜,10年ま……10数年前だよ！！
咲,ふふっ……
健夜,まあ、その後でプロになって打ったり、インターハイの解説をやっていく内に、麻雀に掛ける思いが分かってきて、今に至るって感じです
咲,なんか適当じゃないですか？
健夜,…ラジオで自分の事話すの恥ずかしい……
咲,分かります
健夜,続きまして、ラジオネーム"カラカラ"さんからのお便りです
咲,ありがとうございます♪。知り合った経緯ですか
健夜,"仲良くなった"経緯だよ？
咲,思ってたんですけど、仲良いって言っても良いんでしょうか？
健夜,え、ダメなの？
咲,いえ、仲は良いと思うんですけど…失礼じゃないですか？
健夜,そんなこと気にしなくていいよ
咲,そうですか…ならお言葉に甘えて。仲良くなったキッカケは、２年生の時のインターハイでしたよね
健夜,懐かしいなぁ……テレビ関係者しか入れない食堂の片隅に。いかにも居辛そうにしてる咲ちゃんを見つけた時はビックリしたよ
咲,私もビックリしました。抽選会場に向かってたはずなのに、そんな所に居たんですから。……それで、健夜さんが会場まで連れて行ってくれたんですよね
健夜,そこから、インターハイの対局後とか、冬季大会、秋季大会の時とかに話すようになって、仲良くなったって感じかな
咲,第一印象は……そうですねぇ。凄い恐ろしい威圧を感じました
健夜,えっ……もうちょっとこう……ないの？
咲,だって、凄かったですよ？初めて衣ちゃんと会った時の倍くらい、圧力感じました
健夜,これ、リスナーさんには伝わらないよね
咲,とにかく、最初会ったときは恐ろしかったですね。健夜さんの事は知ってましたけど、直接会ったことは無かったので
健夜,私は…そうだなぁ、対局中とはまるで違う、大人しい性格にビックリしたな
咲,対局中とはまるで違うってどういう事ですか！？
健夜,これはリスナーさんにも伝わると思うよ
咲,むー……
健夜,あの時は。って言ってたよね。それ私のセリフだからね？。私のセリフ取られちゃったよ！！
咲,そ、その淡々と回想してツッコンでいくスタイルやめて下さい……ふふっ……。まだまだいきます！。ラジオネーム"のーてん"さんから頂きました
健夜,流局間際にノーテンを回避しようとして無理に鳴いたりすると、逆に手が詰まって振り込んじゃったりするんだよね
咲,あるあるですね。まだ早いですよー！。楽しみに聞いて頂いているという事で、ありがとうございます！
健夜,意外と、こういう普通のお便りってあんまり無かったね？
咲,ですね、なんか新鮮です
健夜,おやすみネーム、だって！
咲,可愛いですね
健夜,オープニングでも話してたけど、体には気を付けないとね
咲,ホントですよ。花粉症もお大事にしてくださいね
健夜,それは掘り返さなくていいよ！？。ラジオネーム"石橋をポッキーで叩いて渡る者"さんからのお便りです。ふふっ……なんでポッキー…
咲,プリッツじゃダメなんですかね？
健夜,ダメなんじゃない？
咲,トッポはどうですか
健夜,チョコが付いてる付いてないの問題じゃないと思うよ……
咲,あははははっ！！！
健夜,どこでその都市伝説が言い伝えられてるの！？
咲,どこの人からのお便り……？。地元……んふっ…あはははっ！！
健夜,まさか、地元でこんな都市伝説が言い伝えられてるとは思ってもみなかったよ……
咲,地元では大人気なんじゃ……んふっ……無かったんですか……ふふふっ！！
健夜,咲ちゃん笑いすぎ！！
咲,すみません……っっ…私これツボです……あははっ！。……ふぅ。すみません、少し落ち着くためにお水を……
健夜,って言うか、普通は早く寝ないとお化けが出るー！とか、そういう系の事言うよね？。私が結婚迫ってくるって、そのカテゴリーなの？
咲,んぐっ！！！！。けほっ、けほっ！！。ちょっと！笑かさないでください！
健夜,咲ちゃんが敏感になってるだけでしょ！？
咲,…ふぅ。まあ、気にしてるならウチに来ても良いですよ
健夜,えっ……？////
咲,お掃除係として
健夜,メイド！？
咲,じゃんじゃん行きますよー！。ラジオネーム"エトペン2号"さんから頂きました！
健夜,エトペンってあれだよね？原村さんが抱いてるぬいぐるみのタヌキ
咲,……ん？
健夜,え？
咲,えっ。リスナーさん、聞きました？。健夜さんには、あれがタヌキに見えるそうです！。それじゃあ、エトタヌ…エトピリカになりたかったタヌキになっちゃいますよ。叶わぬ夢だよ。エトペンはペンギンです
健夜,えぇ！？！？……ずっとインハイの解説でタヌキって言ってた……
咲,恥ずかしすぎますね、それ。入学おめでとうございます♪
健夜,いいなー高校生
咲,えっと、麻雀初心者という事ですけど。初心者も経験者も関係ないですよ！興味があるなら是非！入ってみてください！
健夜,っていうか、初心者の人の方がいい結果を出す例も少なくないよね
咲,健夜さんも3年で初めて麻雀初めて、その年に母校を優勝に導いてますしね
健夜,えへへ……それと、愛知の対木もこさんや、ニュージーランドのエイスリン・ウィッシュアートさんなんかは、初めて数年でプロの上位にいるからね
咲,もこちゃんは私が入る愛知のチームに在団してますね
健夜,愛知県強いなあ……
咲,初心者の話ですけど。元鶴賀学園の妹尾さんや、世界戦で戦ったイギリスのカータレットさんなんかは驚きました…
健夜,世界戦は私も驚いたよ
咲,南3局、4局で四暗刻単騎と清老頭ですからね。カータレットさん曰く、とりあえず同じ種類の牌を集めろって言われてたそうです
健夜,初心者を代表に選ぶ当たり、外国らしいね。妹尾さんなんかは、三暗刻って言って牌倒したら、大三元だったって事もあったね
咲,高くて跳満だと思ったら役満ですからね。
健夜,うわぁ…やられたら堪んないなぁ
咲,という訳で、初心者の方でも関係ありません！もし勇気が出なければ、エトペンのぬいぐるみを抱いて、行ってみると良いかもですね！
健夜,それはどうだろう…。あと２通ですね。ラジオネーム"九蓮三回和了"さんからのお便りです
咲,凄いですね……九蓮目指してると先に清一が出来上がっちゃって、結局九蓮宝燈まで辿り着けないんですよ私
健夜,清一見逃すのって、なんか凄く惜しい気がするよね
咲,あるあるですね。ほむほむ…。最近見始めたった言うことは、春の顔合わせ戦くらいからですかね
健夜,この質問、自分じゃ答えにくいよ
咲,確か、国内無敗ってトップ率が100%、つまり全試合トップって事でしたよね
健夜,う、うん……でも、あくまで公式戦での結果だからね！
咲,非公式戦で負けたことがあるんですか？
健夜,咲ちゃんは勝ったよ？
咲,前回も話しましたけど、あれは勝ちとは言えませんってば
健夜,あの時は、別に手を抜いた訳じゃないんだけどね。そうだなぁ。あれを抜いたら…無いかな、負けたこと
咲,リスナーさん、今健夜さん凄いドヤ顔してます！
健夜,してないよ！？
咲,でも負け無しは本当に凄いですね……
健夜,咲ちゃんなんて、1年目の秋季大会から３年目の最後の冬季大会まで。負けた試合は全部プラマイ０じゃん
咲,それ、今言いますか！
健夜,別に手を抜いてる訳じゃないんでしょ？
咲,まあ……はい。私の場合、嶺上開花よりもプラマイ０の方の支配の方が強くて。どうしても、負けないように必死になるとプラマイ０にしちゃうんですよね
健夜,凄い技術だね……私はマネ出来ないや
咲,健夜さんがプロマイ0まで出来るようになったら、本当に手がつけられませんよ
健夜,うるさいよっ！！
咲,ふふっ……今日のアシスタントさん、絶好調ですね。最後のお便りです！。ラジオネーム"匿名希望"さんから頂きました！
健夜,ありがとうございます
咲,こんばんは！
健夜,こんばんはー
咲,というお便りです。干支一回り分の年の差……
健夜,やめて……やめてぇ…
咲,でも健夜さん、高校生って言われても分からないくらいの顔立ちですよね
健夜,え、本当！？
咲,はい
健夜,えへへ…///。でも、これだけ年の差があっても麻雀のキャリアは殆ど差がないんだよね
咲,言われてみればそうですね。お互い10年間と少しです
健夜,その中で印象に残った打ち手、だって
咲,うーん、たくさん居すぎて絞れませんね。あ、それ良いね！
健夜,2人なら別に書かなくても……
咲,尺が微妙にあるんですよ
健夜,じゃあそうしよっか
咲,世界まで含めるとさすがに大変なので、日本の人にしましょう
健夜,その方がいいね。んー
咲,書いてる間喋らないのもアレですし、しりとりでもしますか？
健夜,いいね
咲,じゃあ、インターハイ
健夜,イーペーコー
咲,刻子
健夜,うーん、印象に残ってる人かぁ……ツモ
咲,書ききれないほど居ますよね……盲牌
健夜,……一筒摸月
咲,ローカル役じゃないですか。はい、書き終わりましたよ！
健夜,なんか麻雀用語縛りになってたね
咲,"え"で麻雀用語が思いつきませんでした。さて！じゃあ私から発表しますね。リスナーさんも、誰が書かれているか予想してみてください！
健夜,正解した方の中から抽選で5名様に、私達2人と麻雀を打てる券を贈呈します
咲,はい、そんな特典はないのであしからずー
健夜,ふふっ……
咲,迷いましたけど、私はこの2人ですかね
健夜,元千里山女子、園城寺さんと永水女子、石戸さんかぁ
咲,ですね。園城寺さんをインターハイで初めて見た時は、本当にビックリしましたよ。えっ！？一巡先が見えるって何……！？。みたいな
健夜,頑張れば3巡まで見えるんだもんね
咲,さすがに、私も和ちゃんみたいにSOAって言いたくなりました。それと、昨年のプロリーグ戦でのお姉ちゃんとの対局も、凄く印象に残ってます
健夜,結果は３位だったけど、何回も連荘止めてたよね
咲,園城寺さん、カッコよかったです
健夜,お姉さんとどっち応援してた？
咲,戒能プロですかね
健夜,どっちでも無かった！？
咲,という訳で、1人目は園城寺怜さんです
健夜,次は、石戸さんかぁ
咲,石戸さんも、初めて対局した時はビックリしましたよ。えっ！？神様降ろすって……しかも強制絶一門って何……！？。みたいな
健夜,ふふっ……。咲ちゃん、原村さんそれやめて……面白いからっ……んふっ…
咲,笑いのツボ変わってますね
健夜,咲ちゃんには言われたくないかな
咲,でも、本当にあの絶一門は凄かったです。冬季大会では、衣ちゃんの一向聴地獄も淡ちゃんの5向聴とダブリーも、完全に絶一門で無効化してましたもん
健夜,全体支配系ではトップクラスの支配力だったね
咲,霞さんの後を継いで大将を務めていた、石戸明聖ちゃんもかなり強力でした
健夜,あー…去年のインターハイ、凄かったねあの子
咲,まあそのお話は次の機会で！。あと石戸さんは……その、なんと言うか
健夜,うん？？
咲,おもちが……
健夜,あー……凄かったよね
咲,アレは一生忘れられません
健夜,絶一門よりも強力な武器だよね
咲,まったくです。続いて健夜さん、どうぞ！
健夜,私はこの2人かな
咲,あ、私予想的中だ。赤土晴絵さんは、十数年前に健夜さんにハネ直させた阿知賀のレジェンドですよね
健夜,うん。やっぱり、公式戦で満貫以上を喰らったのは、あれが最初で最後だから。印象深いかな
咲,今は奈良県のプロチームで活躍してますよね
健夜,え、そうなの！？
咲,知らなかったんですか？
健夜,阿知賀のコーチ続けてると思ってたから
咲,んふっ……健夜さん、知らされて無かったんですね…
健夜,ちょっとショックだよ…
咲,赤土さん、健夜さんが凹んでますよ
健夜,凹んでるよ！！
咲,二人目はお姉ちゃんですか
健夜,これは言わずもがなかな？
咲,色んな大会で暴れてましたからね
健夜,まあ、私が印象に残ってる理由は対局じゃないんだけどね
咲,？？？
健夜,三年前の個人戦決勝で、咲ちゃんと対局した後のドラマが……ね…。うぅ…思い出すだけで涙出てきそうだよ…
咲,あ、え、ちょっと
健夜,聞いてくださいよ、リスナーさん！！。昔、仲違いしたお姉さんに会うためにインターハイに出場した妹…。時には拒絶されて、傷付きながらも辿りついたお姉さんとの対局の場。厳しい対局の末、想いをぶつけあう2人！！。そして涙の抱擁！！！。もう私、解説しながら涙が止まらなかったんです…ぐすっ…
咲,あ、あははは……
健夜,うわああああああん！！！
咲,え、えと。そ、そんな訳で！！。この番組ではリスナーの皆さんからのお便りを随時募集していますっ！！。詳しくは、番組の公式ホームページをご覧くださいね♪
健夜,ふええええええええん！！
咲,い、以上！お便りのコーナーでした〜！。……落ち着きましたか
健夜,ご、ごめんなさい/////。うるさいよ！！
咲,健夜さんが泣くという、予想外の出来事が起きたので、次のコーナーは駆け足で行きます！
健夜,うう……////
咲,健夜さんの目撃談に関するお便りを紹介するコーナーです！。あと、このコーナーは今日で終わりです
健夜,えっ、なんか今とんでもない事が聞こえたような
咲,二回目にして終わってしまう理由ですけど、やっぱりプライベートを暴いたりするのはダメかな！という意見がスタッフの間で相次いだためですね
健夜,絶対、変な圧力が掛けられてるよそれ……
咲,大人の事情という奴ですか…。という訳で、目撃談のお便りを紹介します！。おかしいな、今日は少し拡大版だったはずなのに、もう尺に追われてるよ。えー、ラジオネーム"新クラスで自己紹介しますって言われた時の絶望感は異常"さんからです！。……すっっっっごい分かります
健夜,私も自己紹介とか苦手だったなぁ。へっ！？
咲,うわぁ……さすがに元世界2位のトッププロが、コンビニとは言えジャージは引きます
健夜,ジャージ楽じゃん！！
咲,ふふっ…開き直った……あははっ。っていうか、バレたら大変ですよ
健夜,バレないもん
咲,いや、さすがに元とは言え世界2位なんですから、バレるでしょう
健夜,……バレないんだよ…
咲,そ、そうですか。でも、さすがにジャージはやめましょう！はい、次行きます！
健夜,こんな適当でいいの！？
咲,大丈夫です……多分リスナーさんも慣れてくれてるはず！
健夜,こんな事を慣れさせちゃだめだよ！？
咲,ラジオネーム"すこやんは名実ともにアラサー"さんからです！。ふふっ…ラジオネームで笑い取りにくるのやめません……？
健夜,そうだよアラサーだよ……
咲,……
健夜,……
咲,……何のお菓子が欲しかったんですか？
健夜,……チーザ
咲,ふふっ…お酒の、おつまみ…ですか？
健夜,……うん
咲,ふっ……くくっ…
健夜,チーザ美味しいもん……
咲,い、以上……ふふっ……。ｺﾎﾝ、以上！完璧な終わり方でしたね！。新コーナー(仮)でした！
健夜,チーザ美味しいですよ
咲,ふふっ…。ここで、番組からお知らせです！。いやぁ、この話を聞いた時はほんっっっっっっとうに驚きました。なんとですね、私宮永咲がモデルとなります、咲-Saki-という漫画が。原作、小林立先生で発売されることになりました！！
健夜,凄いなぁ……
咲,今現在も色々インタビューとかを受けてて！。勿論、清澄の部員の皆や、他の高校の方も出てくるので楽しみにしていてください♪。私が主人公なんて、かなり恥ずかしいんですけど////
健夜,全巻揃えなきゃ
咲,えっと、5月1日に第1巻と第2巻が同時発売されるので、店頭で見つけた方は是非是非！。手に取ってみてくださいね♪。以上！
2人,お知らせでした！
咲,そろそろお別れの時間が近づいてきました！。1時間あっても尺に迫られて……忙しなくてすみません！
健夜,インハイレディオとはまた違った雰囲気で、凄い楽しかったよ
咲,そうですか？なら良かったです
健夜,今度は咲ちゃんがゲストとして、私達のラジオに来てよ！
咲,え゛……
健夜,きっとこーこちゃんも喜ぶよ！
咲,あ、あはは……機会があれば是非〜。えっと、次回のゲストですけど……。……え？。ああ、そうなの？……うん、分かった。来週はゲスト無し！久しぶりの私1人でのラジオになります！
健夜,そっか、メインパーソナリティは咲ちゃん1人だから、ゲストが来ない時は1人なんだね
咲,ですね…久々なので今から緊張しちゃいますが！。是非、聞いてくださいね♪
健夜,来週も楽しみにしてるね
咲,と、いう訳で！。皆さん、今週も頑張りましょうね♪。本日のお相手は！。健夜さんが途中から私の分の水を飲んでいて困りました！宮永咲と、ゲストの！
健夜,へっ！？/////ぜ、全然気付いて無かったよ……ゴメンね！小鍜治健夜でした！
咲,それでは皆さん！
2人,お先におやすみなさい〜♪
咲,この番組はりゅーもんスタジオと。全国麻雀協会さん。親愛なるリスナーの皆さんの提供で、お送りしました♪
健夜,っくしゅん！……うぅ
咲,ふふっ……。健夜さんお疲れ様でした
健夜,うん、お疲れ様。咲ちゃん
咲,はい？
健夜,わざわざ愛知県に入ったのって、やっぱり誰かの勧誘に乗ったってことじゃない？
咲,……まあ
健夜,もしかして、それって藤白……
？,にゃっはっは！！最高だったよすこやん！！
健夜,へっ！？
咲,こ、この声……まさかっ
？,…と！咲ちゃーーーん！！
咲,きゃう！！ちょ、どうして居るんですか！？
健夜,こーこちゃん！！
恒子,もー咲ちゃん可愛すぎ……持って帰りたい！！
咲,あぅあぅ…
健夜,えっ、どういう事なの…？。オープニングの時は原村さんだったはずだよね！？
恒子,最初からいたよ？隠れてたけどね！
咲,ちょ、ちょっと離れてください……っ！！。それと、和ちゃんはどこに行ったんですか！
恒子,かくかくしかじか……
健夜,なるほど…恒子ちゃんは最初からサプライズで呼ばれてたけど
咲,オープニングの途中で和ちゃんに対局のお仕事が入って……
恒子,私がアシスタントを務めてたって訳よ！
咲,道理で、今日の和ちゃんやけに健夜さんを弄るなぁって思ったよ
健夜,途中からアシスタントさんカンペだけで顔見せないな、と思ったら……。ま、まさか……目撃談のお便りは…
恒子,2通とも、私がラジオネーム変えて送っちゃった☆彡.。
健夜,こーこちゃん！！！！！
恒子,きゃー！アラフォーすこやんが怒ったー！咲ちゃん助けて！
健夜,アラサーだよっ！！！！！。っていうか、咲ちゃんにくっつきすぎ！！
恒子,スキンシップは大事だもんねー？咲ちゃん！
咲,ちょ……健夜さん腕引っ張らないで……恒子さん離して……いたたたた！！。…和ちゃん助けてえええええええ！！！
>>咲,それじゃあ、エトタヌ…エトピリカになりたかったタヌキになっちゃいますよ
咲,叶わぬ夢だよ