みほ,……よし、出来た！。ボコ、ハロウィン仕様！。秋は忙しいから、もう作っちゃいました♪。全治6ヶ月の重傷を負ったボコ……はぁ、やっぱりボコは最高だなぁ。そうだ！愛里寿ちゃんに写真送ってあげよっと！。そ、その声は！
華,はぁっ！！
みほ,ちょい足し戦士セクシー華さん！！
華,装飾の包帯に、ベニバナの染料をちょい足しすれば……
みほ,すごい！全治6ヶ月のボコが、全治10ヶ月に見える！
華,紅花のお求めは、お近くの染料屋さんか、五十鈴流へご連絡を
みほ,ありがとう！ちょい足し戦士セクシー華さん！
優花里,……よし！これで出来ました！。Ⅳ号戦車のジオラマ、完成でーす！。ティーガーⅠ212号車との最後の鍔迫り合いの表現には、苦労しました。うん……良い……！。この千切れ飛んだ覆帯が、戦場の哀愁を見事に表現しています！。早速写真に撮って……。こ、この声は！？
華,はぁっ！！
優花里,ちょい足し戦士セクシー華殿！！
華,ここに、タンポポの縮尺模型をちょい足しすれば……
優花里,スゴい！可憐な花というワンポイントで、ジオラマの緊張感がさらにグッと増しました！
華,私の一押しは、ヒメジョオンですよ
優花里,ありがとうございます！ちょい足し戦士セクシー華殿！
麻子,むむむ……眠れない。今日はちょっと夜中まで頑張りすぎたか。早く寝ないと、低血圧も加わって、余計起きられなくなるのに……。うぅ……戦車が1匹……戦車が2匹……戦車がジェットストリームアタック……。こ、この声は……！？
華,はぁっ！！
麻子,ちょい足し戦士セクシー華！！
華,枕元に、スライス玉ねぎをちょい足しすれば……
麻子,む……断面から漂う硫化アリルの香りが、鎮静効果を……発揮して……
華,この玉ねぎの翌日の扱いについては、検索してもヒットしませんでした
麻子,ありがとう……ちょい足し戦士、セクシー……華……
沙織,もう！なんなの！。最近、ちょい足し戦士セクシー華が活躍してるせいで先輩はいつ婚活戦士ゼクシィ武部の活動をするんですかぁ？って言われてばっかり！。これって風評被害だよ風評被害！。見つけたら、ガッツリ叱りつけてやらなきゃ！。こ、この声は！？
華,はぁっ！！
沙織,ちょい足し戦士セクシー華！！
華,私にはちょい足せなかったこれも、沙織さんにちょい足せば……
沙織,スゴい！これ、人気のガルパン劇場版のペアチケット！しかも4DX！
華,1年を超える上映、おめでとうございます
沙織,ありがとう！ちょい足し戦士セクシー華！。……って、一緒に見に行く彼氏がいないんだけどー！やだもー！