鞠莉,かなーん！電車出ちゃうよー！
曜,果南ちゃん！駆け足ヨーソロー！
果南,あ、うん、今行くよ！
梨子,はあ……疲れたなあ……
善子,リリーが疲れたのは大会のせいじゃないでしょ。終わった後どこ行ってたのよ
梨子,え！？えっと、それは……
花丸,あ、マルお土産少し足りないかも！ちょっと降りて……
ルビィ,ええ！？今からは間に合わないよぉ、花丸ちゃん！
ダイヤ,どうしたんですの、千歌さん？
千歌,え、ううん、何だか和やかだなって思ったんだ。そりゃ、まだまだ考えなきゃいけないことは多いけどさ
ダイヤ,ええ、そうですわね……。でも、確かに進歩が見られたことを素直に喜ぶべきだと思いますわ
千歌,そうだよね、浦の星に帰るまでくらいは騒いでてもいいよね！
ダイヤ,ええ、となればこの東京限定エリーチカグッズを――…果南さん？
千歌,え？
鞠莉,どうしたの果南？体調悪い？
果南,あ、ううん、何でもないよ、何でも……
ダイヤ,気分が優れないようでしたら、窓際に座ってくださいな。ほら、場所を空けますから
果南,ありがとダイヤ。実はちょっと、風が気持ち悪くて
鞠莉,……か、果南？
果南,……。あ、ご、ごめん…
千歌,果南ちゃん、大丈夫？
果南,うん、ごめんね。しばらく窓閉めてたら大丈夫だと思うから
千歌,……そっか！何かあったらちゃんと言ってね？
ダイヤ,きっと疲れていたのでしょう
鞠莉,ふふっ、果南のcuteな寝顔、撮っちゃおーっと
千歌,果南ちゃんに怒られちゃうよー
鞠莉,いいのよ怒らせとけば
曜,でも、疲れて寝ちゃう果南ちゃんなんて初めて見たなー……
千歌,確かに！私も見たことないかも。んぅ……？
果南,千歌、そろそろ降りるよ。
千歌,あ、うん……。もう体調は大丈夫なの？
果南,体調……うん、大丈夫。だいぶ寝ちゃったからね
千歌,そっか、よかった！
曜,夜もしっかり寝なきゃダメだからね、果南ちゃん！
果南,はいはい、わかってますよーだ
花丸,もうすっかり夜ずら……
善子,夜！ということは堕天使の時間ね！ふふふ……ここは堕天使ヨハネが支配した――
梨子,ええ、まだそんな元気あるの……？
ダイヤ,皆降りられたでしょうか。
鞠莉,OK！全員降りたみたいよ！
果南,あ、私ちょっとお手洗いに行ってくるね。先帰ってていいから
千歌,え……？
鞠莉,もう、それくらいで置いてくわけないでしょ！それとも付いていこうか？なーんt…
果南,ダメっ！
鞠莉,も、もう、そんなに怒らなくたっていいのに！ほら、荷物と一緒に待っててあげるから、HurryHurry!
果南,……うん、ごめんね鞠莉
ルビィ,果南さん、どうしたんだろう……
曜,電車に乗る前から、少し様子が変だよね
梨子,体調が悪いだけ、なのかな……
ダイヤ,鞠莉さん、果南さんも悪気があったわけでは……
鞠莉,もう、そんなに心配しなくてもわかってるわよ
千歌,帰ったら、また聞いてみようよ。今日は疲れてるかもしれないし
ダイヤ,それしかありませんわね……
曜,っ……！果南ちゃんっ！
千歌,果南ちゃん、どうしたの！？果南ちゃ――。え……あれ……なんで、なんでこんなに……。な、んで……、果南ちゃん！なんでっ！
梨子,千歌ちゃんっ！
ダイヤ,ま、鞠莉さん、果南、さんは……？
花丸,っ！
善子,あ、い、生きて……っ！じゃ、じゃあ救急車を！
鞠莉,……呼んだわ
善子,あ、そう、そう、よね……
ルビィ,あ、あの、ううん、やっぱり何でも……
鞠莉,……っ
曜,鞠莉さん、震えてる……
ダイヤ,鞠莉さん、この上着を。……警察へは、わたくしが
鞠莉,果南、どうしちゃったのよ……。ごめんね果南。気づいてあげられなくて。もうすぐ救急車、来るからね。ほら果南、来たよ。もう大丈夫、Don'tworryだからね……
隊員,ああ、君だね。よかった、"目を覚ました"んだね……
鞠莉,え……？
隊員,すっかり体が冷えてしまっているよ。もっと上着を……。大丈夫かい、歩けるかい？
鞠莉,え、あの……。あの、か、果南を……、果南をっ！
梨子,か、果南さん！
隊員,かなん……？具合が悪いのは君じゃないのかい？
鞠莉,は……？。ち、違うわ！私じゃない！ほら、ここに……！
隊員,……赤い髪の彼女かい？元気そうだが。
梨子,えっ……
鞠莉,違うわ！果南よ！ここに倒れてる、青い髪の――！
隊員,ここ？どこだい……？
鞠莉,――…
隊員,あー、誰も具合は悪くない、そういうことかな？。見たところ、全員問題なく動けているし……。あのね、おじさんたちも遊びじゃないんだ。あまりこういうのは――。それに君たち、未成年だろう？こんな時間に出歩いちゃいかんよ。条例を知らないのかい？。とりあえず、異常はないね？君たち"８人"とも。
鞠莉,ぇ……
ダイヤ,鞠莉さん、入りますわよ。鞠莉さん、今日が最終日ですわ。それが終わったら……
鞠莉,退院、ね。果南は？
ダイヤ,変わりありませんわ。目を覚まさず、しかし呼吸が乱れることもなく……
鞠莉,そう……。ダイヤのご家族も、果南のことは？
ダイヤ,見えていないどころか、今は留学中だと……
鞠莉,果南のご家族も？
ダイヤ,……ええ
鞠莉,どうして……
つまり、,非現実的としか思えない何か
鞠莉,とにかく、退院したら私もダイヤの家に泊まる
ダイヤ,……そうですわね。人手は多いに越したことはありませんわ。ですが、皆が出入りするとなると……
鞠莉,そうね……じゃあこうしましょう。うちのホテルの部屋を１室貸切るわ。鍵はこっそりAqoursの分をつくっておくから
ダイヤ,無茶では……ありませんのね？
鞠莉,そんなことないわよ。それより、今は果南のお世話はどうしてるの？必要なものは揃えておくわ
ダイヤ,今は、水と栄養剤を、少しずつ口に含ませて……。千歌さんたちが、よく手伝ってくれていますわ
鞠莉,そう……。汚れは？
ダイヤ,それは毎日、わたくしとルビィで拭いて……
鞠莉,……ありがとう
ダイヤ,いえ、当然のことですわ。……
鞠莉,ダイヤ？
ダイヤ,……足りている、でしょうか。
鞠莉,え……？
ダイヤ,今していることに、いったいどれほどの効果があるのでしょうか……。水、もっ、栄養剤も…っ、これだけしか、たったのこれだけしかっ、摂れてっ、いなくてっ……。どうしたら、どうしたらっ、いいの…っ、でしょうか…っ、か、かな、果南さんがっ、果南さんがっ！
鞠莉,……ごめん、ごめんねダイヤ。たくさんのこと、押し付けて……。退院したら、場所を移そう？ダイヤもちゃんと寝ないと。……すごい隈
ダイヤ,え、ええ…っ、すみませっ、鞠莉さん……
善子,じゃあ、これからはこの部屋に交代で泊まるのね
鞠莉,Yes。鍵はここにあるから、皆なくさないようにね
曜,ありがとう鞠莉さん。できるだけたくさん来るからね
鞠莉,……助かるわ
梨子,ルビィちゃんとダイヤさんも、今まで本当にありがとう……
善子,……？。ずら丸、どうしたの？。ずらま……花丸？どうしたの、何かあったの？
花丸,ょしこちゃん……。マル、怖い…怖いよ……
善子,………花丸…
千歌,花丸ちゃん。私も、怖いよ。何が起きているか、おバカな私じゃ何もわからないし……。すっごく怖い。でもね、だからこそ、私たちは一緒にいるんだと思う。一緒にいれば大丈夫。だってAqoursだもん。私も、怖い。皆も怖い。皆でいたって絶対怖い。でも……でも、一緒にいなきゃ。一緒にいれば、きっとまた笑いあえる。もちろん、果南ちゃんもだよ
花丸,……千歌さん
千歌,だからさ！皆、これからも――
鞠莉,えっ……？
ダイヤ,果南…さん……？
ルビィ,い、今の音……何かが、折れた、ような……
曜,か、果南ちゃんの様子は！？
鞠莉,ひっ……！
善子,ま、マリー……？
曜,ぁ…しが……。果南ちゃんの、足が……
鞠莉,な、なんで！？私、触ってない！果南には誰も触ってない！
ダイヤ,と、とにかく早く手当てをしませんと……！
梨子,包帯…鞠莉さん、包帯は……！？
花丸,あ、こ、ここに！ここにあるずら！
善子,私は、保冷剤を……っ！
ダイヤ,え…っと…、骨折手当やり方……
鞠莉,もう、嫌…、嫌よ、果南、かなんっ！早く起きてよぉ……っ！
花丸,大正6年、お社改修。木材は職人がつくった――…違う、明治23年、新年の神事。楽師と装束を揃え儀を執り行い――これも違うずら。こっちはないみたいずら……儀式の記録ばっかり
梨子,私の方には、少しだけ病の記録が……
千歌,こっちも1つだけ記録があったよ。でも、果南ちゃんの症状とは……
こんなの、普通の事態じゃない。改めて結論付けた自分たちは、過去に,霊的な
まともに資料を読めない自分たちは、,病
花丸,今日も、収穫なしずらね……
千歌,花丸ちゃん、大丈夫？
梨子,ちょっと疲れちゃった？
花丸,あ、ううん、大丈夫。ちょっと怖くなっちゃっただけ
何か,霊的な
夜の家はやたらと暗い。寺ということもあってか、それこそ,何か
千歌,花丸ちゃん、やっぱりしばらく一緒に……。今日家族の人いないんでしょ？
花丸,ううん、悪いよ。2人はもう暗いし、帰らないと。今日は善子ちゃんが迎えに来るから大丈夫ずら
梨子,それならいいけど……。無理はしないでね、花丸ちゃん
花丸,うん
いや、見えないどころか、まるで果南の,存在そのもの
花丸,そろそろ、善子ちゃんが来るころかな……
善子,ずら丸！ずら丸！？何かあったの！？
花丸,え、え……？
善子,返事しなさいずら丸！
花丸,よ、善子ちゃん……？
善子,あ、ずら丸……。どうしたの、何かあったんじゃないの
花丸,え、っと、ううん、何も……。今どのへんかなって……
善子,はぁー……。びっくりさせるんじゃないわよこの食べ過ぎお寺っ子
花丸,って、食べ過ぎお寺っ子って何ずらか
善子,ちょっと言ってみただけよ、もう。あ、そうそう後どれくらいかって話だけどね――
花丸,善子ちゃん？善子ちゃーん……？。善子ちゃん……？。はーい、今開けるよ。でも善子ちゃん、インターホン使ってくれてもよかったのに――。――ぇ。ぁ……な、な、に……？。ひ……っ…ぁ…っ…
突如として、10対はあろうかという数の,目
花丸,…ぁ…ぁぁぁ……っ。…ぁあ……かな……ん……さ……。ょ…しこ…ち…ゃ……きち…ゃ……メ……
善子,ずら丸……聞こえてるの、ずら丸！？。ずら丸…何かに巻き込まれてないでしょうね……。待ってなさいよ、花丸……！
敷地内に入った瞬間、何か,よくない
善子,な、にこれっ…はあっ…はあっ……っ！。ずら丸！ずら丸っ！。大丈夫、大丈夫、ずら丸は、大丈夫だから……っ！。…ぇ…？。ずら…丸……？。ずら丸っ！！。ずら丸、花丸ぅぅぅっ！。あと、ちょっと…、あと……っ！
花丸,―――――ちゃ―――メ…
善子,…ぁ…は、な、まる……花丸ぅっ！！。起きなさい！私が来たわよ！堕天使！！ヨハネがっ！！。待たせるなんて、許さない、許さないんだから！。何、泣いてんのよっ！わたっ…私はぁっ！あんたの笑顔を見たくて――……っ！
ズズズ…と、自分の頭上で,何か
善子,は、はな、離れなさい！花丸から…離れなさいっ！わた…っ私は……堕天使ヨハネよっ！。花丸は…こいつは…っ！私が地獄に堕とすんだからぁ…、だから、だから……っ。え……。効いて、る……？。さ、させないわっ！。…ぁ……。ゃ…ゃだ……やめ、て……。ゃめ…はなれっ……！。そんなっ…、だ、誰か、誰かっ！助け――。ぃ…たぃ…いたぁ……っ…。ぁ…はな……ま…る…ご、めん……ごめん、ね――。
花丸,ん…く……。っ、ひっ……！。ぁ…そうだ、マル、マル……っ！アレに…っ。通知…70件……。あ…そう、だ、善子ちゃん、善子ちゃんっ！！。善子ちゃん、善子ちゃんっ！！どこ、どこにいるのっ！？。外……？。っ…はあっ、はあっ…！うぷっ……。あ、開かない……。…っ……。ぃ…ゃ…だよ、善子ちゃん……。ぃゃ…や…いやああああああああああっ！！
曜,花丸ちゃん…スープ、できたよ……
花丸,……
鞠莉,……
曜,置いて、おくからね……
花丸,マルの、マルのせいずら……。マルが、怖いなんて言わなければっ！マルがっ！
鞠莉,マルっ！
曜,……そんなことない。花丸ちゃんのせいじゃ、ない
鞠莉,ね、マル……。何があったの？少しずつでいい、少しずつでいいから……
花丸,ひっ…ぁ…っ！
鞠莉,ごめん……
それに花丸についた,何か
梨子,よっちゃん……っ！よっちゃん！！
ルビィ,そんな……っ、よ、善子ちゃんっ！
千歌,善子ちゃん……
花丸,ぁ…み、みんな……
ルビィ,花丸ちゃんっ！。花丸ちゃんっ、け、怪我は…その腕っ……！
花丸,ルビィちゃん…マル…マルのせいで……っ！
ダイヤ,いったい、何があったんですの？
曜,花丸ちゃん。少しでいい、少しでいいんだ。何があっても、私たちは花丸ちゃんに怒ったりしない。知りたいんだ。花丸ちゃんと、善子ちゃんに……何があったのか。助けたいんだ
花丸,曜、さん……
曜,ね、花丸ちゃんも、一緒にもう少しだけ、頑張ってみよ？善子ちゃんを、助けるために
花丸,助け…る……？善子ちゃん、助かるのかな……
曜,……っ！。助かるよ！絶対に助かる！だって、だって息もあるし、怪我はしてないしっ！おかしいもん、助からなきゃ、おかしいもんっ！
花丸,マルっ、マルっ……！あの時、マルは……っ！
曜,うん、うん……っ
花丸,あの時、善子ちゃんにっ…電話、したんだ――
善子,ぅ…ん……？。あれ、私……。ぁ……花丸、花丸はっ！？。あ、あれ…何で、何で……！。アレもいないし……。だったら、何で私は……
果南,それはね、私が説明するよ
善子,果南…さん……！？
果南,やっほ、善子。来ちゃったんだね。
善子,か、かなっ、果南さんっ！。生きてたのね！私、私信じてたわ…っ、きっと、きっと――
果南,生きて
善子,生きていない…って……でも！こうして話して、触れて……！
果南,でも、扉には触れなかった。そうでしょ？
善子,っ！
果南,安心して。花丸は無事だよ。身体に痕が残ってたみたいだけど、鞠莉たちがちゃんとホテルに送り届けてる。
善子,そ、そうなの……。よか、よかったぁ……。私は、私はどうなったの？アレにやられて……
果南,善子は……たぶん、喰われた
善子,喰われた……？
果南,ごめんね、怖かったよね。痛かったよね……。思い出させてごめん。でもね、大事なことだから。とにかく、今はホテルに向かおう。そこに私と善子がいるから。詳しいことは、道中で話すよ
善子,私たちがいる…？でも、私は今ここに……
果南,それも、ちゃんと話すよ。あの日、私は東京で――アレを視たんだ
鞠莉,かなーん、電車でちゃうよー！
曜,果南ちゃん、駆け足ヨーソロー！
果南,あ、うん、今行くよ！。なに、あれ……。っ……。実はちょっと、風が気持ち悪くて。大丈夫、大丈夫……電車には、ついてこられないから……
千歌,もう体調は大丈夫なの？
果南,体調……うん、大丈夫。だいぶ寝ちゃったからね。
千歌,そっか、よかった！
曜,夜もしっかり寝なきゃダメだからね、果南ちゃん！
果南,はいはい、わかってますよーだ。ぁ…ぇ……な、なん、で……
鞠莉,果南？ほらほら！早く降りないと
果南,あ、ま、鞠莉……。あ、私ちょっとお手洗いに行ってくるね。先帰ってていいから。それで、喰われたってわけ
善子,……
果南,ありがとう、善子
善子,ううん、アレは……本当に、怖いもの
果南,ふふっ、さすがの堕天使もびびっちゃった？
善子,なあっ！今そういうこと言う空気じゃないでしょ！。ねえ、教えて。私たちはいったい……
果南,私も、自分で考えただけだから、合ってるかはわからないけど……。私たちは、たぶん生きても、死んでもいないんだと思う
善子,死んでない……？
果南,そう。魂だけ、そんな感じかな。私たちの身体は生きているけれど、私たちの魂はこうして外に出てしまっている。魂は、他の人には見えない
善子,魂、だけ……
果南,うん。だから、今からホテルに行ったら、倒れている私と善子を自分で見ることになる
善子,うぇ…、なんだか嫌な気分ね
果南,たしかにね。私も慣れないなあ。それに……。私たちは魂だけど、空を飛んだり、早く移動したり、そういうことはできないみたい。物にも触れるし動かせる。でも、扉にだけは触れない
善子,そっか、だからあの時……
果南,そう。善子は花丸の家の扉には触れなかった。私たちが触れたものは、一時的に存在しなく。そして私たちが手を放すと、それはまた現れる
善子,なんだか、変な感じね。私たちは別の世界にいるってこと？
果南,どうだろう……。私も、いろいろ試してみただけだから。誰かに教えてもらったわけでもないし。五感もあるし、痛みも感じる。完全に幽霊ってわけでもないのかな……。でもね、。魂はね、夜眠れないんだ
善子,それじゃあ、果南さんはずっと、１人で…？毎晩、毎晩……。そんなの……っ！
果南,……善子は優しいね
善子,じゃ、じゃあ……。果南さんの、足が、その……
果南,……。そう、だね。それも言わないと。大事なことだから。私たちが……魂が負った傷は、私たちに……つまり身体に、跳ね返る
善子,っ！。な、何があったの……？
果南,……自分で、やったんだ
善子,え……？
果南,怪我したら、どうなるか、確かめようと思って。自分で、自転車の前に飛び出してみたんだ
善子,な、んで……何でそんなことしたのよ！他にもっと、やり方が……！
果南,……
善子,果南さ――っ。……ばか
果南,……うん、本当にそうだね。でもね、毎晩、鞠莉が泣くんだ。私の横で、鞠莉が泣くんだよ
善子,……
果南,ねえ善子。私、最低なんだ。こんなに、つらいのに。苦しいのに。痛かったのに、またつらい思いをするのに。善子が喰われて―――話せてよかったって、そう、思ってる
千歌,……
ダイヤ,……
鞠莉,……
曜,……
梨子,……
ルビィ,……
千歌,ほんとうに。ほんとうに、そんなことが……
花丸,…っ……
梨子,花丸ちゃん……ありがとう、話してくれて、ありがとう……
花丸,ごめんなさい、マルのせいで、善子ちゃんが……
ダイヤ,いいえ、花丸さんのせいではありません
ルビィ,うん、それに……花丸ちゃんが無事で、ほんとに、よかった
ダイヤ,しかし…花丸さんの話を聞くに、無事だったことは奇跡的なことのように思えますわ
曜,ちょっとダイヤさん！
花丸,ううん、マルも、そう思ってたから……。もしかしたら、善子ちゃんが守ってくれたんじゃないかって
梨子,よっちゃんが、その…ソレに対抗した……？
千歌,どうやって……、もしかして、堕天使の力……とか
曜,ねえ、善子ちゃんの持ってるこれ、何、かな……
ダイヤ,これは……ロザリオ、ですわね
花丸,善子ちゃんは、大馬鹿ずら……。こんな格好で、十字架なんてジャラジャラつけてきて、マルが元気出すとでも思ったずらか？。善子ちゃん、よしこちゃん、これでっ、守って…っ、くれたの……？。よしこちゃん、会いたい、会いたいよ……っ！会って、お礼をっ…！マル、マル……っ…！
ルビィ,花丸ちゃん……
ダイヤ,……ひとまず、全員がこれを身に着けること。もちろん、果南さんの分も、買いましょう
善子,花丸が、泣いてるわ。私のために、ずぅっと……
果南,……うん。善子は、マルを守ったんだね
善子,私にも、わからないの。ただ夢中で、ロザリオを突き出して……
果南,……。とりあえず、明日ダイヤたちについて買い物に行こう。私たちも一応ロザリオを持っておかなきゃ
善子,窃盗の間違いでしょ？
果南,うるさいなぁ、もう
善子,ね、果南さん
果南,……ん？
善子,夜を恐れる必要なんてないわ。だってこの堕天使ヨハネがついてるんだもの！漆黒の闇は私の一部なの！
果南,……ふふっ、そうなの？じゃあ、大丈夫かな。一緒にいれば、大丈夫
ダイヤ,ふぅ、ルビィ。今日はこのくらいにしましょうか
ルビィ,うん、お姉ちゃん
ダイヤ,そろそろ日が落ちますわ。早く帰らねば
ルビィ,……うん
ダイヤ,ルビィ、いいですか。絶対に不用意に扉を開けてはいけません
ルビィ,うん、わかってる
ダイヤ,ルビィ、少しいい？
ルビィ,あ、それ……！
ダイヤ,ええ、μ'sのDVDですわ……。その…もちろん、こんなものを見ている場合ではないことはわかっています。でも、何か元気が出ればと思って……
ルビィ,うん……！見よう、見ようよお姉ちゃん。少しでも、元気を分けてもらおうよ。
ダイヤ,……
ルビィ,……
ダイヤ,やはり、素晴らしいパフォーマンスでしたわね
ルビィ,うん……
ダイヤ,わたくしたちも、励まねば、なりませんわね
ルビィ,そう、だね
ダイヤ,わたくしは、エリーチカが好きですわ
ルビィ,……うん
ダイヤ,それでも、わたくしが、ともに舞台に立ちたい、そんな相手は……
ルビィ,…お姉ちゃん。私も……。私も、小泉花陽ちゃんが好き。でもね、私が、小さい時から一緒に踊って、一緒に歌ってきたのは……
ダイヤ,ルビィ……。…ルビィ……。ルビィ……。わたくしの、ルビィ……。どうか、どうか無事で……
ルビィ,お姉ちゃん……。ぇ……？。はっ…はっ…はっ……！
"いる"。この扉の向こう側に、果南と花丸を襲った,何か
ダイヤ,耳を貸してはダメ！ルビィ！扉から離れなさいっ！
ルビィ,ぇ…あ…うぅ……
ダイヤ,ルビィィっ！！
ルビィ,嫌あああああっ！。放して！助けてっ！お姉ちゃん、お姉ちゃんっ！
ダイヤ,ルビィ、姉はここです、中です！ダイヤは中にいますわっ！。くっ…！ルビィ、落ち着きなさい！ルビィっ！。アレは…姿まで化けられるかはわかっていません！わたくしを見なさい！ルビィっ！
ルビィ,お、おねえちゃん、おねえちゃんっ！
ダイヤ,あ、姉は私ですわっ！大丈夫、大丈夫だから…っ！
ルビィ,ぁ…っ、はっ、…お、お姉、ちゃん……
ダイヤ,そうです、姉のダイヤです。わたくしの顔をしっかりご覧なさい
ルビィ,ごめっ、ごめんなさいっ！ル…っ、ルビィ…っ！
ダイヤ,大丈夫。大丈夫ですわ。あんなの誰だって、パニックになってしまいます。ルビィは悪く――
目をいっぱいに見開いて、倒れたままルビィの肩越しに,何か
ダイヤ,ルビィっ！
ルビィ,…っ…！い、ったぁ…っ。お姉ちゃ…な、なにを……っ、ひっ…あ……っ。お姉ちゃんっ！！
ダイヤ,来てはいけませんっ！！
ルビィ,ぁ…ぉ、ぉね…お姉、ちゃん……っ！
ダイヤ,ぁ…る、ルビィ……にげ、なさい、逃げ…っ……
ルビィ,ぃや…やだ……っ、お姉ちゃんっ！嫌だよぉ……っ！
ダイヤ,いいからっ！逃げなさいっ！逃げ――っ、か、はっ……！
ルビィ,ひっ、い、嫌…っ……お姉ちゃん、お姉ちゃん！。は…っ、放してっ！お姉ちゃんを、放してぇ！。ゃ…ゃめて……やめ……っ！
ダイヤ,あ…ぅ……る…び……ぃ…っ
ルビィ,そ、そうだ、ロザリオ！これ、握れば……！。な、んで…っ、なんで……っ！？。効かない！効かないよぉっ！。やだ……やだやだやだっ！誰か、助けて！お姉ちゃんと、まだ一緒にっ！誰か……っ！。うぅ…助け…助けてよぉ……。花陽ちゃん……力を、力を貸して――っ。お、お姉ちゃんを、放して…っ、もう、やめて……っ
ダイヤ,……る……ぃ………げ……
ルビィ,また…っ、一緒に踊るんだもんっ！お姉ちゃんと一緒に！Aqoursの皆と一緒にぃっ！。だから…やめてっ……。やめて…、放して…っ……。あ……、は、放した…お姉ちゃんをっ…放したぁ……！。こ、こっちに！出てってっ！！。はあっ、はあっ、はあっ……っ！。お姉ちゃん、お姉ちゃんっ！。お姉ちゃん！目を覚ましてっ！お姉ちゃんっ！
ダイヤ,……ぅ……
ルビィ,頑張ってっ！お姉ちゃん！
ダイヤ,ぅ…、けほ、こほっ…！
ルビィ,お姉ちゃん、お姉ちゃん…っ！よかった、よかったよぉ…っ
ダイヤ,る、ルビィ…、あなた……っ
ルビィ,お姉ちゃん……μ'sがね、μ'sが、力を貸してくれたんだよ
ダイヤ,ああ、ルビィ……。無事で、無事で、本当に……
ルビィ,お姉ちゃんも、ほんとに、よかった……。ごめん、ごめんね……
鞠莉,ね、果南、2人とも助かったって。また何か、わかるかもしれない。そうしたら、果南も――
果南,……
鞠莉,ダメね、私……。皆が来るまでに、しっかりしないと。ちゃんとしないと……。2人を助けて、また9人でAqours、するんだから
ダイヤ,そうですわ。鞠莉さんがそんなでは、いけませんわよ？
鞠莉,……！。ダイヤ！それにルビィも！ああ、よかったわ！ほんとに！
ルビィ,ま、鞠莉さん…苦しい……
鞠莉,Oh,sorry!そうね。2人ともゆっくり休んでちょうだい
ダイヤ,ええ……さすがに、心労が大きいですわね
鞠莉,大丈夫？話せそう？
ダイヤ,もちろんですわ。しっかりお話します
ルビィ,ルビィも……大丈夫
鞠莉,あら、ルビィもすっかり頼もしくなったわね
ルビィ,うん、μ'sが助けてくれるんだ
鞠莉,μ'sが……？
ダイヤ,ええ、そのことも後でお話ししますわ
千歌,み、μ'sが……？
ルビィ,う、うん……この羽に、お願いしたんだ
曜,えっと、その段ボールの羽が、μ's……？
ルビィ,うん！昔お姉ちゃんと一緒に作って踊ったことがあって……
梨子,そんなことしてたんだね、ダイヤさん……
ダイヤ,い、今はその話は関係ありませんわ！とにかく、アレを撃退できた要因をもう一度考えるべきです！
鞠莉,ダイヤ、痛くないの……？
ダイヤ,ええ、ほとんど痛みはありませんわ
鞠莉,そう……
ダイヤ,とにかく、話を戻しますわよ
花丸,で、でも、おかしいずら。もしμ'sが力をくれたなら、善子ちゃんはマルのこと、助けられなかったはずで……
千歌,あ、たしかに……
梨子,それに……。ソレが来たとき、まだμ'sのDVDがついてたんだよね……。もしμ'sが苦手なら入ってこられないんじゃないかなあ
ルビィ,うん、たしかに、まだついてた……
ダイヤ,やはりその点が不可解ですわね。これは、一つの可能性ですが……。何を持っているかは関係ない。強い想いが闇を退ける……というのは、どうでしょうか
ルビィ,強い、想い……？
ダイヤ,ええ、善子さんは、花丸さんを助けたいという強い想いを、ルビィは、その、わたくしを……
鞠莉,ちょっと、言ってて恥ずかしがらないでよ
ダイヤ,う、うるさいですわね！。とにかく、μ'sの存在は、おそらくルビィに勇気のようなものを与えた……。その意味では、μ'sが力を貸してくれたというのもあながち間違いではないかもしれませんが
花丸,そっか……、精神力とか、そういうのってことだよね……。たまにお寺に来る祈祷師の人も、やっぱり精神力とか、向き不向きがものを言うんだってよく言ってたずら……
曜,精神力、かあ……
鞠莉,とにかく、夜はあまり1人で行動しない方がいいみたいね
ダイヤ,ええ……。扉は必要ない時は開けない、というのも、もう一度徹底する必要があります
ルビィ,うゅ……
ダイヤ,不満そうですわね
鞠莉,そりゃあね。想いが闇を退ける……、もちろん、信じたい、信じたいけれど……
ダイヤ,…そう、ですわよね……
実質、,何もわからない
ダイヤ,それに、この2人については、やはり何も……
鞠莉,……ボウセンイッポウってやつ？
ダイヤ,そう、認めざるを得ませんわね
鞠莉,……ダイヤ
ダイヤ,何ですの？
鞠莉,ダイヤは、いなくなっちゃわないでよね
ダイヤ,……鞠莉、さん。まだまだ、為すべきことを為せていませんわ。消えたりなど
鞠莉,うん……。約束よ。絶対
ダイヤ,はぁ……
鞠莉,Oh…、ため息はよくないよ、ダイヤ？。最近、思うの。何で果南だったのかなって……
ダイヤ,え……？
鞠莉,あの日…果南、電車に乗る前から様子が変だった。覚えてる……？
ダイヤ,え、ええ。そうでした。ま、鞠莉さん、ひょっとして……！
鞠莉,やっぱり、そう思う？……果南、東京で、視ちゃったんじゃないかって。そこから、ついてきちゃったんじゃないかって、そう思うの
ダイヤ,だとしても……
鞠莉,うん、わかってる。果南のせいじゃない。でもね、相手を知ることって、大事だと思わない？私は、私は果南にそれを……
ダイヤ,鞠莉さん……。諦めては……いけませんわ。相手を知り、対策を立てれば……
鞠莉,うん、そう、そうね……
ダイヤ,悔しい……
鞠莉,え……？
ダイヤ,悔しいと、言っていたように感じましたの
鞠莉,それは……アレが？
ダイヤ,ええ。いったい、何が……？
鞠莉,とにかく、材料が少なすぎるわ。だって、私たちの共通点って、Aqoursってことしか……
ダイヤ,ええ……。スクールアイドルに、何か関係でも――。スクールアイドル…っ！スクールアイドルですわ、鞠莉さんっ！
鞠莉,え、ちょっ、ダイヤ！？どこ行くの！？
ダイヤ,本屋ですわ！確かめたいことがありますの！
鞠莉,単独行動はダメよ！私も行く！それに、もうあんまり時間が……っ！
ダイヤ,すぐ終わりますわ！だから！。たしか…たしか、この辺に……！
鞠莉,ねえダイヤ、そろそろ帰ろう？また時間ある時でいいから、ね？
ダイヤ,もう少し、もう少しだけ……！
鞠莉,ねえ、何を探してるの？私にも手伝えることがあれば……
ダイヤ,え、ええ…、雑誌を…。スクールアイドルの……
鞠莉,バックナンバーを探せればいいのね？わかった、店員さんに――、ってダイヤ、すごい汗……。ね、ねえ、ちょっと暑いならマフラー取って……
ダイヤ,……大丈夫ですわ。早く聞いてきてくださいな
鞠莉,いいから！。…っ！そ、それ……！。だ、ダイヤ……っ！
ダイヤ,……
鞠莉,いつからなの！？いつから、そんな……っ！
ダイヤ,…今日、買い物を終えたときから、ですわ。
鞠莉,だったらこんなことしてる場合じゃないじゃない！早くホテルに戻って、それで……っ！
ダイヤ,それで、どうするんですの？
鞠莉,それは…っ、それで……っ！
ダイヤ,わたくし、思いますの……。これは、アレが近づいている、そんな予兆ではないのかと。現に、花丸さんはわたくしよりもずっと前に痣を付けられていたのに、一回もこのようなことには……
鞠莉,近づいて、って……、だったらっ！
ダイヤ,だったら、わたくしは、できることを最期までやりますわ。…鞠莉さんを、巻き込んでしまうことになって申し訳ありませんが……。それに……、それに鞠莉さん、あなたはわたくしのことを想ってくれる……。そうでしょう？
鞠莉,…っ……！店員さんっ、呼んでくるっ！。ちゃんと後で話、聞くんだから！。ダイヤ？。ダイヤっ！
ダイヤ,ま、鞠莉さん……。雑誌、を……
鞠莉,ほら、ここに箱があるから、この中に……
ダイヤ,あの月の…この号の……
鞠莉,ダイヤ、早く早く！
ダイヤ,あ、ありましたわっ！
鞠莉,大丈夫。私はダイヤのこと、想ってる。守れる、守ってみせる
ダイヤ,はあっ…、はあっ……！
鞠莉,頑張って、頑張ってダイヤ、大丈夫。もう間に合うから……
ダイヤ,え、ええ。まだ、日没には、時間があるはずですわ……。車まで行ければ……
鞠莉,そうよ、その車にも近いところに来てもらっているから、だから――。…なん、で…っ
善子,ちょっと、ダイヤさん、変なところに行っちゃうわよ
果南,どこ行くんだろうダイヤ。もう買い物は終わったのに……。とにかく、後を追おう、襲われたりしたら……
善子,…っ……え、ええ。本屋……？
果南,何か、気づいたみたいだったけど……それに、ダイヤの首とか腕から……
善子,私も……見えたわ
果南,嫌な予感がする……
善子,寒い……。とっても、寒いわ
果南,……おかしいな、さっきまでそんなことなかったのに急に……。善子……ひょっとしたら……
善子,あ、アレが来るって…、そういうこと…っ！？で、でも、今はまだ日は暮れてなくて……！
果南,あ、あれは…っ、あの、黒い靄は……っ
善子,ま、マリーがっ！ダイヤさんがっ！
果南,…あ、れ……？
善子,なんだか……、なんか、輪郭がはっきりしてない……？
自分の記憶では、アレは全身が靄に包まれ、浮いているか、それともそこにもともと,ない
しかし今目の前にいるソレからは、幾分かはっきりした輪郭で、固体として,そこにある
果南,ひょっとして……。
別の世界……自分たちのいる,こちら側
果南,アレは、こちら側
善子,それって、今、私たちとアレは同じ世界にいるってこと？。だったら……、私たちでも、気をそらせるかもしれない……？。理解が追い付かないし、それにっ！この状態で、また喰われたら……、どうなるの、かしら
果南,……
善子,……ごめん
果南,今は…、今はダイヤと鞠莉を逃がすことに集中しないと……。とにかく、自動ドアが開いたときが勝負だよ。私たちのこと、見えているかはわからないけど、開いた瞬間に外に出て、それでアレの気を引いて……
善子,そ、その後は？
果南,……私がつっこむから、善子は離れたところに
善子,でも、果南さんが……っ
果南,大丈夫だよ。これでも鍛えてるからね。善子は……遠くから石でも投げてくれれば
善子,石って……。効くのかしら？私たち、何の痕跡も残せないんじゃ……
果南,私たちが持った時点で、たぶんそれはこちら側
善子,……わかったわ。でも、無理はダメよ。それに私だって、ちゃんと……
果南,……うん、頼りにしてる
善子,お客さんが出るわよっ！
果南,こっちぃっ！！こっちだよっ！！。こっちだ！入口から離れてっ！！。…っ…ぅ……。見えてる……っ！私たちのこと、見えてるっ！
善子,果南さんっ！もっとひきつけないと！
果南,わかってるっ！。あ、当たったっ！善子、石っ！
善子,え、ええ……っ！
果南,う、動いたっ！こっち、こっちにっ！
善子,そ、そんなに石はたくさん落ちてないわ！すぐ弾切れに……っ
果南,…っ…か、ふっ……！。ぁ……ぐ…っ…
善子,果南さあああんっ！！
果南,ょ…しこ…石、を……
善子,喋っちゃダメっ！あ、ああ、どうしたら…果南さんにどれだけダメージがいったか……
果南,だい、大丈夫、だから……っ、善子、石を、あとちょっとだからっ！
善子,わ、わか、わかったっ、あと、ちょっと！。こ、こっちに来なさいっ！ほら、こっちに！。そう、こっち、こっちよ！あとちょっと、あとちょっと！。あ、も、もう石が……っ！
果南,ぁ………っ…善子…っ！逃げて、逃げっ…！
善子,ああああああああぁぁぁぁっ！！！
果南,善子っ！善子ぉっ！
善子,あっ…かな、果南さんっ…腕が…腕があ……っ！
果南,大丈夫っ！大丈夫だからっ……！
善子,ひっ…あ…っ…痛い、痛いよぉ…っ！
果南,ダメっ！
善子,お、おわ、なきゃ！追わなきゃ…！
果南,善子……っ！。走ってっ……！鞠莉…ダイヤ…！逃げてっ……！。耐えて…お願い、耐えて……っ
善子,車が見えたわ！あと少しよ！
果南,頑張れダイヤ……っ！。だ、ダイヤっ！！
善子,果南さんっ！行って！もう大丈夫だから、走って！
果南,ダイヤっ！ダイヤぁぁっ！。っ……！。く…っ！こいつ…っ！。え……？。わ、…かった、いく、行くよ……。ダイヤ、ごめんね。……また、後で
ダイヤ,ま、鞠莉さん…っ！今の、うちに……っ
鞠莉,…っ、そ、そう、そうね。ここを曲がれば、車があるわ。扉があれば、アレは入ってこない……
ダイヤ,まり、さんだけ…先に…走ってください……っ！わたくしは、後で……
鞠莉,馬鹿ダイヤ！そんなのお断りよ！。走るよダイヤっ！
ダイヤ,ま、鞠莉さん……？
鞠莉,私は、諦めない！ダイヤのことも、果南のことも善子のことも、Aqoursのことも！
ダイヤ,……鞠莉さん。わかりました。……では、一緒に。…はあっ…はあっ……！
鞠莉,ダイヤ、あと少し、頑張ってっ！
ダイヤ,はあ…っ、すみま、せ……っ
鞠莉,いいからっ！そんなのいいからっ！。車よっ！ダイヤ、車！。っ、着いた…っ！早く、中に……っ！。…ダイヤ……？
ダイヤ,…っ！鞠莉さん……っ！
鞠莉,っ…足が……！。放して、放しなさいっ！
ダイヤ,鞠莉さん、車に……！
鞠莉,諦めないって言ったでしょ！。私が、ダイヤを、助けるの……っ！。だって、だって……っ！。っ……！
ダイヤ,鞠莉、さん…っ、ま、り、さん……、手を、放してください。わたくしからの、お願いですわ……
鞠莉,嫌って言ってるでしょ！
ダイヤ,この、ままでは…っ……2人ともっ！
鞠莉,助かるの！2人とも！。あとっ！乗り込むだけなんだからっ！
ダイヤ,鞠莉さ…っ……！
鞠莉,何してるのっ！早く！
ダイヤ,……。でし、ったら……！鞠莉、さん……。わたくしが、合図を出したら、一気に引っ張ってくださいませんか……？
鞠莉,合図？合図があったら引っ張ったらいいのね！？任せて！
ダイヤ,ええ、身体ごと、思い切りお願いします。それでは…、１、２の……
鞠莉,……ダイヤ？
ダイヤ,３ッ！
鞠莉,ダイ……っ！。ちょっ、何して……っ！。……っ、ダイヤぁっ！。ダメっ！ダイヤ！……ダイヤっ！。いなくならないって言ったじゃない！絶対、約束だって……っ！。私が、助ける。アレも追っ払って、絶対、絶対っ！。ぇ……。か…なん…？果南！？
それでも、そこに,いる
鞠莉,だって、ダイヤがっ！ダメだって、そんなのっ！。どうしてっ！どうして……っ！。どうして、今なのよ…っ…！どうして、そんなこと言うのよ…っ……！。ダイヤぁ…っ、果南…っ…！
運転手,……お嬢様
鞠莉,……っ！。……。このまま、何も。私がいいって言うまで――。窓も扉も、…っ…開けないで。ごめん…ごめんなさい……っ
果南,…鞠莉……。ごめんね……
鞠莉,ダイヤ……。……冷たい。ダイヤ…。これに、ヒントがあるのよね。何かに、気づいたのよね……っ
果南,善子……いる？
善子,……こっちよ。なんだか変な気分ね。さっきダイヤさんが運ばれていったのに……
果南,…そうだね
善子,……
果南,……。ダイヤは、すごいね……
善子,……うん
果南,ホテルに戻ろう。鞠莉が心配だよ
善子,ええ。ルビィも、きっと……
果南,よ、っと……
ダイヤ,ん……。…わたくし、は……？。か、なんさん……？。善子さん……？
果南,あ、起きたんだね……
ダイヤ,お、下ろしてください！こんなことされなくても歩けますわっ！ほら、果南さ――
善子,もう、ダイヤさんってば……
果南,ふふっ、随分久しぶりなのに、第一声がそれかぁ……。ちょっと傷つくな、なんて
ダイヤ,あ…、ぁ……。わた、くし…、わたくしっ！ずっと、ずっとっ！
果南,うん
善子,ずっと見てたわ
ダイヤ,魂だけ？
果南,うん、たぶんね
善子,こちら側
ダイヤ,鞠莉さんは……
果南,助かったよ。今、ダイヤを連れてホテルに向かってる
ダイヤ,そうですか…、よかった……
善子,よくないわよ、まったく。勝手なんだから
果南,マルを守って喰われた善子は人のこと言えないよ
善子,それを言うなら果南さんもでしょ！ほんとに怖かったんだから！
ダイヤ,……ふふっ、変わりませんわね。しかし不便ですのね、この状態は。興味深くもありますわね。こんな…、幽霊？どう言ったらいいのでしょうか……。あ、人が来ましたわよ。ぁ……
果南,ダイヤ、ここからは、少しきついかもよ
善子,私たちも、ね
ダイヤ,もし…もし、お二人が重傷なようでしたら……。魂のあなたがたも、ここで安静にしていただきますわ
曜,ダイヤさんっ！
ルビィ,……嘘。…嘘っ、嘘っ！お姉ちゃんっ、お姉ちゃんっ！！
千歌,よ、曜ちゃん……！果南ちゃんがっ、どうしよう、どうしよう……っ！
曜,ダイヤ、さん……。た、たしか、今日は鞠莉さんと……っ！。ま、鞠莉さん…っ、何が……っ！。ご、ごめん、私、また……
鞠莉,いいの、曜。私が、最後の3年生なの。しっかりしなくちゃ……。関係、なかったの。襲われるのに、時間は関係ない。日没前でも、襲われる
曜,……っ！
今の自分たちが、,日中は襲われない
曜,そんなっ……！
鞠莉,ダイヤが、何かに気付いたみたいで……。本屋に行って……。そしたら、ダイヤの痣が痛んで……。ダイヤは、アレが近づいている証拠だって……
花丸,マル、全然知らなかった……
鞠莉,…それで、襲われて……。ダイヤが私に逃げろって言って……。それで…っ
ルビィ,…っ……！。それで…っ、どうしたんですか……っ！。どうして…っ！お姉ちゃんを放って――っ
花丸,ダメっ！
曜,ルビィちゃんっ！
鞠莉,果南の声を、聞いたわ
千歌,え……？
曜,果南ちゃんの声って……！そんなはず……
鞠莉,嘘じゃない。私だって、どうしてかわからない。でも…果南が、あの時果南が車の中に……いた
梨子,で、でも……果南さんは私たちがずっと見てました。千歌ちゃんも、花丸ちゃんも一緒に……
鞠莉,身体を見たわけじゃないの。あくまで声を聞いた、それだけ。それに…っ、考えてみれば、アレは不自然に、私たちから離れたわっ！絶対間に合わなかったのに、本屋の入口で私たちを追い詰めたのに……
曜,それは……、鞠莉さんが、追い払ったんじゃ……。その、想い
鞠莉,私は、何もできなかった。ダイヤの手を引くこと以外、何も。嘘じゃないっ……ほんとに…っ、ダイヤのこと、想ってた……っ！
ルビィ,ごめんなさい……、鞠莉さん、ほんとは、分かってる…っ、ごめんなさい……
千歌,そ、そういえば、果南ちゃんと善子ちゃんが、その、怪我
花丸,たぶんそうずら！日が落ちる直前だったから……
曜,それって……
鞠莉,あの場に、果南がいた。果南だけじゃない。たぶん善子も
梨子,2人が、鞠莉さんとダイヤさんからソレを遠ざけた……？
花丸,きっと、その途中で怪我を……
鞠莉,…私たちを、助けるために……っ
千歌,じゃ、じゃあ、果南ちゃんたちは、幽霊みたいにずっと私たちの傍にいる……？
曜,だから、私たちには見えない……？
梨子,でもおかしいよ。果南さんたちの声が聞こえるなら、きっともう話しかけてくれてるはず。でも……
ルビィ,アレが近くにいる時だけ、聞こえるとか……
鞠莉,……
曜,ど、どうしてそう思うの？
ルビィ,アレに襲われたとき…ルビィ、思ったんだ。ああ、この先は別世界なんだって。きっとアレは普段は向こう。あの口の奥には……冷たい向こう
花丸,なんとなく、わかるずら……。マルも、きっと、向こう
曜,ソレを通して、声が聞こえた……？
ソレがいるときだけ、その,別世界
だから、,別世界
千歌,じゃあ、じゃあさ、その、別世界
花丸,痣……
ルビィ,え？
花丸,痣は、アレが来る予兆だって、ダイヤさん……
鞠莉,え、ええ。そう言ってたわ
花丸,じゃあ、今マルは、アレと繋がってる……
鞠莉,あ、s、sorry……。怖がらせようとしたわけじゃあ……
花丸,ううん、大丈夫ずら。そうじゃなくて、アレと繋がってるってことは、その向こうの……
ルビィ,お姉ちゃんたちとも！？
曜,そういえば、痣について考えたこと、なかったかも……
千歌,う、うん。てっきり、絞められてできた痕かなって思ってた
花丸,マルもそう思ってたずら。でも鞠莉さんの話を聞いて……
鞠莉,本屋でダイヤの痣がドクドクしていたって話ね
花丸,うん。それで、むしろこの痣は……、アレの一部なんじゃないかなって
ルビィ,アレの一部？
花丸,だって、善子ちゃんたちにはついてないし、ダイヤさんの痣も消えちゃったし……。ただ絞められた痕なら全員についていてもおかしくないずら
鞠莉,確かにそうね……。なら、マルとダイヤで共通点は……
曜,2人とも、襲われた途中で助けられた……？
花丸,アレは、ほんとはマルに痣なんか、残すつもりじゃなかったんじゃ、ないかな……
梨子,じゃあダイヤさんの痣が消えたのは……
鞠莉,今度は、誰にも邪魔されなかった……
ルビィ,お姉ちゃんの、その、魂――でいいのかな。魂ごと、向こう
千歌,う、うー…っ、わかんなくなってきた……。ソレは私たちを別世界
曜,そう。……でも、私たちがソレに対抗すると、ソレの一部がこっちに残る……
ソレは自分たちを,向こう
自分たちはそれに抵抗して、上手く弱点を突けるとソレを逆に,こちら
千歌,じゃあ、じゃあ、もっと対抗できたら……、もっと奥まで、引っ張ってこれたら！
梨子,ひょっとしたら、その向こうから、あの3人も……
ルビィ,でも、結局どうやって……
千歌,そういえば鞠莉さん、ダイヤさんが何かに気付いたみたいだって
鞠莉,詳しくは、聞いてないの。ただ、スクールアイドル、とだけ……。そして昔の雑誌を探していたわ
梨子,昔の雑誌……？
鞠莉,ええ…ちょっと待って、これよ。この、雑誌
ルビィ,あ、それ……。お姉ちゃんとよく読んだやつだ……
曜,走ってた途中で破れたのかな……
鞠莉,鞄からも飛び出していたし、そうかもしれな――…っ！
ルビィ,ま、鞠莉さん……？
鞠莉,これ……
ルビィ,25ページ……？
梨子,裏にも何か書いてあるよ
鞠莉,衣装。これ、ダイヤの字よ…。ダイヤ、いつの間に……
千歌,それ、ダイヤさんからのメッセージなんじゃ……っ！
曜,え、っと…前のページの、化粧品の宣伝の続き、みたいだね
ルビィ,……
花丸,ルビィちゃん……？
ルビィ,25…25……にこ……矢澤、にこさん！
千歌,μ'sの……！
ルビィ,鞠莉さん、その雑誌っ！その号、確か……っ！
梨子,音の木坂学院アイドル研究部部長、独占インタビュー……？
ルビィ,きっと、こっちに何か……！
千歌,これだよ……。これだよっ！ダイヤさんは間違ってなかった！想う力
鞠莉,ま、待って！でも、それなら私だって…っ！
曜,ううん！効いてた！鞠莉さんの想いは、効いてたんだよ……！。だから、果南ちゃんの声が聞こえた！向こう
鞠莉,そう、なのかしら…っ……。私、ちゃんと、できてたのかな…っ……！
千歌,1つじゃ、ないんだよ。必要な物って、きっと1つじゃないんだよ
花丸,1つじゃない……？
鞠莉,衣装
紙片に書かれた,衣装
梨子,そうだ、そうだよ！花丸ちゃんを守ったのは、堕天使の衣装を着たよっちゃんだった！ロザリオじゃなかった、衣装が……！
ルビィ,ルビィの時は、ひょっとして、あの段ボールで作った羽が……？
曜,うん、きっとそうだよ。何で作ったかは大事じゃないんだ。どんな気持ちでそれを持つのか……。それが重要なんだ
鞠莉,衣装さえ、衣装さえあれば……
曜,勝てる……！きっと勝てる！
千歌,で、でも！善子ちゃんは最後……！
花丸,……。たぶん……善子ちゃんは最後は1人で立ち向かった…んじゃないかな。マルが起きたとき、扉は閉まってた。きっと、善子ちゃんは扉を閉めて、その後1人で……
千歌,笑顔を願う気持ちが弱くなっちゃったってこと、かな……
曜,じゃあ、必要なことは、笑顔を願う相手と一緒にいること、そして……
梨子,……衣装！
ルビィ,――それじゃあ、ルビィたちの衣装は、今どこに……？
千歌,……私の家。曜ちゃんと、梨子ちゃんと、ずっと前に新曲の打ち合わせをして、そのままなんだ
鞠莉,新、曲……。ふ、ふふっ、それは、何としてでもやらなきゃ、ね？
ルビィ,うんっ…！その衣装を着て、9人で踊って……
花丸,うん、絶対、絶対したい、ずら……っ！
千歌,ありがとう……っ、帰ってきてくれて、ありがとう鞠莉さん……っ！
鞠莉,千歌っち…、皆……。ダイヤ、果南……、ありがとう。私――私、伝えたよ。ちゃんと、伝えたから……っ。だから私……、私ね…っ……、帰ってこれて、よかったよ……
千歌,……全員は、ここを離れられないよ。だから、私が行くね
鞠莉,……いいの千歌っち？いつでも襲われる可能性があるってわかった以上……
千歌,えへへ、私の家だもん。私が行くよ。鞠莉さんも、ルビィちゃんと花丸ちゃんも、すり傷だらけだし……。それに、皆にばっかり、つらいこと……
鞠莉,……そんなことない。3人がいなくちゃ、耐えられなかったわ
曜,私も行く。私が、千歌ちゃんの笑顔を想い続ける。私が千歌ちゃんを……守るよ
千歌,曜ちゃん……うん、ありがとう
梨子,私も。私も行くよ。千歌ちゃんが心配だし、曜ちゃんは無茶しかねないし。私が、2人のこと、想ってる
千歌,梨子ちゃん……
曜,うん、……梨子ちゃん、ありがとう
千歌,3人で、行こう。それで、3人で、帰って来よう
曜,うん。3人で
梨子,3人で
千歌,それで、また9人で歌を歌おう。衣装を着て、踊ろう。スクールアイドルを、やろう。はあっ…はあ……、もう少し！
梨子,いい……？もう一回確認。千歌ちゃんの部屋に着くまでは私と曜ちゃんで千歌ちゃんを守って、衣装を手に入れたら千歌ちゃんが自分で着る
曜,了解であります！
梨子,千歌ちゃんの部屋は……。守る…、千歌ちゃんと、曜ちゃんを……
曜,千歌ちゃん……っ、なんか、門に黒いのが！
千歌,あ、あれが……
梨子,…っ……
その向こうには、,別の世界
梨子,今なら、わかるよ。あの中に――
千歌,3人がいるっ！
曜,千歌ちゃん、梨子ちゃん、つっこめる！？
梨子,…っ、だい、じょうぶ……っ！。っ！
千歌,曜ちゃんっ！！
梨子,千歌ちゃんっ！今のうちに、中に……！
千歌,……っ、うんっ！
梨子,よっちゃん…、力を貸して……っ！。き、効いた……っ！効いてるっ！
曜,よ、よしっ、千歌ちゃんを追わなきゃ！。梨子ちゃん、早く中に！
梨子,曜ちゃんもっ！。おかしい…おかしい…っ、ルビィちゃんの話と違う……。曜ちゃんっ！何かがおかしいっ！
曜,えっ！？どういうこと！？
梨子,少ししか、効いてない！
曜,……。早めに千歌ちゃんと合流しよう！少し時間が稼げればいいから！3人で力を合わせて、それで……！
梨子,う、うん、わかった！
曜,階段だよ！足元気を付けて！
梨子,左に曲がるよ！
曜,この隣が千歌ちゃんの部屋だ……！
梨子,え……？
曜,な、なにこの音……っ！
梨子,もしかして、もう、限界なのかも……っ！。早くっ、中に入らないと――っ。っ…ぁ……
曜,梨子ちゃんっ……！
千歌,梨子ちゃんっ！。曜ちゃん！
曜,千歌ちゃんっ！助かったよ！
梨子,こ、このままじゃ……っ！
曜,梨子ちゃんっ！やっぱりだめだ！足りないんだ！
梨子,足りない！？
曜,痣だよ！花丸ちゃんと、ダイヤさんの痣！――濃さが違った！。ダイヤさんの方に、アレの一部はたくさん残った！ってことは、きっとその時のアレへのダメージも……っ！
梨子,最初から、ルビィちゃんの方が高かった？
千歌,だんだん、押されて……っ！。梨子ちゃんっ！なんとか、私と曜ちゃんが部屋から押し出すから、その後は…っ！
梨子,ダメっ！3人で帰るのっ！。儀、式……？。楽師と、装束……。装束は、ある。楽師――楽師っ！音楽っ！。ルビィちゃんの時は音楽がついてた！衣装と、笑顔と、最後は音楽っ！。千歌ちゃんっ！音楽プレイヤーは！？
千歌,え、な、なんで急にそんなこと……っ！
梨子,いいからっ！
千歌,携帯プレーヤーなら！机の上にっ！
梨子,そ、それじゃあ……っ！
曜,梨子ちゃんっ！そろそろ本当に…っ！
梨子,そ、そうだっ！。曜ちゃんっ！千歌ちゃんっ！あと少しだけっ！少しだけ耐えて！できれば、窓の近くに！
千歌,えっ、梨子ちゃん、何を――っ
梨子,大丈夫……大丈夫っ！
千歌,曜ちゃんっ！梨子ちゃんがっ！窓から！
曜,え、な、なんでっ！？
千歌,曜ちゃんっ！変な音がするよぉっ！
曜,大丈夫、大丈夫っ！。千歌ちゃん！衣装貸して！。千歌ちゃんっ、先に奥に！
千歌,う、うん……っ！
曜,梨子ちゃん、早く早く……っ！
千歌,梨子ちゃん……っ！。よ、曜ちゃんっ！
曜,千歌ちゃん、ダメっ！後ろに――
梨子,跳んでええええええええっ！！
千歌,曜ちゃんっ！梨子ちゃんがっ！
曜,うんっ、で、でも、跳ぶ隙が……。最後だから……っ、これで、最後だから！。誰よりも、願ってる！千歌ちゃんの笑顔を、誰よりもっ！。だから、だから千歌ちゃん、一緒に……っ！
千歌,うん、曜ちゃん、一緒に……！
梨子,い、今のうちっ！。こっちにっ！
千歌,ぅ……！
梨子,千歌ちゃんっ！大丈夫！？
千歌,だ、大丈夫…、アレは……
曜,は、入ってくる！
梨子,大丈夫。ここで、もう一度っ！
曜,でも、足りないものって……！
梨子,音楽だったの！足りないもの！音楽だったの！
千歌,お、音楽……っ！。何の曲！？
梨子,…はじまりの曲を！私たちの！この3人の！はじまりの曲っ！思い描いた、夢――スクールアイドルの世界のトビラっ！
曜,千歌ちゃん！
千歌,曜ちゃん！
曜,千歌ちゃああんっ！！
千歌,ねえ…、何が、悔しいの…？何が、妬ましいの…？。ねえ…、何が、つらかったの……？。―――……。そっか、そうだったんだ。あなたたちは、きっと――
曜,――歌ちゃんっ！千歌ちゃんっ！
千歌,曜、ちゃん
曜,千歌ちゃん！よ、よかった！
千歌,アレは……？
梨子,千歌ちゃん！？
千歌,明日――っ！浦の星のっ！屋上で！…待ってる、待ってるから――っ！！
曜,千歌ちゃん、いったい……
梨子,どういう……？
千歌,帰ろう。衣装を持って。皆のもとに。そして、浦の星に
花丸,マルは、いまだに信じられないずら。アレの前でライブをするなんて……
鞠莉,全くよ。昨日から千歌っちたちには驚かされっぱなしね
梨子,本当に上手く行くのかな……
千歌,大丈夫だよ。きっと、上手くいく
ルビィ,お姉ちゃんたち、来れるかな……
曜,あの3人だもん。ちゃんと来るよ
ルビィ,…き、来たよ……！
梨子,ほ、ほんとに来た……！
千歌,来て、くれたんだね。みんな。私たちは、まだ、はじまったばかりかもしれない。スクールアイドルとしては、見習いなのかもしれない。でも、みんなで、笑っていたいって……、笑顔を大事にしたいって。そこだけは、忘れないようにしたい。だからね。皆の、浦の星の、世界中の人の笑顔を願って、歌おう。怪我人ばかりだけど。満足には、踊れないかもしれないけど。精一杯、輝こう！。だからいくよ――っ！。―――ずっと、不思議だったんだ。簡単な、ことだったんだよね。あなたたちは、私たちなんだ。必死に、上を見てもがいて、他のグループを羨ましいって妬んで、憎んで……。勝たなきゃって思って、笑顔を忘れて……。ほんとは、戻ってきたいんだよね。こっちの世界。一緒に踊ることくらいは、できるよ。一緒に、笑いあえる。一緒に、輝ける。何もかも忘れて、一緒に歌って踊ったら、きっと、世界が変わるよ
曜,黒い、霧が……
梨子,1粒1粒、ばらけていく……
花丸,あ、マルの痣も……
鞠莉,いろんな色に、きらきら光って……
ルビィ,すっごく、綺麗――……
千歌,ねえ！今楽しい？私はね、すっごく楽しいっ！。でも、笑顔は輝いてる！心は輝いてる！ねえ、あなたはどう…？。あなたのこころは、輝いていますか？
世間的にはどうやら,事故
千歌,でもよかったよぉー……。果南ちゃんとか、一時期ほんとどうなるかと……
果南,ま、今はこの通りピンピンしてるからね！
梨子,むぅ…、なんか納得いかない……
曜,まあまあ、梨子ちゃんもねんざですんでよかったよ……
果南と善子が,あちら側
ルビィ,ルビィも、ようやく擦り傷とか治ってきて……
花丸,痕も残らなくてよかったずらー……
千歌,ちょ、ちょっと花丸ちゃん！それルビィちゃんにあげたやつ！
善子,ほーら、だから食べ過ぎお寺っ子なのよ！
花丸,勝手にいなくなっちゃう善子ちゃんには関係ないずら
善子,ちょ、あ、アンタねえ……っ！ルビィもにこにこしてないで何か言ってやりなさいよ！
ダイヤ,まったく、一段落ついたと思ったらすぐに騒がしくなりますのね、あなたたちって
果南,あれー？鞠莉と抱き合ってわんわん泣いてたのは誰だっけな？
ダイヤ,ふんっ！
果南,むぐっ！
鞠莉,果南はほーんと、お仕置きが必要よね。ね、ダイヤ
ダイヤ,まったくですわ。何の相談もなしに、お手洗いに行くから先に帰れなどと
曜,それで誰が帰るかって話だよね、うんうん
果南,総攻撃！？
ダイヤ,……それで、退院した後、どうするんですの？。以前エントリーした大会が、またありますが……
千歌,もちろん、出るよ。せっかくだもんね。でも、やることは変わらない。あの日の屋上と、何も変わらない。笑顔で、踊ろう。楽しいを皆に。笑顔を皆に。そして皆で、輝こう！
ダイヤ,あ、この写真…。
曜,見て！イルカの真似ー！
花丸,今日も練習疲れたなあ…。
梨子,ほ、本当にこのメンバーなの…？
果南,これだから金持ちは……