サーバル,おーい！
シマウマ,…………
サーバル,あっ逃げた。狩りごっこだね！！！！負けないんだからー！！！
シマウマ,ひぃいいい！！！
サーバル,うぃひひひひひひ！うひひひひひ！おっ！あーはーー！！
シマウマ,いやぁああああああああああああああ！！！
サーバル,あーはーーー！！！あーはーーー！！あーーーーはーーーーーーー！！！！！
シマウマ,あああああああああああああああ！？？！？！
サーバル,あれ？隠れちゃった
シマウマ,……ﾋｨ……
サーバル,！。そこだぁーーーーー！！。あれ、これはナメクジだ
シマウマ,おい
サーバル,あ！シマウマみーっけ！
シマウマ,！？しまっ
サーバル,つかまえたー！わたしの勝ちだね！
シマウマ,うぅう…………
サーバル,？シマウマ、狩りごっこ楽しくない？
シマウマ,……そういうわけでは
サーバル,？？
シマウマ,ただ……なんとなく。サーバルさんとは、ちょっと……
サーバル,。ひどいよー！なんでー！？
シマウマ,こないだ。サーバルさんが逃げる番だったとき、トラさんの尻尾を踏んづけてそのまま走っていきましたよね……
サーバル,あっ
シマウマ,…………あとから来たわたしが、そのご、どーなったと思いますか……？
サーバル,…………
シマウマ,……
サーバル,ご、ごめんねっ！わたし、狩りごっこになると、周りが見えなくなっちゃって！
シマウマ,……トラさんに噛まれたとこ、なんとなく……まだ痛い
サーバル,っ……！だ、大丈夫！？
シマウマ,痛い、痛いなあ……なんとなく、このへんが……
サーバル,足？ほんとだ……毛皮がやぶけちゃってる……なのに、走らせちゃって……わたしっ……。……ごめんね、ごめんね
シマウマ,んっ……くすぐったい
サーバル,ここ？ここが痛いの？
シマウマ,あ、んっ……そう……もっと……
サーバル,シマウマ、ほんとにごめんね……！
シマウマ,ぃっ、あ、……いい、なんとなく、いい感じです
サーバル,なおった？
シマウマ,まだ
サーバル,んっんっ
シマウマ,そう……いい、いいですよ……サーバルさん、もっと丁寧に、ああっ舌のざらざらがきもちぃっ…………そ、そのまま、上に
アードウルフ,な、なにしてる、の……？
シマウマ,
サーバル,みゃっみゃっ。あ！アードウルフ！
アードウルフ,……サーバルちゃんに、なにしてるの……？シマウマさん
シマウマ,いや、これは、その………。なんとなく……？
アードウルフ,へぇ……
サーバル,あ、あのね！アードウルフ、これはわたしのせいで
アードウルフ,サーバルちゃんは黙ってて
サーバル,ひどいよぉ……
シマウマ,えぇっと…………
アードウルフ,シマウマ
シマウマ,ﾋｯ！？
アードウルフ,ど、どーやってサーバルちゃんに足舐めなんてプレイを覚えさせたのか、わ、わたしにもくわしく……
シマウマ,…………
サーバル,みゃ？
アードウルフ,サバンナちほーきってのトラブルメーカーであると同時、サンドスターが当たったのがまだ小さなサーバルキャットだったのか、性知識の一切ないサーバルちゃんに、いったいどうやってこんなプレイを仕込んだのか……
シマウマ,いや、とくになにも……ただ、なんとなく、流れで……
アードウルフ,ブチハイエナさんのおっきいナニが迫ってもなにそれー！なにかついてるよ！すごーい！……と、あやうく何も知らないまま大切なものを失うところだった、そんな無垢なサーバルちゃんに……
シマウマ,えぇ……
アードウルフ,あ、足をなめて……なんて言ってもなんでー？そんなのへんだよー！って分かってくれないのに……なんで
シマウマ,こいつやべぇ
サーバル,？？？
アードウルフ,サーバルちゃんは内気で気弱なわたしにも、明るく接してくれて……い、一緒に遊んでくれて……わ、わたしの、わたしのサーバルちゃん、なん、なんで、なんで
シマウマ,こわい
アードウルフ,しましまなら、わたしにだってあるのに……しましま……このしましまが
シマウマ,いたたたた、いたい、いたいです、髪の毛
アードウルフ,この後ろからだとナメクジにしか見えないしましまが、さ、サーバルちゃんを、サーバルちゃ……。……あれ？さ、サーバルちゃんは……？
シマウマ,それなら今しがた。向こうでカンガルーさんとジャンプ力ぅ……比べをして。見回り中のオオタカさんに激突して墜落してましたよ
アードウルフ,。あわわわわわぁあ！さ、サーバルちゃん！しっかりして～！
シマウマ,……ふぅ。………………。やっぱりサーバルには近づかないようにしよ
PPP,ペパプ予告！
プリンセス,今週は、たつき監督について復習するわよ
コウテイ,カントク……って、なんだ？
プリンセス,さぁ……よく分からないけど、他にも、CG製作、シリーズ構成、、脚本、アニメーション制作……声優以外ほとんど全部やってる、とかなんとか
イワビー,なんだそれ！？すっげーロックじゃん！
ジェーン,その監督の突然ですが、けものフレンズのアニメから外れることになりました。ざっくりカドカワ方面さんよりのお達しみたいです。すみません、僕もとても残念ですというツイートは、３０万リツイート？を超えたそうです
フルル,監督の復帰を願う署名は、５万人超えだって～。……そんなに集まるなんて、署名っておいしいのかな～
パイセン,まっ、ネット上の匿名の署名なんて、たいしたことないナ
フルル,へぇ～
コウテイ,そうなのか…………って！！ジャイアントセンパイ！？
パイセン,よっ！なんだか久しぶりに大変なことになってるみたいだナ。しししっ
プリンセス,この人はまた……いつの間に……
コウテイ,センパイは、この話がなんのことか分かるのか？
パイセン,まァナ。けど、聞いて楽しい話じゃないよォ～。炎上なんてもんは
ジェーン,炎上……？火事、ってことでしょうか。それは大変ですね……
プリンセス,署名だけじゃなくって、カドカワ、コラボ先の企業、文化庁などへの問い合わせ……火が燃え移ってるのね
イワビー,おいおい、こりゃやりすぎじゃねーのかー？
パイセン,炎上ってのはそんなもんダ。騒ぎが起きて、ヒトが増えりゃあ、いろんな考えのやつがぶつかって、いろんな行動をするやつが出る
イワビー,でもよぉ
ジェーン,静かに暮らしていたい人達が、かわいそうです……
パイセン,しっしっし、ま、こーなったのも、公式が消化、鎮火の初動を間違ったせいだからナ。コンテンツの私的利用がどれを指すのかも分からない。交渉の経緯も不明。去った側に全部なすりつけるような文章だったせいよぉ
コウテイ,な、なにを言ってるのか、全然分からない……
パイセン,コラボ先への問い合わせは、私的利用とやらがコラボ動画や画像ではないのか、という問い合わせ。これはしっかり回答があって、問題ナシと分かったわけダ
イワビー,ぶんかちょう、ってのはどーなんだよ
パイセン,文化、芸術について、企業などに助言したり、問題があれば指導、監視するのがお仕事だから企業から顧客側へのナニか騒動についての説明が不明瞭な場合問い合わせるのは別に間違っちゃないナー。……まっ、こんなことで、動いちゃくれないだろーけど～。ヒトは忙しいからナっ、しししっ
コウテイ,話についていけない……
フルル,じゃぱりまん食べる～？
プリンセス,私は、声優の盾、っていうのが気になるんだけど。なにも悪くない人が謝罪させられた……とかなんとか
ジェーン,ひどい……
パイセン,まーまー落ち着きナって。謝罪、ってのは言い過ぎだよ～。……ただ、騒動に対して説明や詳しい回答、弁明すべきヤツらが表に立たず、巻き込まれた声優がお騒がせしておりますが盛り上げることしかできません応援してください……同情を誘って非難しずらくさせるやり方は、マズかったなァ
フルル,えーおいしくないの～？
イワビー,じゃーどーすりゃ良かったってんだよ！
パイセン,騒動に一切触れずに、いつも通りやりゃあいーよ～。ラジオやニコ生なんて、台本に従って進めるからナ。書いたヤツがしくじったのさ～
ジェーン,火を消そうとする人や、周囲をなだめようとする人を責める人がいるのは、なんでですか……？こんなの、あんまりです……
パイセン,炎上の煙を浴びせて、もっと詳しいことを吐かせようって側にとっては、火が消されちゃー困るのよ～。だから実際どうであれ、なだめるやつを火消しだって認定したりして、足が止まらないようにしてるのさ～。……中には騒ぎを面白がった野次馬が、同士討ちを期待して煽ってるのもあるんじゃーないかって、ワタシは思うけどねェ～……
ジェーン,どうすれば火がおさまるんでしょうか……
イワビー,早く消えて欲しいよなぁ、火ってこえーしさぁ
パイセン,ま、そのうち消えるって。どんなカタチであれ。……ワタシらはワタシららしく、やってけばいいさー。ヒトが何で揉めようが、いなくなろーが。ワタシらはここで生きてくだけだから、ナっ
プリンセス,私たちらしく……うん、そうね。そうよね！
イワビー,確かにな！ロックにやるだけだぜ！
ジェーン,……はい。はやく、穏やかな日が戻ることを願いながら
フルル,じゃぱりまん食べよ～
プリンセス,あれ？コウテイは？
コウテイ,
イワビー,気絶してる……
プリンセス,なんでよ
フルル,コウテイのじゃぱりまんふかふか～