第１局目→咲,宮永咲の、お先におやすみなさい
前回→咲,宮永咲のお先におやすみなさい
咲,うぅ…寒い寒い……。春なんだから夜もポカポカしてて欲しいよ……。早く収録室入っちゃお。……って、うわっ！？。むぐっ
女性,…大丈夫？
咲,わわっ、す、すみません！！。ありがとうございますっ///
女性,ううん、大丈夫だよ
咲,……？
女性,？？どうかした？
咲,い、いえ！えと、その…手に持ってる飲み物大丈夫でしたか？
女性,うん、大丈夫だよ
咲,そうですか…良かった。あ、はいっ。ありがとうございました
女性,宮永さん
咲,え…。……行っちゃった。あの2人どこかで……。……。玄さんと成香ちゃん……じゃないよね。うーん……思い出せない……。はい、皆さんこんばんは♪。宮永咲のお先におやすみなさい……略して"咲先ラジオ"。趣味は読書！。メインパーソナリティの宮永咲です。えー、本日4月29日、日曜日ですね。4月最後の日曜日！。りゅーもんスタジオさんから、週末最後の癒しの時間を、リスナーの皆さんにお届けします♪。さてさて！。始まりました、第5回目！という事ですが。いやぁ、今日は寒いですね……。と言っても、県によって気温は違いますか。長野は凄く寒くて、今日なんてマフラー着けてスタジオに来ちゃいました！。ホントにね…寒いのは勘弁して欲しい所ですよ。春なんだから、毎日ポカポカしててくれないと！。季節に合った気温じゃないと体調崩しちゃいます。そうそう！。なのに冬は暑い夜がない……これはおかしいですね。これが地球温暖化という奴でしょうか？。あ、そっか……。誰ですか？地球温暖化って言ったのは。地球は寒冷化してますよ！寒いです！。まあ、暑い夜も好きじゃないんですけどね。あはは…。リスナーの皆さんは暑いのと寒いの、どっちが好きですか？。私は、どちらかと言えば暑いほうが好きなんですけど…。でもこれって。寒い時は寒い！早く夏来て！って思ってても。暑い時は、暑い…早く冬来て……。ってなる現象ですよね。分かってくれる方居ますか？。よく考えたら、この現象は麻雀でも言える気がしますね。ほら、親番で考えてみると。自分がトップ独走してる時は、親番なんてさほど気にする事じゃないじゃない？。でも、自分がラス親で2位、なおかつ連荘しないとトップになれない場合の親番！。この場合の親番は、嬉しくないですか？。そしてその逆！自分がトップだけど、親被りを喰らったら捲られる、そんな時の親番。これは嬉しくないです。つまり季節も親番も、好き嫌いなんてその時の状況次第！。という事です。暑い時は冬が恋しい！寒い時は夏が恋しい！チャンスの時は親番が嬉しい！でも、その親番がピンチを招いて嬉しくない時もある！。……みたいなね。えー！？。うーん、言葉じゃ表し難いですね……。分かる人には分かると思うんですけど…。そう！まさにそれだよ！。リスナーさんも、私の言いたいことを感じ取ってくださいね♪。……えっと、それでなんの話だっけ。そうでした！。まあ、冬場に麻雀を打っていると、手が悴んでしまって色々とやりにくい。なんて事も多々あるので、そういう面でも冬は少し苦手ですね。冬季大会なんかでは、毎年必ず5人くらい。手が冷たくなって、牌を落としちゃう人が出てるくらいですからね…。え、そうなの？…それは初耳だったよ。その話で思い出したんですけど。大会の対局室って無駄に広くて、冬場がすっごい寒いんです。一応、ストーブ？って言うのかなあれは。対局の時には、暖房機器が置いてあるんですけど。それが1台しか置いてない上に、入ってくる扉側に置いてあるんです。こんな感じですね。分かりますか……？。あの、この放送を大会運営の関係者さんが聴いてくれていたら、心の片隅に置いておいて欲しいんですけど。席決めで南を引いた人以外、寒いんですよ……。南家スタートの人は暖かいんですよ？離れてるとはいえ、真後ろにあるんですから。……でも、他の３人は寒いんです…。対局室広いから、一向に室内温度上がりませんし…。この、南家以外寒い問題のせいで。起家を引きやすい優希ちゃんが、冬季大会に出る時めちゃくちゃテンション低かったり。選手の間で、冬季大会で南を引いた人は狙い撃ちされる。みたいな変な都市伝説が流行っちゃって……。凄く、なんと言うか大変でした。いい思い出なんですけどね。臨海女子で留学生の、ネリー・ヴィルサラーゼさん……ネリーちゃんなんかは、席決めの時に。……とか言って、そこで能力消費してましたからね？。結局引いたのは真逆の北でしたし！。んふっ…あの時のネリーちゃんを思い出すと、どうしても笑いが……ふふっ…。すみませんっ。という訳で！少し長くなってしまいましたが、冬季大会の思い出でした！。せめて！もう少し小さいストーブでも良いので、2つくらい置いてあげてください！。というわけで！。それじゃあ、そろそろ始めましょうか！。今回はゲスト無し…という事で、リスナーの皆さんには私の声だけで、ラジオをお届けですね。嬉しいですか？……なんちゃって♪。久しぶりの1人ですが、頑張ります！。宮永咲のお先におやすみなさい、深夜11時から45分間！是非、お付き合いくださいね♪。この番組は、りゅーもんスタジオと。全国麻雀協会さん。親愛なるリスナーの皆さんの提供でお送りします！。改めまして、皆さんこんばんは！。宮永咲のお先におやすみなさい、メインパーソナリティの宮永咲です。……ふぅ。ゲストが来ている時は、正面かすぐ隣にゲストの人が座ってるんですが。今日は私1人なので、なんか変な感じですね！。本来私1人のラジオなんですから、これが普通なんですけど……。1人は久しぶりだから緊張します！。うん、分かってるよ？。とりあえず、プリン食べる手を止めてから言ってね？。なんの言い訳にもなって無いよ！？。……とまあ、こんな感じで！まったり、ゆるゆる。今回もお届けしていきますね♪。……そういえば！。この間、久しぶりにお姉ちゃんが長野に帰ってきました！。今週の火曜日から一昨日まで居たんですけど。家で一緒にお昼寝したり、本読んだり、麻雀打ったり、とても楽しかったです！。それからですね。私と和ちゃんとお姉ちゃんの3人で、清澄高校の麻雀部に行って、練習してきたりもしました！。卓に私たち３人着いて、現清澄メンバーが1人ずつ入るって感じでやってたんですけど。とても楽しかったです♪。ホントにね！。トップ率は和ちゃんが1番でしたね……悔しいです！。言葉ではそう言っても、すっっごい勝ち誇った顔してるのが、凄くむかつきます！。むむむ……次は私が勝つんだからね！。っと、リスナーさんすみません！。その時の写真も、公式ホームページに載せておくので、是非見てみてくださいね♪。それから、家族4人で家族麻雀もしました！。楽しかったなぁ……。うんっ！。載らないのでご了承くださいね！。ではでは、ここらで一曲お送りします！。今日の曲はリクエスト曲！。咲ではでは、ここらで一曲お送りします！。今日の曲はリクエスト曲！。咲ではでは、ここらで一曲お送りします！。今日の曲はリクエスト曲！。StylipSさんで、TSU・BA・SAです！どうぞ！。良い曲ですね。最後のサビの盛り上がりが個人的に大好きてす。さてさて！この番組では、リスナーの皆さんからのお便りを随時募集しています！。今週は私1人なので少ないかな、と思ったんですけど……。結構たくさんあって驚いてます！。いつもありがとうございます♪。ん、ありがと和ちゃん！。今更！？。……ｺﾎﾝ、では1通目！。ラジオネーム"おもち星人"さんから頂きました！。確かに……。はっ！…いやいや！お餅も美味しいですよ！。こんばんは♪。あー…。いつもゲストの人に関するお便りだったからね…。特別契約の説明ですけど…やっぱり自分で話すの恥ずかしいなぁ……///。ありがたい事に、そんな契約をさせてもらって…。えっと、麻雀のプロって大きく分けて3つ……新人プロ、プロ、トッププロに分かれているんですけど。"特別契約"は、入団してすぐにプロの階級になれるっていう契約の事ですね。それに伴って、1年目からのリーグ戦への参加権が与えられます。ちなみに国内での大きな大会は、春夏秋冬のリーグ戦４回に加えて、新人プロとその他のプロの親善試合？が、年に数回。それと、大規模な世界大会が2年に１回ありますね。それから、トッププロになると、健夜さんが銀メダルを取ったアジア東風スタイルや、各国で開催している大会など、世界ランクに関わる大会への参加が認められます。ちなみに、和ちゃんみたいなネト麻プロの人には、リアルの麻雀のトッププロ資格も与えられるんだよね。えっ、それホント？。対局できるのが楽しみですっ。……と、いう訳で！私の契約についてのお便りでした！。お願いしますっ。何度もありがとうございます♪。こ、こんばんは。あ、あはは……。ちょっと色々あったんですけど……。えっと、対局の前って各国の先鋒や大将の4人組は同じ控え室になるんです。あくまでも交流を目的とした大会なので。それでですね……なんと言うか。ドイツの大将…リスナーさんには、ブルーメンタール姉妹のお姉さんの方って言った方が伝わりやすいですかね？。その人が、日本を観光したいって言ったんですよ。そしたら、他の2人もしたいって言い出しまして……。えっ、早くない？。や、大和撫子だなんて……てへへ///。う、うん……でも、3人とも行きたい所がバラバラで…。結局……。っていう話になっちゃって…。いや、私一週間もお供できないんですけど……って感じだったんですけどね、はい…。へっ、嘘！？。ま、まあそれで、それから3人とも本気モードになっちゃってあの大将戦だった訳です。うん。3人とも、他の人を警戒しすぎてて私へのマークがまったく無かったから……。正直、喜んでいいのか分からない勝利でした。あ、あの時のことは忘れてって言ったでしょー！？。むーっ…私しっかりしてるから大丈夫だもん！！。リスナーさんもそう思いますよね！？。の、和ちゃん……そんないきなり……///。あぅ///。そ、そんなわけで！2通目のお便りでした！。もう…！ｺﾎﾝ。続いて、3通目のお便り…ラジオネーム"匿名希望"さんからです！。これって、匿名希望っていうラジオネームだったんだね？。なんだか哲学を感じるよ。こんばんはー！。ふっ……芸人さんにいたよねそんな人……んふふ…。お便りありがとうございます！。んっと、私の入るチームと大学が近いかーという事ですが……。そ、それくらい分かってるもん！。えと、チームの場所は調べたら出てくると思うんですけど、すごく田舎な所にあります。大学は長野の大学なんですけど、家からは近いですね。うんっ。それから、春日井真深さんについてですが……。私、小さい頃に1度だけ対局したことがあります……多分…。うん。6歳くらいの時に、お母さんに連れていかれた麻雀教室にゲストで来てて、そこで対局したような記憶が…。私も記憶が曖昧で……得意の麻雀牌を使ったマジックを披露してたので、多分合ってると思うんですけど…。気になるね！。それから、印象ですか……あれから1度も会っていないですし、今はテレビとかでも中々見ないので、小さい頃の朧気な記憶を辿ることになるんですけど……。何言ってるの？。んふっ……牌のお姉さん繋がりか…分かりにくいって！。えと、印象なんですけど……その…私の記憶が正しかったら。ってひたすら思ってた気がします……はい…。でもその麻雀教室で、全然周りの子と仲良くなれなくて、1人で座ってた時に何か話し掛けてくれた様な記憶があるんですが…。ちょっと思い出せないですね。……という訳で！3通目のお便りでした！。前回も送って頂きましたね！ありがとうございます♪。え？……うーん…大きいやつ？。単3電池ってマンガン電池の仲間だったっけ……？。分からないよっ！！知ってるリスナーさんさお便りで教えてください！。分かります……！。んふっ……！。ふっ……ちょっと…冷静に解説しないでくれるかな……くふっ…。ふふっ…あ、ありがと…。んっ…。んんんんんんんっ！？！？！？。けほっけほっ……うえぇ…これなにぃ……。凄い変な味ぃ……。何そのヘンテコな飲み物！？。作った人には申し訳ないけど、美味しくないよ！！。うぅ……毒盛られたかと思った…。やっぱり和ちゃんって少し趣味がズレてるよ…。えっと……それで何でしたっけ。ふっ……くくっ…。のーせんきゅーだよっ！！。健夜さんは、女子力という女子力を全て雀力へと変換しているので仕方がないんです。2人とも家事スキル凄いし。失礼だよ…。そ、そうかな…？てへへへ/////。一言余計だよっ！。えーっと、でも意外と健夜さんだって女子力高いところあるんですよ？。はぇ！？た、例えば？……例えば…。例えば……forexample…。……。はい！という訳で！４通目のお便りでした！。つ、次のお便り！あと3通です！。あ、ありがとうございます？。今の高校1年といえば、マホちゃんの一個下の世代だね。いや突っ込んでよ！！。あの後、お姉ちゃんから私を応援して！って電話がありました…。全員応援してたんですけどね。ううん？大会の時とかに、何度か挨拶したくらい…………かな？。お姉ちゃんが1年の時、インターハイで戒能プロがお姉ちゃんに勝った試合を私は見てて、凄いなって思って以来。ファン？というか、応援してますね。そうそう、戒能プロといえば。元傭兵？とかいう噂が一時期一部で流れてましたけど、実際はどうなんでしょう？。あー…ありそうかも。それも想像できるから凄いよね……。という事で、謎が多い戒能プロについてのお便りでした。ん……？えっと、この番組は番組中にもお便りを募集して……あ、そうだったんですね。してるそうです！。そして、その記念すべき1通目！。あら、"流しマンガン電池"さんからだ。はい、仕事してくださいねー♪。暑いのが苦手な人って珍しくないですか？。まあ、私たちは宥さんの印象が強すぎるだけかもしれないね……。宥さんって、冬場は冬眠してそうだよね。熊だね。続いてのお便り、ラジオネーム"咲さんと対局したい"さんからです！。個人情報！。あー。あ、あはは…あんまり怒ったら可哀想だよ。あうっ。べ、別に甘やかしては……。ひぅっ！。えー！マホちゃんなら、今年はチョンボ０で！頑張ってくれると思いますので、リスナーさんも安心してくださいね！！。さ、最後のお便りいきますね〜。さてさて、最後のお便りです！。でしょ？ふふん、私も慣れてきたからねっ。えっと、ラジオネーム"アルフォートでドミノするもの"さんからです。ふふっ…。なんで皆さんチョコ関係のお菓子ばかりなんでしょうか！。ビスコとかでも代用できますよ？。なんとなくね…。だって！。おお、即答だね。えっ、そんな理由…？もっとこう…絵本のお話の内容的な感じで……ないの？。なるほど…ちょっと分かるかも。夢かぁ……。私の夢はもう叶っちゃったから、今は無いかな？。それもあるけど……。ふふっ……という訳で！最後のお便りでした♪。私達2人やゲストの人へのお便り、またはリスナーの皆さん自身の日常のお便りなどなど！。どんな内容でも構いませんので、是非送ってみてくださいね♪。以上！お便りのコーナーでした！。宮永咲の、役を作ろうー！。……えっと、新コーナーなんですけど…。もう！アドリブでコーナー名言わせるのやめてよっ！。しかも決まっちゃった！？。ｺﾎﾝ……このコーナーは。麻雀といえば"役"が大切！という訳で私や、今日はいませんがゲストの方が。与えられた役柄を演じる……コーナーです……って…。はいじゃないよ！！え、何このコーナー！？。そんな解説求めてなかったよぉ……しかもちょっと上手いと思っちゃったし…。このコーナーも既知感があるような……。えぇ……これ読めば良いの？。ってなにこれ…凄い恥ずかしいんだけど…。そういう問題じゃないよっ！…ｺﾎﾝ、ではいきますね。ふふっ♪。…………うぅ/////。これ凄い恥ずかしいよ…。こらそこのスタッフさん！笑わない！！。あと音響さん、変な効果つけないでください！！。こ、これ…本当に毎回やるの？。そんな訳で……新コーナー"宮永咲の役を作ろう！"でした。拒否権を与えて欲しいよ……。ここで番組からお知らせです！。前回もお伝えしました漫画、咲-Saki-の発売に伴いまして、発売日の5月1日にですね……。その…一応、主人公のモデルとなった私と、和ちゃんによるお渡し会？が開かれることになりました！。……はい/////。えとっ、私たちと麻雀を打つイベントもあるので、是非！/////。でしたっ！///。恥ずかしくて……///。さてさて！そろそろお別れの時間ですね。……最後のでどっと疲れが…。やかましいよ！。まあ、今日は久しぶりの1人ラジオで緊張してましたけど……和ちゃんがいつもより話してくれたので気楽にできました！。あ、もうその立ち位置なんだね。そういえば、すっかり忘れていました。今日からゴールデンウィークなんですね！。リスナーの皆さんは予定を建てているんでしょうか。私はすっかり忘れてたので、特に何もないなぁ。という訳で！皆さん、良きゴールデンウィークを過ごしてくださいね♪。えっと、次回はゲストいるのかな？。え、意外かも…。次回のゲストは、現在は新人プロとして東京都で活躍しています、元阿知賀女子、新子憧さんです！。憧ちゃん、同い年とは思えないほど大人っぽいから緊張するんだよね…。憧ちゃんへのお便りも、どしどし送ってくださいね♪。……という事です！。ではでは！今週一週間はゴールデンウィーク、楽しんでくださいね♪。本日のお相手は。今日は色々刺激的な１日でした、宮永咲がお送りしました♪。それでは皆さん！。お先におやすみなさい〜♪。この番組は、りゅーもんスタジオと。全国麻雀協会さん。親愛なるリスナーの皆さんの提供でお送りしました！。高校の帰りは毎日2人で通った道なのに、迷子になっちゃいそうだよ。ぁ……。…うんっ！。それにしても、今日のラジオは緊張したなぁ。えっ？。和ちゃん…
和,ダメ……ですか？
咲,ううんっ！！すごく嬉しいよっ！。ありがとう、和ちゃんっ。これからも、よろしくねっ。お待たせしまし……。……。……うん？。……皆、ストーブの前で何やってるの？。は、はぁ……じゃあ私、先に席引いてくるね
ネリー,そーだそーだー！カクリツ的に皆一緒に引いた方が、コーヘーだよね
咲,ちょっ……大星さん……離れてもらってもいいかな……っ！。意味分からないから……っ！とりあえず離して……っ！。お姉ちゃんに言っておくね。……ふふっ。ネリーさん何やってるの？。いやいや…。じゃあ私はこr……。あ…。私はこっちで。余り物には福がある……だね。……ぷっ。あはははっ！。んふっ……そんな訳ないよ……あははっ！。皆対局に集中してよ。でも……。一緒に、楽しもうね