？？？,────クロ～
ネモ,一緒に帰らない？
？？？,...智子は、私と帰るんだけど
もこっち,...いや、３人で帰ろうよ
ゆり,...
ネモ,田村さんも一緒に帰ろうよ！
ゆり,...智子がそういうならそうする
もこっち,あー、けど帰る前に買い物させてくれ
ネモ,うん、いいよ
ゆり,...
ネモ,それで、どこに行くの？
もこっち,スーパー
ネモ,え？本当に買い物するの？
もこっち,そう言っただろ...
ネモ,いや、てっきりコンビニとかで軽く買うだけだと思っただけ
ゆり,...
もこっち,へー...とりあえず私の最寄り駅まで荷物持ち頼んだぞ
ネモ,...え？
もこっち,鍛えてんだろ？
ネモ,...まぁいいけどさぁ...何買うの？
もこっち,そうだなぁ...。...鍋
ネモ,...え？
もこっち,今日は鍋にしようと思う
ネモ,...もしかして、クロって黒木家の料理担当なの？
もこっち,いや、違くてな...実は────
ネモ,そうなんだ...おじいちゃん、大丈夫なの？
もこっち,あぁ、さっきお母さんからLINEきてな...大丈夫だってさ。でも心配だから今日はそのまま帰ってこないって、明日は土曜で休みだし...
ゆり,...だから、晩御飯の買い物に行くんだ
もこっち,そういうこと...弟の分も考えねーといけないから、適当に鍋でいいや
ネモ,ふーん...それじゃ私も鍋に入れる材料を一緒に考えてあげるよ
もこっち,え？
ゆり,...私も
もこっち,...闇鍋じゃないからな？
ネモ,わかってるよっ！って、スーパー着いたよ？
もこっち,お、おう...予算は５０００円だからな
ネモ,～♪
もこっち,随分と楽しそうだな
ネモ,え、そう？
もこっち,鼻歌聞こえてるぞ
ネモ,...えっ！？
ゆり,...とりあえず、鍋つゆ買ったら？
もこっち,あ、それはまだ家にあったはず...具材だけ買いたい
ゆり,そう...じゃあ白菜とか？
もこっち,それと...鶏肉とネギと...コーラだね
ゆり,...コーラ？
もこっち,いや、弟に注がせる為にね
ゆり,...よくわかんないけど、買い物カゴとカート取ってくるね
もこっち,あ、うん...ありがと
ネモ,...それにしても、今日のクロは自由だね
もこっち,まぁな、明日土曜だし...親も居ないし夜遅くまではしゃげるな
ネモ,いいね！私もお泊りしちゃおうかな...なんて
もこっち,え？別にいいけど
ネモ,...えっ！？本当っ！？
もこっち,あ、あぁ...
ゆり,...
もこっち,ゆ、ゆりちゃん...？
ゆり,...私も、泊まる
もこっち,え...？
ゆり,いいよね？智子？
もこっち,お、おぉ...別にいいけど...弟もいるんだぞ？
ゆり,...やった、智子の家
ネモ,クロの家か～、楽しみだな～
もこっち,...聞けよ！
ネモ,──っ！着替え持ってこないとっ！
ゆり,...！家に帰って荷物もってくるから、最寄り駅で待ってて
ネモ,私も！じゃあ、またねクロ！
もこっち,あ、おいっ────。...ネモのヤツ、荷物持ちをすっぽかしやがった。それにしても...４人分の材料を買って帰らなきゃいけないのか...。金は足りると思うが...どう持ち帰ったらいいんだよ
ネモ,────おまたせっ！
もこっち,おう
ゆり,...
ネモ,田村さんの方が早かったんだ
もこっち,そうだよ、いいからこの荷物を持ってくれ...
ネモ,あ、うん。結構重たいね
もこっち,４人分だからな...流石に可哀想だから半分持つよ
ネモ,あ、ありがと...。～♪
もこっち,...さっきからヤケに上機嫌だな、ってツッコみたいけど。袋が重すぎて喋る余裕がないわ...それに...
ゆり,...
もこっち,...こっちはヤケに不機嫌だな。...一応フォローしておくか。そういえば...ゆりちゃんが買い物カゴに入れたコーラだけど...
ゆり,なに？
もこっち,あれで丁度品切れになってたよ、ありがとうね...へへ
ゆり,...どういてしまして
もこっち,着いた
ネモ,ここがクロの家か～
ゆり,...
もこっち,あ、あがって？
ネモ,お邪魔しまーす！
ゆり,...お邪魔します
もこっち,あ、まだ弟は帰ってきてないみたいだな
ネモ,そうなんだ、部活かな？
もこっち,たぶんな...とりあえず鍋の支度始めるか
ネモ,もう作るの？
もこっち,鍋ってのは意外と時間がかかるんだよ...ネモは料理したことないのか？
ネモ,むっ...あ、あるに決まってるじゃん！
もこっち,...
ゆり,...鍋、どこ？
もこっち,あっちの戸棚にあると思う...ガスコンロも一緒に入ってるはず
ゆり,わかったよ...お箸とか勝手に探して並べておくよ？
もこっち,あ、うんお願いね。...食器系の支度はゆりちゃんに任せよう、私とネモは具材を調理するぞ
ネモ,わ、わかったよ！。...
もこっち,お、おい...大丈夫か？
ネモ,だ、大丈夫...ゆっくりやればできるから...
もこっち,鍋だから雑に切っていいんだからな？
ネモ,...その割には、クロの切り方変じゃん！
もこっち,うるせーよ！。...さて、終わったか
ゆり,あとは鍋つゆ入れて具材入れるだけだね
ネモ,弟くんは帰ってくるんだよね？
もこっち,そうだよ、帰ってくるまでゲームでもして待ってようか。私の部屋からゲーム機取ってくるわ
ネモ,あ、まって！クロの部屋気になるから私も行くっ！
ゆり,...私も
ネモ,おー、本が沢山
もこっち,つっても、漫画とラノベぐらいしかないけどな
ゆり,...あ、これ前に貸してくれたヤツだ
ネモ,あ！あのクッションかわいいね！
もこっち,あん？あれだったら下に持ってっていいぞ
ネモ,本当？それじゃあ...。あれ、なんか落ち...た...
もこっち,────あっ
ネモ,...ク、クロっ！？
ゆり,...
もこっち,いや違うから、肩こり用だからな
ネモ,そ、そうだよね！
ゆり,...
もこっち,...でも、ネモはもう１つの使い方を知ってるみたいだな
ネモ,...っ！
ゆり,...
もこっち,意外とむっつりだね
ネモ,────クロっっ！
もこっち,────ぐえっ！？
ゆり,...
ネモ,あっ...ご、ごめん...
もこっち,い、いや...ネモのビンタより、ゆりちゃんの肘鉄の方が...
ゆり,...なに？
もこっち,な、なんでもない...。やっぱりゆりも知ってたか...直接むっつりだなんて言ったら殺されるんじゃないだろうか...。と、とりあえず...ゲーム機を下に持っていこうか
ネモ,う、うん
ゆり,...
？？？,...
智貴,...。...今日は親父たちが帰ってこねー日だったな。アイツと２人きりか...嫌な予感がする...。...なんか話し声が聞こえるな。電話でもしてんのか？まぁとりあえず家に入るか...
もこっち,おかえり
ネモ,おかえり！お邪魔してまーす！
ゆり,...
智貴,お、おお...
もこっち,今日は鍋にするからな。具材はもう用意してあるから、後は頼んだぞ
智貴,...。姉の友達か...１人は初対面だな。ど、ども...
ネモ,はじめましてだね、どうぞあがって！
もこっち,私の家なんだが...
智貴,俺の家でもあるんだが...。おい、友達たちも食っていくのか？
もこっち,そうだよ、ついでに泊まるぞ
智貴,...マジかよ
ネモ,ごめんねー、急すぎるよね？
智貴,あ、いえ...別に...
もこっち,...なんだこの反応、ネモ相手だからか？。なにデレデレしてんだよ
智貴,してねーよ
もこっち,正直に言ってみろ、美少女３人が家にいて興奮してんだろ？
智貴,殺すぞ
ネモ,...なにこの反応、クロのテンションが妙に高いなぁ
ゆり,...ねぇ、鍋食べようよ
もこっち,あ、そうだね
智貴,...とりあえず着替えてくるわ。...相変わらずセンスねーな
ネモ,手伝おうか？
智貴,あ、いえ...別にいいっす
ネモ,そっか、まぁお鍋に入れるだけだしね
智貴,...あの
ネモ,うん？
智貴,...姉の友達でいいんすよね？
ネモ,そうだよ
智貴,...。見た目は派手だけど、この人はまともそうだな...
ネモ,あ、そういえば自己紹介まだだったね。私は根元陽菜だよー、よろしくね！
智貴,...黒木智貴っす。鍋、出来たんで居間に運びましょう。...持ってきたぞ
もこっち,ご苦労
ゆり,...
ネモ,お、もう食べる準備できてるねー
もこっち,コーラ
智貴,自分でつげよ
もこっち,いいじゃんか、つげよ
智貴,...チッ
ネモ,...。クロ、弟くんにすごい甘えてる...知らない一面だなぁ
智貴,...根元さんも
ネモ,...え、ありがと
ゆり,...
智貴,...どぞ
ゆり,...ありがとう
もこっち,さてと...
ネモ,まだ夕方だから、ニュースしかやってないね
もこっち,そうだな、映画のDVDでも流すか？
ネモ,あ、それいいかも...なにがあるの？
もこっち,私の部屋にあるから、一緒に探してくれ
ネモ,あ、うん
ゆり,...
智貴,...。...あの
ゆり,...え？
智貴,姉と仲いいんすか？
ゆり,...うん
智貴,...
ゆり,...
智貴,...この人は、静かだな。話すこともないし...こっちの方が気を使わなくて楽だ
もこっち,──おーい、持ってきたぞ
ゆり,...これ知ってる
もこっち,そう？別のにしようか？
ゆり,いいよ、智子と一緒に見るのは初めてだし...
ネモ,これって、どんな映画なの？
もこっち,自分の目で確かめろ
智貴,...。...これ、親父がよく見てたヤツだな
もこっち,あぁ、なぜか私の部屋にDVDあったから懐かしくて持ってきた
ネモ,そうなんだ
ゆり,...。...そうだ、鍋の分のお金払ってなかったね
ネモ,あ、そうだった...流石にご馳走のままだとアレだから、いくらか払うよ
もこっち,あー...お母さんのお金で買ったから、受け取っておくか...
ネモ,レシートみせてー
もこっち,ほらよ
ネモ,...この会計額なら１人頭１５００円でいいよね、計算めんどくさいし
もこっち,そっちがそれでいいなら、任せる
ネモ,あ、シスターさん
もこっち,日本じゃまずみねーよな
ネモ,そうだねー巫女さんですら見ないしねー
ゆり,...
智貴,...
ネモ,映画、面白かったねー
もこっち,そうだな
ネモ,シスターさんたちが楽しそうに歌ってるのがよかったね
もこっち,改めて見ると、よく出来た話だったな
ネモ,うんうん...それにしても歌かぁ。...クロって、カラオケとか行ったりするの？
もこっち,あー、私は歌うの苦手だから滅多に行かない
ネモ,へぇーそうなんだ
ゆり,...ごちそうさまでした
智貴,...風呂作ってくるわ
ネモ,結構食べたねー
ゆり,...片付ける？
もこっち,そうだな、３人でパパっと片付けようか
智貴,...風呂出来たぞ
もこっち,先入っていいぞ
智貴,...俺はシャワーで済ませるから、お前の友達たちを先に入らせろよ
もこっち,そんなこと言って、残り湯を堪能するつもりだろ？
智貴,...
ネモ,クロはバカだなー
ゆり,また馬鹿なこと言ってる...
智貴,...先入ってくるわ
もこっち,あれ、いつもなら死ねとか言ってくるのに
ゆり,...呆れられたんじゃない？
ネモ,あんまり弟くんを困らせないほうがいいよ？
智貴,...。...アイツ、友達できたんだな。さっきみたいなことを言ってきても...あの人たちは別に引いたりしていなかったな。...。...アホくさ、なんてアイツのこと考えてんだ。さっさと洗って寝るか...明日は朝練あるし...
もこっち,おい、お前タオル忘れてるぞ
智貴,あぁ...？悪い...
もこっち,...。...なぁ、どっか調子悪いのか？
智貴,...。なんでもねぇよ、もう出るからさっさとどっかいけよ
もこっち,お、おぉ...
ネモ,あれ、弟くんは？
もこっち,もう出た、明日は朝練があるからもう寝るって
ネモ,そうなんだ...部活動かー
ゆり,次、誰が入る？
もこっち,どっちかが先に入ってくれ
ネモ,じゃあ私が先に入ろうかな
もこっち,タオルは洗面所の戸棚に置いておいたからなー。さてと...ゲームでもするか
ゆり,...
もこっち,ゆりちゃんもやる？２人までなら一緒にできるヤツだよ
ゆり,いい、私は見てるだけで
もこっち,おぉ...わかった。おー、ぬるぬる動くなぁ
ゆり,...なんか、昔の海外アニメみたいだね
もこっち,そうでしょ？これ全部作者の手書きらしいよ
ゆり,そうなんだ
もこっち,このゲームの為に、久々にこっちのゲーム機を起動したわ
ゆり,...見辛いからそっちいってもいい？
もこっち,え？いいけど...。...へへへ、いい匂いだね
ゆり,...はやく進めなよ
もこっち,う、うん...つっても日本語対応してないから翻訳しながらやらないとね
ゆり,...
もこっち,...見られながらゲームやるのは初めてだ。なんかやりづらいな...まぁいいか
ゆり,...私、この音楽好きかも
もこっち,え、そう？確かサウンドトラックが出てたような
ゆり,そうなんだ。...あ、やられちゃった
もこっち,...いや違くて、そもそもこのゲーム難易度が高すぎるんだよ
ゆり,でも、一番最初のステージだよ？
もこっち,くそぅ...
ネモ,────お風呂上がったよー
もこっち,...
ネモ,...なに？
もこっち,...女子高生の風呂上がり姿ってこんなにえっちなのか
ゆり,...また馬鹿なこと考えてそう
ネモ,あ、ゲームやってるの？
もこっち,へへへ...一緒にやるか？
ネモ,一緒にやりたいけど...なんでそんな不審者みたいな息遣いしてるの？。あ、田村さんお風呂空いたからね
ゆり,...もう少ししたら入る
ネモ,そっか...よいしょっと
もこっち,...美少女サンドウィッチだな。ほら、コントローラー
ネモ,ありがとうー...で、これはどんなゲームなの？
もこっち,これはだなぁ...作者が制作費の為に家を売った────
ネモ,──うわぁっ！？だからこのゲーム難しすぎないっ！？
もこっち,へたくそっ！そんなところで死んでどーすんだよ！
ゆり,...
ネモ,だって！突然あんな動きしてくるからさぁ！
もこっち,あ、私も死んだ...
ネモ,...難しすぎない？しかも日本語対応してないし
もこっち,まぁな...でも、何度もリトライできるし妙にやり込んじまうな
ネモ,あーわかるかも...ボス戦自体も難しいけどそんなに時間かからないっぽいしね
もこっち,...よし、もっかいやんぞ
ネモ,うん！
ゆり,...
もこっち,...お、いけるか！？
ネモ,２人ともライフがまだあるし、必殺技も使えるよ！
もこっち,つかえつかえつかえ！
ゆり,...
ネモ,あ、このボスかわいいね
もこっち,...腰つきが卑猥だな
ネモ,...なにその男子中学生みたいな発想
もこっち,うっせーよ、私は少しでも卑猥さを感じたらそれでいいんだよ
ネモ,ふーん、だから私のスカート覗いてたりするの？
もこっち,あぁ？それはお前が────
ゆり,──すぅ...すぅ
もこっち,うお...ゆりちゃん寝ちゃったか...
ネモ,あらら...ってもう４時なんだ..そりゃ寝落ちしちゃうよね
もこっち,...起こさないようにこのまま横にすんの手伝って
ネモ,うん...よいしょっと
ゆり,すぅ...すぅ...
もこっち,...あ、私とゆりちゃん風呂に入ってない
ネモ,あーそういえばそうだったねー、一応お風呂の蓋はしておいたけど...
もこっち,...あとで風呂を作り直すか、それよりどうする？
ネモ,うーん、ゲームしてるとはしゃいで起こしちゃいそうだねー
もこっち,つっても、全然眠くないしなぁ...ネモはまだ起きてるのか？
ネモ,私も、眠くないや...というか寝るタイミングがずれると寝れないんだよねー
もこっち,...私の部屋から漫画でも持ってくるか？
ネモ,あ、そうしよう。...えへへ
もこっち,あん？
ネモ,いやね、友達の家に泊まることはたまにあるけど...。ゲームとかマンガで盛り上がって、一晩中起きてたことっていままでないから...。...とっても楽しいよ
もこっち,...。...私も、友達を泊まらせたことないから。まぁ...楽しいな
ネモ,クロに会えなかったら、ずっとオタク趣味を隠してたかもなぁ～
もこっち,いや、案外オタサーの姫にでもなってたかもな
ネモ,えーそうかなー？。...日常系の漫画ってある？
もこっち,私の趣味じゃないからな...ないかも
ネモ,じゃあなんかオススメしてよ
もこっち,...じゃあこれとかは？
ネモ,...うわ懐かしいねこれ、１年くらい前にアニメになってた奴だよね？
もこっち,...そうだな
ネモ,あんまり面白くなかったよねー
もこっち,わかるわ、面白くないんだけど全巻揃えたんだよね
ネモ,...でもクロがオススメしてくれたから読んでみるかな、あんまり内容覚えてないし
もこっち,...
ネモ,────あっ。ご、ごめん！
もこっち,気にすんな、なにが落ちた？
ネモ,えぇっと...CDケースみたいだね。...え？
もこっち,────あっ
ネモ,...ふーん、クロってこういうの好きなんだ
もこっち,あ、あの...
ネモ,...
もこっち,...ね、ねも？
ネモ,────ふーっ...
もこっち,──うひゃいっ...！？
ネモ,...あはは、クロにしては可愛い反応するじゃん
もこっち,...くぅ
ネモ,あは...は...って、クロ？
もこっち,うぅ...お前なぁ...
ネモ,だ、大丈夫...？
もこっち,マジで...耳弱いから...やめてくれぇ...
ネモ,...。...クロって、不思議だよね
もこっち,あん...？
ネモ,んーん、なんでもない...戻ろっ？
もこっち,あ、あぁ...。...
ネモ,...。...あれ、次の巻どこ？
もこっち,私が今読んでる...あと数分まって
ネモ,しょうがないなー
ゆり,すぅ...すぅ...
もこっち,...
ネモ,...やっぱり、クロって不思議だよね
もこっち,...あ？
ネモ,だって、２年間ぼっちだと思ってたら...いつのまにか沢山の人に囲まれてるじゃん
もこっち,...まぁそうだな
ネモ,田村さんはともかく、吉田さんや加藤さんや...あーちゃんと仲良くなるとは思わなかったよ
もこっち,なんじゃそりゃ...
ネモ,人生なにがあるかわからないなー、さっき見た映画みたいにね。なんかねー最近不安なんだー...本当に声優になれるのかって
もこっち,...
ネモ,でも、クロを見てたらなんだか...不安が吹き飛ぶよ
もこっち,...なんで？
ネモ,...わかんない、なんでだろ
ゆり,...うぅ
もこっち,あ、おはよう
ゆり,...
もこっち,...ゆりちゃん？
ゆり,...おはよう、智子...根元さん
ネモ,おはよう、もう６時だね
もこっち,お風呂入り忘れたでしょ？
ゆり,あっ...そうだね
もこっち,作り直すから、朝風呂にする？
ゆり,...うん、お願い
もこっち,...さて、風呂ができるまでヤるか
ネモ,おー、やろうか！
ゆり,...もしかして、２人ともずっと起きてたの？
ネモ,もちろん！
もこっち,オタクの集中力を舐めないほうがいいよ
ゆり,...う、うん
もこっち,...腹減った
ゆり,...わかる
ネモ,鍋食べたの夕方だもんねー
もこっち,...ちょっとコンビニいくか
ネモ,賛成！
ゆり,...その格好でいくの？
ネモ,朝っぱらだし、大丈夫でしょ
もこっち,おぉ...テンションあがるな...
ネモ,...確かに、早朝ってあんまり出歩かないから新鮮味あるよね
ゆり,...
もこっち,まぁ、コンビニはすぐそこなんだけどな
ゆり,...そういえば、智子のお母さんたちはいつ帰ってくるの？
もこっち,昼ぐらいじゃない？ってヤベ...お母さんにゆりちゃんたちを泊めること言ってなかった
ネモ,え...それ大丈夫なの？
もこっち,...まぁ大丈夫だと思う
ゆり,...昼前に、居間を片付けて家を出ればいいんじゃない？
もこっち,...それもありだね
ネモ,そうしよっか...田村さんたちがお風呂入って、あのゲームクリアして片付け始めればOKかな
もこっち,そうしよう...って、コンビニついたぞ。...大学入ったら、なんのバイトしようかな
ネモ,田村さんは何買うの？
ゆり,...ヨーグルト、朝はあんまり食べないから
ネモ,あーいいね、私も真似しようかな...ヨーグルトとサラダにしよっと
もこっち,結構食べるのな
ネモ,うん、私は朝結構食べる派だから
もこっち,...私はオニギリでいいや、それと────
智貴,...。...だる。...誰だ？
ゆり,...おはよう
ネモ,あ、おはよー...あとただいま？
智貴,...おはようっす
もこっち,悪い、起こした？
智貴,...自分で起きたわ
もこっち,...ほれ、コンビニで朝飯買ってきたぞ
智貴,...あ？。...って、全部塩むすびじゃねーかよ
もこっち,うっせーな、それしか陳列してなかったんだよ！
ネモ,あはは、朝のコンビニって商品棚ガラガラなんだねー
ゆり,...ふっ
もこっち,お、風呂できたな
ゆり,...どっちが先に入る？
もこっち,...一緒に入ろうか、なんて...へへへ
ゆり,...いいよ？
もこっち,...へ？
ネモ,...え？
もこっち,...じゃ、じゃあ入ろうか
ゆり,...うん
ネモ,ちょ、ちょっと！？
智貴,...
ネモ,ずるいっ！私も一緒に入る！
智貴,...女って、そんなモンなのか？。男じゃ考えられねーな...女ってやっぱわからねーわ
もこっち,...おい、美少女３人が風呂に入るからって覗くなよ
智貴,...死ね
もこっち,...
ゆり,...なに？
もこっち,...へへへ、可愛い下着してるなって
ゆり,...馬鹿
ネモ,...そんなジロジロみないでよ
もこっち,...ネモが声優になったら、これを見たがる声豚共が沢山居るんだろうな
ネモ,...えい
もこっち,あたっ...叩くなよ！
ゆり,...
もこっち,...ゆりちゃん？
ゆり,...智子、細い
ネモ,ねー細いよねー、いいなー
もこっち,...悪かったな貧相で
ネモ,そんなことないよね、細くて小さくて可愛いよ
もこっち,え？かわいい？
ゆり,...そうだね
もこっち,...。全然実感ないけど、そう言われるとなんか照れるな...。...
ネモ,──うわああっ！？な、なにっ！？
もこっち,さっきの仕返しだよ、もうちょいえっちな反応しろよな
ネモ,...クロっ！
もこっち,うわビンタしようとすんなっ！ゆりちゃん助けて！
ゆり,...智子ってやっぱり馬鹿
ネモ,...流石に３人一緒に浴槽は入れないね
もこっち,２人が限界だな...私先にシャワーしてるから入っていいよ
ゆり,...うん
ネモ,そういえば初めてだなー、友達とお風呂に入るのって
もこっち,修学旅行の時入っただろ
ネモ,いやーそれはノーカウントだよー
もこっち,...まぁでも、私も初めてだな
ネモ,なんか、女の子同士でもちょっと恥ずかしいね
ゆり,...じゃあなんで入ったの？
ネモ,うーん、アニメでこういう場面見ない？
ゆり,...アニメ見ないからわからない
もこっち,ゆりちゃん、ネモはオタクだから許してやってあげて。ネモはすぐにアニメのマネごとしたがるんだよ
ネモ,むっ...
もこっち,──おあああああああっ！？
ゆり,うわ、なに？
ネモ,田村さん、クロは耳が弱いらしんだよ
もこっち,おま...耳はやめろって！
ゆり,...そうなんだ
ネモ,クロにセクハラされたら、仕返ししてやるといいよ
ゆり,...考えておく
智貴,...。...。...朝から元気だな、姉の友達たち。アイツも、楽しそうじゃねーか。...。...。...おい、俺は行ってくるからな
もこっち,お、おう...いってらっしゃい
ネモ,いってらっしゃーい、部活頑張ってねー！
ゆり,...
ネモ,...あれ、田村さん照れてるの？
ゆり,...年下の男子相手にどう話していいかわからないから
ネモ,クロの弟なんだから、そんな気にしなくてもいつもどおりでいいんじゃない？
ゆり,...そうかな
ネモ,そうだよね、って...クロ？
もこっち,...。...
ゆり,...どうしたの？
もこっち,...いや、なんでもないよ
ネモ,そういえば、クロは弟くんのことをどう呼んでるの？
もこっち,あん？えーと...。...智くんだよ
ネモ,いやー、長風呂しちゃったね
ゆり,そうだね...
もこっち,牛乳でも飲むか？
ネモ,いいの？頂きます！
ゆり,...ありがとう
もこっち,...これ飲んだら、先にゲーム機以外片付けようか
ネモ,そうだね、って...さっきまで読んでた漫画まだ読み終わってないや
もこっち,それなら貸してやるよ
ネモ,本当？あれってあんまり面白くないけど、妙な中毒性あるから助かるよ
もこっち,だろ？
ゆり,...智子、さっきまでやってたゲームなんだけど
もこっち,うん？
ゆり,ゲームの音楽...やけに耳に残ってるからサウンドトラックを買いたいんだけど...
もこっち,あー、それなら確か...
ネモ,...よし、片付け終わったかな？
もこっち,そうだな、それじゃヤるか...
ネモ,あとどのぐらいかな
もこっち,あとボス３回倒したら、ラスボスじゃない？
ネモ,長かったねー
もこっち,この手のゲームは誰かと一緒にやるに限る...じゃないと心が折れやすいわ
ゆり,...
もこっち,ゆりちゃん、サントラ買えた？
ゆり,うん、買えたよ...ありがとう
ネモ,そういえば田村さんって、いつもどんな音楽聞いてるの？
ゆり,え？えっと...色々かな...気に入った曲ならジャンル問わずに買ってるから...
ネモ,そうなんだ、それじゃ今度私のオススメを教えてあげるねー。...あ
もこっち,...おいっ！なに死んでるんだよっ！
ネモ,ごめんごめん！クロ、あとは頑張って！
ゆり,...ふっ
ネモ,あとちょいあとちょい...あとちょい！
もこっち,馬鹿、こっからが鬼門だっての！
ネモ,あーこんなことなら必殺技温存しておけばよかった！
ゆり,...
ネモ,うわっ！？あぶないっ！？
もこっち,やべっ！まだ形態残ってるのにHPが１になっちまったじゃねーか！
ネモ,知らないよっ！私だって残り１だよっ！
もこっち,...お、泣いた！泣いた形態がラストだぞ！
ネモ,行けそう！？勝てそう！？もうリトライは嫌だよ！？
ゆり,...
ネモ,──うわああああ、ごめん死んじゃった！
もこっち,ヤバイヤバイ、私ももう限界かも...っ！
ゆり,...あ！必殺技使えるんじゃない？
もこっち,──マジで！？。...お
ネモ,──やった！やったやったやった！
ゆり,...やったね
もこっち,...あああぁぁぁっ...終わった...。ありがとうゆりちゃん、教えてくれなかったらまた負けてたかも
ゆり,どういたしまして...
ネモ,あー...終わったぁ...一気に肩の荷が降りたよー...。すぅ...すぅ...
もこっち,...え、ネモのヤツ寝た？
ゆり,...寝ちゃってるね
もこっち,速えーな...って...は、れ...？。──すぅ...すぅ...
ゆり,...智子も寝ちゃった。...ふわぁ...私も、眠く────
？？？,...ふぅ、ただいま
母,あら、靴がいっぱい
父,...智貴の友達か？
母,いや、あの子は今日朝練があるって...それに女物の靴だし
父,...智子の友達か
母,泊まったのかしら、連絡は来てないわね
父,...随分と幸せそうに眠ってるな
母,もう...お父さん、年頃の女子たちの寝顔なんて見ちゃだめよ
父,それもそうか...先に荷物整理しているよ
母,...ふふ、あとで智子に送ってあげよっと
隊長,魔王討伐？
女看守,閉じ込められた