ゴトランド,提督っ♪
提督,ど、どうしたんだゴト？急に抱き着いてきて・・・
ゴトランド,別に良いじゃない、貴方と私の仲でしょ？
提督,ま、まぁ目出度くケッコンしたからな
ゴトランド,フフッ♪私、今すっごく幸せなの！。今夜こそお互いの身体の相性・・・検証し合いましょう？///
提督,あ、あはは・・・か、考えておくよ
涼月,≪●》《●≫
提督,(ひいぃっ！？)。ま、まぁゴトや！俺は涼月ともケッコンしているんだ！。愛は平等に分け与えないとな！な！？。だから本人の目の前で変なことを言うのは・・・！
涼月,・・・溝板女が
ゴトランド,あ？
涼月,あ？
提督,(うわあああぁぁぁぁっ！？)
ゴトランド,くぐつ女が何を抜かすかと思えば・・・。短気を起こしては、蔑むことしか出来ないの？。はっ！これだから防空ポテト女は・・・
涼月,私も提督の妻なのですが？それも最初にケッコンしたのも私なのですが？。ナンバー2の虫けら如きが偉そうに語るものではありませんよ？
ゴトランド,何ですってぇ！？傀儡女の分際で差し出た真似は許さないわよ！？。提督と出会えたのも前世からの因縁！。不逞の輩め！それにケチをつけるとは言語道断！。ただでは済まんと篤と心得えておきなさい！
涼月,ふふ、曲者風情がさらに乱れて側女になるだけですよ？。あぁ、貴女のお国は中立国でしたか。国も人間も、本当に都合の良いようにしか考えられないのですね？
ゴトランド,お、おのれぇ・・・！おのれぇっ！！
提督,(ま、また始まった・・・！何故海外勢と仲良く出来ないんだ！？)
ゴトランド,て、提督・・・うええぇぇぇん！
提督,ゴ、ゴトや・・・
ゴトランド,い、いくら何でも酷いわ・・・！涼月さんが私を虐めるの！。太夫軽巡は肥溜めに突き落とすですって！うわあぁぁん！
提督,何だってぇ！？涼月！何故ゴトを虐めるんだ！
涼月,て、提督！その青鬼軽巡は嘘泣きをしています！。私はその身の程知らずから提督を守ろうと・・・！
提督,それにしたってあまりにも酷い言い草ではないか！。何故我が艦隊の日本艦娘は海外の艦艇と仲良く出来ないのだ！
涼月,敵ですから
提督,今は共に戦う同志ではないか！涼月、そこに直りなさい！
涼月,そ、そんな提督・・・！私は何も間違ったことは・・・！
提督,えぇい黙れ黙れ黙れぇっ！！少しは仲良くしようと努力をしなさい！
涼月,提督・・・
ゴトランド,ハハァ！ｗｗｗｗｗｗｗハッハッハァ！ｗｗｗｗｗｗｗ
涼月,。おのれぇ・・・！狼藉者です！切り捨てい！！
初月鈴谷,御意！！
提督,ひっ！？
涼月,切れい！切れ切れぇっ！！
初月,オラァッ！
ゴトランド,あ痛いっ！？
鈴谷,誰に会いたいのぉ！？
ゴトランド,痛いのよおおおぉぉぉぉっ！！
提督,止めんかお前達！
ゴトランド,ふえぇぇん！ウォ、ウォースパイト達に言いつけてやるんだからっ！
涼月,床に着いた血くらい掃除していって下さい！
初月,マズイよ涼月姉さん、ゴトランドは確か・・・！
鈴谷,あの柄の悪い賭博場の、魚酢白吐(ウォースパイト)組の輩とつるんでるんだっけ？
涼月,弱腰になってどうするんですか！返り討ちにしてくれます！
提督,とにかく落ち着いてくれ！
サラトガ,何れ様も真っ平御免下さいまし！。五二の半、被ります！
瑞鶴,丁！
赤城,半！
加賀,・・・半
翔鶴,んんっ！丁！
サラトガ,盆中当たり！っしょ！。四三の半！
加賀,やりました☆
翔鶴,こ、こんなの如何様です！きっとカラクリがあるに違いありません！
サラトガ,・・・ほぉ？ウチのやり方にケチをつけると？。土間荒らしです！引き立てい！
グラーフ,お客さぁん？困るなぁ・・・？
翔鶴,ひっ！？は、離して！
グラーフ,シュトゥッツ・スタッフェル方式でじっくりと可愛がってやる///
翔鶴,いやあぁぁん！///
ゴトランド,ウォースパイトは何処！？
サラトガ,あ、ゴトランドさん。ウォースパイトさんなら奥の部屋にいますよ？
ゴトランド,ウォースパイト！何卒お願いの儀が・・・！
ウォースパイト,FUCKIN’CUNT!!
ゴトランド,・・・・・・
ウォースパイト,It’sfuckin’GONE!!。Fuckin’robbin’thievin’BASTARDS!!。Fuckin’tookit!。I’llrockhershopapartIWILL!!
ジャーヴィス,Whatshop!?
ウォースパイト,Thisfuckin’ROOM!!。…Ahnowthat’sfuckin’damaged!。JesusChristthat’sfuckin’leakingoutSHITEnow!!。Fuckin’goddamnpacketofteajustrobbedofme!。FUCKIN’CAN’THAVEAFUCKIN’SODDIN’TINGINMELIFE!!。FUCKIN’PEOPLEROBBIN’!!。Thefuckin’doorishangingoffit’shingesnow!。Awwwshitethat’sfucked!。THEFUCKIN’MADNESSOFLIFE!!。Wherethefuckin’packetofFUCKIN’TEA!?。WRECKTHESHOP!!WRECKTHEFUCKIN’SHOP!!
ジャーヴィス,Warspite,willya…?
ウォースパイト,NERAHHHHHHHHHH!!!!AHHHHHHHHHH!!!!
ゴトランド,・・・・・・
ジャーヴィス,…Warspite,willyarelaxwillya?
ウォースパイト,Iwantthefuckin’thingandIcan’tfindthefuckin’THING!!。Iwantthebloodything!Thefuckin’thingsgone!。Fuckin’appearAPPEARAPPEARAPPEARAPPEAR!!。APPEEEEAAAARRRR!!!!APPEAR!!。APPEEEEEEEEAAAAAAAARRRRRRRR!!!!。Bloodyteagone!Don’thavearottentinginmeownfuckin’hole!。Notallowedtohaveanythinginlifejusttakenfrommejustlikethat!。Yougooutandbuyitandit’sFUCKEDOFF!!。NOTON!!NOTSOFUCKIN’ON!!FUCKOFF!!。WHERETHEFUCK!?WHERETHEFUCK!!
ジャーヴィス,Warspite,it’sonlyabittatea!Warspite,coponwillye!?
ウォースパイト,Where’sthefuckin’thingGONE!?It’sjustGONE!!
ジャーヴィス,Don’tbesuchafuckin’retard!
ウォースパイト,Iwantthebloodyting!
ジャーヴィス,It’sonlyabittafuckin’tea!
ウォースパイト,ButIwantit!It’sGONE!!
ゴトランド,・・・お取込み中かしら？
ウォースパイト,！！。い、いえ、大丈夫よ？
ジャーヴィス,紅茶が切れるといつもこうなるんだよねー・・・？
ウォースパイト,私の紅茶パックを盗んだ糞餓鬼が悪いのよ！
ゴトランド,そんなことよりも聞いて！涼月とかいう白髪パンプキンが私を虐めるの！
ウォースパイト,あぁ、あのクールムーンだとか言う名の白子妖怪ですか
ジャーヴィス,いつも正妻面していて気に食わないよねー？
ゴトランド,そうでしょそうでしょ！？成敗して頂戴！
グラーフ,それなら私に任せてくれ
ジャーヴィス,あれ？さっきのお客さんは？
グラーフ,中々の美味だったぞ///
ゴトランド,そ、それでどうやるの？
グラーフ,あぁ、それはだな・・・。この世とお別れの酒だ、もっと飲ませてやれｗｗｗへっへへへｗｗｗｗ
翔鶴,がぼがぼ！？///
サラトガ,酔ったところで華厳の滝に叩き込んであげますからねぇ？ｗｗｗｗｗ
翔鶴,ぐぶぐぶ！？///
ゴトランド,地獄で閻魔に南蛮菓子でも食べさせてあげたら？ｗｗｗｗｗｗ
涼月,あの娯妬乱怒だとか言う佐夫流児軽巡、本当に頭に来ます！
初月,何のこれしき、大事ないし案ずることはないさ
鈴谷,最後にお咎めを受けるのはあっちっしょ？
涼月,はっ！溜飲が下がりますねぇ！
峯雲,た、大変です涼月さん！翔鶴さんが・・・！
涼月,え・・・？
翔鶴,ド、ドイツのお姉さんに・・・美味しく平らげられてしまいました・・・///。そ、その後・・・は、辱め(意味深)を・・・うぅっ///
涼月,何という悪行の数々！やはりあのエゲレスの塊共は切り捨てなくては！。遺恨を晴らしましょう！蹶起せねば・・・！
初月,で、でも一体どうやって？相手はあの愚連隊紛いの輩だ。困窮を極めるようなことになりかねないが・・・
涼月,賽は投げられたのです！一矢を報いる覚悟を持てなくてどうするのですか！。謹厳実直な提督の事、私達に裁断を仰ぐことでしょう！。これを傷み入らないなど不忠の極み！すぐに詮議致しましょう！
初月,相手は滅法手強い・・・何か良い手立てはないだろうか・・・？
鈴谷,んー・・・あっ、こういうのってどうよ？
初月,ん・・・？なっ！？。こんなの誰がするんだ！？
鈴谷,いやぁ～？鈴谷はやれないかなぁ～？
涼月,私がやります！。首尾良く成就してこそ女子の本懐というもの・・・！。事を構えたのはあのスカンディナビア女の方です！。肝を据え、傍若無人の如く暴れまわる輩に手討ちせねば！。鎮守府の騒乱を引き起こすかもしれません！。提督のご厚情の数々を無碍にする事も出来ません！
峯雲,涼月さん・・・！
涼月,戦の徒然のお慰みに、斯くも賑賑しく御参集を賜り！。誠にもって欣喜雀躍、御礼の申し上げ様も御座いません！。この上はお客様のご希望により、今夜の演題を決めさせて戴きたいと存じますが！。如何で御座いましょうな？。うんうん、それは結構！ではでは、当鎮守府一の鴉猫女、娯妬乱怒(ゴトランド)一文無しについてお話しましょう！。お求めによりまして毒蜘蛛女娯妬乱怒は、生まれは御不浄或いは肥溜めの中から！。薄汚いドブ鼠の如く這いずりまわり、産声は隙間妖怪の如く悍ましい！。生まれながらにしてその性根は、玉藻前もびっくりの夜鷹ボルボ！。男をあれよあれよと手籠めにしては、黒森山に躊躇なく捨て置く狡猾の至り！。それでは飽き足らず、社を強襲して巫女を穢し！。さらには閻魔を組み伏せ、自らの●●●を舐めさせる！。あぁ、これは何という下賤なストックホルム！成敗してくれるぅっ！
翔鶴,だぁーっはっはっはああぁぁぁ！！ｗｗｗｗｗｗｗ
ゴトランド,・・・・・・。防空ゴボウ風情が、随分と口が過ぎること・・・！
涼月,あ？死に損ない軽巡が随分と巍然たる態度ですね？。些か謙遜してはどうでしょうか？無骨者めが
ゴトランド,あ？提督にご執心中の白狐が血迷うたか！。無理をしないの、顎が上がっているわよ？
涼月,冥加金を納めて南蛮チャンプルーに縋っている失墜軽巡如きが！。臆病者め！他人の褌で相撲を取っては、金を儲けている汚い卑劣軽巡が！。その分には捨て置きませんよ！土手っ腹に風穴を開けてやります！
ゴトランド,これはこれは血迷った御仁ねぇ・・・？えぇん？。この纏頭女が
涼月,あ？
ゴトランド,あ？
初月,ご助勢致すよ
ジャーヴィス,おっと、そうはいかないよー！
初月,あ？腐れエゲレス茶め、西部戦線でどうやって勲章を取ったのかを教えてもらいたいなぁ？。それにIRAから脱兎の如く逃げ出した経緯もね？。あぁ、キルシャンドラの緑美しい小道からねぇ？
ジャーヴィス,お、おのれぇっ！私を侮辱する気！？
初月,ズールー族は槍と弓矢を持っていたんだろう？。勇敢なお前達は原住民を骨の髄まで怯えさせたんだよなぁ？。16ポンド砲と銃でね？なかったらどうしていたんだろうねぇ？ｗｗｗ
ジャーヴィス,。うえええぇぇぇぇぇん！！DARLIIIIIING!!
初月,汚い涙を流すな！北アイルランドを早くアイルランドに還してやったらどうだ！？。だからお前は邪惡媚好という名なんだ！愚か者め！
ウォースパイト,私の御国に随分と文句があるようで？
初月,お前も忌々しいエゲレス人か、なら聞かせてくれ。お前達は偉大なチャールズ・パーネルをどんな風に誹謗中傷したんだ？。・・・熟慮の上で迫害したんだろうが！
ウォースパイト,・・・・・・
初月,嘲りの笑いとふざけた野次は何処へ行ったんだ？ん？。臆病で卑劣な民族め、言えないのか？。1916年にイースター蜂起の英雄達を処刑したときのこともな！
ウォースパイト,うぅ・・・！
初月,下衆の極みめが！恥を知れ！そして追って沙汰を待て！
ウォースパイト,うわああああぁぁぁぁぁぁん！ADMIRAAAAAAAL!!
初月,はっはっはぁ！腐れラフロイグめが！ボーモアでも飲んでいろ！
鈴谷,(初月こっわ！)。ん？あれって・・・
サラトガ,あははははぁｗｗｗｗｗこっちに来るんですよぉっ！
提督,や、やめてくれぇっ！
サラトガ,んへへへｗｗｗひゃはははぁｗｗｗｗ！
提督,ひっ！？さ、触るなぁっ！
グラーフ,うあほぉｗｗ貴方のような別嬪は、このまま帰しては堪らないんだよぉっ！
提督,帰してくれ！お前達に構っている暇はないんだ！
サラトガ,んふふあははははへぇ゛ｗｗｗｗ
提督,股を擦りつけてくるな痴れ者！涼月が俺の帰りを待っているんだ！
グラーフ,へっへおぁい、そんなに大事なクールムーンに怪我をさせても良いのかぁ？うーふーふー？ｗｗｗ
提督,っ！？涼月に何をするつもりだ！？
鈴谷,はいはい、そこまでそこまで～
サラトガ,んん？どうやら野垂れ死にしたいようですねぇ？
鈴谷,世の中のお零れを貰っている阿曾比空母風情が
サラトガ,こ、この宇加礼重巡が・・・！
鈴谷,あ？采女空母はコーンでも齧ってたら？皿飛蛾(サラトガ)さん？ｗｗｗ
サラトガ,この尼・・・！雷神風神連れて大暴れしてやりますよ！？
鈴谷,シボレー空母にそんな凄いお友達いたっけかなー？ｗｗｗｗ
サラトガ,くっ・・・！ぐうぅぅ・・・っ！！
提督,す、鈴谷！良いところに来てくれた！。早くこいつらを何とかしてくれ！
鈴谷,ちょっち待っててね～？すぐに片づけるからさ・・・ね？
グラーフ,ひっ！？
鈴谷,ねぇ愚裸婀婦(グラーフ)さん？ちょっち向こうで話しなーい？
グラーフ,わ、私が悪かった！翔鶴も提督も美味そうなのがイケないんだ！
鈴谷,ふぅ～ん？悪い娘にはさ？お仕置きが必要じゃん？ね？。たっぷり可愛がってあげる☆
グラーフ,
サラトガ,そうはさせますかこの偏屈重巡！
鈴谷,ポンティアック空母は引っ込んでてよ！
サラトガ,
グラーフ,ひいいぃぃぃっ！？
鈴谷,じゃあ・・・始めよっか？。ヘケッ☆
提督,た、助かった・・・。昨日の騒ぎは一体何だったんだ！？。広間が血塗れになっていたぞ！憲兵さんに叱られたではないか！
涼月,そ、そのような事、事実無根に御座います！
提督,嘘をつくんじゃない涼月！
ゴトランド,やーい！怒られてやんのｗｗｗｗｗｗ
涼月,貴様ぁ・・・っ！
提督,ゴト！お前もお前だ！売られた喧嘩を買ってどうするんだ！
ゴトランド,そ、そんな殺生な・・・！
提督,今度騒ぎを起こしたら執務室の敷居を跨がせんぞ！
涼月,そんな無体な・・・！
提督,確と心得るように！
涼月,・・・・・・
ゴトランド,・・・・・・
涼月,・・・まぁ、提督からの御声掛りがあったのも！。折り紙つきなのも！御眼鏡に適ったのも！。全部私ですから！
ゴトランド,あ？とても情緒がある者の言うことではないわね？。そんな豪語をして・・・あぁ青臭い青臭いｗｗｗ
涼月,おのれ無礼な・・・！戯け者めがぁっ！。提督の意に逆らう気ですか！？あ！？
ゴトランド,随分と乱れているわね？開眼供養会にでも行ったら？。御乱行に表裏無く、白髪お化けの如し、酒池肉林の態ってね？ｗｗｗｗ
涼月,戯けぇっ！目障りな無頼女が！。はっ！貴女と私では器量は月とスッポン並みに違いますから！
ゴトランド,貴女もしつこい鼈野郎ねぇ！？本当に五月蠅い蠅だわ！。ふんっ！まぁ、私にも考えがあるから！
涼月,・・・考え？
サラトガ,FUCKOFF!!Weayafuckin’phoneinmafuckin’face!
ジャーヴィス,Ithinkyou’vegoneabootitallwrang.。Cusifyutakeatummleyaheedn’yertakin’aheederdoohn,yertakin’aheederdoonit!。Tryn’getbaethyerfeetintaetheflashin’an’tiptoedoontaeflashin’,ifyoucanstandup.。Oontheflashin’,andholdontaegutteryatun,andthenasyouturnyafootwillhitthemetalpin.
サラトガ,…WeAHH?
ジャーヴィス,…Yawhitknobber?。YouweregonnaedeethereSara.。Right,don’tputtoomuchweightoonit,right?
サラトガ,WUH,wherethefuckumacunttaeputmaweight!?。WHERE!?IcannaeyputmaweightuntheroofisdeadthinIcannaeyholdontaeygutterwhatammeanttaeydowaeyit!?。OH,heyertwatholditforfiveminutesyafuckin’WANK–STAIN!!。DON’TPUT!!Don’tshiftyerweight!!Whittafuckyoutalkin’aboot!?。Acannaeyputmaweightontaefuckin’theroof!?。Acannaeyputmaweightonthegutter!?。Where’sitmeanttogo!?Knowmean!?Acannaeyjustfuckin’moveit!
ジャーヴィス,Oooooooohhoooooooo!!
サラトガ,Naefuckin’wonderthat’showagitatedamgetting’nuyou’vereallyfuckin’agitatedme!!
ジャーヴィス,HAHHAAAAAAAA!!
サラトガ,Amgonnafuckin’fall,FALL!!
ジャーヴィス,ItwasyouthatwantedtaegetupDICKGIRL!!
サラトガ,…Amjusgonnaeletmyselfdroprihtamgonnaeholdontaethissidebit!。AndhopefullyamfuthernuffdoonIcanjustgrabthat!
ウォースパイト,何を呑気に雁首を揃えているのですか！
サラトガ,DAMN!!
ジャーヴィス,Ohshit!!
ウォースパイト,いい加減にスコットランド訛りは直しなさい！。・・・大事な話があります、中に入りなさい
サラトガ,はい・・・？
ジャーヴィス,OK…?
ウォースパイト,・・・さて、そろそろあのJap共とは決着をつけたいと思います。それを一番望んでいるのは・・・Gotland、貴女でしょ？
ゴトランド,えぇ、勿論よ
ウォースパイト,その為には周到な手立てが必要となるわ
サラトガ,・・・して、その手立てとは？
ウォースパイト,・・・Admiralを人質にして遣わします
グラーフ,・・・とどのつまり、アトミラールを拐かすということか？
ウォースパイト,そうよ！いらぬ事を聞くんじゃありません！
グラーフ,ヘケッ☆
ウォースパイト,もうよい、下がりなさい！。表向きには残忍な脅しをかけますが。成功した暁には、好機到来とも言えるものが待ち構えています
ゴトランド,それは・・・？
ウォースパイト,・・・Admiralを皆でまわす
ゴトランド,！！///。きょ、興味深いわね///
ウォースパイト,私達傾城の存在を以ってすれば、Admiralもすぐに手籠めに出来る筈・・・。各自、直ちに取りかかりなさい！
グラーフ,・・・よし、手筈通りにやるんだ
サラトガ,はい
グラーフ,示し合わせた通り・・・良いな？
ゴトランド,えぇ
グラーフ,抜かり無くだぞ？
ジャーヴィス,大丈夫だって！安心してよー！
ウォースパイト,えぇい諄い！行かんか！早く行きなさい！
グラーフ,ヘケッ☆
ウォースパイト,細工は流流仕上げを御覧じなさい！
初月,気になる捨て台詞だな、それは
涼月,あの連中・・・今度はもっと良からぬ事を企てて・・・！？
初月,待ってよ涼月姉さん！また騒ぎを起こしたら大変だ！
涼月,だからと言って何もしない訳にはいきません！
初月,苦衷は察するよ、でも少し落ち着こう！
涼月,・・・・・・。・・・今度提督と寝物語にシンデレラを話してやります。勿論、あの女にはシンデレラの姉役になって戴きますがね？。無理矢理にでもガラスの靴を履こうとして、穢れた血でガラスの靴を濡らした愚かな女は。王子とシンデレラ、民衆の前で母親共々ギロチンで処刑されるんです。北欧女にはピッタリの最期だと思いませんか？お初さん・・・
初月,涼月姉さん、頼むからハイライト吸って
涼月,はい・・・。・・・とにかく、提督を誑かす騙り女共は後々始末するとして。その、”考え“とは何か、手を打っておく必要がありますね
初月,そうだね、奴らは本当に何を仕出かすかわからない
鈴谷,油断大敵だね！
初月,・・・いたのか
鈴谷,うっわ酷いし！あ、ドイツのお姉さん美味しかった・・・///
初月,節操無しだなぁ・・・
峯雲,た、大変です！提督さんが人質に取られました！
涼月,えっ！？
峯雲,明朝辰の刻までに、涼月さん1人が中庭に来なければ。て、提督さんを・・・配流に処すって・・・！
初月,何だって！？
涼月,くっ・・・！卑劣な手立てをしくさりおって・・・！。み、自らの夫を遠島に処すだなんて・・・！。散々讒言して、吹聴したその結果がこんなものだなんて・・・！。正に獅子身中の虫！鬼畜軽巡め・・・！。欲得に塗れた無粋な南蛮人共め・・・！
初月,涼月姉さんをわざわざ指名するだなんて・・・！。これは罠だ、敵の術中に陥るハメになるぞ！。でも・・・刻限まであと少し・・・小半時もすれば御釈迦・・・。どうしよう・・・どうしよう・・・！？
涼月,狼狽えるものではありません！
初月,で、でも涼月姉さん！
涼月,苦肉の策ではありますが、提督をお解き放ちされる為には。私1人で行くしかありません。この命・・・！努々無駄には致しません！
初月,涼月姉さん・・・
涼月,提督を攫うだなんて・・・何と不埒千万な！。是が非でもあの女にやっかみをしなくては！。骸紛いが悪行を働いたところで！。命永らえて・・・！天地神明に誓い、ご本懐を遂げなければ・・・！
初月,それでも正面を切って奴らと戦うだなんて・・・！
涼月,案ずるより産むが易し、迷っている暇はありません！。大丈夫です、天網恢恢疎にして漏らさずですから！。待っていて下さいお初さん、帰ったら提督とは本当の華燭の典を挙げるんです///
鈴谷,死亡フラグじゃんそれ！？
涼月,では、逝ってきます・・・！
初月,あぁっ！待って涼月姉さん！。くっ・・・！こんなんじゃ腹の虫がおさまらないじゃないか！
鈴谷,じゃあ助っ人呼ぼっか？
初月,え？
鈴谷,下手人共に縄を打ちたいっしょ？。専門職がいーるーでーしょー？
初月,・・・・・・。その手があったか！！
提督,ひゃああぁぁぁぁっ！？助けてくれええぇぇぇっ！
涼月,提督！
ゴトランド,フフッ・・・約束通り、1人で来たようね？
涼月,私はどうなっても構いません、今すぐ提督を解放して下さい
ゴトランド,それは出来ない約束よ
涼月,何っ！？
ゴトランド,一同構えろ！照準を合わせて！
サラトガ,
ジャーヴィス,
グラーフ,
涼月,！？。不届き至極！見下げ果てた虚け者めが！。懐柔を図るとは汗顔の至り！姦智に長ける物の怪藍染軽巡ですこと！
ゴトランド,手痛い御挨拶ねぇ？誠に異な事を申す・・・。まぁ、念仏でも唱えていることね
涼月,私が破邪顕正してみせるのも吝かではありません！
ゴトランド,利いた風な事を申すものではないわ。四の五の抜かさば、貴女を蜂の巣にしますよ？
涼月,それでは相済まないものでして。いざ！精魂込めて！斬る！
ゴトランド,滅多な事を言うでない、臍を噛んでも知らないわよ？
涼月,死ねえええぇぇぇぇっ！！
ゴトランド,撃てぇっ！！
涼月,うっ・・・あ・・・
ゴトランド,フフ・・・実に短慮であったわねぇ？
涼月,物事は難渋するもの・・・！とは言え、一世一代の不覚・・・！
ゴトランド,ほぉ？まだ手向かう気？
涼月,死は・・・或いは泰山より・・・重く・・・或いは鴻毛より・・・軽・・・し・・・・・・
ゴトランド,因果なものねぇ？。我々に水を掛けた、己の身の不徳を恥じるが良いわ！。ハハハッ！これで孫子の代まで語り草が出来るというものよ！
初月,そこまでだ娯妬乱怒！！
ゴトランド,！？
アドルフ,！？
鈴谷,じゃじゃーん！陸軍様の登場だよ！
憲兵隊長,不穏の動きに乗じて、提督殿を犯そうとする不実な南蛮艦艇共め！。一網打尽にしてくれるわああぁぁぁぁっ！！。死に晒せえええぇぇぇぇっ！！
サラトガ,ぐわあああぁぁぁぁっ！？
憲兵隊長,暁の水平線に勝利を刻めええぇぇぇっ！！。突撃いいいぃぃぃぃっ！！
憲兵1,了解！
憲兵2,我々の勝利だああぁぁぁっ！！
憲兵3,バンザアアァァァイ！！
ウォースパイト,フフッ・・・南蛮渡来の最新式小銃、マルティニー・ヘンリー銃を食らいなさい！
憲兵4,やられたあああぁぁぁぁっ！？
憲兵5,衛生兵―――――っ！！
ジャーヴィス,身体の血を掻き立ててくれるねー！FIRE!!FIRE!!KEEPFIRING!!
ウォースパイト,・・・・・・って。何かこっちの数が減っていない！？
憲兵6,その程度か糞っ垂れえええぇぇぇぇっ！？
ジャーヴィス,痛い痛い痛い！！
憲兵7,太平洋の嵐いいいぃぃぃぃっ！！
ウォースパイト,YOU!!MISERABLE!!LITTLE!!WORM!!
提督,海外艦め・・・！少し目をかけてやれば然様な賢しら口を・・・！
グラーフ,アトミラールゥ？///
ゴトランド,貴方さっき私達のことチラチラ見てたでしょ？///
提督,何だお前！？何すんだお前！離せコラッ！
グラーフ,ヨツンヴァインだよ！！///
提督,何だこいつら！？・・・ゴトヘドロ！！。やぁ～めろお前！チッ！あ゛ぁ～もうっ！
ゴトランド,どうしたのホラァッ！？///
提督,ウザッてぇ・・・！お前らに、お前ら2人なんかに負けるわけねぇだろお前オゥ！。離せコラ！流行らせコラ！
グラーフ,ちゃんと口に入れろぉ～？///
提督,郵便屋ゴトお前！！離せゴラァッ！
涼月,ハァハァ///
提督,何だお前！？ゴトどけコラッ！
涼月,3人に勝てる訳無いでしょう！？///
提督,馬鹿野郎お前俺は勝つぞお前！！。どけコラホラッ！あぁ・・・っ！
ゴトランド,ほらほらほらっ！///
提督,ゲホッゲホッ！！あぁやめろっ！アーヤメロ！！ア゛―ッ！
グラーフ,そっちを持て！///
提督,離せコラ！ア゛ッー！！ゴホッ！！
涼月,あぁもう・・・もう抵抗しても無駄ですよ？///
提督,嫉妬がぁ！鼻糞がぁ！。あぁやめろぉナイスだ・・・！ンアッー！///
グラーフ,おっらぁ！///
提督,あぁやめろお前！どこ触ってんでぃ！どこ触ってんだお前！？
涼月,ほら、もっとよく見せて下さい提督？///
提督,あぁお前！お前何だ男の乳首触って喜んでんじゃねぇよお前！///
ゴトランド,思った通り良いカラダしているじゃない！///
提督,あぁっ・・・！やはりヤバい・・・っ！///
石井四郎,チャーチルさん、助けて下さい
チャーチル,トルーマンさん、助けて下さい
トルーマン,ハンソンさん、助けて下さい
ハンソン,総統閣下、助けて下さいボルボ買えよチョビ髭
アドルフ,あぁ嫌嫌！！嫌ァ嫌ァ嫌ァ嫌ァ嫌ァッ！！！！