フレデリカ,これがウワサのプロデューサーくんか～
周子,これを抱きながら寝てるなんて可愛いよねー
美穂,もう、周子ちゃん！///
フレデリカ,でも確かに抱き心地はいいかも
美穂,嫌なことがあった時とかにギュッとするとすごく落ち着くんですよ
フレデリカ・周子,へ～
フレデリカ,―――
美穂,そ、そんなにはしません！///
夏樹,美味い！。響子のハンバーグも、まゆのポトフもどっちも美味いぜ。な、輝子？
輝子,う、うん・・・具材に使われているキノコ達も喜んでるみたい・・フヒ
響子,良かったです♪
まゆ,そう言って頂けると嬉しいですね
夏樹,しかし二人は本当に料理が上手だよな。アタシなんてほとんど作ったことないぜ？
輝子,わ、私も・・・キノコ料理しか作れない・・・
夏樹,普段は寮母さんが作ってくれるから自分で作る機会もないもんな。二人はどうやって料理を覚えてるんだ？
まゆ,まゆはお料理が趣味なので日頃から自分のお弁当を作っているんです。Pさんのお弁当も作ったりもしています
響子,あ、この前Pさんが食べていた可愛いお弁当ってまゆちゃんのだったんですね！
夏樹,アイドルに弁当を作って貰うなんてPさんも贅沢者だな。響子はどうなんだ？
響子,私は実家にいた頃から料理を作っていたので。あとはまゆちゃんと同じで自分のお弁当を作ったり・・・・・たまにPさんのお弁当も作ったりとか
まゆ,
夏樹,おいおい、響子もPさんに作ってやってるのか・・・？こりゃファンに知られでもしたら大目玉だな
まゆ,響子ちゃん・・・・・それってもしかして先週の木曜日と先々週の水曜日にPさんが食べていたお弁当の事ですかぁ？
輝子,・・・
響子,えっと、確かそうだったかな？
まゆ,あのお弁当は響子ちゃんが作ったお弁当だったんですかぁ・・・栄養バランスも良くてさすが響子ちゃんですねぇ
響子,そんなことないよ、私だってまゆちゃんみたいな可愛らしいお弁当作れたらなって思うもん
まゆ,でしたら今度一緒にお弁当作ってみませんかぁ？
響子,いいですね！お互いの勉強ということで
まゆ,たくさん学ばせてもらいますねぇ・・・
響子,それは私もですよ
まゆ・響子,ふふふふ
夏樹,やっぱ趣味が同じだと気も合うんだな
輝子,そ、そうだね・・・
あやめ・珠美,・・・！。・・・ゴクリ
あやめ,こ、こんなに大人数で卑怯です！
珠美,卑怯に見えるかもしれないですが、状況が状況。致し方ありません。なっ・・・あんなのアリですか！？卑怯ですぞ！
あやめ,あれは忍術！卑怯ではありません！
亜季,おっ、火縄銃ですか。連射が出来ないのが難点ですが、この重低音が中々乙な物でありますな！
あやめ・珠美,・・・。遠距離攻撃なんて卑怯ですよ(ですぞ)！！
亜季,わ、私に言われましても・・・！
悠貴,～♪。・・・あれ？
猫耳,
悠貴,・・・。・・・ゆ、悠貴にゃんっ！///。な、なーん・・・・・て・・・・・
みく,壁｜ωΦ)<ﾆｬｯﾌｯﾌ…
アーニャ,壁｜ω・)<ﾊﾗｼｮｰ
みく,見ちゃったにゃ～
悠貴,す、すみませんっ！勝手に被っちゃって！
みく,・・・。全然問題ないにゃ！悠貴チャンの猫耳姿とっても似合ってるよ！
悠貴,え・・・？
アーニャ,ダー、ユウキとても可愛いです♪
悠貴,・・・ほ、本当ですか？///
みく,もし良かったらその猫耳、悠貴チャンにプレゼントするにゃ！
悠貴,え、良いんですか！？
みく,モチロン！
悠貴,ありがとうございますっ♪やったっ！
みく,これで悠貴チャンもみく達の仲間だね！
悠貴,仲間？・・・・あ、はいっ！私も猫ちゃん大好きですっ！
みく,新生にゃん・にゃん・にゃんの新メンバー、悠貴にゃん！これからよろしくにゃ！
悠貴,・・・・え？
アーニャ,ユウキ、一緒に頑張りましょう
悠貴,えっ？それってどういう
みく,これで残るはあと一人！みんな行くよー！
アーニャ,ダヴァーイ♪
悠貴,えっ、ちょっと・・・・・えっ！？
美穂,
まゆ,ま、まゆ用事があるので失礼します！
蘭子,魂が安息を求めているっ！(私も疲れたのでもう寝ます！)
まゆ・蘭子,
美穂,？
小梅,・・・
美穂,小梅ちゃん？
小梅,あ、美穂さん・・・
美穂,まゆちゃんと蘭子ちゃん何だか急いでたみたいだけど何かあったの？
小梅,・・・私が来たら二人とも帰っちゃったんだ
美穂,え・・・？
小梅,。これ一緒に観たかったのに・・・
美穂,あー・・・私も用事があったかもー(棒)。お休み、小梅ちゃん！
小梅,あ・・・ま、待って・・・
美穂,ご、ごめんね！私こういうの本当に無理で・・・！。小梅ちゃん、そんなに強く引っ張らないで！というか結構力強いんだね！？
小梅,・・・
美穂,え、あれ？なんで小梅ちゃんソファに・・・。あれ？だって今私の服引っ張ってたよね・・・？
小梅,ご、ごめんね・・・？あの子が引っ張っちゃったみたい
美穂,あの子・・・？
小梅,うん、あの子・・・
美穂,！？
まゆ,み、み、み、美穂さん！だ、だ、大丈夫ですかぁ！？
蘭子,うぅ～！怖いよぉ～
美穂,まゆちゃん・・・蘭子ちゃ～ん・・・
小梅,二人も戻って来てくれたんだね・・・
まゆ,こ、怖いのが嫌だからって小梅ちゃんを一人にするのは・・・って蘭子ちゃんとお話して・・・！
蘭子,ひぃっ！？
まゆ,と、扉が勝手に！？
まゆ・蘭子,
美穂,響子ちゃん！手、離さないでね！？絶対だよ！？
まゆ,まゆの手も離さないで下さい～！
響子,だ、大丈夫です！
飛鳥,蘭子、暑いよ・・・
蘭子,
巴,こんな子供だまし大したことないのう！
鈴帆,なして手が震えとると～？
巴,！？ふ、震えとらんわぁ！///
小梅,みんなで観ると楽しいね・・・♪
葵,。あれ？
猫耳,
葵,・・・ん？
みく,壁｜ωΦ)<ﾆｬｯﾌｯﾌ
アーニャ,壁｜ω・)<ｶﾜｰｲﾅﾔ!
悠貴,壁｜д≡;)<ｱﾜﾜﾜ･･･
葵,・・・三人で何しよん？
みく,葵チャン！よくぞそれを拾ってくれたにゃ！
葵,あぁ、やっぱみくさんのやったんね。はい、これ
みく,ううん、それはもう葵チャンの物にゃ！そしてそれを拾ったという事は葵チャンも新生にゃん・にゃん・にゃんのメンバーにゃーーー！
葵,え？
悠貴,みくさん、流石にそれは強引すぎじゃ・・・！
みく,だって皆全然拾ってくれないんだもん！もうここしかチャンスがないにゃ！
悠貴,三人で壁から覗いてたら怪しまれもしますよっ！
葵,なんの話か分からんっちゃけど
アーニャ,アオイをメンバーにスカウトしたいです♪
葵,あたしを？
みく,そうにゃ！葵チャンが入れば、５人組ユニット新生にゃん・にゃん・にゃんが結成できるのにゃ！
アーニャ,アー・・・ダメですか？
葵,あたしは構わんけど
みく,本当！？
アーニャ,ミク、やりましたね♪
みく,やったにゃー！
悠貴,葵さん！そんな簡単に決めちゃって良いんですかっ！？
葵,うん！だって猫ちゃんユニットって事は皆に魚の良さを知ってもらえるチャンスになるっちゃ！
みく,。あー・・・・う、うん！・・・それもいいかもしれないにゃー・・・
葵,そしてゆくゆくはみくさんにも・・・
みく,ふにゃ！？み、みくはお魚苦手だから！
葵,わ、分かっとるよ！？少しずつでもいいけえ！つみれから！まずはつみれから行ってみん！？
みく,つ、つみれ・・・？
葵,つみれ！
みく,つみれ・・・くらいなら・・・・・・・。・・・。
悠貴,あれ、みくさん・・・？
みく,
アーニャ,ミク！?しっかりしてください！ミクー！
みく,Pチャンがダメだって
悠貴,そもそも許可取ってなかったんですね・・・
凪,
美穂,凪ちゃん♪
凪,美穂さん
美穂,寮に入って一週間経ったけど慣れてきた？
凪,はい、凪は環境適応力の高い人間なので。カメレオンもビックリです
美穂,ふふっ、大丈夫そうだね♪。へ？
凪？,それは凪の偽物。はーちゃんです
美穂,え？颯ちゃんなの？
凪,いえ、凪は凪です。あっちがはーちゃんです
凪？,いえいえ、あっちがはーちゃんでこっちがなーちゃんです
凪,いえいえいえ、なーちゃんはなーちゃんで、あっちのなーちゃんがはーちゃんです
美穂,？？？
凪・凪？,ふっふっふ・・・どちらがなーちゃんでしょー
美穂,いつの間にか問題が始まってる！？
小梅,何してるの・・・？
美穂,小梅ちゃん！
凪,どっちがなーちゃんか分かりますか？
凪？,まぁ、無理でしょう。なーとはーの変装は完璧
小梅,えっと・・・右が颯ちゃんで左が凪ちゃん・・・かな？
凪・凪？,・・・
颯,だいせいかーい！すごーい♪
凪,称賛に価しますね
美穂,えっ！？すごい小梅ちゃん！
颯,何で分かったのー！？
凪,はーちゃんの変装は完璧だったはず・・・
小梅,えっとね・・・
颯,うんうん！
小梅,颯ちゃんには若い女性、凪ちゃんにはお婆さんの守護霊が憑いてるからだよ・・・ほら、今も右肩に
凪,なるほど、その区別の仕方は盲点でした。幽霊だけに
颯,
小梅,ちなみに美穂さんは・・・
美穂,い、いいっ！言わなくてもいいからっ！
唯,親和性がヤバいらしーよ☆