テレビ,･･･このように、首を左右に振る運動で。血行が良くなり、肩凝りの予防にもなるのです
京子,へー･･･
結衣,本当に効果あるのかそれ
京子,こんな感じ？
結衣,早速、やってるし･･･。どう京子？
京子,うーん、けっこう効くかも
結衣,本当に？
京子,結衣もやってみ？
結衣,じゃまぁ･･･。こうでいいの？
京子,ダメだなー、全然なってない
結衣,何でだよ
京子,こうだよ、こう
結衣,一体何が違うんだ
京子,結衣もやってみて？
結衣,あ？ああ･･･こうか？
京子,違うなー、もっとこうえぐるように
結衣,意味がわからんぞ･･･
京子,もー、それじゃダメだって
結衣,もう、じゃ一体どう
京子,･･･
結衣,･･･
京子,･･･
結衣,･･･
京子,･･･
結衣,･･･
京子,･･･
結衣,･･･
京子,･･･
結衣,･･･
京子,･･･
結衣,･･･。･･･
京子,･･･
結衣,･･･
京子,･･･あ、そんでさ結衣
結衣,な、なに？
京子,今日、見たい番組あるから７時になったらチャンネル変えていい？
結衣,あ、う、うんいいよ
テレビ,このように、芸術家ダリは･･･
京子,･･･
結衣,･･･
テレビ,現在でも、多くの人々が影響を受け･･･
京子,･･･
結衣,･･･
京子,･･･さーて、テレビも見終わったし今日は帰るかー
結衣,ん？あ、ああ、今日は早いな
京子,だって、宿題溜まっちゃってるからねー。たまには、早めに帰ってやっとかないと
結衣,ああ、そうか。そうだよな･･･
京子,そんじゃー、また明日なー結衣ー
結衣,ああ、気をつけてなー。･･･。ふぅ･･･
京子,おーっす結衣ー
結衣,あ、きょ、京子？
京子,ん？どしたの結衣？目の下にクマなんか作っちゃって
結衣,あ？う、うん、い、いや別に･･･
京子,まーたゲームやって夜更かししてたのー？。夜更かしはダメだよー、結衣ー
結衣,お前が言うな
京子,お肌に悪いよお肌にー
結衣,お前だっていつもマンガ読んで夜更かしして、たまに徹夜して･･･
京子,だから、私はその分学校で寝て･･･って、おー、おはよう、あかりにちなつちゃーん
ちなつ,おはようございます
あかり,おはよー、京子ちゃんに結衣ちゃん
テレビ,何でやー、それ違うやろー！
京子,あはは･･･。ん？どうしたの結衣？
結衣,ん？あ、いや別に
京子,そう。あはは･･･ほら見て結衣、おもしろ･･･
テレビ,だから、ちゃうやろー？ホンマにお前は･･･
京子,あははは･･･
テレビ,ええかげんにせえよー？大体･･･
京子,はー、面白･･･
テレビ,このように、現代人の食生活とは大きく異なり･･･
京子,へー、昔の人って１日２食だったんだねー
テレビ,また、肉食は禁止されていて、代わりにお米を大量に･･･
京子,へー、今の人と全然食べてるものが違ったんだなー
結衣,京子
京子,ん？
結衣,私の顔、じっと見てみて？
京子,へ？うん、いいよ
結衣,･･･
京子,･･･
結衣,京子、テレくさいとかない？
京子,ううん？何も？
結衣,私も、全くなんにも･･･。そりゃそうだよな。私たち、幼馴染だもんな
京子,うん。長い付き合いだしねー。結衣の顔なんか見慣れちゃってるし。もういい？
結衣,ああ、ありがとな京子
京子,なーに、いいって事よー
テレビ,食生活が現在のように変わったのは、戦後から･･･
京子,へー･･･
結衣,よいしょっと
京子,ん？どしたの結衣。そんなくっついてきて
結衣,ん？いや別に。恥ずかしい？
京子,ううん？
結衣,そうだよな。こうしてても見事に何にも感じないな
京子,まーねー。ちっちゃい頃一緒の布団入って寝てたりもしてたからねー
結衣,何だか、自分にでもくっついてるみたいだ
京子,まー、一緒に過ごした時間が長いからね。そりゃそうなるさー
結衣,･･･
京子,ん？どしたのさ結衣？もたれかかってきて
結衣,ううん。こうした方がラクかなと思って。恥ずかしい？
京子,全然？じゃ私もー
結衣,･･･うーん、本当の本当に、ただラクなだけだな
京子,そだねー。お互いの体重で支えあってるからねー
結衣,どんな相手でも、ちょっとは何か感じるはずなのにな
京子,私と結衣の仲だからでしょー。ちっちゃい頃からずーっと一緒だしさ
結衣,･･･
京子,ん？どしたの結衣。頭ももたせかけてきて
結衣,うん？あ、こっちの方がもっと楽かと思って。嫌？
京子,ううん？じゃ、私もっと
結衣,はー、こりゃ首がラクだなー･･･
京子,んー、だねー･･･
結衣,もたれかかるグッズとしていいかもな京子
京子,結衣もだよー
結衣,･･･
京子,ん？どしたのさ結衣。手なんか握ってきて
結衣,いや、あまりに何も感じなくて逆に不安になって。京子、照れくさい？
京子,ぜーんぜん？こんなんで照れるわけないじゃん
結衣,うーん、本当にそうだな。大丈夫か？私たち
京子,こんなモンじゃないのー？ちっちゃい頃手つないだりしてたしさー
結衣,きっと、お互い慣れちゃってるんだな
京子,そうなんだろうねー
テレビ,今日は、冬の空に輝く星座について･･･
京子,･･･
テレビ,冬空に輝く、冬の大三角は･･･
京子,･･･
テレビ,青く輝くプロキン、シリウス、そして･･･
京子,･･･
テレビ,そのすぐ傍らには、オリオンが寄り添うように･･･
京子,･･･。･･･ねぇ、結
結衣,わかったぞ！
京子,へ？わ、わかった？何が？
結衣,そう、わかったんだ！。そういう空気の作り方！
京子,そ、そういう空気？
結衣,そう！いい、まず。私たちって、幼馴染だろ？
京子,う、うん
結衣,だから、こうやって。見つめあっても、何ともない
京子,うん
結衣,こうやって、近づいても何ともない
京子,うん
結衣,そして体を寄せ合って
京子,うん
結衣,頭をもたせかけて
京子,うん
結衣,手を握っても、何ともない
京子,うん
結衣,けどな、いい？このまましばらくじっとして･･･
京子,うん
結衣,それから、ゆっくり顔を見合わせればー･･･？
京子,せればー･･･？
結衣,･･･
京子,･･･
結衣,な･･･な？こんな風に･･･あれ？
京子,ふふっ･･･