姉,おかねいれた？
弟,いれたー！
姉,おててあわせてね？おねがいごとするんだよ
弟,うん！
姉,……
弟,……
姉,……した？
弟,したー！
姉,じゃあいこっか
弟,うー
姉,あきくんはなにおねがいしたの？
弟,いもーとほしー
姉,へぇ……
弟,おねーちゃんは？
姉,あー、、おねーちゃんはね……。もうかなわないおねがいごとしちゃった……あはは
弟,ただいま～……。！？
姉,おー！あきくんおかえりー！
弟,なつ姉もう帰ってたんだな
姉,あっったりまえじゃん！可愛い弟が社会人になったんだよ！？残業なんてしてらんないよ。今日はさ、ごちそういっぱい作ったからもりもり食べてよね～
弟,ありがと……ん？。何これ……なんで部屋に風船がいっぱい……
姉,いやぁ～……なんか、こう、お祝いっぽく？んしょっ……と
弟,そんな子どもの誕生日会じゃないんだから
姉,えーせっかく頑張って膨らましたのにー
弟,子どもっぽいのは身長だけにしときなよ
姉,またそういうこと言う……
弟,お、うまそ
姉,はいはい着替えて手洗ってくる！
弟,ほーい。うま……これけっこー好きかも
姉,新作ですっ
弟,もうプロだよこれ。お店出そ
姉,おだててもなにもでないぞ～？
弟,おかわりは？
姉,でます！
弟,おお
姉,ん。……今度さ、病院にも行こうね。お母さんもきっと喜ぶよ
弟,んむ、そっすね
姉,……。あ、そうだ！初任給でなに買うの？
弟,気が早いって……まあ、本棚……とか？
姉,あーなるほど。今のちっさいやつもう結構ぎゅーぎゅーだったもんねー
弟,漫画大人買いとかしてみたい
姉,おーいいね～……おねーちゃんへのプレゼントは？
弟,……なに
姉,おっきい抱き枕がいいです！
弟,……考えとく
母,なんかまた大きくなった？
弟,別に、、前来たの卒業前でしょ？
母,いや、絶対身長伸びた！
姉,だよねー
母,夏芽は……まぁ、、相変わらずで
姉,もーお母さんまでぇー！
母,大丈夫よ。あんたはいい子だからそんなでもいつか貰い手来るから！
姉,今年もう23だよぉ
母,大丈夫！
弟,～……。ごめんちょっとトイレ行っていい？
姉,あ、いてらー
弟,……
母,……なんか安心しちゃった。大学行かせてあげられなかったのは悪いことしちゃったなって思ってるんだけどね。本当にごめんね。夏芽には無理ばっかりさせちゃって……
姉,そんなやめてよ～いまさらじゃん。あきくんは私なんかよりずっとしっかり者だしさ
母,昔はお姉ちゃんっ子だったのにね
姉,そーそー妹欲しいって言ってたけどあんなんじゃ絶対お兄ちゃんなんかになれないなーって思ってたよ
母,でも今は逆に見えちゃう
姉,……もーそういうのいいから
母,さっきの話に戻るけど、もうそろそろいいんじゃない？
姉,え？
母,イイ人の一人や二人くらい、いるんでしょ？
姉,ん、ぅ……まあ、ね
弟,……。催眠術……？。どんな、相手も……。思うが、まま。……。ハァ……どうかしてる。ただいま。……さすがにまだか。大変だな。……。……。ふぅ。ん～？。相手が目を閉じた状態で何かに触れたときその触れているものが何なのかをゆっくりと耳元で伝える。すると相手はそれを言われたものだと認識し始め信じ込む。これはもちろん質感が近いものほど有効。またはリラックスさせる効果のあるものと認識させることは催眠を助長する。寝起きなど元から相手の意識が低下している場合ならなお有効……催眠状態の記憶は催眠が深いほど残らず……。……。やっぱり買うんじゃなかったなこんなもの……というか僕は一体何のためにこんなもの買ったんだ？。！。あ……お帰り
姉,あ゛ーづがれ゛だー
弟,今日も残業？
姉,うん二時間だけだけどね～。あきくぅ～ん。おねーちゃんもう抱き枕がこいしーよぉー。ねーまだー？
弟,っ……///。！。あの、さ……僕の部屋に、、
姉,え！？あるの！？抱き枕！
弟,……
姉,わ～♡えーどんなの～？？。あれ？抱き枕どこ……？。ん？なにあれ
弟,料理の教本だよ。ほら、なつ姉ばっかにやらせるの悪いし……僕もなんか覚えよっかなって
姉,おーあの厚さは相当やる気ですなー……でもそんなの気にしなくていいのに。へ、もしかしてあきくんおねーちゃんの料理が口に合わなくなって……
弟,それはないそれはない！
姉,よかったー……で、ね？抱き枕は？
弟,あ、そうだった。えっと、実はまだ隠しててさ。そこで座って目瞑ってて？持ってきたら触ってよ。で、なんの形のやつか当ててみて
姉,おっ、おもしろいですなーのぞむところよっ！
弟,ん、じゃあ
姉,はいこれでいい？
弟,ん。開けたら駄目だよ
姉,えーやめてよぉそんなこといわれたらさ～
弟,もし開けたら抱き枕は僕のものに……
姉,！
弟,はい、これ。だきまくらだよ
姉,ん……？これ？。ぇ、と～……んー？んー……。なんか表面に硬いね～……もっとふわふわで少し伸びるくらいの生地想像してたんだけど絨緞みたい……。あれ？あきくん？どこ？。んー、分かんないな～……分かんないん、だけど……あー……なんか、ね？ごめん……眠たく……て……。……ぅ、すぅ…
弟,あれ、寝た？
姉,き、くん……ありが、とぉ……
弟,っ、、。なつ姉……
姉,わっ！。へ？あきくんの部屋……？。わーわー！///。～……！！///。あきくんごめん！！！いま晩ごはんつく……。あれ？
弟,あ、起きた？
姉,これもしかしてあきくんが作ったの？
弟,そうだよ。初めて作ったから美味しいかどうかはちょっと保証しかねるけど……
姉,あ、ありがとう。はぁ、ごめんねぇ
弟,いいよいいよ。なつ姉も疲れてるんだし
姉,それはそうなんだけどさ……よりによって寝ぼけてあきくんの部屋で寝ちゃうなんて
弟,へ
姉,ぁ///え、と……もしかして知らなかった？？
弟,いや、もしかして覚えてない？
姉,にゃ？
弟,ううんなんでもない。なつ姉がさ、帰ってくるなり玄関でくたばってたからさ
姉,うん。それは……なんとなく覚えてる
弟,で、そのまま寝ちゃったんだけど……なつ姉の部屋勝手に入るのなんかアレかな～って思ってさ
姉,あぅー、、うわーおねーちゃん情けないね～。……しっかりしないと、いけないのにね
弟,……。まあいいじゃん。とりあえず食べてよ
姉,うん！ん、もぐもぐ……。うん！うん？この野菜炒めも美味しんだけど～……なんかちょっとひと押し足りない感じ？
弟,あ、そう？一応塩胡椒の他にも醤油とか調理酒とか入れたんだけど……
姉,和風だしとか味覇とか入れたらもっと美味しくなるかも
弟,なるほど……なんか味濃いの好きだからそのまま調味料ちょっと増やしたんだけど微妙だなーって思ってたんだよね
姉,まあでも大丈夫だよ。明日からもちゃんとおねーちゃんが作ってあげるんだからさ
弟,……
姉,すぅ、すぅ……
弟,今日こそ本物の抱き枕渡そうと思ってたのにな。さて、洗濯物といきたいところだけどなつ姉が着替えてないからな～……先風呂掃除して、その後晩飯作って。もっと頼ってくれたっていいのに
姉,ん……くぅ、くぅ。……おー
弟,美味い？
姉,昨日よりも上手になってるかも
弟,だろ？
姉,昨日に続いてほんっっとごめん！なんか最近眠たくて眠たくて……も～なんでだろーねー
弟,いいんじゃない？今日改めて思ったよ。なつ姉にはずっと無理させちゃってたんだなって。実際やってみるとすっごく大変だな
姉,大変……うん。大変だったよねごめんね
弟,……
姉,ためしてみたいこと？
弟,お、おまじない……って言うの？疲れが解けるってやつ……なんかネットで見たからさ
姉,へー。目閉じてたらいいの？
弟,じゃあ、やるよ。……。っ……。お兄ちゃんだよ
姉,……！。ぷっ、ふふっ……なにそれ
弟,え
姉,あきくんおもしろ～
弟,ぇ、え…///いや、これは、その……
姉,でも甘えちゃおっかな
弟,！
姉,なつめのおにーちゃんなんでしょ？
弟,……う、うん
姉,えへ
弟,……
姉,えへへへへ……。ん、すぅ……すぅ
弟,やっぱりあんな本インチキだな
姉,んぅ～、、あーごめんねー。おねーちゃんまた寝ちゃって……
弟,いいよいいよ。気にしないで
姉,はぁ、ほんと最近なんでだろうね～
弟,……？
姉,お、また一つ上手になったね
弟,そんなすぐ変わったりしないよ
姉,まあ、最初が最初だったからね
弟,え゛！？最初のやつそんなに不味かった！？
姉,ぁ……ご、ごめん割とね？でも今のは全然美味しいから！これはほんとだから！。でもちょっと寂しいかな。あきくんが色んなことやってくれるようになるって嬉しいけどさ……それっておねーちゃんが不甲斐ないってことだもんね。あはは
弟,……
姉,あきくん……なつめ頑張ってる、よね
弟,うん。なつねっ……。っ…。夏芽は頑張ってるよ
姉,ぁ、き、くん
弟,夏芽ほら、今日はプリン買ってきたんだ
姉,やったー！
弟,あれ？どこ行くんだ
姉,楽しみに冷蔵庫に入れとくの！
弟,ははっ。別に、いいよな。一緒に寝たいだなんて夏芽は甘えん坊だな
姉,いいじゃんたまにはさー。だってあきくんになでなでしてもらったら落ち着くんだもんっ
弟,ははっ、困ったな。まだ洗った洗濯物干したりしないといけないんだけど
姉,じゃあさ、こんどあきくんの代わりになる抱き枕買ってよ
弟,！
姉,だめ？
弟,……あ、あぁ、今度な
姉,ん、ぅ……？。～……
弟,あ、起きた？。ほら、今日はなつ姉が好きなデザートも作ってみたんだけど……ってなつ姉！？
姉,ぅ、ぐす……もぉやだぁ……
弟,どうしたの！
姉,こんなおねーちゃん……お姉ちゃんじゃないよ……私は、あきくんのおねーちゃんなのに
弟,！。別に気にしなくていいって言ってるだろ！？。僕だってもう社会人なんだ！いつまでも子供じゃない！。だからもっと僕のことを頼ってくれよ！
姉,！
弟,はっ、ァ……夏姉、夏姉っ……！