※かつてミリマスに搭載されていた機能,ドラマシアター
※短めの予定,書き溜めあり
星梨花,私、これすいとーっちゃん！
未来,えっ、“水筒ちゃん”ってなに？
千早,箱崎さんはおっとっとがすいとーとね！さっき春日さんが食べよったけんとっとーっちゃないと？
未来,うええ！？千早さんは今の言葉が分かるんですか！
千早,ふふ、驚いたでしょう？
未来,もうビックリですよぉー！ところで今の星梨花の言葉って方言か何かですか？
星梨花,博多弁だよ！
未来,博多というと…福岡の言葉？
星梨花,うん、さっきは未来ちゃん、この“おっとっと”とってるの？私、これ好きなんだ！って言ったんだ！
千早,そして私が箱崎さんは“おっとっと”が好きなのね！さっき春日さんが食べていたからとってるんじゃないの？って言ったのよ
未来,なーんだ、そういうことだったんですね！
千早,それにしても箱崎さんが博多弁を話すなんて珍しいわね。どうしたの？
星梨花,今度、ドラマで博多弁を話す人を演じるんです…福岡なんて縁もなければ行ったこともないのにどうしてでしょう？
千早,中の人の関係かしら？
星梨花,“中の人”ってなんですか？
千早,ごめんなさい、ちょっとしたジョークよ
星梨花,そういえば、こんなことがあったんです！
未来,どんなこと？
星梨花,それが先日、事務室でね…
小鳥,◯して…だと？純真無垢で穢れの“け”の字も知らない、あの星梨花ちゃんが！？。この流れはやっぱり……！？いや、ダメよ小鳥！いたいけな少女にそんなコトしたら今に天罰が下るわ！それこそ社会から抹殺されてしまう…。しかし当の本人がそれを望んでいるんだし…そうよ、これは合法よ！事務員最高！765プロ万歳！！。暴走モード。暴走モード。暴走モード。ありがとうございます！！
小鳥それはさておき、伊織ちゃんは星梨花ちゃんの,おかして
小鳥おやおや？顔が赤くなってきましたねえ。いったいナニを想像したのかなー？,ゲス顔
星梨花,あの時、小鳥さんや伊織さんは何を想像したんでしょう…？未だに不思議です
千早,箱崎さん、あまり深く考えない方がいいわよ。特に音無さんがその時考えていたっていうのは本当にロクでもないことだから
星梨花,そうですか…？
未来,そ、それはともかく！博多弁の意味や使い方についてもっと教えてください！！興味が出てきました！
千早,分かったわ。じゃあ少しだけ教えてあげる
星梨花,お願いします！
千早,そうね…まず博多弁の基本といえば、やはり～たいと～ばいかしら
未来,それは聞いたことがあります！たしか語尾につけるんですよね？
千早,ええ。どちらも標準語の～だよに相当する言葉なのだけど、その定義が難しいのよね。例えるなら俺は男たい！が俺は男です！で、俺は男ばい！が俺は男だ！みたいな感じ？。うーん……あまり上手く表現できないのだけども、～ばいのほうがより強い言い方になるのかしらね
星梨花,へえ、意外と難しいんですね…！
千早,微妙な使い分けがね…。使い分けといえば～らしいを意味する～げな、～ごたあもそうね。だけどこれは簡単よ？。～げなというのは誰かから聞いたこと伝聞。その通り！箱崎さんはなかなか賢いわね
星梨花,えへへ…♪
未来,むぅー…星梨花だけ褒められるのも不公平です！千早さん、私にも何か問題を出してください！！
千早,分かったわ、じゃあ次にいきましょう。次は～しているに相当する～しよるしとる。まず～しよるから。これは現在進行形を表すの。例えば、私が社長にいま何をしているのか聞かれてそれを博多弁で答えるとするじゃない？
未来,はい
千早,この場合は２人に博多弁ば教えようとです…と、こうなるのよ
星梨花,へえー！
千早,次に～しよった。これは過去を表すの
未来,ふむふむ
千早,突然ですがここで春日さんに問題です！
星梨花,本当に“突然”ですね！？
千早,私が社長にさっきまで何をしていたのか聞かれてそれを博多弁で答える場合、なんと言えばいいでしょうか！？
未来,千早さんはさっきまで何をしていたんですか？
千早,レッスンを受けていたわ
未来,分かった！レッスンを受けよりましたですね！？
千早,惜しい！レッスンば受けよりましたが正解ね
未来,ええっ！なんで！？
千早,まだ言ってなかったけど、博多弁では接続詞の～をが～ばになるのよ
未来,そうなんだ…
千早,だけどほとんど正解みたいなものじゃない！すごかー！！
星梨花,すごか…。すごいって意味ですね！そういえば、たしか福岡にそんな名前のカードがありませんでしたか？
千早,ええ、“SUGOCAスゴカ。福岡では形容詞の～いが～かに変わるのよ。辛いは辛か、甘いは甘かというふうにね。ただし酸っぱいは例外で、これは酸す
未来,西瓜？酢イカ？それとも“Suicaスイカ
千早,余談だけど福岡にはもう一つ、同じく博多弁が由来のはやかけんっていう交通系ICカードがあるの。市営地下鉄を運営する福岡市交通局が発行しているわ
未来,はやかけん？
千早,ええ、はやかは速い、けんは～だからという意味で直訳すると速いからだけど、福岡市交通局は“速くて優しくて快適な券”が名前の由来だと説明しているわ
星梨花,優しい？
千早,人と環境に優しいってことだそうよ
未来,そう言われると理解できますけど、いきなりだとなんかいまいちピンときませんね
星梨花,確かにそうだね
千早,とりあえずはこんなところかしら。箱崎さん、春日さん。どうだった？
星梨花,ありがとうございます！とっても勉強になりました！
未来,なかなか面白かったです、ありがとうございました！また教えて下さいねー！
千早,ありがとう、そう言ってもらえて嬉しいわ。またいつかやるわね！
星梨花,はい、楽しみにしてます！
ちなみに東京にも,箱崎
未来→福岡県春日市,春日駅
星梨花→福岡市東区箱崎,箱崎駅
千早→福岡市東区千早,千早駅