前→咲,宮永咲のお先におやすみなさい
第1回→咲,宮永咲の、お先におやすみなさい
咲,この前まで、まだ少し肌寒かったのに！。宮永咲のお先におやすみなさい、深夜11時から45分間！是非、お付き合いくださいね♪。この番組は、りゅーもんスタジオと。全国麻雀協会さん。親愛なるリスナーの皆さんの提供でお送りします！。まあ、その辺りのお話もおいおい出来たら良いですね！。あれは霞さんだって加害者なんですからね！。もー！。んふふっ……。ではでは！ここらで１曲紹介します！。ラジオですから……えっと、悪待ち大好きさんからのリクエスト曲！。……何か知り合いを思い出しますね、このリクエストしてくれた方の名前。ROLLICKSOMESCHEMEで"DILEMMA"
霞,どうぞ～
咲,霞さんは普段どんな曲聴いてるんですか？。へっ？。い、いえいえ！なんでもありません！。えー、この番組ではリスナーの皆さんからのお便りを随時募集しております！。今週もたくさんのお便りありがとうございます♪。そんな事言わずに！。霞さんはこっち読んでくれますか？。ではまずは私から……コホン。ラジオネーム"とまと"さんからです！。霞さんはトマト好きですか？。あ、いや、今のは私個人の質問と言うかなんというか。い、いえいえ…ふぅ……んふっ……。すみま……ふふっ…すみません！"とまと"さんからのお便りです！。こんばんはー。え、以外です。私ずっと、神様を降ろしたらその神様が。みたいな感じで、心の中で会話してるもんだとばかり。じゃあどんな感じなんですかー！。ごくり。えー！ここまで勿体ぶっておいて！。なんでちょっと自慢げなんですか…むー、気になる！。霞さん、初めての勧誘みたいな風で言ってますけど。私、霞さんに巫女勧誘されたのこれで7回目です。はーい、考えておきまーす！。お願いします！。ありがとうございます♪。……。…気を使ってくれなくて良いです。もー！私にまで聞いてる所に悪意を感じます。ぐぬぬぬぬぬぬ……。持つ者達の余裕を感じるよ…。慎ましいって言わないでください！。はーい、終了終了！この話題しゅーりょー！。次のお便りいきますっ！。ラジオネーム"魔法使いまで後半年"さんからです！。そういえば、ドイツのニーマンさんが"魔法"を使えますよね。あと半年で同じ事が出来る様になるって事ですかね？凄いです、頑張ってください！。じゃあ読みま……。ふふっ……これ、ふくすこラジオの健夜さん宛へのお便りと間違えてないよね？。えー……よ、読みますね？。……ってお便りなんですけど…。ひゃい！！。え？。に、にじゅういっさいです！！。みえないです！！。真実です！！。あ、あはははは。お願いします！！！。毎回ありがとうございます！。甘えたがりなんですか。そういえば、この前霧島にお邪魔した時の夜。あの時、朝起きたら霞さんに抱きつかれて……
霞,それ以上はいけないわ！
咲,あ、何か今の憧ちゃんっぽいかも。おお…よくわかりましたね…。どんどん行きますよー！。そーですよー！。ラジオネーム"はっちゃん"さんからのお便りですよー。ちなみに、送り元は鹿児島県ですね、このお便り。そしてこのお便り……というか、タレコミと関連してもう一通。"メゲるわん"さんから。んふっ…。やっぱり、なんかこのラジオネーム聞くと笑っちゃいますよね。というお便りも来ていますね。ずばり、さっきの意外と甘えたがりさんな霞さんや、部屋にぬいぐるみがたくさん置いてあるという所は。子供っぽくて、可愛らしいですね！。あはっ……そういう事にしておきましょう！……霞さんの意外な素性がどんどん明かされていきますね。んふっ…めっちゃ落ち込んでる。またまたありがとうです♪。え？それはまたどうして……あ、なるほど何となく理解できました。こんびゃ。～ッッ////こ・ん・ば・ん・は！。そこ、掘り下げない！////。何だかんだ言って、やっぱり頼れるお姉さんのイメージが強いんですね。近所に住んでる年下の女の子って設定でも良いですよ。私と小蒔さんと初美ちゃんの３人で雑誌の表紙になったりもしましたっけ。……最高です。はい！あー、私も霞さんみたいなお姉ちゃん欲しいかもです。……あ゛、い、今のは別に宮永照お姉ちゃんに不満があるとか、そういうのじゃ無いですから！！。あちゃー……またお姉ちゃんから。……って電話掛かってくるかも。すみません……言っておきます。というか、多分このラジオ聴いてると思うので大丈夫です。皆さんはお泊まりと聞いて何を想像しますか？まあ、人それぞれだとは思うんですけど。私、あそこはお風呂が凄く大きいって聞いていたので、それが一番楽しみだったんです。大きいのがお風呂だけなら良かったんです。右を見ても山！前を見ても山！。目のやり場に困るってレベルではありません、目のやり場が、おもちしか無かったんです！。どこを向いていても、視界に入ってきたんですよ……っ！！！。強がったんですよ！！私と初美ちゃんだけ少し長くお風呂入ってましまよね？。あれは、その、アレがアレっていう事で話してたんですよ！。もー！お姉様少し分けてください！。だいたい、永水の皆さんは皆……。さてさて、そろそろお別れの時間となりました！。……すみません、取り乱してしまって。あー！恥ずかしい！。重ねて、今回時間が押しに押しておりまして、1つコーナーが出来なくてすみません！。ほんとすみません！。と、いう訳で、来てみてどうしでしたか？。色々と適当な番組ですからねっ！。……何言ってるんですか、私達…。……。……と！いう訳でですね、次回のゲストですけど…。ん、また？。そんな訳で、次回のゲストは……っと、なになに？。ふむ……ん、分かったよ。次回のゲストは秘密！楽しみにしててくださいね♪。ふふっ、ありがとうございます♪。ではでは皆さん、今週も頑張りましょうね♪。お相手は、収録終わったら私に甘えてみても良いですよ！宮永咲と、ゲストの！。それでは皆さん！。この番組は、りゅーもんスタジオと。全国麻雀協会さん。親愛なるリスナーの皆さんの提供でお送りしました！