勇者,あーあー、平和だなー。あの頃はよかったなぁ。いいこと思いついた、さっそく女神様のところに行こう。えっと確かここに女神の印をかざせば門が開くんだよな
女神,久しぶりですね勇者よ
勇者,お久しぶりです女神様！相変わらず美人ですね
女神,女神というものはそういうものなのです
勇者,じゃあ、結婚してください！
女神,いや、文脈・・・意味不明なのですが。というか昔より全然軽い口調になりましたね。昔は、あんなにクールだったのに。顔は今でもかっこいいんですけどね。まぁそれは別として・・・。それがあの時のご褒美としての願い事なら、お、お受けしましょう・・・
勇者,んー、やっべぇすっげぇ悩むけどその願い事ではないんです
女神,・・・そうですか、ではどんな願い事なのでしょうか。。。封印です、、、か？
勇者,異世界、、さっそくお願いします！！！。いてて、ここはどこだ？。しばらく歩くか、、、ん？
スライム,ピギー
勇者,なんだスライムか、逃がしてやるからどこか行け
スライム,ピッギィィィィ
勇者,ぐはっ。そうか僕は今、村人だった。久々に楽しい戦闘ができるんだっ！。ふぅ、スライム一匹に10分も時間を使っちゃったよ、でも楽しかったなぁ。お金も、3ゴールドだけか。ゲッ、またモンスターか？ＨＰもう少ないのに
ピエロ,ぴょっーん！コンバンわー
勇者,こ、こんばんは
ピエロ,君は今、道に迷っているね！。参加料は君が今手に入れた3ゴールドでいいよ
勇者,うーん、どうしようか・・・
ピエロ,どうするぅ？ふっふー
勇者,ここは、やっといたほうがいいな！お願いします
ピエロ,その言葉を待っていたよー
勇者,ずいぶんシンプルですね
ピエロ,だがそこがイイッ！。さぁさぁ、どっちに入ってるかあててね
勇者,んーどっちだろうな
声,右ですっ・・・
勇者,へ？右？
ピエロ,ピンポンピンポーン！！！よくわかったね！！
勇者,あれ？なんか当たったことになってる
ピエロ,適当に言ったの？君、運が強いねー。よしっ君のこと気に入った！遊び人の書をおまけに付けちゃおう
勇者,え？遊び人の書って、僕遊び人になる気ないですよ
ピエロ,いやいや、君は遊び人になるんだっ！。えいっ
勇者,えっ！？いつの間にか遊び人のかっこうになってる
遊び人,いやいや無理だよ。って！？人称が勇者から遊び人に変わってる！？
ピエロ,そういうことで～全回復魔法＆瞬間移動魔法
遊び人,まだ話は終わってないよーーー！
ピエロ,め...みは...しゃの...し...ます・・・・
遊び人,ん？ここは？。街か・・・くっそーあの遊び人め、次会ったら即死魔法かけてやる。とりあえず体力は全快だから酒場にでも行ってみるか。結構大きい酒場だな。腹立つなー、このメイクのせいで怒ってるのがわからないのだろうか。とりあえず登録してこよう。この紹介用紙に経歴を書いて登録所に提出か。最後の質問・・・必要あるのかな？・・・・。まぁ、いいやこれを登録所に出せばいいのか
登録所係員,では、紹介用紙を提出してください
遊び人,はい
登録所係員,プププ・・登録いたしました。で、では、しばらくお待ちくださいブフッ
遊び人,しばらく待つってどれくらいだろう？・・・ん？。さっきの係員だ・・・って？あれ？募集掲示板に紙を貼っている。ｵﾜﾀ・・・。遊び人なんかを誘ってくれる人いるのかなぁ？
リア充盗賊,誰でもいいから1人連れて行けばいいんだろ？
リア充武道家,この、童貞遊び人でいいんじゃね？
リア充盗賊,うわっ童貞とかｗｗｗｗｗｗこいついじめながら行こうぜ
リア充戦士,遊び人だから荷物持ち以外に使えねーだろうけどなｗｗｗｗｗｗ。遊び人君、一緒にパーティー組もうぜ
遊び人,えっマジ？よろしくお願いするよ
リア充戦士,じゃあこれに契約のサインよろしく
遊び人,おｋ－わかった！^^
リア充戦士,んじゃあ契約成立、ハイこれ荷物ねｗｗｗｗｗｗ
遊び人,え？
リア充武道家,おまえ荷物持ちだからｗｗｗｗｗｗ
遊び人,・・・わかった
リア充戦士,え？わかったじゃなくてわかりましただろ？
遊び人,わかりました・・・
リア充盗賊,じゃあ行くか
門番,・・・よかろう外には強い魔物がいるから気を付けるように。・・・
リア充武道家,シカトかよｗｗｗｗｗｗだっせー
リア充戦士,さっさといこーぜ
リア充盗賊,あいよ
リア充戦士,モンスター出てこいや
遊び人,何がオーラだよ・・・。・・・
リア充戦士,うわぁモンスターだ
リア充盗賊,よ、よし倒すか
リア充武道家,本気で行くぞ
遊び人,・・・・
リア充戦士,くらえー俺のスーパーアルティメットスラッシュ
リア充盗賊,うおおおおアルティメットキィック
リア充武道家,くらえーーー波動砲ーーー
遊び人,弱ええ
リア充盗賊,スペシャルパーンチ
リア充武道家,スーパー波動砲
リア充戦士,おっしゃー俺らが勝ったぞ！！！
リア充盗賊,俺らがダメージ与えて何とか勝ったな
リア充武道家,決め手は俺の波動砲だな
遊び人,・・・。・・・・
リア充戦士,なんか言えよ童貞
遊び人,すみませんでした
リア充盗賊,そうそう、それでいいんだよ童貞君
リア充武道家,マジ、次。、舐めたまねしてっとハイパー波動砲くらわせっぞ？
リア充戦士,てかさー、俺ら最強なんじゃね？
リア充盗賊,あんな魔王レベルの化け物倒せるとか神ｗｗｗｗｗｗｗｗ
リア充武道家,伝説の勇者だわ俺らｗｗｗｗｗｗ
遊び人,・・・・
リア充戦士,まぁ、どんなモンスターでも余裕で倒せるわ
リア充盗賊,なんたって最強ですからｗｗｗｗｗｗ
リア充武道家,波動砲あれば魔王とか一撃だしｗｗｗｗ
リア充戦士,ひぃっ
リア充盗賊,う、うわぁぁぁぁ
リア充武道家,は、波動砲っ波動砲っ波動砲っ
リア充戦士,2人とも逃げるぞ！！童貞をおとりにしろ
遊び人,クズめ・・・しかしどうしようか・・・
？？？,くらえ炎斬り。やぁぁぁ衝撃波ぁ。とどめだ中級氷結魔法。あのぅ、お怪我はありませんか？
遊び人,え？あなた達はいったい誰ですか？
？？？,ウチは武道家。我は魔法使いだ。わ、私は僧侶です
遊び人,魔王討伐？・・・若い女性だけのパーティーで？
戦士,悪かったな、だけどアンタよりはアタシたちのほうが全然強いよっ
武道家,差別はいけないよー
魔法使い,まぁ、慣れてるから気にはせんがのぅ
僧侶,それよりお怪我は？
武道家,悪いことは言わないよん
魔法使い,ヌシがいても邪魔なだけじゃ
僧侶,それに、あなたにもお仲間はいるでしょう？
戦士,少し待っててくれ・・・今、話し合うみんなこっちに来てくれ。どうするよ？あいつ仲間に捨てられたとか結構かわいそうだぞ
武道家,でも、男だし遊び人だよ？
魔法使い,我もそれでいい
僧侶,異論はありません
武道家,遊び人君は今からウチらの仲間だよ！
魔法使い,我が鍛えてやろう、感謝しなさい
僧侶,そのぅ、よろしくお願いします
遊び人,本当ですかっ、よ、よろじぐお願いじます
戦士,男なのに泣くなよー
武道家,それ、差別だよ。それ、差別だよ
魔法使い,泣き顔は僧侶のようだ
僧侶,い、いまそんなことは関係ないじゃないですかぁ～
リア充格闘家,メテオ波動砲ぉぉぉ
戦士,んーよく寝たぁ。ん？なんかいい匂い
僧侶,あ、戦士さん起きましたか？朝ごはんとってもおいしいですよ
武道家,おかわりっ
魔法使い,これ、武道家よ慌てるでない味わって食べなさい
武道家,だっておいしいんだもん
戦士,ん？なんだこの久々に見るうまそうな食事は？
僧侶,遊び人さんが作ったんですよ
戦士,なに！？そんな才能があったとは。このうまそうな肉は何の肉？
遊び人,ポイズンバードがいたのでハーブと一緒に焼きました
戦士,モンスターって食えるのか？・・・
武道家,ポイズンバードはウチが倒したんだよ！遊び人に言われた通り首を折った
魔法使い,火は我が出した、微妙な火加減は遊び人に言われた通りにした
僧侶,遊び人さんに言われて解毒魔法をかけました
戦士,・・・
僧侶,それにすごいですよね食べれる植物を見分けられるんですよ！
遊び人,1人旅してたからな、大体の植物は熟知してる
戦士,お前、本当に遊び人か？・・・
遊び人,えっ？み、みての通りです・・
戦士,実はそのメイクの裏側は凄腕の料理人だったりしてな
遊び人,いやいやっただの遊び人です・・・本当は転職したいんですけど
武道家,ん？そういえばまだ素顔を見せてくれてないよね？
魔法使い,そうじゃな、そのアホみたいなメイクの裏にはどんな顔があるのだ？
武道家,案外、対して変わらないあほみたいな顔だったりしてｗｗ
戦士,遊び人の話し方を考えると割とそうかもなｗｗｗｗ
遊び人,・・・
僧侶,そ、そんなこといっちゃだめです！
戦士,まぁまぁ、それで顔を見せてくれないのか？
遊び人,それが、自分でも取れないんですよこのメイク
魔法使い,ん？どういう意味だ？
遊び人,それが・・・
僧侶,そうなんですか・・・
武道家,遊び人を極めるってｗｗｗｗｗｗ
僧侶,でも、そのピエロさんを探せば大丈夫なんじゃないですか？
魔法使い,無理じゃ
遊び人,え？。無理って何でですか？
僧侶,ひゃっ100年ですか！？
戦士,すげぇなそれじゃ伝説になるわけだ
武道家,遊び人君元気出してよ
遊び人,・・・ｵﾜﾀ、死にたい
戦士,重症だわ
僧侶,だっ大丈夫ですよ、遊び人くらいすぐ極めれますって
武道家,頑張ってね！
魔法使い,極めるまでそのあほ面か・・・きついのぉ
遊び人,大丈夫です、すぐにでも極めます
戦士,とりあえずは、修行だな
武道家,そうと決まれば出発しようか！
僧侶,そうですね、旅しているうちに極めれると思います
魔法使い,では、いくかのぅ
遊び人,はいっ
戦士,はぁはぁ、火炎斬りっ
武道家,くらえ真空波ぁ
戦士,遊び人とどめをっ
遊び人,任せてくださいっ。やあぁっ、ってあれーー
戦士,あちゃー、またか
僧侶,きゃあっ
遊び人,危ないっ。ぐへっ
魔法使い,上級氷結魔法
僧侶,遊び人さんすみません大丈夫ですか？中級回復魔法
遊び人,い、いつもすみません
戦士,あーまた涙目にｗｗ気にすんなって
武道家,レベルは上がってるけど遊び人だからしかたないねー
僧侶,さっきだって私をかばってくれたじゃないですか
戦士,それに、アンタのおかげでアタシたち自身もかなり強くなっているんだよ
遊び人,そんな、いつも迷惑かけているばかりで
戦士,おう、わかった次やってみる
武道家,わかったよー、任せて！
魔法使い,うむ、了解じゃ
僧侶,はいっ気を付けます
遊び人,いつも、口だけですみません・・・
武道家,戦士が赤くなってるー
戦士,うるさいっ
武道家,怒られたー、でも遊び人は顔のメイク以外はすっごいかっこいいよ
遊び人,そ、そうですか？
武道家,ウチも賛成だよ遊び人君がいると面白いし
遊び人,・・・えっと・・・それは・・・
僧侶,すみませぇん言っちゃいました
魔法使い,早う訂正せんかっ！
武道家,僧侶ちゃんずるいよー
僧侶,え、えっと、今のに深い意味はありませんっ
遊び人,そ、そうですよねっ？びっくりした～
武道家,だから安心して一緒に旅をしようね
魔法使い,危なくなったら我が守って見せるぞ
僧侶,回復も安心してくださいっ！
遊び人,み、みんなっ
戦士,あーあーまた泣いちゃったよ
武道家,かわいいねっ顔のメイク以外！
魔法使い,これだけ見ると本当に頼りないのぅ
僧侶,だけど、私たちはみんな彼に心を奪われてしまいました
戦士,じゃあ、改めて出発するか！
僧侶,お守りしますっ全体守備魔法
戦士,爆氷斬りッ
武道家,一針拳タァッ
魔法使い,ﾌｯ中級氷結魔法
戦士,遊び人とどめだっ
遊び人,タァァァァァ
戦士,もう、余裕だなー
武道家,だねー魔王城の最上階の敵ですら相手にならないねー
魔法使い,魔王も案外即死だったりしてのぅ
僧侶,かもしれませんねー
遊び人,油断はできませんよ
戦士,まぁ、でも勝てるだろうな
武道家,遊び人君は心配しすぎだよー
魔法使い,ヌシは我らの後ろにいるのじゃぞ
僧侶,何も怖がることなんてないですよ！！
遊び人,・・・
戦士,さてさて、魔王の扉の前だよ
武道家,豪華な扉だなー
魔法使い,魔王を倒したらこの扉もらっていこうかのぅ
僧侶,呪われてるかもしれませんよ
戦士,ほんじゃ行くかー
魔法使い,これ、武道家よ蹴破るでない扉が壊れてしもうた
武道家,ごめんねー
僧侶,まったくもう
戦士,遊び人はビビりすぎなんだっ・・・・てッ！？
魔王,この魔王の家だと知りながらｯ
魔法使い,なんだこの力はっ
僧侶,今までの敵とは比べ物にならない力・・・
武道家,これが魔王・・・
遊び人,まずいな、、、力の差が大きすぎる
戦士,魔王だろうがなんだろうが倒してやるよっ
遊び人,危険だっ
戦士,ぐっ
僧侶,戦士さん
武道家,戦士ちゃんっ
魔法使い,戦士っ
遊び人,待ってみんな、固まっちゃだめだっ
魔王,遅いわっ
遊び人,クッ
4人,きゃあああああ
魔法使い,え、、あ、、、あぁぁぁ
武道家,あ、あそ、あそ
戦士,遊び人っーーーーー
遊び人,間・・に・・・合って・・・よか・・った
戦士,う、嘘だろ・・・遊び人が遊び人がっ
魔法使い,嫌じゃ・・・やめてくれっ
武道家,ねぇ・・・起きてよ・・ねぇっ
僧侶,嫌、嫌、嫌、嫌、嫌、嫌
戦士,殺してやる魔王。爆裂火炎斬り
魔王,効かぬわ
魔法使い,お前だけは許さぬ、皮を剥ぎ血肉を喰らってやる。上級氷結魔法
魔王,効かぬと言っておろうが。初級氷結魔法
魔法使い,クッ・・・
武道家,お前なんかっお前なんかっ。連続蹴り
魔王,さて、そこの僧侶は戦意喪失か？・・・。死んでいるといっておろうが
僧侶,いやぁあああああああああああああ
魔王,血迷ったか・・・。実に詰まらん、そろそろ終わりにするか・・・
戦士,もう、終わるのか・・・あっけなかったな
武道家,死んじゃうのかウチら
魔法使い,遊び人が生きておったら、また、我らを助けてくれたのかのぅ
僧侶,ああ、遊び人さん今、あなたのところへ行きます
魔王,さらばだ、雑魚ども・・・・。上級雷魔法
???,これがお前の力か・・・。たいしたことないな"雑魚"が
魔王,なッ
戦士,あ、あんたは
武道家,え、これが君の素顔・・・
魔法使い,頼りがいがありすぎるのぅ
僧侶,あ、遊び人さん・・・・
???,今は、勇者と呼んでほしい
魔王,ゆ、勇者だとっ
戦士,勇者様・・・
武道家,異世界から・・・
魔法使い,世界を救いに・・・
僧侶,私たちを救いに・・・
勇者,あぁ、すまない。究極回復魔法
戦士,すごい
武道家,全部回復しちゃった
魔法使い,究極魔法・・・
僧侶,こんな魔法使える人がいるんだ・・・
魔王,な、なんだこの魔法は！？
勇者,これか？俺はすべての職業を極めたからな
魔王,すべての・・・だと？
勇者,魔王を倒してからやることがなかったからな
戦士,だからあんなに敵のことを知っていたのか
武道家,それよりもっ
魔法使い,魔王を倒したじゃと？
僧侶,しかも1人で・・・
勇者,さて、俺の大事なパーティがだいぶ傷つけられたようだな
魔王,ヒィッ
女神,これはサービスです
勇者,ずいぶんと・・・懐かしい装備だ・・・
魔王,ヒィイイイイイ助けてくれ。そうだ、この世界の半分をやるっ、それで見逃してくれっ
勇者,どこの世界の魔王もそれを言うんだな・・・
魔王,ヒィィィ
戦士,勇者さま・・・
勇者,右腕からだ、究極煉獄斬り
魔王,腕がぁぁぁ腕がぁっぁぁぁ
武道家,勇者君・・・
勇者,左腕だ・・・究極爆殴弾
魔王,痛い、、、いやだ、、やめろ、、、殺してやる
魔法使い,勇者・・・
勇者,右足に・・・究極絶対零度魔法
魔王,やめ、やめてください、じゃないと・・・・。こうしてやるっ
僧侶,きゃあああ
魔王,へへへ・・・俺を殺そうとした瞬間この女の首が吹き飛ぶからな
僧侶,ゆ、勇者さん・・・
勇者,誰が謝るか卑怯な魔王め・・・
魔王,な、、、なんで？
勇者,お前が勇者だと思ってたのは僧侶だ・・・。そして今、お前が人質にとったのが・・・・
魔王,ひぃぃぃぃぃ
勇者,勇者だぁぁぁぁｯ
戦士,終わった・・のか？
武道家,やっと終わったの？
魔法使い,そうみたいじゃのぅ
僧侶,帰りましょうか！
勇者,そうですね
戦士,とりあえず魔王倒したことを世界に知らせにいこう
勇者,じゃあ、みんな俺の近くに寄ってくれるか？。飛行精霊召喚。この精霊に乗ってくれ
魔法使い,さっきから思っていたんじゃが性格だいぶ変わったのう
武道家,願い事ってなに？
勇者,後々話すよ
武道家,てか、顔すごいかっこよかったんだね
勇者,そうか？普通だと思うが
戦士,そこらへんの国の王子様より全然かっこいいです
勇者,あ、ありがとう。ん？
僧侶,あの・・・このまま、いなくなったりって・・・・しないですよね？・・
勇者,俺はいなくならないよ
僧侶,よかったぁ・・・
戦士,いなくならないでください
勇者,戦士さんの口調がだいぶ変わってるんだが
武道家,だめだよー勇者君消えないでね
勇者,わかってるよ、大丈夫。じゃあ、街に行くよ！
戦士,いったん解散でみんないろいろなところに知らせに行って。じゃあ、アタシは仕えていた王国に行ってくるよ
武道家,ウチは実家の道場に行くね
魔法使い,我は魔法使いの里にいくとするかのぅ
僧侶,私はこの街で知らせようと思います。・・・
戦士,王国はお祭り騒ぎだったなぁ。おっ武道家発見！おーい
武道家,戦士ちゃん！
戦士,そっちはどうだった？。よかったなー
魔法使い,おつかれさまじゃ
戦士,うおっ急に出てくるなよびっくりしたよ
魔法使い,我はいろいろと疲れてのぅ
戦士,なんかあったのか？。相変わらず魔法使いの里のやつらはよくわかんねーわ
魔法使い,なんじゃとぅ
僧侶,ケンカしちゃだめですよぅ
戦士,僧侶いたのか
僧侶,ずっといました
武道家,僧侶ちゃんいたの？
僧侶,うえぇぇん
魔法使い,それで、僧侶のほうはどうだった？
僧侶,シカトですか・・・。そんなの今の状況を見れば一目瞭然じゃないですか
戦士,そうだな
武道家,すごいイキイキしてるね
魔法使い,まぁ、そろそろ勇者を迎えに行くか
僧侶,そうですね。106号室のカギをくれますか？
宿屋の主人,106ね、あーはいはい、それとアンタらに手紙があるよ
戦士,手紙？
武道家,魔王討伐に関しての手紙とかじゃないですか？
魔法使い,いいから行きましょう
戦士,いいか、魔王討伐が終わったっていうことは
武道家,勇者君に告白が出るってことだね！
魔法使い,誰が勇者をとっても恨みっこなしじゃからの？
僧侶,負けませんよ
戦士,それじゃいっせーのーでっ
女神,お疲れ様でしたね
勇者,ええ、久々に冒険の楽しさを思い出しました。でも、彼女たちには悪いことをしたなぁ
女神,何がです？
勇者,勝手にいなくならないって言っちゃったんですよ
女神,まぁそれは仕方ないでしょう
勇者,そうですかねぇ
女神,それで、そろそろ返事はいただけるのでしょうか？
勇者,え？返事とは？
女神,最初に言ったではありませんか
勇者,なんのことやらさっぱり
女神,だから、女神は勇者様をお慕いしていますとっ・・・。まったく女のほうから言わせるなど・・・。なんですその顔は？
勇者,・・・いえ・・・女神様にそんなこと言っていただけるとは・・・・
女神,あなたは、すぐ女の人に好かれるからいつもひやひやしていました
勇者,そんなことないですよ？。そんなことないですって。あの遊び人って女神様のせいだったんですか！？。そんなー大変だったんですよ？
女神,私のジェラシーのほうが大変でした
勇者,・・・・
女神,なんですか？
勇者,・・・フフッ、いえ。いえいえ、女神様、俺はまた世界を救いました
女神,そうですねっ
勇者,ということでまたご褒美に願い事を1つかなえてもらえませんか？。じゃあ、世界を救ったご褒美に結婚してください。俺と女神様が
女神,ほ、ほんきですか？
勇者,本気です
女神,私は嫉妬深いですよ？
勇者,それも含めて愛しています
女神,あっ愛して？
戦士,なかなか起きないなぁ
武道家,まぁ、疲れてたんだろうね
魔法使い,まぁ、ちゃんといてくれてよかったのぅ
僧侶,私も実はいなくなってるかも、なんていう考えがあって不安でした
戦士,ちゃんと寝ててくれて助かったな
武道家,寝息が全然聞こえないけどね
僧侶,まさかっ！？
魔法使い,息が・・・・ない・・・
戦士,そんな・・・うそ・・・だろ？
武道家,いやだよぅせっかく平和になったのに
女神,また、行くんですか？
勇者,約束したからね
女神,行くことは許しますが浮気は許しません
勇者,う、浮気なんてできるわけないだろう
女神,もし、したらわかってますよね？
勇者,は、はい・・・
女神,では、行ってらっしゃいアナタ
勇者,行ってきます
戦士長,あれ？みんな来ていたのか？
武神,なんとなく呼ばれたような気がしたからね
学者,我も、なぜか無性にここに来たくなったのじゃ
大司祭,私も神の導きがっていうか魔法使いさんメイク落としてる！？
学者,まぁのぅ
戦士長,まぁこれは確実に、あの人がいるな
武神,だねだね！！
大司祭,では、あの時と同じように行きましょうか
戦士長,それじゃあいっせーのーでっ
勇者,やあ、おはよう
--------------------仲間,起きてください勇者さま