みほ,どうしよう……お姉ちゃんが浮気してるかも知れない
麻子,……浮気って西住さんのお姉さんがか？
華,そもそも浮気以前にまほさんは付き合っている殿方がいらっしゃるのですか
沙織,えぇ！？みぽりんのお姉さんって付き合ってる人いるの！？誰？
みほ,え……私だけど
あんこうチーム,……ん？
優花里,えっとすみません。今西住殿と姉上殿が付き合っていると聞こえたような気がしたんですが
麻子,奇遇だな秋山さん。私にもそう聞こえた
みほ,うん。だってそう言ったから。えっと……どうしたのみんな。不思議な顔して
沙織,い、いつの間に付き合ってたの！？ていうかみぽりんってお姉さんのこと好きだったっけ
華,私はてっきりお姉さんの方がみほさんのことを好きだったように思っていたのですが
みほ,うん……華さんの言う通り、最初はお姉ちゃんから告白されたの。それまでは姉妹以上の感情はなかったんだけど。お姉ちゃんの告白を聞いて……私も実はお姉ちゃんのことが好きだって気づいて。そのまま了承しちゃった
沙織,そ、そんなことがあったなんて。だったら教えてくれたら良いじゃん。私オススメのデートスポットとか色々知ってるよ！
みほ,あはは……。一週間前にお姉ちゃんが来たときがあったでしょ。あの時に付き合うことになったんだけど。姉妹同士の恋愛だからあんまり話さない方がいいってお姉ちゃんが……
沙織,確かにそうだよね。女性同士でも珍しいのに姉妹だと更にアブノーマルになっちゃうもんね
華,でも昨今では同性同士の恋愛も当たり前のものになってきてますよ
沙織,……えっと何でこっちの方を見て言うのかな？
華,同性同士の恋愛も当たり前になってきていますよ
沙織,なんで二度も言ったの！？
麻子,それでそんなお姉さんが浮気していると
みほ,うん
優花里,あのどうしてそう思うのでしょうか。私もそこまで詳しいわけではありませんが。見たところ姉上殿はとても真面目な方ですし浮気するようには見えないのですが
麻子,そもそも付き合って一週間なんだろ？。さすがに一週間で次の彼女なり彼氏なりを作るとは思えないが
みほ,だとしたら……私は二番目になるのかな
麻子,いや浮気していないと言いたかったんだ。そもそも西住さんはどうしてお姉さんが浮気していると？
みほ,えっとね……メールの話なんだけど……
華,メールに知らない人物の名前が書かれていたとかでしょうか
麻子,浮気相手に送るはずのメールを彼女に送ってしまったというやつか
みほ,ううん……そうじゃなくて。メールをしても十分以内に返ってこないことがあるの
あんこうチーム,……？
華,まほさんは黒森峰の隊長ですし忙しいときもあるでしょう。十分以内に返ってこないこともあるのでは？
みほ,ううん。やっぱりおかしいよ。私ね……ちゃんと調べてきたの
麻子,何だかとてつもなく嫌な予感がするが何を調べたんだ？
みほ,お姉ちゃんの一日の行動。私もね……彼女としてお姉ちゃんの予定を知っておかなきゃって思って調べたんだけど。お姉ちゃん……戦車道が終わった時間になってもメールが返ってこない時があって。それに私は一杯文章を書いているのにお姉ちゃんの反応はそっけないし……。やっぱりこれって浮気だよね……
沙織,ほらみぽりんのお姉さんは普段から何と言うかクールでしょ？。だからこういったメールとか苦手なのかも知れないよ
みほ,そ、そうなのかな……
華,何とか沙織さんが説得してくれてはいますが
麻子,ああ……西住さんの反応を見る限り言葉だけでは納得しないだろうな
華,しかしあのみほさんがここまでお姉さん想いだとは思いませんでした
麻子,いつもはお姉さんの方が積極的なイメージがあったからな。だからこそお姉さんの浮気はないと思うんだが……
みほ,沙織さん……ごめんなさい。沙織さんの言っていることも分かるけど。やっぱり私納得できない……。それにね……お姉ちゃんが浮気してる根拠は他にもあって
優花里,まだあるんですか？
みほ,うん……電話のことなんだけどね。私毎日１０時頃にお姉ちゃんと電話するようにしてるんだけど。お姉ちゃんってばいっつもエリカさんや赤星さんのことばっかり話すんだよ
華,……えっとそれは普通の事なのでは？
麻子,お姉さんにとってエリカさんは副隊長なんだし戦車道で関わることは多い。赤星さんだってエリカさんやお姉さんのお友達なんだし必然的に会話として出てくる回数が多くなるだろう。今の会話に不自然なところは見当たらないように思えるが
みほ,でもお姉ちゃん二人の話をしているときとっても嬉しそう……。きっとお姉ちゃん……私より二人のことが好きなんだ
沙織,そ、そんなことないって！まほさんだってみぽりんのこと同じぐらい愛してると思うよ！
麻子,沙織の言う通りだ。それに西住さんのお姉さんはよく西住さんのことを気にかけていたじゃないか
みほ,それはそうだけど……
麻子,そんなお姉さんが浮気なんてしないだろう
みほ,みんな……ありがとうね。励ましてくれて。でもね……やっぱり私……みんなみたいに落ち着いてなんていられない。今こうして話してる間にもお姉ちゃんが他の女の人とデートしてるんじゃないかって思うと……私
優花里,ボコのぬいぐるみから綿が……
麻子,フグの奴みたいだな
みほ,だからね……みんなにお願いがあるの
沙織,うん！みぽりんの為なら何だってするよ
麻子,いや……この流れからして確実に録な願い事じゃないぞ
沙織,もう麻子ってば！友達が悩んでるんだよ！。ここは力になってあげようよ！
麻子,分かった。とりあえず話だけは聞こう……
みほ,うん……えっとね。私と一緒に一日中お姉ちゃんを監視して欲しいの
あんこうチーム,…………
麻子,だそうだ。後は頼んだぞ沙織
沙織,待って麻子……この状況で私を一人にしないで
優花里,これはかなり言いにくいことなのですが。今の西住殿って完全にストー……
麻子,それ以上は言わないでくれ……認めたくない
華,せめてヤンデレと言ってあげましょう
みほ,やんでれ？
麻子,沙織みたいな重い女のことだ
沙織,全然重くないからね！だから安心して結婚できるよ！
華,沙織さん……大丈夫です。例え男性にモテなくても私が付いてますから
沙織,華……むしろ身の危険を感じるんだけど
麻子,ともかく私は反対だ。第一お姉さんを愛してるなら信じてやるべきだと思うが
みほ,ねぇ……麻子さん。麻子さんは否定的な言葉ばっかりだね。もしかして麻子さんがお姉ちゃんの浮気相手なんじゃ……。だからお姉ちゃんの監視は反対なんだ……。監視していると自分が浮気相手だってバレちゃうから
麻子,……やっぱり私も協力しよう。西住さんもお姉さんの潔白を証明した方が安心できそうだしな
みほ,麻子さん……ありがとう！。みんなも協力してくれるよね？
優花里,も、もちろんですよ西住殿！
華,一緒にお姉さんの潔白を証明しましょう
みほ,みんな……ありがとう。それじゃ今からジロジロ作戦を開始します！。目的はお姉ちゃんの監視と潔白の証明！それでは皆さん黒森峰にパンツァーフォー！
優花里,と、いうわけで黒森峰にやって来ました！
麻子,よく潜入できたな
優花里,どうしてかは分かりませんが今回はセキュリティがわりと甘かったので。易々と侵入できました
麻子,さすがは秋山さんだ。それはそうとこの作戦……一体いつまでやるつもりなんだ。勿論私たちは西住さんに協力する。だがずっと監視するわけにも行かないだろう
みほ,そこは安心して……一応今日と明日の二日間って決めてるから
麻子,何故その二日なんだ？
みほ,私がデートに誘った時、この二日間だけは用事があるって断られたから。浮気するならこの二日しかないと思って
沙織,デートかぁ……いいなぁー私もしてみたいなぁ
華,そうですね！私もしてみたいです
沙織,うん。お互い相手を見つけられるといいね
華,え？
沙織,ん？
優花里,それで姉上殿は一体どこに
みほ,多分この寮にいるはずなんだけど……
麻子,……そうか。それならお姉さんが寮を出たら起こしてくれ
まほ,…………
みほ,あ、お姉ちゃんだ。みんな急いで物陰にに
麻子,まだ朝だ……休日なら寝てる時間じゃないか……
沙織,まほさんは違うってことなのかな。戦車道の訓練に出かけるのかも知れないよ
麻子,いや……その可能性は低そうだが
沙織,麻子……どうして？
麻子,お姉さんの服装を見れば分かる。戦車道の訓練や日課のジョギングならスカートは邪魔にしかならないだろう。手に持っているバックからして大方買い物に行ったと考えるのが自然だ
みほ,……ということはデートも考えられるってことだよね
麻子,可能性としては……だが
優花里,その疑問も追跡すれば分かることです。皆さん追いかけましょう。ここは公園ですね。ベンチに座って誰かを待っているようですが
華,えっと……これは
麻子,いやいくらなんでもあのお姉さんに限ってそんなことは
みほ,…………
優花里,おや？誰か来たみたいですよ
沙織,あれってみぽりんの言ってた
みほ,うん……エリカさんだ。やっぱりエリカさんと浮気……
沙織,きっと友達同士で遊びに行くんだね
みほ,……え
麻子,今日は休日なんだ。友達と遊びに行くことだってある
みほ,そう……だね
エリカ,…………
まほ,……
華,二人とも親密そうに何か話していますね
みほ,この距離からだと話の内容までは分からないかな……
麻子,大方遅れてすみませんからの気にしていない……みたいな会話なんじゃないか
優花里,姉上殿が席を立ちました。どこかへ移動するみたいですよ！
沙織,ショッピングモールに着いたみたいだけど……
麻子,……眠い
優花里,ある意味デートスポットとしても定番ではありますが……
華,まだ微妙なラインですね
みほ,……うん
麻子,落ち込む必要なんてない。きっと友達と買い物に来ているだけだ
エリカ,……
まほ,……
みほ,会話の内容はわからないけど服を選んであげてるみたい
優花里,どうやら姉上殿の服をエリカさんが選んでいるようですね
沙織,えーもうそれって普通のデートじゃん
みほ,……そんな
麻子,まだ決めるのは早い。沙織だって私の服を買ってきてくれるしな
沙織,それは麻子がだらしないからだよ！
麻子,まあ私と沙織みたいに友達同士で服を買うことだって十分あり得る
みほ,そうだね……
沙織,みぽりん元気だして！まだ浮気だって決まったわけじゃないよ！
華,そうですよ。まだ二人きりで服を買いに来ただけです
沙織,ショッピングモールに着いたみたいだけど……
麻子,……眠い
優花里,ある意味デートスポットとしても定番ではありますが……
華,まだ微妙なラインですね
みほ,……うん
麻子,落ち込む必要なんてない。きっと友達と買い物に来ているだけだ
エリカ,……
まほ,……
みほ,会話の内容はわからないけど服を選んであげてるみたい
優花里,どうやら姉上殿の服を逸見殿が選んでいるようですね
沙織,えーもうそれって普通のデートじゃん
みほ,……そんな
麻子,まだ決めるのは早い。沙織だって私の服を買ってきてくれるしな
沙織,それは麻子がだらしないからだよ！
麻子,まあ私と沙織みたいに友達同士で服を買うことだって十分あり得る
みほ,そうだね……
沙織,みぽりん元気だして！まだ浮気だって決まったわけじゃないよ！
華,そうですよ。まだ二人きりで服を買いに来ただけです
まほ,…………
エリカ,…………
優花里,どうやらお気に入りの服が見つかったようですね。二人がレジに行きましたよ
みほ,買ったのはお姉ちゃんの服だけ……やっぱりエリカさんが服を選んであげてたんだ。私はこんなにもお姉ちゃんを愛してるのにお姉ちゃんはエリカさんと……
優花里,に、西住殿に漆黒のオーラが出てます！
沙織,み、みぽりん……大丈夫！これも友達としての付き合いだから……ね？
華,そうですよ。まだ恋人らしいことしていませんし
麻子,どうでもいいが……二人が店から出ていくぞ追わなくていいのか
みほ,……そうだね。とりあえず今日一日後を付けて見極めよう
沙織,次はランチを食べに行くみたいだね
華,色んなレストランを見ているみたいですけど
みほ,みんな高そうなレストランばっかり
優花里,これはお友達同士で行くにはちょっと高級過ぎるのではないでしょうか
麻子,そ、そうだな……
まほ,…………
エリカ,…………
麻子,どうやらレストランに入るみたいだが……どうする
みほ,正直お金のことを考えるとちょっと厳しいかも
華,みんな高そうなお店ばかりですもんね
みほ,私は一応お小遣いで何とか払えるけど……みんなは
麻子,安心してくれ……これぐらいどうってことない
優花里,まあ高級といっても学生でも払える金額ですし
沙織,だからみぽりんも私たちのこと心配しなくて大丈夫だよ。一緒にまほさんの無実を証明しよ！
みほ,みんな……ありがとう。それじゃバレないように気を付けながらレストランに潜入するね
麻子,お姉さんとエリカさんは端にある二人席にいるみたいだな
華,テーブルに置かれているのはハンバーグとスパゲッティーのようですね
みほ,カレーじゃないんだ
優花里,姉上殿は確かカレーが好物でしたね
麻子,いくら好物でも毎日カレーばかり食べてるわけじゃないだろう。それより私たちも何か料理を頼もう
華,そうですね。私たちもお腹すきましたし。さすがは高級なだけありますね。料理がとても美味しいです
麻子,今のところお姉さんは普通に話しているだけだな
沙織,ここでキスなんてしたら浮気確定なんだろうけど
みほ,そんな……お姉ちゃんがキスなんてしたら私
沙織,み、みぽりん。あくまで例えだからね！
みほ,う、うん
麻子,ん……お、おい西住さん！お姉さんの手がエリカさんの頬を
みほ,撫でてる？これって
麻子,あくまで撫でているだけだ。こ、これぐらい友達同士でも……
華,さすがに友達同士でもしないと思いますけど
みほ,やっぱりお姉ちゃんはエリカさんと浮気してたんだ。私はこんなにもお姉ちゃんのことを愛してるのに。お姉ちゃんにとって私は只の遊びだったんだね
優花里,おお……ボコが西住殿の握力で……
麻子,とはいえあくまでも頬に触れるだけキスとかはしないんだな。今のところ黒に近いグレーゾーンだ。ハッキリとした浮気の証拠はないが
華,正直この現場だけでも十分な証拠になりそうですが
麻子,そうとも限らない。今のところ確かなのはお姉さんが友達とレストランを食べた。それだけだ
みほ,そうだね……だから私たちはお姉ちゃんが言い逃れ出来ないような証拠を見つける必要があるのかも。とりあえず二日間までは何があっても尾行を続けようかな。そのあとお姉ちゃんに私が遊びだったのかどうか確かめてみるね
麻子,こんなことは言いたくないがもしお姉さんが西住さんのことを遊びだと言ったらどうするつもりなんだ
みほ,その時はショックだけど身を引くかな。これ以上お姉ちゃんに迷惑かけられないし。でももし私が本命だったら。エリカさんには別れるように言ってもらってちゃんと二人で付き合っていくつもりだよ。例え浮気されてたとしても大切なお姉ちゃんなのは変わりないから
沙織,こんな良い子に好かれているのに浮気なんてまほさん本当に信じらんない！
みほ,あはは……
華,あの……一つ良いでしょうか
麻子,どうしたんだ？
華,こんなことを言いたくはないのですが。実は付き合っているのはみほさんの妄想とかだったりしませんよね
麻子,やめてくれ……想像しただけでも怖くなる。それにその可能性は低いと思。いつもは西住さんよりそのお姉さんの方が気にかけていたからな。今までは西住さんもお姉さんのことを姉妹以上の関係には考えていなかったようだし。となると一週間前にお姉さんの方が告白をしてそれで西住さんも意識をし始めたという事は事実だと思うが
華,そうですね。普段からみほさんがまほさんのことを好きならともかく。むしろ今まではまほさんの方がみほさんの事を好きだったように思えますし。やはりまほさんが告白して意識し出したと考えるのが自然なのかも知れませんね
麻子,そういうことだ
沙織,あ、エリカさんとまほさんがお店から出ていくみたい
みほ,そうだね……私たちも食べ終えたら後を付けていこう
沙織,結局その後も追跡は続けてみたけど
優花里,めぼしい戦果は得られませんでしたね
麻子,むしろ戦果があった方が問題だけどな
華,そうですね。今日一日後を付けてみて怪しかったところは頬に手を当てていたところだけ。それ以外は普通の友人として買い物に来ただけに見えますね
みほ,でもお友達同士であんなお洒落なレストランに行くのかな。それに服も選んで貰ってたみたいだし
麻子,まあ服の方は私と沙織みたく仲間同士ならあり得ない話じゃない。レストランも確かに値ははるが一緒に買い物に来たんだ。普通に考えてお腹が空けば一緒に食べるだろう
みほ,うん……
まほ,…………
エリカ,…………
優花里,二人がショッピングモールから出るようですよ
みほ,でもこっちは……お姉ちゃんの寮とは別の方向
麻子,どうやら二人は立ち止まったみたいだが……これは
みほ,イルミネーション
沙織,二人でイルミネーションを見に行くって……これ完全に
みほ,デートだよね？
沙織,ち、ちがうよ……ほら友達同士でだってイルミネーションを見に行くことぐらい
麻子,だが買い物をし食事をし最後にこのイルミネーションだ。浮気と言われても仕方ない気がするが
みほ,どうしてだろう。イルミネーション……綺麗なはずなのに。視界が滲んで見えないや
沙織,みぽりん……。どうする？今まほさんとお話しする？
みほ,辞めとこうかな。今、会っちゃうと私……泣いてしまいそうだから。その……明日も同行してもらっていいかな？。もしかしたら……浮気は私の勘違いかも知れないし
麻子,そうだな。まだその……手を繋いだりキスとかはしていなかったんだ。だから落ち込む必要はない。明日見極めよう
みほ,…………うん
まほ,…………
みほ,お姉ちゃん……。今日はエリカさんと楽しそうだったね。でもあれはお友達として付き合ってるだけだよね？。私……信じてるから
まほ,んんっ……あれ？。今……誰かが枕元にいたような……
麻子,すぴー
みほ,皆さんおはようございます
優花里,おはようございます西住殿
沙織,それで今日も？
みほ,うん……お姉ちゃんが浮気してないって信じたいから
優花里,そうですね！姉上殿の潔白を示すためにも本日も頑張りましょう
まほ,…………
優花里,今回は少し遅かったですが服装は前と似たようなものでジョギングや戦車道には不向きなファッションですね
沙織,ほーら麻子！みぽりんのお姉さんが来たんだから起きなって
麻子,うぅ……昨日も早起きだったんだぞ
みほ,麻子さんに質問なんだけど今のお姉ちゃんの格好どう思う？
麻子,……んん。昨日とは違う服装みたいだな。だがどちらにしてもスカートを履いているし運動に向いている格好とは思えない。昨日同様……買い物にでも出掛ける……ん？待てよ
優花里,あの……お二人ともどうしたんですか。なにやら不思議そうな様子ですが姉上殿がどうされましたか
麻子,服が……違う
沙織,そりゃ昨日の服とは違うでしょ
麻子,そうじゃない。エリカさんが買った服じゃないんだ
みほ,麻子さんは気づいたみたい。私もそれが不思議で……
華,えっと……つまりどういうことでしょうか
麻子,折角昨日エリカさんが服を買ってきてくれたんだ。恋人同士ならその服を着るんじゃないか？
優花里,ということは二人は付き合っていないということでしょうか
麻子,それは後を付ければわかることだ
小梅,
まほ,
みほ,えぇ……
沙織,二股だと思ったら三股だったなんて！。まほさん節操無さすぎだよー！
華,まだ浮気と決まったわけでは……
みほ,でもこれでエリカさんの服を着なかったのは納得かな
麻子,赤星さんに浮気をバレるのを防ぐためだな
沙織,まほさんって分かってはいたけどモテるんだね
みほ,黒森峰にいたころは良くラブレターが来てたよ
沙織,ラブレターなんてやだもー！
みほ,全員女の子だったみたいだけど
沙織,えぇ……
華,それで誰が本命なのでしょうか？
麻子,そんなの西住さんに決まってる
みほ,そ、そうだよ……私お姉ちゃんのこと信じてるから
麻子,まあエリカさんはともかく赤星さんはまだ付き合っていると決まった訳じゃない
優花里,逸見殿も付き合っていると決まったわけではないですけどね
みほ,とにかく尾行を続けましょう！
麻子,これは……
華,強盗でもするのでしょうか
優花里,さすがにそれはないと思いますが
みほ,宝石って……指輪を買うところだよね
麻子,いや……まさか結婚指輪
沙織,えーっ！？てことは本命は赤星さんだったってこと！
優花里,あっ！二人が中に入って行きますよ！
みほ,うん……私たちも中に入ろう
麻子,中はそんなに広くない。あまりバレないようにしないとな
まほ,……
小梅,……
麻子,ここは指輪のスペースだな
沙織,じゃ……じゃあ本当に
麻子,お姉さんは赤星さんと結婚するつもりなのかも知れない
沙織,それじゃみぽりんはどうなっちゃうの！？
麻子,お姉さんにとって西住さんは只の遊びだったんだろうな
みほ,お姉ちゃん……酷いよ。私……本気でお姉ちゃんのことだけ愛してたのに
優花里,西住殿……
みほ,あ……お姉ちゃん購入する指輪決まったんだ。赤星さんと楽しそうに笑いながら帰っていく
麻子,西住さん……二人は帰っていくようだがどうする？
みほ,私……お姉ちゃんと話してくる。やっぱり三人と付き合うなんて間違ってるよ
沙織,そうだね！もしかしたらエリカさんや赤星さんだって騙されてるかも知れないし
麻子,何にせよこのまま不安を抱えるよりは良いかも知れないな
みほ,うん
まほ,小梅……今日はすまないな。用事に付き合わせてしまって
小梅,そんな……むしろ隊長が私を頼りにしてくれて嬉しかったです。でも本当に良かったんですか隊長の婚約指輪……私なんかが決めてしまっても
まほ,私はこういったセンスに疎くてな。指輪も何を買っていいのか分からなかった
小梅,そ、そうなんですね。だったら私隊長の役に立てーー
みほ,まったー！
小梅,みほさん！？
まほ,みほ……？どうしてここに
みほ,お姉ちゃんってば酷いよ！
まほ,ど、どうしたんだみほ……とりあえず落ち着いて
みほ,私……お姉ちゃんのこと好きだったのに。お姉ちゃんが告白してきたのに。なのに他の人と付き合ってたなんて酷いよ
まほ,みほ……何の話をしているんだ
小梅,みほさん……とにかく落ち着いてください。隊長がみほさんのことを一番に愛しているってことはみほさん自身も知ってるはずです
みほ,赤星さんはいいの？浮気されてるんだよ？
小梅,……え？
みほ,赤星さんとお姉ちゃんは付き合ってるんだよね
小梅・まほ,……え？
みほ,ええっ！？二人とも付き合ってないの！？
小梅,そうですよ！
まほ,一体何故そんな勘違いをしていたんだ
みほ,だってお姉ちゃん私を置いてエリカさんや赤星さんと……。そうだ！エリカさんは？。昨日見たよ。エリカさんとデートをしていたの。二人で服とか買って……たよね
まほ,……そうだな
みほ,それに高いレストランやイルミネーションだって
まほ,あれは……分かった。正直に話そう。昨日のデートは練習なんだ……
みほ,練習？
まほ,来週の土曜……みほとデートの約束をしていただろう？。私にとっては初めてのデードだ。失敗したくはない。そこでエリカにデートの練習をしてもらっていたというわけだ
みほ,じゃあ服を買ったりレストランに行ったのも？
まほ,ああ……服はみほと初デート用の服を選んで貰っていたんだ。私はその……お洒落とかに疎いからな。レストランだってその一つだ。みほには美味しいものを食べてもらいたい
みほ,お姉ちゃん……。でもエリカさんの頬を撫でてたよね？。あれはどうして？
まほ,頬？ああ……あれはエリカの口にケチャップが付いていたから
みほ,じゃあ……この指輪はなんなの？赤星さんに渡すものじゃないの……
まほ,本来ならイルミネーションの中で渡したかったんだがな。みほ……これは私からのプレゼントだ
みほ,え……それって
まほ,この指輪は初めからお前のものだよ
みほ,あ……ああ。そんな……。お姉ちゃん……ごめんなさい。私……私……信じなきゃいけないはずなのに……こんなことしちゃって
まほ,良いんだ。きっとそれには私にも非がある。お前をこれ以上ないくらい愛しているつもりだったんだが。それを伝えることを怠っていたのかも知れないな。だからここでしっかりと伝えることにする。みほ……好きだ。結婚しよう
みほ,お姉ちゃん……本当に私でいいの？
まほ,お前以外考えられないよ
みほ,あ……お姉ちゃん。私も……好き。お姉ちゃんのこと大好き！
まほ,みほ
エリカ&小梅,結婚おめでとうございます！
まほ,……これもお前たちが協力してくれたおかげだよ
エリカ,いえ隊長がちゃんとみほに気持ちを伝えたからですよ
小梅,宝石店で会ったときはどうなるかと思いましたけど。でもこうして二人が結婚できて良かった……
みほ,赤星さん……エリカさん……二人とも結婚式に来てくれてありがとうございます
エリカ,別にアンタの為に来たわけじゃないわ。あくまでも隊長の結婚式だから来てあげたのよ
みほ,あはは……
エリカ,まあ……でも。折角、隊長と結婚したんだからちゃんと幸せになりなさいよ？。アンタが落ち込むと隊長だって心配するんだから
小梅,もうエリカさんは素直じゃないなぁ。正直にみほさんに幸せになって欲しいって言えばいいのに
エリカ,ふんっ
みほ,二人ともありがとうございます！
沙織,見て！みぽりんが……みぽりんがウエディングドレスを着てるよ！
麻子,そんなの見れば分かる
華,なんで沙織さんが一番感動しているのでしょうか
沙織,うぅ……だって一時期は本当にみぽりんが浮気されてるんじゃないかって心配だったから。それが今ではこんな幸せそうな姿に。どうしよう私……感動して涙が止まんないよー
麻子,はぁ……この調子じゃ自分の結婚式では大変なことになりそうだ
華,そもそも来るんでしょうか？
沙織,もう華ってば酷い！
優花里,西住殿ー！ご結婚おめでとうございます！
みほ,優花里さん……みんな来てくれてありがとう
麻子,西住さんのウエディングドレス……良く似合っているぞ
みほ,本当？だったら良かったぁ。ウエディングドレス初めて着たからちゃんと着れるか心配だったんだ
優花里,はい。とても似合っていますよ。それに姉上殿も立派な紳士服ですね
まほ,感謝する。こういう衣装はキツくて苦手なんだがな
華,主に胸の辺りでしょうね
沙織,華何言ってるの！？
みほ,えへへ……でもタキシード姿のお姉ちゃんもカッコいいよ
まほ,ウエディングドレスのみほも可愛いぞ
沙織,おお……これがカップルの霊圧。いいなぁ！私も結婚したい！
華,なら私と結婚します？
沙織,え？
華,ん？
麻子,いや……気のせいだな
ダージリン,こぉんな言葉を知ってる？。結婚に成功する最も肝要な条件は婚約時代に永遠のつながりを結びたいという意思が真剣であることだ
アッサム,フランスの小説家アンドレ・モロアですね
ダージリン,あなたたち二人の愛が永遠に続くよう祈っているわ
みほ,アッサムさんにダージリンさんも来てくれたんですね！
まほ,私が招待したんだ。みほは知らないと思うがアッサムも私たちに協力してくれたからな
みほ,そうなの？
アッサム,ええ……恋のアドバイスとか色々。聞いた話によると一波乱あったみたいだけど。しっかりと結ばれたみたいで良かったです
まほ,ああ……ラブラブだ。そういうアッサムこそダージリンと結婚するそうじゃないか
アッサム,はい。ダージリンは私がもっとも愛する人ですから。ダージリンも私のことが大好きなんですよね
ダージリン,え、ええ……でもだからって人前で手を繋ぐだなんて恥ずかしいわ
アッサム,恥ずかしがっているダージリンも可愛いですよ
ダージリン,も、もうっ！
みほ,二人ともラブラブなんですね
アッサム,貴方たちには負けますけどね
まほ,結婚式の日程が決まったら言ってくれ私たちも参加しよう
アッサム,はい。その時は是非来てくださいね
みほ,勿論です！
カルパッチョ,それではケーキ入刀の時間になります新郎新婦会場にお越しください
みほ,わぁー凄い美味しそうなケーキ
アンチョビ,当たり前だ。我らアンツィオが結婚式のお祝いにと全力を込めて作ったんだ美味しいに決まってる！。存分に味わって食べてくれよな！
みほ,アンツィオの皆さんありがとうございます！
まほ,ナイフだ。こういう場合一緒に持つらしいな
みほ,あ……えへへ……。お姉ちゃんの手……暖かい
まほ,みほの手は柔らかいな。いつまでも触っていられる
みほ,もうお姉ちゃんってば……。うーん……ちょっと酔いすぎちゃったかなぁ
まほ,結婚式だと誰もが浮かれるものだ。酔っ払ったみほもとてもキレイだ
みほ,も、もう……お姉ちゃんってば付き合ってからキスばっかり
まほ,それだけみほが魅力的だということだ
みほ,んんっ……
まほ,ふふっ……酒に酔って眠ってしまったか。私もアルコールが回って少し酔っているな。風にでも当たってくるか
アッサム,恋に狂うとは言葉の重複である。恋とは既に狂気なのだ
まほ,ドイツの詩人……ハイネの言葉だったか今の私たちにはぴったりの台詞だな。アッサムも風に当たりに来たのか
アッサム,いえ……私は偶然まほさんを見かけたものですから
まほ,そうか……
アッサム,改めて祝福を。おめでとうございます。お二人ともとても幸せそうでしたよ
まほ,ふふっ……ありがとう。ここまで来るのに長い時間を費やした。だがようやくみほを私のものに出来た。アッサムには感謝しているんだ。だってーー。この惚れ薬が無ければ結ばれることは無かっただろうからな
アッサム,貴方だったんですね……私を呼び出したのは
まほ,アッサム……お前なら来てくれると思っていたよ。……折角のカフェテリアなんだしコーヒーなりデザートなり好きに注文するといい。ここに呼び出したのは私だ。好きなだけ奢るよ
アッサム,……はぁ。分かりました。では折角ですし紅茶を一杯
まほ,もったいないな。紅茶なら聖グロで飽きるほど飲んでいるだろう。たまには紅茶以外にも飲めば良い。いや……紅茶を飲むなら飲むで他にも頼んだらどうだ？。このカフェはサンドイッチがとてと美味しいと聞いている
アッサム,別に……長話をしに来たわけではありませんので
まほ,だがお前が長話をする気がなくても今回に限っては話が長くなるだろう。メールの内容を見れば分かるようにな
アッサム,あのメールはなんなんですか！。私とダージリンについて秘密を握っているなどと言う根も葉もないホラ話を！。私はそのメールの送り主に文句を言いたかっただけです。宛先が不明なので誰からなのかは分かりませんでしたが。まさか黒森峰の隊長から送ってきたものだったなんて……。貴方は真面目な人だと思っていたのですが。こんな悪戯メールを送る限り。どうやらそのデータは間違いだったようですね
まほ,私のデータを取っているのなら分かるはずだ。これは悪戯メールなどではない。ダージリンとアッサム。私は二人の秘密を握っている。実際……アッサムにも心当たりはあるはずだ。本来ならば宛先不明のメールでカフェに来るように言われたところで来る馬鹿はいない。その大半が悪戯メールだと放置することだろう。お前は賢い人間だからな。そんなお前がこんなメールに対して文句を言うためにここに来るなんてそれこそあり得ない。ならば何故来たのか。理由は簡単。本当に秘密を握っているのかどうかお前はそれを確かめに来た
アッサム,…………馬鹿馬鹿しいですね。それならその秘密とやらを言ってみてくれませんが。もしその秘密が検討外れなら黒森峰本部に貴方がメールを送ったことを告げます
まほ,検討外れか……その時点で秘密があると認めているように思えるが
アッサム,…………
まほ,とはいえ私はあくまでもお前たちの味方だ。ここでわざわざ相手を不愉快にさせる必要もないだろう。先月……お前とダージリンが付き合うことになったそうだな
アッサム,はい。言っておきますけど今も仲は良いですよ。ダージリンは少しお茶目なところもありますが魅力的な方です。紅茶は冷めても私たちの関係が冷めることはありませんよ
まほ,それぐらい分かっているさ。アッサムだって私が言いたいのはその事じゃないと本当は分かっているはずだ。私はずっと不思議に思っていたんだ。どうしてダージリンはオレンジペコではなくお前と付き合ったのかと。私は戦車道において大切なのは仲間との連係プレーだと考えている。だから各校がどのような仲間関係を築いているかある程度は調査しているんだ。その中でもダージリンはオレンジペコに対して絶対の自信を置いているらしくてな。一年生だというのに二年であるローズヒップやルクリリを抑えて次期隊長候補として上がっていると聞く
アッサム,ローズヒップやルクリリの実力が劣るとは言いませんが。オレンジペコが優秀なのは事実です。彼女が次期隊長になったとしても不思議ではないでしょう。ダージリンが私と付き合うのとオレンジペコさんが優秀なのに何ら相関関係は認められないように見えますが。勿論……オレンジペコさんがダージリンさんと良く一緒にいたのは知っていますが。でも……ダージリンは私を選んで下さったのです。私に愛していると囁いてくれたのです
まほ,だとすれば益々おかしな話だ。これは一ヶ月前……お前とダージリンが付き合う前に私に送ってきたメールだ。このメールにはオレンジペコに告白すると書いている。告白にぴったりの格言を考えてほしいと書いている辺り実にダージリンらしいな
アッサム,なっ……嘘！。ちょっと見せてください
まほ,なのにその日のうちにダージリンはオレンジペコではなくアッサムと付き合うことになった。それは実に不思議な話だ。そこでお前のインターネットをハッキングし購入履歴を調べさせて貰った。海外の薬草を多く購入しているみたいだな。しかもそのどれもが媚薬効果のあるものばかりじゃないか。そこで確信したよ。ダージリンは媚薬によってアッサムに好意を抱いたのだと
アッサム,……認めましょう。ダージリンが悪いんです。私はずっと昔からダージリンのことが好きだったのに。ダージリンは私ではなくオレンジペコのことが好きだった！。折角勇気を出して告げた告白もこれからもお互い大切な親友でいましょうだなんて。そんな優しい言葉で破壊される。だから媚薬で私のものにしたんです。誰にもバレない完璧な作戦だったのですが。まさか……ダージリンと貴方が恋の悩みを打ち明けるほどに親しかったとは予想外だった
まほ,ああ……そのことなんだが。このメールは私が作ったものだ
アッサム,……え？でもアドレスは同じ
まほ,良く見れば分かるが、ここのdの文字がbになっている。そもそもダージリンの方が格言は良く知っているんだ。わざわざ私にアドバイスを乞うのも変な話だろ。普段のお前なら気づくはずだがどうやら随分と動揺していたみたいだな
アッサム,予め携帯を二端末用意するとは手の込んだことを……。それで？そこまでして貴方は一体何をしたいのですか？。単に私を糾弾したいのならこんな人の少ない喫茶店などには呼ばず学園艦に呼び出せばいい。見たところ……聖グロリアーナの生徒もいなければ黒森峰の生徒もいないようですし。貴方はオフレコで私と話したいことがあるのでは？
まほ,さすがに察しがいいな。小細工は終わりにしよう。ここからは単刀直入に言う。みほを私のものにしたい
アッサム,みほさんを……ですか？
まほ,ああ……昔は良く私に甘えてきてくれたんだがな。最近は反抗期なのか昔みたいに甘えて来なくなってしまった。それで心配になって後を付けたり家に侵入したりしていたんだが。それがみほにバレてしまったようで今は近づくだけで怖がられてしまう
アッサム,あの……端的に言ってまほさんが悪いのでは？
まほ,？。とにかくこのままではみほと結婚できない。そこでお前の媚薬でみほを嫁にしようと思ったんだ
アッサム,そういうことでしたら媚薬を譲りはしますが……
まほ,何か問題でも
アッサム,媚薬の効果は最長でも１０日。それ以上は効果が切れてしまいます
まほ,だがお前とダージリンはまだ付き合っているではないか
アッサム,あれは媚薬の後に部屋に行って犬に調教したからです
まほ,……え？
アッサム,媚薬の効果は一時的でそれも脳内にある恋愛ホルモンを一時的に増加させる程度の効果しか得られない。ですがその効果を利用して対象者の心を恋に堕とせば
まほ,媚薬の効果が消えてもみほは私を愛したまま
アッサム,そういうことです。私は手っ取り早いので調教という手段を取りましたが貴方はどうしますか
まほ,調教だと？そんなみほの意思を曲げるようなことするわけないだろ！
アッサム,いや貴方媚薬を使うんですよね？
まほ,それがどうした？
アッサム,い、いえ……もういいです
まほ,私は自分なりの方法でみほを堕とすことにするよ。だからアッサムには媚薬の手配を頼みたい。勿論謝礼も用意する
アッサム,こ、この額は……
まほ,結婚費用の足しにでもすると良い。もっともこれは後払いだ。媚薬が届き効果が実証されたと確認したのちそちらの口座に振り込ませてもらう
アッサム,分かりました。協力させて頂きます
みほ,はぁ……また盗聴機が仕掛けられてる。黒森峰の時は毎日後ろを付けてきてたし。クローゼットを開けたらお姉ちゃんがいたこともあったなぁ。お姉ちゃん……私が心配なのは分かるけど。さすがにちょっと怖いかも……。そういえば明日はお姉ちゃんがこっちに来るって言ってたけど。ちょっと憂鬱だなぁ。ううん。逃げちゃダメだよね。やっぱり迷惑だってちゃんと伝えないと。お姉ちゃんは優しいし話せばちゃんと分かってくれるよね？
麻子,西住さん……どうしたんだ？顔色が悪いように見えるが
みほ,あ……あはは今日はお姉ちゃんが休暇申請を出したみたいで。ほら校門のところ見てよ
まほ,みほ……
麻子,校門からこちらを凝視しているな……
みほ,お姉ちゃんが心配して迎えに来たのは分かるんだけど。ちょっと過保護すぎかなぁって
麻子,ちょっとどころじゃない気がするが。相変わらず西住のお姉さんは西住さんのことが好きなんだな。とはいえ……お姉さんからすれば西住さんとはあまり会えないんだ。だからこういう行動を取るのも仕方のないことかもしれん。何にしても家族は大事だ。あまり邪険に扱っては可愛そうだぞ
みほ,そうだよね……
麻子,折角なんだし姉妹で帰ったらどうだ
みほ,麻子さんは一緒に帰らないの
麻子,私は沙織の生徒会の仕事が終わってから一緒に帰ることにするよ
みほ,手伝いはしないんだね
麻子,あれは沙織の仕事だからな。というわけで西住さんは姉と帰るといい
みほ,うん。じゃあそうさせてもらうね
まほ,みほ待っていたぞ。授業は終わったのか？
みほ,うん……今帰るところだよ
まほ,そうか。それなら一緒に帰ろう
みほ,ちょ、ちょっとお姉ちゃん……。痛いよ。そんなに強く握らないで……
まほ,ああ……すまない。あまりにもみほが可愛かったからな
みほ,……お姉ちゃん
まほ,それにこうして握らないとみほは迷子になってしまうかも知れない
みほ,もう私は高校生だよ？。だから迷子になんてならない
まほ,でもみほは普段からおっちょこちょいなところがあるからな
みほ,それは……そうだけど。でもやっぱりこの歳になっても手を繋ぐのは
まほ,ふふふ……恥ずかしがるみほも可愛いぞ
みほ,…………うぅ
まほ,ちゃんと一人暮らしは出来ているか？。見たところコンビニ弁当の容器ばかりが目に付くが
みほ,あ、あはは……お料理はやっぱり苦手で
まほ,そうか……それなら今日は私が作ろう。なあみほ……
みほ,な、なに……お姉ちゃん
まほ,みほは私のこと好きか？。私はみほのことが好きだ。勿論姉としてではなく一人の女性として愛している。だから返事が欲しい
みほ,やっぱりお姉ちゃんは私のことそういう目で見てたんだね。毎日盗聴器とか監視カメラとか仕掛けて……。前からお姉ちゃんが部屋に入る度に私物が無くなってからもしかしてとは思ってたけど。お姉ちゃん……ごめんね
まほ,？
みほ,私……お姉ちゃんのことそういう目で見てないんだ
まほ,みほ……ど、どうしたんだ。お前は私のこと好きじゃ……
みほ,ごめんなさい。正直怖い……。だからもう過剰にベタベタするのは辞めて欲しいの。やっぱり姉妹がすることじゃないと思うから
まほ,そ、そんな
みほ,だからその今日は別々にお風呂に入ろ？。歯磨きもお姉ちゃん用のものがあるから
まほ,……みほ。分かったよ。お前のためと思ってやった行為だったが。どうやらそれが逆にお前を怖がらせていたみたいだな。さっきの告白は気にしないでくれ。ちゃんと断ってくれてありがとう。おかげで私も踏ん切りがつけられるよ
みほ,お姉ちゃんごめんね？。こんなの勝手だって分かってるけど。お姉ちゃんさえ良ければこれからも姉妹として仲良くしてくれるかな？。恋人とかじゃなくて
まほ,ああ……勿論だ。さあ私の作った特製カレーだ。存分に味わって食べてくれ
みほ,うん……お姉ちゃんありがとう。……ふぇ
まほ,どうかしたのか……顔が紅いように見えるが
みほ,な、なんでもないよ
まほ,いいから熱を測らせてみろ
みほ,えっ……額と額で！
まほ,あ、あぁ……すまない。あまりこういったベタベタしたことは駄目だったんだな
みほ,え……あ
まほ,どうしたんだ？
みほ,ふぇ？
まほ,いや……何だか落ち込んだように見えたが。戦車道を頑張るのはいいが体調管理も大切な役目だ。今日は安静にしておいた方がいいだろう。それじゃ私は帰ることにするよ
みほ,えっ……帰っちゃうの
まほ,今日はお前に告白するために来たんだ。フラれてしまった以上ここに長居する意味はない。それにお前に言われた通り姉妹同士の距離感も考えなければならないだろうからな。あまり一緒に居すぎるのも良くない
みほ,ま、待ってお姉ちゃん！
まほ,……みほ？
みほ,あ、あのね……さっきの告白のことなんだけど。やっぱり私も……その……。お姉ちゃんと恋人になりたい……かな
まほ,……みほ
みほ,う、うん
まほ,無理をしないでいいんだ
みほ,……え？
まほ,みほは優しいからな……私を憐れんでそう言ってくれているんだろう。だが私のことは気にしないでいい。お前はお前の道を進むといい
みほ,ち、違うの……そうじゃなくて……私。私がお姉ちゃんのこと好きだから。ごめんね……変だよね。さっき断ったばっかりなのに……こんなこと言って
まほ,みほ……
みほ,あっ……お姉ちゃん
まほ,大丈夫だ。私はいつだってみほの味方だからな。だからどんな時だってお前の意思を尊重する。みほさえ良ければ私と恋人になろう
みほ,お姉ちゃん……ありがとう。私のワガママ聞いてくれて
まほ,ワガママを聞くのは姉の勤めだ。それに私だって嬉しいんだ。みほが素直になってくれて
みほ,えへへー
まほ,さてみほを媚薬によって素直にさせたのは良かったが。問題はどうやってみほの心を堕とすかだが。アウグスティヌスいわく嫉妬せざる者には恋愛はしえずという。ここは私がみほに対して浮気をしているような態度を取り勘違いさせる。みほは引っこみ事案に見えて行動的な部分があるからな。私が浮気をしていると疑念を抱けばすぐに私生活を調査するだろう。勿論。私は実際には浮気をしない。だが浮気に近しい行動を取りみほの心を揺さぶる。やがてみほは嫉妬に耐えられず私に対して言及してくるだろう。そこで私がみほの疑念を晴らし疑ったことを許容してあげれば。大切な人を疑ったことによる罪と許容という名の甘い毒でみほの心は陥落する。さてその為にもまず心苦しいがメールや電話の回数を減らそう。今のように一分ごとにメールのやり取りをしていてはみほに浮気だと疑われないまま期限が来てしまうからな。更にメールの内容も小梅やエリカなど他の人の話題に切り替える。こうすることによってみほに嫉妬心を抱かせやすくするんだ。さて後はわざと予定を作り不信を抱かせてと。みほならその予定のある日に監視を行うはずだ。とりあえずエリカと小梅に擬似デートという名目で一緒に出掛けることにするか。早ければ二日目には詰問しにこちらに来ることだろう。ああ……それと念のためこの二日間においては学園艦のセキュリティーを緩くしておくか。せっかく黒森峰に駆けつけたくともセキュリティが厳しく潜入できないのでは意味がないからな。ふふ……みほ待っているからな。さて予定日になったのはいいが……。気配は二人分。あんこうチームは五人と聞くから残りは上手く気配を消しているみたいだ。とはいえやはり私の予想通り、みほは来ているみたいだな
エリカ,隊長！遅れてしまい申し訳ありません！
まほ,なに気にするな。私が早めに来すぎただけだ。それより今日の目的は分かっているな
エリカ,はい。隊長のデートの練習ですよね？
まほ,ああ……私は数日前からみほと付き合い始めた。今週の土曜日にみほとデートをする約束をしているのだが。姉として出来ればリードしてやりたい。そこでその練習としてお前には付き合ってもらった
エリカ,それはいいんですが私もデートとかしたことないですよ？
まほ,でもお前は私と違って友達が多いじゃないか。友達からオススメのデートスポットとか聞いているだろう
エリカ,あの……お言葉ですがそれなら私ではなく隊長の友達に聞けばいいのでは
まほ,…………私と違って友達が多いじゃないか
エリカ,す、すみません
まほ,それにエリカはお洒落だからな。服選びをするのにも頼りになる
エリカ,分かりました！任せてください！
まほ,この服装とか可愛らしくていいんじゃないか
エリカ,うーん。確かに可愛いですけど隊長は可愛い系よりカッコいい系の服の方がいいと思うんですよね。だからこの辺りはどうです
まほ,ふふっ……悪くないな。さすがはエリカだ。お前を連れてきて良かったよ
エリカ,隊長……私も隊長の役に立てて光栄です
まほ,よし……この服を購入しよう。次はランチだが……
エリカ,ここがオススメですね。高級レストランで本格パスタやハンバーグ、隊長の好きなカレーだってあります
まほ,いやそれはいいんだが……少々高い気がするが
エリカ,高いといっても高校生のお小遣いなら十分に払える金額です。大丈夫ですよ！
まほ,そうだな……ではパスタを頼むことにしよう
エリカ,え？カレーじゃないんですか！？
まほ,カレーはみほと来るときに食べようと思ってな。それまで楽しみは取っておくことにするよ
エリカ,そうですか。私は別に好物ってわけじゃないですけど。ハンバーグを頼もうと思います。別に好物ってわけじゃないですけど……
まほ,そうか。エリカ……ケチャップが付いている
エリカ,え……ええっ！？
まほ,どうかしたのか？顔を赤くして
エリカ,い、いえ……その……ありがとうございます
みほ,
まほ,そろそろ夜も遅い寮の方に
エリカ,待ってください。もう一つだけどうしても見せたいものがあるんです
まほ,これは……
エリカ,イルミネーションです。ここならみほともロマンチックな雰囲気を演出できますよ
まほ,とても綺麗だ。ここならみほも喜んでくれるだろう。感謝するよ……エリカ
エリカ,はい！
まほ,今頃みほたちは私の部屋の前で監視していることだろう。とりあえず今日の擬似デートでみほを嫉妬させたはずだ。明日ごろにはみほが問い詰めてくるだろう。とにかく明日は小梅と結婚指輪を買いに行く約束をしているからな。早めに寝るとするか。
みほ,今日はエリカさんと楽しそうだったね。でもあれはお友達として付き合ってるだけだよね？。私……信じてるから
まほ,んんっ……あれ？。今……誰かが枕元にいたような……。そうか……みほが来ていたんだな。待っていてくれ……もう少しでお前は私だけのものだ
小梅,あ、隊長！おはようございます
まほ,すまない待たせてしまったな
小梅,い、いえ……私が早く来すぎちゃっただけですから。それで今日は結婚指輪と擬似デートでしたっけ
まほ,そうだ。みほに指輪を渡したくてな。それでみほが喜んでくれる指輪を一緒に見つけてほしいんだ
小梅,みほさんが喜ぶ指輪。正直……指輪とかあんまり詳しくないけど……。やれるだけのことはやってみますね！。凄いみんな綺麗な指輪ばかりですね
まほ,学生で買えるといえば限られては来るが。今回はみほの為にとお年玉を貯めていたんだ
小梅,そこまで思われてるなんてみほさんも幸せ者だなぁ
まほ,好きな人のためなら何だってするさ。小梅も恋をすれば分かる。それで指輪の話だが
小梅,えーっとこの桜色の指輪はどうでしょうか
まほ,桜色……そういえばみほは昔から桜が好きだったな
小梅,はい。だからこの色が一番みほさんに似合ってるんじゃないかなって
まほ,そうだな。ではこれにするよ……きっとみほも喜んでくれる。小梅……今日はすまないな。用事に付き合わせてしまって
小梅,そんな……むしろ隊長が私を頼りにしてくれて嬉しかったです。でも本当に良かったんですか隊長の婚約指輪……私なんかが決めてしまっても
まほ,私はこういったセンスに疎くてな。指輪も何を買っていいのか分からなかった
小梅,そ、そうなんですね。だったら私隊長の役に立てーー
みほ,まったー！
小梅,みほさん！？
みほ,あ……ああ。そんな……。お姉ちゃん……ごめんなさい。私……私……信じなきゃいけないはずなのに……こんなことしちゃって
まほ,良いんだ。きっとそれには私にも非がある。お前をこれ以上ないくらい愛しているつもりだったんだが。それを伝えることを怠っていたのかも知れないな。だからここでしっかりと伝えることにする。みほ……好きだ。結婚しよう
みほ,お姉ちゃん……本当に私でいいの？
まほ,お前以外考えられないよ
みほ,あ……お姉ちゃん。私も……好き。お姉ちゃんのこと大好き！
まほ,みほ
カルパッチョ,それではケーキ入刀の時間になります新郎新婦会場にお越しください
みほ,わぁー凄い美味しそうなケーキ
アンチョビ,当たり前だ。我らアンツィオが結婚式のお祝いにと全力を込めて作ったんだ美味しいに決まってる！。存分に味わって食べてくれよな！
みほ,アンツィオの皆さんありがとうございます！
まほ,ナイフだ。こういう場合一緒に持つらしいな
みほ,あ……えへへ……。お姉ちゃんの手……暖かい
まほ,みほの手は柔らかいな。いつまでも触っていられる
みほ,もうお姉ちゃんってば……
また途中、優花里さんの呼び方が逸見殿ではなくエリカさんとなったのとそれを修正した時に何故か,