咲,なんでじゃないよ、もー！！。どういうつもりさ！
淡,あっはっは！ごめんごめん！
咲,まったく……。プクーってしてるの！。とりあえず、一旦仕切り直し！。皆さんこんばんは！宮永咲のお先におやすみなさい……大星淡のなんとかー、じゃないですからね！。よく即席で題名まで思いついたね……えっと、メインパーソナリティの宮永咲です！。……。いや……よく恥ずかしげもなくそこまで言えるなーって。別に褒めた訳じゃ無いんだけど……ｺﾎﾝ。えっと、この番組はりゅーもんスタジオさんから週末最後の癒しの時間をお届けします♪。さてさて……番組始まってすぐ、訳の分からない事になっていて困惑してる方もいますよね…。私もその中の1人なので、安心してください。とか言って、飲み物買わせに行くんですもん！。淡ちゃん？。これは遊びじゃないんだよ？分かるかな？。謝る相手は私だけかな？。……。よく出来ました。なっ！？。うぅ……納得しかねるけど分かったよ…。もうすぐ私と同じプロチームに入ります、大星淡ちゃんと一緒にお送りしていきます！。なっ……！。ゲスト決めてるのはスタッフさんだし、チームは淡ちゃんが付いてきたんだし、最後のは今関係ないじゃん！///
淡,またまたぁ、照れちゃって……可愛いんだから
咲,と！に！か！く！別に好きって訳じゃ……いや、嫌いでもないんだけど…そういうんじゃなくて、うぅぅぅ…。大して変わらないよっ！。ふんっ！。ん！？。分かったよ。じゃあ、そろそろ始めますかね。それが良い意味である事を祈るばかりだよ……。あー！私のセリフ！！。ちょっと！被せてこないで！。改めましてこんばんは！宮永咲のお先におやすみなさい、メインパーソナリティの宮永咲です。ゲストの大星淡ちゃんでーす。只でさえあんな始まり方して台本がパーになったんだから、大人しくして！。そんなに！？。えー、なになに……。あ、そうだったね。えっと、本日のラジオは少しスペシャル？というか、いつもとは少し趣旨？が違いましてですね。うん。まあ、特別何かコーナーがある訳でもないんだけどね。そんな訳で、私たちの都合で申し訳ないんですけど、今日はそんな感じの放送になります！。たまに淡ちゃんのその図太さが羨ましくなるよ。まあそんな訳でですね、今日は私たちの高校３年間とか、その前とか、プロ入り後の話とか、色々！できたら良いな、と思います♪。うん？。おぉ…淡ちゃんが珍しく物思いに耽ってる。淡ちゃんは確か、帰国子女で外国から転校してきたんだっけ？。えっ。淡ちゃんは確か、帰国子女で外国から転校してきたんだっけ？。えっ。………………。……。……。えっ！？！？！？。え、だって金髪……。…確かに………私、ずっと淡ちゃんは帰国子女で日本の麻雀には疎くて、自分が一番強いと思って白糸台の麻雀部に入った所、お姉ちゃんがいてボコボコにされて……っていう、そういう成り行きかと思ってたよ。お姉ちゃんには？。あ、そこは間違ってないんだね。～～～ｯｯ/////。あの時はお姉ちゃんの事で手一杯で…淡ちゃんの事なんて白糸台の大将、くらいしか認知してなかったよ…。その後仲良くなっても、帰国子女なんだよね、とかそんな話題に一切出なかったし。まあ、それはそれとして。もーうるさいな。今は淡ちゃんの事大好きなんだから、それでいいでしょ？。……淡ちゃん？これラジオだから、何か話さないと放送事故になっちゃうから。？？？……という訳でですね！意外な事実が判明した訳ですけど……。リスナーさんの中にもいましたよね、絶対。淡ちゃん帰国子女説を信じてた方が！。そんな人は、私と一緒です！何も恥じる事はありませんので、安心してくださいねっ！。んふっ、淡ちゃん、それそのまま読んでっていう指示のカンペじゃないから。珍しい、淡ちゃんが緊張だなんて……ああ、そういえばさ、私と淡ちゃんが初めて会ったときも滅茶苦茶に緊張してたよね淡ちゃん。三年前の大将戦でさ、対局室の前で。って。それ見て、随分流暢な日本使えるんだなぁって思ってハローって挨拶した事を悔やんだっけ。え？いや、さっきも言ったけどその時はまだ淡ちゃんに構ってる余裕なんて私も無かったから……。一言二言三言会話しただけ。仲良くなったのは……いつだったかな。多分、確か、私の記憶が正しければ、冬季大会辺りでしつこく迫ってきて、そこから仕方なーく付き合ってあげたんだったかな。まあ、こんな感じですかね……っ。あ、赤くない！。してない！！……やだ、もう、なんで私がこんな恥ずかしい思いしてるんだっけ……。とにかく！私と淡ちゃんが仲良くなったのは、別にそんなに面白いストーリーとかは無いです！。そうなの！！。さてさて！私としてももう少し淡ちゃんとの……馴れ初め？って言うのかな、を話したかったんですけど！。いやぁ残念！ここで１曲お送りします！。えー、橋本みゆきさんで、リバーシブル・スター。どうぞ！…………ってあれ、淡ちゃん、ここ同時…。えー、この番組では随時！リスナーの皆さんからお便りを募集している訳ですが。今回は特別スペシャル……いや、別にスペシャルな訳じゃないのかな。はい、まあウルトラ放送という訳で、私たちに縁のある方々からもお便りを頂いています！。まあお便り読みながら、色々と話す感じでいこっか。淡ちゃんがオープニング乗っ取ったからでしょ。進行自体のアドリブなんてしなくて良いラジオを所望するよ！！。まあ私たちの交友関係を考えたら、そうなるかな。最初はいつものリスナーさんから頂いた……、思えば、健夜さんや霞さんもラジオ聞いてるんだしリスナーさんって事になるんだ。えと、最初はいつもお便りを送ってくださっているリスナーさんたちのお便りからいきます！。い……何リス？。あぁ、動物のリスかと思ったよ。それなら淡ちゃんはアレだね、生意気なネコ。……？。3通目！えーっと……お！。ポン。えっと、ひと足先に私達が入団予定のAS一宮へ入団している、対木もこちゃんから！。残念！席変わって今度は私が上家です！頭ハネ、12000だよ。和ちゃんには悪配牌とかツモ悪とかの干渉が効かないからね……それと、偶に嶺上牌が見えた牌と別の牌に変わってる事とかあって和了れない。っと！お便り読みますね。……。も、もこちゃん口下手だから…。分かんないけど……。待ってるねって、多分同じチームに入ってくるのをって事なんでしょうけど、滅茶苦茶怖いね。あー…私、最初にもこちゃんと対局した時、腰抜かしそうになったなぁ…。なんて言えば良いのか。和ちゃんも、対局中は集中してちょっとエッチな感じになるじゃない？。まあなるんですけど、もこちゃんも対局が始まると集中……、してるのかどうかは知りませんが、対局相手に合わせて麻雀を色んなゲームに例えてプレイするみたいで。和ちゃんが滅茶苦茶意味分からなさそうな顔してるけど……ふふっ、ちょっとその顔可愛い。淡ちゃんの言った通りで、逆に相手に攻撃が強い人が居たりすると、麻雀を"お姫様を守り抜くゲーム"とかに置き換えるって感じだね。ちょっと複雑だけどそんな感じかな。んふっ……ちょっとツボかも…ふふっ…。そう！聞いて聞いて！リスナーさんも！。あの包帯外すと、闇の力が開放されて何十回も役満連発できるんだって！。凄いよね！でも、封印してないと取り込まれるとか何とかで、包帯を使って封印してるらしい！。まるでファンタジーだよぉ！
淡,結構いっぱいお便り貰ったんだけど、尺的にあと一枚しか読めないねー
咲,まだ納得いかない……何故笑われたのか……。対局も大詰めだねー。カン、ツモ嶺上のみ。それで最後のお便り、誰から？いや、大体予想ついてるけど。ダマ七対子かぁ、淡ちゃん好きだよね七対子。非常に納得。もしかしなくてもそうだよ……。予想だと、健夜さんかお姉ちゃ…宮永照プロかな。どうせ健夜さんのお便りには。みたいな事しか書いてないに違いありません。あ、今もどこかで、酷いよ！？って叫んでるのが聞こえました。それカン、またカン、もう1個カン。嶺上開花、中、南、三暗刻、三槓子、トイトイ、ホンイツ混老頭。32000。おぉ…淡ちゃんが居るからか、ドラが乗ってる……いちにーさん…ドラ12で25翻だよこれ！。ん、お願い！。えへへ、なんか照れるね。え、最後なんて言ったの……？。あぁ…確か２回目の放送の時もそんな様な事言ってたような。ま、まあお姉ちゃんの事は私がなんとかしておくから、心配しないでっ！。無理だったらごめん。ふふっ……と、という訳で！お便りを送ってくださった皆様ありがとうございます！。残念ながら読めなかったお便りは、今まで行っていた対局の様子と一緒に公式ホームページへ掲載するそうなので、是非見てみてください！。あれ、和ちゃんがアシスタントさんに戻ってる……ええと、なになに？。ほうほう…。えっと、今回から募集するお便りにテーマを付けるそうです！。例えば、今回であれば"私と淡ちゃんのプロ入りに関するメッセージ"みたいな、テーマに関するお便りを、次回から募集します！。公式ホームページに詳細が載っていますので、よく分からない！という人はそれを見て送ってくださいねっ。そういう事だね。次回のテーマは、番組の最後に発表します！。以上！お便りのコーナーでした！。そーいうの良いから！。去年までは無くて、今年から始まるお祭りなので初耳という方も多いかもしれませんね。一般参加もＯＫ……というか、インハイ参加者やプロなどは参加不可になっていますので、一般の方もこぞってご応募ください。インターハイは都合によって終わる日時が左右されるため、確かな日付は言えませんが、インターハイが終わった次の日に、後夜祭が開催されます。こちらは、一般の方も選手の方もプロなどの方も参加可能となっておりますので、楽しみにしていてくださいね。応募は、全国麻雀協会さんの公式ホームページやインターハイ特設サイトなどから出来るそうなので、興味のある方は是非！。さてさて！そろそろお別れの時間が近づいて参りました。うーん…どうだろうねぇ
淡,趣旨が変わった？
咲,どういう事？？。へー！まあ確かに、宣伝や実際の試合を放送するだけじゃ、本当の面白さとか伝わらないかもしれないもんね。え？あー……う、うん。広まるんじゃないかな！。まあ、そういう所まで含めて"高校生のインターハイ"っていう物にするんじゃないかな。プロの試合とかでは味わえない物を。それとこれとは話が別かな。という訳で、２回目のゲストとして来てみてどうだった？。ふふっ、本当にね
淡,あと、前回よりもサキが手馴れた感じでラジオしてたからびっくりした！
咲,そ、そうかな
淡,あーあー、私もこのラジオのパーソナリティーになれないかなー
咲,いつものパターン！！。あははっ！えっと、次回もゲストいるのかな。です！
淡,それって、そのお便り以外は送っちゃダメなの？
咲,だそうです！。お願いしますっ！さてさて、それでは皆さん今週も頑張りましょうね！あと少しで夏休み！。お相手は！皆さん、AS一宮の応援よろしくお願いしますっ！宮永咲と、ゲストの！。それでは皆さん！。この番組は、りゅーもんスタジオと。全国麻雀協会さん。親愛なるリスナーの皆さんの提供でお送りしました！。和ちゃんから染谷先輩のお店に呼び出されたけど、何かあったのかな。聞いても教えてくれなかったし……っと、着いたね。すみませーん、宮永咲です。あれ？誰も居ない……？。すみまs。きゃっ！！。へっ！？！？。ぶ、部長！染谷先輩！。わわっ！。優希ちゃん、和ちゃん！京ちゃんまで……！。衣ちゃん、透華さんも！…あれ？衣ちゃん、今日試合のはずじゃ……。皆さん……ありがとうございますっ！。そうだね！。スペシャルゲスト……？。！！。カツ丼さん！！お久しぶりです！。えっ？。それじゃあ、一体誰が……。げっ！？。……それなら、遠慮なくアラフォーさんと呼ばせて貰いますね。健夜さん。……まあ、わざわざ来てくださってありがとうございます。あぁ、目も悪くなって……アラフ。文句があるならカツ丼でも食べてたらどうですか？。だそうですよ、健夜さん。まあ、何にせよ……。皆さん！！今日はありがとうございます！！。それ、カン！