杏,さっむ……。船舶科のやつ…暖房システムを起動し忘れたな…。今日は一番に来てしまったからかーしまと小山はまだ居ない…。うーん…。お、あいつらに頼むか。
カエサル,へっくし!!!。誰か噂話でもしてるのか…?
杏,あー、ちょっといいかな。
カエサル,会長?何か用ですか?
杏,んーちょっとねー。
カエサル,まさか寝ぼけた船舶科の代わりに私達が暖房システムを起動する役目とは…
エルヴィン,軽い無茶を言ってくれるな。
おりょう,これも定めぜよ。
左衛門座,いや、普通こんなことはしないと思うが…
カエサル,起動させて、後は…
おりょう,あ˝!!ホームルームのチャイムぜよ!!!
カエサル,急げええええええ!!!!
左衛門座,こんな所で遅刻はごめんだああああああ!!!
エルヴィン,ん?何か忘れてるような…
みほ,なんか…暑い…
華,暖房がおかしくないですか…?
沙織,やだもー…汗臭くなっちゃうぅ…
麻子,暑い…寝れない…
優花里,この暑さ…普通じゃないです…
杏,あっちぃ～…
桃,暖房が効きすぎな気がする…
柚子,窓開けましょう…暑いです…
カエサル,あの、会長!!!
桃,もっと静かに入れ!!!ここは生徒会室だぞ!!!
杏,まぁまぁかーしま。で、何の用かな?
カエサル,実は暖房システムのことで…
杏,あぁ、ちゃんと起動させたみたいだね。ご苦労さん。
エルヴィン,いやそうじゃなくて…
桃,何かトラブルでもあったのか?
柚子,暖房システムに何かあったの?
桃,
柚子,
杏,………え?
エルヴィン,あの、この学園艦の動力は何ですか?
杏,これだけでっかいから、多分原子力かな。
エルヴィン,だとしたらまずい!!!このままじゃボイラー室内部の蒸気圧がどんどん高まって最後は…
桃,どうなるんだ……?
おりょう,ドッカンぜよ。
桃,
柚子,
杏,……は?
=-`(,
桃,いやあああああああああ!!!!!!学園艦が爆発しちゃううううううう!!!!!!
柚子,桃ちゃん落ち着いて!!!
エルヴィン,やってしまったああああああ!!!!!
左衛門座,大洗の伝説は爆発で幕を閉じるのかあああああ!!!
カエサル,ごめんひなちゃん…私は先に逝く……
おりょう,まさに爆末ぜよ…
杏,まーまー落ち着いて。まだ間に合うかもしれないんだから。
カエサル,え、まだ間に合う!?
杏,爆発って言ってもすぐじゃないでしょ?。なら爆発する前に冷却装置を取り付ければいいんだよ。
桃,会長!!でも、誰が行けばいいんですか!!?
杏,んーそうだなー…。あ、あの3人に行かせよっか。
桃,いた!!風紀員!!!
そど子,生徒会?何かあったの?
桃,説明は会長がするからボイラー室に行ってくれ!!
そど子,はぁ!!?なんで艦内の立入禁止区域に行かなきゃいけないのよ!!?
桃,この携帯で連絡が取れるはずだ。
そど子,校内で携帯なんて校則違反よ…もしもし?
桃,説得は成功、後はあの3人に賭ける…か…。しかし風紀の乱れと言うだけですんなりと行動するとは…
そど子,痛っ…場所はここで合ってるの!!?。すごく広いし蒸気で視界が悪いし蒸し暑いわ!!!。そう言われても視界が悪くてどこにあるのか…
ゴモヨ,あ、何かある。
そど子,よく見たらファンね…ってこれどう見ても冷却装置じゃない!!
パゾ美,接続と…
そど子,確かに7つあるわ…。
杏,ふぅ、言えることは言った。あとは風紀員の行動に賭けるしかないね。
カエサル,本当に大丈夫なのか…
そど子,パゾ美、これは臙脂色に見える!?それとも薔薇色!?
パゾ美,この位置からだと、朱色に見える!
そど子,朱色!!?じゃあワインレッドはどれよ!!?
パゾ美,わからない!!視界が悪い上に全部赤系統なんだから!!。早く臙脂色のボタンを押さないと!!
そど子,ゴモヨお願い!!!!
ゴモヨ,えええええええ!!?
桃,会長、近くの港に寄港させて住民を避難させますか?
杏,それで助かると思ってるの?
桃,え?
杏,あのねぇ、この学園艦には約3万人もの人々が住んでるんだよ?。暴走したボイラーが猶予をくれると思う?。仮に全員避難できたとしても爆発からは逃げられないよ。核爆発は規模が半端じゃないからね。学園艦は軍艦じゃない、町を背負ったただの船なんだから。
桃,…………
杏,ま、簡単に言えば風紀員の行動で助かるか、約3万人が一斉爆死の二択しかないってことだね。
ゴモヨ,うーん…こっちかな…
そど子,間違えちゃ駄目よ!!
パゾ美,間違えたら全部灰になっちゃうから!!
ゴモヨ,んんんんんんん!!!!!
そど子,何も起きない…?
パゾ美,ってことは…
ゴモヨ,成功した…?
そど子,これで一件落ちゃ…。え
パゾ美,あれ?悪化してる?
ゴモヨ,あ˝!!!冷却装置の接続箇所が間違ってる!!!
パゾ美,本当だ……間違えてエアコンに接続しちゃった…。そど子!!携帯貸して!!。もしもし!!風紀員のパゾ美です!!。いえ…ちょっと聞きたいことが…。あ、いえ別に…。え!?今のをもう一度行ってくれませんか!?
杏,水浸しにする。
カエサル,もう我慢の限界だ!!私は行く!!
エルヴィン,よせ!!今のボイラー室は危険な状態なんだぞ!!!
おりょう,風紀員に任せるしかないぜよ!!!
左衛門座,残念だが、私達の出る幕では無いんだ!!!
カエサル,離せ!!!行かせろ!!!!
ゴモヨ,火まで噴き始めちゃったよ…
そど子,こうなったらこの部屋を水浸しにするしかないわ!!!。ゴモヨ行って!!!
ゴモヨ,あちっ!!。あちちちち!!!ごめん無理!!
そど子,よし、残るは…
パゾ美,ぎゃあああああ髪が燃えるうううううう!!!
そど子,私…?(泣)。わああ!!いや!!無理!!!。うあああああああああああああああ!!!!!!。あだっ!!??
パゾ美,そど子!!!
ゴモヨ,ぶつかった所に水道管が!!!
そど子,いたた…よし、このバルブを回して………!!!。何よこれ…!!錆びついて回らない…!!!。はぁ…はぁ…。え˝!!?なんで勝手に!!?
パゾ美,やった…水が流れ出した!!
そど子,これで爆発の被害は抑えられたわ!!
ゴモヨ,でも、私達はどうやって戻ればいいの?
そど子・パゾ美,
杏,うまくいってるかなー。
桃,!!!今の音は!!
おりょう,あああ!!!校庭に穴が開いてるぜよ!!!
カエサル,様子を見に行こう!!
エルヴィン,ん!?穴から何か這い出てきたぞ!!
そど子,はぁ…はぁ…はぁ…パゾ美…ゴモヨ…しっかり…
パゾ美,ううぅ…
ゴモヨ,死ぬかと思ったぁ…
杏,おー無事だったかー、お疲れさん。
エルヴィン,爆発はしたものの、被害は最小限にとどまったようだな。
そど子,こ…
杏,ん?
そど子,これにて…。任務完了!!!オーバーアンダー………ダウン…
桃,園!!!
杏,しー…
そど子,ｽｰ……ｽｰ……
杏,寝ちゃった。
左衛門座,寝る寸前に風紀員ではありえない台詞言ったな…
パゾ美,そういえば一番頑張ってたよね。
ゴモヨ,うん…すごかった…
杏,かーしま、そど子を保健室に運んでやって。先生に聞かれたら死ぬ程疲れてるって言ってね。
桃,わかりました。
杏,さてと、この穴を塞ぐか。
みほ,この前の爆発は何だったんだろう…?
沙織,学級新聞じゃボイラー室の事故って書かれてたよ。ちょ!!?ゆかりん怖いこと言わないでよー!!
華,恐ろしい事故ですね…
麻子,そど子の様子がおかしかったな…妙に疲れてたような…
杏,いやーー、危うく核爆発で廃校どころか灰校になるところだったなー。
柚子,あの、会長……
桃,流石にブラックジョーク過ぎですよ……