咲,好きなプロ雀士……。天江衣プロですかね！。メインパーソナリティの宮永咲です♪。本日、8月15日日曜日！りゅーもんスタジオから週末最後の癒しの時間を皆さんにお届けします！。さてさてー、今回も始まった訳ですけども……。……暑い。仕方がありません、じゃないよっ！。そっちの指示部屋？はクーラー効いてて涼しいのに、こっちは暑いってこれはイジメだよ！。あーつーいー！っていうか、これ大丈夫なの？扇風機の音とかマイク拾ってない？。そっかー、なら安心だね！。って、何でやねん！。もー…涼しい恰好してきて良かったぁ。そ、そう？ありがとう。えへへ、今夏買ったんだー。っと、私のことは置いておいてですね！。えー、夏休みも中盤を迎え、半分を終えてしまった訳ですが、どうでしょう。学生の皆さんはしっかり宿題を終わらせましたか？。あ、今耳塞いだ一人でいますね！。終わっていない人は、そろそろ始めましょう！。んー、夏休みの宿題のやり方って人によって違いますよね。夏休み初日からやり始めて、8月に遊びまくるぞー！っていう人と。ｺﾎﾝ、宿題？はんっ！そんなもん最終日に徹夜すりゃ良いんだよ！それまでは遊びまくるぜっ！。……っていう人と！。ちなみに、私はどちらかと言うと始めの方に終わらせるタイプでしたね。インターハイの予選や、インターハイ本戦などの練習もあったので、そうせざるを得なかったって感じですけど。でもでも、当時のチームメイトの一人が全く宿題やらない子で……。普通インハイ終わった後って、しばらく休憩だー！ってなるじゃないですか？。でも清澄の場合は決まって、その子の宿題の手伝いで大忙し！。３年生の時なんて、すっごく宿題が出たのと、国麻も相俟ってすっごく大変でした。まあ、今思えばとっても楽しかった良い思い出ですね。ね？。んふっ…めちゃくちゃ棒読み……ふふっ。まあそんな訳で、終わってない人は人に頼る事態に陥る前に、終わらせてしまいましょう！。私との約束ですっ。さて。本日8月15日といえば、インターハイ前夜祭の前日！という事で。…前夜祭の前日って、何となくややこしいね。東京国際フォーラム付近は、すっかりお祭りムード1色です。いや、現場を見ていないので想像ですが……1色でしょうね！。んー、私も行きたかったんですけど、生憎明日はオフシーズン前最後の試合が入っていまして……。参戦は、二日目からとなっちゃうんです。でもでも、明日の試合は天江衣プロとのプロ入り初の公式試合なので、とっても楽しみにしています！。あはは、まあね。今のところ、私が少し負け越しているので雪辱を晴らしてこようかと！。そしてそして、3日後にはインターハイが開戦しますね！。今年は、私もテレビで新人プロ枠の解説として出演させて貰う予定ですので、見る方は何卒です！。ちなみに、私は新人アナの方との出演です！。ふふん、伊達にラジオのパーソナリティを一人でやってないよ！。大船に乗った気持ちで、安心しててっ。あ、馬鹿にしたね！？。んもぅ……。去年までは参加する側でしたが、今年からは別の角度で見ることが出来てとても楽しみです！。では！そろそろ始めましょうか！。宮永咲の、お先におやすみなさい！深夜11時から45分間、是非お付き合いくださいね♪。お送りしています、宮永咲のお先におやすみなさい。改めましてこんばんは！メインパーソナリティの宮永咲です。そうそう、先ほどチラリと話したんですけど、私もプロ入りをしてから随分と時間が経ちまして。いやぁ……プロの世界って凄いです。私は既にクタクタですよー。それを聞くと、トッププロにはなりたくないと思っちゃう自分がいる……。淡ちゃんなんて、プロ入り三日間くらいは元気に打ってたのに、最近では場の支配なんて疲れるからしたくないって言うようになっちゃって。チーム内の試合では良いカモになってしまってます。それでも、トップ率3割を維持しているのは流石ですけどね。……言われてみたら、確かに最近は比較的相性の良い人としか打ってなかったかも…。言ってはなんですが、うちのチームってそこまで強いチームでは無いので、まあ気楽にやれるんですよ。それこそ、麻雀教室も伴ってる感じの所で、よく近所の小さい子が遊びに来たりしていますっ。それでもプロチームはプロチームなので県リーグ、中部リーグ、日本リーグなどには参加するんですけど。っと、関係無い話に入りつつありました！。まあ、明日が終わればオフシーズンに入るので一安心と言った所でしょうかね。さてさて、世間話もこれくらいで。今回もたくさんのお便りが届いていますので、紹介していきます！。えーっと……あ、そうそう！。まあ、テーマに反して夏休みはもう終盤なんですけどね、何でだろ？あはは……。さ、さて！それでは一通目行きます。ラジオネーム"ドラ爆火薬庫"さんから。ありがとうございます。なんか心当たりがあるラジオネームですけど、違いますよね？。はい、誰に教わったのか分かりませんが、そんなオカルトはありえません！。後半部分は一先ず置いておいて、サーフィンかぁ。うーん、でも体力がないからなぁ…。あと、なんか怖い！。泳げないのもあるけど、ほら、映画とかでさ？。おーい逃げろー！きゃぁぁ食べられるー！がぶりっ！。海が赤く染まるー！。……みたいなシーンあるじゃん？。もう、恐ろしくて海なんて出られやしないねっ。他にも、クラゲがいて刺されたり！謎の巨大生物に襲われたり、うっかりジンベエザメにプランクトンと一緒に飲み込まれちゃったり……。……この前友達から海に誘われたけど、断ろう…。プールならサメもクラゲもいないしね！。話してて思ったけど、海って怖いなー。それこそ、海底撈月や河底撈魚って、海の底とか河の底ってついてるから。なんて言うんだっけ？あのー、深海に潜る遊び！。そう、それ！ダイビングとかを極めた方が、何となく海底とか和了りやすくなりそうかなーって思いますよ。うん……なんたって海の底を目指して潜るんだもんね…。流石に、そんなに深いところまでは行かないんだろうけど、何か事故が起きて深くまで沈んじゃったら……って考えると。……。やばい、今日寝られないかも。待って！待って！。絶対、洒落にならない奴でしょ！見たくないよ！。洒落にならない奴だもん！嫌だ！。ほっ……もう、そういうイジワルするのは良くないとおも。やぁぁぁぁぁぁ！！ちょ、もーー！！見ちゃった！バッチリ見ちゃったよ！！。これやったの誰ぇぇ！！早くしまって！怒るよ！怖いよ！眠れなくなるよ！。あれやったの優希ちゃんだよぉぉ！！。……。……。……。あるじゃんー！！。……。ホントだ…。……。和ちゃんったら、たまにイジワルなんだから。お陰様で絶対寝られなくなっちゃったよ！。……深海特番とかやる日じゃないよね。ならまぁ…お言葉に甘えるよっ。もう、なんだか話が脱線しまくっちゃいましたけど！話を戻しまして。サーファーの人って何だかかっこいいので憧れ……はしないけど、カッコイイな！とは思います。サーファーと言えば、世界ジュニアに河を自在に滑べるみたいな人が居て、大明槓からの責任払いを封じられた事がありましたね。それどこの治水さん？って感じでしたけど、微妙にアレとは違ってて対局していて面白かったです。そうそう！懐かしいなぁ……。っと、いけないいけない。という訳で、一通目のお便りありがとうございましたっ。続きまして、ラジオネーム"Vやねん！"さんから頂きました！。ぶいやねん？。そうなのかな？ありがとうございます！。恋人ですかぁ……良いですね！。夏と言えば、好きな人との花火大会とか夏祭りって感じですし、ピッタリだと思います！。積極的に行きましょう！。さて、次のメーr。え、な、な、なななんのこと？。そんなストレートな聞き方じゃなかったよね！？。聞いて！？。そ、そんなこと無いよ/////。……。……いよ…。居ないよって言ったの！！もう、和ちゃんだって分かってるでしょ！？/////。恋人はいません！。やった！私もあのくらい強いトッププロになれるって事だねっ！。私だけじゃなくて健夜さんまで傷付けていくね！？。ふぅ、すみません。少し取り乱しました。まあ、今はこのラジオや麻雀のお仕事でいっぱいいっぱいなので。和ちゃんと2人で、ゆったりこのラジオをやっていけるだけで幸せかな、って思います！。あ、もちろんゲストの方とも！なので、リスナーの皆さんも一緒に楽しんで頂けたら幸いです♪。…そういえば、さっきから和ちゃん和ちゃんって言ってるけどアシスタントさんですね！すみませんっ。ね、アシスタントさ……どしたの？。？？？よく分かりませんが、アシスタントさんが顔を手で覆ってしまいました！。他のスタッフさん達は……。うわっ、気持ち悪……。ハッ、すみません！！皆が皆似合わずにニヤニヤとしていたので少し本音が。べ、別に本当はいつもこんな事思ってる腹黒い人じゃないですから！勘違いしないでくださいねっ！。へっ！？いや、本当に違いますから！。もうおしまい！これ以上誤解を生まないうちに、次のお便りいきます！。私も一筒好きですね。六索とかも好きです！。んー、何かこう、真ん中！って感じの牌じゃない？それが何となく良いんだよね。ふぃるたりんぐ？ってやつだよっ。え？私今なんて言ったっけ？。～～～～～ッッ！！/////。あああああああ！！恥ずかしい！！/////。お便り読みますっ！！リーディングします！！////。こんばんは♪。というお便りですっ。しますよっ！解説！是非是非会場でご覧になってくださいね！。そしてそして、初めてインターハイを見に行くという事で、しかも女子高生！。これは、先輩として！色々と助言しなくては。まず、どこから東京に行くのかは分かりませんが、都会に慣れていない場合は迷子にならないように気をつけましょう！。これは絶対！迷子になったら確実に生きて帰れません。特に駅！。私は長野県出身なので、東京のあまりの人の多さと迷路みたいな駅と、街の喧騒に圧倒されっぱなしでした……。まあ、2年目からはしっかり慣れて、３年目には案内までできる様になりましたけどね！。うぐっ。うぐぐぐぐっ。ま、まあとにかく、迷子には気をつける事が1つです！。それと、毎年必ずと言って良いほどに初出場高でも凄く強い高校が出てくるので、シード高や強豪校だけでなく、そういった初出場高に注目してみるのも面白いかもしれません。……私もまだ観戦する側になった事ないので想像ですけど、そんな気がします！。試合が終わってすぐに、各試合の牌譜などはインハイの公式HPに掲載されているので、それらを見てみて、面白そうな高校を見つけるのが良いかもですね。１年目の清澄は色々と濃かったからね。そ、そんなこと無いと思うけどっ。ま、まあ私たちの事は置いて置きまして、あの小鍛冶健夜さんだって10数年前のインハイで初出場にして優勝を勝ち取っていたみたいですし。というか、あの人は初めて牌を握った年＝優勝した年らしいですし。うん、怖いよね。そんな規格外な高校もいるかも知れないので、注目してみてくださいねっ♪。後はそうだなぁ……。観戦室の空調は少し効き過ぎているので、夏ですけど上に薄いのを羽織って行くといいかも知れませんっ。これくらいですかね！。もしもインハイ当日に、私がキョロキョロうろうろしていたら確実に迷っている証拠ですので。このラジオを聞いている方は、助けてくれると有難いですっ。和ちゃんがアナウンサーになってくれたら、一緒に居られて安心なのに。冗談だから！ネトマ世界ランカーでリアル麻雀のプロ権利も持ってる美人アナウンサーとかとんでもないよっ。そうだよ、言ってて思ったけど仮に和ちゃんと私が解説と実況としてテレビに映ったら。色々と差が凄くて私空気になっちゃうからむしろ嫌！。絶対なるもん！生放送のコメントとかで、胸囲の格差社会とか色々言われるもん！。やかましいよっ！！。ｺﾎﾝ、まあそんな訳で……なんだっけ、そうそう。初のインターハイ、楽しんでくださいねっ♪。あと２通ですね、ラジオネーム"流しマンガン電池"さんから頂きました。この前ネット麻雀を打っていた時、3局連続で別の人に流し満貫を決め込まれました。あれ、やられてから河を見ると、あー！ってなるんですけど、それまでは全く気付かない物ですね。そうだよねー…でも、そういえば永水女子3年の石戸明星ちゃんが、絶一門による牌絞り込みで幺九牌と自牌だけを自分に集める。みたいな事出来たような……あ、インハイ前なのにこれ言ったらダメだったかも…。役満は出せない制約だったはず……まあ、何にせよ流し満貫はロマンですねっ！。さ、さてさて！お便り読もうかなー！。こんばんはーっ
前回放送の時は入院してたのでオンデマンド放送で聞かせていただきました。オンデマンドだと特別編集の,咲さんプロ入りお祝いのメッセージ
咲,…………。し、知ってたよ！！でも、そのおんでまんど放送がこのラジオでされてるのは知らなかったな。ていうか入院って大丈夫ですか？安静にしてくださいね。このリスナーさんが言ってる、お祝いのメッセージだね。あぁ、確かにあったかも！。なるほどっ……よく分かんないけど、続きを読みます！。てへへ、照れますねなんか////。釣り！良いですね。私はやった事無いんですけど、いつかやってみたいなとは思ってました。でも確かに、静かな所でのんびり座って釣りをするとか憧れますね。サーフィンみたいに危なくないですし！。ふふん、陸に来させちゃえばゴッできるからこっちのもんだよっ。や、やるとしても小さな河で嗜む事にしよう……。でもでも、お父さんが偶にお魚を釣ってきてくれるんですけど。食卓が豪華になったりして、嬉しいです！。お母さんは、調理が大変だーって言ってますけど。釣る事自体も楽しめて、その後食べる事でも楽しめる、釣り、いいと思います♪。もしもタイとかウナギとか釣れたらこの番組に送ってくれても良いですよ！。だそうなので、調理してから送ってくださいね♪。えっと、次が最後のお便りですっ。ラジオネーム、"プリッツにチョコを塗ってトッポと言い張る者"さんから……。それとっp。あ゛！？ちょっ、私が突っ込もうとしたのに！！。この方もお便り常連さんですね、名前はいつも変わってますけど……面白いラジオネームなので分かりますっ！。しかし、よく思いつくなぁ……その発想力には脱帽です。という訳で読みますー。ほむほむ。ふんふむ……確かに、自転車じゃあ行動範囲が限られてるし…それに疲れるしね。車欲しいですねー。和ちゃんのはピンクの可愛い車だったよねー。私はできたらカッコイイのに乗りたいなー。こんなのとか！。でも、免許がなぁ……。和ちゃんは容量が良いから……それに、今はちょっと時間が無いからなぁ。無免許運転しろって！？。ラジオで堂々と犯罪宣言したらダメだよ！！。もう……でも、冬までには取りたいなぁ。寒い中電車で向かうのとか辛いですしっ。えっとそれで、ふふっ。お母さんに送り迎えされてそうなプロ雀士、ですか。それはまあ、すこy。考えが読まれてた…でもまあ確かにそうだね。健夜さんは無しで！お母さんに送り迎えされてそうな人！。うーん…そうですねぇ…。……。す、健夜さんを抜くとなると思いつかない物ですね…。んー、じゃあ園城寺怜さんとか。びょ、病弱って言ってたから。え、なにこの空気？ウケなきゃダメだったみたいな空気やめません？。私ボケよりどっちかと言うとツッコミですし！それに、健夜さん抜きでとか難易度高いですよ！。もー！。という訳で、たくさんのお便りありがとうございました♪。ここで１曲お送りします！。鹿児島の夕張メロンさんからのリクエストで、Zebraheadから"intoyou"。どうぞ！。宮永咲の役を作ろー！。このコーナーは、麻雀は心理戦！時には相手を騙す演技…すなわち"役"も必要！。という事で、与えられた役に応じて演技をする、という訳の分からないコーナーです！。さてさて、もう物凄く昔にやった記憶のあるこのコーナーですが最後にやったのは憧ちゃんがゲストに来た時ですね。お題は確か、私は憧ちゃんっぽい妹を演じた記憶があります。このコーナー恥ずかしいからあんまりやりたくないんだけど……。どこをどう安心するのか教えて貰ってもいいかな！？。はぁ、まあやりますけど！。えぇ！？何それ！。それは分かってるよ！台本も無いのにそんな難しいお題なの？。言い切ったよこの人……。な、何でもないっ！。えっと、好きな人との花火大会……ね、頑張りますっ。……/////。な、何か言ってよ！！/////。は、恥ずかしい……///。も、もー！茶化さないで////あ、こら！スタッフの皆も何その目！////。あー、顔暑いです……///。という訳で！宮永咲の役を作ろうでした！。ここで番組からお知らせです。まずはインハイ情報から。8月の18日より東京国際フォーラムにて開催されるインターハイですが、開会式は午前9時から。そしてAグループ、Bグループ共に1回戦開始は次の日19日の午前9時より開始です。それ以降も、その日の初戦開始は決勝戦以外は基本的に午前9時より開始です。そしてそして明日、明後日にはインハイ前夜祭が開催されますので是非足を運んでみては如何でしょうか。マナーを守って楽しめるインターハイを観客、選手、関係者皆で作り上げましょう。続きまして、現在ヤングガンガンにて絶賛連載中の咲-Saki-の単行本の10巻、11巻が同時発売されます。私たちが元となった漫画だなんて恥ずかしいですが、すごく忠実に再現されており、とても面白いので是非お手に取ってみては！。以上、お知らせでした♪。はい、今回もそろそろお別れの時間が近づいて参りました。そろそろ12時を回るけど、明日の前夜祭の準備はもう完了してるのかな？。楽しみですねっ。うん、ラジオのネタにもなるし解説として生放送に出る時にも話すかもしれないしね！。という訳で、ええっと次回はゲストいるのかな。あ、ほんとだ！早いなぁ…。えっと……うん、まあ何となく予想は付いてたかな。次回、10回目のゲストは私のお姉ちゃん。現在は東京にてプロ活動をしています、宮永照プロに来てもらいますっ。いやぁ……前回のお便り見るに来たがってるみたいだったし、良かったねお姉ちゃん。なになに……あぁ確かにそうだね。来週のこの時間は、私は解説のお仕事をするため東京にいますので、次回はりゅーもんスタジオではなく、東京国際フォーラムのラジオブースからお送りします。そしてそして、次回のお便りのテーマは"姉妹、兄弟"です！。自分に兄弟姉妹がいたらやってみたい事や、体験談、困った事や楽しかった思い出など。兄弟姉妹に関する事なら何でもOK！是非是非、送ってくださいね♪。それでは皆さん、残りの夏休みとインターハイ、存分に楽しみましょう！。お相手は！やっぱり解説緊張するなぁ……宮永咲でしたっ！。それでは皆さん！。この番組は、りゅーもんスタジオと。親愛なるリスナーの皆さんの提供でお送りしました！。うっわぁ、凄い人だね和ちゃん。ほえぇ……。さすがは私……迷子スキルは極めてるね。……って、威張れる事じゃないか。はぁ…また和ちゃんに迷惑かけちゃうなぁ…仕方ない、あの辺人少ないしあそこのベンチで座ってよう…。すみません、隣失礼しても良いですか？。……げっ。何で健夜さんがこんな所に……。ていうか来てたんですね。健夜さんの所には人が来ない辺り、健夜さんのオーラの無さが知れますね。は、はぁ！？なんで決めつけるんですか！？
健夜,違うの？
咲,ち、違いますもん！！…そう、私も人に囲まれそうに……うん、そう！人に囲まれそうになったので逃げてきたんですっ！。そ、それはアレです、頑張りましたから！。ぐぬぬぬぬ……。はぁ、まあ良いです。どうせ私は迷子になりましたよーだ。何だか、今夜の健夜さんはアレです、真面目に麻雀打ってる時みたいな雰囲気です。その質問、答えて欲しいですか？。ふふっ
健夜,そうそう、一昨日のラジオ、聞いたよ？
咲,そうですか。そうですか……。……。……怖っ。あはは、知ってますよ。そうですか？。まあ、お祭りの空気で気分が良くなってるのかもですね。まだ言いますか！この口は！。もう…。……。そうそう。夏の青春は、見つかりそうですか。……。……。別に引いては無いですって。ちょっと驚いただけで。……私は、嬉しかったかもですね。少しだけ、ですけど。ふふっ、健夜さんはいつまで経っても童顔ですねって言ったんです。和ちゃんが迎えに来たので私は行きますけど……。……そうですか。まあ寂しくなったら電話でもしてください。よく分かりましたね。冗談ですよ。じゃあ、また明日です。ぞいって何ですか……。忘れ物しちゃったので戻ってきたんですけど……。……。……私も解説頑張るぞい！。あはははっ！！ぞいって…ぞいって何……っ！。あははっ、健夜さんに追いつかれる私では無いですよっ
会社じゃなくて雀士だったから許されるのかすこやんの器が大きいのか,それともやっぱりすこやん舐められキャラなのか