西垣,自分が卒業した後のことが心配。だから、赤座に私のことを見て欲しいと
松本,…
西垣,だがな、よく考えてみろ。私は教師で赤座は生徒…生徒の赤座に見てもらう必要はないと思うが…
松本,…
西垣,いや、待て。確かに実験に夢中になって昼食を抜く時もあるがそんな毎日じゃ…なに？私が見てないとほぼ毎日だと、言うようになったな松本
松本,…
西垣,それで面倒見のいい赤座に任せたいと…しかしな…
松本,…
西垣,もう呼んだだと？急に仲良くと言われても赤座に何をするべきかわからないぞ
松本,…
西垣,>>3をしろと？。デートをしろと
松本,…
西垣,デートか。生徒個人とお出かけというのはどうなんだ？
松本,…
西垣,ん？あぁ、すまない。お出かけじゃなくてデートだったか。しかし、赤座とどこに行けばいいのかわからないな
松本,…
西垣,松本がサポートしてくれる？なにもそこまでしなくとも…
松本,……！！
西垣,なっ、もう赤座との待ち合わせの時間だとっ！？幾ら何でも早すぎないか。まだ着替えても…このままでいい？デートなのに白衣でいいのか？大丈夫？わかったよ
あかり,あっ、西垣先生、こんにちは！！
西垣,あぁ、こんにちは。待たせたな、赤座。今日はよろしく頼むよ
あかり,はい、こちらこそよろしくお願いします。でもびっくりしました、西垣先生から放課後出かけようって手紙が下駄箱に入ってて
西垣,>>5。ああ、赤座と仲良くなりたくてな
あかり,あかりと？えへへ…西垣先生みたいな大人の女性にそう思われてたなんて嬉しいなぁ
西垣,大人の女性？私が？
あかり,はい。あかりよく子供っぽい言われて…だから先生みたいな大人な女性に憧れてるんです
西垣,私は赤座が思うような女性じゃないぞ。今だって出掛けるのに白衣のままだ
あかり,そんなことありませんよ。白衣がミステリアスな大人って感じであかりはいいと思いますよぉ
西垣,そうか。ありがとう
あかり,そういえば、行きたいところってどこなんですか？手紙には何も書いてませんでしたけど
西垣,なに？そうだな…。よし、遊園地に行こう
あかり,今から遊園地ですか？
西垣,保護者同伴だから今から行っても大丈夫だよ、それともイヤか？
あかり,イヤなわけないですよぉ！？あかり遊園地大好きです！！
西垣,なら良かった。時間もないし行こう
あかり,はい！！
松本,……
>>9(ゆるゆりキャラで),あれって…？
向日葵,会長…あのコソコソと何をしておりますの？
松本,…
向日葵,はぁ、あちらに何か…って、あれは赤座さんと西垣先生！？なぜ2人が一緒に！？
松本,…
向日葵,一緒に来てくれってことですの？
松本,…
向日葵,…わかりました。よく分かりませんは、わたくしもお伴しましょう
松本,…
向日葵,ちょ、会長、引っ張らないでください！？わ、分かりましたから
あかり,到着だよぉ！！
西垣,平日の割に混んでいるな
あかり,あの…ありがとうございます。チケット代払って貰っちゃって…
西垣,誘ったのは私だから気にしなくていい。さて、赤座は何から乗りたい？
あかり,>>11。あの着ぐるみさんたちと写真撮りたいなぁ
なもクラゲ,…
西垣,あのクラゲの着ぐるみさんとか？ははっ、赤座は可愛いなぁ
あかり,も、もぉう、子供扱いしないでくださいよぉ
西垣,冗談だよ。さっ、それじゃ私が撮るから赤座はあのクラゲのそばに
あかり,えっ、西垣先生は入らないんですかぁ？
西垣,ん、いや、私はな…それにほら、写真を撮る人がいなくなるだろ？
あかり,あっ、それなら大丈夫ですよぉ。遊園地のお姉さんに頼んで…あ、すっませーん
西垣,ま、待て、赤座！？
あかり,西垣先生、西垣先生！
西垣,あっ、すまない、考え事をしていて。どうした、もしかして撮るのを止めようって話か？
あかり,えへへ、西垣先生、しゃがんでください
西垣,しゃがむ？別に構わないが何を…
あかり,はい、どうぞぉ
西垣,ん？頭に何かつけたみたいだが…これは？な、この形うさ耳だと！？
あかり,はい、遊園地のお姉さんがくれたんです。これ付けて撮ったほうが可愛いですよって。だから私も、ほら、お揃いです！！
西垣,赤座、あのな…
あかり,あっ、それとももしかして迷惑でしたか？
西垣,いや、気に入ったよ。ありがとう、赤座
あかり,えへへ、良かったです。それじゃくらげさんと写真を撮りましょう！
西垣,あ、あぁ…///
お姉さん？,どうですか、準備はできましたか？
あかり,あっ、お姉さん！はい、この通りバッチリです！
お姉さん？,えぇ、とってもお似合いですわよ。せん…お連れのお姉さんも似合ってますわ
西垣,そ、そうかな？
なもクラゲ,…
お姉さん？,かいty…クラゲさんも待っておりますし、撮りますので並んでください
あかり,わーい、クラゲさん！！
なもクラゲ,…////
西垣あ,ずいぶん動きの少ないマスコットだな
お姉さん？,では写真を撮りますわね。はい、並んでください
あかり,西垣先生も笑ってくださいね
西垣,わかってるよ
お姉さん？,それじゃ、ハイ、チーズ！
西垣,よし、これで
お姉さん？,あっ、すみません。こちらのカメラでも一枚いいでしょうか？
西垣,ん？何かキャンペーンでもしているのか？
お姉さん？,頼まれ…そんなところですわ。ではいきまーす、ハイチーズ！！
あかり,えへへ
西垣,ほー、よく撮れてる。しかし、そんなにあのクラゲと撮れたのが嬉しいのか？
あかり,それもありますけど…先生と一緒に撮れたのが嬉しいんですよぉ
西垣,そ、そうか。照れるな///。さて、次は…おや？
なもクラゲ,…
あかり,さっきのクラゲさんだぁ。どうしたんだろう？
西垣,こっちに向かってきているな
なもクラゲ,…
西垣,赤座の前で止まったが…
なもクラゲ,…
あかり,わっ！？////
西垣,赤座に抱きつくために来たのか？最近の遊園地はサービスがいいんだな
あかり,クラゲさん、あかりのためにきてくれたんだね。ありがとぉ
なもクラゲ,……///
あかり,ちょ、クラゲさん。力が強いよぉ～////
なもクラゲ,……////。…///
あかり,クラゲさん、も、もう大丈夫だよぉ////
なもクラゲ,……///
あかり,くらげさん、そ、そこはぁ////
なもクラゲ,……///
あかり,はぁ…あぁん//ら、…らめぇ////
西垣,おっとそこまでだ
なもクラゲ,…！？
あかり,に、西垣せんせぇ///
西垣,悪いが赤座は私の大事な生徒だ。これ以上は好きにはさせられない
なもクラゲ,…
西垣,というわけで…
あかり,わっ！？
西垣,赤座、少し我慢できるか？
あかり,は、はい…こ、これって///
西垣,それじゃ失礼する。行くぞ、赤座！
あかり,く、くらげさん。またねぇ///
なもクラゲ,…
お姉さん？,やっと見つけましたわ。あら、あれってお姫様抱っこ…西垣先生って意外と力があるんですのね
なもクラゲ,…
お姉さん？,何が良かったのかわかりませんが…まだ2人を追うんですわよね？
なもクラゲ,…
お姉さん？,ではわたくしたちも行きましょう
西垣,はぁ…はぁ…ここまでくれば大丈夫か。すまなかったな、赤座
あかり,い、いいえ。だ、大丈夫です///
西垣,ん？顔が赤いが…さっきのクラゲにやられたのか
あかり,ち、違います。そ、そのドキドキしちゃって///
西垣,ドキドキ…？あっ、もしかしてこれのせいか
あかり,いえ、その、京子ちゃんから借りた漫画で読んだことはあったけどお姫様抱っこって初めてだったから///
西垣,そうか、すまない。今下ろすよ、よいしょ
あかり,あ、ありがとうございます///
西垣,…
あかり,…
西垣,あ、あのな、赤座
あかり,は、はい！？///
西垣,つ、次のアトラクションに行かないか？
あかり,え、あ、はい、そうですよね。せっかくの遊園地ですもんね
西垣,赤座の好きなものならなんでも付き合うぞ、ジェットコースターでもフリーフォールでもお化け屋敷でもなんでもだ
あかり,怖いのばかり！？もうちょっとゆっくりとしたのがいいかなぁ…えぇっとメリーゴーランドとか
西垣,メリーゴーランドか、赤座らしくていいんじゃないか？
あかり,西垣先生も一緒に乗るんですよぉ？
西垣,ふっ、わかってる。うさ耳装備のいまの私に怖いものなどないからな
あかり,わーい、メリーゴーランド。あかり、メリーゴーランドだぁい好き！
西垣,メリーゴーランドなんて久しぶりだな。まさかこの歳で乗ることになるとはな。さて、どれにするか？
あかり,あっ、西垣先生これなら2人で乗れますよ、これにしませんか？
西垣,これか？赤座がいいなら私はいいぞ
あかり,わーい、それじゃ乗りましょう！
西垣,こらこら、メリーゴーランドは逃げないから落ち着け赤座
あかり,ごめんなさい、一緒に乗れるのが嬉しくて
西垣,よいしょ。私も赤座と一緒に乗れるのが嬉しいよ
あかり,あっ///
西垣,ん？すまない。イヤだったか？
あかり,いいえ、イヤじゃないです。その…嬉しいです///
西垣,そうか…おっ動き出すみたいだぞ。赤座、落ちないようにしっかりと捕まらないとな
あかり,そこまで子供じゃありませんよぉ！？
なもクラゲ,……
向日葵,あの一体何枚撮るんですの。そりゃ、姉妹のようで可愛らしいですが…それといつまでそれ着てますの？
西垣,久しぶりのメリーゴーランドも楽しかったな
あかり,はい、あかりも楽しかったです
西垣,さて、次はどうするか…？
あかり,あの少しお話しませんか？
西垣,お話？別に構わないが…私と話てもつまらないぞ？
あかり,そんなことないです。その、先生のことあかりもっと知りたいです！
西垣,そうか。だが赤座の知っての通り中学校の教師で発明を趣味としている。それくらいしかないけどな
あかり,発明ってどんなものを作ってるんですか？
西垣,どんなものか…そうだな、今持ってるのは>>27の装置だ。生体をワープさせる装置だ
あかり,いきなり凄いのが出てきた！？
西垣,マウスや人形で試して成功したから間違いない、押した時に思い浮かべた場所に行けるはずだ。ただ…
あかり,ただ…
西垣,使うと爆発する
あかり,やっぱり爆発するんですか！？
西垣,はははっ、爆発は成功の母だ。その爆発から新たな爆発が生まれるのさ
あかり,そ、そうなんですか？他には何が？
西垣,後は>>29くらいしか持ってきてないな。後はポッキーゲームすると身体が入れ替わるポッキーだな
あかり,また凄いのが出てきた！？
西垣,こっちも実験済みだ、歳納と船…おっと兎に角2人で使うと入れ替わる
あかり,今すごく聞き覚えのある名前が聞こえてきたんですけど！？
西垣,まぁ、気にするな。今持ってきたのはこの２つだな。使ってみるか？
あかり,こ、怖いので後で使います
西垣,そうか、残念だが使いたくなったらいつでも言ってくれ。赤座なら大歓迎だ
あかり,ははは…
西垣,さて、他には何か聞きたいことはあるか？
あかり,>>33。先生の好きなファッションとか？
西垣,ファッションか。うーん、特に無いな。強いて言うなら白衣は好きかな？
あかり,あっ、いつも着てますもんね
西垣,発明家にとって白衣は誇りだからな。これでも白衣には拘りがあるんだ
あかり,白衣ってかっこいいですもんね。あかりにも似合うかなぁ…
西垣,赤座は可愛いからな、どんな服でも似合うさ。白衣を着た赤座が私の爆友になってくれれば…いや、何でもない
あかり,え？。…西垣せんせぇ
西垣,なっ、急にどうした！？////
あかり,なんだか、西垣先生に甘えたくなっちゃって///
西垣,仕方ないな…赤座は
あかり,えへへぇ…////
なもクラゲ,…
向日葵,あの会長…あまりじーっと見ると気づかれ、というよりその格好すごく目立つんですが…。あの…会長、そろそろ引き上げませんか？わたくしもそろそろ帰らないといけませんし…
なもクラゲ,…
向日葵,それにあの2人の世界に入ってますし、わたくし達がいてもなにも…
なもクラゲ,…
向日葵,ひゃっ！？////な、なにをしますの！？
なもクラゲ,…
向日葵,ちょ、やめぇっ！？///あぁっあぁ////
なもクラゲ,…
西垣,何か騒がしいな…ショーでもやっているのか？
あかり,今日、先生の家に泊まっても良いですか？
西垣,気になるが…どうする赤座見に行くか？
あかり,あかりは…もうちょっとこうしてたいです…///
西垣,そうか、ならそうしよう
あかり,あの…今日、先生の家に泊まっても良いですか？
西垣,なにっ！？いや、ちょっと待て…その流石に生徒を泊めるのは…なぁ？
あかり,そ、そうですよね。すみません、変なこと聞いちゃって…
西垣,…すまないな、赤座…。…さっ、そろそろ行こう。何か乗るにしてもそろそろ時間がない
あかり,あの…西垣先生！！
西垣,ん、なにっ、うぷっ！？
あかり,…ごめんなさい
西垣,やめっ…わぁっ！本当に西垣先生になってるよぉ！
あかり,やってくれたな赤座…何をしたのかわかってるのか？
西垣,分かってます。あかりと西垣先生の身体が入れ替わったんですよね。この発明品の力で
あかり,何故、急にこんなことをした？
西垣,…>>46。西垣先生の事をもっと知りたかったから…
あかり,私のことを？
西垣,それに、こうすれば西垣先生、いや、奈々さんとまだ一緒にいられると思って
あかり,赤座、お前は私のことを…
西垣,…だから、ずっとこれが欲しかったんです…先生がこのポッキー発明をしたって教えてもらった時から
あかり,まさか…
西垣,ねっ、そうですよね。松本会長！
あかり,っ！？
なもクラゲ,…
松本,…
あかり,…まぁ、松本だってことは薄々気づいていたがな。もう1人は古谷だろう？
松本,…
西垣,あかりはずっと先生のような大人な女性に憧れていたんです。それである日、松本会長にその事が知られちゃって
松本,…
あかり,なに？同じ人を好きになったもの同士…気配でわかる？それで協力をしたのか
西垣,…で、先生が不思議な薬を作ったって教えてもらって…これさえあればあかりでも奈々さんのことを知れると思って…
あかり,それで今日の遊園地デートを仕組んだのか
松本,…
西垣,いい子だって言われるけど、あかりは全然いい子なんかじゃないです。こんなことしか出来ないずるい子なんです…これがあかりなんです
あかり,>>49。そのままでいいんだ、これから育もう変わっていこう
西垣,…
あかり,私と赤座、それに松本も教師と生徒の関係だ。その気持ちにはすぐには応えられない
松本,…
あかり,もし、2人が卒業してまだ気持ちが変わらなかったら、その時は私も変わる必要があるかもな
西垣,…奈々さん！
あかり,一先ずは爆友から始めよう、赤座
西垣,奈々さん！
あかり,よしよし、私の体でそんな情けない顔はするな
松本,…
あかり,ん、どうしたんだ、松本？なに、私にも赤座の身体を使わせろ？それと私の体にもなりたいだと？あのなぁ…
西垣,あっ、だったら今からポッキーを取ってきみんなで交換しましょう。あかりも松本会長になってみたいです
松本,…
西垣,じゃ、このテレポートの装置を使って理科室に戻りましょうよ
あかり,いいのか？それは爆発するぞ
西垣,いいんです、だって私たち爆友ですもんね！！
あかり,やれやれ、手のかかる生徒たちだ
松本,…？
あかり,ん、何か忘れてる気がする？一体なんのことだ？
向日葵,…あ…ぁ…///