砂塚あきら,以下あきら
モバP,以下P
あきら,あ～…まぁ確かに
P,そこでユニットを決めるんだけどな…あきらは配信やってるんだよな？
あきら,え…ハイ
P,俺自身でも案はあるけど、どうせならあきらの放送で案を募集するとかどうよ？
あきら,自分は構わないデスけど…大丈夫？
P,一応ウチの事務所の中で放送してもらう形にするし、何かマズったら止めるよ
あきら,前のライブバトルの時は配信ダメだったじゃん
P,あきらは良くてもその時の相手が菜々さんだっただろ注：筆者の事務所の話です
あきら,ド新人相手にシンデレラガールぶつけて来るってのがまずオカシイと思うんデスけど…
P,まぁまぁ、それでも菜々さん相手だと変に緊張しなかっただろ？
あきら,それはまぁ確かに…挨拶した時とか明らかに格上なのにむしろ安心感すら覚えたデスよ…
P,それが菜々さんの魅力の一つでもあるしな
あきら,そのせいで正直最初舐めてたらステージで心ヘシ折られたんデスけど…
P,いい勉強になったな？
あきら,ハイ…
P,というわけで後日、あきらのユニット案募集生をやるからそっちでもフォロワーに告知しとくようにな～
あきら,はいデス～。え～…こんちわ～、皆見に来てくれてありがと～、新人アイドルの砂塚あきらデス～。コメントの皆もどうも～。今回は、自分がユニットを組むなら誰と組むのが良いかを皆に考えて貰おうという放送デス。もしかしたら自分の考えたユニットが現実になるかも知れないデスよ～。案は事務所へのメールか、青い鳥機能でハッシュタグ砂塚あきらのユニット案でお願いしマス。少し前から受け付けはしていたので、まずは届いているメールから読んでいきマス。メールの受付はまだやってるので、今から送ってもらっても大丈夫デス。それじゃあ1通目、ペンネームはFPSジャンキーさん。なんか親近感わく名前～、自分もFPS結構やるんだ、ソッチの放送もやってるからよかったら見てね～。見てくれてる人ありがと～、え～…まず組むアイドル…北条加蓮さん！。え～？あのトライアドの？ムリムリ！自分じゃさすがに釣り合わないよ！。コメントは…あきらちゃんこんにちは！…はいこんちわ～。FPSで砂使いだと聞いて興味を持っていました、あきらちゃんは謙遜するかもしれませんが、加蓮ちゃんときっと良いユニットが組めると思います。え～、そうかな…そう言われると悪い気はしないかな～。最後に、ユニット名ですが芋砂でいきましょう！。却下。なによこれ！FPSジャンキーって時点でこれ確信犯だよね！？自分別に芋ったりなんかしてないし！。あとコメント！草生やさない！。くっ…ムカツク！。もう…次！次のメールは…ペンネームイチゴは敗北者じゃけぇ…さん
ありす,敗北者…？
桃華,ちょっ…ありすさん、ダメですわ！放送中ですわよ！
ありす,ﾊｧ･･･ﾊｧ･･･取り消してください…今の言葉…
梨沙,乗らないのありす！戻りなさい！
あきら,えっ…な、何デスか…？
桃華,う…うふふ、ごめんなさい、すぐに連れていきますので
あきら,イチゴは私にビタミンくれた！
梨沙,ほらありす、イチゴのアメあげるからこっちに来なさい！
ありす,むぐ…ひ、ひょうがないれふね
桃華,お、お騒がせいたしました～……ほらありすさん、急いで下さいまし！
あきら,何なんだったんデスか…一体…
P,えっ…俺何も悪くない…
あきら,え～…気を取り直して続きを読んできマス…。組むアイドルは…辻野あかりちゃん。あんまりよく知らないけど…あの子なんJ民なの？。ん、カンペ……東京ではあれが流行っていると思い込んでただけ…マジで？ピュア過ぎるでしょ！。そんなピュアな子とネットの海に浸りきった自分じゃうまくいきそうにないんだけど…。こんにちはあきらちゃん…はいこんちわ～。あきらちゃんが組むならやはり、デビュー時期の近いあかりんごが良いと思います！。まぁ殆ど同期だしね、でもなぁ…。ユニット名は、つい最近の放送で一人の砂に延々キルされ続けてるあきらちゃんを見た時に思いつきました。ユニット名は顔面あかりんごです！。却下。顔真っ赤になってないし！というかあの砂が延々粘着してくるから一泡吹かせてやろうとしただけだし！。ん、カンペ……え～…あの時の配信で戦ってたcandyplzさんデスが…えっ、マジ…？。双葉杏さんだったことが判明しました。本人からのコメントでは…あったまってるから動きは直線的だし周囲確認も甘々だしでスコア美味しかったよ、またよろしくね～とのこと……むがああああ！！！！
また,スコア献上
あきら,はぁ…おみぐるしいトコロをお見せしてもーしわけございませんでした…。謎い励ましありがとデス…それじゃ、次は青い鳥機能の方から何個か拾っていくよ～。こちらはクロさんから、組む相手は速水奏さんと星輝子さん、ユニット名はシャークネード
奏,サメの話？
あきら,うわぁ！？。は…速水奏…さん…？
奏,あなたが新人の子ね？
あきら,え、あ…ハイ…
奏,あぁ…このギザギザな歯…良いわ…トキメいちゃう
あきら,えっ…歯触って…
奏,真っ赤になっちゃって…可愛い
あきら,そんっ…
幸子,カワイイと聞いて！
あきら,また何か来た！？
幸子,コメントが辛辣！？
まゆ,幸子ちゃん、お邪魔しちゃダメですよぉ
幸子,まゆさん…。なんですかこのコメントの温度差は…
まゆ,うふふっ、まゆも皆さんのこと、すきですよぉ。ほら幸子ちゃん、それに奏さん、いつまでもお邪魔してちゃダメですよ
奏,しょうがないわね…それじゃ、サメについてはまた今度じっくりと…ね
幸子,フフーン！それでは皆さん、ボク達のカワイイ後輩の事、よろしくお願いしますねっ！
まゆ,それでは、失礼しましたぁ
あきら,………。死んでないっ！。この事務所なんなの！？皆自由過ぎない！？
新鮮な反応だぁ…,感涙
守護らなきゃ,使命感
あきら,なにこの反応こわい…。もういいや！色々アクシデントがあって時間がおしてるから最後にこのメールを読んで終わりにするよ！。え～…ペンネーム働きたくないさんから。え～…組む相手は橘ありす、三好紗南。同じ位の年代で、それぞれゲームが好きなので話も合うので良いと思います。ユニット名はそれぞれの名前からTASとかどうでしょう…おぉ～！。良いじゃん！橘、あきら、紗南でTASね！ゲーマーアイドルのユニットとしてはかなりイケてるジャン！。自分的にはこのTASが一番ハマったね！送ってくれた人ありがとう！。それじゃあ今日はこの辺で！さようなら～！
P,おう、お疲れ～
あきら,ホントつかれた～…というか、アクシデント起こりすぎじゃない…？
P,ははは…悪い、幸子にはアマゾンロケ入れておくから
あきら,まぁ…今日は色々皆さんに助けて貰えたのでカンベンしてあげて欲しいデス
P,ん……おう
あきら,この先どうなるかわからないデスけど、皆さんと一緒なら少なくとも楽しくやれると思うデスよ。Pさん、これからもよろしくデス！