京子,いやー、今期のミラクるんも良かったなー
結衣,本当に京子はミラクるん好きだな
ちなつ,まったく、ここの所毎日ミラクるんの話ばかりなんですから
あかり,京子ちゃん本当に好きなんだね、ミラクるんのアニメ
京子,しかし、ちゃんと円盤は売れてくれるんだろうか…
結衣,放送終了後はそればっかだな
ちなつ,何が心配なんですか？
あかり,円盤？円盤ってなに京子ちゃん
京子,そう、放送終了後に売り出される円盤…そのアニメのブルーレイディスクやＤＶＤがどのぐらい売れたかはとても大切なんだ。人気を計る大きな目安だからねー
ちなつ,へー、そうなんですか
あかり,それ、いくらぐらいするの？
京子,色んな形式があって、一概には言えないけど。だいたい、１枚８０００円から１万円くらいが一般的だ
ちなつ,うわ、たっか…
あかり,へー、けっこういいお値段なんだね
京子,けれど、その作品が気に入ったファンはそれをお金を出して買うんだ
ちなつ,テレビで放送した作品のをですか？録画してたら、いつでも見れるんじゃ…
あかり,１万円もするのに？
京子,うん、それがどれだけ売れたかがその作品の人気、そして続きが作られるかどうかの目安にもなる。たくさん売れれば、お金が集まって続編が作られるからね。ファンにとっては投資みたいなもんさ
ちなつ,へー…。だから、みんなお金を出して円盤を買うんですねー。続きが見たくって
あかり,そっかー。けど、１万円なら考えちゃうよー
京子,そう。あ、ちなみに…。円盤は、１枚だけじゃないよ。アニメは１作品につき１２話が普通で…。円盤は１巻につき２話入りが普通だから、アニメ１作品分買い揃えようとすると。全６巻、５～６万はかかる計算だ
ちなつ,ええ！？
あかり,そ、そんなにかかるの？録画してたら見れるのに？
京子,そう。これは少ない制作費をなんとか賄おうとする製作側の苦肉の策なんだ。だからなるべく買ってもらえるように、円盤に色々特典も付けるんだけどね。声優イベントのチケットとかさ
ちなつ,はー…大変なんですねー…
あかり,もし円盤が売れなかったらどうなるの？
京子,…売れなかったら。そのアニメの続編は作られず、出演した声優さんの仕事はなくなり、ファンは悲しみに暮れ続編を待ち望みながら苦痛に満ちた精神的荒野をさ迷い…
結衣,大げさすぎるだろ
ちなつ,そ、そんなに大変なんですか？
あかり,でも、大好きなアニメだったら辛いよね…
京子,だから、円盤が何枚売れたかってのはとても大切ってわけさ
ちなつ,確かにそうかも知れませんね
あかり,売れなかったら、続きが見れなくなっちゃうもんね…
京子,けど、実は最近以前に比べて全体的にアニメの円盤の売り上げが落ちてるんだ
ちなつ,え？そうなんですか？
あかり,どうして？
京子,さあ…作られる作品が多すぎるからとか、アニメ人気がが冷え込んできたせいとか色々言われてるけど。原因は、よくわかってない
ちなつ,そ、それは大変ですね？
あかり,じゃ、これからは気に入ったアニメがあっても続きが見れなくなっちゃうの？
京子,そう。さらにそれが進むと、アニメ製作にかけられるお金も少なくなって、出来栄えも下がってさらにアニメ人気が冷え込む可能性も…
あかり,色々大変なんだねー、アニメって
ちなつ,ファンの人も、大変ですね…
京子,このままじゃ、アニメ業界の未来は暗いかもしれない。これは…何とかしなきゃいけない！
結衣,中学生の私達が心配するような事でもないだろ…
ちなつ,ファンの人は、アニメの円盤を買うぐらいしか出来ないんですか？
京子,いや、売り出されてるグッズを買ったりとかあるけど、でもそれじゃたかが知れてる…うーん。何か、ファンがアニメを直接支援できる方法があったらねー
ちなつ,ファンが、アニメを直接支援…ですか？
あかり,どういう風に？
京子,うん、例えばさ。いくら万円が集まればこれの続編作れまーす、支援して下さーいってアニメ会社が呼びかけてさ。それで本気でそのアニメを支援したい人は、円盤の５万円と言わずいくらでも寄付できるようにする
結衣,まあ、目標あるのはわかりやすくていいかも知れないけど
ちなつ,そんなの、上手く行きますかねー？
あかり,ミラクるんのためだったら、京子ちゃんお小遣い全部出しちゃうかもね…
京子,それに、もしさ
結衣,何だ？
京子,この、ファンに呼びかけて直接支援してもらう方式をやって大成功を収めて
ちなつ,ええ
京子,１０億円ぐらい集まったらさ
あかり,集まり過ぎだよ！？
京子,大きな話題になって、今までお金が足りなくてアニメの続編が作れなかった会社が。よーし、じゃあウチでもやってみるかってなるかも知れない
結衣,いやー、そんな都合良く行くかー？
ちなつ,そうなったらいいかも知れませんけど
あかり,結構、難しいんじゃないかなー
京子,この方式が当たり前になったらいいぞー？。今まで、お金がなくて続編が作れなかったアニメが寄付集めの企画をやったらさ。復活するかも知れないじゃん。ファンの熱い支援でさ
結衣,それはちょっと都合よすぎないか？
ちなつ,そんなに上手くいったらいいんですけどね
京子,ファンは、思う存分自分の好きなアニメの支援ができて。アニメ制作会社も、円盤を売る以上に儲かる！アニメ業界を救うにはこれっきゃない！
結衣,話が大げさなんだよ
あかり,本当にそうなったらいいけどねー
京子,…。ただ…残念な事に…。そんな都合のいい企画…今の所、なーんにももやってない…
結衣,ま、そりゃそうだろな
ちなつ,世の中、そんな都合のいい事ばかりじゃありませんよ
あかり,やってたらいいのにね
京子,はー、今、５万と言わず…。５０万円くらい、好きなアニメにドーンと寄付できる企画をやってればなー
結衣,い、いや５０万円って
ちなつ,けど、その作品の大ファンなら出すかも知れませんね
あかり,す、すごいね…
京子,それとさ
結衣,何だ
京子,そういう企画を今、私が特にファンじゃない作品がやってたとするじゃん？けど私なら
ちなつ,どうするんですか？
京子,それに、ポーンと１００万円くらい寄付ちゃうなー
あかり,なんで！？
京子,だって、そうだろー？。ファンに直接寄付を呼びかければ、こんなにお金が集まるんだってなれば。色んなアニメ製作会社がこのやり方を取り入れ始めるかも知れないだろ？
ちなつ,ま、確かにそうかも知れませんけど
京子,そしてお金がたくさん集まれば、作られるアニメの出来も向上して、さらに…。円盤の売り上げが少なくて、今まで続編を見ることが出来なかったアニメも。熱いファンの支援があれば、復活するようになるかも知れない。ファンとアニメ業界を救うためのお布施みたいなもんさ
結衣,お前にそんな金ないだろ
ちなつ,京子先輩、アニメの話になったら止まらないんですから
あかり,京子ちゃんは本当にアニメ好きだからねー
京子,寄付をすればするほど、アニメファンと業界の未来の開ける可能性に繋がる…。…けど。ほんっとーに、残念な事に。そんな、夢のように都合のいい企画、今のところ…。なーんにもやってないんだよなー、くぅ～っ
結衣,ま、そりゃそうだよ
ちなつ,世の中、そんな都合のいい事ばかりじゃありませんよ
あかり,そうだよ、京子ちゃん
京子,ん？ちょっと待てよ？
結衣,ん？どうした京子
京子,確か、ファンから直接支援を求める方式って、何かあったような気がするぞ？
あかり,何ていうやつなの？
京子,えーっと？確か…クラ…クラ…ウド…？。あーっ、出て来ない、ここまで出掛かってるのに、くぅ～っ！
結衣,お、落ち着け京子
ちなつ,そこまで熱くならなくてもいいじゃありませんか
あかり,ほ、本当にアニメの事になったら止まらないね…
京子,ファンの支援でアニメ業界を救う方式！えーっと？クラ、クラ…？
あかり,京子ちゃん、熱くなり過ぎだね…
結衣,京子はほっといてお茶でも飲もっか
ちなつ,あ、そうですね