あかり,そう！何か最近、お姉ちゃんから、上手く言えないんだけど･･･
あかね,な、何で？もしかしてそういう匂いでもしてるのかしら？
あかり,ううん、匂いはお姉ちゃんがいつも使ってるシャンプーの匂いだけど
あかね,なら、どうしてかしら･･･？
あかり,うーん、それがよくわかんなくって･･･けど、何となくお父さんみたいなっていうか
あかね,姿勢が悪くなってるのかも知れないわね。じゃ、背筋を伸ばして･･･
あかり,ううん、姿勢とかでもなくて、もっと、何ていうかこう･･･
あかね,い、一体、原因は何なのかしらね
あかり,うーん、それがあかりにもよくわかんなくって･･･
あかね,うーん、困ったわねー･･･。ねぇ、ともこ
ともこ,ん？どうしたのあかねちゃん
あかね,昨日、妹から私がオジさんっぽい雰囲気が漂ってるって言われて
ともこ,お、オジさんっぽい雰囲気･･･
あかね,ともこはどう？私からそんな雰囲気感じる？
ともこ,ううん、全然そんな事ないよー
あかね,うーん･･･。じゃあ、一体何が原因かしら
ともこ,うーん･･･。それじゃ、あかねちゃんの内面的なものとか
あかね,私の内面的な･･･？
ともこ,そう。例えば、何かオジさんっぽい趣味があるとか。競馬とか麻雀とか
あかね,ううん？私、そんな趣味なんてないわよ？
ともこ,じゃ、酔っ払ってヤジを飛ばしながら野球中継見てたりとかは？
あかね,いいえ？
ともこ,それじゃ、いやらしいビデオとか見てたり･･･
あかね,し、してないわよ！
ともこ,うーん･･･。それじゃ、知らず知らずのうちに疲れが溜まってるのかもね
あかね,疲れ･･･ねぇ
ともこ,それが、あかねちゃんの内面を仕事に疲れたオジさんみたいにしてるのかも
あかね,うーん･･･。そうなのかしら
ともこ,だから、ゆっくり休んで、リフレッシュしたらいいと思うよ
あかね,そうね･･･。ありがとね、ともこ。うーん、一体原因は何なのかしら･･･？。･･･もしかして、お肌がうるおいを失い始めてるのかも？やだー、私、まだハタチ前よー。今度から、お肌の手入れは念入りにしなきゃ。･･･まぁ、それはそれとして。明日は休みだし、リフレッシュしましょうか。ともこもああ言ってたし。それじゃ、あかりのアルバムを･･･。･･･はぁー、何度見てもかわいいわー、あかり。ウフフ･･･カメラに向かって手を振って。あ、これは小学校４年の頃ね。私と手をつないで写って。はぁー･･･癒されるわー･･･。小学校６年生になったら、こーんなに大きくなって。はぁー、あかりの成長が眩しい･･･。む、胸も、ほんのり成長し始めて。ウフッ、ウフフッ･･･。あ、これはあかりが寝てる所ね。やーん、寝顔もかわいいー。天使みたいね･･･。ほっぺにチューしちゃいたい。なーんてね。ウフフ･･･フヒッ･･･。･･･さーて、それじゃ次は。あかりの運動会のビデオを見ながら、ビールでも飲みましょっか。リフレッシュー、リフレッシュと。いいわよー、あかりー！。ほら、頑張ってー！。ウフフ･･･あかり、あーんなに一生懸命走って。はぁー、何て可愛らしい体操着姿･･･そしてあかり、あんなに頑張って･･･。･･･あ、あかりが抜かされそうじゃない！ちょっと、どこ見てるのよ審判はー。止めなさいよすぐにー。ルールも知らないの？っとにー。ほらあかり、頑張ってー！あと少しでゴールよー！。･･･あん、もう！肝心のゴールの瞬間が写ってないじゃないのよー。何やってるのよー。カメラ交代よ交代ー。ほんとにー。･･･さーて、ビールもう一本あけっよかなっと。･･･っかぁ～、ビール飲みながら、あかりの運動会のビデオ鑑賞･･･。ったまんねーなぁーオイー。･･･さーて。次は。この前、家族で海行ったときのビデオ見ちゃおっかな？。あ、あかりの、スクール水着姿･･･。グヒ、グヒヒヒヒヒ。うっほエッロ！あかりの水着姿エッロ！エッロ！。ついでに水着はだけて胸見エッロ！なーんつったりしてな！。ガハハハハハハハハハ。はぁー、あかり、めんこいのうー･･･。中１？中１妹のスクール水着ビデオ？。やっべー、犯罪じゃねーかよーこりゃーよーオイー。っかぁー、あかり、ホンッマにかわええのうー･･･。･･･どや、譲ちゃん。なんぼ？なんぼや？･･･なんてな！なんてな！。ゲハハハハハハハハハハハ。あら～、あかり、こっちに向かって手振っちゃってー。･･･おう。嬢ちゃん。どや？どや？チューしよか？･･･つったりしてな！。グッハハハハハハハハハ。はぁー、もう、最高･･･。･･･さーて、気分も乗ってきたところで。ここらでいっちょ、都々逸でもぶちかまそっかなーっと。じゃあ、えーと･･･。一度でいいから見てみたい！。あかりのスッポンポン！。･･･。都々逸でも何でもないわこりゃ。単なる私の願望じゃないのよブッハハハハ。はぁ～、本っ当に可愛いらしいわね、あかり･･･。こうやって、遊ぶあかりを眺めてると。つい、歌いたくなっちゃうわね･･･。それじゃ、ウ、ウウン！。･･･お酒はぬるめの燗がいい～。肴はあかりのビデオでいい～。女はあかりがかわいらしい～。あかりは元気に遊ぶがいい～ハァ～。しみじみ～飲めば～～しみじみとォ～～うぉうぉ～～う･･･。はー･･･。ゆうべはちょっと調子に乗りすぎちゃったわ･･･
あかり,あ、お姉ちゃんおはよー。ご飯先に食べちゃったよ？
あかね,あ、ううんいいのよ？お姉ちゃん少し寝坊気味だったし
あかり,それじゃ、お片づけ、お方付けーと。ん？
あかね,･･･