ジャン,ええー王様ゲームをやります。メンバーはこちらの10名、まず一人目！私馬面こと、ジャァァァァン！キルシュタイィィィン！
エレン,長ぇ。メンバーは俺、アルミン、ミカサ、アニ、ジャン、コニー、サシャ、クリスタ、ユミル、ライナー、ベルトルトの11名でいいよな？
アルミン,そうだね
エレン,この11名で王様ゲームをします
ジャン,
エレン,え？マルコ？確かに時系列的に言えば訓練兵時代でマルコは生きてるけど、影薄いからね。おっけー？はいでは始めます
ミカサ,(これでエレンと・・・)
ライナー,(これで女神クリスタと・・・)
ペロスペロー,(これでアニと・・・ってペロスペロー??
アニ,うるさい
ペロスペロー,
アニ,(これでエレンと・・・・・・くだらない)
ユミル,クリスタマジ天使
クリスタ,(ユミルマジでうざい。口には出さないけどね！てへっ☆)
一同,王様だーれだ！
エレン,俺だ！
アニ,番号言うのはルール違反、だよねアルミン
アルミン,だめだよミカサ
ミカサ,チッ
エレン,じゃあ3番と8番が年齢に見合わないディープキス！(ありがとよミカサ、番号教えてくれて)
ミカサ,。
ライナー,お、俺が8番だ・・・
エレン,だめだぞミカサ、王様の命令は？。王様の命令は！
ミカサ,・・・・・・絶対
エレン,さぁ、ライナー！キスしたまえ！。早く
ミカライ,。
一同,ひでぇ
ジャン,ミカサァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァァ！！！！？？？
アルミン,二人とも放心状態だから適当に引かせて次行こうか
一同,王様だーれだ！
ユミル,お、私だ(きたーーー！これでクリスタと)
クリスタ,気持ち悪(もーユミル！早く命令しなよ！)
アルミン,クリスタ、言葉と心が逆になってるよ
クリスタ,しまった！思わず本音が！
ユミル,。・・・・・・・・・・1番と7番がハイタッチ
一同,(・・・・・・命令がかわいい)
アルミン,い、いぇーい
ライナー,
一同,王様だーれだ！
ジャン,俺だ！。(今のミカサは放心状態、つまり無抵抗！何してもおっけーだよなぁ！ミカサは今うなだれているため、何番か確認可能、おっ！4番か)王様と4番がキス！
ミカサ,エレン！助けて！
エレン,王様の命令は絶対なんだぜー
ジャン,(復活したか、でも抵抗するミカサに無理やりキスもまた乙)み、ミカサ！行くぞ！
ミカサ,嫌だ！エレンの為のファーストキスを奪われたのに二回目までエレンじゃないなんて！しかもこの馬面が二回目なんて！嫌だ、お願い！助けて！
エレン,ミカサ・・・
ミカサ,エレン・・・
エレン,王様の命令は絶対なんだよぉぉぉぉぉぉぉ
ミカサ,嫌ぁぁぁぁぁぁぁぁ
ジャン,ミカサの罵倒、最高だ・・・
ミカサ,
一同,王様だーれだ！
アニ,私だね(やった！)。じゃあ、王様と2番がキス(エレン恋！間違えた、エレン来い！)
エレン,お、俺が2番だ
アニ,来たァァァァァァァァァァァァ！！！！
一同,・・・・・・
アニ,
エレン,い、いくぞ、アニ
アニ,う、うん
エレアニ,。
ライナー,
一同,王様だーれだ！
クリスタ,私だ！
ライナー,
クリスタ,じゃあ
エレアニ,
クリスタ,うーん、そうだなぁ
ライナー,
エレアニ,
クリスタ,(エレンは11番かぁ)じゃあ王様が11番の膝に座る！
一同,
エレアニ,
エレン,・・・俺が11番だ・・・
アニ,エレン・・・仕方ないよ。王様の命令は絶対、それが、宿命だよ・・・
エレン,悪い・・・
一同,(く、黒い！
クリスタ,やったー！
エレン,軽っ！(ミカサには悪い事したな)
アニ,エレン？
エレン,わ、悪い。クリスタ、いつまで続ければいい？
クリスタ,ゲームが終わるまで！(居心地いいなー)
一同,王様だーれだ！
アルミン,お、僕だね。じゃあ
ゲスミン,1番が公開オ〇二-！
一同,
ミカサ,い
ゲスミン,い？
ミカサ,嫌ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
エレン,ミカサ、王様の命令は、絶対だぜ
ミカサ,いくゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥ！！！！
エレン,ええ
ジャン,ミカサァァァァァァァァァァァァ
エレン,ええ
クリスタ,うわぁ
エレン,ひでぇな
クリスタ,(こ、こいつ！天然ジゴロ！この天使の私がぁぁぁぁぁぁぁぁ堕とされるぅぅぅぅぅ！)
アニ,むぅ
ルトトトル,(アニかわえええええええ！！！！てか出番久しぶりィィィィィィィィィィィィ！！！！
アニ,うるさい
ベロリンガ,
エレン,アルミンえげつねぇな・・・そういやサシャとコニーがいねぇな
アルミン,ああ、それなら
一同,王様だーれだ！。
コニー,あれ？そういや俺今何したんだ？おしっこ行こっと
アルミン,それ以降コニーは見ていないね
エレン,じゃあサシャは？
アルミン,ああ、サシャは
一同,王様だーれだ！。
サシャ,よく考えればこの確率でパァンを貰える確率は低いですね。食料庫でも漁りに行きましょう！
アルミン,それ以降、僕はサシャを見ていないね
エレン,そうか、じゃあ時間も時間だし次で最後にするか
一同,王様だーれだ！
アニ,王様ゲーム、ねぇ。よくできたもんだね。じゃあ最後に、王様は命令を三つにする
一同,は？
エレン,そんなのアリなのか？
アルミン,ルール上、自身に命令を課すことは許されている。王様と何番が～とかね。だからこれもアリだ
アニ,じゃあ二つ目だね、二つ目は1番から10番まで誰が持っているか見せる
一同,
アニ,じゃあ三つ目は、ご、5番が王様に告白する
アルミン,そうか、この為にアニは命令を増やし、エレンの番号を知った。そしてエレンに告白させる
エレン,ご、5番は俺だ。じゃあアニ、こんな形になっちまったけどずっと好きでした！俺と付き合ってください！
アニ,し、しょうがないね
エレン,アニ・・・
アニ,エレン・・・
エレアニ,
アルミン,ごめん！待った？
ユミル,・・・待った。罰ゲームな
アルミン,ば、罰ゲーム？
ユミル,罰として、今日一日中手を繋ぐこと
アルミン,はは！それじゃご褒美だね！
エレン,悪い！遅れた
アニ,ごめん
アルミン,まあいいよ、それより早く行こう！。今日のダブルデート、楽しみにしてたんだ！
ミーナ,王様ゲームしようよ！