男,──お前の家に？
戸愚呂弟,ヒマだったら、遊びに来ないかね？
男,別にいいけど……なんでまた突然
戸愚呂弟,お袋が、たまには友達でも連れてきなさいってうるさくてねェ
男,はぁ……
戸愚呂弟,ここだ
男,へぇ～。けっこういい家に住んでるじゃん
戸愚呂弟,オヤジがけっこうムリして買ってねェ。３０年ローン、といったところか
男,ふうん
戸愚呂弟,ま、入ってくれ
男,オジャマします。予想通り、筋トレグッズばかりだな……。やっぱりお前って、毎日このダンベルとかで鍛えてるわけ？
戸愚呂弟,私は趣味がない妖怪でねェ。唯一やることといえば、筋力トレーニングなんですよ
男,なぜ急に敬語に……
戸愚呂弟,しかし、最近じゃダンベル程度じゃ物足りなくなってねェ。最近じゃ他の物を持ち上げてトレーニングするようになった
男,他の物って？
戸愚呂弟,家
男,家……って、この家？
戸愚呂弟,持ち上げてスクワットをねェ……
男,いやいやいやいや、ローンまだあるんだろ！？。オヤジさん泣くぞ！
戸愚呂弟,ま、おかげで１分でこの家を平らにできるくらいになったがね
男,絶対やるなよ！
戸愚呂母,あらぁ～いらっしゃい！
男,うわっ、髪型はパーマだけど、顔が戸愚呂そっくりだ……！。同じサングラスだし……。しかも、体は戸愚呂よりデカイぞ……肩幅がヤバイことになってる
戸愚呂母,今日は来てくれてありがとうね。この子、筋肉操作しか能がないから友達いないのかもって心配だったの。オホホホホ
男,いえいえ、戸愚呂君は人気者ですよ。飼育委員として、ヘレンの世話を頑張ってますし
戸愚呂母,そうなのぉ～よかったわぁ～。ところでなにか飲む？
戸愚呂弟,酒はダメなんで、オレンジジュースください
男,だからなんで敬語……
戸愚呂弟,やはりオレンジジュースは果汁１００％に限るねェ
男,う、うん
戸愚呂弟,しかもこのジュースは１００％の美味しさも兼ね備えている。つまり。１００％中の１００％……！
男,！？。よっしゃー、また勝った！
戸愚呂弟,やるねェ……
男,俺もこのゲーム持ってて、けっこうやり込んだからな
戸愚呂弟,初めて敵に出会えた……。いい試合をしよう……
男,む、ここから本気を出すってことか！？。よっしゃー！最強コンボが決まったァーっ！
戸愚呂弟,わ、わざと負けるってのは思ったよりストレスが溜まるねェ
男,なんという負け惜しみ……！
戸愚呂兄,ヒャハハハハハッ！弟よ。まさかお前がダチを家に連れてくるとはな。らしくないことしやがってぇ、ヒヒヒ
戸愚呂弟,兄者……ノックくらいしろ
男,戸愚呂より小さいけど、アニキなのか……！？
戸愚呂兄,テメェのことは弟から聞いてるぜェ。テメェ、同じクラスのＡ子ってのが好きなんだってなァ？
男,な、なぜそれを！？。ま、まさか──
戸愚呂弟,…………
男,目をそむけた！てか、なんで自分のアニキにそんなこと話してんだよ！？
戸愚呂兄,ま、せっかく来たんだ。ゆっくりしていけや
男,ど、どうも……
戸愚呂兄,よし、大サービスだ。俺がテメェの恋の行方をシミュレートしてやろう
男,シミュレート……？
戸愚呂兄,…………
男,うわっ、右手が粘土みたいに形を変えていく！
戸愚呂兄,こんなもんかァ？
男,アニキの右手親指が俺に、右手小指がＡ子になった！？。なんという再現力！。いったい何が始まろうとしているんだ！？
戸愚呂兄,ひひひ、始まり始まり……。弟のダチである男はＡ子が好きでした。好きで好きでたまりませんでした。襲いたくなるほど好きでした
戸愚呂弟,兄者……！
戸愚呂兄,いいからやらせろよ。男のＡ子に対する気持ちは日に日に高まっていきました。ある日、男はＡ子に告白をしました。好きです、付き合って下さいと
男,ど、どうなる……？
戸愚呂兄,Ａ子の返事はオーケーでした。男とＡ子は晴れて付き合うことになりました
男,おお、しょせん人形劇だけどなんか嬉しい……
戸愚呂兄,さっそく二人は次の休みにデートをすることになりました。二人はデートの日に向けて念入りに準備を重ねました。そして初デートの日……
男,初デート……！。！？
戸愚呂兄,二人は酔っ払いの運転するダンプカーにハネられてしまいましたァ！。ビンゴォォォ！致命傷ォォォッ！。天国に旅立った二人は、あの世で仲良く暮らしましたとさ！。めでたし、めでたし……。ヒャハハハハハハハハハハッ！
男,うぜぇ……
戸愚呂弟,ち、兄者の悪いクセだ……
男,いや、お前はお前でアニキに俺の恋愛事情とか話すなよ
戸愚呂兄,どうだった？けっこう楽しめたろォ？
男,えぇ、いい趣味をしてらっしゃいますね
戸愚呂兄,ヒャハハハハッ！喜んでもらえて俺も嬉しいぜェ！
男,皮肉が通じねェ……
戸愚呂兄,さて弟よ、俺は出かけてくるぞ
戸愚呂弟,どこへ？
戸愚呂兄,女のところさ
男,デ、デートですか？
戸愚呂兄,デートですか、だとォ！？。ヒャハハハハハッ！。ンなわけねーだろォ！ストーカーに決まってんだろ、ボケがァ！
男,えっ
戸愚呂兄,けけけ、今日も日が変わるまでつきまとってやるぜェ！。もちろん、あの女を犯す妄想をしながらなァ……。じゃあな。お袋に今日はメシはいらねぇ、っていっとけ
戸愚呂弟,アイアイサー
男,…………
戸愚呂弟,ち、兄者の悪いクセだ……
男,悪いクセ、どころじゃないと思う。そういや、小便に行きたいな。戸愚呂、トイレ借りていいか？
戸愚呂弟,どうぞ。ドアを出て、右に行くと便所だ
男,サンキュー。ふんふ～ん。！？。な、なんだ女の子は！？ま、まさか妹！？
戸愚呂妹,…………
男,戸愚呂にも、お母さんにも、さっきの犯罪者確定コースのアニキにも似てない。──つうか、すげェ可愛い！。目はぱっちりしてて、色白で、外国の人形みたいだ！。Ａ子より美人になるって確信できるくらい可愛い！。とりあえず、挨拶しておこうかな。やぁ、こんにちは。君、戸愚呂の妹？今、何歳なんだい？
戸愚呂妹,…………。私は品性まで売った覚えはない
男,えっ戸愚呂と声が同じ……だと……！？
戸愚呂妹,アンタが兄者の友人かねェ？。見苦しいのを通り越すと、挨拶する気すら失せるねェ。アンタは人間じゃない。骨と皮と肉のただのガラクタだ。アンタもしかしてまだ、自分を平均以上と思ってるんじゃないかね？。私にはアンタがゴミにしか見えない
男,…………
戸愚呂祖父,ふぉぉぉぉっ！
男,うわっ！？
戸愚呂祖父,技を超えた純粋な強さ、それがパワーだ！
男,！？
戸愚呂祖父,ひり出す屁の風圧すら武器になるッ！
男,くっさ……！。なんだこの、戸愚呂を白髪にして、シワをつけような人は……。つーか、トイレ入ってるんならカギしめといてくれよ……。す、すいません。開けてしまって……
戸愚呂祖父,おや、アンタは……？
男,戸愚呂弟君の友人です
戸愚呂祖父,ワシの孫の友人か……アンタも大変だねェ
男,ど、どうも……。あ、あの……
戸愚呂祖父,なにかね？
男,流して……ないですよね
戸愚呂祖父,…………。あ、あえて流さなかったのだ
男,流さなかったんじゃない、忘れてたんだろ？
戸愚呂祖父,…………
戸愚呂弟,ずいぶん長かったねェ。長引いちまったかい？
男,いや……。お前の妹に泣かされて、お前のジイさんを泣かせてきた
戸愚呂弟,？。まぁいい、ゲームの続きをするぞ
男,おう
戸愚呂弟,すっかり遅くなっちまったねェ
男,ああ。じゃあ俺はそろそろ──
戸愚呂弟,よかったら、夕飯を食っていかないかね？
男,え？
戸愚呂弟,というか、お袋がもうアンタの分も用意しちまっててねェ
男,……いいけど
戸愚呂弟,おお、そうかい。お袋も喜ぶ
男,すっげぇ不安……
戸愚呂母,さぁ、支度ができたわよ～！。男君もどんどん食べてねぇ～？
戸愚呂祖父,ところでメシはまだかねェ？
戸愚呂母,今からメシでしょうが！
男,……おいおい、大丈夫なのか？
戸愚呂弟,いつものコトだ。兄者は女をストーカーするから、今日は戻らないそうだ
戸愚呂母,まったく、あの子にも困ったものねェ。あの性格じゃモテないでしょうに、執念だけはゴキブリ並なんだから……。今の内に砕いて、水槽の中にでも閉じ込めとこうかしら
戸愚呂弟,ところで姉者は？
戸愚呂母,あの子もボーイフレンドのところに行くって。色気づいてきちゃって、まったく……
男,お前のアネキってどんな人なんだ……？
戸愚呂弟,女装と厚化粧をした兄者を想像してくれればいいねェ
男,なるほど。やっぱり可愛いな、この子……。でも──
戸愚呂妹,…………
男,！
戸愚呂妹,アンタ、まだいたのかい。３分でアンタを平らにしてみせようか
戸愚呂母,喝ッ！お兄ちゃんの友達になんてこというの！
戸愚呂妹,ちっ……
戸愚呂弟,生意気な妹ですまないねェ
男,いや、さっき体験したから……少しは慣れたかな
戸愚呂祖母,おやおや、お客さんかい。珍しいねェ。こりゃあ、明日は雪かもねェ
男,！？。で、でけぇ！戸愚呂より、戸愚呂のお母さんよりでけぇ！。そういや、この人が来た途端、なんか寒気がしてきたぞ……
戸愚呂母,お義母さん、今日は肩で呼吸しないで下さいね。息子のお友達が死んでしまいますから
戸愚呂祖母,あらやだ、これは失礼したねェ
男,あ、楽になった……。いったい今のは？
戸愚呂弟,婆さんがアンタの魂を喰いかけてたんだねェ
男,じょ、冗談じゃねぇ！
戸愚呂弟,今日はご飯とみそ汁とトンカツとキャベツ、か。オーソドックスだねェ
戸愚呂妹,私はキャベツが嫌いでねェ
戸愚呂母,好き嫌いするお前は、結局半端者なのだ！
戸愚呂妹,痛いねェ
戸愚呂祖父,ソースはダメなんで、醤油ください
戸愚呂祖母,今日は豚の厄日だね
男,なんてにぎやかな食卓なんだ……！。…………。しかし……意外にも、といったら失礼かもしれないけど……。このトンカツ、美味いな。味噌汁もなかなか……。キャベツも……イケる
戸愚呂弟,どうやらオヤジが帰ってきたようだねェ
男,ついに現れたか……戸愚呂のオヤジ、戸愚呂父！
戸愚呂母,お帰りなさい、あなた
戸愚呂父,お、今日はトンカツか～
男,普通だ！。普通のサラリーマンだ！。戸愚呂に似てるけど、顔は優しげだし、体型もいたって平均的！。とんでもない化け物を想像してたけど……。案外そうでもなかったんだな、よかった……。こんばんは
戸愚呂父,おぉ！？──君は？
戸愚呂弟,俺の友人だねェ
戸愚呂父,おぉ、お友達か。こんばんは。まぁ、ゆっくりしていきなさい。なんだったら、泊まっていくといい
男,ありがとうございます。なんだか慣れてきたら居心地よくなってきたな……。……マジで泊まっていこうかな
戸愚呂父,母さん、ビール
戸愚呂母,今日も一日お疲れ様
戸愚呂父,…………。う～ん、うまい！
男,友達の親父さんだし、なんか話しかけてみるか……。やっぱり、風呂上がりにビールをキュッとやるのっていいですよね！。あ、もちろんボクはまだ未成年だから飲んだりしませんけど……ハハ
戸愚呂父,…………。ビールをキュッとやる……
男,えっ
戸愚呂父,ビールをキュッ……。ビールキュッ……。ビーキュッ……。Ｂキュッ……。Ｂ級……
男,なに！？なんなの！？
戸愚呂父,Ｂ級……？。この私がＢ級上位……？
男,えぇっ！？
戸愚呂弟,まずいねェ。オヤジの前で“Ｂ級”は禁句タブー。それは意味も意図もない厳然たるルールなんだねェ
男,お、俺は“ビールをキュッと”っていっただけなのに……
戸愚呂弟,アンタ、もう帰った方がいいねェ。この家は戦場になる
戸愚呂父,うおおおおおおおおおおっ！！！
男,ひいぃぃぃぃぃっ！？
戸愚呂父,私がＢ級上位だとォォォォォッ！。私はギリＡ級だと世間に思い知らせなければならないねェ！
戸愚呂母,お義母さん、お義父さん、止めますよ！
戸愚呂祖父,しょうがない息子だ。ギリＡ級ってところがみみっちいねェ
戸愚呂祖母,ホントだよ、まったく世話が焼けるねェ
戸愚呂妹,やれやれ、夕飯が台無しだねェ
戸愚呂弟,アンタは窓から逃げるといい。靴は明日、学校で渡すねェ
男,わ、分かった！ゴメンな！
戸愚呂弟,世話ばかりかけちまったな……。おはよう
男,おお、戸愚呂！無事だったか、よかったぁ～！。どうなったのか気になって、昨日はあまり寝つけなかったんだよ
戸愚呂弟,ま、いつものことだからねェ。ところでお袋が、昨日はちゃんともてなせなかったから。今日またアンタに来て欲しいっていってたんだが……どうするね？
男,…………。行くぜ。連れてってくれ！
仙水,コードネームは暗黒天使と書いてダークエンジェルっと