二宮飛鳥,ときに、文香さん
文香,･･････
飛鳥,読書中に船をこぐなんて珍しい昨日は遅かったのかい？
文香,はい、実は昨晩一睡も･･･ふわぁ
飛鳥,一睡も、って･･･どこか悪いんじゃないのか
文香,いえ･･･そんなことは
飛鳥,熱はどうかな
文香,あっ
飛鳥,･･･文香さん
文香,はい
飛鳥,本当に昨晩だけなんだね？
文香,･･･はい
飛鳥,未だ嘗て見たことないレベルで充血しているんだが
文香,そんなに、酷いのですか･･･？
飛鳥,まとまったオフが取れたから、と事務所のディスプレイに連日連夜囓りついてゲームしてた紗南もここまでじゃあなかったね
文香,あーるてぃーえー･･･と、言ったでしょうか
飛鳥,ボクも詳しいワケじゃないが、5.6時間プレイしっぱなしって事もあるらしい
文香,しかしあの後、仁奈ちゃんと一悶着あったように記憶しているのですが･･･
飛鳥,･･･選りにも選って、極めて視界の取れない虚無僧の気持ちになっていた仁奈が電源コードを蹴飛ばしてね
文香,なるほど･･･だからあのような、絶望的な顔をされていたのですね･･･
飛鳥,･･･話を戻そうか何か心当たりは無いのかい？
文香,いえ、見当もつきません･･･
飛鳥,ふむ
文香,ただ、昨夜川島さんからこの本を受け取って、帰宅して読み始めてから･･･
飛鳥,どう考えてもソレだよ
文香,ようやく先ほど三割がた読み終えたのですが･･･母国語でないとはいえ、こうも苦戦するとは思わず･･･
飛鳥,･･･川島さんに訳してもらったと、ボクはそう記憶しているが
文香,はい･･･フランス語の原著を英訳していただきました
飛鳥,さっきまでソコにいた似非パリジェンヌに見つからなくて幸いだったね･･･
文香,フレデリカさん、血が入っているだけの方ですからね･･･あ
飛鳥,文香さん･･･涙するまでに彼女を憐れんで･･･？
文香,い、いえ違うんです･･･急に涙が
飛鳥,なんて、冗談だよ恐らく眼精疲労だろう。そちらは後で清良さんにでも診てもらうとして
文香,･･･何を、するのですか
飛鳥,自覚しているかどうかは分からないが･･･貴女は寝不足で事務所に来ることはあっても、人の話を遮ってまで書に耽るようなコトは決して無かった･･･違うかな
文香,･･･そんな事はありません飛鳥さん、それをこちらに
飛鳥,冷静さを欠いたね･･･そうして食い下がることが何よりの証左だと気付かないのかい？
文香,･･･！それは･･･っ
飛鳥,今日の貴女は異常だよ、だからボクは文香さんからコレを遠ざけたいと思う･･･異論はないね？
文香,･･･ふぅ。そう、ですね･･･すみません、どうかしていたようです
飛鳥,なに、捻くれているボクでも仲間の身を案じるコトくらいできるさ。それに推測に過ぎないが、この本への執着と眼の元凶は十中八九コレだ･･･であれば、然るべき専門家に協力を仰ぐのが道理だろう？
文香,と、言いますと･･･？
飛鳥,日本土着の神仏なら歌鈴さんなんだが･･･この問題は海を越えているからね
文香,つまり、ここにヘレンさんを
飛鳥,･･･惚ける余裕が出てきたのは喜ぶべきかな。着信音？何故部屋の---。にゃあああっ！？
白坂小梅,ふふ･･･び、びっくりした･･･？
飛鳥,ン゛ン゛ッ･･･いるならいると言ってくれないか、小梅
小梅,今度はナナちゃんみたい･･･えへへ
飛鳥,おっと、今日何人目かの聞く耳持たないタイプだね？
小梅,ご、ごめんなさい･･･飛鳥くん
安部菜々,へっぶしょい！！
高垣楓,あら菜々ちゃん、風邪ですか？
菜々,い、いえ･･･。折角お二人とオフを合わせた温泉旅行なんですから、体調管理は万全ですよ！
川島瑞樹,じゃあ、朝から温泉入って湯冷めしちゃったのかしら
菜々,まっさか～そんな子供みたいに！ナナたちもういい年じゃないですか
瑞樹,･･･菜々ちゃん？私たちだからいいけど、事務所では気をつけてね
菜々,はっ、はいぃ･･･
楓,お二人とオフを合わせてお風呂･･･菜々ちゃん、中々やりますね
菜々,あ゛っさっきのは違うんです事故というか何というか･･･
瑞樹,伊集院デカ長に報告ね、わかるわ
菜々,あぁ～ダジャレＧメン懐かしいですねぇ･･･毎回ハガキ送ってましたよ
楓,あの番組私以外にも女性リスナーいたんですね･･･
瑞樹,ラッパーザキバチョフさんとかリスナーもセンスあったわよねぇ～
菜々,ｱｯ･･･ｿﾚﾜﾀｼﾃﾞｽ･･･
瑞樹,うっそあれ菜々ちゃんだったの！？
楓,世間は狭いですねぇ
瑞樹,狭いわ
菜々,あ、あはは･･･
飛鳥,･･･すまない、こっちの話だ
文香,その飛鳥くんというのは･･･？
飛鳥,あ～･･･その、えっとだね･･･
文香,普段言い澱んだり逡巡することのない飛鳥さんが狼狽えています小梅ちゃん速やかに続きを早くハリーハリー
飛鳥,お得意の三点リーダーはどこへやったんだい？
小梅,えっと･･･仲間内での、飛鳥ちゃんの呼び方ですしょ、輝子ちゃんに幸子ちゃん･･･乃々ちゃんとか･･･ら、蘭子ちゃんも･･･
文香,そう、なんですか･･･？飛鳥くん
飛鳥,順応が早すぎる
文香,いえ･････････決して･････そんなことは･････････････
飛鳥,ほらもうさっきの反動が来てるじゃないか
文香,菜々さんは翌々日に来る、と言っていましたね･･･
飛鳥,やめてやりなよ
小梅,菜々ちゃんの腰には一時期･･･首に痣がある赤ちゃんが、しがみついてて
飛鳥,それ本人に言ってないだろうね？
小梅,う、うん私が視たのは･･･暗い洞窟の中で、菜々ちゃんの腕から取り上げられたその子が
飛鳥,待ってくれないか、小梅
小梅,･･･どうしたの？
飛鳥,言ってはなんだが･･･ボクはその類の話、あまり得意じゃないんだ
小梅,えっ･･･！？
飛鳥,なんだいその反応
小梅,い、一週間くらい前に飛鳥ちゃんホラーとか大好きだからたくさん教えたげてね♪って周子さんが･･･
飛鳥,･･･ボクが彼女に一体何をしたって言うんだ
文香,何もしないというのも、時として摩擦を生むものです･･･勉強になりましたね、飛鳥くん
飛鳥,的外れな教示を有難う、文香さん。･･･まぁ、その話はまた今度お願いするよ小梅
小梅,で、でも実はこれ･･･怖い話じゃなくて、いい話なんだけど･･･。うん･･･うん･･･あの子も、そう言ってる･･･えへ
飛鳥,折に触れキミが口にするあの子というのは超自我的な機能の喩えなのかい？
小梅,弔辞、が･･･？
飛鳥,不吉
文香,イド・自我・超自我･･･オーストリアの精神分析学者、ジークムント=フロイトによって提唱された･･･精神構造を３つに分けた概念ですね
小梅,いど･･･井戸？貞子ちゃんの話？
飛鳥,友人か何かみたいなフランクさだね
文香,･･････
小梅,(カチューシャを外して、後ろ髪を前に･･･！？)
飛鳥,ツッコまないよ
文香,･････････････大将、やってる？
飛鳥,えぇ･･･
文香,フレデリカさんに、ご指南いただきました･･･
飛鳥,貴女は一体ドコに向かってるんだ
小梅,ふ、文香さん･･･すごい眼、してる、ね･･･！
飛鳥,･･･そうだったありがとう、小梅
小梅,どう、いたしまして･･･？えへへ
飛鳥,ボクが呼ぶ前に部屋にいたんだろ先刻の話は聞こえていたかい？
小梅,じょ、成仏できない霊たちが･･･芳乃ちゃんのところに集まってるって話？
飛鳥,歌鈴さん面目丸潰れじゃないか
小梅,でも2割くらいは、クラリスさんに相談に行くらしい、よ･･･
飛鳥,ココ、本当にアイドル事務所にしておいていいのか･･･？
小梅,く、クラリスさんが･･･いつも眼を閉じてるのはね
飛鳥,今日のキミは絶好調だね
小梅,その方が、よく視えるからなんだって･･･
飛鳥,･･･そろそろ、本題に入らせて貰っても？
小梅,あぅご、ごめんなさい･･･文香さんの本、だっけ
飛鳥,そう、キミが適任だと思った
小梅,でもこれ･･･英語、なんだね
飛鳥,･･･なるほど、失念していた語学に堪能な千夏さんあたりに---
小梅,えと、タイトルは･･･ざ、かるつ･･･っ！？
飛鳥,お願いしようか---
小梅,(こ、これって･･･！)
飛鳥,埼玉の唯の写真でも掴ませれば喜んで---小梅？
小梅,ひゃ、ひゃいっ！？
文香,可愛い(どうかされましたか？)
小梅,あ、な、なんでもない･･･です
飛鳥,認識できているボクが言うのもなんだがソレはどう表現してるんだい
小梅,あの･･･私、こういう文献にく、詳しい友達いるから･･･大丈夫、だよ？
飛鳥,ん、そうなのかオカルト界隈には顔が広いってトコかな
小梅,そんな感じ･･･です
飛鳥,で、だ具体的な内容なんだが---
小梅,---うん、うん･･･分かったがんばるね
飛鳥,文香さんの眼が一過性のモノであれば蒸しタオルでも乗せておけばいいんだが、そうでない場合が怖いからな
小梅,わ、私たち･･･アイドル、だもんね
飛鳥,その通り、ステージで眼を血走らせて歌うアイドル･･･なんてのは、些か刺激的に過ぎる
小梅,私は、それも魅力的かなって･･･思うけど･･･
飛鳥,キミなら案外、パフォーマンスとして遣って退けるんじゃないか？
小梅,そ、そうかな･･･えへへ
飛鳥,可愛いなキミは
小梅,あぅ
飛鳥,充血とまでは行かずとも、カラーコンタクトなんか良いんじゃないか
小梅,こ、コンタクト入れたことなくて･･･ちょっと怖い、かも
飛鳥,オフで見かけた時メガネをしていたようだけど、アレは変装で？
小梅,うん･･･私、眼は良い方だから。そ、それにあのメガネ･･･プロデューサーが初めてくれたプレゼント、なんだ
飛鳥,へぇ、彼が意外だね
小梅,まだデビュー前だったのに、おかしなプロデューサーだよね･･･♪
飛鳥,全くだ･･･っと、少し話しすぎたか
文香,･･････
小梅,寝ちゃってる、ね
飛鳥,フフ、無理もない一晩中魔道書とにらめっこだ
小梅,･･･原典は今、日本にないはず･･･つまり昨日の川島さんは
飛鳥,小梅
小梅,は、はいっ
飛鳥,好奇心は猫をも殺す
小梅,･･･！
飛鳥,･･･決して、間抜けな猫になってくれるなよ
小梅,！うん･･･っ
飛鳥,長々と悪かったね時間、大丈夫かい？
小梅,だ、大丈夫･･･さっき丁度、レッスン終わったところだったから･･･
飛鳥,そうかん、その袖じゃ持ちにくいかな
小梅,う、ううん、それも大丈夫･･･ん、しょ。それと、飛鳥くん代わりに、っていうわけじゃないんだけど･･･
飛鳥,何だい
小梅,文香さんの方の解読が終わったら、その･･･ちょっと借りたくて
飛鳥,･･･本当にボクの話聞いてたのか？
小梅,う、だめかな･･･？
飛鳥,･･･労働には、それに見合った対価が与えられねばなるまい。それはキミとボクのような関係に於いても変わらない･･･そうだろう？小梅
小梅,じゃ、じゃあ･･･
飛鳥,程々にねこれでも柄になく信頼なんて抱いてる数少ない一人なんだ、失望させないでくれよ？
小梅,えへへ･･･飛鳥くん？
飛鳥,フン、ボクの気が変わらない内に早く行った方が---
小梅,だーいすきっ
飛鳥,だ･･･！？馬鹿かキミはっ！？
小梅,あ、間違えちゃった･･･♪ありがとうっ
飛鳥,一体どこをどうしたらそんなヒューマンエラーを･･･はぁ。と、とにかく！何か進展があれば連絡してくれ
小梅,はーいっ
飛鳥,･･･あ、魔道書で両手が---。---塞がっているのにどうやって閉めたのかは、考えない方が良さそうだ。(･･･この判断が誤りでなければいいんだが)
文香,･･････
飛鳥,渦中の姫君は夢の中、か
文香,ん･･･
飛鳥,おっと。･･･目の前で安心して寝ていられる程度の信頼は勝ち得ている、とそう捉えておくのが吉かな。(フフ、ただの生理現象に理由なんか求めてる)。ボクもココに来て随分と毒されてしまったみたいだね。天才娘の言を借りるなら、化学反応。もう･･･後戻りの出来ない。(時間が可逆であったなら、或いは･･･こんな感慨を抱くことも無いのかも知れないな)。尤も、ヒトとしては喜ばしい方を向いてるんだろうけれど。(それにしても安らかな寝顔･･･こちらまで微睡んでしまいそうになる)。一種の魔力とでも言おうか、欠伸が伝播するように･･･ふぁ。(･･･？文香さんの口が動いて･･･寝言か)
文香,-----
飛鳥,ココはひとつ、ご拝聴願おうじゃないか。(寝言は魂の言葉、なんて迷信もあったかな･･･文香さんはどんな)
文香,v歹hﾆopNm弋gj丐tmpjg夭mjpﾃﾞ7tﾛ襾
飛鳥,。･･･Zzz
文香,o?ypt叉>gj%kl茘t、jgt阿pjgt、8g豈、ml･････。------♪～～♪
飛鳥,･･･ん
文香,あ、おはようございます飛鳥さん
飛鳥,文香さ、ん･･･ッ！？
文香,あう
飛鳥,い～～～ッ！！
文香,･･･そんなに転がると、服を汚しますよ
飛鳥,何故文香さんは平気なんだい･･･！？
文香,読書をしていると、しばしば塀や電柱にぶつかってしまうので･･･それが原因かも知れません
飛鳥,徒歩での移動中に読書は如何なモノかと思うがね･･･
文香,どうしても続きが気になるので、仕方ありませんね
飛鳥,イヤにふてぶてしい。･･･それはともかく、非常に訊きにくいコトなんだが
文香,はい
飛鳥,ボクはどのくらいの間･･･文香さんの膝を占領していたのかな
文香,今が大体、七時半なので･･･大体4時間ほどでしょうか
飛鳥,よっ･･･！？。･･･迷惑だったろう、すまなかった
文香,いえ、私も今し方起きたところですので
飛鳥,デートの待ち合わせじゃないんだから
文香,それに、責任の一端は私にもありますし
飛鳥,･･･それは、どういう
文香,私は、その･･･直近に読んだ本の内容を、寝言で諳んじることがあるようでして･･･
飛鳥,ほう
文香,そういう場合、私は決まって･･･夢の中でも本を読んでいるんです
飛鳥,寝ても醒めてもそうなんだね、文香さんは
文香,はい、恥ずかしながら･･･それで、先ほどまで読んでいたのは件の魔道書だったんです
飛鳥,･･･うん？
文香,少し話は逸れますが･･･飛鳥さん、レム睡眠をご存知ですか？
飛鳥,RapidEyeMovementのイニシャルを取ってレム睡眠、だったかな
文香,流石ですレム睡眠は所謂浅い眠りのことで、急速眼球運動が見られる事からアメリカはシカゴ大学のユージン・アセリンスキーとナサニエル・クレイトマンらの研究によって1953年に発見･･･RapidEyeMovementの頭文字から命名されました。一般に、人間は睡眠深度の波形を90分から120分を1周期としてレム睡眠･ノンレム睡眠を繰り返す、と言われています
飛鳥,ふむ
文香,次に両者の役割ですが･･･青の二宮さん早かった！
飛鳥,唐突にバラエティ然としてきたね
文香,思いの外楽しく･･･胸の高鳴りが抑えられません
飛鳥,ソレが今日一番の仏頂面貼り付けてする発言かい？
文香,6･･･5、43210！･･･時間切れです
飛鳥,理不尽
文香,･･･疾く、お答え下さい
飛鳥,膨れるくらいなら早押し形式のままで良かったんじゃないかな･･･全く。睡眠自体の機能は確か･･･身体の休息と覚醒時に得た情報の整理、だったかなそれだけでは無いんだろうけど
文香,ブラボー！おお･･･ブラボー！！
飛鳥,文香さん、案外マンガにも手を出してるんだね･･･
文香,基本的にお勧めされたものには一通り目を通すようにしていますので･･･
飛鳥,流石は濫読家、といったトコロか
文香,ブライト・ブルー本来のスピードをお見せしよう･･･！
飛鳥,果たしてカチューシャひとつでそこまで変わるモノかな
文香,･･･飛鳥くんいやらしい
飛鳥,どういう思考回路してたらそんな返しが出てくるんだい！？
文香,ふふ冗談です
飛鳥,文香さんのそのフレーズに対する信頼はどこから来るんだ
文香,話を戻しますね
飛鳥,明言までして逸らしたのは貴女だったハズなのになんなんだいその態度
文香,身体は眠っていても脳、神経が起きている状態ということは、ある程度の刺激を受容するということでもあります
飛鳥,･･･して、先の話とはどう繋がるんだい
文香,飛鳥さん、慌てる乞食は貰いが少ないと言いまして
飛鳥,気が逸ったのは謝るがワードチョイス些か尖りすぎてはいないか？
文香,続けてよろしいですか？
飛鳥,･･･いい加減ボクの方がおかしいんじゃないかと思えてきたよ
文香,夢の中で、ソファに腰かけ件の魔道書を読んでいた私は･･･隣で眠そうにして座っている飛鳥さんに気付きまして
飛鳥,ほう
文香,今日は私事で散々振り回して申し訳なく感じたので･･･
飛鳥,自覚してアレなら尚のこと性質が悪いんじゃないかな
文香,ゆっくり眠れるように魔法をかけて差し上げようと思いまして
飛鳥,途端に思考がメルヘンだね
文香,ゆ、夢の内容というのは得てして理解不能であったり突拍子もないものが多いはずです…特別私がどうこう、というわけでは…///
飛鳥,フフ、そういうコトにしておこうか･･･続けてくれ
文香,と、とにかく…寝かせてあげたい、と考えた私はですね…
飛鳥,こうしていれば可愛らしいヒトにしか見えないんだがね･･･5つも年下に可愛らしい、なんて評されていると知ったら、またそんな顔を見せてくれるだろうか
文香,丁度本に載っていた呪文を
飛鳥,はいストップ
文香,…なんでしょう
飛鳥,あの魔道書に載っていた呪文を？
文香,はい
飛鳥,ボクに？
文香,はい
飛鳥,･･････可能であれば聴きたくなかったんだが、ソレの内容を掻い摘まんで教えてくれないか
文香,件の魔道書、CultsoftheGhouls…屍食教典儀とでも訳しましょうか。主に執筆以前のヨーロッパにおけるカニバリズムとそれが持つ宗教的、民俗的意味…儀式の手順やそれに依って持たらされるであろう恩恵が詳らかに記してある、というのが本書の概略になります
飛鳥,…頭が痛くなってきた
文香,呪文が効きすぎたのでしょうか
飛鳥,ッ、そうだ呪文！聴かせてくれ、過失と謂えども文香さんには語る義務があるハズだ…！
文香,…私は先ほど、〔意識の剥奪〕という呪文を
飛鳥,なるほど、その言い回しには惹かれるモノがある…が、ボク自身がその標的だったかと思うとゾッとしないね
文香,はい…こちら、強制的に対象の精神力を削り取って昏睡させる術ですので
飛鳥,そんな物騒な呪いをメルヘン呼ばわりされて赤面してたのかい？
文香,用法・用量を守れば、決して危険な代物ではないのですが…
飛鳥,製薬会社のCMじゃあないんだぞ…！。そもそも、昨日受け取った本をそこまで熟読できているのか？
文香,偽島さんに付箋を貼っていただいた箇所は、一通り憶えていますが…
飛鳥,理解りやすさを重視するコト自体は咎めないけれどね…その呼び名はもう少しどうにかした方がいいんじゃないかな
文香,飛鳥さん、呼称や代名詞というものは相手に伝わればそれでいいんですよ
飛鳥,おおよそ読書家が口にしていいセリフではないね･･･
文香,…ひとつ、言い忘れていた事がありました
飛鳥,いいだろう…ここまで来たらトコトン付き合おうじゃないか
文香,最初に魔道書の話になった時、私が偽島さんに頼まれ事をしたと…そう言ったのを憶えていますでしょうか
飛鳥,ああ･･･今の今まで全く触れられないモノだから忘れかけていたよ
文香,流石です、飛鳥さん
飛鳥,さっき同じセリフを言われた時とは随分ニュアンスが違うね！？
文香,頼まれ事は全部で三つ…
飛鳥,拓海さんなら手が出ているトコロだよ
文香,ひとつめは、一両日中に付箋貼付部の内容を把握する事
飛鳥,仕事で使う…そう言い含められていたならこれは仕方ないね
文香,ふたつ…今日、事務所でひとつめを継続して行う事
飛鳥,オフなのに事務所にいたのはそういうワケだったのか
文香,いえ、予定のないお休みの日は事務所で本を読んでいる事が多いので…こちらも快くお受けしました
飛鳥,とすると、偽島さんはそれも織り込み済みだったってコトになるね
文香,はい、恐らくは…そして三つめですが、
飛鳥,ああ
文香,然るべき時が来ればわかるわ…との事で、その時は教えていただけませんでした
飛鳥,…して、その然るべき時はいつ貴女に？
文香,私が一発芸の折に外したカチューシャから、この便箋折りのメッセージカードが落ちまして…
飛鳥,便箋折りなんて絶妙に川島さんのキャラを捉えている辺りに苛立ちを覚えるよ…どれ。白坂小梅に魔道書を譲渡せよ……ッ？！
文香,はい、それに加え-----
飛鳥,貴女はコレを読んで尚、小梅の手にCGが渡る事を許したのか！？
文香,あ、飛鳥さん落ち着いて…隅に描かれている紋様を見て下さい…っ！
飛鳥,ッ…すまない、少し熱くなりすぎた
文香,ｹﾎｯ…いえ、非は私にありますから…ここです
飛鳥,これは…アルファベット、では無さそうだが
文香,ゲルマン諸語の表記に用いられた、ルーン文字です…今は何の効力もありませんが、便箋が初めて開かれたタイミングで発動するよう設計されていたらしく…
飛鳥,…文香さんも意識を奪われた、と？
文香,ええ･･･飛鳥さんに私が行使したものとは、多少アプローチが異なるようでしたが。魔道書の儀式の項には夢見の冠は瞳を啓くといった記述がありました。前後の文脈から推察して広義に解釈するなら…感受性の拡充、鋭敏化…魔道の世界では双方向の交信、或いは高位の存在からの一方的な受信を可能にする物、として認識されているのかも知れません…
飛鳥,そうなると、こちらも偽島さんの恣意的な操作が働いている可能性がある…いや、確実にそうなんだろうね
文香,私の動きを封じつつ、小梅ちゃんに魔道書を渡してから飛鳥さんをも昏睡させる…概ね、そのような筋書きではないかと
飛鳥,であるなら、目下最大の問題は…
文香,偽島さんの目的…ですね
飛鳥,ああ、それが分からないコトには対策の立てようがない…情報を整理しながら動こう行くよ、文香さん
文香,え、あの、どこに…？
飛鳥,…チッ小梅には繋がらないか、当然と言えば当然だが
文香,何か、邪魔立てされたくない事情があるのでしょうか…？
飛鳥,文香さん、小梅の行き先を掴む為ボクらはこれから女子寮に向かう…だがその前に。もしもし、ボクだ。少しね今は寮の部屋に？。それは何より、急ぎの用なんだ隣の小梅は帰って来ているかい？。一度戻って来ている…というコトは。蘭子、繋いだままでいい小梅の部屋の様子を見て来てくれないか。謗りなら後でボクが幾らでも受ける･･････お願いだ。それにボクの推測が正しければ、小梅もソレを望んでいるハズだ。頼まれてくれるかい？。ありがとう、恩に着るよ
文香,あの、飛鳥さん…
飛鳥,なんだい文香さん
文香,小梅ちゃんの部屋には…ホラーグッズやDVDが、山と置いてあるように記憶しているのですが
飛鳥,…祈ろう
文香,十字を･･･
飛鳥,世間に逆行してフィーチャーフォンを使い続けていたのが功を奏したね…。ビンゴ
文香,･･････
飛鳥,出来ないなら無理にしなくても。それと蘭子、ドアは少し開けておいてくれ。フフ･･･都には悪いが、明日から探偵事務所でも開こうかな。ボクらは小梅とその部屋に歓迎されてるってコトさ蘭子、書き置きかメモのようなモノはないかい？
文香,･･･蘭子さんは、今何と
飛鳥,冷蔵庫に貼られていたと
文香,なるほど･･･何か解読する上でコツのようなものが？
飛鳥,ボクの中で何か、確固たるメソッドがあるワケじゃないんだ
文香,では、どういう事なのでしょう･･･
飛鳥,そうだな、喩えるなら･･･ラム肉にしか出せない風味や柔らかさ、とでも言おうか
文香,ラム肉、ですか？
飛鳥,ああ･･･1歳未満の、歯の足らない仔羊からしか得られないモノがソレだ。同様に、と言うと些か強引かも知れないが･･･思春期で14才のボクら二人も、そういった期間の限られた価値に囚われている。なればこそ、ボクは彼女にシンパシィを感じずにはいられないんだ多少ベクトルが違っていたとしても、ね
文香,･･･総括すると、お二人は仲がよろしいのですね
飛鳥,解釈は自由さ。あぁすまない蘭子、紙にはなんと？。･･･驚いたな
文香,ええ、小梅ちゃんの真似がこんなに上手いなんて
飛鳥,頼むからもう少し場の雰囲気を汲んでくれ･･･
文香,･･･飛鳥さん、これは
飛鳥,文香さん？心当たりでも、。･･･････････蘭子？。おいッ、どうした蘭子！？
文香,･･････！飛鳥さん、急ぎましょう！
飛鳥,文香さん！？一体何がっ
文香,状況を鑑みるに、私が便箋のルーンを目にした時と同じかと、ただ･･･
飛鳥,ただ？
文香,魔道書には〔意識の剥奪〕とは比べ物にならない程･･･危険な呪文も
飛鳥,･･････結論を急いてこのザマか
文香,飛鳥さん、蘭子さんにかけ直して携帯を鳴らして下さい･･･寮生の誰かが気付いてくれる事を祈りましょう
飛鳥,ああ、理解ってる･･･クソッもうすぐ女子寮だ、走るぞ！
文香,はいっ！。はい、はい･･･社員証はこちらに･･･
飛鳥,無事でいてくれ･･･！。！？･･･もしもし。輝子さん？蘭子は無事か！？。･･･今は小梅の部屋に？。説明は顔を合わせてからにしよう･･･少しその場で待っていてくれ。お邪魔するよ
星輝子,や、やぁ･･･いらっしゃい･･･別に私の部屋じゃないけどな
飛鳥,･･･ベッドに、寝かせておいてくれたのか。ハァ･･･もういいよ、文香さん
文香,分かりました
輝子,文香さんもいたのか･･･その手に持ってる四角いの、なんだ？
文香,鈍器です
輝子,ﾌﾋｨｯ！？･･･あ、よく見たら本、みたいだな
文香,ばれてしまいましたか
飛鳥,･･･文香さん、ボクは貴女に殿をお願いしたハズだが？
文香,何か武器を、との事でしたが･･･なにぶん急な話でこれしか用意できず･･･申し訳ありません
輝子,ﾌﾋ･･･近くで見てもタダの本にしか見えない･･･スゴい厚さだけど
文香,本は本でも･･･これは護身用です
輝子,護身用の、本･･･！？
飛鳥,基本的にその二語が結びつくコトは無いと思うんだが。この風体でよく本だと分かったね、輝子さん
輝子,せ、背表紙が見えたからな･･･。･･･ん、なんで文香さんは鈍器構えてたんだ？
飛鳥,キミがボクらに害なす者だった場合の、予防線だよ
輝子,どゆこと･･･？
文香,私達は輝子さんが敵である、もしくは貴女が輝子さんに扮した闖入者かも知れない･･･そう疑っています今もなお
輝子,おいおい･･･冗談キツいぜ。お、脅かさないでくれ･･･
飛鳥,フフ、すまなかった。ところで輝子さん、床にメモが落ちていなかったかい
輝子,ん、小梅ちゃんからのメッセージだろ？テーブルの上にあるぞ･･･ﾌﾋ
飛鳥,･･･ソレ、裏も読んだのか？
輝子,え、裏にも何か書いてあったのか･･･
飛鳥,ああ、まだならいいんだ･･･借りるよ
文香,飛鳥さん!？何を-----
飛鳥,ままよ。･･･異常なし、か。便箋のルーンは二文字･･･コレは一文字共通するのは、アルファベットの"I"に似ているコレか。文香さん、このルーンはどういへぶッ
輝子,本を顔面に･･･！？
飛鳥,ちっ･･･血迷ったか文香さん！？
文香,それはこちらの台詞です！。今、自分が何をしたか分かっているのですか･･･？
飛鳥,理解っているさこの上なく明瞭に、ね
輝子,は、話が見えないんだけど･･･？
飛鳥,貴女の考えているコトも大方の予想はつく･･･無用な危険を冒すべきではないと、そう言いたいんだろう
文香,では何故っ
飛鳥,蘭子を巻き込んだのが、ボクだからだよ
文香,･･･！
飛鳥,文香さん貴女はさっきの通話を聴いて、自分と同じかソレ以上に厄介な状況に蘭子が置かれているのではないか、と危惧したそうだね
文香,･･･えぇ
飛鳥,そしてその現状を確かめる方法はひとつ･･･ルーンの確認だ。ソレさえしてしまえば、効力が一度のみであるかに加え紋様を検めるコトも出来る･･････ボクにはソレが出来た、だからそうした。それだけのコトさ
文香,本当にそれだけですか？
飛鳥,ああ危険を冒さずに何かを得ようだなんて、烏滸がましいにも程がある
文香,先ほど結論を急いてこのザマか、そう仰いましたね？今の飛鳥さんと、先ほどのあなた･･･一体何が違うと言うのでしょうか
飛鳥,･･･それは、
文香,ここで倒れてもいい、と･･･そう思ったのですね。あなたはまだそんな事を･･･っ！
飛鳥,ぐ･･･ッ！
輝子,マウント･･･！？ふ、文香さん、暴力は･･･
文香,輝子さんは静かにしていて下さい！！
輝子,あ、ハイ･･･
文香,いいですか、飛鳥さん･･･蘭子ちゃんを巻き込んでしまったご自分を責める気持ちは分かります
飛鳥,･･････
文香,しかし私達は今、目指すべき場所すら分からない霧中にいるのです･･･闇雲にひた走ったところで時間を無駄にするだけ、違いますか？
飛鳥,･･･なら、。なら一体どうしろと言うんだ！。結果論でしかないが･･･あの時、蘭子を部屋に向かわせる必要は無かったメモだって、在り処だけ確認させれば、決して読ませる必要は無かったんだ･･･。ボクは蘭子を危険に晒してしまった、無用な危険に！
文香,飛鳥、さん･･･
飛鳥,そこで今、安らかに眠っているように見えるが･･･エスパーでもないボクらが、頭やカラダの中身まで見通すコトは出来ない。･･･ここに着くまでの短い時間で散々考えたよ。もし、外面を見ただけでは理解らないような、致命的な何かが奪われてしまっていたなら。それをボクも、供に背負うべきなんじゃないか、って･･･
文香,･･･飛鳥さん杞憂ではありましたが、もし仮に蘭子ちゃんの身が危なかったとして･･･飛鳥さんがそうする事を、彼女が望むとお考えですか？
飛鳥,そんなコト、本人に訊いたって理解らないさ
文香,いいえ、分かるはずです･･･あなたになら
飛鳥,･･････
文香,だって･･･そうでしょう。最初にあなたを巻き込んだのは、私なんですよ･･･？
飛鳥,･･･ッ
文香,あ･･･
飛鳥,気付いてあげられなくて･･･ごめん
文香,飛鳥、さん
飛鳥,仲間の為と嘯いて、己の事しか見えていなかったボクの責任だ
文香,え、あの･･･///
飛鳥,たとえ、息遣いを感じるような距離で視線を交わしたとて･･･何も理解りはしないが
輝子,涙を指で･･･！？
飛鳥,コトバなんかに逃げなければ、温もりに身を委ねる事も出来る･･･。ボクは此処にいるよ、文香さん
文香,･･･ご、
輝子,ご･･･？
文香,誤魔化されませんよ･･･っ
飛鳥,はは、手厳しいな
文香,でも･･･許して差し上げます
飛鳥,･･･ああ
輝子,今なら良いシャウトが出来そうだゼェ･･･！
飛鳥,そろそろ、落ち着いたかい
文香,はい･･･お見苦しいところを、とは言っても。飛鳥さんを戒めていたはずの私が逆に慰められている現状には･･･些か承服しかねますが
飛鳥,･･･取り急ぎ、情報の整理から始めようか
文香,･･･そうですね
飛鳥,まず順を追って、ボクらがココに来た理由からだ
文香,小梅ちゃんの捜索、及び足跡の確認ですね
飛鳥,結果として蘭子が魔手にかかり、不幸中の幸いでしかないが眠らされているだけだと理解った。文香さん、このルーンは貴女に行使された二文字･･･そのひとつに相違ないかな？
文香,はい、これは"I"(ｲｽ)･･･氷、停滞、安定･･･そして休眠を意味します英語のiceにあたるルーンですね
飛鳥,成る程、それで眠ってしまうと･･･もう一方は？
文香,そちらは"R"(ﾗｲﾄﾞ)、旅、移動、意思の伝達などの意味が籠められています
飛鳥,つまり、貴女が夢見心地に魔術を使ったのは･･･
文香,こちらの影響、でしょうね
飛鳥,･･･次、小梅がココに来た理由だ
文香,メモ書きと部屋の片付け、でしょうか
飛鳥,もうひとつ、ルーンの罠もだね
文香,飛鳥さん･･･まさか、小梅ちゃんを疑っているのですか？
飛鳥,まさか、だって？フン、ボクだって小梅を疑いたくはないさ。けれどね探しやすいよう片付けられた部屋、メモ、ルーン文字･･･少し状況が整いすぎてるんじゃないかな
文香,･･･そこです
飛鳥,ん？
文香,ルーン文字･･･見比べていただければ分かるかと思いますが、筆跡とインクの具合が全く同一なんですよ
飛鳥,･･･ダメだソレだけでは弱いよ、文香さんほぼ一画の記号をそうまで言い張る剛毅さは認めても良いけれどね。"まさか"、貴女が情に絆されるタイプだとは思わなかった
文香,つい先ほどまでの飛鳥くんにも聴かせて差し上げたい金言ですね
飛鳥,ｸﾞｯ･･･
文香,それに･･･こんな稚拙な論拠が通るとは、私も思っていませんこの部屋、いくらメモを見つけやすくするとはいっても･･･片付き過ぎてはいませんか？
飛鳥,ほう･･･？
文香,少し失礼して押入れを覗かせていただきましたが･･･いつもならラックに収まっているDVDのパッケージは疎か、棚の上に並んでいる小物類･･･ただのひとつも見つかりませんでした
飛鳥,･･･一体、どこに
輝子,あ、それなら私の部屋にあるけど･･･
文香,それはまたどうして？
輝子,そろそろ、幸子ちゃんが海外ロケから帰ってくるからな･･･週末に、またホラー鑑賞会やろうって前、話してて。その時のために私の部屋にビデオとか小物、置いてあるんだ･･･ﾌﾋ
飛鳥,なるほど
文香,輝子さん、教えて下さってありがとうございます
輝子,ああいや、そんな･･･
飛鳥,･･･まあいいで、だそれをしてどんな論を展開してくれるのかな？
文香,私が示すのは、小梅ちゃんが飛鳥さんよりも先に蘭子ちゃんが部屋に来る事を予見していた可能性です
飛鳥,フム
文香,まず、輝子さん
輝子,お、おう？
文香,鑑賞会は今週末で間違いありませんか？
輝子,あ、うん･･･細かいところはこれからだけど
文香,ありがとうございます飛鳥さん、魔道書を手に入れてこれから何かをしよう、というタイミングの小梅ちゃんが･･･まだ予定を詰めてすらいない鑑賞会の準備を始めるのは、余りに不自然ではありませんか？
飛鳥,･･･そうかも知れない小梅は事務所の同年代の中では比較的落ち着いているとはいえ、ことオカルトに関しては･･･つまり、らしくないね
文香,私も、同意見ですこの行動には別の意図があると見て間違いないでしょう
飛鳥,･･･それは？
文香,蘭子ちゃんへの配慮と･･･偽島さんの誘導です
飛鳥,前者は、理解った･･･蘭子が怯えてその足を止めないようにオカルトグッズを退避させたと、そう言いたいんだろう
文香,仰る通りです
飛鳥,だが後者は･･･説明をどうして今、その名前が出てくる？
文香,はい･･･前者を納得いただけたようなので、仮説を前提とした話になりますが･･･
飛鳥,構わないよ
文香,蘭子ちゃんが来ると分かっていながら小梅ちゃんは、メモの宛名を"飛鳥くんへ"のままにしていました･･･何故だか分かりますか？
飛鳥,元々アレはボクらへのメッセージなワケだが･･･最初に手に取るのが蘭子で、小梅がソレを予見していたとするなら･･･
文香,偽島さんは既に二度、私と飛鳥への魔術攻撃に成功しています加えて今回の蘭子ちゃん･･･そのどちらにも、共通したトリガーがありましたね
飛鳥,･･･メモ、そしてルーン文字
文香,そうです･･･これらの証拠から、偽島さんは文書とルーン文字を好んで用いる魔術士と分かります
飛鳥,ちょっと待った
文香,なんでしょう
飛鳥,ボクらは昼過ぎから、便宜的に偽島さんと呼称してはいるが･･･彼女が偽者だという確証がそもそも無いんじゃないか
文香,･･･それはこの事件の犯人が川島さん本人だ、という事でしょうか
飛鳥,その可能性が無いとは、とても断言できない･･･現状ある情報の中では、だが
輝子,か、川島さんだったら･･･昨日早くから楓さん菜々ちゃんと温泉旅行、だったような･･･
飛鳥,ソレは確かかい？
輝子,うん･･･親友の机の下、色んな情報が集まる･･･ﾌﾋ
飛鳥,となると、昨夜川島さん本人が事務所にいる道理は無い･･･
文香,輝子さんには先ほどからお世話になってばかりですね･･･今度何かお礼をさせて下さい
輝子,じゃ、じゃあ、勢いで買ったはいいものの難しくて読めなかった、キノコの学術書があるんだけど･･･一緒に読んでくれないか･･･？
文香,はい喜んで
輝子,ﾌﾋﾋ･･･棚からボタニカルきのこってヤツだな
飛鳥,茸は菌類では無かったか？
輝子,おお･･･幸子ちゃんから教わったツッコミ待ち、初めてできたぞ
飛鳥,輝子さん、いつの間にソッチ側に･･･
文香,さて、偽島さんに話を戻しましょうか･･･結論から言うと、偽島さんは他者の姿をほぼ完全に模倣する術を持っている･･･私はそう考えます
飛鳥,ソレもあの魔道書に載っていたのか？
文香,ご推察の通りです詳細は省きますが、屍食鬼･･･グールは人を拐かしてその数を増やす事があります〔意識の剥奪〕同様、その為に使われていたものではないでしょうか
飛鳥,･･･あまり深く考えない方が、頭に良さそうだ
文香,はい、それが賢明かと･･･偽島さんは口調と服装を除く、顔･スタイル･声色･仕草･･･ほとんど全てが川島さんそのものでしたあの方が本人でないなら、この説が最も有力でしょう
飛鳥,ご丁寧にソコだけ外してくれたコトを考えると、向こうは相当文香さんに気付いて欲しかったと見える
文香,実際、そうなのでしょう彼女はわざと疑わせて、私達が翻弄される様をどこかで見て嘲笑っている･･･そんな気がするのです
飛鳥,イヤに不明瞭な物言いじゃないか
文香,こればかりは勘としか言いようがありませんのでただ･･･
飛鳥,ただ？
文香,小梅ちゃんが、一矢報いてくれました
飛鳥,小梅の行動理由がそこに繋がるのか
文香,･･･偽島さんは飛鳥さんと私が状況を理解してすぐに小梅ちゃんを探しに行くだろう、そう考えたと思います
飛鳥,当たり前だ小梅の、延いては事務所の危機に発展仕兼ねない
文香,はい･･･そして何らかの方法で小梅ちゃんの居場所を捕捉し寮から出てきたタイミングを見計らって部屋に侵入、罠を仕掛けて脱出･･･こんなところでしょうか
飛鳥,色々とツッコミ所はあるが、寮への侵入方法はどうしたんだろうね
文香,入ってきた時のことなので、憶えているとは思いますが･･･基本的に346プロダクション女子寮では、寮生でない者の立ち入りはたとえアイドルであっても･･･社員証の提示と書類の記入が求められます
飛鳥,確かにアレは地味に時間がかかって困る特にさっきのように急を要する時なんかは
文香,偽島さんにはそこまでの時間と社員証がなかったと思うので、寮生の･･･恐らく年少組の誰かに扮して小梅ちゃんの部屋に侵入し、
飛鳥,･･･！小梅がボク宛のメモを残したのは
文香,偽島さんは"飛鳥さん宛のメモ"に罠を仕掛けました尤も、必ずしも最初に手に取るのが飛鳥さんとは限りませんが･･･私たち二人のどちらかが罠にかかれば御の字、そう考えていたんだと思います。もしそうなっていたなら、探索の中止を余儀なくされたでしょうから･･･
飛鳥,だが、最悪の事態は回避された･･･蘭子の存在によって
文香,そしてそれを予見した、小梅ちゃんのお陰でもあります
飛鳥,･･･ボクはまだ、ソコが腑に落ちていないんだ。先に来るのを知っていながら、効力が未知数の魔術の矛先を蘭子に誘導する･･･小梅にそんなコトが出来て当たり前なら、それこそアチラ側と見て間違いないだろう
文香,これも推測になりますが･･･小梅ちゃんは、偽島さんの正体を知っていたのではないでしょうか
飛鳥,何･･･？
文香,私は彼女が来てすぐに眠ってしまったので、分かりませんでしたが･･･何かそういった素振りを見せてはいませんでしたか？
飛鳥,ん･･･言われてみれば、
《小梅,原典は今、日本にないはず･･･つまり、昨日の川島さんは
飛鳥,･･･あった識っていたんだ、小梅は
文香,であれば、簡単な話です小梅ちゃんは、偽島さんが私達を傷つけない事を知っていた----それが一体何に起因するものかは分かりませんが----だから蘭子ちゃんに誘導するという、暴挙とも取れるような策を打つことが出来た･･･つまりは、そういう事です
飛鳥,･･･詰まるところ、貴女は小梅の疑いを晴らせていないんじゃないか？
文香,時には本質にばかり囚われず･･･全容を検める事も大事ですよ、飛鳥さん。現時点で、小梅ちゃんの立場は中立です･･･彼女の為したい事を邪魔されたくないがゆえに身を隠しているその一方で、私達が偽島さんの思い通りにならないよう･･･ある程度妨害してくれています。しかしながら、彼女があちら側と手を組むことは絶対にありません･･･私にはそう感じるのです
飛鳥,･･････
文香,そうですね･･･もっと、シンプルに行きましょう小梅ちゃんは少なからず、私達を想って動いてくれてます･･･それだけで彼女は仲間ですし、その事実の前では彼女の思惑など関係ありません。そして仲間の為なら茨の道を往き、想いに報いる覚悟が･･･私にはありますあなたはどうですか？飛鳥さん
飛鳥,･･････ボクは、
文香,もし、曖昧な現状を是としないのであれば･･･ここで
飛鳥,ここで引き下がるくらいなら！
文香,････！
飛鳥,･･･初めから、文香さんを女子寮に連れてなど来るものか。それに、魔導書を目にした小梅を見ていたのは他でもない、ボクだけだこの事態は十二分に予測出来た･･･。最早驕りも慢心も、一片たりとも在りはしない
文香,･･･飛鳥さんなら、そう言って下さると思っていました
飛鳥,言ってくれるね、文香さん･･･そうと決まれば時間を浪費するワケにはいかないな、早速動こうか
文香,飛鳥さん、乗り気になっている所非常に申し上げにくいのですが
飛鳥,なんだい
文香,現状、目的地が判明していません
飛鳥,･･････
文香,･･･輝子さんの意見を、聞きましょうか
輝子,ﾌﾋｨｯ！？む、無茶ぶりすぎる･･･
飛鳥,ハァ･･･幾ら輝子さんでも、そう都合よく情報を持っているワケないだろう
輝子,確かに、私は小梅ちゃんが今･･･どこにいるのか知らない
飛鳥,それ見たコトか
輝子,で、でも･･･ビデオを預かった後、どこへ向かったかなら･･･知ってる
飛鳥,･･････
文香,･･･それ見たことか
飛鳥,チッ
文香,いひゃいでふあふかはん
輝子,二人ともカワイイ
飛鳥,･･･すまないで、小梅はどこへ？
輝子,そ、その前に一つ･･･お願いがあるんだ
飛鳥,･･･聴こうか
輝子,詳しい状況はよく、分かってないけど･･･小梅ちゃんは今、悪い小梅ちゃんかもしれないんだよな･･･？
飛鳥,そうだね･･･ソレが内に秘めてきたモノなのか、今回の件で生じたモノなのかはまだ、理解りかねるが
輝子,もしだぞ？もし、そうなっちゃってたら･･･まず私と幸子ちゃんのところに、連れてきてくれないか
飛鳥,理解った
輝子,そうだよな、やっぱ･･･ええっ？
飛鳥,どうした？
輝子,り、理由とか訊かないのか･･･？
飛鳥,訊いて欲しければ、そうするが
輝子,いや･･･そういうわけじゃないけど
飛鳥,なら、ボクから言うべきことは何も無いな･･･文香さん？
文香,はい･･･学術書、楽しみにしていますね
輝子,文香さん、飛鳥ちゃん･･･あ、ありがとう･･･ﾌﾋﾋ。･･･私に荷物を預けた後、小梅ちゃんが向かったのは-----。あ･･･蘭子ちゃんは、私が部屋まで運んでおくからな
飛鳥,そうだな出来れば起きるまで一緒にいて、落ち着かせてやってくれ。･･･終わったら二人には全て説明しようボクが謝っていたと伝えてくれると、助かるかな
文香,もう、大丈夫だとは思いますが･･･今夜は部屋から出ない方が安全かと思われます施錠もお忘れなく
輝子,うん･･･わかった
飛鳥,今日は本当に世話になった後日改めて礼をさせてもらうよ
輝子,楽しみにしてる･･･ﾌﾋじゃあ小梅ちゃんのこと、頼んだぞ･･･！
飛鳥,ああ、任された
文香,行って参ります
輝子,･･･行ったかなもしもし･･･？こっちは終わったぞ。あ、蘭子ちゃんもう起きて、平気･･･
神崎蘭子,･･････っはぁ～～～～緊張した～～///
文香,･･･すいません、ここで降ろしてください
飛鳥,事務所からタクシーで30分･･･ようやく着いたか
文香,飛鳥さんが場所を覚えていてくれて、助かりました
飛鳥,別段大きな家には見えないんだがな･･･
輝子,小梅ちゃんが向かったのは･･･第2レッスンルームだ
飛鳥,小梅のレッスンは、既に終わっていたはずだが？
輝子,誰かと待ち合わせしてる、って･･･誰かまでは聞かなかったけど
文香,･･･飛鳥さん、本日のスケジュール表を覚えていますか
飛鳥,あの時間の第2レッスンルームは確か･･･
文香,午前終わりと午後初め、2コマ連続で･･･LiPPSの皆さんが利用しています
飛鳥,･･･ボクにはもう、一人しか思いつかないんだが
文香,私もです
飛鳥,文香さん、確認したいことがある
文香,はい。いいえ･･･私はあの時、気を遣ってそう言いましたが･･･間違いなくプラスチック製でした
飛鳥,決まりだね。･･･ここだ
文香,家の中に人がいる気配はありませんね
飛鳥,ガレージは･･･あった開けるよ？
文香,･･･はい
飛鳥,･･･無い、何も
文香,逐次几帳面に片付けるイメージとは･･･彼女は少し、かけ離れていますが
飛鳥,実験は地下に完全移行したのか･･･？動かさなければ乱れようもない
文香,･･･絨毯やソファーの下は一通り検めましたが、何も無いようですね
飛鳥,ハッチでない、となると･･･壁か
文香,･･･外観には突出した部分が見受けられなかったので、家と隣り合った壁･･･でしょうか
飛鳥,この、お誂え向きの本棚なんかどうだいどれ･･･月刊○ー？
文香,･･･珍しい
飛鳥,確かにアイツが斯様な本を読むような人間には見えないが
文香,いえ、ム○ではなく･･･本棚の方です横の床･･･分かりますか？
飛鳥,･･･床が一部、沈み込んでいる？
文香,恐らくは･･･やはり、開きましたね
飛鳥,埋め込み式のレールにキャスター･･･！という事は、。･･･些か、お約束過ぎやしないか
文香,一流の悲劇より三流の喜劇を、という言葉もありますが
飛鳥,ニュアンスが一周回って適っている気すらしてくるね･･･
文香,飛鳥さん、ドアに張り紙が
飛鳥,CalmDown♡、だとさ
文香,これは、comedownとかけているのでしょうか･･･？
飛鳥,･･･なるほど、あまり気負わずに進もうか警戒は緩めずにね
文香,そう、ですね
飛鳥,ん、階段が暗いな･･･降りるよ文香さん、手を
文香,･･････っ
飛鳥,･･･文香さん？
文香,･･･はい、ありがとうございます
飛鳥,フフ、何か気になることでも？
文香,いえ、今この瞬間から鷺沢の墓に入るまで手を洗えない･･･その覚悟を決めるのに、時間が必要だったものですから
飛鳥,ヒトをアイドルか何かみたいに･･･あと婿を取る気なのか？
文香,飛鳥さん、騒動のせいでお忘れかも知れませんが･･･私達はSISのエージェントなどではなく、歴としたアイドルです
飛鳥,婿入りの方はスルーか･･･ん、コレは･･･？。･･･っと、研究所に着いたか
文香,ここは･･･ロビーのようですね
飛鳥,どれ、案内板でも探すとしようか
文香,･･･飛鳥さん！向こうのスピーカーです
飛鳥,ハロー、天才娘顔も出さずに随分な歓迎じゃないか
文香,小梅ちゃんは、ここにいるんですね･･･志希さん。･･･！？どうしてそれを、
飛鳥,案外、ケチくさい所もあったんだな。ハン、先だって言われて聴くヤツがこの世にどれだけいるっていうんだ。･･････ッ！！。･･･もう一つ、行くかい？。お前が本当に小梅を監禁してるって？起きている間にするのは寝言とは言わないんだ、知っていたか
文香,志希さん、小梅ちゃんもあなたもまた仲間だと･･･私はそう思います
飛鳥,･･･ドアか？。どうする、文香さん
文香,･･････是非も無し、です
飛鳥,･･･開けるよ。･･････
一ノ瀬志希,二人とも、いらっしゃーい
文香,･･･お邪魔します
志希,おっ礼儀正しい
飛鳥,日がな一日暖炉を眺めているのが似合う安楽椅子だな、志希
志希,普通のオフィスチェアーじゃ、この体には合わなかったのだよ
飛鳥,･･････お前、本当に。腰から別れた肢体･･･足を束ねただけでは成し得ない、長くしなやかな尾そして･･･鱗。やはり･･･フレデリカの夢物語では、無かったんだな
文香,あ、飛鳥さん･･･？志希さんの、あの姿は･･･あれではまるで、ギリシア神話に登場する･･･ら、ラミアのようで、
飛鳥,まさしく、志希はそのラミアだいや･･･そうなった、と言った方が的確かな。鼓動が速い、思考が白んでいく･･･予想できていたにも関わらず、平静を保つので精一杯か
文香,･･･きゅう
飛鳥,お、っと
志希,あらら、文香ちゃんには刺激が強すぎたかにゃー？
飛鳥,なまじ知見がある分思い至ってしまうんだろう･･･元々精神的にもギリギリだった、仕方ないな。申し訳ないが文香は休憩中だ話なら、ボクが聞こう
志希,ふーん･･･そういうこと
飛鳥,それとも、バールでそのささくれを一枚一枚剥がされる方がお好みかい？。･･････
志希,ジョーダン、冗談だってばっ
飛鳥,まず一つ･･･簡単な質問に答えてもらおうか
志希,あたしはいいけど。信じられるの？
飛鳥,その類の問答に意味なんて無いのは、キミが一番よく理解ってるんじゃないか？
志希,ソレもそうだどうぞー
飛鳥,･･･お前の味方は誰だ？
志希,ぷっ、あははははははははっ！！
飛鳥,おいおい、遂に壊れたのか
志希,いひひひっあーだめ、お腹痛い･･･よりにもよってソレ～？
飛鳥,大事なコトなんだよ･･･少なくともボク達にとっては、ね。要は志希お前が偽島さんサイドか小梅サイドか、というだけの話さ
志希,そーゆーことなら言わせてもらうけど、あたしは偽島さんなんて知らなーい
飛鳥,小梅を監禁しているワケでは、無いんだな
志希,小梅ちゃん側とも言ってないよ？まぁ、概ねその通りだけど
飛鳥,ことリスクマネジメントに於いては、最早眉唾と言うべきでは無いな･･･あの子や他の霊魂に懐かれている小梅は、一流だ自ずから牙城に飛び込むような真似をしないだろう。ソレにしても、キミと小梅が繋がっているとはな今朝の時点では夢にも思わなかった
志希,そこはギブアンドテイクかにゃー小梅ちゃんはあたしが欲しいモノを持っていた、あたしにはソレに贖うだけの知識と探究心があった･･･協力関係を築くにはそれだけでジューブンっ
飛鳥,･･･その身体を見た後に何故キミが魔道書なんか、なんて訊くのは無粋かな？
志希,そそ、ご名答～私の目的はコレを直すこと。一時的に引っ込める薬は作れたんだけど完全には直せなくてね
飛鳥,なるほど、あの容器はソレか
志希,あはー･･･バレちゃってたか
飛鳥,フフ、僕だけの力じゃないけどね
文香,ぅ･･ん････
志希,･･･飛鳥ちゃんってば、意外にロマンチスト？
飛鳥,キミほどではないさ、志希。･･･待て
志希,んー？
飛鳥,ギブアンドテイクと、そう言ったな
志希,言ったね
飛鳥,ボク達二人は小梅の目的を結局のトコロを掴めていないんだ
志希,そうみたいだねぇ
飛鳥,キミが協力できて、あの魔導書が無くてはならない･･･一体小梅は何を為そうとしている？
志希,あたしの専門分野じゃなかったけど、やってみるもんだね
飛鳥,化学の範疇でない･･･
志希,そ、なかなか興味深い結果が得られたんだよ？
飛鳥,勿体ぶるじゃないか、らしくもない
志希,今夜はご機嫌しきちゃんだからねー、無駄な演出に尺稼ぎだってしちゃうのだ♪もいっこ、ＣＭ挟むね？
飛鳥,今日はやけにバラエティに触発されたアイドルと出会うなぁ
志希,さぁてお立会い！気になる答えはＣＭの---
飛鳥,---ッ、誰だ！？
小梅？,･･････
飛鳥,･･･昼ぶりだね、小梅体感としては３日は会っていないように感じるが
小梅？,･･････
飛鳥,手術衣･･･？志希、ココにはこんな服しか置いてないのか？
志希,あー出てきちゃったかー･･･飛鳥ちゃん、その子は
小梅,･･ｱ･･･ｩ･･･♪
飛鳥,おっと･･･ソレは、昼間にやっただろほら、キミには訊かなきゃならないことが沢山･･･？。･･･小梅、ボクの記憶を疑わないなら
小梅？,･･････？
飛鳥,キミの前髪は右眼を隠していたんじゃなかったか？
文香,･･･～～♪
飛鳥,･･････エラく牧歌的な存在証明もあったモノだね、文香さん
文香,おはようございます、飛鳥さん･･･今回はぶつけませんでしたね
飛鳥,額でキスする代わりに、この心地良さに身を委ねてみるのもイイかな･･･そう思ったんだ
文香,そうですか･･･私なんかの膝で良ければ、お使い下さい
飛鳥,徒に自身を卑下するモノじゃない、ファンからすればこの光景は垂涎ものだろうさ
文香,そういう、ものなのでしょうか･･･？
飛鳥,男性ファンはボクを、女性ファンは貴女を自己と同一視する･･･そういうものなんだよ。･･･それにしても、上手いじゃないかお互い現役アイドルのボクらが評し評されるには、些か軽薄な表現かも知れないが
文香,歌っている本人に言われると、少し気恥ずかしいものがありますね･･･最近はクローネの皆さん、主に唯さんがカラオケに連れて行ってくださるので･･･そこで練習しました
飛鳥,にしては、BPMが足りなかったようだが？
文香,あの場でならリズムに乗ることもできるのですが･･･諳で歌うとなると、
飛鳥,歌いやすいテンポになってしまう、と
文香,恥ずかしながら･･･
飛鳥,･･･体調は、大丈夫そうだね
文香,ええ、飛鳥さんも。･････････あの、
飛鳥,そうだ、ボクの曲をカバーしてみるというのはどうだろう丁度、シンデレラプロジェクトの面々がやっていたように
文香,え･･･あぁ、そうですねそうなると飛鳥さんもプロジェクト・クローネに加入することになってしまいますが･･･
飛鳥,ああ、ソレはまずいな･･･そんな話になったら、尻馬に乗ってアイツも･･･っ
文香,･･･飛鳥さん？
飛鳥,あいつは･･･志希は、どこに？
文香,･･･私が目を覚ました時には、既にこの部屋から姿を消していました
飛鳥,じゃあ･･･こ、小梅は、
文香,その説明をする前に三つほど･･･謝らなければならない事があります
飛鳥,･･････は？
文香,ひとつ飛鳥さん、貴女は一度も魔術を目にしていません
飛鳥,おい、待て
文香,ふたつ、偽島さんなどという人物は存在しません
飛鳥,何を言って、
文香,みっつ私はただの一言も----。フィンガースナップが出来ないとは言ってません
飛鳥,！！？
志希,Happybirthdaytoyou～♪
フレデリカ,はっぴばーすでーとぅーゆー♪
小梅,ハッピーバースデイディア飛鳥ちゃーん･･･っ
文香,ハッピーバースデートゥー･･･
しきフレ,ゆ～♪
小梅,ユー･･･！
文香,You･･･
飛鳥,･････････
志希,surprise♪にゃははははは
飛鳥,･････････
小梅,飛鳥くん、ビックリしてくれた･･･？
飛鳥,･････････
小梅,えへへ･･･
フレデリカ,ほらほら、特製のブッシュドノエルだよ～♪吹き消して吹き消してっ
飛鳥,･････････
フレデリカ,わーお！綺麗に全部消せたねーエライエライ♪
文香,飛鳥さん･･･
飛鳥,･････････。･････････
文香,これも･･･カラーコンタクトです
飛鳥,･････････
志希,あたし達プレゼンツ！
フレデリカ,とび～っきりの♪
小梅,ひ、非日常･･･！
文香,楽しんで、いただけましたか？
飛鳥,･･･か、
小梅,か･･･？
飛鳥,勘弁してくれ････
フレデリカ,ニノミヤ選手崩れ落ちたーっ！
志希,飛鳥ちゃん、寝てる場合じゃないよー？上でみんな待ってるんだから
飛鳥,･･･皆？
小梅,こ、今回のお誕生日ドッキリに協力してくれた人たち･･･全員いる、よ･･･？
文香,ユニットで言うとLiPPS、CAERULA、アンダーザデスク･･･個人では他にも沢山の方にご協力いただきました
小梅,今度は･･･幸子ちゃんも一緒に、やりたいな
飛鳥,来年もやるつもりなのか･･･
フレデリカ,え、アスカちゃんもしかして
小梅,楽しく、なかった･･･？
飛鳥,グッ･･･誰が脚本を書いたのか知らないが
文香,私ですが
飛鳥,絶妙に総評が言い辛くなるタイミングで名乗らないでくれないか！？。･･･兎も角、今になって考えると局所局所のディレクションから、キミ達を嗅ぎ分けるコトも難しくは無かっただろう翻弄されるばかりで気が回らなかった此方の完敗だ･･･ボク自身不得手な演出も多々あり、寿命が縮んだのも一度や二度じゃない
志希,３回くらいかな？
フレデリカ,いえマドモアゼル、あの言い方だと４回はくだりませんわよ
飛鳥,･･･賑やかしであろうフレデリカは置いておくとして、だ
フレデリカ,あ、ひどーい！ありすちゃんと二人で頑張ってケーキ作ったのに～
文香,イチゴを前面に押し出すことなくちゃんとロールしている･･･ありすちゃん、まこと大きくなり申した
飛鳥,自分で言うのもなんだが、主賓そっちのけで割り込むのはどうなんだい？
志希,飛鳥ちゃん飛鳥ちゃんっこの香水、別で持ってきたプレゼントなんだけど今使う？使って？
飛鳥,自由か？
小梅,みんな･･･楽しそう、だね･･･
小梅？,･･･････♪
速水奏,全く、なかなか来ないから降りて来てみたら･･･
城ヶ崎美嘉,飛鳥ちゃん少しくらい荒れるかと思ってたケド、いつも通りじゃん？ちょっと安心
塩見周子,美嘉ちゃんはそもそもドッキリ知らなかったけどね
美嘉,ちょっ、情報止めてたの周子ちゃんでしょ！？
周子,演技派なのに肝心なとこでポンコツだからなーウチのカリスマ
奏,周子、意地悪言わないの
周子,ほいほいそれにしても、飛鳥ちゃんも晴れて14歳かぁ
美嘉,14才･･･14？
奏,美嘉？ダメよ
美嘉,･･･え、奏ちゃん何のこと？
奏,無意識･･････騒ぎになる前に矯正した方がいいかしら
周子,奏ちゃん目据わりすぎーあたしが他の娘と仕事した後の紗枝はんみたいになってるから
奏,そんな事言って大丈夫？
周子,平気平気、いくら紗枝はんでもここまで
美嘉,･･･メール、来てるけど
周子,･･････うん。いけずやわぁうちがいつそないな顔しはりましたやろか･･･
美嘉,うわぁ
奏,自業自得ね
周子,帰りたくないなぁ･･･。そうだかな、じゃない美嘉ちゃん！
美嘉,ダメ
周子,まだ何も言ってないやん
美嘉,どうせ今日一日匿って！とかそんなんでしょ
周子,うっそ美嘉ちゃんエスパー･･･？
美嘉,アタシにもユッコちゃんにも失礼じゃない？
奏,私の所なら別に構わないけど
周子,あー･･･奏ちゃんはちょっとね
奏,なあに？
周子,寝てる間にキスマーク付けてきたりしそうで
美嘉,きっ、キス･･･！？
奏,あら、そんな事しないわよ
周子,ほんま？
奏,ええ起きてる時にするもの♪
周子,結局するんかーい
奏,こんな会話をすると紗枝に悪いわね
周子,あ゛っ
美嘉,ていうか二人とも、降りてきた目的忘れてるんじゃ･･･
奏,フフ、ごめんなさい･･･飛鳥！
飛鳥,ちょっ、志希！ボクのエクステを嗅･･･奏？助けてくれないかッ！？
奏,全く･･･周子、頼んだわ
周子,あいよっ･･･オラオラどけどけ～４代目様のお通りじゃー！
美嘉,何その解決法！？
フレデリカ,あっ塩見パイセンお疲れサマっス！
志希,ｯｽ
フレデリカ,お荷物持ちやしょうか･･･噫、生八つ橋っスね
志希,ｯｽ
フレデリカ,は～～イイ餡使ってらっしゃる～！
志希,ｯﾌ
美嘉,･･･フレちゃんの負担大きくない？
飛鳥,助かったよ･･･アレ、どうなってるんだい
文香,ビジュアルレッスンの一環、でしょうか･･･
飛鳥,ボクにはコメディアンのネタ合わせにしか見えないけれど
奏,二人とも？もう聴いてると思うけど、上で皆がお待ちかねよ
飛鳥,ああ、そうだったね･･･アイツらは？
奏,飽きたら来るわ
飛鳥,･･･リーダーも大変だな奏
奏,代わってくれる？
飛鳥,御免こうむるね
奏,あら、残念
飛鳥,まあでも、騒がしいのはボクの趣味じゃないが･･･偶にはこういうのも悪くない
奏,飛鳥？今日ぐらいは、素直な言葉を･･･本心を聴かせてくれてもいいんじゃないかしら
飛鳥,ん、そうだな･･･。色々あったが･･･今日は楽しかったよ、ありがとう
奏,文香、こんな感じでいいかしら
飛鳥,ドコから出したんだいそのカメラ
文香,ええ、大丈夫です･･･まつ毛の1本1本まで綺麗に撮れています
飛鳥,おい
奏,音声の方は？
文香,今、確認します
飛鳥,ドコに仕舞ってたんだいそのマイク
文香,･･･はい、バッチリです
奏,お疲れ様
周子,てっしゅーこー
フレデリカ,お先に失礼しまッス
志希,ｯｽ
美嘉,もうほとんど比奈さんじゃんそれ
飛鳥,･･･貴女は行かないのかい？美嘉さん
美嘉,アタシはエスコート任されてるの★
飛鳥,なるほどね
美嘉,･･･そろそろ、大丈夫かな上がろっか
飛鳥,頼むよ
美嘉,さ、飛鳥ちゃんどうぞ
飛鳥,ああ･･････また血塗れの小梅が飛び出してきたりしたら確実にボクの心臓は止まってしまうわけワケだが、その辺り大丈夫だろうね･･･？
美嘉,血まみれの小梅ちゃん･･･？何の事か分からないけど、早く早く！
飛鳥,理解らない？そんなハズは･･･美嘉さん、押さないでくれないか！
美嘉,ほーら、行くよ？せーのっ
橘ありす,改めましてっ