まる子,たまちゃん今日は寒いね～まったくやんなっちゃうよ
たまちゃん,だねえ。教室でじっとしてたほうがいいね。
まる子,なんだいハマジ？いいものって？
ハマジ,でへへ。
まる子,だからなんなのさ？つまんない事だったら承知しないんだから
たまちゃん,なんだろねえ。とりあえず行ってみよまるちゃん
ハマジ,でへへ。椅子と机を並べてっと。上に乗ってと。よし！いくぞー
たまちゃん,危ないよ～ハマジ降りなよ
ハマジ,いくぞー！せーのっ！よ！。ヴェヘヘ。まぁな//
花輪,ふぅ～ん。浜崎くんなかなか芸達者だねベイビィ～
ハマジ,でへへ。お。人が集まってきたな。もっかい見せてやるぞ。ちょっと待ってろよ
まる子,きゃははは。ハマジはすぐに調子に乗るんだから
ハマジ,じゃあもっかいやるぞ！それ
たまちゃん,あっー！ハマジ危ない！！！！
ブータロー,ぶー！！！！！！
花輪くん,Oh...ベリーデンジャラス…
たまちゃん,は、はまじ…白目剥いて泡吹いてるよぉ～泣え～んえ～ん
ブータロー,おれ、先生呼んでくるブー！！！
はまじ,……
キートン,はまじよ。やったまったな
まる子,ちょっと丸尾くんあんたそんな事言ってる場合じゃないよ！はまじが死んじゃうよぉ～
ブータロー,せ、先生呼んできたブー！！
山田,はまじ～調子に乗るからだじょ～バカだじょ～アハwwアハww
たまちゃん,うーん。白目剥いて泡吹いてたからねぇ。心配だよお
花輪くん,へいレディー達。先日は大変だったね。今日はみんなで浜崎くんの病院に見舞いに行かないか～い？
ブータロー,俺も行くぞブー！
たまちゃん,えーっと。はまじの病室はどこだろ？
ブータロー,そこの部屋じゃないか？ぶー？
まる子,はまじのために給食のプリンも持ってきたからねぇ。はまじ喜ぶよ絶対
花輪くん,さくらくん、君は優しいね～浜崎くんとお似合いのカップルだよベイビィ～
まる子,や、やめてよ花輪くん！！あたしゃそんなつもりじゃないんだからね！
はまじ,おう！お前ら！！ここだよここ！見舞いに来てくれたのか。ゔへへ
まる子、たまちゃん、花輪、ブータロー,！！！！！！！！！！
はまじ,おう！俺だよはまじだよ。なんだよお前ら～もっと近くに来いよ～全然身体が動かないんだよ～でへへ笑
花輪くん,Oh..myGod..
ブータロー,は、はまじ…ぶー。。。
たまちゃん,…(ぐすん。ぐすん)
ブータロー,はまじ…泣いてるぶー。
たまちゃん,はまじぃ～。え～んえ～ん
花輪くん,oh...ジーザス…クライシス…
はまじ,でへへ…うぇっうぇ…泣
まる子,たまちゃん！一緒に帰ろー♪
まる子たまちゃん,うーたをー歌うなら～♪僕らに～任せろ～♪
まる子,あっ！たまちゃんあれ！みて！！！。ちょっとはまじ！！あんたなにしてんのさ？動けるの？
はまじ,俺がいないとさ、クラスで誰が盛り上げるんだよ。新しい芸ももうかんがえてるしな笑
たまちゃん,はまじぃ。絶対、絶対！元気になって戻ってきてね…約束だよ
キートン,はまじ、そこがあんたのいいとこだ