唯・柚,私たち♪ネガテイブをこの世から根絶し隊！
P,…
唯・柚,胸に秘めたるはBigBurningHeart〜♪。ギルティ♪
P,…
唯,というわけで〜！
柚,ネガティブをこの世から消し去っちゃいまーす♪
P,へー、そうか頑張ってこいよ。俺は仕事があるからそれじーーー
唯,ほらほら、つっこみどころ満載なんだからつっこめー☆。職務怠慢はダメだよねー♪
P,ええい離せ。無邪気を装った悪鬼どもめ
唯,いぬ扱いされてるよ。柚ちゃん
柚,アタシもふもふ系の可愛さじゃないのにナー
P,アッキーの話じゃねえよ。とりあえず話だけは聞こう。どんなロクでもないアイディアを閃いたんだ2人とも
唯,えっとねー。3日くらい前に辛いなーとかヘコんじゃうなーみたいな暗い気持ちをみんなから無くせないかなーって話してたんだよ
柚,そうそう。暗いとヤダからね。明るくしてたらアタシもみんなも楽しいし、win-winのハッピーな世界になるでしょ？
唯,だからネガティブをこの世から根絶し隊を結成しちゃったわけ☆
柚,活動内容はシンプル！みんなを明るくするためにネガティブな感情を無くすことです♪
P,思いの外きちんとした活動をしそうだな。疑ってごめん。反省してる
柚,気にしてないよ♪でね、ネガティブな人を探す道具として晶葉チャンに作ってもらったネガティブグラスっていう眼鏡が…
P,待て、なんだそのスカウターは！？
2人,？
P,いやそれドラゴンボールのアレじゃない。世界観を間違えてるよ
柚,プロデューサーサンのネガティブ係数52…か。問題ないみたいだね
唯,だね☆
P,せめて置いてきぼりにしないでおくれ。突飛もないものを出すのは受け入れるから説明はしてほしいんだ
柚,OK♪このネガティブグラスに表示されたネガティブ係数が100〜300の間だとネガティブ予備軍で、300を超えるとネガティブ認定されてアタシたちの執行の対象になるんだよ♪
P,Psycho-Passもちょっと混じってるね
唯,じゃあ、出発しよーか。柚ちゃーん☆
柚,出発しましょーか。唯チャン♪
P,えぇ…これ保護者として
唯,だから声かけたんだっての〜☆
柚,ちゃんと見張っててよねー♪
P,新年早々こんな役回りとは
唯,あ、でも大丈夫♪プロデューサーちゃんのサポーターとして1人声かけてあるから☆
P,サポーター？
柚,サポーターサン。出てらっしゃーい♪
美波,こんにちは。プロデューサーさん♪
P,まさかの美波か
美波,みなみ。頑張ります♪
P,なんかめっちゃやる気だし
柚,ちなみに…作戦本部長もいまーす♪
未央,うむ。私が作戦本部長の本田だ。しっかり頼むよキミタチ
P,未央もいたんかい
未央,まー、私はここで待機だけどね。みんな。行ってらっしゃい♪
柚・唯,はーい♪☆
美波,はい♪
P,…不安しかない。というかさ、ネガティブな人を見つけた後はどうやってポジティブに変えるんだ？
唯,そりゃネガティブソウルを破壊するしかないっしょ☆
P,ん？
柚,ネガティブな人にはネガティブソウルが宿る！常識だよね♪
P,知らんわ！そんなちょっと愉快そうな概念初めて聞いたわ！
唯,え、プロデューサーちゃん。ネガティブソウル知らないの？おっくれってる〜☆
柚,おっくれてるぅ〜♪
P,いや待て待て。美波、ガツンと言ってやれよ。そんなおばけみたいなふざけた概念はこの世に存在しなーーー
美波,プロデューサーさん。ネガティブソウルは存在しますよ
P,。OK。3人ともちょっと待ってくれ。もしもし作戦本部長。ネガティブソウルとはなんだい？。OK、作戦本部長。ネガティブソウルという言葉を人生で初めて聞かされて、しかもみんな当然のように知っている事実に驚きを禁じ得ないんだがどうしたらいいんだい？。そのノリはやめろ！お前らやっぱり裏で口を合わせてるだろ！。まったく。俺を騙そうとしてもそうはいかないぞ。ネガティブソウルなんて目に見えないものを信じ込ませようとしても信じられるわけがないんだ！
唯,プロデューサーちゃん。ゆいのことを信じてくれないの〜？
P,上目遣いをされても信じない。可愛いけれど信じない
唯,えー
柚,ふっふっふっ。これならばどうだっ♪
P,脚立の上に立って見下してきても変わらない。上目遣いとかけて下目遣いをしてるつもりだろうが変わらない。可愛いけれど揺らぐものか。危ないから降りなさい
柚,えー
美波,プロデューサーさん…信じてください…
P,ぐふぅ。スーツの裾をちんまりと掴んでしっとりとした声で言われても動じない。俺は断じて動じないぞ！
美波,…むっ
P,はっはっは。俺は用心深いことでつとに有名なんだ。キッズどもに騙されることなんてありえないんだよ！
柚,くーっ！こうなったら最終手段だ！
唯,そうだね！美波ちゃん！コールを！
美波,ええ！待ってて！
P,ん？
美波,あ、まゆちゃん？さっきプロデューサーさんがね…。〜〜〜
P,待ってくださいなんかとても嫌な予感がするよ
美波,ええ、それじゃあ
P,まゆに何を吹き込んだ
美波,何も？
P,笑顔で嘘を付くんじゃない！
まゆ,プロデューサーさん…アイドルの言うことなんて信じられないと言ったのは本当なんですか…？
P,ヒィー！やって来るのがマッハ速度！
まゆ,まゆのことも信じられないの…どうして…ねぇ…プロデューサーさん…！
P,ご、誤解だァー！激しい誤解だァー！。…って、ん？
まゆ,…
P,ま、まゆの後ろあたりになんか堕天使みたいな化け物が出てるぅー！
柚,あれがネガティブソウルだよ！
唯,まゆちゃんのネガティブ係数は…334ポイント！これは強敵だよ！
P,え、あれ敵なの！？
美波,ええ！私たちでネガティブソウルを打ち倒してまゆちゃんをポジティブに変えるんです！
P,んなもん無理だろぉぉぉぉっ！！！
堕天使,我はまゆのネガティブソウル…まゆを信じない者に罰を与える…！
P,喋ったァァァ！！
堕天使,そこのスーツの男…選ぶがいい…死かまゆとの結婚か…どちらだ！
P,ごめんなさい！死ぬのは嫌ですし！まゆは未成年なのでそもそも結婚できません！！
堕天使,ならば…死だ！
P,嫌ぁぁぁぁっ！！！。…って、ま、まゆはどうした！？
まゆ,…
堕天使,ふふふ。我が起きている間、まゆは寝たきりだ！！我の要求を呑まない限り、まゆは起きることはない！
P,な、なんと卑怯な！
堕天使,ふふふ…なんとでも言え！
美波,待ちなさい！
柚,アタシたちが相手だよ♪
唯,プロデューサーちゃんは渡さないし、まゆちゃんは返してもらうよ〜☆
P,み、みんな…！
堕天使,我とまゆに逆らう者は平等に…死を与える！
美波,そんな脅しには屈しないわ！行くよ！柚ちゃん！唯ちゃん！
唯・柚,よしっ！
P,さ、3人とも無茶だ！逃げろ！
美波,心配いらないわ。プロデューサーさん
柚,アタシたちは負けないよ！
唯,ゆいたちの活躍見守っててよね☆
P,み、みんな…！
3人,わーっ！！
堕天使,愚かな…！
3人,わーっ！！
堕天使,な、なんの！
3人,わーっ！！
堕天使,くっ…い、痛い痛い！
3人,わーっ！！
堕天使,ぐぅぅぅ！！！！
P,…き、効いてる！バドミントンのラケットとラクロスのラケットと棒付きキャンディでペシペシ叩いてるだけなのにかなりダメージを与えている！！！
3人,とどめだー！
堕天使,ぐぁぁぁぁっ！！やられたっ！！
P,意外と弱いっ！
堕天使,げふっ…
P,き、消えた！
まゆ,…うーん
P,ま、まゆ！平気か！？
まゆ,ええ…なんだか悪夢を見ていたようです♪
P,まゆの表情が晴れやかに！
まゆ,ポジティブ♪
P,あからさまにポジティブになってるぅー！
柚,ふっふっふっ！これがネガティブソウルを打ち倒した結果だよ！
唯,ネガティブ係数も30まで下がってるね☆
P,す、すごい…！
美波,これでネガティブソウルの存在を知ってくれましたね。プロデューサーさん
P,にわかには信じがたいが信じるほかないようだな。全面的に信じよう。反応が早いな。作戦本部長。OK。行ってくる。というわけだ！行くぞ！
3人,おーっ！！！
P,誰もいないようだけど…
唯,プロデューサーちゃん。油断しちゃダメだよ！後ろから急に襲いかかってくることもあるんだから！
柚,そうだよプロデューサーサン！油断禁物だよ！
美波,気を抜いたら一瞬でネガティブに飲み込まれてしまいますから！
P,そうだな！気を引き締めねば！。だ、誰だ！
？,ひぃ！怪しい者ではありません！
P,そこから出てこい！
美波,貴方はもう包囲されているわ！
柚,観念せよ！
唯,出てこないと食べちゃうぞ〜☆
裕子,ま、待ってください！私です！エスパーアイドル堀裕子です！みんなのアイドル堀裕子です！サイキック溢れるアイドル堀裕子です！
P,ほっ。なんだアホ可愛いエスパーアイドルの堀裕子ことユッコか。こんなところで何をしていたんだ
裕子,私は未央ちゃんに頼まれてこの辺りのネガティブソウルを探索していたんです！
P,ユッコも仲間なの？
裕子,ええ！
唯,ネガティブソウルに勝てるのは底なしのポジティブソウルの持ち主だけだからね〜☆
美波,ポジティブであればあるほどネガティブソウルに強くなるんです！
柚,だからユッコチャンはとても強い味方なのです♪
P,なるほど。ネガティブをこの世から根絶し隊にメキシカンばりの陽気な面子ばかりが集まってた理由がわかったよ…って、ん？じゃあ意外と落ち込みやすい気質の未央はーーー
未央,勘のいいプロデューサーは嫌いだよ！
P,み、未央！？
美波,未央ちゃん！ま、まさか！
未央,その通り！みんなをここに集めたのはまとめて片付けてしまうためだったのさ！さくまゆのネガティブソウルと戦った後でみんなのポジティブソウルも弱っているはず！！チャンスタイムは今なんだよ！ハァァァァァ！！
柚,こ、これはすごいパワーのネガティブソウルだね…！
裕子,て、鉄の騎士のようなネガティブソウルですね！堅そうです！
唯,ゆい。こんなおっきいの見たことないよ〜！
未央,ふはははは！！未央ちゃんのネガティブソウルは堅さ！それから大きさが売りなのだ！堅くて大きい！深い意味はない！！そしてそして！自由自在に操れる！意識を失わずに操れる！！これぞパーフェクトスターのなせる技なんだよ！！
P,ぐぅぅぅっ！！こいつは手強そうだ！！
唯,ゆい。さっき戦ったから疲れてるよ〜
美波,くっ！私もです！
柚,…アタシもキツいかナー
未央,ふはははは！さらばだ！ネガティブをこの世から根絶し隊よ！！ネガティブに包まれてネガティブな心に堕ちるがいい！！
裕子,待ってください！！！この世に笑顔をもたらすアイドル！！スーパーエスパー堀裕子を忘れては困ります！！
P,ユッコ！
美波,ユッコちゃん！！！
唯,ユッコちゃ〜ん☆
柚,ユッコちゃんっ♪
未央,くっ！まだ1人残っていたか！しかし所詮は1人のポジティブ！！その程度のポジティブソウルでは毎晩ちょっとしたことで私、今日変なこと言ってないかなーとかあの時、気の利いたことを言えたらよかったなーみたいに落ち込んでいるほどの落ち込みリストの未央ちゃんのネガティブソウルを突破など…！
裕子,ふっ…！
未央,！？
裕子,アイドルになった時から！私は自分を信じ続けているんです！！ネガティブな感情になど構ってられません！！！。さいきーっく…ポジティブアターック！！
未央,ぐ、ぐぁぁぁぁっ！！！
裕子,ふっふっふっ…正義は必ずサイキック！
P,意味がわからないけどすごいぞユッコ！！！
未央,はっ！わ、私は何を！
P,大丈夫か未央！！！心配したぞ！！！
未央,ひゃぅぅぅぅっ！！！顔が！！！顔が近いよプロデューサー！！！！
P,大丈夫かぁぁぁぁっ！！！
未央,だ、大丈夫じゃないっっっっ///
美波,プロデューサーさん？
P,おっと。ついハグを
未央,
裕子,遊んでいる暇はありませんよプロデューサー！！！！未央ちゃんを裏で操る！！真のネガティブの気配をこの近くから感じるのです！！！！
柚,感じるね！例えばあの机の下から！
唯,じゃあ、ゆいが探りまーす☆うりうりうり♪
？,ひぃぃぃ…いぢめないで欲しいんですけど…
P,そ、その声は！！！乃々ォ！
乃々,あぅぅ…引きずり出さないでください…新年早々驚きとボディータッチの嵐で嫌になりますね…
P,こ、こいつはまずい！！ネガティブといえば乃々！！乃々といえばネガティブ！！まさか未央やまゆを操っていた張本人は…！！
乃々,ふふふ…気付いてしまったんですね…プロデューサーさん…残念です
柚,の、乃々チャン！？
乃々,そうです…もりくぼがすべてのネガティブソウルの根源…いわばネガティブクイーンなのです…
唯,うわぁぁっ！乃々ちゃんが黒い煙に包まれていくよ！
乃々,ふふふ…覚悟してください…みなさんももりくぼと同じようにネガティブになれば…ネガティブなもりくぼの気持ちがわかってそっとしてくれるようになるはずです。みんなお互いに隅っこにこもってモソモソとした陽の当たらない生活を送るようになる。そうこれこそがパラダイスなんですけど…
P,それは違うぞ乃々ォ！
乃々,ひぃ…ひ、人の価値観を真っ向から否定するのは酷いと思うんですけど…！
P,違うものは違う！！！もしみんなが隅っこにこもってしまったら俺がみんなと会えなくなっちゃうじゃないか！！！！
柚,そーだよ！
唯,ゆいもみんなとワイワイしたーい！
美波,そうですね！1人の時間も大切だけど、同じくらいみんなと一緒にいることも大切なんだよ！
裕子,ええ！1人ではさいきっくぱわーも弱まってしまいます！
未央,そう！みんなでいれば明るくなれる！
P,ネガティブを捨ててこっちにこい乃々ォ！
乃々,うぅ…みなさん明るすぎて駄目です…駄目なんです…ネガティブにしなければ…！
P,説得は失敗だ！！！全員！！戦闘態勢へ！！
全員,OK！！！
乃々,いきます…！
全員,わーっ！！
乃々,やー…
柚,うわー！
唯,いやーん
美波,くっ！
未央,ぐぬぬ！
裕子,つ、強いです！
P,ちくしょう。さすが乃々。ネガティブさにかけて右に出るものはないほどのネガティブ
乃々,ふふふ…これこそがネガティブクイーンの力なんですけど…さあ諦めて皆さんももりくぼと一緒にネガティブに…
P,ならない！！
柚,ならないよ！！
唯,いつだってポジティブに！！
美波,私たちは前を向くわ！！
裕子,落ち込んでいる人を見かけたら！！
未央,手を引いてポジティブに変える！！
全員,それがネガティブを根絶し隊だ！！
乃々,…！！ま、眩しい…眩しすぎるんですけど…こんな力がどこに…
P,乃々がネガティブである限りだ！！俺たちは乃々をほっとかないぞぉぉぉ！！！！
全員,わーっ！！
乃々,くっ…こ、このポジティブソウルは受けきれません…！！
全員,わーっ！
乃々,
P,や、やったぞ！！！乃々のネガティブクイーンを倒したぞォ！！
乃々,うぅ…な、何故ですか…もりくぼは1人でいたかっただけなのに…
P,そいつは許さん。ネガティブを根絶するのが俺たちの仕事だからな！
柚,ヤダって言っても連れ出しちゃうよ♪
唯,とりあえずカラオケいこー☆
美波,大丈夫。苦手なことがあっても私がいつでも乃々ちゃんをサポートするからね
裕子,私のさいきっくお助けパワーも炸裂しますよ！
未央,へへっ。私も暗くなっちゃう気持ちはわかるからね。だから一緒に乗り越えていこうよ♪
乃々,みなさん…
P,さぁ！落ち込んでる暇はないぞ！カラオケの後はまたネガティブを根絶するために働くぞ！！みんな！！
全員,おーっ！！！
P,という初夢を見たんだ
凛,ふーん
お読みいただきありがとうございました。そして明けましておめでとうございます。新年1発目のSSがこれです。ノリと勢いに身を任せて書ききりました。年末に,キルラキル