口裂け女,……
ぼく,今どき流行りのアイドルや女優なんかとは、路線はだいぶ違うよね
口裂け女,……うん
ぼく,でもなんていうか、安心する顔なんだよね
口裂け女,……えっ
ぼく,素朴っていうと言い方は悪いかもしれないけどさ、俺は好きだよ
口裂け女,……っ
ぼく,ていうかぼく自身、ひとさまの顔にケチつけられるルックスじゃないしね……タハッ☆
口裂け女,……
口裂け,はぁ…
俺,どした？
口裂け,口、縫わなきゃなって
俺,そういうの気にしないって前に言っただろ？
口裂け,でも、俺くんの友達に私を紹介する時、マスクつけてって言ったじゃん
俺,…そりゃ、まぁ
口裂け,それって、本当は嫌がってるよね？
俺,いや、そうじゃなくて、ね
口裂け,あー口縫わなきゃなー
俺,もう縫えよ…
リカちゃん,いまどこにいるか分かる？
俺,俺の後ろにーってかwww
リカちゃん,ハチ公前なんだけど
俺,…あっ、デート…
リカちゃん,なに？忘れてたの？。前から言おうと思ってたんだけどさ、俺くんって基本自分勝手だよね
俺,いや、さ、今回は本当に忘れててさ
リカちゃん,前もあったじゃん！そうやっていっつも。もういい。なんでかけ直してこないの？おかしくない？
俺,
テケテケ,…はぁ
俺,ため息ついてどした？デートつまんないとか？
テケテケ,普通、女の子に荷物持たせる？
俺,あっ、ごめん、持つわ
テケテケ,もういい。あーあ、荷物引きずっちゃってボロボロぉーせっかく買ったのにー。なにそれ？どういうこと？
俺,いや、深い意味は
テケテケ,じゃあ何も考えずにそんな事言ったわけ？ひどくない、それ？
俺,
八尺,ぽぽぽぽーぽぽぽぽぽぽ
俺,うんうん、それで？
八尺,ぽぽっぽぽぽ
俺,まじかよーはははは
八尺,ぽぽぽ…って聞いてる？
俺,聞いてるよ
八尺,聞いてないよね？じゃああたし何言ったかわかる？
俺,えっ…なんか、友達の貞子がどうのこうの
八尺,…私さ、さっきからぽぽぽぽ言ってただけなんだけど
俺,えっ、なんだよそれ
八尺,普通人の話聞くでしょ？どうせあんたも白いでか女くらいにしか思ってないんだ
俺,めんどくせぇ
八尺,もういい、少年さらってくる！。普通止めるよね？お札貼られて氏ねとか思ってたの？
俺,。貞子～こんどの旅行どこいく？
貞子,えーやっぱり井戸のあるところがいいかなー
俺,じゃあ鳥取とか？水木しげるロードがあってさ
貞子,なにそれ？
俺,えっ？
貞子,私妖怪なわけ？
俺,いや、その、妖怪しゃないけど
貞子,あーどうせわたしは化物ですよ化物でごめんなさいこれでいい？
俺,いや、そんな事言ってなくない？
貞子,普通井戸行きたいって言ったらインドの階段井戸でしょ？世界遺産の。それなのにあんたのその態度何？国内しか似合わない女って思ってんの？
俺,。今日は大事な話があって
かやこ,あああああああっあ？
俺,やっぱり、こういう関係って良くないと思ってさ
かやこ,…
俺,人妻に手を出した自分が悪いのは分かってる。でも
かやこ,あああああああああ？あああああ、あああああ！あ？
俺,そんな怒んなよ…息子さんのこと考えたらさ
息子,にゃーーーーーぅお
俺,えっ、息子にも話してたのかよ！
口裂け,あんた、やっちったね
リカちゃん,ええ、もう手遅れだね
俺,口裂け？リカちゃん？どうしてここに？
テケテケ,前に女子会開いた時にあんたの話になってさ。知らなかった。みんなに手を出してたんだね
八尺,私達と付き合ったってことは、かやこさんにいくだろうなーって
貞子,だから止めに来たの。かやこさんは私たちと次元が違う。ガチだからやめとけって
俺,それ、どういう意味…？
口裂け,気づかなかった？私たち、あんたを殺そうと思えばいつでもできたんだよ？
リカちゃん,でもしなかったのは、あなたを好きだったから
俺,…口裂け、リカちゃん…
テケテケ,そして、ガチじゃないから。本当は人恋しいだけの寂しがり屋なんだよ
八尺,だから、かやこさんに手を出す前にみんなで止めに来たの。もう遅かったけど
貞子,夫のいない、婚期を逃した子持ちがどうなるか、分かるよね？
俺,そんな、みんな…
かやこ,ああああああああああああああああ
息子,にゃぁーーーーーぉう
俺,これは…ヤバイ！本能的に分かる逃げなきゃ
口裂け,逃げなきゃって思ったでしょ？
俺,…！
リカちゃん,私たち、あんたが好きだけど、かやこさんの事はもっと好きだから
八尺,大丈夫。一瞬のことだから
かやこ,ああああああああああああ！
俺,うわぁぁ！ああああああ！
テケテケ,…逃がさないよぉ？
俺,いやだ！まだ遊びたい！まだ若いんだ！だから！
息子,にゃーーーおう
貞子,…いい加減にしなっ！
俺,ひっ…
貞子,いつまでも優柔不断なことしてんだい？私らは泣かしても、かやこさん泣かしたら…分かるよねぇ？
俺,うぅ…結婚…します…
かやこ,ああああああああ！…ほんと？やっぱり無理とか言わない？
俺,…はい
息子,母さん裏切ったら、お父さんみたいになるよ…？
俺,…はい
口裂けリカちゃんテケテケ八尺貞子,はい、おめでとー