ガイ,ぷはーーっ。やっぱり風呂上がりの一杯は最高だな
番台,兄さん、それを言うならビールだよ。買ってかないかい？
ガイ,悪い。酒は飲まないんだ。おやっさん、ラムネもう一本。……坊や、飲むか？
番台,今日もひとりかい。気を付けて帰るんだよ。最近この辺りで妙な事件が起きてるらしいからねえ
ガイ,妙な事件？
番台,ああ。まあこの辺りと言っても近くってわけじゃないんだけどね。通り魔殺人が相次いでるんだよ
ガイ,通り魔……
番台,だから坊やも日が沈まない内に帰んな。また明日
※劇場版後という設定ですが、,たぶん
椎名法子,13
部活が学校外で行われる日。帰り道に,ここ
キィ、キィ、,キィ……
キィ、,キィ……
胃に落ちる唾液がまるで滝壺のような音を立てた。,キィ……
少女は足を動かした。,キィ……
頭の中に、耳の奥に、それはどこまでも入り込んでくる。,キィ……
少女は一心不乱に足を動かす。走り出す。,キィ、キィ、キィ、キィ
どうすればいいの、来ないで、逃げなきゃ、何、この音は何？,キィッ
瞬間、全身から何かが飛び出てくる。それを覆い尽くす,ぬめり
法子,オーブ、放送見てくれたかなあ。見てくれたなら……。私は、あなたのこと――。……あなたは？
男,何故あんなことを言った？
法子,えっ？
男,ウルトラマンオーブが神様だって
法子,……。あっ、もしかしてあなたがウルトラマンオーブ？
男,違う。というか質問に答えろ
法子,だって胸におっきなドーナツ付けてるから！
男,それはもう聞いた。本当にそれだけなのか
法子,え？うん。胸にドーナツ付けて怪獣と戦うなんてまさにドーナツの神様でしょ？
男,あいつは神様なんかじゃない
法子,えっ？
男,俺に言わせればあの胸のリングはあいつの心の闇だ。どうしたって埋めることのできない心の穴なのさ
法子,…………。ね、ドーナツ食べる？
男,は？
法子,ね。質問してもいい？
男,何だ
法子,ドーナツの穴ってあるものだと思う？それともないものだと思う？
男,……は？。……あるとないとで何か違うことでもあるのか
法子,うん。だってないものは見えないでしょ？
男,……？。見てどうするんだ
法子,見て、認めることができる。あなたの言うようにそれは心の穴かもしれないけど、それと向き合うことができる
男,……。…………。……。こいつ……
法子,…………
有香,法子ちゃん
法子,…………
ゆかり,法子ちゃんー……？
法子,…………。わっ、ゆかゆか。いつからいたの？
ゆかり,先程から……。呼んでも反応がなくて
有香,法子ちゃん、最近元気ないですね。どうかしたんですか？
法子,元気がないってことじゃないんだけど……
有香,なら、何か考え事でも？もし悩み事があるのでしたら聞きますよ
ゆかり,はい。ひとりで抱え込まずに……。ユニット仲間なんですし
法子,……。これ、何か知ってる？
有香,Mrs.ドーナツのマスコットですか？
ゆかり,最近新しく作られたんですよね。でもそれがどうかしたんですか？
法子,ウルトラマンオーブがMrs.ドーナツのマスコット候補に挙げられてたって話、知ってた？
有香,いえ、全然。というか勝手にマスコットにしていいんですか？
ゆかり,肖像権とかどうなるんでしょう……
有香,肖像権……ウルトラマンに肖像権はあるんでしょうか……
法子,うん。だからそういうあれこれが候補から外された理由ってことになってるね。でも、本当の理由はたぶん違う。オーブが起こしたあの事件がまだ尾を引いてるんだ
ゆかり,あ……。ビートル隊を攻撃して戦闘機を撃墜したっていう事件ですか
有香,あと、人質もろとも怪獣を倒したこととか……色々波紋が広がっていましたね、当時は
法子,確かにショッキングなことだったけど……。だから私、オーブに一言伝えたいことがあって
有香,この前の放送でも言ってましたね。何を伝えるんですか？
法子,それは、秘密
ゆかり,でも、文句を言ったりするようなことではないんですよね
法子,うん
ゆかり,法子ちゃんはどうしてオーブを信じられるんですか？世間にはまだ完全に信頼してないって人もいますけど……
法子,だって胸にドーナツ付けてるんだよ？悪い人なわけない！。この調子だったらゆかゆかに追いついちゃうかな
今度は振り向かずそのまま歩く。,キィ……
法子,何……？。はっ、はっ、はっ……
誰かに見られているのにその姿が見えない。気のせいだと思っても、,キィ……
法子,はあっ、はあっ、はあっ
それを押して歩く。歩き続ける。だが、,キィッ
法子,……っ。はあ、はあ、はあっ。もう、ダメ――――。……！？。んっ、んんーーっ！！
男,おい
法子,――！。はあ、はあ、はあっ……。ま、待って……！。助けてくれたの……？
ｼﾞｬｸﾞﾗｰ,借りを返しただけだ
法子,借り……？え、まさかドーナツのこと？
ｼﾞｬｸﾞﾗｰ,こんな夜更けにひとりで出歩くもんじゃないぞ、お嬢さん
法子,――あぁっ！。ゆかゆかが危ない！
ｼﾞｬｸﾞﾗｰ,ゆかゆか？
怪人,キィッ、キィッ……
有香,ゆかりちゃん、下がって……！
怪人,キィッ、キィィッ。キィッ……！！
有香,っ……！
ゆかり,有香さん……！
有香,ゆかりちゃん、逃げてっ！！
怪人,キィィ……ッ！
男,大丈夫か！？
有香,な、何とか……
男,今こいつをどうにかする。すまないがもうちょっとこらえてくれ。ツルク星人か。通り魔の正体はお前だったんだな
ツルク,キィィッ
男,はあっ！
ツルク,キィィッ……！！
男,！双子怪獣か……！
ﾌﾞﾗｯｸｷﾞﾗｽ,ギャオオオオオン！！
ﾚｯﾄﾞｷﾞﾗｽ,ギギャアアアアッッ！！
男,くっ……！
法子,有香ちゃん！ゆかりちゃん！
ｼﾞｬｸﾞﾗｰ,ゆかゆかって二人だったのか
男,ジャグラー！
ｼﾞｬｸﾞﾗｰ,ガイ……お前もこいつを追っていたのか。相変わらずお人好しな野郎――
ガイ,俺は怪獣を追う！ここは任せた！
ｼﾞｬｸﾞﾗｰ,任せたって、おい
ツルク,キィィ……！
ｼﾞｬｸﾞﾗｰ,全く……
法子,お、お願い！後でドーナツいっぱいあげるから！二人を助けて！
ｼﾞｬｸﾞﾗｰ,ドーナツは別に要らん
ﾌﾞﾗｯｸｷﾞﾗｽ,ギャアアアアアアアオオン！！
ﾚｯﾄﾞｷﾞﾗｽ,ギギャアアアアッッ！！
オーブ,ドゥワアッ！！
ﾚｯﾄﾞｷﾞﾗｽ,ギギャアッ！！
ﾌﾞﾗｯｸｷﾞﾗｽ,ギャオオオオオン！！
ﾚｯﾄﾞｷﾞﾗｽ,ギギャアアアアッッ！！
ﾌﾞﾗｯｸｷﾞﾗｽ,ギャァァオオオオオン！！
ﾚｯﾄﾞｷﾞﾗｽ,ギギャアアアアッッ！！
オーブ,グオオッ……！！
ツルク,キィィッ！！
ｼﾞｬｸﾞﾗｰ,ふっ！。チッ……
オーブ,ウオオオオッッ！！。ウ゛ォオオアアアッ！！
ﾌﾞﾗｯｸｷﾞﾗｽ,ギャオオオオオン！！
ﾚｯﾄﾞｷﾞﾗｽ,ギギャアアアアッッ！！
オーブ,！。グウウウウッ……！！。ジュアアッ！！。ジュワアッ！
ﾌﾞﾗｯｸｷﾞﾗｽ,ギャオオオオオン！！
ﾚｯﾄﾞｷﾞﾗｽ,ギギャアアアアッッ！！
オーブ,ハアア――ジュワッ！！
ﾌﾞﾗｯｸｷﾞﾗｽ,ギャアアアアオオオン……！！
ﾚｯﾄﾞｷﾞﾗｽ,！
オーブ,ヴアアッ！！
ﾚｯﾄﾞｷﾞﾗｽ,ギギャアア……！
オーブ,フッ！
ツルク,キィィイイッ！！
ｼﾞｬｸﾞﾗｰ,くっ
法子,…………。がんばって……！
ｼﾞｬｸﾞﾗｰ,何をしている！早く行け、邪魔だ！
法子,！
ツルク,キィッ！。キィィッ！！
ｼﾞｬｸﾞﾗｰ,！
ツルク,キィッ！！。キィィィィイイッ！！
法子,――っ
ｼﾞｬｸﾞﾗｰ,ぐっ……
ツルク,キィィッ……。キィ……！？。――！
瞬間、星人は戦慄した。その瞳の奥に宿る,何か
法子,……！
有香,あれは……
ﾌﾞﾗｯｸｷﾞﾗｽ,ギャアオオンン！！
オーブ,！。ジュアアッ！。ハアアア……！！ジュアアアーーーッ！！！
ﾌﾞﾗｯｸｷﾞﾗｽ,グオオオオオオン……！！
ツルク,キィ……！？
法子,……！
ｼﾞｬｸﾞﾗｰ,ハアッ！！
ツルク,キィィイイイイッ！！
ｼﾞｬｸﾞﾗｰ,フンッ！
ツルク,キギィイイイイイイイイイイ
ｼﾞｬｸﾞﾗｰ,はっ……。あばよ
法子,…………
有香,…………
ゆかり,…………
法子,待って！
ｼﾞｬｸﾞﾗｰ,…………
法子,あなた……オーブと知り合いなんでしょ？伝えてほしいことがあるの
ｼﾞｬｸﾞﾗｰ,自分で言え
法子,ううん。これはあなたにも聞いてほしいの。あなたは最高のヒーローだよ！……って
ｼﾞｬｸﾞﾗｰ,……ふん
ナオミ,合計1080円になります。……はい。ちょうどいただきます。またのお越しをお待ちしておりまーす。お次のお客様どうぞー！。うわぁあっ！？
ｼﾞｬｸﾞﾗｰ,何だ、そんなに驚くことないだろう？
ナオミ,な、な、な、何しに来たの！？
ｼﾞｬｸﾞﾗｰ,ドーナツ店に来る客の目的にドーナツを買うこと以外があるのか？
ナオミ,…………合計720円になります。……はい。1000円お預かりします。280円のお釣りとレシートでございます……
ｼﾞｬｸﾞﾗｰ,……