美琴,今日もアイツに会えなかったな…。いつもの公園にもいないし、ホントにどこで油売ってんのかしら。はぁ…今日はもう暗くなってきちゃったし、また明日にしよう…。せっかくペア契約したのに、こんなんじゃダメよね。でも、タイミング良くアイツからメールとか、来たりしないかな～。あ…っ！見つけた！やった、久しぶりに話せる！。…今日はもう帰ろう。帰って寝て、早く気分転換しよう
黒子,お姉様、お帰りなさいませ。今日も遅かったですのね
美琴,うん…ちょっとね。なんか疲れちゃったから、シャワー浴びてすぐ寝るわ
黒子,大丈夫ですの？何かありましたら、黒子が相談にのりますが…
美琴,ホントになんでもないから大丈夫、ありがとね黒子。
黒子,ならよいのですが…
もちろん美琴本人から聞いたわけではないが、出かける時に,今日こそはアイツに…
黒子,黒子と致しましてはお姉様の気持ちが上条さんに向いているということはいささか悲しいことではありますが…
美琴,なんで私が、アイツの…当麻の隣にいないんだろう。当麻の隣に他の誰かがいるなんて…そんなの嫌！。こんな時間じゃもう寝てるかな…でも、当麻の声が聞きたい。声を聞いて、安心したい…。わ、私は…ちょっと、嫌な事があって、あんまり元気がない…かな。じゃ、じゃあ…今度、私と…その、デートしてくれる？。ア、アンタだから誘ったんじゃない。アンタこそ、私とじゃ不満だっていうの？。じゃ、じゃあ今週の日曜日って、空いてる？。予定？いつも暇暇言ってるアンタに？……それって一体どんな予定なの？。もしかして……今日一緒にいた女の人とでも、遊びに行くの？。そう、なんだ……ごめんね、私、邪魔だよね？さっき言ったことは忘れていいから、その日は楽しんで？。…えっこっちに来るってどういうこ……！
黒子,…お姉様。ファイト、ですの。お姉様の素直な気持ちをぶつければ、きっと大丈夫ですわ
上条,ぜぇ…ぜぇ…わりぃ御坂、あんなこと言っといて待たせちまったか？
美琴,うっううん、私もさっき来たとこだったから…
上条,そっか、それはよかった……ふぅ、やっと落ち着いてきたぜ…やっぱ急な運動はするもんじゃないな
美琴,やっぱり私…当麻のこと、好き…大好き。どうしようもないくらい…
上条,みっ…御坂！？いっいきなりどうしたんだ…？
美琴,…このまま、私の話を聞いてくれる…？
上条,え…？あ、あぁ…わかった
美琴,私…嫉妬してたの。アンタと女の人が一緒に歩いてるのを見て
上条,…っ、それって…つまり…
美琴,うん…私、ア……と、当麻のことが………好き、なの…。普段はいつも照れちゃって、電撃を浴びせちゃったりするけど…。本当は好きで、大好きでしょうがなかった。一方通行から私と妹達を救ってくれたときから、気になって…
上条,………
美琴,そんなこと考える自分は最低だって、後になってすごい悩んだ。あの女の人はなんにも悪くないのにって。
上条,…ごめんな、今まで御坂の気持ちに気付いてやれなくて…
美琴,とっ当麻…？い、いきなりどうしたの…？
上条,今日一緒に歩いてたのは、さっきも言ったけど友人であって、決して恋人とかじゃねぇからさ。
美琴,ほっ本当…？でも、今度の日曜日も一緒に遊ぶって…。そうだったんだ…ごめんね、それなのに勝手に嫉妬して、泣いて…迷惑だったよね…
上条,気にすんなよ。多分俺が逆の立場で、美琴が誰か知らない男と歩いてんの見たら、同じ気持ちになってただろうし
美琴,え…？当麻…も、もしかして…
上条,え～と…だからさ、つまり…俺も、その…け、結構前から…。だぁぁぁぁ！よしっ言うぞっ！
美琴,…うっ、ひっく…はい…！こんな私でよければ…んっ、よろしくお願いします…！。当麻っ！ほら、早くしないと席が埋まっちゃうわよ～！
当麻,はいよ～…にしても、ホントにすごい人数だな…こりゃ一回はぐれたらなかなか合流出来なさそうだ
美琴,ならさ、はぐれないようにしっかりと手、つないでてよね？
当麻,あぁ、わかってるって。絶対離さねぇよ。…さて、行くか美琴！イルカが俺たちを呼んでいるっ！
美琴,うんっ！れっつごー！