鬼娘,暇だなぁ待てど暮らせど誰もちっとも退治しに来ないよ。待ってるのも飽きたしたまにはこっちから出向こうかな>>2のところに行こう
狼,赤ずきんの
鬼娘,ごめんくださーい殺し合いをしに来ました
狼,デュフフwwwwww待っててね赤ずきんたんwwwwwwwwwwww
鬼娘,うわきも
狼,おっとwwwwwwwwいきなり入ってきてご挨拶ですなwwwwwwwｺﾎﾟｫwwwwwwwwwwwww。拙者愛する赤ずきんたんとの逢瀬の準備に忙しいのでwwwwwちょっと人外娘に構ってる暇はwwwwwwwwwwwないwwwwwwwwってwwwwwwwいうかwwwwwwwwwwwwww。礼儀のなってない極東の人外猿にはwwwwwwwwwwwwww安価下ですぞwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww。昇ォォー竜ゥー裂破ァァァッッ！！！
鬼娘,おお速い
狼,鬼発生のこいつを初見で止めたですとwwwwwwwwwwwwww
鬼娘,しゃがみ見てから判別余裕でした
狼,割り込ッ
鬼娘,何流なんだいそれ？同門はいるのかな君よりもっと強い人に会ってくるから教えて
狼,待ってくだされwwwwwwwwwwww待ってwwwwwwwwwwwwwww殺さないでwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
鬼娘,負けたんだから死ななきゃだめだよ
狼,安価下するからwwwwwwwwwwwwwwww命wwwwwwwwwwwwwだけはwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
鬼娘,はい？
狼,引っ掛かったなアホがwwwwwwwwwwwwwwwwwこういう事態に備えてwwwwwwwwwwwwwwww拙者は腹に核爆弾をwwwwwwwwwwwwww飲み込んでwwwwwwwwwwwwwおっwwwwwwwwwwwwwたのwwwwwwwwwwwだwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww。本番前の練習wwwwwwwwwwwwwwwwwww赤ずきんたんと一体化するためだったのですがwwwwwwwwwwwwwwwwwwwこうなっては致し方wwwwwwwないwwwwwwwwwwwwwwwｺﾎﾟｫwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
鬼娘,核爆弾ねえ要は爆発に巻き込まれなければいいんでしょう？
狼,ファッ！？
異界送り,物理
鬼娘,フンハァァァアアアアアアアアアアアアアアアアアッッッッッ！！！！！
狼,何ですとwwwwwwwwwwwwwふかくこしをおとした強烈なせいけんづきでwwwwwwwwwwwwww空間にwwwwwwwwwwwwww歪みがwwwwwwwwwwwwwwwwwwww。吸いwwwwwwwwwwwwwww込まwwwwwwwwwwwwwwwれるwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwｳﾎﾞｧｰwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
鬼娘,果し合いが大好きなわたしへの当てつけなのかなそれは。あの技を磨けばわたしにも通用するかもしれなかったのにそういうことされると本当がっかりするよ
安価下,でもトドメ刺そうとしてたじゃん
鬼娘,そう言わないと本気で来てくれないからみんな。こんにちは次は君が相手してくれるの
豚狼,ぶふぉぉぉおおおおおおおおおおおおおおッッッッッッッッ
鬼娘,うおあ！
豚狼,兄者を殺ったな確かにあれは倒錯が過ぎる男だった修行を怠け童女に現を抜かすから肝心の戦闘力が疎かになったのよあの体たらくでどう狩人を突破するつもりだったのやら。だが拙者は違うぞ己の肺活量一本で獲物を仕留めることに命を懸けている
鬼娘,すごい台風みたいだったよ
豚狼,先日も東京タワーの解体に手を貸してきたところだがあの吹撃を喰らっても後退るだけとはな……強者とお見受けしたッ！
鬼娘,かかって来い安価下で迎え討とう。はぁぁぁぁあああああッ……！！
豚狼,(凄まじい気配！あれが解き放たれればただでは済むまい良くて消し炭)。(撃つ前に決めるッ！！！)
鬼娘,ぐっ浮かされッ―ー
豚狼,そのまま第三宇宙速度で太陽まで吹っ飛ばしてやる！！！！
鬼娘,本当にそうなるかもっ……ただ。その前に君の負けが確定した
豚狼,！！！
鬼娘,滅！！。波ォー動拳！！！！
豚狼,見事っ……
鬼娘,大分吹っ飛んでるなああの息に波動拳の反動で物凄い勢いだ。勝敗が直接確認できなかったのは心残りだね……どこへ行くんだろう……あ落ちてきた。ここは安価下？。スタッていうかドボンだった。あれ海の中なのにラブホみたいな建物が……
下女,あっお客様よ！肌が赤いわ！スプライサー？。Mrバブルスを呼んでこなきゃ！。エレノアお姉さまああー！変なのが来たあああ！！
乙姫,それには及びません騒がしいわ静かに
下女,はい乙姫様！
鬼娘,なになにどこなのここ……息出来てるし
乙姫,亀に乗らずにきたのですね？潜水艦では来れない場所だというのに。遠い所から遥々ようこそおいでくださいましたゆっくりしていってね
鬼娘,歓迎してくれるのは嬉しいけど調子狂うなあ
乙姫,なにか欲しいものはある？玉手箱は切らしているしやめたほうがいいわよ
鬼娘,じゃあ安価下がいいな
乙姫,ええどうぞ自慢のお酒です
鬼娘,言ってみたけど本当に作ってるんだ海の中なのに地酒っていうのも面白いね
乙姫,さ一献
鬼娘,ありがとうお姫様もほら一緒に飲もう
乙姫,いえ私は……
鬼娘,ほらっかんぱーい！
乙姫,……乾杯
鬼娘,飲んだ飲んだ……あれみんな潰れちゃった。んお姫様？
乙姫,安価下
鬼娘,お姫様だってそうじゃないげふぅ～
乙姫,わ私はあんまりお酒に強くないのです……だからお酌だけにしとこうと思ったのにィ……
鬼娘,ふふんちょっとこっちおいで
乙姫,きゃっ
鬼娘,貴女、いい身体してるわね……(なあんちゃって)
乙姫,ややだ……
鬼娘,(あれお姫様ウブー)
乙姫,その……あの……
下女,しつれいしまーすお酒とお料理のお代わりに……あっ乙姫様がぁ！！
鬼姫,あっやべ
下女,こんのお鬼いい！！ホーネット行けえ！！！
鬼姫,安価下
結婚しよう！,ガチで
乙姫,えぇっ！
下女,ふざけるな乙姫様はノーマルだああああ！！！インフェルノ！。ウィンターブラスト！。エレノアお姉さま早くきてー！！きてー！！
鬼姫,ガチで。
乙姫,だって女の人同士でだなんて……
鬼姫,愛に性別なんて関係ないよ。ごめんちょっと蜂引っ込めてくれる？
下女,はい。はいじゃないが。殺せえ殺せええええ！
乙姫,ま待ちなさい！
下女,乙姫様！？
鬼姫,返事を聞かせてくれる？
乙姫,安価下
鬼娘,あちゃあ振られちゃったか
下女,ああ残念でしたね……。てめェどっちの味方だ？。ざまあ！ざまあ！ごーほーむおーがびィっち！すくりゅーゆー！
乙姫,いきなりはちょっと……
鬼娘,いいよいいよお友達でもOKしてくれて嬉しいなよろしくね
乙姫,はいこちらこそ
鬼娘,それじゃあそろそろ行こうかなまた来てもいい？
乙姫,いつでもいらしてください
下女,気をつけて！また来てね！。乙姫様が言うならしかたがないわ。帰れ！帰れ！ふぁっきゅーびィっち！
鬼娘,お付きさんブレないなあ。やっぱり我が家が一番落ち着くなあ
【安価下】,頼もう！！！鬼ヶ島が主はここかァ！！！！！
鬼娘,来たねいらっしゃい
かぐや姫,命のやり取りに餓えし者がおわすと聞き月面基地よりアポロ１１１号で馳せ参じたァ！！いざ死合わんッッ！！！！
鬼娘,どこから突っ込めばいいのかわからないけどとりあえず女の子の挑戦者は初めてだな。いいよおいで
かぐや姫,アームストロング流奥義！！安価下！！！
鬼娘,スクリューパイルドライバー？？？そんな貧体でわたしにかけようっていうの？
かぐや姫,月面基地の科学力はぁああああああああああああああああああああああああああああ
アーマード・カグヤ,宇宙一ィィィィイイイイイイイイイイイイイイイイイ！！！！！！！！！！！！！
鬼娘,嘘ぉ機械の鎧？
AC,月での私闘では無敗を誇るこのわたくし"堅きサイクロン"の一撃必殺技を受ゥけてみよォォォオオオオオオ！！！！
鬼娘,凄い馬力抜けられない……
AC,はあああああああああッッッッッッ！！！！！！！
鬼娘,ッ。かは……ッ……！
AC,はーッはッはッはッはッはッ！！鬼ヶ島の鬼破れたり！！！！お前を地上最強ロードへの鏑矢とするのだァ！！！！！！！
鬼娘,いい……いい一撃だった……
AC,ぬッ！まだ立つかッ！落着角度まで完璧にこれが決まって立った者は月にはおらなんだ。賞賛に値するッ！！しかし地獄がいまだ終わらぬという話でしかないぞ鬼よッ！！！！
鬼娘,この前の忍者といい現代兵器なんてゴミくずだと思っていたけどこれならこっちも本気で行ってよさそうだね。いざ！安価下ッ！！！！。はぁああああッッ！！！
AC,筋肉が膨れ上がってッ……
鬼娘,行くぞッ！！！
AC,速いッ
鬼娘,せええエいッ！！
AC,ふんんぬうううううアッッ！！！
鬼娘,握り砕くッッ！
AC,超筋力といえど所詮は生身よッ鉄と肉との剛性の差は如何ともし難かろう！！！。唸れェ我が愛機ィィィィイィ猛れよモーターァァァアアアアアアア！！！！
鬼娘,っぐぅッ！
AC,畳みかけるッ！！観石鉢ヘッドバッド！！！。蓬莱バンカー！！！。火鼠ボンベ！！！。ドラゴンレッキングボール！！！
鬼娘,ッ……だが遅い鉄球はマズかったね！
AC,スワローシェルファンネル
鬼娘,！邪魔な……
AC,トドメだッ……赫奕拳！！！！
鬼娘,――――――
AC,心臓破裂は不可避……立ったまま逝ったか……動力系に異常スーツはここまでだな。スデゴロのみで通していたわたくしに搭載武装までも使わせるとはやはり地球には強者が犇めいて……。？スーツを解除できないそこまで無理をさせていたか？
鬼娘,……やるねェ……
AC,！！！
鬼娘,機械のことはよく分からないけど……。掴まれたままじゃ戻せないんじゃないのかな腕
AC,馬鹿な確かに正中線を捉えたはず！！？
鬼娘,それはわたしの大胸筋だ
AC,だいっ――！？
鬼娘,しぃえァおらぁぁぁああああああッッッッ！！！！！！
AC,上空に投げッ――ふふんそれがどうしたというんだブースターをッ
鬼娘,全力でぶん殴るとねェ沈んじゃうんだよ。島がさ
AC,ううぬおああああああッ！！！！！！
かぐや姫,……だ脱出間に合って良かったぁ……はうう勝てると思ったのにぃ……！
鬼娘,いやいやいい線行ってたよどうしたの鎧無くなった途端借りてきた猫みたいになっちゃって
かぐや姫,あのアーマーが無いとダメなんですぅ私ぃい……やっぱりこんな穢れまみれの蛮族の惑星になんか降りてくるんじゃなかったぁぁあ……
鬼娘,安価下
かぐや姫,いえおじいさんだけですけど……えっなんで知ってるの
鬼娘,いやなんとなく言ってみただけまだ健在そうだったから蛮族の惑星とかひどいなあバーバリアンだから反論できないけど。お爺ちゃんが心配してるなら早く帰った方がいいよなにか手伝おうか
かぐや姫,じゃあ日本の竹林まで送って行ってもらっていいですか……アーマードカグヤ壊れちゃったから……
鬼娘,え日本？
かぐや姫,はい日本ですぅ……
鬼娘,なおのことひどいなあ蛮族呼ばわり……
かぐや姫,あっ違うんです！そのぉ月の教育というかインプラントで直接思想を植え付けるのがデフォなので私やる側だから職業病っていうかぁ……
鬼娘,お月様こわい。ごめんね発電機のメンテまでしてもらっちゃってオンチだから助かるよ
かぐや姫,いいえこれぐらいは……でも自家用の発電機が原子力ってどうなってるんですか鬼ヶ島
鬼娘,中に死体とか入ってたでしょよく平気だったね
かぐや姫,ししししし死体い？そんなの見ませんでしたけど
鬼娘,なら良かった溶けちゃったのかな
かぐや姫,……ところで手漕ぎ船って本土までどれくらいかかるんですかぁ……？
鬼娘,お話してたからのんびり漕いでただけだよ急ぐ？沖縄から北海道まで五分で往復できるよ
かぐや姫,ええええ……。んあれはなんですか？
鬼娘,安価下だね
かぐや姫,外から見ただけでオランダ人って分かるんですか？まだ遠いからはっきり見えません……
鬼娘,あれ知らない？フライング・ダッチマン号って言えば分かるかな
かぐや姫,！！じゃあオーランド・ブルームに会えるんですかぁ！？どうしようどうしようサイン貰わなきゃ！
鬼娘,一応幽霊船なんだけど怖がらないんだねあとそれは映画の話だから……。ほらもうちゃんと見えるんじゃない
かぐや姫,わくわく……ってなんじゃありゃあ！？
船長,おー鬼女ぁ久しぶりだなァ外出るのか
鬼娘,久しぶりこちらヘンドリック・ファン・デル・デッケン船長幽霊船の船長をやってる幽霊だよ
かぐや姫,なにあれぇは帆船に潜水艦とか軍艦とか漁船とかタンカーとかのパーツが色々くっついた気持ち悪いキメラ船になってる……そんな非ィ科学的な……
船長,沈没した船を有効利用しとんだよォカッコいいだろォ？
かぐや姫,なんで沈まないんですか！？
船長,もう沈んでるからこれ以上沈まないよガハハ。どこ行くんだ？近くまで乗っけてくかァ？
鬼娘,いいの悪いね
船長,俺は海の男だからな！！ガハハハハハハハケープタウン以外ならどこへでも連れてってやるぞ
鬼娘,じゃあ行こうほら手
かぐや姫,あありがとうございます……本当に沈みませんか
船長,観光用にこしらえた船首三連カノン砲とかあるけど見てく？
かぐや姫,わああ！！クラーケンは？クラーケンは呼べますか！？
船長,呼べるよォ装置もレプリカじゃないのがちゃあんとあるぞォ
かぐや姫,鬼さんありがとうございました！ちょっと見学に行ってきますね！！！
鬼娘,元気だなあ
船員,船長！船長どちらへ！？
鬼娘,どうしたの
船員,あっ鬼ヶ島の姐さんお久しぶりです実は安価下が近づいてきてまして
鬼娘,ええそれはマズくない。もうか
船員,速過ぎてソナーで捉える頃には既に向こうの確殺距離だったんです！
鬼娘,銛はまだ取ってある？
船員,いいんですか助かりますけど
船長,なんの騒ぎだァ！！観光案内が台無しじゃあねェか！！
鬼娘,リヴァイアサンだって丁度よかったお腹空いてたから
船長,クラーケン呼ぶか？
鬼娘,イカ焼きにしていいならどうぞ蒲焼きの準備しといてくれると嬉しいな
船長,おーい聞いたなサルベージと七輪の準備だァ！
かぐや姫,えぇ……
鬼娘,泳ぎは好きじゃないんだ筋肉は脂肪より重いから……
リヴァイアサン,何あなた……私の邪魔をするというの？
鬼娘,縄張りの話をするならこの辺は海上自衛隊のだと思うよ
リヴァイアサン,その船だって喜望峰の辺りでしょうが！単純に色んな船が合体してるせいで浮かんでるだけで凄くうるさいのよ！！安眠妨害！！！
鬼娘,そうなんだ。ところで強そうだねちょっと遊ぼうよ
リヴァイアサン,は水中で海竜とやり合おうだなんて極東の猿は筋肉ばかりで脳味噌が入っていないのね！！！
鬼娘,楽しみ……安価下ッ！！
リヴァイアサン,ガァァアアアアアァァァァッッッ！！！！
鬼娘,ふッッ！！
リヴァイアサン,あははは！顎を押さえてみせたのは褒めてあげるけどいつまでサザエさんのエンディングが続けられるかしら！？タマァァァァァアアアアアアアアアア！！！！！
鬼娘,(これはこっちの方が手っ取り早いかもしれない)
リヴァイアサン,緩めたわね貰った！！！。げうっぷ他愛ない。所詮は陸生生物私を倒したければ艦娘でも連れてくるのね……ぇッ……ゥ……
鬼娘,ネーミングはなんとかならなかったのかなあ
かぐや姫,ひやああすごい水しぶき！！
船長,随分デカい海ヘビだな
リヴァイアサン,ごァ……ッ……
鬼娘,腹は開通したみたいだねよっと
船長,おうおかえり
かぐや姫,無事でしたか……ってくさい！
鬼娘,ひどい。けどもっとひどいことになるかもだから中に入ってた方がいいと思うよ
かぐや姫,？？
リヴァイアサン,
鬼娘,準備しておいてくれた？
船長,早すぎらァまだだよできたら呼ぶからゆっくりしてな
鬼娘,ありがとうじゃあ休んでようか……あれ
かぐや姫,みっミンチ肉にぃいっ
鬼娘,どんなお肉だって食べる前はああなんだから気にしない気にしない
かぐや姫,はやく帰りたいです……。また乗りたいですっ！！
船長,到着だァ一泊二日のご利用ありがとうございましたァ～
鬼娘,ありがとう船長良かったね楽しかったみたいで美味しかったでしょ？
かぐや姫,月は代用食ばっかりですから調理風景とかなくて新鮮な食べ物やっぱりいいですね！
鬼娘,それで竹林ってどこにあるの
かぐや姫,安価下です！よろしくお願いします！
鬼娘,中国のしかもウイグル自治区じゃん思いっきり内陸だし……
かぐや姫,だから航行中に改造して空飛べるようにしたんですっ！
船長,じゃああぁぁぁぁぁまぁぁぁぁたぁぁぁなぁぁぁぁぁぁぁぁ…………
鬼娘,ドップラー効果がかかったまたななんて初めて聞いた。なんにもないよ竹林なんてどこに
かぐや姫,地元の人達も気付いてないと思います。月に帰った時やっかみがあるとおじいさん大変だろうからっていくつか贈り物をしたんですけど……
鬼娘,偉い人とかに送ったっていう不老不死の薬のことでしょ
かぐや姫,不老不死？？？そんなのありえないじゃないですか冷凍睡眠ポッドです送ったの。でおじいさんに送ったのが――
鬼娘,不毛の山岳地帯に竹林が……
かぐや姫,特製のステルス迷彩です！高度な欺瞞性能を持ちながらなんと内側にいても外が見える優れものなんですよ！！
鬼娘,……すごいのそれ？
かぐや姫,じゃあまず透明になるとはどういうことかってところから説明しますね
鬼娘,やめて……船の中でも聞いたけどそれ頭が痛くなるんだってば。えっ
かぐや姫,あっ防衛装置つけてるの忘れてた。気を付けて！茂ってる竹とタケノコの何本かはカモフラージュされた自立機動レーザー砲台です！
鬼娘,マジ？
かぐや姫,安価下対策が欲しいって言ってたから奮発したんですううそれが裏目にでるなんてえええ
鬼娘,筋肉！！！！
かぐや姫,(レーザー防いでる……)
竹砲台,
かぐや姫,まだ作動してるってことは来てるんだ帝さま
鬼娘,ロリ好きにコールドスリープなんてもの渡すから……。ええじゃあスクラップにしちゃったけど大丈夫かな
かぐや姫,大丈夫すぐ直せますから
鬼娘,どこから工具を姫っていうかメカニックだねもう
竹取翁,おいコラ人様の防犯設備になにさらしとんじゃボケそこのリーペンクイツ……ってぐーややんけ！いつの間に帰ってきたんや！？
かぐや姫,おじいさん！
竹取翁,どーぞ粗茶ですが
鬼娘,あはい
かぐや姫,おじいさんただいま！
鬼娘,初めまして友達ですごめんねあれ壊しちゃって
竹取翁,かまへんかまへんいやーいっぺん解放軍にハッキングでダウンさせられたことあったんでとにかく落ちたら警戒モードになるよう弄ってたんですわ
鬼娘,なるほど
かぐや姫,月から見てたよおじいさん！竹産業から初めて竹取コングロマリットにまで成長させたのは本当にすごいです！今は宇宙事業に力を入れてるんですよねっ？
竹取翁,ホントはこっちから会いに行くつもりやったんやがいやはやカッコつかんなぁ
鬼娘,あの寿命……
かぐや姫,長寿インプラント
竹取翁,体はクローンなんですわ記憶をロードして平安時代から長生きしとるんや……む
かぐや姫,？
鬼娘,何か来る
竹取翁,レーダー並みとは恐れ入るでそうそしてその頃からなっがい付き合いなのが――
かぐや姫,ポッドに入ったまま……なんですかあれ改造されて蜘蛛みたいな足が生えてる……
鬼娘,アンドーナッツ博士呼んでこよう
竹取翁,チッステルスがダウンしたからここもダメや引き払わんと
かぐや姫,うっっわ……
竹取翁,基本ワープなんやけど流石に砲塔が無いと運転開始まで時間稼げそうにないな……
鬼娘,任せて。やあキングP強そうなマシーンだね。ちょっと遊ぼうよ。なんだって……？。……？
犬,ワンッ！！ワンワンワンワンワンワンワンワン！！！
猿,ウキーキーキキーキキキキキーキキィィー！！！
雉,キジィィーーーーーッッッ！！！！！
帝,とォーーうッッッ！！！！。さぁ……鬼退治の時間であるぞ
鬼娘,へえへえええそうきたか。いいねいいよすごくいい烏帽子の桃太郎なんてわくわくさせるなあ
帝,待っていてくれかぐやたん……余は必ず鬼の手からそちを救い出しッッ！！
鬼娘,……？
犬,ワンッ！！ワンワンワンワンワンワンワンワン！！！
猿,ウキーキーキキーキキキキキーキキィィー！！！
雉,キジィィーーーーーッッッ！！！！！
帝,とォーーうッッッ！！！！。さぁ……鬼退治の時間であるぞ
鬼娘,へえへえええそうきたか。いいねいいよすごくいい烏帽子の桃太郎なんてわくわくさせるなあ
帝,待っていてくれかぐやたん……余は必ず鬼の手からそちを救い出しッッ！！。そして添い遂げ改題した"最強無敵不死身愛の戦士帝列伝～新約かぐや姫桃太郎伝説～"として日本昔話で市原悦子さんにナレーションしてもらうのだッッ！！！！
鬼娘,面白そうだねそれじゃあまず市原さんを呼んできてくれる？
帝,犬！猿！雉！鬼娘に安価下アタックをかけるぞ！！
鬼娘,……？
犬,ワンッ！！ワンワンワンワンワンワンワンワン！！！
猿,ウキーキーキキーキキキキキーキキィィー！！！
雉,キジィィーーーーーッッッ！！！！！
帝,とォーーうッッッ！！！！。さぁ……鬼退治の時間であるぞ
鬼娘,へえへえええそうきたか。いいねいいよすごくいい烏帽子の桃太郎なんてわくわくさせるなあ
帝,待っていてくれかぐやたん……余は必ず鬼の手からそちを救い出しッッ！！。そして添い遂げ改題した"最強無敵不死身愛の戦士帝列伝～新約かぐや姫桃太郎伝説～"として日本昔話で市原悦子さんにナレーションしてもらうのだッッ！！！！
鬼娘,面白そうだねそれじゃあまず市原さんを呼んできてくれる？
帝,犬！猿！雉！鬼娘に安価下アタックをかけるぞ！！。喰らえっキビ団子ッッ！！
鬼娘,あんな大げさな魔法で喚んだのに結局餌で操ってるのちょっとがっかりだな。ホームランああ金棒についちゃった
帝,原点からして餌付けだろうが！そぅおら畜生ども食いたきゃかかれェェーーーッッ！！！！
犬,アァァァ――――ムパンチ！！！
猿,インファイト！！！！
雉,たっぷり礼をしてやるぜ！！！
鬼娘,あははは
犬猿雉,
帝,そこだ
鬼娘,なにが？。んあれ死なない
帝,細胞活性化技術よ身体能力の増強はそのほんの一端にすぎぬがなァ！
鬼娘,近づくためだけに大道芸を見せてくれたんだかわいそうに
帝,余を間合いに入れるためだけの布石よ彼奴らめは我が刀の錆となれい！！
鬼娘,よっほっおお結構強いチャンバラでわたしと切り結ぶなんて
帝,とどめだ！！！
鬼娘,わたしは別にこのままでもいいんだけどいいのかな？なにか忘れてない
帝,何？はっ――！！
竹取翁,転送準備完了！！
かぐや姫,鬼さんオッケーです！早く！
鬼娘,わたしの勝っちー
かぐや姫,えなんで手を振って――
帝,ふざけるな！！そうはさせるかァァァアかぐやたあああああああああん！！！！
鬼娘,ディーフェンスディーフェンス
帝,かッ……かくなる上はぁぁぁああああああぁぁぁぁッッッッッッッッ！！！！！！！！
かぐや姫,鬼さんっ！
鬼娘,また遊ぼお姫様楽しかったよ
かぐや姫,そんな待っ
鬼娘,さあてとこれで集中して――。あれ
帝,余の邪魔立てをするのみならず真剣勝負でよそ見とは……その慢心が命取りと知れい
鬼娘,……う゛っぐふ……
帝,本気を出しておらぬのがそちだけだと思うたかこれだけは使いとうなかったが致し方あるまいッ……。ここまで不快な思いをしたのは久方ぶりだぁぁぁあああ！！！腸が煮えくり返って憤死しそうだぁぁああああああぁぁぁぁあ！！！！！！！！。ぬしは殺す！！！くびり殺す！！！！決めたァ！！！！！かぐやたんの嫁入り道具はぬしの素ッ首じゃあああああああああああああああああああああい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
鬼娘,道具じゃないじゃんよそれ……うげほッ……
帝,ふん
鬼娘,！！金棒がっ――
帝,死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね死ね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
鬼娘,うぁあああああッ！！。ぐ……う…………
帝,腰を下ろしこうべを垂れよ鬼の分際たるぬしに抱き首をさせてやろうというのだはようせい
鬼娘,あはは……参ったな……いるもんなんだね強いやつは…………痛いけど楽しい……楽しかった。いいよわたしの負けだ……落としなよ
帝,一端の口を利くでない化生が
【安価下】,待ったァァーーーーッッッ！！！！
鬼娘,っ……？
帝,あれは……解放軍の59式戦車？
鬼娘,！！
帝,機関銃とはなだが。妖刀に身を委ねた余を止めるにはもはや不足ッ！！！。ぬ！
鬼娘,行った？ふうああ死ぬかと思った久しぶりに……。耳おかしくなる……やっぱり現代兵器なんてあれだよくそだよ。君は……
桃太郎,ヒーローは遅れてくるもんだぜ。いやそうなんだけどさ途中から代々の家業にも一つ任務が加わったんだよ
鬼娘,帝
桃太郎,世界中で時の権力者から敵視されてるされてきたあいつキモいけどかなりヤバくてさ。ご先祖がなんかの拍子で手ェ貸した時にお願いされたのが運の尽き今や桃太郎一族は世界中で分家の分家の分家って広がっちゃてロリ野郎狩りの血筋だよ。俺んとこの家はここに根付いてるから中国政府の支援を受けてるこいつなんかも毛沢東から賜った一家の相棒だよ
鬼娘,ええー……それで放っておかれてたの？？そんなあそんな理由でかええー……
桃太郎,あいつは世界の危機だからなあ不倶戴天の敵が大人しくしてる以上は他ってなっちゃったんじゃない
鬼娘,待っていたのに
桃太郎,だからほら来ただろ
鬼娘,こうじゃないよはあまったくもう。でもまいいや分かったあいつの行った場所は分かる？
桃太郎,派手に動いてるおかげでロリ野郎レーダーが今日はビンビンだからな手伝ってくれんの？
鬼娘,わたしのライフワークを奪ってた。あとロリ野郎はキモい収監されて囚人にお尻を掘られるべきだと思うそれになにより。強い。行かない理由がないよね
桃太郎,おっかねー
鬼娘,よし怪我治ったほら出発なんだっけパンツァーフォー？
桃太郎,あいよ……いざ最終決戦の地安価下へだ！
鬼娘,ふふんロケーション完璧
桃太郎,引きこもってたにしてはボキャブラリー豊富だよなあんた
鬼娘,色んなのが来たからね変な軍隊とか忍者とかかぐや姫とか。桃太郎以外
桃太郎,はいはい……
帝,来たか……化生に小童。待っておったぞ
桃太郎,このためにわざわざ人払いをしたのか？どうやった
帝,今の世の為政者は特に札束で頬を叩かれるのが好きなのだ。それに気位が無い日の本の国も落ちたものよ
桃太郎,へん弱腰の日本人らしーぜ
鬼娘,ああそっか殆ど中国人なんだっけ
帝,頭を冷やした……しかしぬしだけはどうしても殺さねば気が済まんそれは変わらぬ。ようやっと見つけたかぐや姫を逃がしてくれたその罪は万死に値する……去ね化生
鬼娘,妖刀が馴染んでるみたいだね
帝,霊山での瞑想が効いたというところだろう今度は首を落とすぞ。素手か化生の鬼には似合いだ……
桃太郎,なんだあの気迫……やっぱタダもんじゃねーな軍隊でも呼んどくべきだったか
鬼娘,そっちこそ。大丈夫だよ。秘策があるから。来ぉぉぉぉぉぉぉぉいッッ金棒ぉぉおッッッッ！！！
帝,！後ろからなにか来るッ！！。ふんぬあああああああッッッ！！！！。斬鉄ッ！！
鬼娘,下がってて。ちっ爆肉剛体でも駄目か
帝,骨まで断てんとは！。ぬァらば同じ個所へ太刀を重ねるまでよッ――なんだ！？また飛んできて。これは金棒か？
鬼娘,あーあ使っちゃったこれ鬼ヶ島の柱なんだ。崩れちゃってるだろうなあでもご先祖様も納得してくれると思うから本気中の本気でやらせてもらうね
帝,鬼に金棒というわけか？笑止！得物に因って得意になるなど三流の心得よッ！！！！
鬼娘,来い強者。私を楽しませろ
帝,叩ッ斬るッッッ！！！！！
鬼娘,叩き潰す
桃太郎,なッ――鬼！
鬼娘,――――
帝,ふふはは……ふははははは！！化生が！！！肉を斬り骨をも断ったぞ！！！これでこそ胴太貫よ！！！！！
鬼娘,こ……れで……もう。刀は振れない
帝,…………！！！！！
鬼娘,さらばだ。骨を断たせて。命を砕……
桃太郎,おいっおいしっかりしろ！。起きろやったんだぞ！こんなロリ野郎と共倒れになる気かよ！？おいしっかり――――
鬼娘,(……ああ……意識が遠く……でも……)。…………た……のしかっ……た…………な