サターニャ,ふふっ、今日こそガヴリールを倒すわ！！この魔界通販で購入した若返る薬があれば余裕ね。さてと、どうやって飲ませるかよねぇ
ラフィ,何を飲ませるんですか？
サターニャ,ちょっとあんたいつの間に！？
ラフィ,サターニャさんの居る所なら何処へでも！！
サターニャ,はぁ、全くまぁ良いわ飲み物だしてあげるから少し待ってなさい
ラフィ,はい、お構い無く
サターニャ,えっ？
ラフィ,えっ？
サターニャ,お待ちどう様、サタニキアスペシャルよ心して飲むと良いわ
ラフィ,はぃ、ありがとうございます～
サターニャ,うっ
ラフィ,！？ヒャー辛い辛いですぅ！！
サターニャ,ええっ！？どうしたのラフィエル！？
ラフィ,ひゃっヒャターニャひゃん、何を入れたんでふか？
サターニャ,普通のコーヒーよ？確かに私特製だけど変な物は入ってないはずよ？。あっ、ちょっラフィエルそれは駄目よ！！
ラフィ,ｺﾞｸｺﾞｸはー、何とか助かりましたってどうしました？
サターニャ,ラフィエルぅ？大丈夫？
ラフィ,何がですか……うっ
サターニャ,ラフィエル！！ラフィエル！！
ラフィ(ﾛﾘ),……あえ？おねーちゃん？
サターニャ,無事だったのね、急に倒れちゃったから起きないかと思ったけど大丈夫そうね
ラフィ(ﾛﾘ),んー、おねーちゃん……。くゆしーから、離れてぇ
サターニャ,あぁ、ごめんなさい…ラフィエル大丈夫？
ラフィ,………？何でお名前知ってるの？
サターニャ,えっ！？嘘っ記憶まで無くなるの…じゃぁガヴリールに使っても意味無いじゃない…
ラフィ,…何これー
サターニャ,ちょっと、私の大切なマジックアイテム触らないで頂戴…
ラフィ,大事大事？
サターニャ,大事！！大事！！
ラフィ,じゃぁ、やめるぅ
サターニャ,この状況どうしましょうか？。取り敢えず服を調達しないとね、ラフィエル？
ラフィ,ラフィって呼んで！！ラフィエルって呼び方可愛くない！！
サターニャ,えっ、でも…
ラフィ,…呼んで？
サターニャ,分かったわよ、らっラフィ……
ラフィ,…
サターニャ,どうしたの？
ラフィ,お姉ちゃんの名前知らない
サターニャ,ふふっ、私は胡桃沢=サタニキア=マクエルよ！！
ラフィ,分かった！！くるみおねーちゃん！！
サターニャ,えっ！？まぁ良いけど…。そう言えば、服どうやって手に入れようかしら………
ラフィ,
サターニャ,お腹すいたの？取り敢えず…小さい頃好きだったパジャマ貸してあげるわ。懐かしいからって持ってきていて良かったわ
ラフィ,………なにこえ？
サターニャ,当時大人気だった、ケルちゃんパジャマよ！！。さてと、何か作りましょうかね何が食べたい？
ラフィ,お外で食べよ…
サターニャ,何？遠慮してるの私に任せなさい！！
ラフィ,お外で食べよくるみおねーちゃん！！
サターニャ,えっ、まぁ～良いわじゃぁ食べに行きましょう！！
ラフィ,わーい！！
サターニャ,じゃぁ>>22に食べに行きましょ。何か美味しいものでも…
サターニャラフィ,。そうだ、マックへ行こう！！
店員,いらっしゃいませ
サターニャ,ラフィは何にするか決まってる？
ラフィ,はい、はっぴーせとで
サターニャ,はいはい、ハッピーセットね
店員,玩具は何れになさいますか？
ラフィ,んーとんーと……。この、ねこちゃんの奴を
店員,かしこまりました、そちらのお姉さんは何に致しますか？。店内でお召し上がりでしょうか？
サターニャ,んー、ここで食べていくは
店員,はい、それでは920円になります、丁度お預かりします。それでは、横にずれてお待ち下さい。
ラフィ,………
サターニャ,なに？何かついてる？
ラフィ,えっ、いや何でも無い
サターニャ,ふーん、なら良いわ
店員,おまたせしましたぁ
サターニャ,ラフィ持てる？
ラフィ,うん、大丈夫
サターニャ,二階行ってみましょう、景色が良いと思うの
ラフィ,！！
サターニャ,やっぱり眺めが良いわね
ラフィ,
サターニャ,何か言いなさいよ！！
ラフィ,美味しいよーくるみおねーちゃん
サターニャ,そうじゃなくて、まぁ良いわあんた頬っぺたにケチャップ付いてるわよ
ラフィ,ﾝｰ
サターニャ,あと、これ
ラフィ,えっ、アクセサリーどうして？
サターニャ,あんたが欲しそうにしてたからよ、別にあんたの喜ぶ姿が見たかったとかそんなんじゃないからね！！
ラフィ,ありがとうくるみおねーちゃん！！
サターニャ,さてと、少し物足りなかったけどお腹も膨れたし帰るラフィ？。ラフィ？
ラフィ,
サターニャ,何みてんの？
ラフィ,
サターニャ,んっ、何これボールのプール！？ラフィ行くわよ！！
ラフィ,あっまって～
サターニャ,楽しかったわ！！何か周りが五月蝿かったけどまぁ良しとしましょう。ねぇ、ラフィデパート行く？その服じゃ色んな所へ行けないでしょ？
ラフィ,えっと
サターニャ,よしよし、分かったじゃぁデパートね
ラフィ,あっあの
サターニャ,何？トイレ？
ラフィ,ちっ違います手を/。はぁぁぁ！！見たことの無い物が沢山！！
サターニャ,ラフィ、そっちは玩具売り場じゃない洋服はこっちよ
ラフィ,あっすいません
サターニャ,全く、迷子になったら大変なんだからね……あれ？ラフィ？
ラフィ,ﾊｧﾊｧ、くるみおねーちゃん足早すぎ何処行っちゃたのかな？お洋服のお店ってどこ？
サターニャ,あっ、ラフィ何処に行ってたの！！
ラフィ,！！
サターニャ,ん～？貴方泣いてたのぉ？
ラフィ,なっ泣いてません！！
サターニャ,……あら、そうなの？でも目が真っ赤よ？
ラフィ,…なっ泣いてません//
サターニャ,まぁ無事で良かったわ、もう離れたら駄目よ？
ラフィ,！！。ちょっと恥ずかしいです//。くるみおねーちゃん？
サターニャ,あっ、いやなんでも無いわほら、子供服のお店よ
ラフィ,一杯あって、迷っちゃいますね
サターニャ,あっ、これ何か良いんじゃない？
ラフィ,えっ！？
サターニャ,駄目かしら？とっても似合うと思うけど……
ラフィ,くるみおねーちゃんが着て欲しいなら…
サターニャ,んー、どーしても着て欲しいわね
ラフィ,じゃっじゃぁ試着室にいきますね//。どっどうですか？
サターニャ,とっても可愛いじゃない！！
ラフィ,はっ恥ずかしいです
サターニャ,すみませーんこれくださいこのまま着て帰りますのでぇ！！
ラフィ,えぇ！？。うぅ
サターニャ,可愛いわよ、ラフィ。………ちょっと、写真撮っても良い？
ラフィ,……えぇっ、良いですけどいっ１枚だけですよ！！
サターニャ,分かってるわよ、こっち向いてぇ
ラフィ,上手く撮ってくれましたか？
サターニャ,当然よ！！
ラフィ,もぅ、お家に帰りませんか？
サターニャ,うーん。そうだ、銭湯に行くわよ！！
ラフィ,えぇ！？はぁ良いですけどバスタオルとかあるんですか？
サターニャ,はぁ？そんなの銭湯にあるでしょ？
ラフィ,着替えとかも必要ですし
サターニャ,……ふふっ、抜かりは無いわさっき良さげな下着を買っておいたわ
ラフィ,私の分の話です！！
サターニャ,………買いにいきましょ？
ラフィ,………分かりました。
サターニャ,ナッーハッハッハ、さぁさっさと入るわよ
ラフィ,あの、周りの方に迷惑になりますし後前隠してください//
サターニャ,何よ、女同士だし構わないでしょ？
ラフィ,そうですけど………
サターニャ,何処見てるのよスケベ
ラフィ,そんな目で、みっ見てません
サターニャ,さーって早速入るわっ
ラフィ,そ・の・前に体を洗ってください！！
サターニャ,特別に背中を洗わせてあげるわ
ラフィ,はぁ、今日のお礼に良いですけど
サターニャ,人に洗って貰うのって気持ちいいのねラフィにもやってあげるわ
ラフィ,えっ、私はひゃっくすぐったいです
サターニャ,洗いにくいからじっとしてなさいよ。はぁ～良いわね広いお風呂
ラフィ,熱いですぅ///
サターニャ,顔真っ赤よ、大丈夫！？
ラフィ,こっこれぐらい……
サターニャ,ラフィー！！。どう、少しは気分良くなった？
ラフィ,御免なさいおねーちゃん…
サターニャ,気にしなくて良いのよ、これ飲む？
ラフィ,ふるーつぎゅうにゅう？
サターニャ,ふっ、何でも風呂上がりにはこれで締めるのが銭湯の常識らしいわ
ラフィ,はぁそうなんですか
サターニャ,替えのブラが無くなってる…
ラフィ,そういえば、さっき犬が侵入したとかで騒いでましたね
サターニャ,あのっくそ犬！！
ラフィ,ふぅ、ただいまぁ！！
サターニャ,お帰りってもう自分の家のつもりかしら？
ラフィ,何かここの方が住み慣れてる感じがするの。ふぁ～
サターニャ,眠いの？なら歯磨きして寝ましょうか…
ラフィ,はーい
サターニャ,はい、ラフィの分も買ってあるから
ラフィ,からいっ
サターニャ,あぁ御免なさい、凄くぶどうあじとかのも買っておくべきだったわね
ラフィ,いっいえ、お気になさらず
サターニャ,じゃぁ、電気けすけど豆電要る？
ラフィ,そこまで、子供ではないので
サターニャ,子供でしょうが、消すわよ。ラフィ起きてる？
ラフィ,
サターニャ,今日貴方と居れた時間、凄く楽しかったの何時もより大切な時間だと思えたしもっと居たいって気持ちになったの。普段なら滅多に無いのよ？だから明日には戻ってるかもしれないけど少しの時間とはいえ貴方は私の妹よ、これからも私を頼りなさい
ラフィエル,えっとサターニャさん？何を？
サターニャ,うえっ！？戻ってる！？
ラフィエル,あの～どういう事でしょうか？私裸見たいですけど？
サターニャ,あっ、案外表示をわすれてた！！
ラフィエル,何を言ってるんですか！！
サターニャ,えっと、その～ラフィエル誤解なのよ！！
ラフィエル,誤解も何も無いでしょう！？
サターニャ,それは～>>45なのよ。あっ、貴方が勝手に裸で入ってしたのでしょ！！
ラフィエル,だったら、さっきのきっキスは！？
サターニャ,えっと、そう寝ぼけてたのっでテディベアと間違えて…
ラフィエル,テディベアにキスをする癖なんて無かったと思いますが？それに起きてましたよね？
サターニャ,ラフィが馬鹿にするから黙ってたのそれに今日は昼間からはしゃいで疲れて寝ちゃってたのよ
ラフィエル,ラフィ？
サターニャ,。それはーえーと私もーガヴリール達みたいに呼ぶ練習してたのでついぽろっと
ラフィエル,えっ//そうだったんですか今日の記憶は殆ど無いんですが信じます！！所で私の服は？
サターニャ,あぁ、それならちゃんと畳んであるわよ
ラフィ,えっ？
サターニャ,あっ