桃太郎,おばあさんからきびだんごも貰ったし、鬼ヶ島に向かうとしよう。だが……一人で行くのは心許ないな。仲間がいると心強いのだが。…………ん？あそこにいるのは……。↓2か？
金太郎,おう、桃太郎。何してんだ？
桃太郎,これから鬼退治行くんだ
金太郎,そっか、手伝うか？
桃太郎,うーむ、僕は構わないが……申し訳ないな。危険な旅だし
金太郎,じゃ、俺に↓2をくれよ。それが報酬ってことにすれば良い。ガストおごってくれよ
桃太郎,鬼やっつけたら財宝手に入るだろうしな、構わないぞ
金太郎,じゃあウチの熊も連れていっていいか？
桃太郎,もちろんだ
金太郎,よしっ、鬼退治に出発だ！
桃太郎,遠いな
金太郎,遠いな
桃太郎,あ、あれは……↓2かな？
兵十,桃太郎さんに金太郎さんじゃないか、どうしたんだい？
桃太郎,鬼退治さ、兵十さんは？
兵十,俺はごんの墓掃除さ。毎日の日課よ
金太郎,あぁ……あの悪戯キツネか
兵十,鬼退治、手伝うかい？俺の火縄銃の腕はなかなかだぜぃ
桃太郎,うーん……やはり申し訳ない……
兵十,じゃあ↓2くれれば良いさ。ごんの墓にお供え物をくれればいいさぁ
桃太郎,お安い御用だ
金太郎,よっしゃ、仲間も増えたし進むぞ～！
桃太郎,遠いな
金太郎,遠いな
兵十,遠いねぇ
桃太郎,ハッ……！あれは……↓2か！？。鬼やん
金太郎,鬼やん
温羅,どーも
桃太郎,何してるんです？
温羅,観光だよ、観光。鬼ヶ島退屈でさ。アンタらは？
桃太郎,はぁ……鬼退治ですが
温羅,マジ？オレも手伝おっか？
金太郎,鬼なのに？
温羅,だってよぉ、↓2だからさ
金太郎,暇だからって故郷潰していいんすか
温羅,かまへんかまへん
桃太郎,本物の鬼がいたら心強いです！よろしくお願いしますね！
温羅,おうよ
兵十,……温羅さんのお力がありゃ、鬼ヶ島内部に忍び込めるねぇ
桃太郎,よし、念願の鬼退治だ！！
鬼A,ガハハ！今日もお宝大量だぜ～～！
鬼B,金！女！最高だぜ！
鬼C,これだから鬼はやめらんねぇよなぁ～～
温羅,よぉ
鬼B,ん？おお、温羅じゃねぇか
鬼A,旅行はやめたのか？
温羅,ちょっとな。棟梁いるか？
鬼C,あぁ、ちょっと待ってろ。棟梁ー！棟梁ー！！
棟梁,何だ、騒々しい
温羅,ただいま帰りました。ちょっとお話があって
棟梁,何だ？
温羅,実は…………
鬼A,と、棟梁おおおおお！？！
兵十,ふぅ……一発で眉間打ち付けて良かったねぇ
鬼A,テメェ、どっから湧いてきやがった！。ゴヘァ！
金太郎,やれやれ、けっこういるんだな。鬼って
温羅,まぁ、数だけだ。安心しろ
桃太郎,よし、皆の者！ここにいる鬼を皆殺しにしろぉ！！。あっけなかったな
金太郎,あんまり強くなかったなぁ
兵十,アンタらが強すぎるんじゃないかい？
温羅,まったくだぜ。人間とは思えねぇよ
桃太郎,しかしこんな財宝を持っているとは……
金太郎,ガスト食い放題だな！
兵十,ゴンにも奮発できるねぇ
温羅,そうだなぁ
桃太郎,おじいさん、おばあさんにも楽をさせる事ができる。さて…………。死ね、温羅。貴様も鬼だ。僕の里に足を踏み入れさせるわけにはいかないからな
金太郎,鬼退治完遂だな
兵十,良い事すると気持ち良いねぇ
桃太郎,それでは、里に帰るとしよう