早坂,確かからかい上手な高木さんでしたっけ？
かぐや,藤原さんから進められてその漫画を読んだのよ
早坂,なるほど
かぐや,だから私も会長をからかってみるわ
早坂,……え？
かぐや,私の魅力で会長をドキドキのメロメロにしてあげましょう！。会長覚悟していてください！徹底的にからかってあげますからね！。よし、二人っきり。会長は勉強をしていますね
白銀,むっ……
かぐや,どうかしましたか？
白銀,いや、消しゴムが見当たらなくてな……。ふむ、教室に忘れてきたみたいだ
かぐや,でしたら、私のを貸しましょう
白銀,ありがとう
かぐや,消しゴムを隠すのは良心が痛みますが、あとからちゃんと返しますから
白銀,なんだ、ほぼ新品じゃないか。さすがに新品は借りれないな。ちょっと教室に戻ってくる
かぐや,いえ、使ってもらって大丈夫ですよ。実は私、新品の消しゴムの角が苦手でして……
白銀,そうなのか？使いやすいと思うが？
かぐや,たまにボロボロなるのが嫌なんですよ。だから使ってくれると嬉しいです
白銀,そうか。では借りるとしよう。ありがとう四宮
かぐや,いいえ。ふふっ。かかりましたね！会長！
④消しゴムには名前ではなく,ろうかみろ
かぐや,これでいける！会長、告白の準備をしておいてください！！！。明日からは幸福タイムの始まりですよ！。そういえば、こういう話知っていますか？
白銀,ん？
かぐや,消しゴムに好きな相手の名前を書いて、全部使い切ると想いが叶うという話です
白銀,そういえば聞いた事あるな
かぐや,まったく子供っぽい話ですよね
白銀,ああ、まったくだ
かぐや,あっ、私、職員室に呼ばれていたのでした。ちょっと行ってきますね
白銀,わかった
かぐや,廊下に待機！さあ、会長！消しゴムのカバーを外して下さい！そして廊下を見るんです！
白銀,……。…………。かかったな！四宮！。そもそも藤原書記に漫画を貸したのは俺だ！そのまま四宮に貸してくれるように祈ってな！。まぁ、こうも簡単にこの作戦に乗ってくれるとは。まったく俺も好かれすぎだな！。ふむ。……しかし、どうする？消しゴム回で来たか……。これは消しゴムのカバーを外して、消しゴムを見ないと始まらんからな……。だが、見ただけで俺の敗北は決まってしまう。……。…………。ちょ、ちょっと待てよ！。からかう四宮を俺は見てみたい！！。どういう風にからかってくるんだ？。……。ぐ、ぐぅ……。うおおおおお！俺のばかやろう！誘惑に負けて消しゴムのカバーを外すなんて！！。えっ
かぐや,見ました！見ましたね！会長！。そこには原作通り、ろうかをみろと会長の名前を書いておきました。ふふっ、さあ、廊下を見るんです！
白銀,……お、おい
かぐや,？
白銀,四宮、そこにいるんだろう？
かぐや,キタ！！。あらあら、会長はなんで消しゴムを確認したのですか？ふふっ、顔を真っ赤にして……
白銀,いや、俺の名前が書いてあるんだが……
かぐや,ふぇっ//。あっ、あっああーーーーー//
白銀,四宮……。俺たちの長きに渡る過酷な戦いに……ついに終止符がうたれたようだな
かぐや,か、帰ります
白銀,え？
かぐや,お疲れさまでした！！！
白銀,四宮！？。その……昨日の話の続きなんだが
かぐや,昨日は何もありませんでした
白銀,へ？
かぐや,昨日は何もありませんでしたよ
白銀,はぁ……お前がどうしてもそうしたいというなら……わかった。昨日の件はノーカンにしよう。まぁ、俺としてはお前の気持ちがわかっただけで、すごく嬉しいんだがな
かぐや,はあーーーー？？？。あんなに幸せそうな顔をして、自意識過剰もいい所ですね。それじゃまるで私が会長の事が好きみたいな感じじゃないですか！。絶対にそんな事はないのに、あんなに緩みきった顔をして！許せない！。ということがあったんです！
早坂,はぁ……
かぐや,会長許さない！こんな屈辱！生まれて初めて！
早坂,はぁ……
かぐや,早坂は会長の顔を見てないでしょ！？今日はずっとニヤニヤしていたのよ！気持ち悪い！会長覚悟してください！次こは！！
早坂,かぐや様もちょっと嬉しそうですよ
かぐや,そんな事ありません！
早坂,想いが通じてよかったですね
かぐや,だから違うと何度言えば－－－－！