みく,最近姿を見ないと思ったらそんな事になっていたのかにゃ
夏樹,一向に上達しないギターの腕にPが業を煮やしてな……。マストレさんと付きっ切りで朝から晩までみっちり人里離れた山奥で特訓するらしい
みく,うわぁ……。りーなちゃん大丈夫かにゃ？泣きべそかいてないといいけど……
夏樹,大丈夫だろ。あれでも根性あるやつだし。それに地獄の特訓から帰ってきたらさすがにギターの腕も上がってるだろ
みく,そうだけど……やっぱり心配にゃ
夏樹,おいおい、だりーのことを信じてやれよ……
みく,いや、りーなちゃんのにわかロックが本当に治るのかどうかが心配にゃ
夏樹,いや、大丈夫。さすがに治るだろ……治るよな？
李衣菜,ただいまー！
みく,りーなちゃん！？本物かにゃ！？
李衣菜,失礼だな……ちゃんと本物の多田李衣菜だよ！
みく,よ、よかった！帰って来れたんだね！！
李衣菜,まあ、だいぶシゴかれて参ったけどね。正直何度逃げ出そうと思ったことか……
夏樹,でも無事に戻ってきたってことは……
李衣菜,もちろん！二人に見せてあげるよ、新しいロックを掴んだ私の姿を！！。ふぅ……どうかな？
みく,す、すごい……あのにわかロックがここまで立派になるなんて
李衣菜,にわかロックってなにさ！！
夏樹,でも、驚いたよ。ここまで上達するなんて……あたしが教えれることはもうないな
李衣菜,な、なつきち……
夏樹,ただ……ちょっと聞いてもいいか？
李衣菜,へ……なに？
夏樹,その……いま着てるTシャツのことなんだが……
李衣菜,あ、気付いちゃった？。いや～私もこの特訓で地獄を見てきたからね！。もうロックの精神じゃなくて地獄を胸に掲げた方がいいと思ってね！。特注して作ったんだ！このヘルズTシャツ！！
みく,…………
夏樹,…………
李衣菜,あれ？どうしたの二人とも？
みく,いや、その……言いにくいんだけど……
李衣菜,なに？みくちゃんもこのTシャツ欲しいの？。ダメだよ？これは地獄を見てきた選ばれしものだけが着れるヘルズTシャツなんだから
みく,いや……そうじゃなくて……
李衣菜,？
夏樹,言いにくいんだけどさ、それ間違ってるんだよ
李衣菜,………へ？
夏樹,ヘルズじゃなくて……ヘルスって書いてる
みく,“Health”……うん、ヘルスって書いてるにゃ
李衣菜,な、なに言ってんのさ！地獄の！Hellの！複数形なんだからこれでいいの！。ほらよく見てみなよ、ヘ・ル・ズ！合ってるでしょ！
みく,いやHellの複数形なら綴りはHellsになるはずにゃ
夏樹,Healthだと意味は健康になるな
みく,地獄とは意味が遠い言葉にゃ
李衣菜,…………。じ、地獄を見てきたんだもん！特訓してきたんだもん！
夏樹,特訓ってどんなことしてきたんだよ
李衣菜,えっと朝６時に起きて、軽くジョギングでしょ。そのあと朝ごはんを食べて……
夏樹,健康だな
みく,健康にゃ
李衣菜,そのあとは緑の木々に囲まれながらヴォイストレーニングとダンスレッスン
夏樹,健康だ
みく,Healthにゃ
李衣菜,そ、そのあとマストレさんが自作したドリンクとお昼ご飯を食べて……
夏樹,マストレさんのドリンク……これはHellだな
李衣菜,本当！？
みく,でも栄養はあるからHealthでもあるにゃ
夏樹,そうかじゃあプラマイゼロだな
李衣菜,…………
みく,それで、そのあとはどうしたんだにゃ？
李衣菜,マストレさんにギターと勉強をみてもらいました。そのあと山で採れた新鮮な山菜を食べてお風呂に入り。夜の10時にはあったかいお布団で眠りにつきました
夏樹,どっからどう見ても健康的じゃねえか
みく,地獄のじの字もないにゃ
夏樹,ん？ってことはそのTシャツのHealthの文字はあながち間違いじゃないな
みく,確かに……むしろそんな規則正しい生活を地獄扱いする方が失礼にゃ
李衣菜,うるさい！うるさい！誰がなんと言おうとこのTシャツの文字は地獄なの！！。あの地獄のような日々が私を変えたんだ！。これからの私はにわかロックじゃない！ヘルズ李衣菜なんだ！
夏樹,げぇ！？
みく,その声は！？
マストレ,随分と生意気なことを言ってるじゃないか
李衣菜,げ、マストレさん！？
マストレ,あの生活が地獄か……私は悲しいぞ
李衣菜,
マストレ,それになんだそのシャツは？。私の目にはHellsではなくHealthと書いているように見えるが……どういうことだ？
李衣菜,いやそのちょっと間違えたというか……
マストレ,間違えた……か。私が直々にギターだけではなく勉強も見てやったというのに……。そんなしょうもない間違いをするなんてな。私の教えが甘かったということか？
李衣菜,これはジョークグッズというか……その
マストレ,いや、みなまで言わんでいい。そんなに見たいなら見せてやろう。本物の地獄の特訓というやつをな……
李衣菜,
夏樹,あ、終わったな……
みく,マストレさんの頭にツノが見えるにゃ……!!
マストレ,さあ、善は急げだ！こんどはもっと厳しいぞ！
李衣菜,ちょ、待って！
マストレ,いや、待たん！お前には一度本物の地獄を見せてやる！
李衣菜,やだーーーー！！！
夏樹,……連れて行かれてしまったな
みく,……こんどは戻ってこれるかにゃ？
夏樹,わからん。本物の地獄の特訓に連れて行かれたからな。だりーーー！！！
李衣菜,！！？
夏樹,ゴーートゥーーヘェェエエル！！！！
李衣菜,シャレになってないってば！！！