敵,オラァッ！
戦士,ぐうっ……！
敵,今のは効いただろ？
戦士,くっ、アバラが二、三本イッちまったか……
敵,さぁ、続きだ
戦士,うっ……。……痛い。痛い、痛い、痛いよぉぉぉっ！お腹が痛いよぉぉぉぉぉっ！。もう無理、もう無理、もう無理、ギブアァァァップ！。助けてくれぇぇぇっ！死ぬぅぅぅっ！
敵,誰かお医者さん呼んでぇっ！
弁護士,あなたのお父さんは、あなたに遺産を残しておりました
男,あの飲んだくれで、いつも酔っ払ってた親父が……
弁護士,こちらです
男,…………。これは……！。親父の胃酸ですね
弁護士,胃酸です。どうしますか？
男,相続放棄でお願いします
占い師,またアナタですか。今日はなにを占いましょうか？
男,俺、彼女が欲しいんです。どうすればできるでしょうか！？
占い師,分かりました、占いましょう。むむむ……
男,…………
占い師,近いうちにアナタを好きだという女性が現れます。その人にオーケーだと返事すれば、きっと幸運への道が開かれるでしょう
男,ありがとうございます！
女,ねえ、幸せ？
男,ああ、とても幸せだよ！
女,この人と一緒になりたいがためにあんな占いをして……私は最低の占い師……。だから、私はあれからすぐに占い師を廃業した……
男,なぜかいなくなってしまったけど、占い師さんのおかげでとても幸せだ……。あの占い師さんのこと好きだったけど、これでいいんだよな。きっと
師匠,お前の絵はヘタクソなんだよっ！
絵描き,師匠の分からず屋っ！。俺は成功した……。だが、なぜだか空しい。みんな手のひらを返したように、俺に媚びへつらうようになって……。俺の目から見てもヘタクソな昔の絵まで高く評価されるようになって……。いったい絵ってのはなんなんだろう……。師匠、お久しぶりです
師匠,おおっ、お前か！お前の名声は俺の耳にも届いてるぞ、おめでとう！
絵描き,ところでこれを見て頂けませんか？
師匠,お、これは昔のお前の絵だな。まったくヘタクソだったな、お前は
絵描き,よかった……師匠はなにも変わってなかった……！
男,よう、久しぶり
友人,うわあぁぁぁぁっ！？
男,どうしたんだよ、そんなに驚いて
友人,なんでお前がここにいるんだよぉっ！？おかしいだろ！
男,どうしてだよ
友人,……だって死んだハズじゃないか！
男,ああ、なんだそんなことか
友人,えっ？
男,俺もさっき死んだんだよ。またよろしくな
友人,なるほど
王,たまにはオシャレをしたいのう
大臣,では、このホクロをつけて、この冠を被ってみたらいかがでしょう？
王,ふむ……やってみるか。まずこのホクロをつけて、と
玉,ちなみにこの冠はなんという名前なんじゃ？
大臣,うかんむり、と申します
宝,どうじゃ？
大臣,おおっ、陛下はまさしくこの国の宝でございます！
男,よくさぁ、“好きの反対は嫌いじゃなく、無関心”だとかいって。無関心よりは嫌ったり嫌われた方がマシ、みたいなこといわれるじゃん？。でもさ、俺は無関心の方がマシだと思うんだよね。だって嫌われると攻撃されたり、足引っ張られたりする可能性があるけど。無関心なら、そういう心配がないわけじゃん。相互不可侵なワケだし。だったら嫌われるより、無関心の方が絶対いいよなぁ。なぁ、お前もそう思うだろ？
友人,……あぁ、うん
男,…………
大統領,私は空想好きな人間だったんだ
側近,ほう、意外ですな
大統領,そして、それをことごとく実行してきた。喧嘩が強い自分、を空想したらボクシングやレスリングをやり。金持ちになった自分、を空想したら頑張って金を稼いだ。そしてそうやって、ついに今の地位に上り詰めた
側近,ほう、空想ばかりで努力をしない昨今の若者に見習ってもらいたいですな。最近はどんな空想をなさっているのですか？
大統領,うむ、核戦争で地球が滅びるという空想をね……
女,私のために争うのはやめて！
男,勝負だ！
青年,行くぞ！
男,うはぁ……！
青年,俺の勝ちだ！女ちゃん、俺と付き合ってくれるね
女,ううん。私は手を出さなかった心優しい男君の方が好き……！
青年,そ、そんな……
男,ちなみにボクは殴られるのが好き……
依頼人,私が殺して欲しいのは、ライバル会社の社長です……！
殺し屋,…………。本当にこの社長を殺したら、お前の会社はうまくいくのか？
依頼人,も、もちろんです！
殺し屋,社長が死んだら、会社が傾く……そんな甘い世界でもあるまい。俺の依頼料は安くない……こんなことに使う余裕があるなら。その金を使って、少しでも自分の会社をよくしようとするのが筋じゃないか？
依頼人,ううむ、たしかに……。申し訳ない。今の話はなかったことに……
殺し屋,了解した。…………。俺の正体は──。殺し屋を装い、世の殺意を持つ人を説得するボランティア……。あえて名乗るなら“殺させない屋”といったところか
お嬢,いっけな～い、塩と間違えて砂糖を入れちゃった！
執事,ご安心を。お嬢様のドジっ娘ぶりは、私も承知しておりますゆえ。あらかじめ砂糖と塩の瓶は、中身を入れ替えておりました
お嬢,あら、残念だったわね
執事,！？
お嬢,私がそれくらい見抜けないと思って？。ちゃんと入れ替わってるのを見抜いた上で、間違った調味料を入れたわ。私のドジっ娘ぶりをナメてもらっては困るわ！。オ～ッホッホッホ……
執事,なんという恐ろしいドジっ娘……！
課長,知ってるかね？プリンに醤油をかけると──
若手,あ、知ってます、知ってます！。ウニの味がするんですよねぇ～！
課長,じゃあ、これは知ってるかね？１円玉の重さはちょうど──
若手,あ、聞いたことあります！。ちょうど１グラムなんですよねぇ～！
係長,…………。君は知らなすぎるな
若手,え、俺ってだいたいのことは知ってますよ。これでも色々勉強してて──
係長,いいや……。君は、時には知らないフリをするのが正しい、ということを知らなかった
スッポン,ちくしょう、なんだよ月とスッポンって。勝手に月なんかと比べやがって、いい迷惑だぜ！。オイラは月なんか行ったこともないってのによ！。よぉ～し。いっそ、オイラから月とやらに会いに行ってみるか！。あんな空高くにどうやったら行けるか分からないが、チャレンジしてやるぜ！
男,俺の一票で世の中が変わるわけでもなし。どうせ誰に入れたって一緒だろ……。つうか、誰にも入れたくないな。かといって空白ってのもなんかイヤだし……。いいや、自分の名前書いたれ。え？
妻,やったわね、あなた！
男,え、え？
子供,お父さん、おめでとう！
男,え、え、え？。ソックス
女,まぁ、なんていやらしい言葉を！。ひどい、不潔ですわ！
男,おいおい、俺はただソックス──
女,まぁ、まだおっしゃるの！？。ホント、あなたったら最低ですわね！
男,いやいやいや、ちゃんと話を聞いてくれ！。俺はただ、君にソックスだけを残して裸になって欲しいだけなんだよ！
あ,おい、キサマら“た行”の大将である“た”はどうした？
ち,……いない！
つ,ボクたち四人で十分です！
あ,ほう、四人で俺たち“あ行”五人に勝てるとでも？
て,勝ってやるさ……“た”抜きで！
あ,これはこれは……俺たちもナメられたものだ！
あ＆い＆う＆え＆お,ハッハッハッハッハ……！
た,待てっ！
と,“た”！？お前、怪我は大丈夫なのか！？
た,これくらい平気さ。さぁ、“あ行”よ、戦いを始めよう！
あ,望むところだ！いっとくが怪我してるからといって、容赦せんぞ！
赤血球,ひゃっほおおおおっ！
白血球,イェイ、イェェイ！
血小板,きゃっほおおおうっ！
ヘモグロビン,今日は年に一度の、血祭りだぜぇ～！
赤血球,お、なんか向こうに出口ができたぞ！？
白血球,よっしゃ、みんな行くぞぉっ！
血小板,おっしゃあああああっ！
客,運転手さん、前の車を追って下さい！
運転手,！。いやぁ～実は私、一度そのセリフをいわれてみたかったんですよねぇ～。ワクワクするなぁ！。じゃあ、はりきって追いましょうか！
客,いや、実はボクも一回いってみたかっただけなんです……
運転手,…………。チッ、なんだよガッカリさせやがって……。──で、本当はどちらまで？
客,後ろの車を撒いて下さい！追いつかれたら二人とも殺されます！
男,どうでしょう……？
易者,生命線は長いですな、きっと長生きするでしょう。結婚線によると、若いうちに結婚されると思います。運命線はまずまずです。まぁ、仕事は無難にこなされるでしょう
男,なるほど、なるほど
易者,ああ、あとアナタの手に面白い線がありましたよ
男,どんな線ですか？
易者,日付変更線です。世の中が混乱するので、移動は控え目にしましょう
男,えらいことになった……！
博士,ついに女性の服を溶かす薬が完成したぞ！
助手,やりましたね、博士！
博士,うむ、これを町中にばら撒けばいい目の保養になるぞ！……むふふ
助手,はいっ！
博士,おっと。しまった、少し液が飛び散ってしまった。まあ、我々は男だから無害──
助手,…………
博士,助手君の白衣が！？まさか君は──！
助手,黙っていてスイマセン！。私、博士のそばにいたかったんですが、女じゃ助手にしてもらえないと思って……。……私、博士が好きだったんです！
博士,私もだよ、助手君！
男,よく戦国武将の性格を例えるのに、鳴かぬなら～ってやつあるじゃん？
友人,あるな。信長が殺して、秀吉が鳴かせてみせようで、家康が待つんだっけ？
男,そうそう。みんな個性があっていいよな。お前だったらどうする？
友人,俺だったら“鳴かぬなら泣いて頼むよホトトギス”かな
男,ハハハ、お前が先に泣くのかよ
友人,じゃあ、お前だったら？
男,俺は……“鳴かぬならこれは無口なホトトギス”
友人,個性尊重か……お前らしいな
警官,この札束は偽札だな、全て証拠として押収する！
犯罪者,くっ……。なぜだ！偽札を作る労力は、本物と同じ……いや本物より上だ！。見た目だって素人じゃ見分けがつかないほど同じだ！。なのになんで、偽物というだけでこんな目に遭わなきゃならないんだ！
警官,……分かってないな、お前は。本物のフリをして、バレるかバレないかのスリルを楽しむ……。それが偽物の醍醐味ってヤツだろ？。お前さんはもう労力に見合うスリルは、十分楽しんだはずだ
犯罪者,くそぉっ……！
警官,かくいう俺も偽警官なんだがな。こりゃあいい偽札が手に入ったぜ
少女,へぇ～これが、しゃべるぬいぐるみかぁ～。ねぇねぇクマさん、なんかしゃべってよ～
クマ,しゃべってよ、だと？。誰に向かってクチ聞いてんだ、あ？。小便臭いメスガキが……あんまナメたことしてっとシバくぞコラァ！
少女,…………。黙れや、クマ公。玩具は玩具らしく人間様に媚びとったらええんじゃ。あんまチョーシのってっと、中身くり抜いて焼却炉送りじゃぞ？おォ！？
クマ,……ボクはクマさんでぇ～す
少女,きゃ～クマさん、可愛い～♪
男,……ん、朝か。お、今日は珍しく寝相がよかったな。いっつも、布団蹴飛ばしたり、敷き布団からはみ出してるってのに……。さぁてニュース見ながらメシにしようっと……。なんか、家の外が騒がしいな。うひひひひ……今日もキミは可愛いねぇ～。現実の女なんて汚いだけさぁ～。ボクにはキミがいれば十分なのさぁ～。今日はどこへデートへ行こうか？。どこへでも連れてってあげるし、なんでも買ってあげるよ。脳内ならどんなことでも自由だからねぇ～。うひひひひ……
女,最近私のカレったら、脳内彼女に夢中で全然私の相手してくれないの……
青年,コイツが脳内に彼氏を作ってるって女か……。相当重症だな……
先輩,今朝さぁ～歯を磨く時に、歯ブラシとカミソリ間違えちゃってさぁ～。失敗しちゃったよ、まったく
後輩,えぇっ！？大丈夫だったんスか！？
先輩,大丈夫ってなにが？
後輩,だ、だって……口の中切れちゃったんじゃ……
先輩,切れるわけないだろ？あんな柔らかい毛で
後輩,え？
先輩,だって俺、普段カミソリで歯を磨いてるし。歯ブラシはめったに使わん。あれで磨くと、歯垢や歯石がよく取れるんだよなぁ～
後輩,ウソだろ……！？。生まれて初めて俺と同じことやってる人に出会えた……！
兵士,おお、よく無事に戻ってきたな！激戦だったらしいじゃないか！
戦士,疲れた……
兵士,最近、戦が多いからな。後は任せて、あっちで休んでな
戦士,しかも敵に槍で腹を突かれた……
兵士,本当だ、大丈夫か！？すぐ医者に診てもらえ！
戦士,大丈夫だ、痛くない。なぜなら、俺の死体は戦場に転がってるからな
兵士,なるほど、憑かれたのは俺だったってワケか
不死鳥,え、インタビュー！？。どうぞどうぞ、自分なんかの話でよかったらなんでも聞いて下さい！。もしよかったら、この焼き鳥どうです？。え、いらない？あっそ～。……不死鳥でよかったな～と思う時？。そうだなぁ～……。自分、肉とかエグってもすぐ再生するんすよ。あ、やってみます？。え、やりたくない？あっそ～。自分の肉ってすげーウマイんすよ。だから、自分の肉で焼き鳥作って、それを肴にビールを飲んでる時……。不死鳥でよかったな～って思いますね！。フツーの鳥にはできない芸当でしょ、コレ。あ、ちなみにこの焼き鳥も自分の肉っす。すごいっしょ。え、なんかイメージと違ったからもう帰る？あっそ～残念だなぁ
兵士,隊長、敵軍の剣士が非常に手強く、我が軍に多数の被害が出ております！
隊長,フッ、ならばこちらも剣士を投入しよう。“変幻自在”の異名を持つアイツをな
敵剣士,何者だ！？
剣士,ボクは剣士さ。人はボクを“変幻自在”と呼ぶ
敵剣士,“変幻自在”……聞いたことがあるぞ！。柔にして剛、曲線と直線を使い分ける、まさに変幻自在の剣士だとか……。面白い、勝負だっ！
剣士,ボクの技で惑わせてあげよう！
兵士,隊長、剣士があっという間に敗れて敵軍に寝返りました！
隊長,まさか、そういうところまで変幻自在だったとはな……
男,ゴキブリホイホイってあるだろ？
女,あるわね
男,君はボクホイホイかなぁ～、もうボクは君から離れられない！
女,なら、アナタは私ホイホイね。もうアナタから逃げられないわ！
男,大好きだよっ！
女,私もっ！
部下,また一組、捕まえることができましたね
上司,ああ、特殊なフェロモンでバカな男女を誘う部屋、バカップルホイホイにな
魔王,ぐふっ、バカな……このワシがやられるとは……
勇者,さぁ、これでお前たち魔族もオシマイだ！
魔王,残念だったな。ワシの上には、さらに大魔王様がおられる！
勇者,なんだと！？
魔王,しかも大魔王様の上には、超魔王様、極魔王様がいらっしゃる！
勇者,おいおいウソだろ……
魔王,さらに上には激魔王様、神魔王様、デラックス魔王様が君臨する！。その上にはワシすら知らぬ魔王がいるといわれている！。ふははは、どうだ絶望したか！？
勇者,いいや、別に
魔王,なんだと！？
勇者,だって俺の他にも、スーパー勇者、ハイパー勇者、ウルトラ勇者……と。無数の勇者がいるんだ。きっと彼らが倒してくれるさ
少年,あのぉ……
マスター,ヘイ、坊や。ここはガキが来るところじゃないぜ。家に帰ってミルクでも飲んでな
少年,実はボクの家は酪農をやってまして……ミルクを売り込みに来たんです。試しに、ぜひ飲んでみて下さい
マスター,ふん、ミルクなんか男の飲み物じゃ……。うっ……美味いッ！。非常に濃厚で、ズンと来るような舌触りがありながらも。ひとたび喉を通ると後味はサッパリで、胃袋に速やかに染み渡ってくる！。ぜひウチで取り扱いさせてくれ！
父,すまんな……店が潰れてしまい、もうこうするしかないんだよ
母,ごめんなさいね
子,いいよ、パパ！早くやって！
父,やっぱりダメか……剣が折れてしまった。いっそ、在庫になった武器を手に、一家で傭兵でもやるか？
母,そうね！
子,そうしよう！
男,ギャハハハハハハハハッ！
友人,なんで笑ってるんだよ。こんなニュースで
男,だってさ、だってさ、迷宮入りだぜ？こんなに面白いことはないだろ。もうこの事件が解決される可能性はゼロに等しいんだからな！
友人,オイまさか、お前が犯人ってことはないだろうな
男,あるわけねーだろ。でも、警察や被害者の気持ちを考えると、メッチャ笑えてくる！。俺はなんも悪いことしてないけど、人の不幸を楽しめるんだぜ！？サイコー！
友人,コイツ、完全に人としての道を見失ってるな……
門番,俺は門番！。俺はこの門に近づく悪党を、絶対に通さない！
悪党Ａ,てめぇを倒して、中に入れさせてもらうぜ！
悪党Ｂ,行くぜぇっ！
門番,愚か者どもが！
悪党Ａ,ち、ちくしょう……歯が立たねぇ
悪党Ｂ,いっそルートを変えて、窓から侵入しようぜ！
門番,俺は門番！。門以外から侵入しようとする悪党のことは知ったことか！
消防士Ａ,くっそぉ～！火の勢いがおさまらない！。中に人はいないとはいえ、建物が全焼するのを黙って見てられるか！。こうなったら、俺のションベンで消してやる！
消防士Ｂ,やめとけ。ヤケクソになっても仕方ないぞ
消防士Ａ,しかし……！
消防士Ｂ,諦めるんだ。残念だが、この公衆便所は間違いなく全焼してしまうだろう
金持ち,…………。おっと、貧乏ゆすりをしてしまった。しかし、私は金持ちだ。金持ちなのに、貧乏ゆすり……。金持ちなぁ～のっに、貧乏ゆっすりっ♪。金持ちなぁ～のっに、貧乏ゆっすりっ♪。金持ちなぁ～のっに、貧乏ゆっすりっ♪
男,ふふふ、今の様子、ビデオに撮らせてもらいましたよ
金持ち,！？
男,このビデオ映像を世間にバラされたくなければ、金を払ってもらいましょうか。う～ん、四次元ってのが正直なんなのか分からないし……別にいいです
イケメン,きっといい体験になるだろうから、ぜひ行ってみたいね
不良,ヨジゲン？なんだそりゃ？
秀才,行けるわけがないと思いますが、数学者を志す者として、興味はありますね
オタク,三次元ここ
男,君、ランドセルが嫌いなんだって？
少年,だってダサイじゃん！。こんなもの背負って六年間も学校に通うなんて、考えられないよ！
男,ランドセルはダサくなんかないよ
少年,え、なんでさ？
男,どんなに強い人間にとっても、背後というのは死角になる。背中を守るという点において、ランドセルほど理にかなったカバンはない。リュックサックなんかよりよほど頑丈で、威圧感があるからね
少年,…………！
男,ランドセルに背を任せてあるからこそ、君たちは安心して学校へ通えるのだ。しかもランドセルの重さは、振り回せば強烈な武器にもなりえる。剣や鎧なんか目じゃない。ランドセルは、攻防一体の最強のカバンなんだよッ！
少年,か……かっこいいっ！
女,へぇ～先輩ってバリバリの理系だから。家も実験器具や薬品でいっぱいかと思ったけど、案外フツーですねぇ
先輩,人によるだろうけど、さすがに家にそんなものは置かないよ。はい、紅茶
女,あ、どうも。紅茶もフツーのティーカップに入れるんですねぇ。てっきりビーカーやフラスコに入れるものかと……
先輩,おいおい、君は理系をなんだと思ってるんだ
女,いただきます
先輩,もっともその紅茶の中には、ボクが調合した超強力な睡眠薬が入ってるがね……
領主,ほう、キサマか。ワシに反抗しようとした奴隷というのは？。いったい何が不満なのだ？ワシはきちんと食わせてやってるつもりだが
奴隷,うるさいっ！ただ寝て働いて食うだけの奴隷身分なんてまっぴらゴメンだっ！。俺はお前を倒して、王もぶっ倒して、奴隷制をぶっ壊してやりたかったんだ！
領主,愚かな……。コイツは流刑にせよ！
部下,はっ！
奴隷,ここが流刑地か……。もう俺の人生は終わったんだな……。！？こ、これは……！
部下,気づいたようだな。ここは流刑地ではなく、打倒王を目指す者たちを集めた訓練所だ。お前は奴隷という地位に腐らず、勇敢にも領主様に反抗してみせた。ゆえにここの住民に選ばれたのだ。打倒国王を目指す領主様によってな
女,ねぇ、あなたはレバーってどう？
男,レバーか……あまり好きじゃないな
女,試しに喰ってみてくれない？
男,いいよ
女,オラァァァッ！
男,な、なぜ、いきなり俺の肝臓レバー
女,え、私、ボクシングのこと話してたんだけど……
男,いいか！労働は国民の義務である！。働かざる者、食うべからずだ！これが俺の信念だ！
友人Ａ,へぇ～、いいこというじゃないか
友人Ｂ,お前みたいな人間が経済を支える立場になるんだろうな
友人Ａ,アイツ、常々ああいってたよな……
友人Ｂ,ああ、アイツの信念は揺らがなかった
友人Ａ,まさか餓死するとはなぁ
友人Ｂ,よほど働きたくなかったんだろうな……
１００,っしゃ、来いやぁぁぁぁぁっ！
２,オラァッ！
５０,っしゃ、割れたぁぁぁっ！もっと来いやぁぁぁっ！
５,ダラァッ！
１０,っしゃ、割れたぁぁぁっ！まだまだ来いやぁぁぁっ！
３,ウラァッ！
１０,バ、バカな……。割り切れない……だと……！？
３,世の中、割り切れるコトばかりじゃねえってこった……
１０,３さん……！
３,水割りでも飲みに行こうや……。今晩は俺のオゴリだ
男,ウォーリーをさがせ……面白いなぁ。そうだ、俺も日本版ウォーリーを作ろう！。名前は……やっぱり日本版だし平仮名で“をーりー”にしよう！。外見は七三分け、メガネ、出っ歯にすれば、外人にも大ウケだ！。これで俺は印税でウハウハ、大金持ち間違いなしだ！。借金して金を集めたら、さっそく絵本製作にかかろう！。よくしりとりで、ンジャメナって話題になるじゃん？
友人,ああ、“ん”になっても続けられるってネタでだろ。たしか、アフリカのどっかの国の首都だったよな
男,でも、行ったこともないところをしりとりで勝手に使うって、なんか罪悪感あってさ
友人,罪悪感って……大げさなヤツだな
男,だから俺、今度ンジャメナに行ってみようと思うんだ
友人,ふうん。じゃあ、あとでどんな場所だったか教えてくれよ。お、またアイツからエアメールか。すっかりンジャメナを気に入ったみたいだな。もうアイツはンジャメナに永住するつもりなんだろうな……