勇者,おいおい戦士、酒は程々にしとけよ。明日に支障が出たらどうする。
戦士,へっ。ここまで割と余裕を持って辿り着けたんだ。俺達なら大丈夫だろーよ。それに…
魔法使い,それに？
戦士,…もしも魔王の力が想像以上に強大だったなら、これが俺達の最後の晩餐になるかもしれねーんだからさ。
僧侶,戦士さん…。
戦士,なんつってな！負ける気なんてサラサラねーけどよ！
勇者,…絶対に魔王を倒して帰ろう。4人で、誰も欠けずに、だ。
魔法使い,ええ！私達に不可能はない…そうでしょ？
僧侶,はい！怖くないと言えば正直嘘になります…でも、皆さんと一緒なら魔王にだって打ち勝つ事ができる…。私はそう信じています。
戦士,僧侶は俺が守ってやるから、大船に乗ったつもりでいればいい。
僧侶,えへへ。頼りにしてます。
魔法使い,ひっどーい！私の事はー？
戦士,お前は俺なんかが守らなくたって、こちらの勇者様が命懸けでも守ってくれるだろ。
勇者,…
僧侶,勇者さん、顔が赤いですよ？
勇者,そ、そんな事ないから！
魔法使い,もう、勇者ってば強いしハンサムなのに、なんでこう肝心な時に女々しいかなぁ…。
勇者,め、女々しいってなんだよ？！
魔法使い,魔法使いは絶対に俺が守るぜ！とかビシッと言えない訳？
勇者,だ、大体なぁ…お前、このパーティで俺に次いで強いだろ？3属性の最強魔法に加えて、物理攻撃力だって魔力を変換する杖のお陰で戦士に近い。団体相手なら勇者の俺すら凌ぐ殲滅力のくせに…
魔法使い,そういう問題じゃないの！バーカ！
勇者,そういう問題だ！俺が女々しいって言うなら、お前は男勝りだ！
魔法使い,はぁ？！強さと性格は関係ないでしょーが！
僧侶,け、喧嘩はやめて下さい2人共！
戦士,はいはい、ストーップ！喧嘩するなら魔王を倒してからな。
勇者,…うん、ごめん。
魔法使い,…ふん。
戦士,ま、俺は空気読んでそろそろ寝るわ。お前らも仲直りしたらとっとと寝ちまえよ。
僧侶,それでは私も失礼しますね、おやすみなさい。…って、きゃっ？、
戦士,おいおい、怪我はないか？
僧侶,うぅ…はい。
戦士,はは、本当にお前はよく転ぶな。いっそ俺みたいに鎧でも装備した方がいいんじゃねーか？
僧侶,わ、笑わないで下さいっ！それに、そんな重い鎧着れませんよぉ…。
戦士,冗談だよ、冗談。怪我がなくてよかった。
僧侶,なんで私ばっかり…気を付けてるのになぁ…。
勇者,その…さっきはごめん。
魔法使い,…ううん、私も言い過ぎちゃった。
勇者,…魔法使いの事は俺が守るよ。
魔法使い,勇者…
勇者,それだけじゃない。戦士も僧侶も、世界中の人達も…守りたい。だから、必ず魔王を倒さなきゃならない。その為に…今一度お願いするよ。魔法使い、お前の力を貸してほしい。
魔法使い,…ふふっ、お安いご用よ。あんたの旅に付いていくって決めた時から、とっくに覚悟はできてるっての！
勇者,魔法使い…
魔法使い,…女々しいなんて言ってごめんなさい、撤回させて。あんたは強い…力もそうだけど、何よりも心が。迷いの森で丸1日彷徨った時も、回復アイテム一式を袋ごと燃やされた時も、最後の四天王に街全体を人質に取られた時も…あんたは決して諦めなかった。あんたがいたから、ここまでこれた。あんたは世界中の希望を背負ってるの。街の人だけじゃない、私の希望も。その隣で共に戦える事…誇りに思ってる。
勇者,な、なんだか照れくさいな…。でも嬉しいよ、ありがとう。
魔法使い,お礼を言うのはこっちよ。私を仲間に受け入れてくれて、私をここまで導いてくれて…本当にありがとう。…勇者、愛してる。
勇者,！！。お、俺も…その…あ。あ、ああああい…あい…アイスクリームだよな、やっぱり食後は！
魔法使い,やっぱり女々しい！最低！
男,おい、見ろよ勇者様だ！
女,え、どれどれ？！
男,本当だ！東の王国から旅立った勇者様が、ついに海を越え山を越え…ここまで辿り着いたんだ！
女,きゃー！素敵ー！
勇者,いやぁ…いつまで経っても慣れないなぁ。
戦士,そうか？気分は悪くねーだろ。俺達は魔王に立ち向かう、世界の英雄様なんだぜ。
僧侶,私もちょっと恥ずかしいです…皆さんが応援して下さっているのは嬉しいのですが。
魔法使い,ふふふ。魔王を倒して王国に帰ったらもっとヒーロー扱いされるんだから、今の内に慣れとかなきゃね。
男,お、お願いします勇者様！
勇者,どうしました？
男,昨日うちの娘が魔物に攫われ、南の鉱山で奴隷として働かされているんです…どうか助け出してはいただけないでしょうか？
勇者,はい、喜んで。
男,あ、ありがとうございます！ありがとうございます！
勇者,ですが…狭い鉱山内での戦闘は危険です。奴隷にされている方たちが人質に取られる可能性も大きいですし、何より落石が起きれば皆無事ではいられません。魔王さえ倒せば、魔族達が人間に強いている奴隷制度もなくなります。なのでまずは魔王を倒し、魔王軍を無力化してから娘さんの救出に向かう事になります。
男,わ、わかりました…。
勇者,安心して下さい。俺達は必ずや魔王を倒してみせます。そして娘さんも…この街も救ってみせます。
男,はい！力なき私には何もできませんが…陰ながら皆様のご武運をお祈りしております！
僧侶,可哀想に…娘さんの心配であんなに髪が…。許せません、魔王！
魔法使い,いやいやいや。そんな1日でハゲないでしょ。娘さんが攫われたの昨日って言ってたじゃない。
僧侶,！！。わ、私とした事が…そ、それではうっかり先程の方を冒涜してしまったのでは…！！。ち、違います！私そんなつもりじゃ…！！ツ、ツルツルの頭だって触り心地がよさそうですし、それはそれで美しいという見方も…！！
魔法使い,…僧侶って結構天然よね。
勇者,うん…だけど、そんな奴隷制度も今日で終わりだ。魔王さえ倒してしまえば、後はどうにでもなる。
魔法使い,魔族の中には、魔王を恐れて仕方なく従ってる者も多いしね。
僧侶,恐怖政治ですか…。
戦士,港湾都市を仕切ってた蛇女なんて、船から降りてきた俺達の顔を見るや否や、あっさり降伏して街人を解放したもんな。
勇者,魔王が全ての元凶なんだ。奴を倒して、全ての悲しみを終わらせよう。…よし、行くぞ皆っ！！
魔法使い＆戦士＆僧侶,おうっ！！
勇者,…やっと最上階か。いよいよここまで来たんだな。
僧侶,この扉の向こうから、凄まじく邪悪な気配を感じます…！！
戦士,それにこの無駄に豪華な扉…どう考えたって、この奥に魔王がいるだろーな。
魔法使い,わからないわよ？もしかしたらトラップかもしれないし。
勇者,油断しないに越した事はないが…とは言っても、他に進む道はないし。…皆、覚悟はいいか？
魔法使い,ええっ！！
戦士,あいよっ！！
僧侶,はいっ！！
魔王,来たな…勇者共よ。
勇者,お前が魔王かっ？！
魔王,いかにも。この私こそが、魔族を…そして愚かな人間共をも束ねる闇の始祖、魔王だ。
魔法使い,ふん！何が人間共をも束ねる、よ！力で無理矢理ねじ伏せてるだけじゃない！
魔王,力による支配の何が悪い？弱きは罪だ。脆弱な人間共が私に跪くのは当然の事であろう。
僧侶,人間だけではありません！魔族の中にも、あなたに怯え従わされている方が大勢いました！仲間すら道具のように扱うなんて…！！
魔王,ククク…だからこそ意味があるのではないか。
僧侶,え？
魔王,お喋りが過ぎたな。始めるとするか。
戦士,余裕かましやがって…今にその余裕面を壊してやるぜ！
魔王,…それはこちらの台詞だ。知るがいい。貴様らが私を屠り…泰平を謳歌する未来など、万に一つの幻想であったと。
僧侶,！！
戦士,僧侶、危ねぇっ！！
僧侶,え…
勇者,戦士っ！！
戦士,ぐぁ…あ…
魔王,ほう、まだ息があるか。
僧侶,そんな…そんな…
魔法使い,僧侶！早く回復魔法を！
僧侶,は、はいっ！！
戦士,ぐ…
魔王,残酷な人間だ。そんな事をした所で、余計にこやつの苦しみを長引かせる事になるだけだろうに。さっさと逝かせてやったらどうだ？
僧侶,…はぁぁぁぁぁぁっ！！
魔王,…このような玩具が私に通じると？
僧侶,あ…あ…
魔王,死ぬのが怖いか？貴様は聖職者だろう。死後極楽に行けると信じているなら、そう怯える必要もなかろうに。
戦士,に、逃げ…ろ、僧…侶…
魔王,…うるさい蝿だ。
僧侶,ああぁぁぁああああぁっ！！
勇者,う、嘘だ…
魔法使い,嫌ぁぁぁぁぁぁっ！！
勇者,…喰らえぇぇぇっ！！
魔王,やれやれ、回復魔法の厄介な女から殺してやろうと思ったが…そのような策を弄す意味もなかったな。どうやら貴様らを葬る事など、赤子の手を捻る程に容易いようだ。
勇者,くそっ…
魔王,私にも情けはある。貴様ら3人には好きな順番で死なせてやろう。
魔法使い,…
魔王,さぁ、答えろ。声も出ないのか？情けない。
僧侶,む、無理だ…勝てない…。私達の今までは、全部無駄だった…。無駄だった無駄だった無駄だった…あぁ、神様…戦士さん…。
魔法使い,…ふざけんじゃないわよぉっ！！。はぁっ…はぁっ…
勇者,ど、どうだ？！
僧侶,ひゅー…ひゅー…
魔法使い,！！
勇者,僧侶っ？！
魔王,…おいおい、そんな怖い目で睨まないでくれ。この女を殺したのは貴様らだぞ？
魔法使い,ま、まさか…
魔王,なぁに、貴様の放った魔法を受け止めてやっただけだ。この女の体を使ってな。
勇者,げ、外道め…！！
魔王,もっとも、あの程度の攻撃ならば直撃を受けたとしてもダメージはないに等しいが。この女も私に殺されるより、仲間の手にかかる方が幸せだろう…私なりの気遣いだ。
魔法使い,…
魔王,そうだ、その顔だ。絶望に満ちたその顔…何よりも美しい。思わず凍らせてオブジェにしたくなる。
勇者,…殺せ。
魔王,勇者よ、まだ貴様は魔力が残っているだろう？戦わぬのか？
勇者,俺達は…お前に勝てない。戦士も僧侶も死んだ…魔法使いは魔力を使い果たした。俺の渾身の一撃だって、指1本で受け止められた。力不足…なんて次元じゃない。…どうして？！なんでお前はそこまで強いんだっ？！
魔王,魔王に強さを問うか…愚かしい。
勇者,魔王が強いのはわかるさ！でも…それでもおかしいだろ！いくらなんでも桁が違い過ぎる…俺達は上級魔族だって一撃で倒せた！各地を支配していた四天王や、この城にいたお前の1番の部下である側近にさえ大きな怪我もなく勝てた！。その俺達が完全に手も足も出ないなんて…想定外すぎるよ、こんなの…
魔王,文字通り桁が違うからだ。例え四天王や側近を1000人集めたとしても、私にかすり傷すら負わせられるかどうか…
魔法使い,そ、そんな…！！
魔王,ここまで辿り着いた褒美に教えてやろう。私の力の秘訣は、貴様らの負の感情だ。
勇者,…どういう事だ？
魔王,怒り、悲しみ、憎しみ、恐怖、恨み、絶望…それらが私に力を与えているというだけの事。仕組みは単純だ、我々魔族は負の感情を魔力に転換する事ができる。そうだな…例えば人間を何人か襲ったとしよう。死にゆく当人達から受ける憎しみ、更にはその仲間や遺族などから受ける恨み、また更には事件を知った隣街の者から受ける恐れ…それらにより、我々は更に力を得る事ができる。
魔法使い,精神エネルギーって事…？
魔王,そう。生まれ持った本来の力とは別に、無限の伸び代として力を増幅していく事が可能なのだ。そして私は魔王…後はわかるな？
勇者,…お前は悪の象徴であり、世界中の敵だ…その名を知らない人はいないだろう。子供を魔物に殺された親の憎しみも、実際に子供を殺したその魔物だけではなく、根源であるお前へと自然に向く…。
魔王,いかにも。私も魔王の座に就いた頃は、四天王や側近に徒党を組まれては下剋上を許してしまうやもしれぬ程度の強さだった。だが、魔王として私の名が世界に知れ渡れば知れ渡る程、私の力は圧倒的なものとなっていった。私が魔王に君臨して早10年…侵略、破壊、奴隷制度…数々の暴虐により、今やほぼ全ての人間が心の底から私を忌み嫌っているだろうからな。
勇者,同族内でも恐怖政治を執り行っていたのはその為か…！！
魔王,ククク、その通り。皮肉だな…私を討ちたいと願う人間共の悲痛な叫びこそが、私を更なる高みへと押し上げるのだ。
魔法使い,この卑怯者っ！！
魔王,摂理に卑怯と申すか？貴様ら人間は肉を喰らい己が体を形作るだろう。我々魔族は負のエネルギーを喰らい輝きを増すというだけの事。
魔法使い,…
魔王,まぁ、負のエネルギーがなくとも死に絶える訳ではないのだかな。
勇者,…理屈はわかった。もういいだろ…仕組みを理解した所で、今ここで俺達にはどうしようもない。殺るならさっさと殺れ。
魔王,…いや、1つ面白い事を思いついた。
魔法使い,な、何…？
魔王,貴様らは見逃してやろう。せっかく命拾いしたのだ、せいぜい無様に帰るがいい。
勇者,？！
魔法使い,…あんた、とことん計算高くてずる賢いのね。
魔王,ククク。世界の為に意気揚々と旅立った英雄4人は、その半分を失った挙句に魔王には全く歯が立たず、その顔に絶望を張り付けて故郷の国へと逃げ帰りましたとさ…めでたしめでたし。それを知った王は、民は、世界は…果たして如何な想いを抱くかな？
勇者,…深く絶望し、今以上にお前を憎むだろう。
魔王,そうだ。
魔法使い,それがあんたの狙い…。
魔王,もっとも…私がこれ以上強くなっても、その力を振るう機会はなさそうではあるがな。世を支配する事にも飽きた…いっそ全て滅ぼして終わりにしてしまおうか？
勇者,なっ…！！
魔王,あるいは、ひたすら意味もなく強さを追究してみるのもまた一興かもしれん。果たして私はどこまで登り詰める事ができるのか…ククク、それも悪くはないな。とにかく、私は貴様らを見逃す事に決めた。それが嫌なら自害でもするのだな。
魔法使い,そんな…！！
勇者,腐ってやがる…！！
魔王,それではお別れの時間だ。
魔法使い,ま、まっ…。う、うう…
勇者,魔法使い…
魔法使い,…もう、やだよ。死にたいよ…なのに死ぬのが怖いよ…。僧侶も…戦士もいない…。帰ってもどうしようもない…。どうすれば…どうすればいいのっ？！もう、こんなの…どうしようもないじゃない…！！
勇者,…帰ろう。
魔法使い,勇者…
勇者,まだできる事はある。2人の仇を討つんだ…俺達を見逃した事を魔王に後悔させてやろう！
魔法使い,今更何をするって言うのよ…
勇者,魔王の力の原理を、皆に伝える。時間はかかるかもしれないけど、世界中の皆が力を合わせてくれたら…感情を抑えてくれたら…。魔王を弱体化できる。
魔法使い,…そんなの無理よ。理屈ではわかっても、感情なんて意図的に操れるものじゃない…魔法を使ったとしても不可能よ。
勇者,…
魔法使い,だってね…私、今この瞬間も…魔王への憎しみが止まらないんだもん…！！。ううっ…うぁぁぁぁ…！！。僧侶は…僧侶は私が殺したんだ…
勇者,…違う
魔法使い,でも私の魔法で…
勇者,…だったら戦士を殺したのは俺だ。戦士は僧侶を守ると言っていた…そんな戦士を、いや皆を…俺が全てを守ると誓ったのに…
魔法使い,…
勇者,…もうやめよう。
魔法使い,うん…
勇者,帰って…皆に魔王のカラクリを話すんだ。俺達が立ち止まってたんじゃ、戦士や僧侶に顔向けできない。
魔法使い,…そうね。
勇者,…
魔法使い,…ねぇ、勇者。
勇者,…なんだ？
魔法使い,もし…もし、だよ？作戦が上手くいったとして、どうにか魔王を倒せたとして…。私達だけ、幸せになってもいいのかな…？
勇者,それは…
魔法使い,…
勇者,…落ち着いたら2人の墓を作ろう。そして、鬱陶しいぐらい顔見せにいってやろう。
魔法使い,そしたら…僧侶達も寂しくないかな？
勇者,ああ…きっとそうだ。そして、今のこの平和があるのはお前らのお陰だぞって。お前らもそっちで仲良くやってんのかって。俺達はたまに喧嘩するけど、お前らは喧嘩しちゃ駄目だぞって言ってやろう。
魔法使い,ええ…僧侶には甘い物お供えしてあげなきゃね。あの子、お菓子ばっかり食べてご飯残しちゃうような馬鹿な子だから…。
勇者,じゃあ戦士には酒だな。いつか俺に絡み酒してきた罰だ、酔い潰れるまで飲ませてやる。
魔法使い,…うふふ。
勇者,…ははは。…空が赤い。まるで俺達を怒ってるみたいだ。
魔法使い,ただの…夕焼けよ。
勇者,ああ…いつもだったら、夕日に染まる街並みに情緒なんて感じていたのかもしれない。
魔法使い,…やめてよ。そんなキャラじゃないくせに。花が綺麗とか虹が綺麗とか、いつもそういう事言うのは…。…ううん、なんでもないわ。
勇者,僧侶…
女,ゆ、勇者様？！
男,帰られたのですか？！
勇者,あ、ああ…
女,魔王を討伐されたのですね！！
魔法使い,…それは
男,おや？そう言えば戦士様と僧侶様のお姿が見えませんが…
勇者,…
魔法使い,2人は…死んじゃったわ。
女,そ、そんな…！！
男,あの屈強な戦士様が…！！
女,僧侶様は次期大司祭を担われる方だったのに…！！
男,…し、しかし！こうして勇者様と魔法使い様だけでも無事に帰られたんだ！喜ぶべきじゃないか！
女,え、ええ…
男,なんにせよ、偉大なる我らが英雄のご帰還に変わりはない！
女,勇者様バンザーイ！憎き魔王は死んだのよ！
男,ついに平和な時代が訪れたんだ！今夜は凱旋パレードだな！
魔法使い,…
勇者,…すまない、王の元へと通してくれ。急いで謁見がしたい。
女,は、はい！
男,お前らどけどけ！勇者様のお通りだぞ！
王,…そうか、魔王を倒す事は叶わなかったか。
勇者,申し訳ございません…。
魔法使い,私達が不甲斐ないばかりに…。
王,顔を上げるがよい。2人は…いや、4人はよくやってくれた。各地で村や街を救い、あの四天王をも討ち倒したそうではないか。その活躍は私の耳にまで届いておるぞ。残る強敵は魔王のみ…その魔王城に張られていた結界も、そなたらが解いてくれたのだろう？後は兵団の投入による物量作戦でどうにかしてみせよう。そなたらは十分に役目を果たしたのだ…自らの偉業に胸を張り、未来永劫その功績を誇るがよい。最上級の褒美と名誉を贈ろう。
勇者,…無理です、このままでは世界は終わってしまいます。それに兵団の投入など…
王,何をそうも案ずる事がある？確かに個々の力は勇者達には及ばぬが、1級兵団は強者揃いだ。そなたらと共に旅をする者を選定する最終試験に残った者もいる、いわば精鋭中の精鋭達…いくら魔王といえど1人では太刀打ちできまい。
魔法使い,…皆死んじゃう。
王,ん？
魔法使い,精鋭とか…そういう次元じゃないんです！私が100人いても…1000人いても魔王に触れる事すらできないかもしれない…。
王,な、なんと…？！
勇者,物量作戦では勝ち目はありません。大量の犠牲を生むだけです。
王,よ、よもやそれ程までとは…。何ゆえ魔王はそうも狂気じみた強さを誇るというのか…
勇者,…魔王の圧倒的魔力にはカラクリがあるのです。そこを上手く突く事ができれば、あるいは…
魔法使い,私達は、そのお話をする為に戻って参りました。
王,…なるほど。奴は負の感情を精神エネルギーとして糧にすると…
勇者,はい。魔王に限らず、魔族という種族はそういう生態をしているようです。
魔法使い,魔王は言わずと知れた魔族の代表であり、私達人間にとっては脅威のシンボルです。彼自身が悪の根源である限り、おのずと負の感情は彼へと集中する…。
王,我らが士気を高める事すら逆効果だという事か…なんと不条理な…
勇者,俺達は世界にこの真実を広め、全人類が一丸となって魔王に対抗する事を画策しています。
王,しかし…感情というのは自在にコントロールできるものではない。魔王を憎めば憎む程、魔王は強くなる。だから魔王への憎しみは捨てるべきである。…そう頭では理解しても、果たしてそう上手くいくものなのか…
魔法使い,私もその疑問は拭えません…。ですが、だからと言ってこのまま滅びを待つつもりはありません。魔王は言っていました。世界の支配にも飽きたから、全て滅ぼすのもいいかもしれない…そして、あるいはひたすら強くなる事を目標にするのも面白いとも。どちらにせよ、私達にとっては絶望的な未来です。だったらせめて、やれる事はやってみたい…そう考えています。
王,…そうだな。私とて一国の王。国の民を…そして世界を愛している。魔王なぞにみすみす蹂躙されてなるものか！
勇者,王様…！！
王,明日、緊急集会を開こう。王都中の民をそこに集め、先程の話をしてやってほしい。私が演説をしてもよいのだが、実際に魔族と戦い魔王と対面したおぬしらの言葉の方が説得力があるだろう。
勇者,わかりました。俺達は何が何でも魔王を倒したいんです。この街は俺が生まれ育った街…そして旅をする中で、各地に親しい方もできました。だから、そんな世界を守りたいんです。それに何より…友の死を無駄にはしたくない。
魔法使い,私達はできる限りの事をするつもりです。だから…どうか王様もご助力下さい。
王,当然だ。この国は私が治め守るべき国…そして、この都から勇者を選出したのも私だ。例え我が命に代えてもその責は果たそう。
勇者,ありがとうございます！
王,ところで、これは提案なのだが…負の感情というのは、人の意識から来るものであるはずだ。それならば、魔法で人々を一斉に気絶させるという術はないのか？
魔法使い,お言葉ですが…対象者を無意識へと導入する、つまり状態を操る魔法というのは極めてデリケートなものです。風邪を引きやすい人とそうでない人がいるように、人の免疫や耐性は十人十色…。とある人を気絶させるに値する魔力量は、また別のとある方を死に至らしめる魔力量でもあるのです。その微調整の難度はただ強力な魔法の扱いとは比にならない…。私は畏れ多くもこの世界で最高位の魔道士であると自負しておりますが、その私の技術を以てしても、せいぜい1つの村の住人達の意識を奪う事が精一杯です。
王,そうか…愚問だったな。だが、それとて可能性はゼロではないはずだ。全世界の魔導機関に取り合い、総力を上げて研究するよう伝えよう。多数の人間を同時に気絶させる魔法…もしも完成すれば光明が差し込むだろう。
勇者,ですね…ではお願いします。
王,こちらこそ、明日の集会は頼んだぞ。今日はもうよい、帰って旅の疲れを癒したまえ。
勇者,はい。
魔法使い,それではまた明日。
母,…ゆ、勇者！
勇者,…ただいま。
母,お帰りなさい…お腹、減ってるでしょう？
勇者,う、うん…。
母,何がいいかしら？オムライス？それともシチューにしましょうか。
勇者,じゃあ…シチュー。
母,ふふ、相変わらずね。すぐに用意するわ、座って待ってて。さぁ、たんと召し上がれ。
勇者,…うん、やっぱり美味しい。
母,ならよかったわ。
勇者,…何も聞かないんだな。
母,疲れてるでしょうし、積もる話は明日にでも、と思ったけど…。…浮かない顔ね。母さんの味が恋しくて帰ってきた…って訳じゃないんでしょ？
勇者,俺ね…魔王を倒せなかったよ。
母,…そう。
勇者,歯が立たなかった…仲間も殺されて…。だけど…だけどまだ終わりじゃない。魔王に立ち向かえる手段が残されているかもしれないんだ。
母,…ふふ、それはすごいわね。よく頑張ったじゃない。
勇者,そ、それだけ…？
母,私はね…勇者の母になった時点で、ある程度の覚悟はしてたつもり。だけど、やっぱり不安で仕方なかった…あなたが旅先で死んでしまうんじゃないかって、もう2度と会えないんじゃないかって…。それでも、こうしてあなたは生きて帰ってきてくれた…。私にはね、もうそれだけで十分なのよ。
勇者,母…さん…。
母,ねぇ…抱きしめさせて？
勇者,…うん。
母,魔王の強さを…私は知らない。剣を握った事すらない私には、聞いたってきっと理解できない。でも、巨大な悪とあなたは戦おうとしてる。そして、光を見出そうとしてる。もちろん応援だってしたいし…そんな無理なんかしないで逃げ出しちゃいなさい、とも言いたい。
勇者,母さん…
母,私がどんなに止めたって、あなたは最後まで戦うんでしょう？あなたは昔から正義感の強い子だったものね。だったら…私にできる事はひとつ。母として、あなたの行く末を見守り…あなたがどんな道を進んだとしても、それを信じる事。
勇者,…うん。俺、頑張るよ。母さんに話したい事、いっぱいあるんだ。南の国が焼けるように暑かった事、西の国の湖が綺麗だった事、北の国の山が険しかった事、戦士はいつも酒ばっか飲んでて、酔ったら面倒くさいしいびきがうるさい事、僧侶はドジですぐに転ぶくせに、他人の心配ばっかりしてお節介焼きな事…。…そして。生意気で男勝りで、だけど本当は優しくて可愛くて努力家で…世界でたった1人の愛する人を見つけた事。そんなたくさんの想い出を笑って話せるように、俺は平和な世界を作りたいんだ。もう怯えなくていい…魔王のいない世界を。
母,…本当に、立派になったわね。
勇者,まだまだ…これからだよ。その言葉は、魔王を倒せた時にもう1回言ってほしい。
母,ふふ、わかったわ。
女,勇者様の演説って何かしら？
男,魔王を倒した事を公の場でご報告されるのでは？
女,戦士様と僧侶様のご追悼かもしれないわね…魔王との戦いで亡くなられたそうじゃない。
男,うぅ…酔ってきた…
女,ちょっと、足踏まないでよ！
男,静かに！始まるぞ！
王,…静粛に。既に知っている者も多いと思うが、2年前世界を魔王の支配から救うべくこの都を発った我らが勇者が、昨日帰還した。その勇者と、共に帰還した魔法使いから皆へ話がある。両名、前へ。
勇者,…
魔法使い,…
男,勇者様ー！
女,魔法使い様ー！
勇者,…まず先に、謝っておかねばなりません。戦士と僧侶は…魔王との戦いで命を落としました。
男,や、やっぱり亡くなられてたんだな…。
女,まだお2人共若かったのに…。
魔法使い,そして…もう1つ。私達は、魔王討伐に失敗しました。
男,なっ…？！
女,嘘…！！
男,仲間を見捨てて逃げ帰ってきたって事かよ？！
女,やめなさい！1番心を痛めているのは、他ならぬ勇者様達のはずよ！
男,人の身で魔王に挑む事自体が間違いだったのか…
女,たった4人に世界の命運を託したんだもの…私達にも責任はあるわ…。
王,静粛に！本題はここからだ！
勇者,魔王の力は想像を遥かに上回るものでした…。正直、全くの別次元と言ってもいい。恥ずかしながら、俺達は魔王に傷1つ付ける事すら叶わず敗れました。
魔法使い,私達の力不足は否めませんが、それでも四天王をはじめとした他の魔族達は圧倒する事ができました。魔王の側近にもそれ程苦戦はしませんでした。魔王だけが…あまりにも桁外れで途方もない力を有していたのです。
勇者,そして、俺達は戦いに敗れた後、魔王本人からその力の秘密を聞かされました。魔王は…いえ、魔族は自分に向けられた負の感情を糧としているのです。
魔法使い,負の感情…わかりやすく言うと、怒りや憎しみ…悔しさや悲しさなどです。本日お集まりいただいた方々の中にも、魔族による何らかの被害に遭われた方がいらっしゃるかと思います。当の魔物を憎むのはもちろんですが、その魔物を従え支配している魔王にも同じく恨みは向けられるはずです。
勇者,全ての元凶が魔王である限り、結局は魔族への負の感情は総じて魔王へと集約するのです。それは魔王が魔族の長としてその名が広く知られている現状では当然の原理…。その結果、魔王だけが頭1つ抜けた強さになってしまった…いえ、頭1つどころではない、雲の上の存在として君臨しているという訳です。
男,なんだと…俺達が魔王を強くしてしまっていたというのか…
女,し、仕方ないわよ…そんな仕組み、誰も知りやしなかったもの。
魔法使い,…考え得る策は2つ。1つは、世界規模の精神魔法で一時的に人々の意識を遮断し、魔王への負の感情の流入を止めるというものです。極めて難度が高いこの魔法を完成させるべく、王は世界中の魔導機関に連絡を取り研究を要請して下さるそうです。
女,意識を遮断…そのまま死んじゃったりしないかしら？
男,だから難しいんだろう。でも、魔王に殺されるぐらいなら俺はその魔法の犠牲になった方がいい。
勇者,そして…もう1つの策。それは、皆さんに負の感情を抑えていただくというものです。
女,感情を抑えるって…そんなのどうやってやればいいの？！
男,む、無理だ…魔王が憎いなんて、腹が減るのと同じぐらい自然な事なのに…
魔法使い,…正直、どちらの作戦も成功率が高いとは言えません。ですが、他の打開策は恐らく存在しません。一握りでも希望があるならば、私はそれに賭けたいと思います。
勇者,俺は…この世界が好きです。この世界に生きる、皆さんが好きです。そんな世界が…滅んでしまうなんて耐えられない。仲間の死だって、無駄にはしたくない。だから…皆さん、どうか諦めないで下さい。希望を捨てないで下さい。それがきっと…魔王を倒す事へと繋がるはずです。
魔法使い,…私達からは以上です。
勇者,…やれる事はやったな。
魔法使い,そうね…後は祈るのみ、か…。
勇者,世界規模の精神魔法…あっちの研究は進んでるのか？
魔法使い,それがねぇ…さっぱりみたい。さっきそこの魔法協会に寄ってきたけど、全くと言っていい程成果は出てないんですって。
勇者,そうか…。
魔法使い,まぁそりゃそうよね…現存する全ての黒魔法を習得した私ですら、小さな村1つの住人達を気絶させるのが限界だもの。それを世界中だなんて…そんな魔法が扱える程の魔力があるなら、正攻法でも魔王と渡り合えるかもってレベルよ。
勇者,うーん…俺は魔法の事はよくわからないけど、話を聞いてるだけでも難しそうだしな。
魔法使い,何言ってんのよ。あんただって、そこいらの魔道士よりは魔法使えるじゃない。
勇者,まぁそれはそうなんだが、どうにも性に合わなくてさ…ほら、殆ど剣で戦ってばっかりだったし。
魔法使い,ふふ、あんたって結構不器用だもんね。精神の集中とか苦手そう。
勇者,いやいや、不器用はそっちだろ。ロクに料理もできないくせに。
魔法使い,塩とそっくりな砂糖が悪いのよ！別にいいもん、魔道士に料理の才能なんていらないし！
勇者,塩と砂糖を間違えるのも立派な才能だよ？
魔法使い,むっかー！もう怒ったわ！完全に怒った！
勇者,ははははっ。
魔法使い,もう、何が面白いのよ…ふふっ！
勇者,…久しぶりに笑った気がする。
魔法使い,ええ…本当に。
勇者,…俺達って、皆で旅してる時はいつもこうだったよな。
魔法使い,くだらない事でいがみ合って、その度に笑って…よく僧侶や戦士になだめてもらったっけ。
勇者,ああ。今でも…きっと向こうから俺達を見守ってくれてるよ。なぁ？
魔法使い,それにしても立派な墓よねー。もっとお菓子たくさん持ってくればよかったかしら？ドーナッツだけじゃ不釣り合いじゃない？
勇者,お前が僧侶の為に用意した物なら、きっと何だって喜んでくれるさ。
魔法使い,えへへ、まぁあの子お人好しだからねー。でも、流石に1年も待たせた事は怒ってたりして？
勇者,戦士…俺は諦めないよ。どんな手を尽くしても、いつかこの世界を平和に導いてみせる…お前の遺志は俺が継いでやるからな。だから、ちょっとだけ待っててくれよ。その内俺達もそっちに行くからさ。
魔法使い,ねぇ僧侶…あんたがイヤリングと間違えて買ったからってくれたピアス、今でも付けてるのよ。正直デザインはあんまり気に入ってないんだけどね。あんたが遺した物って、これぐらいしかないからさ。これを付けてる限り、あんたがいつもそばにいてくれているような気がするの。だから…私の目を通して見せてあげるわ、あんたの望んだ争いのない世界を。…ねぇ。
勇者,なんだ？
魔法使い,私は魔王を倒すつもりだし、もちろん死ぬつもりもない…昼に僧侶と戦士に誓った通りよ。
勇者,当たり前だろ、俺もだよ。
魔法使い,それでも…こんな事、皆の前では言えやしないけど。この世に100%なんてない。もしかしたら、魔王が気まぐれで明日この都を襲いにくるかもしれない。
勇者,それは流石にない…と思いたいけど。
魔法使い,例え話よ。つまりは、いつ死んだっておかしくはないって事。それが明日かもしれないし、1年後かも10年後かもわからないけどね。
勇者,…何が言いたいんだ？
魔法使い,…何か起きた時、後悔したくないのよ。その為に、やれる事は全部やっておきたいと言うか…
勇者,だからやっただろ？各地を回って散々演説もしたし、墓参りだってやっと今日できた。
魔法使い,…違うの、そういう事じゃなくて…
勇者,？？？
魔法使い,…なんとなくわかってほしいなぁ。私の口から言うのは流石に恥ずかしいんだけど。
勇者,恥ずかしい事…？。！！。お、お前それって…
魔法使い,…好き。私は勇者が好き。
勇者,お、俺だって…！！
魔法使い,もっと…もっと近くにいきたい。
勇者,ちち、近いよ！十分近いよ！
魔法使い,…意地悪。意味、わかってるくせに。
勇者,…意地悪じゃない。俺はいつかお前に言われた通り、女々しい奴なのかもしれない。
魔法使い,勇者…
勇者,だけど…俺だって男だ。それに、気持ちは同じだから…。だからっ…！！
魔法使い,んっ…！！
勇者,くそっ…いつまで経っても状況は好転しないな…
魔物A,ギャッ！
魔法使い,あれだけ減らした魔族の数も、だいぶ元に戻ってるみたいだしね…
魔物B,グェッ！
勇者,…これだけたくさん魔王が新しく魔族を生んでいるって事は、魔王の力は未だ健在という事になる…。弱体化作戦はやっぱり不可能なのか…。
魔物C,ギィッ！
魔法使い,精神魔法の研究も、成果が出なさすぎて南と北は資金援助を打ち切ったって話だし…はぁ。
魔物D,ガァッ！
魔法使い,ふぅ…これで全部かしら？
男,勇者様に魔法使い様！私共を悪しき傀儡より救っていただき、ありがとうございます！
女,街に侵入した魔物は、勇者様達が全て倒してくれたわよー！
子供,やったやったぁ！父ちゃんに怪我をさせた魔物め、ざまーみろ！お前らなんか、勇者様にかかればあっという間なんだからな！
魔法使い,魔王を倒す為の策が、その魔王を憎まない事だなんてね…ふざけてるにも程があるっての。
勇者,何か他に策はないだろうか…俺達だっていずれは歳老いて戦えなくなる。それに、この瞬間にもどこかで苦しんでいる人達がいるんだ。早くしないと…！！
魔法使い,他の策…そうね。これも不可能に近いけど…いっそ魔王を悪者でなくしてしまうっていうのはどう？
勇者,魔王を悪者でなくす？
魔法使い,そうよ。魔王は悪い、だけど憎むな。…これは無理がありすぎるわ。だったら、根本から人々が持つ魔王のイメージを塗り替える…。そう、例えば誰かに操られていたとか。
勇者,誰かって…誰だよ。魔王を操れる奴なんて思い浮かばないぞ。
魔法使い,問題はそこなのよね…この策は以前にも思い浮かんだ事があったんだけど、結局そこがネックになって諦めたの。
勇者,…
魔法使い,まぁ忘れて。それか、魔王を倒す事ができないなら、いっそ魔王をどこか違う時空にでも隔離して閉じ込めてしまうとか…駄目か。そんな魔法聞いた事もないし。例の大規模精神魔法よりも難しそうだわ。
勇者,…いや、待てよ。
魔法使い,ん？
勇者,…いけるかもしれない。心当たりがあるぞ、魔王すら操れそうな奴が！
魔法使い,本当？！
王,勇者よ、おぬしの望み通り集会を開いたが…今度は民に何を話そうと言うのだ？
勇者,もうすぐわかりますよ。
魔法使い,王様にも是非とも聞いていただきたい話です。
王,ふむ…
勇者,えー…皆さん。本日はお集まりいただき、ありがとうございます。
魔法使い,私達は新たな事実を発見しました。この場を借りて、皆さんにそのご報告をさせていただきたいと思います。
男,なんだなんだ？
女,前回みたいに魔王の事についてじゃない？
男,もしかして魔王の弱点がわかったとか？！
女,でも、それなら私達に話すより先に魔王を倒しに行きそうだけど…
勇者,俺達は少し前に、再び魔王城を訪れました。魔王の力が弱っていないかを調査する為でしたが…その時気付いてしまったのです。遥かな高みより、魔王を操っている者がいる事を…！！
男,ま、魔王が操られているだって？！
女,一体誰がそんな事を…？！
魔法使い,皆さん…その者の正体を聞いて驚かないで下さい。いえ…驚くなと言う方が無理なのは百も承知ですが。実際私達もすぐには信じられず、しばらく苦悩しました。しかし…これからお伝えする事は真実です。
勇者,魔王を操りし者…その正体は…。なんと神だったのです！！
男,神様がっ？！
女,ど、どういう事っ？！
王,なんとっ？！
魔法使い,神は人々の信仰によって力を得ているのです。憎しみから力を得る魔王とは正反対…いえ、似ているとも言えるでしょう。それもそのはず…なぜなら神が魔王を創造したのですから。
勇者,平和な世界では神など必要とされません。人々が神に祈りを捧げ縋るのは、いつも何かの不安や恐怖に駆られている時です。つまり、神は自らの力の源…信仰を得る為に、人々の不安を煽る魔王という立役者を用意したのです。いわば魔王とは哀れな操り人形…彼自身には自我はおろか、魂すら存在していなかったようです。
魔法使い,当然、他の魔族達の生みの親も神という事になります。あれだけの力を持つ魔王がなかなか人類を皆殺しにしない理由も、これで明確になりました。なぜなら全ては計算高き神による、信仰を集める為だけの謀略だったのですから。
男,嘘…だろ…
女,神様が…悪…？
勇者,ですから…
勇者＆魔法使い,っ？！
女,きゃあああああ！！
子供,痛いよぉぉぉ！！ママぁぁぁぁぁ！！
男,魔法？！一体どこから…
女,お兄ちゃん、お兄ちゃん！！返事をして、死んじゃ嫌だよ！！
王,しゅ、集会は中止だ！至急、衛生兵に連絡を！
兵士,はっ！
勇者,な、何が起きたっ？！魔物か？！
魔法使い,で、でも今のは白魔法…！！
？？？,例えそれが勇者様であろうと、神への冒涜は聞き捨てなりませんな…！！
勇者,お、お前は…聖堂の大司祭！！
大司祭,許せぬ、断じて許し難い…！！勇者様…いや、勇者よ！貴様のその罪、命を以て償わなければならない！！
魔法使い,ちょっと！！あんたちゃんと話聞いてたの？！どれだけ神に酔狂してるか知らないけど、無関係の人まで巻き込んで…
大司祭,背教者の分散でぇ…神の名を口にするなぁぁぁぁっ！！
勇者,まずい、あいつ街への被害が完全に頭から抜け落ちてる！
魔法使い,ど、どうする？！大司祭と言えば白魔法の達人…流石に私達は大丈夫だけど、普通の人はあんなのまともに食らっちゃ大怪我じゃ済まないわよ！
勇者,…とにかくここから離れよう！！あいつの標的は俺達だ！街の外まで走るぞ！
魔法使い,う、うん！
男,ひぃぃぃぃ！！死にたくない、死にたくないぃぃぃぃぃ！！
女,広場で一体何が起きているの？！
男,ゆ、勇者？！逃げんのかよ、あんたの集会のせいで街はメチャクチャなんだぞ！
女,う、腕がぁぁぁぁぁ！！
魔法使い,どうしよう…どうしよう…！！私のせいで…たくさんの人が…！！
勇者,…俺のせいだ。黒幕を神にしようと提案したのは俺だった。そこを神にしなければ、こんな事態にはならなかった…。
魔法使い,と、とにかく街の人を助けなきゃ！逃げて来たはいいけど、やっぱり戻るべきなんじゃ…
勇者,…いや、俺達が戻ると余計に混乱するだけだ。大司祭は確かに強いが、せいぜい兵団の将軍クラス1人と互角程度のはず。今頃はとっくに鎮圧されてるだろう。
魔法使い,…確かに街の方からもう戦闘音は聞こえないわね…
勇者,くそっ…浅はかだった…！！俺の考えが足りなかったばかりに…！！
魔法使い,勇者…
勇者,…でもっ！！でも、じゃあどうすればよかったんだよっ？！神ぐらいしかいないだろ、魔王を操れそうな奴なんてっ！！。上手くいくと思った…今度こそ現状を打破できるチャンスだと思った…。俺だって好きで神様を愚弄した訳じゃないんだよ…どうしてこんな…。ちくしょう…
魔法使い,…ここにいたってどうしようもないわ。王都に戻るのが危険なら、一旦他の街に場所を移しましょ。そして今後の方針を考えないと…
勇者,.…ああ。
おばさん,勇者さん、魔法使いちゃん。お食事の時間ですよ。
勇者,…ありがとうございます。
魔法使い,…ありがとう。
おばさん,よかった。魔法使いちゃん、人参嫌いは治ったみたいね。
魔法使い,…
おばさん,…勇者さん。いつまでもここにいるという訳にはいかないのでしょうけど、好きなだけいらっしゃって下さいね。何があっても、私はお2人の味方ですので。
勇者,…お心遣い、感謝します。何か俺達にできる事があれば言って下さい。
おばさん,ふふ、どうかお気になさらずに。勇者さんと魔法使いちゃんは世界の英雄なんですよ？たくさんの人の命を助けてきた…もう一生分の仕事はしたはずです。今でこそお2人の事を悪く言う人もいますが…皆きっと精一杯なのでしょう。行き場のない怒りや悲しみを、勇者さん達にぶつける事で誤魔化している…私にはそう思えます。
魔法使い,おばちゃん…。
おばさん,私の旧友に、数年前まで神父をされていた方がいらっしゃるのですが…祈れど祈れど一向に泰平の訪れぬ世に、ある日彼は嘆きにも等しい愚痴を吐きました。ああ神よ、どうして我らを救って下さらないのか…あなたは天上から我らをただ見ておられるだけなのか…？と。独り言のつもりが礼拝に来ていた方に聞かれてしまい、激昂したその方に殴りかかられたそうです。
魔法使い,…神の教えを説くはずの神父がそんな事言ってるのを聞いちゃったら、そりゃ信者は怒るでしょうね…。
勇者,その方は無事だったんですか？
おばさん,怪我をされたらしいですが、今ではすっかり元気に南の王国で農業に勤しまれています。その一件を機に、教会に仕えるのはお辞めになったんだと。…私が思うに、人というのは何かに縋りたい生き物なのですよ。それが神であったり、勇者であったり…自分よりも尊く偉大な存在に、心の拠り所を求めるのです。そしてその対象に、理想を当てはめる…身勝手な話かもしれませんが、実際そうする事で平静を保っている人は少なくない。
魔法使い,心の拠り所…か。
おばさん,だからきっとその信者の方も、神父自体が許せなかったと言うよりは、自らの思い描く神の姿を否定された事が耐えられなかったのでしょう。
勇者,…自分で言うのはあれだが、それは神を俺に置き換えても起こり得る話だよな…。勇者擁護派と勇者反対派で争いが起きる可能性だって…
魔法使い,勇者、考え過ぎよ。それに…もしそうなったとしても、そこまでの責任を勇者が背負う必要はないわ。別にあんたは今まで1度も、誰かに自分を崇めろとか敬えなんて言った事ないじゃない。全部周りが勝手にした事よ。
勇者,そう…なのかな…。
おばさん,…あらいけない、お飲み物を忘れていましたわ。すぐにお水を持ってきますね。
勇者,おばちゃん、いい人だな。
魔法使い,いい人じゃなきゃ、こんな事になってる私達を泊めてくれないでしょ。…こんな事、か。本当…なんでこんな事になっちゃったんだろう。
勇者,…改めて言わせてくれ。魔法使い…ありがとう。こうしてベッドで寝られて、まともな飯が食えるのもお前のお陰だ。
魔法使い,大袈裟よ…私は何もしてないわ。おはちゃんが優しかっただけ。
勇者,…さっきおばさんと話してて思ったんだけど、スピーチの内容自体と言うよりは、それを言ったのが俺達だっていうのが問題だったんだろうな。神を信じていない人なんてたくさんいる、そんな人をいちいち敵視していたらキリがないだろう…しかし仮にも俺達は人類の代表みたいなものだ。あの神父の話だって、彼が神父でなければ殴られまではしなかったはず。
魔法使い,神と勇者をどちらも信じていた人は、一気に2つとも失っちゃったのかもね…。…それが何よ。私達なんて全部失っちゃったのにさ。
勇者,全部…じゃない。俺にはまだお前がいる。
魔法使い,…当たり前でしょ。
勇者,死ぬ時も一緒かな？
魔法使い,やめてよ、縁起悪い。ねぇ…それより、おばちゃん遅くない？
勇者,そうだな…もしもの事があったら心配だ、見に行ってみようか。
盗賊A,…やっぱりこのババァが背教者の勇者達を匿ってやがるっていう噂は本当だったみたいだな。馬鹿な女だ…かまかけて勇者達はいるかって聞いたら、今はいませんだとよ。
盗賊B,でかしたな！この情報は熱心なバカ信者の野郎共に高く売れるはずだ！そしたらとびきり美味い肉を食おうぜ！
盗賊A,おい、声がでけーよ。外出中の勇者達がいつ帰ってくるかわからない、見つからねー内にとっととズラかるぞ。
盗賊B,そうだな…でもこの死体はどうするんだ？勢い余って殺っちまったが…勇者達がこれを見たら、情報を売るより先に逃げちまうんじゃねぇか？
盗賊A,そ、それは…
魔法使い,…
勇者,なんて…事を…
盗賊B,…うぉあっ？！
盗賊A,ゆ、勇者と魔法使いが…どどどうして中にいるんだよ…？！
盗賊B,まずい…やべぇ逃げろっ！！
盗賊A,ひぃぃぃぃ！！
魔法使い,…あは、あははははっ。もう…やだよ。何も考えたくない…。
勇者,…
魔法使い,私、初めて人を殺しちゃった。
勇者,魔法使い…
魔法使い,…何もかも魔王のせいよ。私達は魔王を倒して、世界を平和にして、そして国に帰って…幸せに暮らすはずだった…。それを…あいつがぶち壊したのよ！全部全部全部全部っ！！。僧侶も戦士も…おばちゃんも死んじゃった…。今じゃ街すら普通に歩けない…隠れてたって探される…こんなの犯罪者も同然じゃない！…ねぇなんでっ？！どうしてっ？！。神様を悪者扱いしたのは確かに愚かだったかもしれない…だけど！！たった1回の演説、それだけじゃない…。今まで何万人、何十万人助けたかなんて数え切れない…魔王は倒せなかったけど、他のどんな魔物だって倒してきた！四天王も側近も倒した！。子供の時からずっと頑張って勉強して訓練して…そりゃ才能もあっただろうけど、努力だってめちゃくちゃした！大きくなったら今度は旅に出て…色んなもの殆ど犠牲にして、世界の為に今までこの身を捧げてきたつもりよ…。私は皆に幸せになってほしかった…自分だって幸せになりたかった…。なのに…こんなの、こんなのってあんまりだよぉ…！！
勇者,…神様はやっぱり悪者だ。
魔法使い,…え？
勇者,もし神様が本当にいるとしたら…神様がこんな筋書きを用意したんだとしたら…どんな悪人より魔族より、神様は残酷でタチが悪いよ。
魔法使い,…そうね。
勇者,なぁ…魔法使い。
魔法使い,今度は何？
勇者,魔王と世界…どっちが憎い？
魔法使い,…ふふっ。おかしな事を聞くのね。とても勇者の言葉とは思えない。
勇者,何なんだろうな、勇者の定義って。皆から愛され、世界に希望をもたらすのが勇者ならば…俺は勇者なんかじゃない。
魔法使い,…魔王。
勇者,ん？
魔法使い,さっきの…質問の答え。世界にどんなに否定されたって、結局私が1番憎いのはやっぱり魔王かなぁ…
勇者,…そうか。
魔法使い,でも魔王は倒せないもんね…だったらいっそ、その次に憎い世界をぶっ壊しちゃおっか。それなら私達にだってできそうじゃない？
勇者,…
魔法使い,…なんちゃって。けど…勇者だって憎いでしょ？顔も知らない奴にお母さん殺されたんだよ？
勇者,…
魔法使い,…ごめん。
勇者,…今日はもう寝よう。
魔法使い,…ええ。
勇者,…やっぱり場所を変えようか。さっきの盗賊に仲間がいたとしたら、ここは危ないかも知れない。
魔法使い,ううん…もうなんでもいいや。それにもし襲われたってどうにでもなるよ、そんな雑魚。
勇者,そうか。
魔王,…久しいな。
？？？,…
魔王,想い出を懐かしみに来た…という訳ではないのだろう？
？？？,…
魔王,何か答えよ…なぁ、勇者よ。
勇者,…失望した。
魔王,？
勇者,人間は…クズばっかりだ。あんな奴ら、守る価値もない…。
魔王,…ほう。
勇者,感情の制御もできず、精神魔法の開発もできやしない。それどころか、この俺に掌を返しやがった。
魔王,…
勇者,今思えば馬鹿げた話さ。そもそも俺達がお前に勝てなかったのは、人間達がお前を憎んだからだ。あいつらは俺の力を頼るばかりで自分では何もできない…挙句、俺に魔王を倒せと使命を課したくせに、その倒すべき魔王を強くするんだ。これ程ふざけた事はない。あんな奴らの為に命を懸けて戦ってきたなんて、自分を呪いそうだよ俺は。
魔王,まぁ、貴様の言い分は最もだな。それで…貴様は何をしに再びここへやってきたのだ？
勇者,…。…仲間にしてくれないか。
魔王,何？勇者が魔王の仲間にだと…？ククク、こいつはとんだ笑い話だな！
勇者,笑われたっていい…俺は人間でいたくないんだ。あんな奴らと同じ血が通っていると思うだけで吐き気がする。
魔王,…本気で申しておるのか？
勇者,俺を魔族にしてくれ…お前の力なら、それも可能だろう。
魔王,…面白い。天地程の力の開きがあるとは言え、一応貴様はこの世で私に次いで強いしな…。確かに貴様を魔族に変える事は可能だ、私の血を飲むだけでいい。
勇者,だったら…！！
魔王,…だが、その前に1つ。やってもらわねばならん事がある。
勇者,…一体なんだ？。…僧侶っ？！
僧侶,ゆ、ゆ…しゃさん…！！
魔王,ククク、信じられんといった顔だな…まぁ無理はなかろう。我らが雌雄を決したあの日…貴様と魔法使いを空間転移させた後、私はこの女の心臓がまだ動いているのを確認した。すっかり息絶えたものと思っていたが、どうやら意外と生命力が強かったらしい…とは言っても、死んでいるのと何ら違わぬ状態であったがな。魂が離れる前の段階なら、私の魔力を以てすれば蘇生も容易い。この女は我々には決して扱う事のできない白魔法の使い手…それも最高峰のな。何かに使えるやもと思い、傷を癒やしてやったという訳だ。逃げられぬよう、足だけはあえて再生を施さなかったが。
僧侶,…。長かった…
勇者,え…？
僧侶,私は…待ち続けていました…。勇者さんなら、必ずいつかまたこの場所に魔王を討ちにやってくるはずだと信じて…。
勇者,…
僧侶,自害しようかと何度も悩みましたが…私は見てみたかったんです。勇者さんがどんな秘策を引っさげて魔王を倒しにやってくるのか…そして、どのようにして戦士さんの仇を取ってくれるのか…。それだけが、私を生へと執着させました。だから…魔王の機嫌を損ねぬよう、どんなに屈辱的な扱いにも耐えてきた…。私、人の肉を食べさせられたんですよ？それだけじゃない…魔族達に囲まれ、見られる中で排泄させられたりもしました。ふふふ、信じられませんよね…聖職者であるはずの私が。でも…いいんです。今の私はもう聖職者どころか、人としてのプライドや尊厳すら捨ててしまいましたから。いつからかそんなものはどうでもよくなりました…それも全てはこの日の為…！！。さぁ、勇者さん！！魔王は目の前です！この化け物をぐちゃぐちゃにしてやって下さい！！すぐには殺さず、苦しめて苦しめて苦しめて…さぁ早くっ！！
勇者,…お、俺は…
魔王,感動の再会だと言うのに…ロクに返事もしてやらんとは、なかなかに冷血な勇者だ。それにしてもこの女はよく生きた…その根性だけは私も評価している。実際はまぁ特に何の役立つ訳でもなく、今日まで私の暇潰しの玩具として生き長らえてきただけの存在だが。しかし…こうして役に立つ日が来た。
勇者,？
魔王,勇者よ…この女の首を刎ねろ。
僧侶,？！
勇者,なっ…！！
魔王,貴様の覚悟が本物かどうか、試してやると言っているのだ。人間共の怨敵となり、我が軍勢に下ろうと言うのだろう？だったら…女1人殺せなくてどうする。
僧侶,…ゆ、勇者さんが魔王の仲間に…？。あはははははっ！。あはっ、ははははっ！そんな事あるはずないじゃありませんか！全く、何を言ってるんですか？笑いが止まりませんね。
勇者,…
僧侶,…ねぇ、そうですよね？勇者さん？
勇者,…
僧侶,何か…言って下さい。
魔王,…勇者よ、さぁ英断の時だ。
僧侶,…嘘、ですよね…？。ねぇ！ねぇねぇねぇ！なんで剣を構えてるんですか？！悪い冗談はよして下さいよ…ほら…。あ、ああっ！！わかった！！隙を突いて魔王を攻撃するつもりなんですね？！流石勇者さんです！！でも魔王はこっちじゃ…
勇者,…
僧侶,…い、嫌ぁぁぁぁぁぁっ！！殺さないで殺さないで殺さないで殺さないで殺さないで殺さないでぇっ！！死にたくない死にたくない死にたくない死にたくない死にたくな
勇者,…。この辺りにしようか。
男,ぐああぁぁぁぁぁっ！！
女,きゃあああぁぁっ！！。な、なに…あの空に浮いてるの…？
男,あいつがやったんだよ…な…？
女,…ま、魔族よぉぉぉぉぉっ！！
男,逃げろぉぉぉぉぉっ！！
勇者,ああ…よく聞くがいい。俺は誇り高き魔族、お前達愚かな人間共の敵だ。そして…。…またの名を勇者というっ！！
男,ゆ、勇者だって？！そんな馬鹿な…！！
勇者,ははは…この剣を見てもわからないか？
女,あれは…王様が旅立ちの日に勇者に託した、王族に伝わる伝説の剣…！！
男,嘘…だろ…？
勇者,俺は魔王の仲間となり、奴の血を飲んで魔族となった…お前達への復讐の為になっ！！
女,い、嫌ぁぁぁぁぁぁっ！！
男,こ…殺される…！！
勇者,魔王は城から出ない怠け者だ。自ら人間を手にかける事は少ないが、その点俺は違う。…俺はなぁ、純粋にお前らを殺すのが！殺して殺して殺し回るのが！何よりも楽しいんだっ！！
女,ひぃぃぃぃぃぃっ！！
勇者,…って、お前ら雑魚共に構ってる場合じゃなかった。俺にクソみたいな運命を歩ませた張本人を殺してやらないとなぁ！
王,じ…自分が何をしているかわかっているのか？！
勇者,わかってるさ。自分が選んだ勇者に、自分が託した剣で殺される気分はどうだ？
兵団長,王！前に出られては危険です！
勇者,あぁ？前も後ろもないだろ…どこに隠れたって、必ず見つけ出して殺してやるよ。このクソジジィだけは絶対にな。
王,…私がおぬしを勇者に任命した。それを恨んでいるのだな？
勇者,…
王,確かに辛い宿命を背負わせた責は私にもある…それでも、おぬしは魔王に敗れてからも懸命に救世の道を模索していたではないか！なぜ今になって…
勇者,もういい、黙れ。
王,…私はどうなっても構わん。
兵団長,いけません、王！何を仰るのですか！
王,だが、1つだけ約束してほしい。これ以上、民を犠牲にする事はやめてくれ…頼む。命の尊さを1番知っているのは、他ならぬおぬしであろう…？
勇者,…いいだろう。
王,んぐぅっ…！！
兵団長,お、王っ！！
俺,俺のいい所を1つ教えてやる…こう見えて約束は守る主義なんだ。
王,そう…か…
勇者,そしてもう1つ…今度は俺の悪い所を教えてやる。
王,な、何…？
勇者,俺は、嘘つきだ。
王,ぎぇぇぇぇぇぇぇぇっ！！
勇者,…馬鹿が。お前の治めるこの大陸、完膚無きまでにズタボロにしてやるよ。あの世でゆっくり見てやがれ。
兵団長,き…貴様ぁぁぁぁぁぁああっ！！
勇者,おっと、お前は殺さない。兵団長とは名ばかりの、王を守れなかった無能としてせいぜい無様に生き恥を晒し続けるがいい。
兵団長,！！
勇者,じゃあな、あばよっ。
兵団長,待てぇぇぇぇぇぇぇっ！！王の仇ぃぃぃぃぃっ！！
勇者,待て、じゃねぇよ。黙れゴミが。お前に仇が取れる訳ないだろ、もしそんなに強いんだったら俺の代わりに勇者になるか？今なら勇者の席は空いてるぜ！
兵団長,う、裏切り者め…！！
勇者,やっぱりお前むかつくな。
兵団長,ぎゃあああああああああっ？！
勇者,殺さないとは言ったが、目を潰さないとは言ってない。じゃあよ、今度こそ本当にさよならさせてもらう。
兵団長,…うわぁぁぁぁぁぁぁ！！
魔法使い,…
女,聞いた？勇者が魔族になったって話…。それって本当なのぉ？神を侮辱したとかどうとかで、勇者様を批判してる人達がいるじゃん？その人達が流したデマなんじゃ…
魔法使い,っ？！
女,それがね…事実、東の王様は勇者を自称する魔族に殺されているらしいのよ。今朝東からの船で来た人が言っていたから間違いないわ。えーでもでもぉ。全然関係ない魔族が勝手に勇者様って名乗ってるとかは？。そう思うじゃない？ところが、その魔族が持ってたらしいのよ…勇者の剣を！。きゃー！！
魔法使い,っ！！
女,もし本当だったら超怖くない？。それで、その勇者様の剣ってどんな剣なのぉ？。…いや、そこまでは知らないわ。なーんだ。だって普通に売ってる剣なら、誰でも手に入るじゃん？。うーん…。まぁいいや、それより早く行かないとお店閉まっちゃうよぉ。隣街って言っても結構遠いし。それもそうね、急ぎましょ。
魔法使い,…じょ、冗談よね。誰かの見間違いか聞き間違いか…あるいはさっきの子達が嘘話で遊んでただけ、とか…。…いくら勇者が世界を恨んでいたとしても、魔王に魂を売るなんて空から槍が降ったってありえない。？
魔物,グルル…
魔法使い,ま、魔物？！
男,た…助けてくれー！！
魔法使い,はぁぁぁぁっ！
魔物,アギャッ？！
男,あ、ありがとう…って、魔法使い様？！
魔法使い,…そうよ。
男,ど、どうしてこんな所にいらっしゃって…いや、そんな事はいい。せめて何かお礼をさせて下さい。
魔法使い,結構よ、家に帰りなさい。
男,そんな…
魔法使い,それと、外に出る時はなるべく何か武器になる物を持ち歩くように。
男,…はい。助けていただき、本当にありがとうました！
魔法使い,…世界が憎いなんて言ったけど、それは一部に過ぎないのよね…。この世界には優しい人もたくさんいる…それを私は知ってる。神を信仰していない人にとっては、別に背教者とかどうだっていいだろうし…大司祭が暴れた王都以外には、何の被害も与えてない。探せば穏やかに暮らせる場所もあるんじゃないかしら…。今だから言える事だけど、魔王を倒すのはもう諦めて、残された人生を自由に生きたかったな…。…勇者、あなたと。ねぇ勇者…あなたは今どこにいるの…？何を思っているの…？
魔王,調子はどうだ？
勇者,お陰様で絶好調さ。いくつか街を襲ってやったが…いやぁ、空を飛べるってのは便利なもんだな。
魔王,ならよかった。部下から聞いたぞ、東の王を葬ったそうじゃないか。
勇者,ああ、あいつから貰った剣で殺してやった。あの時の顔と言ったら…お前にも見せてやりたかったぜ。
魔王,ククク…まぁせいぜい頑張ってくれ。
勇者,頑張る？何をだよ。俺にはもう目標もなければ使命もない…後はただひたすら気の向くままに腐った人間を殺し、それに飽きたら…死ぬだけさ。
魔王,そうか。
勇者,んじゃまた、テキトーにブラブラしてくるわ。せっかく魔族になったんだし、1回人間でも食ってみるか。前からどんな味か気になってたんだよなー。
魔王,…
魔法使い,雨もたまには悪くないわね。晴ればかりじゃ飽きちゃうし。…それよりどうしよう。この村には私を目の敵にするような人はいないから、居心地は悪くないんだけど…いつまでもここにいたってどうしようもないし…かと言って行く当てもない。…もう少し大きな街に行ってもいいよね。人間に襲われたら、逃げるか殺さずに撃退するか…いくらでも手はある。…大きな街に移ったところで、何かする事がある訳でもないんだけど。結局どこへ行っても、そこで魔物から人を守って…同じ事の繰り返し。うんざりしちゃう。…ま、それでも目の前で困ってる人がいたら助けちゃうんだけど。…。…決めた。勇者を探しに行こう…探し回れば、どこかで出会えるかもしれない。私はやっぱり、あなたのいない生活なんて考えられないよ…。私の元から消えた理由は何だったの…？。それに、噂が本当かどうか確かめなきゃ…。もしも…もしもよ。噂が本当だったとしたら…。本当だったとしたら…。…ふふっ。…会ったらとりあえず1発ビンタね。私をこんなに心配させた罰にしちゃ軽いもんでしょ、感謝しなさいよ。そして…その後に思いっきり抱きしめて。
勇者,…ん？こんな山奥に村なんかあったか？。…ああ、ここね。武器屋も防具屋もないどころか、人が少なくてまともな情報収集さえできなくて、一瞬立ち寄っただけですぐに引き返したんだっけ。こんな田舎襲ってもなぁ…いや、どこでも一緒か？
男,ま、魔物が来たぞー！！
勇者,あら、もう見つかっちまったか。
女,きゃあああああっ！！
勇者,まだ何もしてねぇってのに…まぁ、魔物を見つけた人間の当然の反応か。
子供,お、お姉ちゃぁぁぁぁん！
魔法使い,…どうしたのよ、そんなに慌てて…また魔物？
子供,う、うん！村の入口の方に…！！お、お姉ちゃんがやっつけてくれるよね？
魔法使い,任せて。いつも通りパパッと終わらせてあげるわよ。
子供,ありがとう！
魔法使い,さて、行きますか。
女,あ、魔法使いさん！敵は空を飛ぶタイプの人型魔族です！気を付けて下さい！
魔法使い,はいはい、ありがと！。…やれやれ。すっかり私、この村の英雄みたいになってるじゃない。…あーあ。数年前は世界の英雄だったのに、落ちぶれたものね。
勇者,…っ？！
魔法使い,え…？
勇者,…
魔法使い,…そん、な…。嘘…嘘よ…
勇者,…
魔法使い,…ゆ、勇者じゃない…わよね？違う…そうでしょ？違うって言って…
勇者,…
魔法使い,黙ってないで何か言いなさいっ！！人型の魔族なら言葉を話せるでしょうっ？！
勇者,…お前には関係ない。
魔法使い,…か、関係ありまくりよっ！！いいから私の質問に答えてっ！！
勇者,…
魔法使い,どうして…？人間が憎い気持ちは私だってわからない訳じゃない…でも、だけど…！！だからってなんで魔族になんか…！！
勇者,…俺の事は忘れろ、いいな。
魔法使い,なっ…！！。…忘れられるはずないでしょ、待ちなさいよっ！！
勇者,…
魔法使い,待てって…言ってるでしょうがああああああっ！！。う、あぁ…。待ってよ…置いていかないで…待ってぇぇぇぇぇぇぇっ！！。聞きたい事、いっぱいあるのよ…！！わからない事、だらけなのよ…！！。私、これからどうすればいいの？！もう私の事はどうでもいいの？！本当に人を殺して回ってるの？！全部教えてよ、今すぐ教えてよっ！！
勇者,…
魔法使い,うああぁぁぁぁぁぁぁあああああっ！！。…ん。
白服の女,お目覚めになられたのですね、魔法使い様！
魔法使い,え…。ここは…？
院長,おはようございます。ここは西の王国最大の医療施設…王立医術院。僕は院長を務めさせてもらっている者です。記憶はございますか？ご自分がどうなっていたか覚えていらっしゃいますか？
魔法使い,…
白服の女,驚きましたよ、全身見た事もないぐらい本当にひどい火傷で…。私達西が世界に誇る、大先生の治癒魔法を以てしても治療に1ヶ月も要するなんて…
院長,こらこら、大袈裟な紹介はやめてくれたまえ。僕はそんな偉人ではないよ。ただ治癒魔法の扱いに少し長けているというだけだ、他に取り柄もない。
白服の女,またまたー。いつも先生は謙遜ばっかり…
魔法使い,私…ここで1ヶ月も…？
白服の女,はい。山奥の村の方々が、あなたをここまで運んで下さったのですよ。
魔法使い,あの村の皆が…。
院長,それにしても…大変失礼ですが、魔法使い様ともあろうお方があんな瀕死状態にまで追いやられるとは…敵は一体どのような魔物だったのですか？
魔法使い,…。…いえ、ちょっと失敗をしたと言うか…ドジを踏んだと言うか…
院長,…勇者、ですか。
魔法使い,！！
院長,あなたにこうも致命傷を負わせられる者など、彼か魔王ぐらいしか思い浮かびません。
魔法使い,…はい。
院長,…さぞお辛いでしょう、心中お察しいたします。
魔法使い,勇者が世界を暴れ回っているというのは本当なのですか…？恥ずかしながら、私は彼が魔族に堕ちてからは、あの村で対峙した時以外には面識がないのです。その時だって、彼は村への攻撃は行っていませんでしたし…
白服の女,勇者はまず東の王国で王を殺し…そのまま5つの街を襲いました。そして、次にこの西の王国で3つの街を…。詳しい数はわかりませんが、北と南でも被害が出ているそうです。
魔法使い,っ！！
白服の女,…お願いです、魔法使い様！！どうか勇者を…あの悪魔のような男を倒して下さいませ！！かつてのお仲間だというのは十分に理解しております…でも、それでも！！今の勇者はもうかつての面影もない…冷酷で残忍で、凶悪な魔族です！！人類が頼れるのはもはや魔法使い様しかいないのです！！
魔法使い,ご、ごめんなさい…。私じゃ、無理なんです…。
白服の女,どうして…！！魔法使い様の力は、勇者様に勝るとも劣らないと耳にした事があります！情をかけずに油断もしなければ、あるいは…！！
魔法使い,いえ…私は彼に向かって全力の魔法をぶつけました。彼は防御の姿勢も取らず、背面から魔法は直撃…しかし、殆どダメージを与える事ができなかったのです。
白服の女,そんな…！！
院長,…魔族の身となった事で、力を大きく増したのかもしれませんね。部下が大変不躾がましい事を…申し訳ございません。彼女は勇者に家族を殺されたのです、どうか無礼を許してやって下さい。
白服の女,う、ううっ…！！
魔法使い,…謝らなければならないのは私の方です。私が勇者を止める事ができていれば、こんな事には…
院長,…頭を上げて下さい。あなたを責めるつもりは元よりありません…それに、責めたところで今更どうしようもない…。誰が悪いとか、もうそんな事はいいじゃありませんか。我々はもっと建設的な話をするべきなのです…残された時間をどう使うか、どこで誰と死を迎えるか…。考えなければならない時が来ているのです。
魔法使い,残された時間…ですか。
院長,…3年。
魔法使い,え？
院長,このおよそ2ヶ月の間に、勇者の手によって世界人口の約5%が殺されました。今のペースのままで虐殺が続けられると、3年程でこの星から人類は絶滅します。
魔法使い,なっ…！！
院長,はっきり言って、彼の殺戮ペースは魔王のそれと比べても異常です。魔王は確かに多くの魔物を従え街を丸まま制圧したり、奴隷制度を強いたりと狡猾かつ残虐でしたが、ここまでの勢いで無差別大量虐殺を犯すような真似はしなかった…。もちろんこれまでのトータルで言えば、魔王による被害の方が大きいですがね。
魔法使い,勇者…どうしてそこまで…。あんなに平和を望んでいたあなたが…。
院長,最近では、まだ魔王の方がマシだったという声すら耳にします。まぁ勇者は形式的には魔王軍の一員という扱いですから、魔王の方がマシというのもおかしな話ですが。きっと…元が勇者だったからでしょう。魔王はその頭角を表した当初から今まで変わらず、一貫して悪であり続けている…彼を恨む者は多くとも、彼に裏切りや失望を感じている者はいないはず。ところが勇者は違う…彼は世界に差し込む光だった。それまで希望の象徴であった彼が、一転して悪の権化へと変貌を遂げた…その落差こそが強い憤りを民へと与えているのです。
魔法使い,…うっ！！。おぇ、ええええぇぇっ！！
白服の女,だ、大丈夫ですかっ？！すぐにお着替えを用意いたしますね！
魔法使い,はぁっ、はぁっ…
女,ま、魔法使い様…本当に行かれるのですか？
魔法使い,うん、決めたから。
女,…失礼ですが、いくらあなた様と言えどあまりに無謀です。おやめになられた方が…
魔法使い,ごめん、様付けなんてしないでほしい。私はもう英雄と呼ばれるべき人間じゃないから。
女,いえ、そんな事…！！
魔法使い,…私はもう世界の為や誰かの為に戦ってるんじゃないのよ。無謀なのも嫌と言う程わかってるつもり。それでも、私の答えは変わらないわ。今の私の原動力…それは、ただのエゴ。私は私の為だけに、この選択をした…。
女,…
魔法使い,あなたに恨みはないし、八つ当たりをするつもりもない。だけど…もう放っておいて。
女,そう…ですか…。
魔法使い,あなたはあなたの人生を生きなさい。あなたにも家族や友達、恋人…何らかの大切なものがあるでしょう。私なんかに構う暇があるなら、もっと有意義に時間を使った方がいいわ。
女,…わかりました。だったらこれは…私の独り言です。私は自己満足の為に、この言葉を口にしようと思います。…せめて未来が、どうか魔法使い様にとって悔いのないものでありますように。
魔法使い,ありがとう。最後に話せた人間が、あなたでよかった。
女,…さようなら。
魔法使い,…もうすぐね。この街で、4人揃って食事をした夜の事…今でも覚えてる。
勇者,おいおい戦士、酒は程々にしとけよ。明日に支障が出たらどうする。
戦士,へっ。ここまで割と余裕を持って辿り着けたんだ。俺達なら大丈夫だろーよ。それに…
魔法使い,それに？
戦士,…もしも魔王の力が想像以上に強大だったなら、これが俺達の最後の晩餐になるかもしれねーんだからさ。
僧侶,戦士さん…。
戦士,なんつってな！負ける気なんてサラサラねーけどよ！
勇者,…絶対に魔王を倒して帰ろう。4人で、誰も欠けずに、だ。
魔法使い,ええ！私達に不可能はない…そうでしょ？
僧侶,はい！怖くないと言えば正直嘘になります…でも、皆さんと一緒なら魔王にだって打ち勝つ事ができる…。私はそう信じています。
戦士,僧侶は俺が守ってやるから、大船に乗ったつもりでいればいい。
僧侶,えへへ。頼りにしてます。
魔法使い,ひっどーい！私の事はー？
戦士,お前は俺なんかが守らなくたって、こちらの勇者様が命懸けでも守ってくれるだろ。
勇者,…
僧侶,勇者さん、顔が赤いですよ？
勇者,そ、そんな事ないから！
魔法使い,もう、勇者ってば強いしハンサムなのに、なんでこう肝心な時に女々しいかなぁ…。
勇者,め、女々しいってなんだよ？！
魔法使い,魔法使いは絶対に俺が守るぜ！とかビシッと言えない訳？
勇者,だ、大体なぁ…お前、このパーティで俺に次いで強いだろ？3属性の最強魔法に加えて、物理攻撃力だって魔力を変換する杖のお陰で戦士に近い。団体相手なら勇者の俺すら凌ぐ殲滅力のくせに…
魔法使い,そういう問題じゃないの！バーカ！
勇者,そういう問題だ！俺が女々しいって言うなら、お前は男勝りだ！
魔法使い,はぁ？！強さと性格は関係ないでしょーが！
僧侶,け、喧嘩はやめて下さい2人共！
戦士,はいはい、ストーップ！喧嘩するなら魔王を倒してからな。
勇者,…うん、ごめん。
魔法使い,…ふん。
戦士,ま、俺は空気読んでそろそろ寝るわ。お前らも仲直りしたらとっとと寝ちまえよ。
僧侶,それでは私も失礼しますね、おやすみなさい。…って、きゃっ？、
戦士,おいおい、怪我はないか？
僧侶,うぅ…はい。
戦士,はは、本当にお前はよく転ぶな。いっそ俺みたいに鎧でも装備した方がいいんじゃねーか？
僧侶,わ、笑わないで下さいっ！それに、そんな重い鎧着れませんよぉ…。
戦士,冗談だよ、冗談。怪我がなくてよかった。
僧侶,なんで私ばっかり…気を付けてるのになぁ…。
勇者,その…さっきはごめん。
魔法使い,…ううん、私も言い過ぎちゃった。
勇者,…魔法使いの事は俺が守るよ。
魔法使い,勇者…
勇者,それだけじゃない。戦士も僧侶も、世界中の人達も…守りたい。だから、必ず魔王を倒さなきゃならない。その為に…今一度お願いするよ。魔法使い、お前の力を貸してほしい。
魔法使い,…ふふっ、お安いご用よ。あんたの旅に付いていくって決めた時から、とっくに覚悟はできてるっての！
勇者,魔法使い…
魔法使い,…女々しいなんて言ってごめんなさい、撤回させて。あんたは強い…力もそうだけど、何よりも心が。迷いの森で丸1日彷徨った時も、回復アイテム一式を袋ごと燃やされた時も、最後の四天王に街全体を人質に取られた時も…あんたは決して諦めなかった。あんたがいたから、ここまでこれた。あんたは世界中の希望を背負ってるの。街の人だけじゃない、私の希望も。その隣で共に戦える事…誇りに思ってる。
勇者,な、なんだか照れくさいな…。でも嬉しいよ、ありがとう。
魔法使い,お礼を言うのはこっちよ。私を仲間に受け入れてくれて、私をここまで導いてくれて…本当にありがとう。…勇者、愛してる。
勇者,！！。お、俺も…その…あ。あ、ああああい…あい…アイスクリームだよな、やっぱり食後は！
魔法使い,やっぱり女々しい！最低！。…時を巻き戻せる魔法があればいいのにね。そんなものが存在するなら、私は10年でも20年でも研究に没頭してやるわ。…。戻せない、救えない、生き返らない、変えれない、取り戻せない。…そんなの、知ってる。…何年ぶりかしらね。覚悟はできてるつもりよ。終わらせましょう…全ての物語を。あなたと、私と、世界の物語を。
勇者,ははは…。はーっはっはっはっはっ！！
魔王,どうした？貴様に高笑いは似合わんぞ。
勇者,うるせぇ。これが笑わずにいられるかってんだ。ついに…ついにこの時が来たって言うんだからよ！！
魔王,ほう？
勇者,憎しみ、恨み、失望、憤り…確かに感じるぞ！！世界中の負の力をっ！！。滾るぜ…滾り過ぎて、今にも抑えきれずに爆発しちまいそうだ…！！
魔王,…闇の力に溺れたか、勇者よ。
勇者,溺れた？ははは、違うね…俺はこうなる事を望んだんだ！！望んで望んで望んで…数え切れない罪を重ねてきた！！人の身を捨て、俺を待ち続けた僧侶を殺し、たった1人の理解者だった魔法使いをも裏切った…。そして王を殺し！！民を苦しめ！！街を壊した！！世界を絶望の底へと叩き落とした！！。積み上げられた屍の上、ついに俺は目指す高みへと至った…！！
魔王,…
勇者,なぁ…お前ももう気付いてんだろ？。今から俺はお前を殺す。
魔王,…ククク。ククククク！！
勇者,な、何がおかしい？！
魔王,よくやった…いやはや、貴様は本当によくやった。この世の如何な言葉を以てしても、貴様への賞賛には値せぬだろう。期待通り…いや、期待以上か。
勇者,期待だと…？！
魔王,気付くも何も、貴様の目論見など最初からお見通しだ。何せ、貴様の私に対する激しい憎しみは、消えるどころか昂り続ける一方だったからな。
勇者,…
魔王,貴様が我が城を訪れ、魔族になりたいと…私の仲間になりたいと言ったあの日。私は貴様を嘲笑ってやるつもりだった。その程度の覚悟だったのか、とな。しかし貴様は、憐れにも命乞いする仲間の首を刎ねた。その瞬間、私はかつてない興奮を覚えたよ…正義の為に、人はこうまでも容赦なき悪に染まれるのかと。
勇者,…正義だと？ふざけろ。俺は正義の味方なんかじゃない…ただお前を殺す為に、全てを捨てた復讐者だ。
魔王,だが私を倒せば、結果的に世界は救われる…貴様は確かに大勢の人間を殺めたが、それも長い目で見れば私を野放しにするよりはいい。私の気まぐれでいつ世界が滅ぶとも限らんしな。何より、貴様の愛する女を守る事ができる。…違うか？
勇者,…
魔王,ともかく、私は貴様の覚悟とやらを見てみたくなった。私に立ち向かうには、私と同等の負のエネルギーをその身に受ける必要がある…つまり、世界から恨まれねばならん。その為には、想像を絶する非道を犯すより道はない。果たして貴様にそんな事ができるのか…私はそこに深く関心を持った。
勇者,けっ。お前を倒す術なんてもうこれ以外になさそうだからな。
魔王,…そして、見事貴様はやり遂げた！！数多の人間共を虫ケラのように惨殺し、今や私と並び立つ世界の悪の象徴と成り果てた！素晴らしい…素晴らしいぞ勇者よ！！
勇者,…相変わらず悪趣味な野郎だ。お前は自分が死ぬ事は怖くないのか？褒めちぎってる場合じゃないだろ。
魔王,いいや、私はこれから始まる戦いが愉しみで仕方ならん。私の目的は途中から変わった…着々と力をつける貴様を見て、私はかつての願いを思い出したのだ。全力で戦ってみたい…その思いが叶う事は今までなかった。生まれつき強かった私は、それまで烏合の衆だった魔族共を纏めあげ、魔王という自らの地位を確立した。私の次に強い者を側近として仕えさせ、その下に四天王、またその下に上級魔族…階級制度を作り、差別を生むと同時に互いに互いを見張らせた。縦型組織の枠組みの完成だ。そうする事で反乱を防ぎ、また魔族共からも憎しみを得られるという仕組みだ。人間と魔族…双方からの負の感情を一身に背負う私が、圧倒的な強さに到達するのに時間はかからなかった。魔王の座に就く過程こそ多少の苦労はしたものの…それっきりだ。今の貴様なら少しはわかるだろう？使い道のない絶大な力を持て余した故の悩みが。
勇者,そいつぁ残念、悪いがちっとも共感してやれねーな。俺のこの力には使い道がある…お前を殺す。
魔王,…ククク、そうであったな。あぁ、武者震いなどいつぶりか…今日という日を私は永遠に忘れぬ事だろう。
勇者,…もう御託はいいだろ、俺はお前を殺したくてウズウズしてるんだ。とっととおっ始めようぜ。
魔王,よかろう…さぁ、見せてみろ！羅刹となった貴様のその忌むべき力をっ！！
勇者,俺を泳がせた事、後悔すんなよ…いや、させてやるっ！！己が愚かさを嘆き、奈落の底で血の涙を流すがいいっ！！
魔法使い,…ついにここまで来た。もう、後戻りはできないわね。ま、今更引き返すつもりなんてないけど。今の勇者が魔王の仲間なら、ここで待っていればいつかはやってくるはず…。外から来るにしても、中から来るにしてもね。…勇者、私はあなたが嫌いよ。憎んでも憎みきれないぐらい…大っ嫌い。…それでも。残された時間を誰と過ごすか、どこでどんな死を迎えるか…。私にはこれ以外の答えなんてない。当たり前でしょ。
魔王,…なるほど、魔王であるこの私と互角に渡り合うか。想像以上だ…貴様、果たしていか程の呪いをその身に宿した？
勇者,さぁな、殺した奴の数なんていちいち覚えてねぇさ。お前こそ10年も魔王を名乗っておいて、魔族歴2ヶ月の俺と同レベルでしか恐れられてないなんて恥に思えよ？
魔王,ククク…言ってくれるではないか。私の魔力と同調したこの城の壁が、こうも派手に抉られる日が来るとはな…流石と言うべきか、やはりと言うべきか。
勇者,じゃあ、お前を殺したらこの城は崩れる訳か。だったらそのまま潰れて死ぬのも悪くねぇかもな…どの道俺には帰る場所もない。
魔王,貴様が瓦礫程度で死ぬとは思えんが…死を覚悟してまで私を倒したいか？魔族になどならなければ、まだ普通に生きる事もできただろうに。
勇者,…ははははっ、面白い事を言うんだな！俺はもうとっくに死んでるさ…お前の血を飲んだ、あの日にな。今の俺は名もなき一介の魔族さ！
魔王,ほう？一介の魔族風情が魔王を討つとのたまうか…実に愚かしい。だが…私はそんな貴様の愚かさが何よりも愛おしいっ！！
勇者,…ほざけぇぇぇぇぇぇっ！！。ぜぇっ、ぜぇっ…
魔王,はぁっ…息が、荒いぞ勇者…はぁっ
勇者,…へへっ、お前もだろ…
魔王,…
勇者,…
魔王,…次で決まる。
勇者,ああ…。
魔王,次の一撃で…恐らく私か貴様か、どちらかが死ぬ。
勇者,お前だ。
魔王,…どうかな。
勇者,俺は負けられない…お前を殺す為だけに、色んなもの捨てた。いや…犠牲にした。より強く、より激しく憎まれるように…できる限り残酷な殺し方をして回った。泣き叫ぶ子供を母親の前で真っ二つにした…愛し合う夫婦に武器を持たせ、どちらかを殺せば片方は許すと言って両方殺した…王がくれた剣でその王を殺した…。…俺を待ち続けた僧侶をっ！！こんな俺なんかを信じて、お前の拷問にも耐えて、ずっとずっと待ち続けて…すっかり壊れてしまった僧侶をっ！！命乞いも聞かずに俺は殺したっ！！。全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部全部っ！！気が狂いそうだった！！もう嫌だった！！殺してほしかった！！なかった事にしたかった！！本当は誰かに許してほしかった！！。…きっと俺の罪は、俺が死んだぐらいじゃ消えやしない…それでいい。どんな地獄が待っていたって、俺はそれを甘んじて受け入れよう。だから、その前に…。お前をこの世から消す。
魔王,…いい瞳だ。強い憎悪と殺意、そして何より固い決意を内包した…氷のように冷たく炎のように猛々しい瞳。
勇者,…はっ。相変わらずお前の賛辞には反吐が出るぜ。
魔王,ククク、よもや語りも尽きた…いざ決しようではないか。我らの命運をっ！！
勇者,魔王ぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！
魔王,…
勇者,…
魔王,…見事だ。
勇者,最後に…言い残す事はあるか？
魔王,…ククク、本当に…この私を、倒してしまう…とはな…。貴様の、そのおもげぇっ？！
勇者,…聞いてやるとは言ってねーよ。馬鹿。僧侶…魔王を殺してほしかったんだよな？俺の秘策を楽しみにしてたんだよな？戦士の仇を討ってほしかったんだよな？これが…その答えだ。戦士も見てるか？これがあの、お前を殺した魔王だぜ。無様な最期だよなぁ…汚ねぇ脳みそ撒き散らしてさ。俺は地獄に行くからお前らには会えないが…安心してくれ。地獄の果てでも、魔王を嬲って嬲って嬲り尽くしてやるからよ。
魔法使い,…ま、魔王城が崩れてるっ？！。一体何が…？！
勇者,っ？！
魔法使い,勇、者…？！
勇者,…な、なんでお前がここに？！
魔法使い,そ、それはこっちの台詞よっ！！私は、魔王城の入口にいればあんたに会えると思って…
勇者,俺に…会いに来たって言うのか？
魔法使い,そうよ！！あんたを殺しに来た…ううん、あんたに殺されに来たのっ！！。私はあんたが嫌いで…でも好きで、やっぱり嫌いで、まだ好きで…もうわかんないのよっ！！だけど、魔王の手先になったあんたを放っておくなんて…私にはできなかった！！あんたが人を殺し回ってる姿なんて、想像しただけで気分が悪くなった！！
勇者,…
魔法使い,だから、勝てないってわかってても…ここへ来たの。どうせ死ぬなら、せめて一矢報いたかった。どこかでいつの間にか死ぬより、あんたに殺されたかった。なのに、来てみたら魔王城は崩壊…しかもその中からあんたが出てくるってどういう事よ？！あんたが城を壊したの？！魔王は一体どこに行ったの？！
勇者,…。ははは…はははははっ！！
魔法使い,っ？！
勇者,魔王ならここにいるじゃないか。
魔法使い,ど、どこよっ！！
勇者,俺は魔王を殺して、その座を奪い取った。つまり今は…
魔王,…この俺が魔王だ。
魔法使い,なん…ですって…
魔王,ふはは、何がおかしい？人類最強だった俺が魔族になったんだぞ？あの魔王の力を上回ったとしても不思議ではあるまい！。奴はぬるかった…ちまちまと街を襲ったり、奴隷にして飼い殺すだけで人間を根絶やしにする訳でもない。俺は違う…愚かな人間共を地上から1人残らず消し去り、完全なる暗黒の世界を築き上げる真の魔王だっ！！
魔法使い,…。…それが…それが、今のあんたなのね？
魔王,そうだ。
魔法使い,どうして…？そりゃ確かに理不尽な目に遭ったりもしたけど…この世界にはいい人だってたくさるいる！！勇者だって知ってるじゃない！！なんでそこまでする必要があるのっ？！
魔王,…ぬるいな。
魔法使い,え？
魔王,そんなぬるい考えだったから、俺達はあの日敗れた。そして、その魔王さえも俺に討たれた。まだ気付かないのか？この世界には正義も悪もない…あるとすれば、勝った者こそが正義だ。つまり…俺だけが正しい。俺以外は等しく愚かで、俺に殺される為だけに生きているちっぽけな存在だ。
魔法使い,…そう。わかったわ…もうあんたは私の知ってるあんたじゃない。勝てなくたっていい…私はあんたに最後まで抗うっ！！
魔王,来いよ、無能。
魔法使い,うああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
魔王,ぐぅ…あ…
魔法使い,え…こんな一撃で…？！
魔王,…くっ、前魔王との戦いで力を消耗し過ぎたらしい…
魔法使い,…
魔王,この俺とした事が…不覚だった。せっかく新たな魔王の座に就いたってのに…暗黒の世界を築く野望もここまでか…
魔法使い,…嘘っ！！ありえない…あの魔王を倒せた勇者が、いくら消耗していたからって私の攻撃程度でここまでダメージを受けるはずなんて…！！
魔王,…。…ふっ。やっぱり…お前には敵わないな…。
魔法使い,え…？
魔王,ああ…その通りだよ。俺は攻撃を食らう瞬間、自分の魔力を限界まで落とした…その結果がこの有り様さ。
魔法使い,なんで…なんでそんな事っ？！
魔王,俺は…魔王を倒したら自害するつもりだった。だが、偶然か必然か…崩れた城の傍らには、お前がいた。その姿を目にした時…俺は思ってしまったんだ。魔法使いの手で終わりを迎えたい…ってさ。
魔法使い,…その為に私をわざと挑発したの？！
魔王,はは、最後まで悪を演じきるつもりだったんだけどな…いや、悪だな。俺は紛れもない悪だ。
魔法使い,…も、もしかして…魔族になったのも、最初から魔王を倒す為に…
魔王,…ああ。あいつを倒すのは人間じゃ無理…と言うか、正攻法ではまず不可能だ。そこで俺は覚悟を決めた…
魔法使い,世界中を荒らしたのも、憎しみの対象を魔王から自分へと変えさせる為…。
魔王,…今更善人ぶる気はないが、魔王を野放しにしておいたら何が起こるかわからない…奴ががその気になれば、人類を絶滅させる事すら容易かっただろう…。そうじゃなくても、奴隷なんて死んだ方がマシなぐらい酷い扱いを受けてるんだ。俺とお前で救って回るのにも限度がある…こうするしか俺には思いつかなかった…
魔法使い,…だったら！！だったら勇者は世界の為に悪を騙ったって事じゃない！！そして、その結果見事に魔王を倒した…死ぬ必要なんてないっ！！今からでも間に合うわ、回復魔法を使って！！黒魔法専門の私じゃ使えないから…！！
魔王,はは…駄目だ、俺は死ぬべきなんだよ。俺には帰る場所もない、もう人の姿にも戻れやしない…何より罪を犯し過ぎた。とても許される事じゃない…
魔法使い,住む場所なんてどうにでもなるっ！！勇者は世界を救ったのよ？！西の王都で聞いたわ、あなたは世界中の5%の人を殺したって…でも、それって言い方を変えれば95%を救ったって事じゃない！！魔王が永遠に存在し続けるより全然マシだわ！奴隷達もこれで解放される…本当の事を話せば、きっとわかってくれる人だっているはず…！！
魔王,…例え誰かに許してもらえたとしても…俺が自分を許せないんだ、ごめん…。
魔法使い,勇者…
魔王,それに…確かに俺は世界の為にも魔王を倒したかもしれない。でも、もう半分は個人的な理由だ。俺はただ魔王が憎かった…許せなかった。仲間を殺し、俺達から全てを奪ったあいつが。そして…。…お前に魔王のいない、平和な世界で生きてほしかった。
魔法使い,っ！！
魔王,だから俺は…正義の味方でも英雄でもない。ただ自分の欲の為に力を奮っただけの…傲慢な男だ。
魔法使い,そんな事…ない…っ！！
魔王,あぁ…もう、駄目らしい。視界が…霞む…
魔法使い,嫌っ！！嫌よ、死なないでっ！！また私を置いていくのっ？！
魔王,ごめん…な…。だけど…俺にそんな権利があるかわからないが…俺は、幸せだ。お前の手で…終わりを迎える事ができる。こうしてお前に触れながら…
魔法使い,やめて…そんな事言わないでっ！！
魔王,俺にこんな死に方…許される、だろうか…？
魔法使い,約束したじゃないっ！！ずっと一緒にいようって！！魔王がいなくなったら、2人で暮らそうって！！。子供ができたら、たくさん昔話してやろうって…おじいちゃんおばあちゃんになっても、こうして喧嘩して仲直りして笑おうねって…！！
魔王,…なぁ、もう見えないけど…お前がどんな顔してるかわかるよ。ひどい顔して泣いて…せっかくの美人が、台無しだぞ…。
魔法使い,うるさいうるさいうるさいっ！！誰のせいだと思ってんのよっ！！いつも照れて、私の事そんな風に褒めた事もなかったくせにっ！！まだまだ言ってほしい台詞、いっぱいあるんだからっ！！こんな所で死ぬなんて…っ！！
魔王,ああ…いつも言ってやれなくて…肝心な時に駄目な男で、ごめんな…。ははは…よく女めしいって怒られてたっけ…。最後ぐらいさ、ビシッと決めるよ…。…魔法使い、愛し、て…る…。
魔法使い,…勇、者…？
魔王,
魔法使い,ねぇったら！！ねぇ勇者っ！！
魔王,
魔法使い,起きなさいよっ！！もう女々しいなんて言わないから…だから、お願い…っ！！
魔王,
魔法使い,勇者ぁ！！勇者勇者勇者勇者勇者勇者ぁぁぁっ！！。あああぁぁああああぁぁぁああぁぁぁぁあああぁぁああああぁぁぁああぁぁぁぁあああ！！
女生徒,先生ー。この魔法難しいよー。
先生,大丈夫、焦らずゆっくりと覚えればいいのよ。あなたにはその時間があるんだから。
女生徒,うーん…でも昔は魔王っていう悪い奴がいたらしいけど、今は平和なんでしょー？じゃあ別にこんなの覚えなくたって…
先生,確かに魔王は滅び、それに伴って悪さをする魔物の数も大幅に減ったわ。けれど…未だに人に危害を及ぼす魔物もいるし、中には悪い人だっている。それに…もしかしたらいつか新たな魔王が現れるかもしれない。もしもの時の為に、自分の身…そして、自分の大切なものを守れる力は身に付けておかないと。あなた達のお母さんも、それを願ってこの学院にあなた達を通わせているはずよ。
女生徒,うん…わかった！
男生徒,それにしても、その魔王って奴マヌケだよなー。部下に裏切られて相討ちなんてさー。
女生徒,しかもその部下って元は世界を救うはずの勇者だったんでしょ？先生の事を裏切って魔王の側について、今度はその魔王まで裏切るなんて怖い人だよー。
男生徒,最初から本当は敵で、味方のフリしてただけだったりしてー？
先生,さぁ…今となっては先生にも彼の真意を確かめる方法はないわ。
男生徒,ま、俺は何があっても先生の味方だからな！いつか先生より強くなって、何かあったら先生を守ってやるんだ！
先生,ふふっ、それは頼もしいわね。
女生徒,私も頑張るもん！私は先生みたいに、魔法を教える人になりたいなぁ！
先生,じゃあ明日からもっと頑張らなきゃね。大丈夫、2人ならきっとできるわ。さてと、今日の授業は終わりよ。気を付けて家に帰りなさい。
女生徒＆男生徒,はーい！
先生,…これで、よかったのよね。真実を知ったところで、悲しむ人や戸惑う人が増えるだけ…。そしてそれは、新たな争いの火種にも繋がりかねない。いつかあなたが言っていたわよね、勇者擁護派と勇者反対派で戦争が起きるかもしれないって…。そんな未来は…この私が止めてみせる。あなたがくれた平和を、そう簡単に壊させやしないわ。皆が知らなくても、私だけは知ってる…あなたはこの世界の救世主。だからどうか…この空の向こうから見守っていて。…この世界で生きる事が、あなたと生きる事だと思うから。夕陽が綺麗ね…そうでしょ？僧侶。