悟空,またその話かチチぃ～。はっはっは、相変わらずキツいな～、チチは～。はっはっは、山に行きゃ食い物なんていっぱいあるじゃねえか～。はっはっは、まぁそう怒るなってぇ。はっはっは、まぁまぁ
チチ,ひっ……！
悟空,おっと、ついスーパーサイヤ人になっちまった＾＾
チチ,……うう、うわああああああん！
悟空,何泣いてんだチチぃ～。これじゃ、まるでオラが悪いみてえじゃねえかぁ～
チチ,うわあああああああああん！！。ひっく……ひっく……
悟空,まぁそういうわけだから、オラ修行に行ってくるな＾＾
チチ,うううう……
悟飯,お母さん……
悟空,おーい、ベジータ～！
ベジータ,む、今日もきやがったか、カカロット
悟空,いっちょ手合わせしようぜ～
ベジータ,ふ、いいだろう。地上戦と空中戦、好きなほうを選びやがれ
悟空,今日は空中戦かな＾＾
ベジータ,では海の上だ。ついてきやがれー！！
悟空,ベジータの奴、今日もノリノリだなぁ＾＾。くうぅ～、おめぇまた腕上げたなぁ～。ふぅ、今日はここまでにしようぜ。オラ腹減っちまった
ベジータ,いいだろう。貴様はいつもチチの手料理を食っているのか？
悟空,おお＾＾料理が上手いのだけがチチのいいところだ
ベジータ,ブルマは料理なんかしやがらないからな……
悟空,でも、毎日豪華なもん食ってんだろ？ブルマんちは金持ちだからなぁ～
ベジータ,まぁいいさ。次はいつ来れるんだ？
悟空,オラ毎日暇だぞぉ＾＾オメーもだろ？
ベジータ,ふっ、そういうことだ
悟空,じゃあまた明日なーっ！
ベジータ,ち、明日も楽しみだぜクソッタレ
悟空,今帰ったぞ～。腹減ったメシぃ～！。……なんだこれ
牛魔王,チチ、悟空さとはよく話合ったのか？
チチ,あの人に話なんて通用しないだ……。毎日毎日、働きもせず、メシ、修行、寝る、だ
牛魔王,そっだらか……
悟飯,ごめんなさい、お爺さん。急に押しかけて……
牛魔王,何を言うだ悟飯！おめぇが来てくれてオラ嬉しいぞぉ～。今日はおめぇの好きなもんを食わせて――
チチ,ご、悟空さの声だっ！
牛魔王,無茶苦茶言ってるだ……
悟飯,きっと、お腹が空いてて気が立ってるんだ……。僕が行ってきますっ！
チチ,ご、悟飯ちゃん！
悟飯,お父さん！こっちです！
悟空,よお悟飯～、チチに振り回されて大変だったろぉ～？さ、チチをつれてみんなでけえるぞ
悟飯,違いますよ、お父さん。家を出ようと言ったのは僕のほうです
悟空,……なんだって？
悟飯,お母さんの言うことは尤もですよ。お父さんはちゃんと働いて、お母さんを安心させるべきです
悟空,はっはっは、まぁまぁそう言うなよ悟飯～＾＾
悟飯,そうやってヘラヘラして誤魔化すのもお父さんの悪い癖です！！
悟空,……ほう。なぁ悟飯
悟飯,な、なんですか
悟空,オラが一番嫌いな言葉って、何だか知ってるか？
悟飯,い、いえ……
悟空,それはな、労働だ。聞いただけで虫唾が走る
悟飯,…………
悟空,さ、チチをつれてみんなで帰ろう。オラの何が不満なんだ！！？
悟飯,い、今の話聞いてなかったんですか！？働いてくださいよ！！
悟空,おめえこそ聞いてたんか！？オラは働くのが大っ嫌いなんだ！！。オラが勝ったら？
悟飯,もう2度と働けなんて言いませんよ
悟空,ははっ、それじゃあ早速やろうぜ
悟飯,はあああああああああ！！！！
悟空,でやあああああああああ！！！！
悟飯,う、速い……！セルと戦った時よりも更に腕を上げている！流石お父さんだ！。くっ、でやあああ！！！
悟空,あめえぞ！！
悟飯,ぐああ！！
悟空,どうだ、これで分かったろ！
悟飯,な、何がですか。む、無職の……力……！？。た、ただの開き直りじゃないですか、そんなの！
悟空,なぁ悟飯、おめえだって今までオラと一緒に修行して楽しくなかったか？
悟飯,何を言い出すんです……。…………。それは……。……お父さんは立派です。お父さんが地球を何度も救ってくれたことには感謝と誇りを持っています
悟空,分かってくれたか、悟飯
悟飯,でも、それとこれとは話は別です。働いてください
悟空,バカヤロおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！
悟飯,な、なんて気だ……！お父さんもスーパーサイヤ人の限界を超えている……！
悟空,口で言っても分からねえようだな……！
悟飯,それはこっちの台詞ですよ！今度は本気で行きます……！
悟空,ちあああああああああああ！！！
悟飯,だあああああああああああ！！！。だだだだだっ！！
悟空,くっ！ベジータと戦った時の疲れが……！腹も減ってるし……！
悟飯,でやあああああっ！！！
悟空,ぐああああああっ！！
悟飯,……勝負ありですね
悟空,くっ……！やるなぁ！流石悟飯だぁ
悟飯,さぁ約束です。働いてください
悟空,……なぁ悟飯
悟飯,なんです
悟空,3本先取にしねえか？続きは明日ってことで＾＾；
悟飯,……っ！この……クズやろおおおおおおおおおおおおおお！！！
悟空,ぬわー！！。腹減ったぞぉ……。暗くなる前に山で何か獲ってくっかぁ。へへ、川でこんなでけえ魚が獲れたぞぉ。ガキの頃はよく食ってたよなぁこれ！。こうやって火をおこしてっと。もうそろそろいいかな。ん～美味そっ。いただきまーす。……ぬりいなぁ。ふぁ～～、んじゃ寝っかぁ。虫の声がうるせえなぁ……。……なんだ？この虚無感…………
ベジータ,だぁ！！
悟空,ぐあっ！。おーいててて……
ベジータ,……やめだ
悟空,な、なんだよ。オラぁ、まだまだやれっぞぉ。……実はよぉ、チチが悟飯を連れて出て行っちまったんだ
ベジータ,なにぃ！？それはつまり……、愛想を尽かされたということかっ？
悟空,ハハ……、情けねえ話だろ。笑えよ、ベジータ。そうだな……
ベジータ,それにしても悟飯まで出て行くとはな……
悟空,悟飯に言われちまったよ、働けって。なんでみんな働け働けって言うんかな？そんなに働かないのが悪いことかぁ……？。な、何を言い出すんだおめえ！。ベ、ベジータ……
ベジータ,カカロット、貴様、ハローワークって知っているか？
悟空,……っ！？がっ……ぐあああ…………！！
ベジータ,ど、どうした！？
悟空,なっ！！ベジータ！！？。……本気…………か…………？
ベジータ,貴様も分かっているはずだ。チチと悟飯が帰ってくるには、それしか手はないと
悟空,……分かった。行こう……ハローワークへ…………
ベジータ,く……、なんというプレッシャーだ……クソッタレェ……！！
悟空,空気が薄い……。それに重力も何倍もある……！！。オ、オラからみてえだ
ベジータ,行ってこい……
職員,孫さん、お歳は？
悟空,31歳だ！
職員,以前はどういうお仕事を？
悟空,オラ、仕事なんかしたことねえ！
職員,え？し、失礼ですが職歴の方は……？
悟空,ねえ！！
職員,わ、分かりました。ちなみに希望される職種はどのような……？
悟空,何でもいいぞ！あ、体を動かすのが向いてっかな！
職員,分かりました……。孫さんに合った求人を探しますので、少々お待ちください……
悟空,おう！
職員,お待たせしました。えー、建築業の方をいくつか当たったのですがぁ……
悟空,おう、それで？
職員,孫さんの年齢と……その……職歴がないというのがちょっとアレでして……
悟空,つまり？
職員,えー、大変申し訳ないのですが……、紹介できる仕事はありません……
悟空,は？ナメてんのかおめえ？。そこを探すのがおめえの仕事だぞッ！！
ベジータ,よせ！カカロット！！急に貴様の気が膨れ上がったから来てみれば！
悟空,く、オラぁ、こんな奴を守るために戦ってきたんじゃねえぞぉ
ベジータ,とにかくここを出るぞ……。いや……、俺の方は、小さい会社だが何とか面接を受けさせてもらえるらしい
悟空,なんだって！？おめえはオラよりも5歳も年上で、更に状況が悪いはずなのに！。そ、そうか。よく考えたら、おめえの無職期間って、フリーザと手を切ってからだから、4、5年程度なんか……
ベジータ,早速これから面接があるらしい……。着替えて行ってくるぜ……！
悟空,今からかぁ！急だなぁ！まぁオラも会社の近くまで付き合うよ。ベジータの奴、もう面接かぁ……。このまま受かっちまうのかなぁ……
ベジータ,待たせたな！では行くぞ！
悟空,おう、って！ベジータぁ！おめえ何で戦闘服着てんだぁ！？
ベジータ,これがサイヤ人の正装だ！
悟空,そ、そうなんかぁ。そんな格好で面接に行ったら、受かるもんも受からねえ気がするんだけどなぁ
ベジータ,フリーザのとこじゃあ、みんなこの格好だったぜ。問題ない
悟空,そうかぁ
ベジータ,では行ってくる！ここで待っていろ！
悟空,頑張れよ～。あ、ベジータぁ！どうだった？
ベジータ,クソったれぇ……！！
悟空,駄目だったみてぇだな……
ベジータ,なんだその格好は。ふざけてるのかと説教されたぜ……クソッタレェ……！
悟空,お、おめえ泣いてるのか……！？
ベジータ,だ、黙れ……！！。カ、カカロットォ……！！
悟空,…………
ベジータ,……これで振り出しに戻ったな
悟空,……っふふ
ベジータ,ん？
悟空,あっはっはっはっはっ！！
ベジータ,き、貴様！！俺が面接に落ちたのがそんなに面白いか！！
悟空,あっはっはっは！どうして気が付かなかったんだぁ！こんな簡単なことに！！
ベジータ,どういうことだっ？
悟空,ドラゴンボールだよ！ドラゴンボール！
ベジータ,ドラゴンボールだとぉ！？誰か死にやがったのか！？
悟空,ドラゴンボールは、ただ死者を蘇らせるだけのアイテムじゃねえぞぉ！
ベジータ,そ、そうか！シェンロンに俺たちの就職を世話してもらうってわけだなっ？。そ、その手がありやがったかぁ！！
悟空,そうと決まれば、さっそくブルマにドラゴンレーダー借りに行くぞぉ！！
ベジータ,任せろ！！。あっという間に、7個全て集まったな
悟空,オラがガキの頃は、全部集めるのに何ヶ月も掛かったもんだけどなぁ
ベジータ,よし、さっさとシェンロンを呼びやがれ！
悟空,おーし、いでよシェンロン！そして願いを叶えたまえー！！
神龍,さあ、願いを言え。どんな願いでも2つだけ叶えてやろう
悟空,そういや、デンデがシェンロンをパワーアップさせてくれてたんだっけ
ベジータ,ふふ、これで俺たちも大手を振って暮らせ――
神龍,それは無理だ。神の力を大きく超えている
ベジータ,な、なにぃ！？
悟空,ど、どういうことだ、シェンロン！！
神龍,そうだ
ベジータ,クソったれぇ……！
神龍,それも無理だ。30代無職を就職させることは、神の力を遥かに超えている
悟空,…………
ベジータ,…………
悟空,オラなんだか死にたくなってきたぞぉ
ベジータ,俺もだ、カカロット
神龍,それも無理だ。インフレが起こる
悟空,……インフレってなんだ？
ベジータ,分からん……
神龍,言ってみろ
悟空,ああ、その願いってのは――――
悟飯,ただいまー
チチ,ふぅ、やっぱり我が家が一番だべな
悟飯,はい。でも久しぶりにお爺さんの家に行って楽しかったです
チチ,そっだらかぁ。また行こうな悟飯。じいちゃん喜ぶべ
悟飯,……ん？ねぇお母さん、この家なんだか広くなったような気がしません？
チチ,何を言うだ悟飯～。たった1日家を空けてただけで大袈裟だなぁ～
悟飯,いやぁ……、何だか2人で住むには大きいような……もう1人誰かいたような……
チチ,ずっと2人っきりで暮らしてきた家でねえか。それより悟飯、夕食の支度をするべ。手伝ってくれるか
悟飯,あ、はい！僕、お皿並べますね
チチ,うん、おねげえだ
悟飯,えへへ、僕、早く働けるようになって、お母さんを楽させてあげたいです
チチ,悟飯は本当にええ子だぁ～