リーリエ,………………
マオ,どうしたのリーリエ？空なんか見上げちゃって？
スイレン,悩みごと？
リーリエ,ご、ごめんなさい…ちょっと考え事を………
マオ、スイレン,？
リーリエ,……………雨…やまないですね…
マオ,晴れてるよ
スイレン,晴れてるよ
リーリエ,………いいえ…雨は降っていますよ……。………ずっと……私達の心の中に……
マオ,心の……中……？
スイレン,なに言ってるのリーリエ？
リーリエ,……やれやれ、マオとスイレンにはまだ私と同じステージに立つのは早すぎましたか…ね？シロン？
シロン,コーン
マオ,は？
リーリエ,………………。………………あっ……！
マオ、スイレン,？
リーリエ,雨が………。…………ふっ
マオ,だから雨なんて降ってないってば
スイレン,リーリエ、変
シロン,コーン……
スイレン,あっ、私もう帰んなきゃ！
マオ,え？もう帰るのスイレン？
スイレン,うん、今日はお母さんがいないから妹達の面倒をみなきゃダメなの。ごめんね？マオちゃん、リーリエ！
マオ,あー、それなら仕方ないね…
リーリエ,………スイレン
スイレン,？
リーリエ,…………姉とは…何故一番最初に産まれてくるかわかりますか？
スイレン,え？
リーリエ,ね？
スイレン,う、うん………
マオ,あー、スイレン帰っちゃったしどうする？。私達も解散する？
リーリエ,……………
マオ,リーリエ？
アママイコ,アマー？
リーリエ,マオ…私…マオと離れたくないです…
マオ,え？え？。じゃ、じゃあ……もうちょっと一緒に遊ぶ？
リーリエ,………ですが………もう、夕御飯の時間で、お家に帰らなければいけない運命ならば……
マオ,いや、運命って………
リーリエ,ま、マオ………！
マオ,じゃあねリーリエ！また明日スクールで
アママイコ,アマー
リーリエ,あー…
シロン,コーン
サトシ,え？リーリエの様子が変？
スイレン,う、うん…そうなんだ…
マーマネ,変ってどんな感じに？
マオ,なんてゆーか……急にポエム？みたいなのを語りだすっていうか……
サトシ,ポエム？
カキ,何言ってんだお前
マオ,はぁ？どういう意味！？
マーマネ,ケンカしないでよ！
サトシ,………でも……様子が変なら心配だな…リーリエ……
スイレン,………うん……
ロトム図鑑,ロロ！
サトシ,どうしたロトム？
ロトム図鑑,リーリエが来たロト！
リーリエ,………………
サトシ,アローラ！リーリエ！
スイレン,リーリエ！アローラ！
マーマネ,アローラ！
リーリエ,お早う土鯰
シロン,コーン！
マオ,ほらっ！ね！リーリエおかしいでしょ？
サトシ,えー？そうかー？
カキ,別にいつもと変わらないような…
ロトム図鑑,特に変わった様子は無いロト
マーマネ,………………
マオ,はぁ？本気で言ってるの！？
スイレン,マオちゃん、落ち着いて！
トゲデマル,マルー！
リーリエ,！？
マーマネ,あっ！ダメだよトゲデマル！
トゲデマル,マルー
リーリエ,ぎ、ぎぇ～！！
マーマネ,ほ、ほら！リーリエはポケモンが苦手なんだから離れて
トゲデマル,マルー
リーリエ,………………
カキ,だ、大丈夫かリーリエ？
サトシ,………リーリエもシロンやピカチュウみたいに心が通じあったポケモンなら大丈夫なのになー
ピカチュウ,ピカー
スイレン,大丈夫だよリーリエ！きっとその内、みんなのポケモンとも仲良くなれるよ！
リーリエ,…………心が通じあう…
サトシ,……………え？
リーリエ,…………サトシ、あなたに問います
サトシ,な、なんだよリーリエ……
リーリエ,………心とは…いったいなんですか？
サトシ,…………へ？
リーリエ,……心とは……その胸を引き裂けばその中に視えるのですか？
サトシ,えっと……
リーリエ,……それとも……その頭蓋を砕けばその中に視えるのですか？
サトシ,り、リーリエ……？
ロトム図鑑,えー、心と言うのは……
マーマネ,……ややこしくなりそうだから黙ってて
ロトム図鑑,ロー………
リーリエ,………論理的結論から言いますと……貴方方は容易く"それ"を口にしますね？
サトシ,ご、ごめん……
シロン,コーン
リーリエ,！シロン……
シロン,コーン
リーリエ,………………
シロン,コーン
リーリエ,シロン
シロン,コン
マオ,ね？リーリエおかしいでしょ？
サトシ,あ、ああ………
ピカチュウ,ピッカー
リーリエ,……………
スイレン,リーリエ、ボーっとしてどうしたの？
リーリエ,す、すみません……少し考え事を……
スイレン,考え事？
リーリエ,スイレン……勝者とは常に世界がどういうものかではなく…どう在り続けるかを語らなければならない……。そうは思いませんか？
スイレン,え！？ど、どうだろ…
マオ,…………………。あ、あのさリーリエ…
リーリエ,なんですか？
マオ,ほ、ほら…リーリエ…最近なんかあったの？
リーリエ,何故ですか？
マオ,だ、だってさ…最近リーリエってさ…なんかポエム？みたいなのを突然言うじゃない？。ひょ、ひょっとして厨二病ってやつなのかなー？なんちゃって…
リーリエ,………………
スイレン,ま、マオちゃん…
リーリエ,マオ……
マオ,な、なに？
リーリエ,ノ・エス・エサクト(不正解)です
マオ,……え？えす…えさ……？
リーリエ,私のポエムは厨二病ではありません。お兄様と一緒にしないでください！
マオ,えと……
リーリエ,私のポエムは謂わば世界に疑問を問いかけている心のフォルシュテンディッヒ(完聖体)です！。そこを間違えないでください！
マオ,ふぉる？なに？
スイレン,お、落ち着いてよ二人共！。………もう授業始まるし、外に行こうよ…
マオ,………………
リーリエ,…………………
ククイ,よーし！今日の授業はバトルだー！順番にやってくぞー！。誰からいくかなー……
サトシ,はーい！俺やりたーい！
ククイ,おっ！元気がいいなー！よし、まずはサトシだ！
サトシ,へへへ！やったぜ！
ピカチュウ,ピカー
ククイ,じゃあサトシの相手は……
カキ,サトシが相手なら俺が…
リーリエ,博士
ククイ,！
リーリエ,私がいきます！
ククイ,…………よし、いってこいリーリエ！
リーリエ,はい！
シロン,コーン！
サトシ,リーリエが相手か…負けないぜリーリエ！
ピカチュウ,ピカー！
リーリエ,………サトシ
サトシ,ん？
リーリエ,あまり強い言葉を使わない方がいいですよ？弱く見えます
サトシ,え？
リーリエ,………まぁ、サトシが相手ならジムリーダークラスの強さでいいかな？シロン
シロン,コン！
サトシ,？
ピカチュウ,ピッカー…
サトシ,よーし！
リーリエ,………………
ククイ,では、バトル開始！
サトシ,いけっ！ピカチュウ！
ピカチュウ,ピッカー！
リーリエ,…花風紊れて花神啼き天風紊れて天魔嗤う。穿て！シロン！
シロン,コーン！
スイレン,サトシ！がんばれー！
マーマネ,リーリエも負けるなー！
カキ,いいバトルを見せてくれよ！
サトシ,ピカチュウ！10万ボルト！
ピカチュウ,ピッカー！
リーリエ,シロン！瞬歩で避けて下さい！
シロン,コン！
マオ,ねえ、瞬歩ってなに？
カキ,さぁ？
サトシ,やるなリーリエ！こうなったら！
ピカチュウ,ピー！
リーリエ,！
スイレン,サトシ…あの構えは……！
ロトム図鑑,Z技ロトー！
サトシ,いくぜピカチュウ！俺達の…
リーリエ,ストップです！
サトシ,…………へ？
ピカチュウ,ピ？
サトシ,急になんだよリーリエー
リーリエ,……サトシ…まさかとは思いますが…………。"いくぜピカチュウ！これが俺達のゼンリョクだー"とかって言うクソダサい詠唱でZ技を出そうとしませんでしたか？
サトシ,え、詠唱……？
ピカチュウ,ピッカー
サトシ,そ、それにダサいってなんだよ……
リーリエ,ハァ………やはりですか…。サトシ、論理的結論から言いますとその詠唱はダサいです、ダサすぎです！今すぐ変えて下さい！
サトシ,はぁ？
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,サトシとリーリエ…どうしたんだろ？
マーマネ,なんかモメてるみたいだけど……
マオ,…………………
サトシ,ダサいって………別にリーリエには関係ないだろ！
リーリエ,…………そうですか…わかりました
サトシ,…………リーリエ？
リーリエ,………Z技とは選ばれし者が使う神聖なる技です…それの詠唱をどうでもいいなんて………サトシには心底呆れました
サトシ,な！？
ピカチュウ,ピ！？
リーリエ,…………どうしたんですかサトシ？早くバトルの続きをしましょう！
シロン,コーン！
サトシ,……………。ま、待ってくれリーリエ！
ピカチュウ,ピカー！
リーリエ,やれやれですね
シロン,コーン
リーリエ,では、私が言った通りに
サトシ,あ、ああ…
ピカチュウ,ピー
カキ,仕切り直したぞ！
マーマネ,なにがあったんだろ？
サトシ,…………いくぜピカチュウ！
ピカチュウ,ピー！
リーリエ,……………
スイレン,またZ技だ！
サトシ,えーと…滲みだす混濁の紋章不遜なる狂気の器沸き上がり･否定し･痺れ･瞬き･眠りを妨げる跛行する鉄の王女絶えず自戒する泥の人形……
スイレン,！？
マーマネ,さ、サトシが謎の呪文を唱えだした！？
カキ,何をやってるんだサトシは……
マオ,あーあ……
サトシ,えっと……次なんだっけ……
ピカチュウ,ピッカー
リーリエ,スキあり！今ですシロン！
シロン,コーン！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,ピカチュウーー！！
スイレン,ピカチュウがサトシが呪文を唱えてる間にやられちゃったー！
マオ,そりゃそうだ
ククイ,………えーと…勝者リーリエ…
リーリエ,やったね！シロン！
シロン,コーン！
サトシ,………そ、そんな……
ピカチュウ,ピカー………
サトシ,は、博士！もう一回！もう一回やらせてくれよ！
ククイ,………えーと……
リーリエ,見苦しいですよサトシ！
サトシ,！
リーリエ,想像してください。ここがもし戦場ならば………果たしてその"もう一回"が通用しますか！？
サトシ,！
マオ,戦場って……これ、バトルの授業なんだけど……
サトシ,で、でもリーリエが………
リーリエ,サトシ
サトシ,？
リーリエ,負けた理由に他人を使うなよ
サトシ,！？
ピカチュウ,ピー
サトシ,くそっ…
リーリエ,ふふっ、さ、戻ろっかシロン？
シロン,コーン
マオ,でさー
スイレン,えー？
リーリエ,…………
スイレン,？どうしたのリーリエ？
リーリエ,…………………。………すみません、少し花を見ていました
スイレン,そ、そうなんだ……
マオ,どーせまた変なポエムでもつくってたんでしょー？
アママイコ,アマー！
スイレン,！あ！
マオ,どうしたのスイレン？
スイレン,ライチさんだ！
マオ,え！？嘘嘘！どこ！
スイレン,あそこ
ライチ,……………！
ルガルガン,…………………！
スイレン,ルガルガンと一緒にショッピングでもしてるのかな？
マオ,………ライチさん…相変わらずカッコいいな…憧れちゃうよ…
アママイコ,アマー
リーリエ,マオ
マオ,？
リーリエ,憧れとは………理解とは最も遠い感情ですよ？
シロン,コン！
マオ,…………………
アシマリ,アウ！
サトシ,いくぜピカチュウ！
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,滲みだす混濁の紋章不遜なる狂気の器沸き上がり･否定し･痺れ･瞬き･眠りを妨げる跛行する鉄の王女絶えず自戒する泥の人形結合せよ反発せよ地に満ち己の無力を知れ！。俺達のゼンリョク！スパーキングギガボルト！！
ピカチュウ,ピカー！
カキ,ギャアアアー！！
マオ,あーあ…サトシもついにあっち側の世界に行っちゃったか……
アママイコ,アマー
スイレン,………そうだね…
マオ,スイレン？
スイレン,……………。……なんちって
マオ,…………まさかとは思うけど、頭の中で変なポエムを考えたりしてないよね？
アママイコ,アマー
スイレン,そ、そんな訳ないよ！
アシマリ,アウー
リーリエ,サトシ！今のスパーキングギガボルトの詠唱、完璧でしたよ？
サトシ,サンキュー！リーリエ！
ピカチュウ,ピカー！
マーマネ,…………完璧……か…
リーリエ,どうしたんですかマーマネ？
マーマネ,リーリエ…僕たちポケモントレーナーにとって"完璧"とは"絶望"だよ
リーリエ,！？。そ、そうですね……マーマネ、すまぬ……
マーマネ,わかればいいよリーリエ
マオ,……………ハァ…
スイレン,どうしたのマオちゃん？
マオ,みんな変なポエムばっかりつくって………もう付き合いきれないよ！
リーリエ,なん………だと………？
マオ,…………帰る
スイレン,マオちゃん！
サトシ,おーい
カキ,どうしたんだー？
スイレン,そ、それが…マオちゃんが…
サトシ,マオが怒って帰ったー！？
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,う、うん……
マーマネ,僕たちがポエムばっかりつくってたから……
カキ,マオ………
サトシ,…………だったらこうしちゃいられないな。みんなでマオに謝りにいこうぜ！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,サトシ………
リーリエ,……………マオ……。………ごめんなさいマオ……
スイレン,いや、そこは素直に許してもらおうよ
サトシ,おーい！マオー！
カキ,何処に行ったんだー！
マーマネ,出てきてよー！
スイレン,マオちゃん…家にも帰ってないなんて…
リーリエ,……………
スイレン,………リーリエ？
リーリエ,しっ！静かにして下さいスイレン！今、ペスキス(探査回路)でマオの霊圧を探ってますから！
スイレン,ご、ごめん………
リーリエ,！！！？
スイレン,ど、どうしたのリーリエ！
リーリエ,………なん………だと………？
サトシ,どうしたー！
カキ,マオが見つかったかー！
リーリエ,…………マオの………霊圧が消えました………
マーマネ,！？
ロトム図鑑,………なん……ロト…！？
スイレン,いい加減にしてよ！
マオ,ちくしょー！どいつもこいつもぶっ壊れちまえー！
アママイコ,アマー
ヤレユータン,ヤレヤレ
マオ,………………
アママイコ,アマー……
マオ,アママイコ……
アママイコ,アマ？
ヤレユータン,ヤレー(いらっしゃいませー！)
スイレン,マオちゃん、ごめんね！マオちゃんの気持ちも考えないで……！
リーリエ,すまぬ
マオ,みんな……。………ううん…私の方こそごめんね……私のワガママでみんなに心配かけちゃって……
スイレン,マオちゃん…
サトシ,へへっ！気にしてないぜマオ！
マーマネ,そうだよ！友達なんだし、つまらない事でケンカしちゃう事もあるよ！
カキ,もう心配はかけないでくれよ？
マオ,みんな………
リーリエ,やれやれ
マオ,よーし！これからみんなで家にこない？。仲直りパーティーしようよ！今日は私の奢りだー！
スイレン,いいの？
マオ,うん！もちろん！
サトシ,やったぜ！
スイレン,サトシ、はしゃぎすぎだよ？
サトシ,へへへ、別にいいだろ？いっぱい食べようぜ！スイレン！
スイレン,う、うん////
カキ,マオ！ホシも呼んでいいか？
マオ,もちろん！
マーマネ,楽しみだなぁ……！いっぱい食べなくちゃ！
リーリエ,マーマネ、あなたは口だけ開けて雨と埃だけ食って辛うじて生きててください
マーマネ,ひ、酷いよリーリエ……
マオ,………………
アママイコ,アマー……
マオ,月島さんの……お陰だ………
スイレン,マオちゃーん！
サトシ,早くこいよー！
マオ,………うん……！。今いく！