曜,ただいまー
千歌,あ！曜ちゃん！おかえり！
曜,ただいま，千歌ちゃん！はいこれ！買ってきたよ！
千歌,わあ～！みかんだ！それもこんなに！
曜,冬を乗り切るためにはたくさん必要だからね！……でもこれ，どうしよっか？
千歌,ふぇ？食べるんじゃないの？
曜,そうじゃなくて，どこに置いておこうかってことだよ
千歌,あ……//そういうことか//
曜,も～千歌ちゃんは可愛いなあ！
千歌,む～からかわないで！
曜,はいはい．それより場所だよ！隠さないと他の動物に食べられちゃうからね！
千歌,そうだね……あ！教会の祭壇の下とかどう？
曜,いいね！じゃあ必要になるまでそこに隠しておこう！
千歌,みかん食べたいなあ……でもまだ冬じゃないし……。……もう我慢できない！。曜ちゃん！
曜,なに？千歌ちゃん
千歌,あのね，いとこに子供が生まれたんだって！それで千歌にも見に来いって。……行ってもいい？
曜,もちろんだよ！行っておいで！
千歌,ありがとう！行ってきます！。あ！あった！みかん！。でも食べたら曜ちゃんに怒られちゃう……どうしよう。……舐めるだけ，舐めるだけなら。美味しい～！！。よし，帰らなきゃ。曜ちゃん！ただいま！
曜,おかえり！千歌ちゃん！どうだった？
千歌,すごくよかった！
曜,？そういえば，子供は何て名前になったの？
千歌,かわなめ
曜,かわなめ？！なにその名前？！
千歌,まあまあ，今どき名前なんて色々あるし
曜,確かに……ダイヤちゃんとかルビィちゃんとか
千歌,そうそう，それよりお腹空いた！ご飯たべよー！
曜,も～しょうがないなあ．じゃあ食べよっか！
千歌,うん！。どうしよ……またみかん食べたくなっちゃった。……また聞いてみるか。曜ちゃん！
曜,なーに？千歌ちゃん
千歌,あのね……また子供が生まれたんだって。その……もう1回行ってきてもいいかな？
曜,うん，行っておいで．家のことは任せてね
千歌,ありがとう！行ってきます！。みかん～みかん～♪。あったあった！。……ちょっとくらい食べてもバレないよね。ちょっとだけ，ちょっとだけ。～～～っ！！美味しい～～～！！。……もう少しだけなら。半分も食べちゃった……。しょうがないよね，帰ろう。ただいまー
曜,おかえりー。そういえば，今回の子供は何て名前になったの？
千歌,はんなめ
曜,はんなめ？！流石におかしくない？！
千歌,まあまあ，今どき名前なんて色々あるし
曜,ほんとに黒澤姉妹みたいだよ……
千歌,それより疲れちゃった！一緒にお風呂入ろー！
曜,も～しょうがないなあ．じゃあ入ろっか！
千歌,うん！。みかんみかんみかんみかんみかん。みかんが頭から離れないよ……よし。曜ちゃーん
曜,なーに？
千歌,その……また子供が……ダメ？
曜,しょうがないなー行っておいで
千歌,行ってきます！。みかんみかんみかんみかん。あった，みかん。美味しい。もっと，もっと。ただいま！
曜,おかえり，今回の名前は？
千歌,ぜんぶなめ
曜,わけがわからないよ
千歌,それより眠くなっちゃった．曜ちゃん一緒に寝よー
曜,も～しょうがないなあ．じゃあ寝よっか！
千歌,うん！
曜,千歌ちゃん！みかんを取りに行くよ！
千歌,あっ……うん……
曜,どうしたの？
千歌,ううん……なんでもない
曜,そう？ええと，確かこの辺にみかんの箱が……。あった……ってあれ？！中身がない！！。……そっか，これでわかったよ千歌ちゃん。子供を見に行くって言って，ここに来てたんだね。最初は皮を舐めて，次には半分，そして最後にはやめて！！
千歌,これ以上言うなら，曜ちゃんのこと食べちゃうから
曜,……ぜんぶなめ
千歌,。ごめんね，曜ちゃん……。……美味しい♡