魔王,おお…禍々しいオーラ、古文書の記述通りですね。私は魔王、あなた様をお呼びした今代の魔王です！。破壊神様をお呼びした理由はもちろん、そのお力で世界に混沌と絶望を与えて頂きたいのです！。本来であれば、私がその役目を果たすのですが…私は先代に比べて魔力も少なく非力。このため、先代が亡くなってから魔王軍は衰退する一方で…。どうか、どうかあなた様のお力で！私どもを助けて頂けないでしょうか！！
③いいけど、まずは誠意を…ねぇ？,ゲス顔
④今どういう状況？,世界観設定
⑤それよりどんな姿に見える？,破壊神キャラクリエイト
⑥その他,自由安価
魔王,い、いえいえ！そのようなことは考えていませんとも。破壊神様がお望みの物を何でもご準備するつもりです、が…。この城を見て頂いて分かるように、魔王軍は財政難でもありまして…。…あ、あのぉ…どのようなものをご所望ですか？。あーなるほど、破壊神様はイケてるメンズがお好みでしたかにっこり。良かった…妹や私とか言われてたらどうしようかと…。それでは早急に魔王軍のイケメン達を集めさせましょう。また、今後人類のイケメンたちを優先的に鹵獲するように致しますので、ご安心を。では、こちらの地図をご覧ください。この地図の左半分が我々魔王軍の領土、右半分が人類の領土と考えて頂いて構いません。破壊神様にはこの右半分の領土を侵略して頂くつもりですが…どのように致しましょうか？。では、ごゆっくり…
エルフ,もう君を離さないよ
インキュバス,俺と熱い夜を過ごそうぜ！
コボルト,ご主人、何なりとお申し付けを
妖精,ねぇねぇ僕とあそぼーよ＾－＾
イケメン,イチャイチャするのか…俺以外のやつと…
魔王,うーん…、とりあえず満足して頂けていると思うが…この先どうすれば
スケルトン,た、大変です魔王様！
魔王,どうした？
スケルトン,ゆ、勇者です！勇者が攻めて来ました！
魔王,な、なんだってー！。は、破壊神様！お取込み中申し訳ありません！緊急事態でして…。実は今代の勇者が魔王城の近くまで来ているようで、このままではわが軍は壊滅、一貫の終わりです！。どうか、どうか今こそそのお力で勇者を倒して頂けないでしょうか！！。…？。ど、どうしよう…さっぱりわからない。この力とは、破壊神様の力を指すのだろうが…魔物の持つ魔力を代償に発動する？。魔族にとって魔力とは命の源、それを犠牲にするということは…。…つまり、破壊神様が力をお使いになるには、我々魔族の犠牲が必要となるということですね。…分かりました、では私の魔力をお使いください
スケルトン,え！？お、お待ちください魔王様！！そのような役目私が…
魔王,そなた程度の魔力ではどうにもなるまい、まぁ…私も先代に比べて実に少ない魔力ではあるが…。それでも、私は今代の魔王！部下の命を奪わせてたまるものか！！
スケルトン,ま、まおうさまらぁ…
魔王,さぁ魔王様！どれほどの魔力が必要か分かりませんが、私の魔力を使ってください！！
①では遠慮なく,安価のレスのコンマ２０以下で魔王死亡
魔王,え？私達が助ける価値があるのか試した…？。は、破壊神様…あなたという人は…泣
スケルトン,流石は破壊の神！
エルフ,惚れなおしました
インキュバス,俺と熱い夜を過ごそうぜ！
コボルト,素晴らしいお方だ
妖精,僕破壊神様だーいすき！
イケメン,今夜は、帰したくない…
魔王,で、では遂に破壊神様のお力を見せて頂けるのですね！。しかし勇者たちはもうすぐそこまで来ている様子…いったいどうすれば
スケルトン,２
魔王,くっ、遂に城内に…破壊神様！
スケルトン,３
魔王,えぇ！？ま、まさか…破壊神様のお力ですか？。おおお！す、すごい…魔王軍が苦戦する勇者たちを一瞬で！さすがです破壊神様！。最初はどうなるかとおもったけど、やはりこの方を召喚して間違いなかった…！。ありがとうございます、魔族の長として心からお礼申しあげます！。これからもぜひ、我らの神としてそのお力をお貸しください！。…あぁ、破壊神様！ちょうど良い時に。実は先ほど襲撃してきた勇者なのですが…どうやら復活したようなのです。まさか、破壊神様のお力で倒されても復活してくるとは…何と恐ろしい存在なのでしょうか。今すぐに攻めてくることはないでしょうが、いずれ再戦することは間違いありません。どうすれば良いでしょうか…？。なるほど、勇者が復活する城や教会を破壊すれば蘇生できなくなる…素晴らしい考えです！。ですが、城はもちろん教会も街の中心にあることが多く、攻略は難しいと思われます…。…え？勇者を捕まえて監禁し、城や街の情報を聞き出すのですか。確かに勇者は全ての城に訪れているでしょうし、有力な話を聞きだせそうですね。それに監禁してしまえば、勇者が城や教会で復活して体勢を立て直すことも出来ない！。完璧です、もはや世界征服も秒読みといったところでしょう。さて、問題はどうやって勇者を捕まえるのか…ですね。破壊神様のお力を持ってすれば、勇者を倒すことなど一瞬であることはよく分かりましたが…。やつらを殺さず生かして捕まえるとなると、何らかの準備が必要でしょう。また、相手は勇者…すでに破壊神様の存在に気づき、対策を立てているやもしれません。どのようにして捕まえましょうか…。魔王城に罠を仕掛ける…ですか。一応前回の襲撃の際にも落とし穴や魔力障壁、ワイヤートラップに毒ガスなどを用意はしていましたが…。残念ながら効果はなかったようです。今までより効果的で、かつ殺さない程度の罠となりますと…難しそうですね。…そういえば、私も直接勇者の姿をみていなかったのですが、やつは何人で来ていたのでしょうか？。…スケルトン！
スケルトン,…はっ！お呼びでしょうか魔王様！
魔王,前回の勇者の襲撃の件だが、やつらはいったい何人で、どういうパーティだった？
スケルトン,はい、それは…
①勇者単騎でした！,性別も安価
②勇者と○○でした！,性別も安価
③勇者,♂
④その他,4人パーティーまで
勇者,♂
スケルトン,勇者♂
魔王,ほう…全員イケメンか？
スケルトン,そうですね、整っているほうかと
魔王,おお！やりましたね破壊神様、これはやる気も出てきたのではありませんか？。しかし全員男ですか…それなら相応の罠だけで何とかなりそうですね。では、準備を始めましょうか！
勇者,よし、みんな準備はできたな！。前回は謎の魔法によって全滅しちゃったけど、この魔法の盾と鎧さえあれば大丈夫だ！。皆にはその道着があるから、安心して戦ってくれ！
格闘家,あぁ＾～いいっすね～。お～ええやん、なんぼなん？
勇者,お金は気にするな、俺のおごりだよ
格闘家,いいゾ～これ
勇者,さて、再び魔王城周辺まで来たけど…。前回は真正面から攻めて返り討ちにあったからなぁ…今度はどうしよう？
格闘家,僕は…王道を征く…
勇者,…あえて、真正面から行くって？確かに、向こうもまさかまた同じ√で攻めてくるとは思わない。その思考を逆手にとっていくというこうとだね、良い考えだ
格闘家,やったぜ。入って、どうぞ斥候終了
勇者,…誰もいなかったのか？これは本当に当たりかもな。しかし罠の可能性も当然高い、皆十分に注意するんだ
格闘家,かしこまり！
勇者,よし、行こう
魔王,…破壊神様、どうやらやつらが入って来たようです。前回と同じく、男4人のパーティーのようですね…何やら小賢しい防具をつけているようですが。あのようなもの、例のトラップの前では無意味！。さぁ、とくと味わうがいい…くっくっく。むぅ、気温を上げて服を脱がす作戦や大胆な告白は失敗しましたか…。しかし、次の部屋はとっておきの召喚陣を仕掛けましたからね。きっと彼なら何とかしてくれますよ。さぁ出でよ、森の妖精…その名は！
勇者,はぁ…はぁ…くそ、何て恐ろしい罠の数々なんだ
格闘家,頭にきますよ！
勇者,まさか格闘家Ａ
格闘家,あ、おい待てい江戸っ子
勇者,こ、今度は何だ…魔方陣？。な、何か出て来る…頼む…変態だけはやめてくれ…
格闘家,ファッ！？
兄貴,ホイホイチャーハン♂？。…ナイスでーす
勇者,な、なんて良い男なんだ…だめだ、本能的に勝てる気がしない！
格闘家,三人に勝てるわけないだろ！
勇者,だ、だめだ格闘家！く、くそーこうなったらヤケだ！
兄貴,あぁん！？最近だらしねぇな！
格闘家,やっぱりな♂
兄貴,仕方ないね
格闘家,は？威圧
兄貴,ブスリ♂
格闘家,アッー！。…歪みねぇな
スケルトン,やりました！勇者一行の捕縛に成功しました！
魔王,おお！遂にやったか！聞きましたか破壊神様！！。いやぁ…実に恐ろしい罠の数々、私たちでは到底思い浮かばなかったでしょう。すべては破壊神様の知将としての能力の賜物、本当にありがとうございます！。…さて、それではさっそくお楽しみの時間といきましょうかにっこり
勇者,…。…うっ、ここは…
魔王,目は覚めたか勇者よ？
勇者,…！お、お前は…？
魔王,私は今代の魔王、貴様の父によって殺された先代の魔王の後を継いだ者だ
勇者,貴様が魔王！？この…！
魔王,無駄だ無駄だ、その鎖はあらゆる物理・魔法を無効化し切れない鎖でな。この鍵がなければ絶対に外れない
勇者,ち、ちくしょう…
魔王,くっくっく、まずは今までやられた仕返しをたっぷりと…と言いたいところだが。ひとまず貴様の命運はこの方に委ねるとしよう
勇者,…？
魔王,お願いします、破壊神様
勇者,は、破壊神だと…！？
魔王,さぁ破壊神様、この者に自らの立場をしっかりと教えてあげてください。何を聞いても、何をしても構いません…ですが、どうか殺さないようにご注意を。まぁ、こやつのことですから…仲間を助けにまた挑んできそうですがね
勇者,そ、そうだ…皆は…皆は無事なのか！？
魔王,では、ごゆっくり…しばらくしたら様子を見に来ますので
勇者,い、いったい何をするって言うんだ…いや、俺のことはどうでもいい…だが仲間だけは！。仲間だけは、逃がしてやってくれ…俺から距離が離れていると精霊の加護を受けられないんだ！。もし、今あいつらが死んじまったら…もう生き返ることはできなくなってしまう！。頼む…言動は少しおかしいけど、みんないいやつなんだ…助けてやってくれないか？
④ホモへの裏切り、女体化の薬をぶっかける,安価のコンマ８０以上で成功
⑥そもそも破壊神は男神なのか？女神なのか？,キャラクリエイト
勇者,頼む…。…え
破壊神,そうだ、壊れちまえ！
勇者,う……うぐぐぐぐ……
破壊神,そしてゼロになれ！。たどり着いた虚無の果てから！お前の本当の！力を！絞り出せ！
勇者,！？。これは、全身から湧き起こるこの力は！
破壊神,そうだ！その力だ！恐怖を乗り越えて……。限界をぶち壊した先にあるお前の全てをぶちまけろ！かかってこい！
勇者,受けて立とう！行くぞ破壊神！
破壊神,ハハハハ！いいぞ！今度は俺の右腕が吹き飛んだ！いい一撃だ！。再生だ！なかなか消耗したぞ！お前なら削りきれるかもわからんな！
勇者,ぐうぅ！だが！
破壊神,はじけた胴体を瞬時に再生か！いいぞ！続けよう！
勇者,ああ！出し惜しみなしだ！
破壊神,ガハッ！ふさわしいな！ふさわしすぎるぞ！
勇者,うぐっ！まだまだぁ！
破壊神,たまらねぇ、ふりしぼったぜ
勇者,お互い次で最後か
破壊神,ああ。俺もお前も、ボロボロだ
勇者,なら、行こうか！
破壊神,おうよ！。……やりきったぜ
勇者,……こちらもだ
魔王,破壊神様、失礼しま…す。…夜明けが近いので、様子を見に来たのですが…。…どうやら、ご満足頂けたようですね。もし良ければ、一度玉座に来て頂けませんか？今後のことをお話したいので…。…ありがとうございます。…