聖女,聖なる光よ、この者に癒やしを……
村人,おお……足の痛みがみるみる引いていく……。ありがとうございます、聖女様……
聖女,どういたしまして。人々の異常を癒やすのが、私の役目だもの
村人,ところで、異常といえば……
聖女,？
村人,なんでも、山の向こうの町に“状態異常マスター”なる人物が住んでいるとか
聖女,状態異常マスター？
村人,たしか、毒、麻痺、睡眠、混乱、狂戦士、沈黙、暗闇、石化、と――。八種類の状態異常を自在に操るという話です
聖女,ふうん……これは放っておけないわね！
マスター,ヒヒヒ、今日はいい天気ですねえ……。こんな日は……女性と二人でティータイムとでも洒落込みたいところですが。私にそんな相手がいるわけもありませんねえ。はい。！
聖女,こんにちは
マスター,おや、これはこれは……まさかのチャンス到来
聖女,チャンス？
マスター,あ、いえ……こちらの話です。ところでご用件は？
聖女,あなたが状態異常マスターって人？
マスター,ええ、そうです
聖女,聞いた話だと八種類の状態異常を操るそうね？
マスター,はい、よくご存じで
聖女,ふぅ～ん
マスター,あまりジロジロ見ないで下さい。照れますから
聖女,“状態異常マスター”なんて物騒な肩書きだから。てっきり毛むくじゃらで、臭い息を吐くような男を想像してたけど……
マスター,どういうイメージですか……それ
聖女,案外フツーね
マスター,それはどうも。ああ、長いので“マスター”と呼んで下さって結構ですよ
聖女,誰が呼ぶか！
マスター,ヒッ！？
聖女,私は聖女。各地を旅して、人々に癒やしを与えるのが使命なニクイ女よ
マスター,あなたが……！噂では聞いたことがあります。ご立派なことです
聖女,その私にとって、状態異常なんてものは真っ先に滅するべき存在なの。つまり、私とあなたは敵対関係にあるのよ
マスター,いやいやいや、そんなことはないで――
聖女,あるわ！
マスター,ヒッ！？
聖女,あなたと私は同じ天を仰ぐことができない運命……。どちらかが血ヘド吐き散らすまで、勝負よ！
マスター,あ、あなた……本当に聖女ですか？
聖女,聖女よ
マスター,言い切った！
聖女,さあ、かかってらっしゃい！
マスター,まずい……このままでは殴られる！どうすれば……！。おお、お客！お客ですよ！さすがにお客の前では戦えませんよね！
聖女,命拾いしたわね
マスター,まったくですよ。どうぞ、お入り下さい！
商人,こんにちは、マスターさん
マスター,これはこれは、商人さん。いらっしゃいませ。商人さんの食料品店では、いつも安くしてもらって……
商人,いえいえ、こちらこそご贔屓にしていただいてありがとうございます。おっと、そちらの女性は――もしや先客の方ですか？
聖女,ただの聖女よ。お気になさらず
商人,ただの聖女……！？
マスター,ところで、今日はどういったご相談で？
商人,実はわたくし……最近、不眠症になってしまったのです。今日もほとんど眠れてなくて……
マスター,おや、それはいけませんね。眠れないということは……なにか悩みを抱えてらっしゃるのですか？
商人,ええ、日頃の商売のことはもちろんですが。一人息子が友達を誘って、なにやら不良グループを結成したようで……。町の二大勢力の一つになった、などとうそぶいていて……頭を痛めているのです
マスター,そういえば、先日も若者グループが小競り合いを起こしていたっけ。なるほど……お気持ち、お察しいたします。とにかく、疲れが顔にも出ております。一刻も早い処置が必要でしょう
商人,お願いします……
マスター,それでは、これから私の術であなたを“睡眠”状態にいたします。私の術ならばほんの短時間でもぐっすり眠れますから。体内のバランスを整えられますよ
商人,マスターさんがこの町にいてくれてよかった……
聖女,待ちなさい！
マスター,へ？
聖女,あなた、そんなこといって……この人を永眠させる気でしょう！？
マスター,ヒヒヒ、まさか……そんなことしませんよ
聖女,いーえ、やるに決まってる！
マスター,ヒッ！
聖女,商人さん、ここは私に任せてくれない？。ようするにあなたの体力を回復させればいいんだから
商人,は、はあ……ではお願いします
聖女,聖なる光よ、この者に癒やしを……
商人,おおお……体に活力が湧いてきます！
聖女,ね？
商人,で、ですが――
聖女,？
商人,わたくしは寝たいです！ぐっすりと横たわりたいのです！。なのに体だけはどんどん動き出したくなって……。なんかこう……心と体がバラバラになっていく……うっ、うわぁぁぁぁぁっ！
聖女,そ、そんなはずないわ！ええいっ！もっともっと――
マスター,いい加減にして下さいッ！
聖女,！
マスター,今、商人さんに一番必要なことはぐっすり眠ること。体力がどうこうではなく、眠ることそのものが大事なのです！。なのに、むやみに体に活力を与えては、心と体のバランスが崩壊してしまう！。あなた、本当に聖女なんですか！？
聖女,う……
マスター,商人さん、こちらのベッドへどうぞ。私が眠らせてさしあげます
商人,お、お願いします……。ぐぅ……ぐぅ……
マスター,ヒヒヒ、これでよし、と。私の術であれば、３０分も眠れば体の調子が整うはずです。あまり眠らせると、今度は夜に眠れなくなりますから
聖女,…………
マスター,気まずい……ちょっといいすぎたかな……
商人,いやー、ぐっすり眠れましたよ！。崩れていた体の中のバランスが均等になったって感じです！。今夜からはまたしばらく、不眠症に悩まされることはなさそうですよ！
マスター,ヒヒヒ、ありがとうございました
聖女,…………
マスター,あ、あの……
聖女,……やるじゃない。状態異常なんて人を害するものでしかないと思ってたけど……。あんな使い方もあるなんてね
マスター,ヒヒヒ、状態異常も使いよう……です
聖女,使いよう……か。私は自分の力を使いこなせてなかった、というわけね。私の……負けね、マスター
マスター,！。いえいえ、そんなことはありませんよ。先ほどは怒鳴って申し訳ない。そもそも、勝ち負けがあるような話じゃありませんし
聖女,……ねえ。私、ここでしばらく修行するわ！いいでしょ！
マスター,ヒッ！？
聖女,ヒッ、ってなによ
マスター,あの、私もそんなに稼いでるわけじゃないですし……。もう一人ここに置いておけるほどの余裕は……
聖女,平気、平気！各地を回ってる時に、結構お金もらってたし！お布施とか！。タダでいいっていってるのに、お金持ちの人って結構ガッポリくれるのよねえ～
マスター,あなた、本当に聖女ですか？
聖女,聖女よ
マスター,ヒヒヒ、歌手を目指していると
町娘,は、はい。今度、隣町で有名楽団によるオーディションがあるので出てみようと思うんです。そうすれば楽団で巡業しながら、思う存分歌を歌うことができるので……
聖女,ふうん……そのチャレンジ精神、嫌いじゃないわ！。よかったら、ここで披露してもらってもいい？
町娘,はいっ、分かりました！。みんなで～、歩いて～、ゆこう～。光溢れる～、希望に満ちた未来へ～
マスター,ほぉ～
聖女,ほぉ～
マスター,ヒヒヒ、いいんじゃないですか？素晴らしいですよ
聖女,ええ、これならいけるわよ！
町娘,……い、いかがでした？
聖女,よかったわよ！ブラヴォーよ！
マスター,同じ町にこんなに歌が上手な方がいるとは思いませんでしたよ
町娘,ありがとうございますっ！
聖女,よーし……
マスター,？
聖女,今の歌を聴いてたら、私も歌いたくなっちゃった。次は私が歌うわ
マスター,おおっ、聖女さんの歌声まで聴けるとは！
町娘,ぜひ聴かせて下さい！
聖女,それじゃ聴いてちょうだい、聖歌聖女エレジー！。聖"女"が"歩"け"ば、皆"が"ひ"れ"伏"す"～
マスター,ヒッ！？
町娘,こ、これはッ……！
聖女,駆"け"ろ"！聖"女"！走"れ"！聖"女"！。地"獄"の"大"王"～ブチ"の"め"せ"～
マスター,すみません！“沈黙”してて下さい！
聖女,…………
マスター,ふぅ……あやうくオーディション前に死んでしまうところでしたね
町娘,いえ、そんなことはないですけど……すごい歌だったわ……
マスター,歌に関しては全く問題ありませんよ。しかしなぜ、私のところへ？
町娘,実はわたし……あがり症なんです。大勢の前に立つと、どうしても緊張してしまって、うまく歌えなくなるんです……
マスター,ふむ、そういうことですか
聖女,…………
町娘,マスターさんのお力で、何とかならないものでしょうか……！
マスター,ふぅむ、あがり症を状態異常で解決する方法……
聖女,…………
マスター,聖女さん、さっきから何してるんです？
聖女,早く治して！。“沈黙”状態だと癒やしの光を出せないから自分で治せないの！
マスター,ヒイッ！すみません！
聖女,……ふう、やっと喋れるようになったわ。あがり症を治す？そんなの簡単よ
町娘,えっ、本当ですか！？
聖女,ようするに、観客を見なきゃいいのよ。観客さえ見なきゃ、きっといつも通り歌えるはずだわ！
マスター,ヒヒヒ……なるほど、一理ありますね。しかし、どうやって？
聖女,そりゃもちろん、目にザクザクッと傷をつけて――
町娘,えええええ！？
聖女,大丈夫、治せるから！
町娘,いくら治せるといっても……それはちょっと……
マスター,あなた、ホントに聖女ですか？
聖女,聖女よ
マスター,気を取り直して、と。聖女さんの案はもちろん却下しますが、いいアイディアを思いつきました。私の術で、あなたを“暗闇”状態にすればいいのです
町娘,あの……“暗闇”って、どのぐらい暗いんですか？
マスター,ある程度は自由に調整できますよ。真っ暗にしても危険ですし、さしあたって、これぐらいがいいかと
町娘,あ、落ち着きますね！これなら緊張せず歌えるような気がします！
聖女,じゃあさっそく近所の人を集めて、歌ってみましょう！。呼びかければ、今からでも３０人ぐらいは集められるんじゃないかしら
マスター,ヒヒヒ……そうですね。それだけいれば予行演習には十分でしょう
町娘,マスターさん、聖女様、ありがとうございます！
聖女,じゃあいよいよ、町娘ちゃんの即席コンサート開始よぉー！
マスター,それじゃ“暗闇”状態にしますよ
町娘,はいっ！
マスター,いかがですか？
町娘,――いけます！これなら歌えます！。みんなで～、沈んで～、ゆこう～。闇に呑まれた～、絶望に満ちた未来へ～
聖女,やったぁ！大成功じゃない！全然あがってないわ！
マスター,……心なしか、歌詞が“暗闇”状態に影響されてるような気がしますけどね
町娘,ありがとうございました！あんなに人がいたのに、気持ちよく歌えました！
聖女,よかったわよ！あれならオーディションは絶対いただきよ！
マスター,ヒヒヒ……あとは本番を残すのみ、ですね。隣町に来るのは久しぶりですねえ
聖女,結構大きな町ね。ここでオーディションが行われるのね？
町娘,はい、そうです！。各地の才能を集めるため、オーディションも色んな地域も開かれるんです！
マスター,他にもオーディション目当てと思われる女性が、いっぱいいますね
聖女,いっそあなたの状態異常で、彼女らを“石化”状態にでもしちゃえば？。そうすればオーディション受けなくても町娘ちゃんが合格だわ
マスター,ご、ご冗談を
町娘,あの……楽団のオーディションを受けに来ました！
スタッフ,ではこの番号札を持ってお待ち下さい
聖女,事前に申し込むんじゃなく、当日受付なのね。だったら私も受けようかしら！
マスター,いや……やめといた方がよろしいかと
聖女,なんでよ！？
マスター,ヒイッ！
町娘,…………
聖女,そろそろ町娘ちゃんの出番ね！マスター、準備はいい？
マスター,バッチリですよ
町娘,あの……マスターさん！
マスター,どうしました？
町娘,すみませんっ……！やっぱりわたし……自力で歌います！
聖女,えっ、どうして！？
町娘,だって……他の受験者のみんなは、自分の力だけで勝負しています。わたしだけ……あがり症をごまかすズルをしちゃいけない、と思ったので……
マスター,町娘さん……
聖女,なあにいってんの！。あなた、歌手になりたいんでしょ！？だったら手段を選んでちゃダメ！。世の中、勝てば官軍なんだから！
マスター,“沈黙”
聖女,…………
マスター,町娘さん……実は私も、あなたのその言葉を待っていました。あれほど美しい歌声を持つあなたに“暗闇”は似つかわしくありません。どうぞ、ステージへ
町娘,はいっ！
聖女,…………
町娘,うう……人が大勢いる……。だけど……大丈夫！わたしは歌える！。マスターさんや聖女様だって見てる……こんなドキドキはねのけてやる！。だってわたしは……歌手になるんだから！。――歌いますっ！。みんなで～、歩いて～、ゆこう～。光溢れる～、希望に満ちた未来へ～
審査員Ａ,ふむう……
審査員Ｂ,我が楽団に迎えるには素朴すぎる気もするが、いい声をしている
審査員Ｃ,これは磨けば光るかもしれませんなぁ
町娘,すごく緊張したけど……なんとか歌い切ることができました！。審査員特別賞もいただけましたし……これで楽団に入団することができます！
聖女,よかったわよ！状態異常に頼らないのは正解だったわね！
マスター,“暗闇”
町娘,あれ？目の前が真っ暗に！？
聖女,ちょっと、なんで私まで！？
マスター,ヒヒヒ、すみません……。町娘さん……いい歌声でしたよ。町で聴いた時とは比べ物になりません。しかし……女性に男の涙を見せるわけにはいきませんのでね
木こり,よぉ～し、こんだけ切れば十分だろ。そろそろ山を下りるとするか。ホントはあのバカ息子も手伝ってくれりゃ、もっと助かるんだが……。アイツめ……町で若いの引き連れて、いつも何やってんだか……。近頃じゃ“この方が威圧感が出る”なんて髪を全部剃っちまうし……。！？。うわぁぁぁぁぁ……！
マスター,ヒヒヒ……クイーンいただきです
聖女,あーっ！
マスター,さ、どうします？
聖女,続けるわよ！最後の一兵になっても戦うのが、私のチェス道だもの！
マスター,おや？どうぞ、お入り下さい
町民,大変です！大変ですっ！
マスター,ど、どうされました？
町民,さっき、木こりさんが山で足を滑らせて、大怪我をしてしまって……！
マスター,ええっ、大怪我……！？
町民,今、診療所に運ばれてるんですが、お医者さんでもどうにもならないみたいで……
マスター,うむむ、それは心配ですね
聖女,大怪我ってことは……ここは私の出番ね！
マスター,お邪魔いたします
聖女,こんにちは
医者,マスターさん、聖女様、ご足労いただき、ありがとうございます！。私ではどうにもならなくて……
木こり,うううう……
マスター,ヒイッ！
聖女,どうしたの？
マスター,ええと、あの……私、血を見るのがどうも苦手で……
聖女,だったら見ない方がいいわ。そこに座ってて
マスター,お役に立てず、すみません……
聖女,どれどれ……
木こり,ぐううっ……！ううっ……！くあぁぁっ……！
聖女,枝が刺さってるわね。このままじゃ治癒できないわ。これを抜かないと……
木こり,うぐあぁぁぁっ……！！！
聖女,あっ、ごめんなさい！。しかも……この枝、ビクともしなかったわ。かなり深く刺さってるわね
医者,どうやら、骨にまで達しているようで……
聖女,こりゃまずいわね……
木こり,大丈夫……引き抜いてくれっ！歯を食いしばって我慢するからっ……！
聖女,そうもいかないのよ。激痛によるショックって、結構バカにならないものでね。下手すると一瞬で死んじゃうこともあるわ。そうなったらもう私でも治せない。ドクター、なにか麻酔薬みたいなものはないの？
医者,麻酔薬は非常に高級品でして、常備しておらんのですよ……
聖女,そう……。仮に麻酔薬があったとしても、この傷じゃ効果薄でしょうしね……。だったらやっぱり、少しずつ枝を引き抜くしか――
マスター,あの……
聖女,マスター？
マスター,今の話を聞いてますと、ようは木こりさんの痛みを消せばいいんですよね？
聖女,うん……だけど、麻酔薬はこの診療所にはないし……
マスター,でしたら私が足を“麻痺”させましょう
聖女,あっ、なるほど！。だけど、血が苦手なんじゃないの？大丈夫？
マスター,そんなこといってる場合じゃありませんからね。やらせて下さい！。足だけを“麻痺”させます
木こり,ううっ！す、すごい……！足がなんの感覚もなくなった！
聖女,今よ！ドクター、枝を引き抜くわよ！
医者,はいっ！
木こり,うっ……！おお、全然痛くない！痛くなかったよ！
聖女,聖なる光よ、この者に癒やしを……
木こり,ううう……
聖女,大丈夫……穴は少しずつ塞がっているわ……
木こり,ありがとう……なんて安らかな光なんだ……
聖女,どういたしまして。さ、ゆっくり休んでて
医者,あれほどの怪我が……！噂には聞いていましたが、素晴らしい力だ……！
マスター,…………
聖女,ふぅ～、これでもう大丈夫！後の処置はお願いします
医者,はいっ！いやぁ～、さすがですねえ！。あなたがいれば、医者なんて職業は不要なのかもしれませんね……
聖女,そんなことないわ。もしあなたが処置してなければ、木こりさんは失血で亡くなってたかもしれないし。私やマスターを呼ぶという判断も的確だったわ。木こりさんを救ったのは、紛れもなくあなたなのよ
医者,ありがとうございます……
マスター,…………
聖女,ん？どしたの？
マスター,いえ、なんていうか……今……あなたが初めて聖女に見えましたよ
聖女,あら……ありがとう。――って、ちょっと待て。初めてってどういう意味！？
マスター,ヒイッ、つい本音が！。ヒヒ……いい紅茶ですね
聖女,ええ……
マスター,ちょ、ちょっと、ゲップはやめて下さいよ。ムードが台無しですよ
聖女,あら、ごめんなさい。ヒヒヒ……
マスター,私のマネもできればやめて下さい。さて、あなたがここに住み込み始めてから、一ヶ月が経ちましたが。私のことは分かっていただけましたか？
聖女,ん……まあね。あなたの“状態異常を世のため人のために使おう”って志は分かったつもりよ
マスター,ヒヒヒ……ありがとうございます
聖女,だけどさ、ふと気になったんだけど
マスター,はい
聖女,八種類の状態異常のうち、“毒”ってどうやって使うの？
マスター,“毒”ですか
聖女,うん……毒だけはなんていうかさ、使い道なくない？。そりゃ戦いには使えるかもしれないけど、あなたってそういうタイプじゃないし
マスター,ヒヒヒ……それが色々とあるんですよ。毒といえど使いよう……です
聖女,たとえば？
マスター,たとえば、大きな医療機関に招かれて、毒の研究に用いることがあります
聖女,あ～……なるほどね
マスター,それと、私は自分でかけた“状態異常”は自分で解除することができますが。これはつまり、私の扱う“毒”と似たような性質の毒であれば。私も打ち消すことができるということです
聖女,ふむふむ、マスターも毒の種類によっては解毒ができるってわけね。ま、私は癒やしの光でどんな毒も解毒できるけど！
マスター,ヒヒヒ……癒やしの分野では、とても聖女さんには敵いませんよ
聖女,でも……どっちも毒の効能を直接生かしてるって感じじゃないわね
マスター,まあ、そうですね。毒そのものは人体に百害あって一利なし、ですから
聖女,毒を使って大儲けする方法……なにかないかしらねえ。――あっ、そうだ！。いいアイディアがあるわ！
マスター,なんですか？
聖女,まず、みんなを“毒”状態にするの！。それから毒消し草を、みんなに売りつけるってのはどう？。きっとものすごく儲かるわよ！
マスター,え、えぇ～と……。あなた、ホントに聖女ですか？
聖女,聖女よ
マスター,――ところで、なぜあなたは聖女と呼ばれるようになったんです？
聖女,ああ、やっぱり気になっちゃう？
マスター,ヒヒヒ、気になりますねえ
聖女,別に隠すようなことじゃないし、マスターだけには教えちゃうけど……。……神様からのお告げがあったから！
マスター,へ？お告げ？
聖女,私、捨て子でね。教会で孤児として育てられてたの
マスター,…………！
聖女,アハハ、マスターいい反応するじゃない。やっぱり優しいわね
マスター,あ、いや……す、すみません
聖女,私は両親のぬくもりを知らない……。だけど自分を不幸だと思ったことはなかったわ。一緒に暮らしてた神父様や孤児のみんなも、とっても優しかったから。むしろ、捨てられたのにこうして生きてられるってことに感謝してた。人間ってなんて素晴らしいんだろうって思ってた。だから神様に毎日毎日祈ってたの。人の役に立てる人間になりたいって。そしたら、ある日――。……ってね
マスター,いやはや、ずいぶんフレンドリーなお告げですねえ
聖女,アハハ、でしょ！？自分で話しててもなんだこりゃって感じだもん。こんなフランクな神様がいるかい、って。でもあれ以来、私に人を癒やす力が宿ったから……本物だったと思ってるわ。笑っちゃうでしょ？
マスター,いえ……あなたらしい素敵なエピソードだと思いますよ
聖女,……ちょ、ちょっと、真顔でそんなこといわないでよ。照れるじゃない。やがて、育ての親である神父様の許しを得て……巡礼を始めたの。それで各地を旅して……人々を救って回ったわ。もちろん、力不足で救えなかったこともあったけど……
マスター,…………
聖女,それでも私は、自分のやってることに誇りを持っていた。私が神様からもらった力は、大勢の人を癒しているって。ま、そんな鼻っ柱もあなたとの出会いで折られちゃったわけだけど
マスター,そんなことはありませんよ
聖女,え？
マスター,私と出会った時、あなたはあなたなりに商人さんを救おうとしていた。その心は誰がなんといおうと、偽りではない本物でした。あなたは紛れもない“聖女”ですよ
聖女,……ありがと、マスター。マスターはなんで、状態異常をマスターしようって思ったの？
マスター,私は……幼い頃、両親を毒と麻痺で亡くしましてね
聖女,え……
マスター,ヒヒヒ、いい反応です。あなたも優しいですねえ
聖女,むうう……こいつめ
マスター,父は薬草売りをしてたのですが、薬草を採取してる際に毒蛇に噛まれ……。母は全身が麻痺してしまうという奇病に侵されました。どちらも今でこそたやすく治療できる毒と病ですが――。あの時は……どうしようもありませんでした。私はまだ子供でしたが、父と母の不幸を通じて思ったことは……。もし毒や麻痺といった“状態異常”に詳しい人がいれば……ということでした。ですから、私は状態異常を学び、人々を助けようと思ったのです……。私は貧しかったのですが、父の知り合いの方が私に目をかけてくれて。魔法学校に通わせてもらえることができたので……。学校での勉強と独学で、どうにか八種類の状態異常をマスターできたのです。おっとすみません。せっかくのティータイムにこんな湿っぽい話をしてしまって……。……聖女さん？
聖女,くぅ～～～～～！
マスター,！？
聖女,泣けるぅ～！いい話じゃない！うん！。私……こういう話に弱いのよねぇ～、なにしろ聖女だから！
マスター,豪快な泣きっぷりでしたねえ
聖女,私……今の今まであなたを誤解してたわ！
マスター,え！？
聖女,だけど今の話で、私の中の疑念はついに完璧に晴れたのよ！
マスター,まだ晴れてなかったとは……！
聖女,私も、癒やしの使い手としてまだまだあなたから学ぶことがあるみたい。これからもよろしくね！
マスター,ヒヒヒ……こちらこそ
聖女,……っと、紅茶なくなっちゃったわね。今度は私が紅茶入れるわ
マスター,ありがとうございます
聖女,入れてきたわ！さ、ティータイム再開よ！
マスター,そういえば、あなたに紅茶を入れてもらうのは初めてですね。どれどれ……。！？。んん……！？んんんんん……！？んんんんんんんん……！？
聖女,どしたの、マスター
マスター,聖女さん……。これ……毒入ってません？
聖女,オイ！
少年,うわぁ～ん、降りられないよぉ～！
聖女,どうしたの？
マスター,なにかあったのですか？
少年,助けてぇ～！
聖女,ありゃあ……よくあんなところまで登れたものね。大したもんだわ
マスター,ヒィッ！ま、まずいですよ！。あの子を支えてる枝は今にも折れそうですし……あの高さから落ちたら……
聖女,そこの人たち！。万が一の時のために、クッションになるよう布団持ってきて！。そっちの人！。あの子の両親、知ってる？知ってるなら早く呼んできて！
マスター,すごい……！みんなが戸惑ってる中、率先して……
聖女,マスター、あなた木登りできる？
マスター,あ、いえ……情けない話ですが、全く無理です……
聖女,私は登れるけど、あの子を助けるって芸当はちょっと無理ね。下手に登って振動が伝わると、あの枝が折れちゃうかもしれないし……。となると、手は一つしかないか……。ありがと！それじゃ上に気をつけながら、地面に敷いて！。坊や！
少年,な、なに……？お姉ちゃん……
聖女,飛び降りなさい！
少年,……ええっ！？
マスター,聖女さん！？あなた、なにをいってるんです！
聖女,なにって……飛び降りろっていってるのよ
マスター,いやいやいや！いくら布団があっても、あの高さです！大ケガしますよ！
聖女,そんなこと分かってるわよ。足ぐらいは折れるでしょうね。だけどあのまま放っておいたら、結局そのうち落ちるわよ。自分の意志で落ちるのと、そうでないのじゃ、危険度が全然ちがうでしょ？。頭から落ちたりしたら、それこそ布団があってもアウトだもの
マスター,そりゃあ、一理ありますけど……
聖女,坊や、飛び降りなさい！。ちょっとぐらいベキッと足が砕けても、私ならすぐ治せるから！
少年,ひいい……無理だよぉ～……
マスター,あなた、ホントに聖女ですか？
聖女,聖女よ。う～ん、飛び降りられないんじゃ……他の手を打つしかないわね。あなたの状態異常で、なんとかできない？
マスター,できたらとっくにやってますって……
聖女,そうよねえ……。なんとかあの子がケガしないように落ちる方法はないかしら……。！。ねえマスター、さっき買ったこのリンゴを“石化”させてみてくれない？
マスター,……へ？なにいってるんですか？こんな時に！
聖女,いいから！
マスター,ヒッ、分かりましたよ！
聖女,これを……。ふんっ！ふんっ！ふんっ！
マスター,どうしたんですか、いきなり！？
聖女,ふむ……全然砕けないわ。さすがね、マスター
マスター,へ……？
聖女,これよ！これを使ってあの子を助けるのよ！
マスター,これって……まさか……
聖女,そう、あの子を“石化”させて、落下させるのよ！
マスター,いやいやいや！もし砕けちゃったらどうするんですか！
聖女,平気よ。布団があるし、あなたの“石化”はかなり優秀だってのが分かったし
マスター,しかしですねえ……いくらなんでも荒っぽすぎませんか？。私の状態異常は、あくまで穏便に物事を解決するために――
聖女,マスターッ！！！
マスター,！
聖女,あの子助けたいの、助けたくないの！？どっちなの！
マスター,そりゃもちろん……助けたいですけど……
聖女,じゃあ、やらなきゃ！
マスター,…………。分かりました、やりましょう！
少年,うあ、あ、あぁ……折れちゃうよぉ……。うわぁっ！
マスター,今だっ！“石化”！。“石化”解除
少年,うう……？――あ、あれ？ボク、どうして……
マスター,ヒヒヒ、よかった……ケガはないようですね
聖女,やったわね、マスター！
マスター,ええ、もう少し決断が遅れてたら、危なかったかもしれません
聖女,イェーイ！
マスター,イ、イェーイ！
少年,ううう……！マスターさん、お姉さん、ありがとう……！
聖女,よしよし
マスター,おお……なんと神々しい光景……
聖女,ケガはないと思うけど、念のため癒やしの光で照らしておくわ
マスター,やはりこの人は神様に選ばれるに相応しい人なんだなぁ……。普段はとてもそうは見えないけど……
聖女,なんかいいたそうね、マスター
マスター,ヒッ！
聖女,ところで坊や、どうしてあんな高い木に登ったの？
少年,…………。実はボクのお父さんとお母さんって、あまり仲がよくなくて……
マスター,ほう
少年,だからボクがすごいことすれば、驚いて仲良くなるんじゃないかって……
聖女,あなたもあなたのやり方で、癒やしを与えようとしてたってわけね……
妻,大丈夫！？
夫,よかった……無事だったみたいだな。マスターさん、息子を助けていただき、ありがとうございました
妻,なんとお礼をいっていいのか……
マスター,いえいえ
夫,ったく、こうなったのはお前のせいだぞ！なんでちゃんと見ておかないんだ！
妻,なにいってんの！あんたのせいでしょ！いつも人のせいにして！
少年,お父さん、お母さん、やめてよーっ！
マスター,…………
聖女,…………。ねえ、マスター
マスター,なんですか？
聖女,こりゃ、アフターケアが必要なんじゃない？
マスター,ヒッ！？。どうやら聖女さんの心に火がついてしまったようだ……。ヒヒヒ、こんにちは
聖女,こんにちはっ！
少年,あ、こんにちはっ！こないだは助けてくれてありがとう！
マスター,実は……君とちょっとお話ししたいんだけど、時間あるかな？
少年,うん、いいよ！
聖女,じゃ、あっちにあるカフェでお茶しましょ
マスター,ヒヒヒ、ここのマスターの紅茶は絶品なんですよ
聖女,マスターがマスターっていうと、なんかややこしいわね……。ところであなたのお父さんとお母さん、いつもあんな感じなの？
少年,うん……そうだよ。ヒマさえあれば喧嘩してさ……ボクが止めるといったんは止まるんだけど……
マスター,放っておくと、また始めるってわけですか
少年,そう！もうウンザリだよ！いい加減にしてくれって感じ！
マスター,う～む、相当深刻なようですねえ……
聖女,だけど大丈夫よ。なにしろ私は世界中の人々を癒やせと神にお告げされた女！。あなたのお父さんとお母さん、必ず仲直りさせてあげるわ！
少年,ホント！？
聖女,ね、マスター！
マスター,ヒ！？。夫婦喧嘩の仲裁なんかやったことないけど……。うーん……まあ、そうですね……放ってはおけませんし……。ヒヒヒ、一肌脱ぐとしますか
少年,ここがボクんちだよ！
聖女,あら、立派な家じゃない。大きな煙突もあるし
マスター,ええ、もっとお金を稼いだらこういう家に住みたいですよ
少年,！。あ～あ……またやってる
マスター＆聖女,え？
少年,ね？
マスター,…………
聖女,…………
少年,ただいま！
マスター,こんにちは
聖女,お邪魔します
夫,こんなにマスタードかけることないだろ！味音痴か、お前は！
妻,これぐらいかけた方がおいしいのよ！味音痴はアンタでしょ！
少年,お父さん、お母さん、お客さんだよ！
夫,！
妻,！。あら、いらっしゃいませ。マスターさんと……聖女様、でしたよね
夫,先日は息子を助けていただき、ありがとうございました
マスター,いえいえ。ところで今……なんで口論をされていたんですか？
夫,いえいえ、つまらないことですよ。なぁ？
妻,ええ、つまらないことですわ
マスター,はぁ……
聖女,…………
マスター,ヒヒヒ……案外あっさり片付きましたね
聖女,そうかしら……
マスター,え？
聖女,あの分じゃ、きっとまたすぐ始めるわよ。ね？
マスター,あらぁ……。あそこまで仲が悪いと、なんで結婚したのかすら不思議になってきますねえ。あのままじゃ離婚待ったなしですよ
聖女,……そうかしら
マスター,へ？
聖女,ううん、なんでもない。とにかく、これであの夫婦の性質はつかめたわ。明日、もう一度あの家を訪ねてみましょう！
マスター,そうですね。ここまできたら、なんとか仲直りさせてあげたいものです
夫,この分からず屋がっ！
妻,ふんっ！分かってないのはアンタよ！
少年,まーたやり合ってるんだ……。今日はかなり激しいよ
マスター,まだ昼前だというのに、お二人ともお元気ですねえ
聖女,だけど、二人とも手を出したりはしてないのよね。あくまで口でやり合ってるわ
マスター,ですが、このままじゃ暴力に発展する日も近いですよ
聖女,…………。ねえ、マスター
マスター,なんでしょう？
聖女,いっそ、この二人をとことんまでやり合わせてみない？
マスター,とことんまでって……どうやって？
聖女,あなたの力で、二人を“狂戦士”にするのよ
マスター,えええええっ！？
聖女,私の見たところ、二人は互いになんらかの感情を溜め込んでる。だけど普段のケンカ程度じゃ、世間体ってブレーキもあって全然晴らせてない。だからいつまでもケンカを続けてるわけだけど……。だったら……いっそ“狂戦士”にして決着をつけさせる方がいいかもしれないわ
マスター,おっしゃる通り、“狂戦士”は対象を好戦的にする状態異常です。実力はあるが大人しい兵士さんを“狂戦士”にして、強い人と戦わせて。自信をつけさせた、というケースもあるにはあります。ですが、その時は万全の準備を整えてから行いました。今この二人を“狂戦士”にしたら、二人とも間違いなく大ケガしますよ
聖女,いいじゃない、しても
マスター,ヒッ！？
聖女,そのために癒やしのエキスパートである私がいるんだから
マスター,なにをいってるんですか！ふざけないで下さい！
聖女,ふざけてなんかないわ
マスター,え……！
聖女,どこかで空気を抜かせないと、あの二人は一生あのままよ。あの子だって、いつかはケンカばかりの両親に見切りをつけちゃうでしょうね。いっそ狂わせるぐらいの荒療治が必要なのよ！
マスター,しかし……私には……
聖女,マスター……。あなたは状態異常を正しく使おう平和的に使おう、と思うあまり……。逆に自分のやれることを狭めちゃってるんじゃない？
マスター,！
聖女,そりゃもちろん、状態異常ってのは恐ろしいものよ。正しく使おうとしたって、一歩間違えれば死人が出かねないほどにね。だけど……今は私もいるわ。マスター、私を信じて！。状態異常も使いよう……なんでしょ？
マスター,…………！。分かりました……やりましょう！。“狂戦士”になれ！
夫,グ、ググ……
妻,クキ、キキキ……
夫,グオオオオオオオオオオッ！！！
妻,キィエエエエエエエエエッ！！！
マスター,ヒィィ……！すごい迫力……
少年,お父さん、お母さんっ！？どうしちゃったの！？
聖女,いいの、これは夫婦仲をよくするための荒療治なのよ。どんなに怪我しても、私が治せるから心配しないで
夫,ウガァッ！
妻,キエェイッ！
マスター,聖女さんっ！そろそろ二人を“石化”か“麻痺”で止めますよ！
聖女,――まだよ！
マスター,しかしッ！
聖女,もっとよ……もっと暴れさせるの！
夫,ウガガガァァァァァッ！
妻,キィエエエエエエイッ！
マスター,ウヒィ、もう見てられない……！。これはもう、聖女さんに殴られることになっても、止めないと……！
夫,ガアアア、ア、ア、ア……
妻,キィエエ、エ、エ、エ……
夫,愛してるよォォォォォォォォォ！！！
妻,わたしもよォォォォォォォォォ！！！
少年,えええ……！？し、信じられない……！
マスター,これは……いったい！？
聖女,やっぱり……ね。さて……と、二人ともそのまま動かないでね。今ケガと状態異常を治療するから。癒やしの光よ……
夫,ん……！？こ、これは――
妻,えっ、わたしたち……！
聖女,あなたたち……もう無理することないのよ。これからは世間の目なんか気にせず、存分に愛し合いなさいな。あの坊やだってそう望んでいるわ……
夫,いやっ、あれ、あの……
妻,どうなってるの……
少年,お父さん、お母さん……ホントは仲が良かったんだね……。ボク、嬉しいよ！
夫,あ……
妻,わたしたちは……
聖女,ここからは家族の時間ね。帰りましょ、マスター
マスター,は、はい。二人の関係は一体どういうことだったのか……。聖女さん、結局どういうことだったんでしょう？教えてくれませんか
聖女,あの二人はね、本当はすごく愛し合ってたのよ。だけど子供もできたし、いつまでも昔のような仲でいるわけにもいかない。だから親として、大人として、節度を持った付き合いをするようになった。本当は思う存分互いに愛し合いたいのに、こんなに近くにいるのに……できない。その不満が、いつもやってた小競り合いとして表れちゃってたわけね
マスター,なるほど、つまり私が二人を“狂戦士”化させたことで――。二人の中に眠っていたものを呼び醒ましたわけですね
聖女,そう、“愛”ってやつをね
マスター,ふうむ……私はあの夫婦の表面しか見ていなかったということか……。やはりこの人は聖女と呼ぶに相応しい人だ……。しかし……よく見抜けましたねえ。あの二人の本質を
聖女,昔、立ち寄った町で、あの二人によく似た夫婦に出会ったことがあってね。それでピーンときたのよ。これは互いが憎くてケンカしてるわけじゃないな、ってね
マスター,ヒヒヒ……これまでの経験が生きたというわけですね
聖女,でもま、予想が外れて血で血を洗う死闘になったら。それはそれで見応えがあったかも。私も参加しちゃったりして
マスター,あなた、ホントに聖女ですか？
聖女,聖女よ
金髪,もうお前たちにはうんざりだ……そろそろマジでケリつけねーとな
スキンヘッド,へっ、テメェらまとめてブッ潰してやるぜ！ペシャンコになァ！
金髪,よぉーし、ここらで時間と場所きっちり決めて、決闘といこうじゃねーか
スキンヘッド,いいぜ！決闘だァ！
マスター,聖女さん、紅茶入りましたよ
聖女,ありがと、マスター。ねえマスター
マスター,なんですか？
聖女,私……そろそろこの町を出ようと思うの
マスター,！……え
聖女,ここにきてもう二ヶ月ぐらい経つし、マスターにも色々勉強させてもらったし。そろそろ旅の聖女に戻ろうかな、と思って
マスター,そ、そうですか
聖女,マスターには迷惑かけまくっちゃったわね
マスター,いえ、そんなことは……。…………
聖女,…………
マスター,あの……違う町や村に行っても、頑張って下さいね。あなたを必要としている方は、きっと大勢いらっしゃいますから
聖女,うん！
マスター,はい
商人,マスターさん、聖女様、こんにちは
マスター,おや……お二人が一緒にいらっしゃるとは……どうなされたのです？
木こり,実は……ウチのバカ息子と商人さんの息子が決闘することになっちまって。マスターさんたちにも力を貸してもらえねえかと……
マスター,け、決闘！？
聖女,穏やかじゃないわね。説明してちょうだい
商人,はい――。明日、両グループ間で決闘するっていうんですよ
マスター,明日ですか……
聖女,いいじゃない、やらせてあげれば。かえって仲良くなるかもしれないし
マスター,あのご夫婦のようにですね？
木こり,ガキどものケンカにしゃしゃり出るのはたしかに気が引けるが、そうもいかねえ。正々堂々のケンカならいいが、あいつらはきっと大乱闘をやらかす。下手すりゃ武器だって使うだろう。そうなりゃ死人が出る可能性もある
マスター,それで、私がやるべきことは……？
商人,息子たちは町の北にある廃材置き場で決闘すると、周囲に喧伝しているのです
マスター,あそこですか……たしかにケンカをするにはうってつけの場所ですね
商人,しかし、場所さえ分かれば決闘を食い止めることもできます。そこで今、町の大人たちに協力を呼びかけているところなのです
木こり,アンタたちには無関係な話だが、それ相応の謝礼は出す！。頼む、協力してくれねえか！？
マスター,ヒヒヒ、もちろんです。この平和な町に流血沙汰は相応しくありませんからね
聖女,ええ、この町でケンカしようなんて奴らはブチのめしてやるわ！。シッ！シシッ、シッ！
マスター,ずいぶんはりきってますねえ
聖女,そりゃそうよ、乱闘しようとする若者を止めようってんだから。パンチの二発か三発、いえ五発か六発くらい当てて目を覚まさせてやらなきゃ
マスター,恐ろしい……聖女さんの拳で死人が出なければいいが。しかし……どうも妙なんですよねえ
聖女,妙ってなにが？
マスター,決闘するのなら、なるべく第三者に介入されたくはないはず。なのになぜ決闘の場所を、みんなに知らせるようなマネをするんでしょうか
聖女,そりゃあ目立ちたいんでしょ。町じゅうの注目を浴びて、決闘して、ヒーローになるって寸法よ。それにさ、結局は適当なところで決闘を止めてもらいたがってるんでしょ。決闘だケンカだなんて粋がってるけど、不良なんてそんなもんなのよ
マスター,ふーむ……
聖女,明日はマスターにも頑張ってもらわなきゃならないんだし、とっとと寝ましょ
マスター,は、はい……
聖女,すぅ……すぅ……
マスター,聖女さん……こうして眠っていると本当に美しい……。神の使いにしか見えない……。いや……普段見せてくれるエネルギッシュな面があるからこそ――。この人は神様に認められ、“聖女”になることができたのだろう。せっかく打ち解けてきたのに、もうすぐあなたは去ってしまうのか……。――いかんいかん！余計なことを考えてる場合じゃない！。明日は大仕事になる……寝ないと……
聖女,いよいよね！決闘が行われるっていう北の廃材置き場に行ってみましょう！
マスター,あの……
聖女,どうしたの？
マスター,やはり気になるのです
聖女,気になるって、昨晩いってたこと？
マスター,ええ、私も彼らのグループの対立の件について多少知っていますが。彼らが大人に止めてもらうこと前提の決闘をするとはとても思えないのです
聖女,うーん……。この町で他に決闘に向いてる場所といえば、どこ？
マスター,そうですねえ……えぇと……たとえば……。町の南方にある雑木林なんかが適当ではないかと
聖女,北と南か……完全に逆方向ね。だけどマスターのいうことも一理あるし、とりあえずそっちに行ってみましょう。もし誰もいなかったら、すぐに引き返して廃材置き場に向かいましょう！。それでいいでしょ？
マスター,聞き入れて下さってありがとうございます！
金髪,親父どもはまんまと廃材置き場に向かったようだ。これでジャマは入らねえ。今日こそ決着つけてやるよ
スキンヘッド,上等だぜえッ！。今日はとことんやろうぜ！どっちかが全滅するまでなァ！
聖女,どうやらビンゴね。やるじゃない、マスター。このっ、このっ
マスター,ヒヒヒ、ありがとうございます
聖女,まだ決闘開始の時刻まで時間はあるし、今すぐ廃材置き場から応援を呼べば。彼らの決闘を食い止めることは可能なはずよ
マスター,そうですね。さすがに二人ではあの人数を止められませんから
聖女,じゃあ私のが足速いし、ひとっ走り――
金髪,決闘開始は正午……だが。お前らのツラ見てると、イライラして仕方ねえ。吐き気がしやがる
スキンヘッド,上等だ……！。野郎ども、あのカスども今日こそ絶滅させちまおうや！
聖女,ねえ、これってまさか……
マスター,ええ、今にもフライングして決闘が始まりそうな――
聖女,ああ～っ、始まっちゃった！ったくせっかちなんだから！。マスター！こうなったら私たちだけで止めるしかないわ！
マスター,待って下さい！。聖女さんが闘志むんむんで殴り込めば、それこそ火に油になりかねませんよ！
聖女,だったらあなたが“麻痺”や“石化”で……
マスター,あの人数全員にかけるのはさすがに無理ですし。状態異常で動けなくしたら、その子が周囲からターゲットにされかねません
聖女,あ～……もう！またあなたの悪い癖が出てきたわね！。今は一刻を争う時なのよ！。状態異常を穏便に使おうなんて考えてたら――
マスター,いえ、私に一つ考えがあります。今の彼らは一種の状態異常……“狂戦士”や“混乱”状態にあるといえます
聖女,だったらなんだっていうの？
マスター,そんな人たちの熱を冷ます方法……それは！。自分以上に“混乱”している人間を見せることです！
聖女,マスター！？自分以上に“混乱”してる人間って、どういうこと！？
マスター,これから私は自分自身を“混乱”させます。それも全力で。全力で“混乱”させれば、自然治癒には半日以上かかります。ですので聖女さん、全てが終わったら、私の治療をお願いします。多分これから私はわけの分からない行動を繰り返すでしょうが……。どうか、嫌いにならないで下さい
聖女,マスターッ！
マスター,“混乱”せよ！。あっぴゃらーっ！！！
聖女,！？
マスター,ぺっぽ、ぺっぽ、びゅぅぅぅぅぅぅぅぅ、あいあい、ぽんっ！。へべれけ、へべれけ、ずがどごぉぉぉぉぉぉぉぉぉん！
聖女,ちょっ、マスターッ！
マスター,ぴょろろろろろろろろろ！！！びょろろろろろろろろろろ！！！。アハハハハ、アハ、アハハハハハ！！！。でげすけ、でげすけ、ドンパラヤァーン！！！
金髪,な……誰だ！？あのイカレ野郎は！？
スキンヘッド,あの人……マスターさんじゃねえか！？
金髪,ホントだ！なんであんなことになってんだ！？変な草でも食ったのか……？
聖女,ウホホッ！ウホホホッ！ウホホホ、ホォォォリィィィィィ！。エンジェル、エンジェル、ド根性！オホホホッ、オホホホホッ！！！
マスター,えべれげ！あぶりべ！おんぎゃらぱっぱーっ！！！
金髪,二人に増えた！
スキンヘッド,えええ……どういうことなの……
マスター,あぴゃらぱ、みぴゃらぱ、うっぽっぽーっ！ほげほげほげほげほげっ！！！
聖女,キャッスルキャッスル！ドンガラ、ベンガラ、ペンペンポォォォォン！！！
金髪,ちょ、ちょっと待って！待ってくれよ！
スキンヘッド,落ち着いてくれ！てかマジ怖い！
マスター,すけれぇぇぇん！えんべらぁぁぁぁん！ぱっぱっぱっぱっぱっぱ！！！
聖女,ヒョロロロロロロ！ウンリョ～～～～～ン！ピーチクパーチクパァァァ！！！
金髪,なんなの！？この人たち一体なんなの！？
スキンヘッド,んなもん俺が知るかよぉ！
マスター,ぐしゃーり、べんべん、ぽっきょぽきょーっ！あべらや、ますぁぁぁ！！！
聖女,ギョギョバラァ！グエッベッベッベエ！ギョロルバァァァァァァン！！！
金髪,いやぁぁぁぁぁ！親父、助けてくれぇぇぇぇぇ！
スキンヘッド,あれでしょ？決闘を止めにきたんでしょ！？もうやめてぇぇぇ！
聖女,――さて、もうケンカはしないって誓えるわね？
金髪,誓います……
スキンヘッド,もうケンカなんてしません……
マスター,ふぅ～、聖女さんに“混乱”状態からは回復させてもらえたけど……。あ～……ノドが痛い。きっと叫びまくってたんだな、私は
聖女,ところであなたたち、なんでそんなに仲が悪かったの？
マスター,ぜひ聞きたいところですねえ
金髪,俺は商人の息子なんですけど……。コイツが俺の親父の商売を“セコイ”ってバカにしやがったから……
スキンヘッド,あぁん？なにいってんだ！。テメェが木こりである俺の親父を“ゴツイ”ってバカにしたんだろうが！。だから俺はテメェらを絶対許さねえって誓ったんだ！
金髪,なにいってやがる。お前が先だ！
聖女,ストップ！！！。なるほどね、互いに自分の父親をバカにされたわけだ
金髪,俺は親父は嫌いだけど、俺を育ててくれてるからな……許せなかったんだ
スキンヘッド,こっちだって！自分をバカにされるよりこたえたぜ！
聖女,ま、今さらどっちが先にいったか、確かめようがないし、確かめるつもりもないわ
マスター,ヒヒヒ……そりゃそうですねえ
聖女,だけど、一つだけ言っておきたいことがあるわ。アンタたち、ケンカなんてしてるヒマあったら、お父さんの仕事手伝いなさい！。いいわね！？
金髪＆スキンヘッド,は、はいっ！
マスター,商人さんは息子さんのことや商売のことで不眠症になっていましたし。木こりさんも山で足を滑らせて、大怪我をしたことがあります
金髪,不眠症！？え、そんなの聞いてないぞ！
スキンヘッド,俺も軽傷だったって聞いてたぞ……
マスター,きっと心配をかけたくなかったんでしょう。ですが、いい加減仲直りしましょう。お父さんに負担をかけてはいけません
金髪＆スキンヘッド,……はい
聖女,他のメンバーも、ボスがこういってるんだから、ちゃんと従いなさいよ！。ふうっ、これにて一件落着ね！
マスター,ヒヒヒ……やりましたね
聖女,一応、負傷者は全員治療したけど、大した怪我人はいなかったし。あの二つのグループは二度とケンカしないって誓ったし。彼らの親からがっぽり報酬ももらえたし、いうことなしね！
マスター,ええ、あとで折半しましょう。ところで、聖女さん
聖女,なに？
マスター,彼らの話によると、あなたも“混乱”していたようですが。私はあなたには術をかけていません。それなのにどうして……
聖女,え？だって私、マスターのアイディアがすごくいいものだと思ったから。だったら、一人だけ混乱してるより、二人が混乱してる方が効果ありそうでしょ？。だから、あなたの真似をして、“混乱してるフリ”をしてみたのよ
マスター,そうだったんですか……。…………
聖女,あらなに？どうせ“あなたホントに聖女ですか？”とか思ってるんでしょ？
マスター,ヒヒヒ、まさか……その逆です。もし、あなたと出会っていなかった頃の私だったら――。“混乱”をあんな風に使うなど、おそらく考えもしなかったでしょうし……。聖女さん、あなたは本当に……素晴らしい女性ですね
聖女,ありがと、マスター
町長,みんな……聞いて驚くな。いや、驚いてくれ！驚きまくってくれ！。今度、我が町に楽団が来てくれることになった！
マスター,たしか、町娘さんがオーディションで合格した……
町長,彼らの人気は凄まじく、大都市でも彼らを招くことはそう簡単ではないと聞く。せっかく来てくれるのだ。ぜひとも町の総力を挙げて盛り上げたい。みんなも協力してほしい！
マスター,これはこれは……この町始まって以来の一大イベントになりそうだ
聖女,楽団が来るの！？へえ～、面白そう！
マスター,ヒヒヒ、でしょう？。それで町を挙げて、お祭りを行うことになりましてね。しかもなんと、町娘さんがソロで歌わせてもらえるんらしいですよ
聖女,え、ホント！？。この町最後の思い出に……ちょうどいい大イベントだわ
マスター,！……ええ、まったくですねえ
聖女,ところでマスターはなにか役割あるの？
マスター,楽団を迎えるに相応しい、石のオブジェ作りを頼まれています
聖女,石のオブジェ……！？あなた、そんな大それたもの作れるの？
マスター,ヒヒヒ……ご心配なく。私の場合、軽い素材で作ってそれを“石化”させればいいだけですから
聖女,なるほどね。大勢集まってるわねー。町が一丸となってるって感じだわ
マスター,よそから楽団が来るようなことは、本当に珍しいですからね。なにしろこの町は名物らしい名物がありませんから
聖女,あら、名物ならあなたがいるじゃない
マスター,いえいえ……私は名物というよりは風変わりな珍品みたいなものですよ
聖女,いいじゃない、風変わりな珍品でもさ
マスター,聖女さんにそういってもらえると救われますよ
木こり,木材はたっぷりある！急ピッチで立派で頑丈なステージを作るぞぉっ！
スキンヘッド,おーうっ！。テメェらもガンガン働けよな！
マスター,こんにちは、木こりさん
木こり,おう、マスターさん！聖女様！。今、バカ息子とその友だちに手伝ってもらって。楽団が演奏したり歌ったりするための、最高のステージを作ってるんだ！。俺は大工仕事も得意なんでな！期待しててくれよ！
マスター,そりゃもう……たっぷり期待させていただきます
聖女,祭り中にケンカなんかしたら、承知しないわよ
スキンヘッド,わ、分かってますって……
少年,お父さん、お母さん、お祭り楽しみだね！
夫,うん、俺はこの町で生まれ育ったけど、こんな大きいイベントは初めてだよ
妻,ってことは、たっぷり楽しまなきゃね
夫,もちろん！楽団の歌や演奏も楽しみだ！。……だけど、俺には君と息子がいれば十分なんだけどな
妻,んもう……
少年,まーたイチャイチャし始めた……
聖女,二人とも、すっかり仲良くなったわね
夫,ええ、それはもう。聖女様とマスターさんのおかげですよ
妻,今後はもう、人目もはばからず愛し合うことにしましたの！
少年,…………
マスター,いかがです？仲良くなったご両親は
少年,ケンカしてるよりはずっとマシだけど、やっぱりちょっと恥ずかしい、かな……
マスター,お気持ちお察しします……
少年,だけど、マスターさんと聖女様もすっごく仲良しだよね！
マスター,え、あ……！これはどうも……ヒヒヒ……
聖女,へえ～、露店も出すんだ
マスター,おや？商人さんたちがいますね
商人,ここにはチキンステーキの店を出そう。こっちは……ジュースの店を出そうか
金髪,親父、だったらジュース屋の近くにはクレープ屋なんか出してもらったらどうだ？
商人,ふーむ……お前も少しは商売人らしくなってきたな
金髪,へへへっ
商人,これはこれはマスターさん、聖女様。先日はこのぐうたら息子が世話になりました
金髪,ぐうたら息子はねえだろ、不眠症親父
マスター,商店の皆さんも、みんな露店を出されるんですね？
商人,ええ、なにしろこれだけのビッグイベントです。便乗しない手はありませんよ。我々商売人にとっては稼ぎ時ですからね、ハッハッハ！
聖女,商魂たくましいわね～
医者,おお、マスターさん、聖女様！お久しぶりです！
マスター,こんにちは
聖女,疲れた人や体調を崩した人は、当日ここで休めるってわけね？
医者,ええ、体調を崩す人はどうしても出てくるでしょうからね
聖女,一人じゃ手が足りないでしょ。私も時々手伝いにくるわ
医者,聖女様がいらっしゃれば百人力ですよ。どうかよろしくお願いします
マスター,ふう、完成しましたね……！
聖女,やったーっ！。うんうん、ちゃんと歌姫っぽい造形になってるじゃない
マスター,聖女さん、手伝って下さってありがとうございます。じゃあさっそく、石化して広場まで運びましょう
聖女,ちょっと待った！。広場まで運んでから、石化した方がいいんじゃない？
マスター,ヒヒヒ、それはそうですね。私としたことがうっかりしてました
町長,みんな、よくやってくれた！。これならきっと、楽団も喜んでくれるような、最高の祭りができるだろう！
聖女,よっしゃあ！盛り上がりましょ、マスター！
マスター,ええ！
団長,皆さん、はじめまして！。素晴らしいステージやオブジェを用意して下さって、ありがとうございます！。皆さんの期待に応えるため、我々も全身全霊を尽くします！。今日は我々の歌と演奏、そしてダンスを……たっぷり楽しんでいって下さい！
町娘,こんばんは、お二人とも！
マスター,おお、町娘さん！
聖女,ずいぶんキレイになったわね～、見違えちゃったわよ
町娘,うふふっ、ありがとうございます！
マスター,ヒヒヒ、その分じゃ歌もだいぶレベルアップしたんじゃないですか？
町娘,さあ、どうでしょう？それはステージでのお楽しみ、ということで！
聖女,もう私たちのところに“あがり症”のことで相談しにきた時の面影はないわね
マスター,ええ……彼女はもう立派な歌手ですよ
少年,お父さん、お母さん、あっちの店行こう！
夫,おいおい、走ったら危ないぞ。ものすごく混雑してるんだから
妻,迷子になっても知らないわよ～！
商人,さあ、いらっしゃい！いらっしゃい！。ウチの食料品で作った料理の数々を、たっぷりお届けするよ！。さあさ、そこのカップル！ちょいと食っていかないかい？。おっ、ありがとうねえ！サービスしちゃおうかな！
金髪,いやぁ～、最高にイカした演奏だな。テンション上がってきたぜ！
スキンヘッド,おっしゃあ！俺たちも盛り上がろうぜ！
金髪,もちろん、ケンカは抜きでな！
スキンヘッド,おう！聖女様に殴られちまう！
町娘,皆さん、お久しぶりです！。わたし、今日は特別にソロで歌わせていただけることになりました！。この町のためにわたしが作った新曲、どうか聴いて下さい！
マスター,いよいよ始まりますね……町娘さんの歌が！
聖女,楽しみだわ～
町娘,異常だって上手く使えば、役に立つぅ～。わたし聖なる乙女だけどちょっと過激なのぉ～
マスター,ふむふむ、激しくも切なく……心に染み入るいい歌ですねえ
聖女,ええ、心が洗われるわ……。この私が癒やされちゃうなんて……
マスター,だけど、なんだかどこかの誰かを思い出すような歌ですね……？
聖女,マスターもそう感じた？誰かしら？
マスター,うーむ……思い出せそうで、思い出せませんねえ……。あの……
聖女,ん？
マスター,あなたは、もうこの町を去る予定なんですよね
聖女,……そうね、そう予定してるわ。私には世界中の人を癒やす使命があるから……
マスター,それについて、実は私からひとつ提案があるんです
聖女,提案？
マスター,世界中の人を癒やすといっても、あてもなく各地をさまようだけでは。むしろ効率が悪くなってしまうと思うんです
聖女,あら……ずいぶんはっきりいうわね。これまでの何年かを全否定されちゃった気分だわ
マスター,す、すみません
聖女,冗談よ、冗談。それで？
マスター,ですから……どこかに“拠点”を持たれた方がいいと思うんです。一ヶ所に留まっていた方が、癒やしを求める人もあなたを見つけやすいですし。どうしてもあなたの力が必要な時は手紙を送ることができるようになります
聖女,ふうん、“拠点”ねえ……。たとえばどこ？
マスター,た、たとえば……。“この町”……とか
聖女,…………！。ねえ――
マスター,すっ、すみません！最後まで言わせて下さい！。あなたの“癒やす力”と私の“状態異常”が手を組めば――。世界によりよい癒やしを与えられるはずです！。そ、それに……いや、こっちの方がむしろ本音なんですが……。私はあなたのことが好きなんです！。だからお願いです！私ともっと一緒にいて下さい！。…………。返事がない……。やっぱり……ダメか……
聖女,…………。…………
マスター,？
聖女,…………
マスター,何してるんです？
聖女,…………。“沈黙”させられてたら、返事できないっての！
マスター,そういえばそうでした！すみませんっ！。あらためて、返事はいかがでしょう……？
聖女,…………。私、こういうのって実は初めてで……なんだか照れ臭いんだけどさ……。私の答えは……あなたが望んでる……返事よ
マスター,ああっ！やっぱりダメだったと！
聖女,なんでそうなる！？
マスター,ってことはまさか……！？
聖女,うん……本当は私も、もっとマスターと一緒にいたかったの。だから今……引き止めてもらえて、嬉しかった。私もマスターのこと……好きよ
マスター,聖女……さん……
聖女,これからもよろしくね、マスター！
マスター,はいっ！
聖女,じゃあさ、マスター
マスター,は、はい？
聖女,せっかく、互いの気持ちを暴露し合ったんだから……。ちょっと私のこと、本気で口説いてみてくれない？
マスター,…………
聖女,そこで沈黙しない！多少クサくってもいいから！
マスター,え、えぇと……。私は八種類の状態異常を操れますが……あなたも一種類操れるようですね
聖女,？
マスター,“魅了”という状態異常を……
聖女,…………
マスター,い、いかがです？
聖女,ノーコメント……沈黙
マスター,ヒイイッ！？。いやー、今日も忙しかったですね……
聖女,ホント、かなり遠方からやってきてるお客さんも多かったし。口から口へと、私たちの噂がどんどん広がってるみたい。だけどマスター、やるじゃない。猛毒に侵された人を、まさか毒をもって制するやり方で治すなんて！
マスター,ヒヒヒ、状態異常も使いよう……ですから。聖女さんこそ、あの複雑骨折をあんな短時間で癒やしてしまうとは……
聖女,もちろん、その後の処置についてはドクターに任せなきゃいけないけど。このところ、ますます癒やしの力のコツをつかんできたのよね。これもあなたのおかげかも！
マスター,聖女さん……
聖女,私、あなたとなら、きっとどんな異常だって癒やせる気がするわ
マスター,私も同じ気持ちです……。あなたのおかげで、私の状態異常の使い道は広がったのですから……
聖女,あら、ありがと。もしかしてマスター、九種類目の状態異常を覚えたんじゃない？
マスター,？
聖女,“魅了”っていう状態異常を……
マスター,ちょ、ちょっとからかわないで下さいよ！
聖女,からかってなんかないわよ。私、マスターのこと大好きだもの
マスター,ヒ、ヒヒ……これはどうも……
状態異常マスターと聖女が営む,癒やしの家
途中で,恋という状態異常…
どうやら俺もこのスレの,魅了