コノハ,…………………
ミミズク,ハカセ、泣いてないで早くするです。我々長が集会に遅れてしまっては皆に示しがつかないのです
コノハ,……………よくそんな事が言えるのですね助手……
ミミズク,？
コノハ,昨晩……。あんな事を私にしておいて…
ミミズク,あんな事……とは？
コノハ,……………
ミミズク,ハカセ、泣いていてはわからないのです、あんな事とはなんのことですか？
コノハ,や、やめるです！助手！
ミミズク,…………………
コノハ,………それを私の口から言わせる気なのですか……？
ミミズク,ええ、私は賢いですが、ハカセが言う"あんな事"とはなんの事かまったく見当もつかないので
コノハ,…………助手はいじわるなのです…。だ、だからその………
ミミズク,ハカセ、何を言っているのかまったく聞こえないのです。もっと高らかに大きな声でお願いしたいのです
コノハ,！？。だ、だから！その！。昨晩、助手が！いやがる私のクチに！無理矢理あんな物をちょいした話なのです！！////
ミミズク,あ～、その話ですか…
コノハ,そうです！わかってる癖に言わせるなです！/////
ミミズク,で、ソレに何か問題が？
コノハ,！？。そ、そんな言い方………。…………ハジメテだったのに
ミミズク,…………………。ハカセ
コノハ,や、やめるです助手…ち、近いのです……
ミミズク,その件について一つ言わせて頂きたいのですが……
コノハ,……………？
ミミズク,………先に私を誘ってきたのはハカセの方なのですよね？
コノハ,！？。な、なにを……
ミミズク,………厭らしくおクチから涎を垂らして……
コノハ,……そ、そんな事……
ミミズク,潤んだ瞳で私を誘ってきた。それはハカセの方ですよね？
コノハ,わ、私はそんなつもりは…
ミミズク,……私はとても鮮明に昨晩の出来事を覚えているのですよ？。私は賢いので
コノハ,うぅ……/////
ミミズク,昨晩のハカセ……ヒーヒー言っててとても可愛かったです
コノハ,//////。もう助手とは口をきいてやらないのです！
ミミズク,ハカセ、ひょっとしておこですか？おこなのですか？
コノハ,激おこなのです
ミミズク,この程度でおことは……やはりハカセはお子さまなのです
コノハ,……な！？。わ、私はハカセなのですよ！賢いのです！助手！もっと私を敬うのです！
ミミズク,………………。道具の使い方も知らないお子さまハカセを敬うなんて……無理な話なのです
ハカセ,！？。し、知らない訳ではないのです……！アレはただ上手く使えないだけなのですぅ！
ミミズク,………私は上手くアレを使えたのですが？
コノハ,っ……………！！
ミミズク,私は賢いので道具の使い方を練習したのです。一人で。ハカセの事を想いながら…です
コノハ,へ、平然とそういう事を言うのはやめるです！/////
ミミズク,私はオトナなので。……むむ……？
コノハ,い、いきなりどうしたのですか助手！？
ミミズク,……ハカセ、何処かにジャパリまんを隠しているのですね？
コノハ,ジャパリまん……？なんの話なのですか？
ミミズク,……まだ嘘をつくのですか…
コノハ,きゃっ
ミミズク,ジャパリまん捜索開始なのです
コノハ,ふ、服の中に手を……なにしてるのですか助手ぅー！！
ミミズク,！。やはりジャパリまんを隠してあったのですねハカセ
コノハ,……………
ミミズク,………ふむ、小さいですが食べ頃の大きさなのです
コノハ,や、やめるですー！助手ー！
ミミズク,………嘘をつく悪い子にはお仕置きをしなくてはならないのです
コノハ,な、なにを……
ミミズク,ハカセのジャパリまん、頂くのです
コノハ,！！！？
ミミズク,……ふむ、小さいですが美味しいのです
コノハ,やめるです！
ミミズク,…………あっ！
コノハ,…………………う～～！
ミミズク,……ハカセ、何処へ行くのですか？
コノハ,………我々は今この時をもって解散なのです……。………助手の事なんか……もう知らないのです！
ミミズク,…………そうですか……
コノハ,さよならです、助手
ミミズク,………………。………ハカセ
コノハ,なんなのですか？もう止めても無駄ですよ？
ミミズク,……いえ…賢いハカセなら知ってると思うのですが………
コノハ,？
ミミズク,………ワシミミズクの補食対象には……アフリカオオコノハズクも入っている………のです
コノハ,！？。だ、だからなんなのですか！我々はもうフレンズになった身……そんなの関係な…………
ミミズク,………そうですね、関係ないかもしれないのです……ただ………
コノハ,な、なんですか？
ミミズク,ワシミミズクの補食対象となる弱くてポンコツなハカセが……。私の縄張りから出た瞬間に……。ちょいちょいっと。がぶり。なんてならなければよいですね？
コノハ,ﾋｨｨｨｨｨ。………………
ミミズク,考え直したのですかハカセ？賢明な判断なのです。やはりハカセは賢いのです
コノハ,………シャワーを…浴びてくるのです……
ミミズク,！
コノハ,…………この…身体の汚れを落としたいですから………
ミミズク,………………
コノハ,うぅ……汚いのです…。……………落ちないのです……。………汚れが………落ちないのです……
ミミズク,！
コノハ,助手ー！あがったのです！
ミミズク,……随分長いシャワーだったのですねハカセ
コノハ,なかなかしつこい汚れだったので仕方ないのです！。でも……私の賢さにかかればあんな汚れは………
ミミズク,そうですか、ならば早く服を着てくださいです。その姿はまったく賢く見えないのです
コノハ,むぅ！
ミミズク,ハカセがぐずぐずしているせいで時間が押しているのです、このままでは皆に示しがつかないのです。我々は長なので
コノハ,………そんな事より…私のジャパリまんを返すのです！
ミミズク,………ジャパリまんは既に私の胃袋の中なのです。あの小ささでは当然ですね
コノハ,他人の持ち物を盗るのはいけない事なのです！
ミミズク,ハカセ…ジャパリパークの掟は弱肉強食……強ければ生き……弱ければ死………なのです
コノハ,なっ……！？
ミミズク,だいたい……私に黙ってジャパリまんを隠し持っていたハカセが悪いのです
コノハ,………そもそも…我々が遅くなったのは助手のせいなのです！
ミミズク,？
コノハ,助手が……昨晩、私が苦手だと言うのに激辛カレーを無理矢理私の口に押し込むから……
ミミズク,……スプーンもまともに使えずにモタモタカレーを食べているハカセを見ていたらイライラしたのでつい……
コノハ,お陰で服や体にカレーをぶちまけて大惨事なのです！
ミミズク,もう汚れはとれたのでいいではないですか。そもそも………激辛カレーを食べたいと言ったのはハカセの方なのです
コノハ,美味しいものを食べてこその人生なのです
ミミズク,……………辛いものを食べて泣き出す、スプーンもまともに使えない。ハカセはやはりお子さまなのです
コノハ,けものですもの大目に見てね
ミミズク,…………そういえばかばんが今度"ちきんカレー"なるものを作ってくれると言っていましたね
コノハ,"ちきんカレー"とはいったいどのようなものなのですか………？。……美味しいものを食べてこその人生！"ちきんカレー"楽しみなのですね！
ミミズク,ですね。我々は賢いので。ハカセ、とりあえず早く服を着てください。皆が待っていますので
コノハ,……………………。………助手、私はお腹が空いたのです
ミミズク,は？
コノハ,今から一緒にショクジにするのです
ミミズク,ですがハカセ、皆が待って…
コノハ,あんなポンコツ共は待たせておけばいいのです
ミミズク,………ですが……
コノハ,………そうですよね、助手は私のジャパリまんを食べたからお腹は空いていないのですね？
ミミズク,…………わかったです……
コノハ,決まりなのです。お腹が空きすぎてさっきからおクチの涎が止まらないのです
ミミズク,……………。ハカセ……お食事にするならせめて服を着て………
コノハ,……ふむ…この部屋…なかなかショクジに適した物が揃っているのです…やりますね、アリツカゲラ。例えばこれなのです
ミミズク,それは………かばん？
コノハ,本で見た事があるのです、これは"ランドセル"という物なのです
ミミズク,ランドセル…聞いた事があります……確か"学校"というものに通う時に使うとか………。ですがそれと食事になんの関係が………。そ、そういえば"学校"には給食というものが存在するとか！
コノハ,………………
ミミズク,この"ランドセル"を背負う事により"学校"の"給食"気分を味わう…さすがはハカセ……賢いのです！
コノハ,………私はグルメなので
ミミズク,ハカセ、この棒のような物は？。なにやらスイッチのようなものがついているようですが………
コノハ,助手！それは迂闊に触ると危険なのです！
ミミズク,！
コノハ,…………助手、それもショクジに必要なものなのです
ミミズク,き、危険な物なのにですか………？
コノハ,使い方を間違えなければ危険はないのです。後で使い方を教えてあげるのです
ミミズク,そ、そうですか……やはりハカセは賢いのです！
コノハ,当然なのです
ミミズク,しかしアリツカゲラ……何故このような一歩間違えれば危険な物まで部屋に……
コノハ,まったくですね。アリツカゲラの癖にとんだメスブタです。では助手、この部屋にあるものは追々説明するとして……。とりあえずはショクジにするのです。我々はグルメなので
ミミズク,そうですねハカセ、食事にしましょう。我々はグルメなので。それはそうとハカセ、服を着て………
コノハ,いただきますなのです！
ミミズク,……ハカセ、食事はまだ来ていないのですよ？