八幡,しかしながら、雪ノ下をからかう為とは言え、俺に密着するのはやめてほしい。いくら理性の塊であり、英国紳士も真っ青になるくらいのジェントルマンである俺でも、あんな美人に抱き付かれたら少しばかりと言わずに興奮する。なんなら、俺の小八幡が大八幡に変身するまである
???,比企谷くん、何か悩み事かな？
八幡,うぇ？！
???,せっかくこんなに美人なお姉さんが心配してあげたのに、そんな嫌そうな反応しちゃうんだ？
八幡,ゆ、雪ノ下しゃん、ちょ、歩きづらいんで離れてくれませんか？
陽乃,良いじゃん良いじゃん♪比企谷くんだってホントは嬉しいクセにぃ～！
八幡,いや、他の人にこんな所見られたら学校での立場とか無くなっちゃうんで。これ以上無くなったら、本当にヒッキーするしか無くなっちゃうまであるんで
陽乃,えー？元々、比企谷くんに大切にするほどの立場なんてあるとは思えないし、もしホントに引きこもりになるなら、お姉さんが養ってあげるから大丈夫だよ♪
八幡,くそ、この人なら本当に養えそうだから冗談に聞こえない
陽乃,冗談じゃないから安心して引きこもりになってね♪
八幡,ナチュラルに心を読まないでほしいです
陽乃,あははっ♪比企谷くんの考えてる事なんてお姉さんにはお見通しなんだよ？だから、私には逆らわず、嫌がらず、愛情を持って接するように♪
八幡,･･･俺は小町以外に注ぐ愛情なんて持ち合わせていないの･･･。いや、戸塚！戸塚になら愛情を注げる！
陽乃,･･･そこで妹と男の子の名前が出てくる事に、お姉さんは不安を隠しきれないよ。さ、雪乃ちゃんに怒られる前に奉仕部に行こっか
八幡,部室に行くのは構いません。ですが、この手はなんですか？
陽乃,気にしない、気にしない♪･･･それとも、お姉さんと手を繋ぐのはイヤ？
八幡,ｯ！･･･仕方ないですね、部室の前までですからね？
陽乃,わーい！比企谷くん、大好き♪
八幡,やはり雪ノ下さんには敵わなかったよ･･･。じゃあ、手を離してください
陽乃,えー？このままでも良いじゃない
八幡,いやいや、そんなことしたら雪ノ下にまた罵倒されるんですけど？。なんなら、雪ノ下との会話の8割が罵倒されるだけなまである。あれ？それ、会話って言わなくない？
陽乃,じゃあ、お姉さんが守ってあげるから平気だね～。ひゃっはろー！
八幡,え！？ちょっと！
雪乃,姉さん、何をしに･･･
陽乃,今日も比企谷くんに会いに来たの♪
雪乃,会いに来た、というのならその手は何かしら？
陽乃,うん♪途中で比企谷くんを見つけてね、同じ場所に向かうんだから一緒に行こうと思って
雪乃,同じ場所に行くだけなら、手を繋ぐ必要はないと思うのだけれど？
陽乃,いや、必要だよ？雪乃ちゃんも知ってるでしょ？比企谷くんの性格なら隙を見て適当な言い訳をして離れちゃうだろうし。そうしたら“一緒に行く”って目的が果たせないでしょ？
八幡,いや、あんたが俺の何を知ってるんだよ？まぁ、そうしただろうけどさ
雪乃,確かに、そうする可能性は高いでしょうね。だからといって無理矢理、その、手を繋ぐ、のはどうかと思うわ
八幡,あ、これはヤバい。雪ノ下さん、ちょっとトイレに行きたいんで手を離してもらっても良いですか？
陽乃,えー？もうちょっと我慢して
八幡,いや、実はさっきから我慢してて本当にヤバいんですよ。何がヤバいって、このあとの雪ノ下さんの発言がヤバい。言質を取られているのがマズイ。あのときの俺に言ってやりたい。優しさは時として笑顔を与えることだけでなく、爆弾としても使われるんだと。微笑みの爆弾かよ。指先から霊力でも打ち出しちゃうの？
陽乃,大丈夫大丈夫。もし、比企谷くんがお漏らししちゃってもお姉さんがちゃんと後処理してあげるからね♪
八幡,いや、そんなことされたら何もかもボロボロになっちゃいますからね！？。え、それなんて18禁ゲー？
雪乃,姉さん、いい加減にして
陽乃,あれれ？何で雪乃ちゃんが怒ってるのかな？かな？
八幡,雪ノ下さん、そのキャラ間違ってます
陽乃,嘘だッ！！
八幡,コイツ、脳内に直接･･･ッ！？
雪乃,私は姉さんと違って、神聖な学舎で男子高校生がお漏らしをするなんて特殊な状況に興奮する性癖は持ち合わせていないの。それに、姉さん。まだ私の質問に答えてくていないのだけど？
陽乃,いや、私もそんな性癖はないけど･･･。あ、私が無理矢理手を繋いだって話だっけ？実は比企谷くんの許可をちゃんと貰ってるんだよ♪
八幡,･･･オワタ
雪乃,･･････
八幡,雪ノ下、落ち着いて聞いてくれ。俺は折衷案として部室の前まで手を繋ぐ事には同意した。だから、雪ノ下さんは契約違反な訳だ。つまりだな、俺は悪くねぇ！。あ、これフルボッコのフラグだ。こういう時のために普段から髪の毛赤く染めとけばよかった。なんで髪の毛赤い奴は謝罪の気持ちを表す時に髪の毛切るんだろうな。花道もルークも。そこからカッコ良くなったし、俺も髪の毛切ればニュー八幡になれるかな、無理か、無理だな。なんだよニュー八幡て。ホテルか！だいたい･･･
小町,お兄ちゃん、朝だよ？
八幡,んー？あれ、今何時だ？！
小町,8時40分くらいかな？
八幡,はぁ？！ヤベェ！完璧遅刻コースじゃねーか！小町、とりあえずお前だけでも送っていってやる！今から飛ばせば中学には間に合っ
小町,ストップ！
八幡,うだろ･･･。ど、どうした小町？
小町,お兄ちゃん、今日は祝日だよ？自分の心配より小町を心配してくれるお兄ちゃんはポイント高いけど
八幡,･･･祝日？あ、そうか
小町,で、朝ごはん出来てるけど、いつもみたいにお昼に食べる？
八幡,いや、完璧に目覚めたから今から下降りるわ
小町,ほーい。じゃあ、準備しとくね
八幡,せっかく二度寝出来る日だったのに、今日はツイてないな。ごっそさん
小町,お粗末さまでした～。今日は何か予定ないの？
八幡,さっきまで学校だと思ってた位だからな。遊びに行く予定なんてあるわけがない
小町,うわぁ･･･。さすがにそのドヤ顔は小町でもイラッとするよ、ごみぃちゃん
八幡,って言っても、何して過ごそうか
小町,雪乃さんや、結衣さんと遊んできたら？
八幡,いやいや、由比ヶ浜はまだしも雪ノ下はない。休日まで罵られたいとは思わない
小町,あ、あはは･･･。珍しいね、お兄ちゃんの携帯が鳴ってるよ？
八幡,どうせスパムメールだろ？
小町,これって陽乃さん？
八幡,･･････スパムメールだろ？雪ノ下さんと連絡先交換した覚えないし、もし交換してても、わざわざ休日に俺を呼び出したりしないだろ、あの人が
小町,うーん、でもホントに陽乃さんだったら準備しておかなきゃお兄ちゃん、何されるか分かったもんじゃないよね？
八幡,それは･･･。！？
小町,お兄ちゃん、出ないの？
八幡,･･･知らない番号だしな
小町,出た方が良いよ、絶対！
八幡,･･･分かった。も、もしもし？
陽乃,あ、やっと出た！もー、お姉さんを待たせちゃダメでしょ？
八幡,あー、色々聞きたいことがあるんですけど、何か用ですか？
陽乃,比企谷くん、つめたーい！
八幡,いやいや、なんで俺の電話番号知ってるんだよ？ストーカー？怖えよ、つうか、怖い
陽乃,で、さっきメール送ったんだけど、ちゃんと届いたか確認しておこうと思ってね♪
八幡,は？メール？
陽乃,そ！休日デートのお誘いメール♪
八幡,あー、ちょっと今日は家族で出かけ･･･
陽乃,はい、ダウト～。比企谷くん、嘘はいけないな～
八幡,･･･なんで嘘だと思うんですかね？
陽乃,お姉さんの勘だよ
八幡,いやいや、そんな勘が当たるわけないじゃないですか
陽乃,じゃあ、比企谷くんが嘘をついていた場合、しっかり償ってもらうからね？
八幡,は、え？いや、ちょっと･･･
陽乃,だって、家族で出かけるんだよね？嘘じゃないんなら小町ちゃんに代われるよね？
八幡,分かりました、ちょっと待ってください。小町、雪ノ下さんに家族で出かける用事があるって言ってくれ！
小町,はぁ、これだからごみぃちゃんは。とりあえず代わって？話してみるよ
八幡,助かる
小町,もしもし、お電話代わりました～。陽乃さんですか？
八幡,よし、これで小町とDVDでも借りに行けばミッションコンプリート。小町は家族で、家から出るわけだし、嘘ではなくなる
小町,あー実は今日･･･え？はい、はい･･･
八幡,ん？雲行きが怪しくなってないか？
小町,え？！それは本気ですか？！･･･いや、小町は別に反対とかしないですけど
八幡,え？なになに？お兄ちゃん、内容が気になって気になって仕方ないよ小町
小町,なるほどなるほど～♪そういう事なら仕方ないですね♪今日はお兄ちゃんと出かける予定でしたが、お兄ちゃんの為に陽乃さんにお譲りしちゃいましょう！兄を想って身を引く小町とか小町的にポイント高い！
八幡,ポイント高い！じゃねーよ！？。何なの、ねえ？何の話をした結果、そういう結果になったの？！小町にまで見捨てられたら俺、どうやって生きていけば良いんだよ･･･
小町,これも全てはお兄ちゃんの将来を思っての事なんだよ？今は許せないかもしれない。けど、近い未来、絶対に小町に感謝する結果になるから！
八幡,未来とか良いんだよ。今さえあれば、小町さえいてくれれば問題ないんだよ！･･･今の八幡的にポイント高いな
小町,そのシスコン具合はどうかと思うけど？はい、陽乃さんとちゃんと話してみて？
八幡,こうなったら仕方ないか。もしもし？
陽乃,あ、比企谷くん？ゴメンね、妹ちゃんとお出かけする予定だったんでしょ？
八幡,この人、嘘だって気付いてるんだろうな。悪いと思うなら遠慮してほしかったですけどね
陽乃,あはは。でも、今日は妹ちゃんに譲って貰っちゃったからね。だから、ちゃんと準備しておいてね♪
八幡,はいはい
陽乃,じゃあ、また後でね♪
八幡,はぁ･･･
小町,お兄ちゃん、頑張ってね♪
八幡,もう、今日は1日引きこもりたい
小町,そんなこと言ってないで、ほらほら準備するよ～♪
八幡,俺の妹の張りきり具合は間違っている。どうしてこうなった･･･
小町,いやー、小町のコーディネート能力の凄さが発揮されちゃったね♪スーパーコーディネーターだね♪
八幡,え、何？お前、コーディネーターなの？そのうち、ガン○ムとか乗っちゃうの？
小町,女の子にそういう分かりにくいネタ振るお兄ちゃん、ポイント低いよ？
八幡,いや、今のは明らかにお前から･･･
小町,はーい！今いきます！
八幡,あれぇ？うちのチャイムってあんなに死刑宣告みたいな音だったかなぁ？ホラー映画なら、小町が真っ先にころ･･･
陽乃,比企谷くん、ひゃっはろー！
八幡,ひっ？！
陽乃,うんうん。ちゃんと準備出来てそうだね♪惚れ直しちゃうな～
八幡,･･･全く、いきなり抱き付かな
陽乃,ん？どうしたの？
八幡,目の前にいる雪ノ下さんは、落ち着いた雰囲気のドレスを身にまとい、普段とは違うメイクをしていた。美しすぎる姿を見て家に女神が降りてきたのかと思った。･･･家に女神が降りてきたのかと思った
陽乃,ちょ！比企谷、誉めすぎっ///
八幡,はっ！い、今のは聞かなかったことに･･･
陽乃,せっかく比企谷くんに誉めてもらえたんだもん。しっかり記憶に焼き付けておくよ♪
八幡,くそ、反則すぎる･･･。この雪ノ下さんが笑顔を向けたら、大抵の男はまず落ちるだろう。だが、俺は違う。エリートぼっちは勘違いをしない。これは強化外骨格の一つ。俺にだけ見せる特別な顔なんかではない。大丈夫、落ち着けば何の問題もない
陽乃,さ、行こっか♪
八幡,え？どこに行くんですか？
陽乃,車の中で説明するからさ♪。じゃ、小町ちゃん比企谷くん借りてくね～
小町,はーい！好きなだけ使っちゃってください！頑張ってね、お兄ちゃん♪
八幡,え、使うって何を？お兄ちゃん、何されちゃうの？
小町,いってらっしゃい
陽乃,さ、比企谷くん乗って乗って！
八幡,あ、俺が引かれた車と違う･･･。気を遣ってくれたのか？
陽乃,出して。比企谷くん、今日は無理言っちゃってゴメンね？今朝まで比企谷くんを呼ぶかどうか悩んでたからさ
八幡,いや、もう気にしてないんで大丈夫ですよ。なんか、調子狂うな･･･
陽乃,今日は昔お世話になった人の結婚式なんだよね。それで、私が行く事になっていたんだけど。結婚式ってさ、祝いの場であると同時に出会いの場でもあるの。それはなんとなく分かるかな？
八幡,･･･同じ業界の人で別の会社の人同士が結婚すると、お偉いさん同士に面識が生まれる。そうすると、商談なんかの時にあの時は～みたいなきっかけになる、とか聞いたことあります
陽乃,確かに企業からしたらそういう面もあるかな。でも、それだけじゃないの。男女の出会いの場にもなる。だって、美味しい料理にお酒、幸せそうな新婚夫婦。次は私もなんて誰でも考えるでしょ？
八幡,確かにそうなるかもしれませんね
陽乃,そういう所に一人で行ったら私なんてすぐ声掛けられちゃって面倒なんだよね
八幡,確かに雪ノ下さんはルックス良いですからね///
陽乃,それだけじゃないんだよね。外見だけじゃなく、家柄も良しなんだよ。つまり、一粒で二度美味しい女なんだ
八幡,企業からしてみたら、名士の雪ノ下とは付き合いが欲しいし、独身男性からしたら、こんだけ美人の奥さんなんて憧れるものだろう。だから、今回俺に白羽の矢が立ったのか。･･･男避けの為なら最初から言ってくれれば良かったじゃないですか
陽乃,君の場合、素直に言っても協力してくれたとは限らなくない？
八幡,日頃お世話になってるんで、それくらいなら協力しますよ
陽乃,お世話なんかしてないよ？お、それとも美人のお姉さんに頭の中でお世話されちゃってるのかな？このこの～♪
八幡,痛い痛い！脇腹を拳でぐりぐりしないでください！それに下ネタとか引きます。比企谷だけに
陽乃,おやおや～？比企谷くんはどんな想像しちゃったのかなぁ？私はただお姉さんにお世話されちゃってるのかなって言っただけだよね？
八幡,やっちまったぜ！。いや、あの、決してそういう妄想をしていたわけではなくてですね、なんと言うか、そう！深読みし過ぎてしまったと言うか･･･
陽乃,ふーん。お姉さん、傷付いたなぁ～。普通に会話してただけなのになぁ～
八幡,すいませんでした！。傷付いたなら、その笑顔やめてくれませんかね
陽乃,比企谷くんが私のお願い聞いてくれるなら許してあげるよ？
八幡,どうせ拒否権はないんですよね？･･･何をすれば良いんですか？
陽乃,これからずっと、私のことを陽乃って呼ぶように♪
八幡,いや、それはいくらなんでも･･･
陽乃,お姉さん、ショックすぎてさっきの事、雪乃ちゃんとかに話しちゃうかもなぁ～
八幡,は、陽乃･･･さん
陽乃,は・る・の、だよ？
八幡,鼻先を指でちょん！ってされた！何これ？あざとすぎるだろ、スゴくドキドキします！。は･･･るの///
陽乃,なぁに、八幡♪
八幡,やっぱり、違和感あるので陽乃さんじゃだめですか？
陽乃,仕方ないなぁ～。じゃあ、特別だぞ、八幡♪
八幡,･･･魔王
陽乃,な・あ・に？八幡？
八幡,ナンデモナイデスヨ、陽乃サン
陽乃,最初から素直に従ってくれれば良かったのに～
八幡,あはは･･･
運転手,そろそろ式場に着きます
陽乃,しっかりやってね？八幡♪
八幡,わかってます、陽乃さん。早く終わってくれないかなぁ･･･
運転手,どうぞ。式が終わるまでこちらにいますので何かありましたらお呼び下さい
陽乃,分かったわ。じゃ、行こっか八幡♪
八幡,めちゃくちゃ良い匂い。後、腕に柔らかいものが二つ当たってるんですけど･･･。･･･陽乃さん、もう少し離れてもらっても
陽乃,それじゃ、男避けにならないでしょ、八幡ったら恥ずかしがり屋なんだから♪
八幡,こうして、人生で一番疲れるであろう間違った1日が始まったのであった
陽乃,八幡、何いってるの？
八幡,脳内モノローグに割り込むヒロインは間違っている！。すげぇ･･･
陽乃,八幡、あまりキョロキョロしない
八幡,すいません
陽乃,さ、中に入るよ♪
八幡,やっぱり腕は組むんですね･･･。そういえば、急に参加することになって大丈夫なんですか？
陽乃,もともとうちからは二人参加する予定だったから平気だよ♪
八幡,そうなんですか。あ、あとどなたが結婚されるんですか？
陽乃,今日は私が昔、音楽を教えてもらってた先生が結婚するんだ
八幡,へぇ
陽乃,八幡。つまんないかも知れないけど、とりあえずこれから３時間位は頑張ってね
八幡,･･･うす。式が始まると新郎新婦の馴れ初めやら、人物紹介やらが始まった。まったく知らない人間だが、幸せそうな二人を見るとこちらにも暖かな感情が広がる
陽乃,ねえ、八幡。八幡は結婚式とか挙げたいの？
八幡,･･･特にそういう願望は無いですね。ただ、小町にはちゃんと結婚式挙げてあげなきゃダメだよ！ウェディングドレスは女性の憧れなんだから！って言われた事ありますね。結婚式どころか、結婚できないまである
陽乃,そうなんだ。私はね、結婚式とかどうでもいいの。籍を入れて、そばに居てくれればそれだけで満足。あ、そばに居るだけじゃなくてね、心から寄り添ってほしいの。一心同体になるって感覚があればそれだけで良いの
八幡,･･･
陽乃,だから、結婚式じゃなくて結魂式だね♪
八幡,あんた、それが言いたかっただけじゃねーの？！ひゃっはろーとか言ってるからもしかしたらと思ってたけど、北斗の拳好きすぎだろ！南斗最後の将なの？ケーン！。陽乃さん？
陽乃,ちょっとだけ肩、貸してて･･･
八幡,･･･はい。そんな事をやっているうちに式は進み、最後のブーケトスとライスシャワー？を残すのみとなった。陽乃さん、ブーケ取るために前に出なくて大丈夫ですか？
陽乃,大丈夫♪私、ああいうのあまり信じてないから
八幡,そうっすか。花嫁がよっぽど勢い良く投げなきゃここまでは来ないか。･･･え？
陽乃,あらま
八幡,高々と投げられたブーケは待っていた女性達の頭を越えて少し離れた所に立っていた陽乃さんを狙ったように飛んできた
花嫁,はるのー！隣の彼氏と結婚するときは連絡くらいしてよね
八幡,彼氏って･･･//////
陽乃,あ、あはは･･･。さすがにこれは予想外だったなぁ･･･///。はいはーい！分かりました！だから先生、お幸せに！
八幡,ちょっとちょっと！。陽乃さん！
陽乃,八幡ゴメン、もう少し話し合わせてね？
八幡,あの花嫁、許すまじ！
陽乃,なんだか良くわかんない方向に向かって行っちゃったなぁ
八幡,ぷっはぁ～。疲れたぁ
陽乃,ありがとね、八幡
八幡,あの式場にいた陽乃さん狙いの男たちの視線、怖かった･･･
陽乃,ま、八幡が視線を独り占めしてくれたお陰で、私はずいぶん気楽だったけどね～
八幡,最後、挨拶した時に花嫁に陽乃のタイプ、こういう子なんだね。陽乃が甘えてきたらちゃんと癒してあげてねと言われてしまった。陽乃さんが甘えてくる、か･･･
陽乃,八幡？
八幡,いや、なんでもないですよ。この人の強化外骨格を剥がして、素のままで居て良いよと言ってあげられる男とは、どんな人物なのだろう･･･
陽乃,八幡、本当にありがとう。お疲れ様
八幡,温かくて、良い匂い･･･
陽乃,おやすみ、八幡♪。八幡、起きて
八幡,んぁ？
陽乃,八幡、家着いたよ？
八幡,あー、ありがとうございます･･･
陽乃,そのありがとうは、膝枕のお礼かな？私の膝枕はどうだった？
八幡,スゴく気持ち良かったです･･･
陽乃,あははは♪寝起きの八幡は素直だなぁ～
八幡,陽乃さん
陽乃,ん？どうかした？
八幡,陽乃さんは頑張り屋さんです。だけど、頑張り過ぎはダメです。そのままでも陽乃さんは素敵です･･･
陽乃,は、八幡？！急に何を言い出すのかな！かな！。う、うん。は、八幡！またね！///
八幡,たでーま
小町,お帰りぃ～
八幡,小町、悪いが今のお兄ちゃんに小町の質問攻めに耐えられるほどの体力はない
小町,ん？何かあったの？
八幡,夕飯の時にでも話す。ちょっと寝る。頭が冴えてくるにつれ、眠る前に考えていた事が甦ってくる。まず、俺の中にある陽乃さんのイメージは頭が良く、外面も良く、外見も良く、自分が面白いと思ったものを壊してしまう位に滅茶苦茶に遊ぶ。そんな人だ。癒してあげてね、か･･･。よくよく考えてみれば、人間、生まれた時から何でも出来るヤツなんかいない。陽乃さんだって何でも出来る訳じゃ･･･。いや、あの人なら何でも出来るかもな。でも、その分努力をしてきただろうし、辛いこともあったはずだ。･･･あれ？なんでこんなに陽乃さんの事を考えてるんだ？。･･･着替えて、寝よう。俺が考えなきゃいけない事じゃない。俺は陽乃さんの本物の彼氏ではないんだから
小町,お兄ちゃん？
八幡,ん？
小町,夕飯、できましたよ～♪
八幡,ん、じゃ行くか
八幡小町,いただきます
小町,で？で？で？何があったの？
八幡,お前は大王かなんかなの？･･･特に何かあった訳じゃねぇよ
小町,お兄ちゃん的には何もなくても、小町的には何かあるかも♪さ、全部話した話した！
八幡,陽乃さんがお世話になった人の結婚式に行った
小町,ほうほう
八幡,以上
小町,･･･ごみぃちゃん？
八幡,特に何かあった訳じゃねぇって言ったろ？
小町,じゃあ、陽乃さんと何か話したり何かあったりしなかったの？
八幡,特に
小町,例えば･･･結婚するならこういう風にしたい、とか？ブーケトスでブーケ取ったりとか？
八幡,ねぇ、何なの？俺の周りには千里眼の持ち主ばっかなの？
小町,やっぱり何かあったじゃん！
八幡,はぁ･･･。それから簡単に今日あったことを説明して夕食は終わりとなった。腕を組んだり肩を貸したり彼氏に間違われた事は言わなかったが
小町,陽乃さんらしからぬ結婚観だね
八幡,そうか？
小町,だって、陽乃さんって派手な事とか好きそうじゃない？
八幡,まぁ、文化祭でも指揮者とかやってたしな
小町,いやぁ今日は意外な事ばっか起きちゃったね～♪
八幡,まぁ、そういう日も一生に何度かあるだろ
小町,お兄ちゃん、頑張ってね
八幡,は？なにをだよ？
小町,さあね～♪じゃ、小町はお風呂に行ってくるから
八幡,小町は何を頑張れと言ったんだ？。･･･うす
雪乃,こんにちは、比企谷君
八幡,･･･由比ヶ浜は？
雪乃,貴方、由比ヶ浜さんと同じクラスでしょ？クラスメイトなのに会話もしないのかしら？ごめんなさい、引きこもり君には会話なんて出来るはずも無かったわね
八幡,あっれ～？なんか、いつもより罵声増し増しなんですけど？
雪乃,ちなみに、由比ヶ浜さんは少し遅れてくるそうよ。貴方と二人きりなんて虫酸が走るわ
八幡,そうかよ
雪乃,･･･
八幡,･･･
雪乃,･･･
八幡,･･･ﾌﾟｯ
雪乃,･･･
結衣,やっはろー！
雪乃,こんにちは、由比ヶ浜さん
結衣,ゆきのん、やっはろー♪ヒッキーも挨拶くらい返してよ！
八幡,･･･よ
結衣,そんなの挨拶って言わないし！
八幡,はいはい
結衣,ヒッキーサイテーマジでキモい！
雪乃,由比ヶ浜さんも来た事だし、紅茶を入れようと思うのだけど
結衣,わーい！ゆきのんありがと♪
雪乃,そこの挨拶もまともにできないグズが谷君に紅茶は必要かしら？
八幡,･･･頼むわ
雪乃,それと比企谷君。後で話があるから少し残ってくれないかしら
八幡,は？
結衣,ん？
雪乃,貴方、眼だけではなく耳まで腐ってしまったの？
八幡,いや、雪ノ下が俺に何の話があるのか全く予想が出来ないから、不思議に思っただけだ
結衣,え、え？
雪乃,･･･そう
八幡,おう
結衣,え、あ、ゆきのん！
雪乃,何かしら、由比ヶ浜さん
結衣,ヒッキーと何の話するのかなって･･･
雪乃,ちょっと確認したいことがあるだけよ？特に深い意味はないわ
結衣,･･･あたしがいると話せないこと？
雪乃,あ、そういう事じゃないの。でも、そうね。由比ヶ浜さんにも一緒に聞いてもらった方が良いかもしれないわ
結衣,ありがとーゆきのん！
雪乃,由比ヶ浜さん、暑苦しいから抱き付かないで欲しいのだけど
結衣,あはは、ゴメンね
雪乃,比企谷君、貴方に限ってそんな事はないと思うのだけれど･･･
八幡,なんだ、聞きにくいことか？
雪乃,その、姉さんとつ、付き合っている、というのは事実なのかしら？
八幡,･･･は？
結衣,え、えぇ？！
雪乃,私は大して興味はないのだけれど、身内の人間が貴方のような腐った人間とつ、き合っているなんて私には許容できないの。だから、当事者である貴方に確認しているだけであって貴方個人に興味関心があるわけではないから。そこは勘違いしないで欲しいのだけど
八幡,お、おう
結衣,ヒッキー！
八幡,な、なんだよ？
結衣,陽乃さんと付き合っているってどういう事？！ホントなの？！ねぇ！
八幡,ゆい、が、はまっ！揺すら、ないで、くれ！
結衣,あ、ゴメン･･･
雪乃,で、実際問題、どうなのかしら？
八幡,まずそんな事実はない
結衣,良かった～
八幡,は？
結衣,あ、なんでもない！なんでもないから！
八幡,･･･。で、雪ノ下はどうして陽乃さんと俺が付き合っていると思ったんだ？
雪乃,陽乃･･･？
結衣,さん･･･？
八幡,あ、やっちまった
雪乃,比企谷君。この間まで姉さんのことを雪ノ下さんと呼んでいなかったかしら？
結衣,あたしもそうだったと思うな
八幡,これは、その･･･。誰か助けて･･･マジで
陽乃,ひゃっはろー！
雪乃,･･･
結衣,やっはろー、です
陽乃,あれ、私なんかしたかな？
八幡,･･･なんで俺の隣に座るんですかね
陽乃,良いでしょ、別に♪
雪乃,姉さん、やめて。今、私達は比企谷君と話をしているの
陽乃,へー。気になるな～。八幡と何の話をしてたのかな？
雪乃結衣,八幡？！
八幡,これ以上はやめて！八幡のライフはもうゼロよ！
雪乃,比企谷君、さっきは私達に嘘をついたのかしら？
八幡,･･･イイエ
雪乃,では何故姉さんと親しげにお互いを名前で呼び合っているの？
八幡,それは･･･
陽乃,それは私がそうしてってお願いしたの♪
雪乃,何故比企谷君に名前で呼ぶようにお願いしたのかしら？
陽乃,今日はそれを説明するためにわざわざ来たんだよ♪
八幡,腕に抱きつくのやめてくれませんかね、良い匂いだから
陽乃,雪乃ちゃん、ガハマちゃん。私、八幡の事、本気で好きになっちゃった♪
八雪結,え？
陽乃,最初は雪乃ちゃんを焚き付けるためにちょっかい出してただけなの。でも、そうしてるうちに、こっちが本気になっちゃった♪。だから、八幡を本気で落としにかかるね♪
雪乃,
結衣,
八幡,やめて！二人のライフはもうゼロよ！
陽乃,だから、これは宣戦布告♪
雪乃,！！？
結衣,え！？
八幡,頬っぺたに、柔らかいものが当たったなー
陽乃,八幡、私は本気だから。これからもよろしくね♪
八幡,由比ヶ浜と雪ノ下の視線が痛い。ナニコレ、死亡フラグ？。やはり俺の青春ラブコメは間違って･･･
陽乃,こんな所で終わらせないよ？
八幡,やはりこんなヒロインは間違っている！。どうしてこうなった･･･
雪乃,八幡、紅茶のおかわりはいる？
八幡,いや、まだ大丈夫だ
雪乃,欲しくなったら遠慮なく言ってね？私、意外と尽くすタイプなのよ
八幡,お、おう
結衣,は、はちまんっ！お腹すいてないかな？クッキー焼いてきたんだけど食べる？///
八幡,いや、今お腹すいてないから･･･
結衣,そっかぁ･･･
八幡,もう一度言おう。どうしてこうなった･･･
雪乃,姉さん！悪ふざけもいい加減にして！
結衣,そ、そうですよ！ヒッキーだって嫌がってます！
陽乃,ふーん。八幡は嫌がってなんかないよね？
八幡,え、あ、まあ世の中の男で陽乃さんみたいな美人に抱きつかれたりして嫌がるヤツは男じゃないと思いますよ？///
結衣,ヒッキーｨｨｨ！？！？
雪乃,ゲスが谷君。これ以上姉さんに何かしてみなさい。警察を呼ぶわ
八幡,おい、冗談に聞こえないんだが？
雪乃,冗談なんかじゃないわ。私、虚言は吐かないもの
八幡,マジかよ･･･
陽乃,はいはい！注目！。雪乃ちゃんとガハマちゃんは、なんでそんなに怒ってるの？別に八幡は二人の彼氏でもなければ婚約者でもないでしょ？
雪乃,それは･･･
結衣,そうですけど･･･
陽乃,私は八幡の事が好き。二人は全く無関係じゃない！これは私と八幡の話なの。貴女たちは人の色恋に口出せるほど偉いの？
結衣,ぐぬぬ･･･
雪乃,･･･関係ならあるわ
陽乃,･･･へぇ、どんな関係なのかな？
雪乃,私もひきが･･･いえ。八幡の事を異性として好きなのだから///
八幡,ファｯ？！///
結衣,ゆきのーん？！
雪乃,由比ヶ浜さん、ごめんなさい。こうなってしまった以上、私は自分の気持ちを隠せない。いえ、隠したくないの
結衣,ゆきのん･･･
雪乃,由比ヶ浜さん。ここで強がってしまったら、八幡を姉さんや私に取られても何も言えなくなるわ。本当に八幡の事が好きなら･･･
結衣,･･･大丈夫だよ、ゆきのん。陽乃さん、私もヒッキーの事が大好き！だから、ヒッキーを渡したくありません！
八幡,えぇ？！///
陽乃,･･･良かった～
八雪結,･･･え？
陽乃,だって、想いを伝えられないまま終わる恋は辛いじゃない？。私は正々堂々と八幡の彼女になりたいからね♪禍根を残さず二人と勝負したかったの
雪乃,姉さん･･･
結衣,陽乃さん･･･
陽乃,だから、これからが本当の勝負だからね？私、負けないから
雪乃,勝負となったら、負けるわけにはいかないわね。この勝負だけは特に
結衣,私も！ヒッキーと付き合いたいもん！ゆきのんにも陽乃さんにも負けないんだから！
陽雪結,勝負だよ！よ！
八幡,･･･あれ？俺の意見は聞かないスタイル？。話が見えない俺ガイル･･･。どうすればいいんだ、これ･･･。同じ部活の女子《どちらも美少女》とそのお姉さん《かなりの美人》が男を取り合うとか、それなんて18禁ゲー？。由比ヶ浜も雪ノ下もあれ以降、積極的に話しかけてくるし、陽乃さんに至っては･･･。了解です。っと
雪乃,･･･八幡？
八幡,あ、どした？
雪乃,今日はもう終わりにしようと思うのだけれど？
八幡,そうか
結衣,はちまん！一緒に帰ろうよ！///
雪乃,八幡、私と一緒に帰って貰えないかしら？///
八幡,またか･･･。今日は１人で帰るわ。寄りたい所もあるし
雪乃,なら私も付いていくわ
結衣,あ、あたしも！
八幡,結局、こうなるんだな･･･。･･･。たでーま
小町,おかえりお兄ちゃん♪
八幡,なぁ、小町
小町,あ、ちょっと待ってね～。なぁに、お兄ちゃん？
八幡,雪ノ下と由比ヶ浜の事なんだけどよ
小町,ん？二人がどうかしたの？
八幡,小町には今の状況を教えてある。今までもそうだったが、小町は人間関係に対してのアドバイスが上手い。※八幡調べ。今、俺が不安に思っている事を小町に相談すれば多分何かしら助言を貰えるだろう。決断するのは俺自身だが、色々な意見は欲しい。だから、小町に相談することにしてみた。もし、俺が誰かを選んで･･･
小町,雪乃さんか、結衣さん、陽乃さんを選んで？
八幡,前のような関係を続れられるんだろうか？
小町,ははーん。つまり、お兄ちゃんは不安なんだね？１人を選んだ事で残り二人に見捨てられちゃうのが
八幡,そうじゃな･･･それもあるかもしれんが、例えば雪ノ下と由比ヶ浜は友達としてまた仲良く出来るんだろうか？
小町,それは無理だね
八幡,！？
小町,でも、二人ともお兄ちゃんが好きなんだし、お兄ちゃんがしっかり考えて出した答えなら二人とも受け入れてくれると思うよ？煮え切らない態度の方が小町は嫌かな
八幡,そうか･･･
小町,お兄ちゃん
八幡,ん？
小町,お兄ちゃんはまず、自分が選んだ人をお兄ちゃんごと全力で幸せにすることを考えなきゃダメだよ？。それから周りの人の事を考えるの。今、お兄ちゃんがしなきゃいけない事は、答えを出した後どうなるかを考えるんじゃなく、お兄ちゃんは誰を一番幸せにしたいのか、だよ♪
八幡,小町･･･
小町,小町はいつでもお兄ちゃんの幸せを願ってるんだよ？･･･今の小町的にポイント高い！
八幡,あぁ、本当にポイント高いよ
小町,お兄ちゃんが答えを出した後、雪乃さんと結衣さんの仲が悪くなったら、小町が何とかしてあげるよ♪
八幡,そう言ってもらえるだけで、ありがたいよ
小町,と、言うことで！今日はお兄ちゃんが夕食作ってね♪
八幡,そうだな。相談に乗ってもらったし、それくらいはやるよ
小町,じゃあ、夕食出来たら呼んでね♪小町、自分の部屋で勉強してくるから！。メールを送ってっと･･･。お兄ちゃん、頑張ってね♪
陽乃,八幡、ひゃっはろー！
八幡,おはようございます、陽乃さん
陽乃,八幡、今日は荷物持ちよろしくね♪
八幡,お手柔らかにお願いします･･･
陽乃,今日は買い物の後、行かなきゃいけない所があるんだ～･･･
八幡,周りの人の視線が痛い･･･。特に男の視線で心に穴開きそう
陽乃,･･･だから、ちょっと大変かも知れないけど頑張ってね♪
八幡,え、あ、はい･･･。陽乃さんの買い物は案外すぐに終わり、量も少なかった。これなら俺、必要なかっただろ！。なんて、少し前なら思ってただろうな。だが、今は違う。これは陽乃さんが俺と出掛ける口実として買う物があると言った事を知っている
陽乃,八幡？
八幡,･･･なんか、夢みたいだと思いまして
陽乃,え、なにが？
八幡,今の状況がですよ。部活が同じ美少女二人と陽乃さんみたいな美人に好かれてる。まるでアニメかラノベの世界観じゃないですか
陽乃,ほうほう･･･
八幡,リアルが充実する、って、こういう事なんだろうなって
陽乃,うんうん
八幡,でも、不安にもなるんです
陽乃,と、言われますと？
八幡,俺の決断一つで誰かが不幸になる。そう思ったら、この状況から逃げたいって思うんですよ
陽乃,それで？
八幡,え？
陽乃,確かにフラれたら悲しいよ？でも、私たちはその覚悟をして八幡に告白したの。だから、あまり気にしないで八幡の好きな人を選んで欲しい
八幡,･･･はい
陽乃,でも、優しい八幡の事だから気になっちゃうんだよね？自分を犠牲にしてまで他人を救えちゃう君だもの。ま、そういう所が好きなんだけれどね♪
八幡,俺は優しくなんて･･･
陽乃,君は優しいよ。だから、決断できないの。でもね、八幡。優しさは時として向けた相手を傷付けることもあるんだって知って欲しいな
八幡,･･･はい
陽乃,さ、お昼ご飯食べよ♪
八幡,昼食を食べた後、少しウインドウショッピングを楽しみ、ららぽーとを後にした。そこまでは良かったんだが･･･
雪乃,八幡♪
結衣,はちまん～♪
八幡,どうしてこうな･･･
陽乃,八幡、最近それ使うこと多いね？
八幡,もうつっこまない･･･。えっと･･･買い物を終えて、ららぽーとから陽乃さんと自宅まで帰ってきた。自宅に入ると、雪ノ下と由比ヶ浜が泣きながら抱き付いてきた。どういう状況？
雪乃,ありがとう、八幡///
結衣,はちまん～///
八幡,･･･何があったんだ？
小町,おかえりお兄ちゃん
陽乃,上手くいったみたいだね♪
小町,はい♪
八幡,え？小町、説明してくれ
小町,小町がお兄ちゃんの不安を拭ってあげたんだよ♪
八幡,どういうことだ？
小町,ふふーん！ボイスレコーダー
八幡,あ、嫌な予感がする･･･
小町,このスイッチを押すと･･･。お兄ちゃんの相談内容が流れるんです！
八幡,･･･
小町,そしてそれを二人に聞かせた結果がこれです！
雪乃,八幡が私たちの事を真剣に考えてくれていたと分かって嬉しかったわ///
結衣,それに、あたしたちも後のことを考えてたんだけどお互いに切り出せなくて･･･
雪乃,八幡の相談内容を聞いて、二人で決めたの
結衣,誰がはちまんと付き合っても、仲良しでいようって。三人で奉仕部だもんね！
八幡,でも、それは･･･
雪乃,それに、八幡が私以外の誰かと付き合っても、振り向かせれば良いのよ
結衣,しこたんたん、に狙い続けるからね♪
雪乃,由比ヶ浜さん、虎視眈々よ･･･
陽乃,雪乃ちゃんも言うようになったね♪
雪乃,私は八幡以外と付き合う気はないもの。誰かと付き合ったとしても、私は諦めないわ
陽乃,八幡、愛されてるね～♪
八幡,･･･そうですね。本当に勿体ないくらいの状況ですよ。俺も、覚悟を決めるしかないな。あのよ･･･
陽乃,どうしたの？
雪乃,何かしら？
結衣,なにかな？
八幡,俺、しっかり考えるわ。いや、今まで手を抜いてた訳じゃないんだが･･･。時間掛かるかもしれない。けど、もう逃げない。だから、これからもよろしく頼む
陽乃,もちろん♪
雪乃,はい
結衣,いつまでも待ってるよ
小町,じゃあ、お兄ちゃんの写真を見ながらお兄ちゃん話に花を咲かせましょう！
陽乃,さんせーい！
雪乃,私も見せていただくわ
結衣,あたしもー！
八幡,恥ずかしいからやめてくれ！。やっと帰ったか･･･。時間を掛けてもちゃんと答えを出すと宣言した以上、しっかりと三人と向き合わなければ。とりあえず、三人の評価を見直してみよう。由比ヶ浜は、巨にゅ･･･。こほん。優しいし、気も遣える。料理は壊滅的だが、常に周りを気にかけ、笑顔を振り撒く。そんな由比ヶ浜の優しさは嫌いじゃないし、ありがたいと感じる。性格も外見も含めて大切にしたいと思う。次に雪ノ下だな。雪ノ下は貧にゅ･･･。おっほん。毒舌で常に俺を罵ってくる。ただ、本当は誰よりも努力家で、常に正しくあろうとする。そんな雪ノ下に俺は憧れている。雪ノ下の魅力は普段無愛想な雪ノ下が見せる笑顔と好きなものを見つめるときの無垢な表情だと思う。すべてを含めて考えてみても、俺は雪ノ下が好きかもしれない。最後は陽乃さんだな。陽乃さんは完璧超人で魔王だな。結婚式に一緒に参加した後からだが、陽乃さんの事を良く考えるようになった。そのなかで陽乃さんは誰よりも他人と距離を取っているんじゃないか、という考えに至った。そんな陽乃さんが俺を選んでくれたと思うとすごく光栄な事だと感じる。それぞれに良さがある。しかも三人とも魅力的だ
小町,お兄ちゃん夕食出来たよ？
八幡,･･･おう、今から下降りるわ
八幡小町,いただきます
八幡,･･･
小町,･･･
八幡,･･･
小町,･･･お兄ちゃん、悩み事？
八幡,あぁ。だけど三人の事だから、小町に相談したら意味がないからな
小町,ほほー
八幡,･･･なんだよ？
小町,ここは小町にお任せあれ！
八幡,は？
小町,お兄ちゃん、悩んでいるだけじゃ行動には移せないよ？だ・か・ら♪これから一人ずつとデートしてもらいます！
八幡,デートってもなぁ･･･
小町,小町のプランはこう！三人にそれぞれ、お兄ちゃんを落とす為にデートの内容を考えてもらって、そのデート中にお兄ちゃんがこの人となら、お付き合いしてもいい！と思わせた人を選ぶ、というのはいかが？
八幡,いや、でもな･･･
小町,もし、それでも選べないってなっても、判断材料にはなるんじゃないかな？
八幡,･･･かもな。やるだけやってみるか。ありがとな、小町
小町,お兄ちゃんの幸せの為なら、たとえ火の中、水の中、なんなら、あの娘のスカートの中まで入れちゃうよ♪あ、今の小町的にポイント高い！
八幡,はいはい、高い高い
小町,うわぁ･･･、適当だなぁ･･･
八幡,･･･
小町,･･･
八幡,･･･ぷっ
小町,･･･っふ
八幡小町,あははっ
八幡,本当、ありがとな。なんか、一人で悩んでたのがバカみたいだわ
小町,だって、お兄ちゃんはバカでしょ？
八幡,なにをっ？！これでも国語学年さん･･･
小町,あーはいはい
八幡,･･･ったく。小町にはホントに感謝してばかりだ。こんなに出来た妹をもってお兄ちゃんは幸せだよ･･･。まあ、出来た妹になれたのはある意味、俺のお陰でもあるわけで･･･。つまり、小町に助けられた場合、遠回しに俺自身のお陰でもあるわけだな
小町,･･･お兄ちゃん、その考え方も表情も小町的にポイント低いよ
八幡,俺の脳内コメントがだだ漏れなのは間違っている！。こうして、それぞれとのデートが始まった。ルールとして、毎週土曜日にローテーションで一人一度ずつデートをする。その際、俺と肉体関係を持たないように注意する、なので、誘惑する等は禁止行為とした。デートする順番は女性3人で相談して決めてもらい、雪ノ下→由比ヶ浜→陽乃さんになった。で、今日は雪ノ下とのデートの日だ
雪乃,八幡。明日のデートの事なのだけれど、１０時頃に私の家に来てもらえないかしら？
八幡,おう。１０時に雪ノ下のマンションだな
雪乃,･･･ええ。待ってるわ
八幡,うす。俺だけど･･･。おい、そんなに俺を犯罪者にしたいか？。面会には来てくれるのな･･･。雪ノ下、とりあえず開けてくれないか？。は？。いや、別に呼び方くらい･･･。いや、ちょっと待て、それはおかしいだろ！？。今日、俺はお前に呼ばれて家を尋ねただけだろ？。証拠って言っても、昨日部活中に口頭で言われただけだし、うんなもんはねーな。･･･確実に捕まるわな。さっきから、やられっぱなしだしな･･･。少しばかり、反撃してみるか。そうか、じゃあ今日はもう帰るわー。じゃあまた学校でな。･･･。･･･。･･･。かなり焦ってるな。･･･あれ？切られちまったか？
雪乃,八幡！
八幡,うぉっ？！
雪乃,ホントに帰ってしまったかと思ったじゃない･･･
八幡,お、おう･･･すまん
雪乃,許さないわ･･･
八幡,ちょっとした仕返しのつもりだったんだが･･･
管理人,あの･･･
八幡,･･･っ？！
管理人,すいません。エントランスは公共の場所になりますので･･･
八幡,あ、すいません･･･
雪乃,い、行きましょう！八幡！///
八幡,で、雪ノ下の家に入ってソファーに座ったのは良いが･･･。･･･
雪乃,･･･
八幡,空気が重たい！さっきのが恥ずかしくて、お互いに少し混乱してるようだ。･･･あー、で、今日はどうするんだ？
雪乃,･･･いろいろ考えてみたのだけれど、今日は私の家でゆっくりしてくれれば良いわ
八幡,そうか
雪乃,別に八幡とどこかに出掛けても良いのだけれど、日曜日はどこも人で溢れているでしょう？。だから、今日は二人きりでのんびり過ごしてくれれば良い
八幡,･･･そうか
雪乃,こうして、貴方がそばにいてくれるだけで私は幸せよ///
八幡,･･････そうか///
雪乃,八幡
八幡,なんだ？
雪乃,結局、私の事は名前で呼んではくれないのかしら？
八幡,･･･雪乃
雪乃,･･･！///
八幡,まぁ、雪乃も俺のこと八幡って呼んでるからな///
雪乃,ふふっ･･･。そうだわ、今、紅茶とお菓子を用意するから、少し待っていてもらえるかしら？
八幡,おう
雪乃,おまたせ
八幡,わざわざありがとな
雪乃,貴方はお客様だもの。お茶くらい出すのが当たり前だと思うのだけど？それに奉仕部でもやっている事だから
八幡,でもな･･･
雪乃,それより八幡、このクッキー、私が焼いたものなのだけど良かったら味の感想を聞かせてもらえないかしら？///
八幡,雪ノし･･･。雪乃が作ったものなら、まず間違いなく旨いと思うぞ？
雪乃,･･･八幡の為に焼いたものだから、食べてほしいの
八幡,あ、そういう事か。じゃあ･･･
雪乃,待って！
八幡,え、なに？
雪乃,･･･はい、あ、あーん///
八幡,んな？！///
雪乃,･･･八幡///
八幡,･･･あーん///
雪乃,！///
八幡,雪乃、これすげぇ旨い･･･。これ、金取れるレベルだな
雪乃,ありがとう。でもお金をとりたい訳じゃないわ。出来ることなら、貴方からの愛情が欲しいわね///
八幡,あ、その、なんだ･･･
雪乃,･･･ごめんなさい。困らせるつもりはなかったの。でも、私の本心だから
八幡,･･･おう
雪乃,さ、紅茶が冷めてしまうわ。いただきましょう？
八幡,その後は雪乃と少し話をした。俺が思っている以上に雪乃は俺のことを大切に思ってくれているんだと分かった。私には至らない点がまだまだあるけれど、これ以上、八幡が傷付いてしまうことがないようにしたい。私に貴方を支えさせて欲しい。雪乃が話の中で言ってくれた言葉だ。すごく嬉しかった。貴方はもう一人じゃないんだよ。そう言ってもらえたようで涙が出そうになった。こんなに俺のことを好きでいてくれる女の子を悲しませるような事はしたくないな
雪乃,･･･八幡、そろそろ昼食にしようと思うの
八幡,おう、そうだな
雪乃,だから、その、私も名残惜しいのだけれど、手を放してもらえないかしら？///
八幡,あ、わりぃ！
雪乃,あ･･･
八幡,あー、雪乃。一緒に作っても良いか？
雪乃,別に私は構わないけれど、八幡はお客･･･
八幡,俺がやりたいんだ。手伝わせてくれ
雪乃,そう。じゃあ、お願いするわ
八幡雪乃,いただきます
八幡,雪乃の作った和風ハンバーグ、旨いな。手際も物凄く良かったし、俺、邪魔だったかもな
雪乃,そんなことないわ。八幡が一緒に作ってくれて、私は嬉しかったもの
八幡,そうか。なら良いんだが。その幸せそうな笑顔、やめてくれませんかね。惚れ直しちゃうから
雪乃,八幡は今日、何時頃に帰るのかしら？
八幡,特に決めてないな
雪乃,･･･そう
八幡,･･･どうかしたか？
雪乃,･･･八幡、もう一度ルールの確認がしたいのだけれど構わないかしら？
八幡,おう。構わないぞ？
雪乃,まず、私達がそれぞれ八幡とデートする内容を考え、毎週土曜日に実行する。そのデートの際に、八幡を誘惑するような行動は禁止。もちろん、その･･･不埒な関係を持つことも禁止。で合っていたかしら？
八幡,おう。間違ってないぞ
雪乃,一つ質問なのだけれど、誘惑する行動や、ふ、不埒な関係とはどの程度からルールに抵触するのかしら？
八幡,あー。その辺は俺のさじ加減っつーか。雪乃が大丈夫だと思う所はどの辺までだ？
雪乃,そうね。･･･ハグや手を握る、そういった“下劣な感情のない身体的接触”はしても平気だと思うわ
八幡,その認識で良いんじゃないか？
雪乃,そう。それともう一つ確認しておきたいのだけれど？
八幡,･･･なんだ？
雪乃,デートは土曜日に実行する。このルールを決めたのは八幡？それとも小町さん？
八幡,小町だが？
雪乃,理由は何か言っていたかしら？
八幡,例えば遠出して帰ってくる時に電車がトラブルで動かなくなる、なんてあるかもしれないだろ？そういう時に日曜日だと学校に行けなくなる可能性がでるから。だとさ
雪乃,つまり、始まりは土曜日に決められているけれど、終わりの指定は事実上、月曜日の学校に参加できる時間までという事ね？
八幡,･･･まあ、屁理屈だけどな
雪乃,･･･八幡、なら夕食も一緒にどうかしら？
八幡,は？
雪乃,いえ、素直に言うと夕食も貴方と一緒に摂りたいの///
八幡,お、おう。俺は別に構わないぞ？///
雪乃,ありがとう、八幡♪
八幡,･･･///
雪乃,さ、少し冷めてしまったけれどお昼を食べてしまいましょ？。ねぇ八幡
八幡,･･･どした？
雪乃,夕食は何か食べたいものあるかしら？
八幡,あー、そうだな･･･。なんでもいいぞ？
雪乃,なんでもいいは、困るわ
八幡,特に好き嫌いないからな。雪乃の得意料理とかでいいぞ
雪乃,得意料理･･･ね。それなら、買い物に出てもいいかしら？
八幡,一緒に行くぞ？荷物くらいは持つ
雪乃,ありがとう、八幡♪じゃあ、行きましょう
八幡,で、何を買うんだ？
雪乃,野菜を少しと、魚、牛肉ね。あと･･･ね
八幡,あ、なんか言ったか？
雪乃,いいえ、なんでもないわ
八幡,じゃあ、一緒に回るか？
雪乃,そうしたいのは山々なのだけれど、この時間になると肉類のタイムサービスが始まる事があるの･･･
八幡,そうか･･･。じゃあ、牛肉は見てくる。牛コマで大丈夫か？
雪乃,ええ、お願いするわ･･･。私は野菜を選んでおくから
八幡,おう、見てくるわ
雪乃,･･･
八幡,･･･マジかよ。ベン・トーじゃねーんだからよ･･･。なんなの、この主婦たちの圧力･･･。･･･はぁ、とりあえず牛コマだけは取らなければ。ステルスヒッキー、発動！。･･･酷い目にあった
雪乃,･･･あら、早かったわね
八幡,おう。雪乃、息上がってるがなんかあったのか？
雪乃,･･･気のせいよ
八幡,そうか、ならいいが･･･
雪乃,では、会計をしに行きましょう
八幡,おう。で、雪乃。さっきまでなかったと思うんだが。そのビニール袋はなんだ？
雪乃,･･･っ
八幡,なんか、聞かれたら都合が悪かったか？
雪乃,･･･その、生理用品よ///
八幡,･･･悪かった///
雪乃,いえ、私も最初から他に買うものがあると言っておけば良かったと反省しているわ
八幡,まだ夕食には早いな･･･
雪乃,そうね、もう少しゆっくりしていましょう？
八幡,そうだな
雪乃,･･･八幡は今日、私といて楽しかったかしら？
八幡,なかなかに楽しかったよ。いつも見ることが出来ない雪乃の姿や雪乃の手料理を食べたり出来て、役得だった///
雪乃,そう。なら良かったわ
八幡,雪乃はどうだった？
雪乃,楽しかったわ。それ以上に幸せだった。今日という日が終わらなければいいと思うほどに、貴方と過ごした時間は充実したものだったわ
八幡,･･･そうか///
雪乃,ウフフ･･･。照れている八幡も可愛いと思うわ
八幡,そんな風に会話を楽しみながら夕食までの時間を楽しんだ。夕食も二人で作ったの〔ほぼ立っているだけに等しかった〕だが、かなり美味しかった。和食で統一されていたのだが、すべてが料亭で出てくるようなレベルだった。あ、小町に連絡するのを忘れてた･･･
雪乃,私の方から連絡をしておいたわ
八幡,あ、サンキュー
雪乃,それから、今日は泊まっていって
八幡,･･･は？
雪乃,小町さんの許可は頂いているの
八幡,･･･え？。マジかよ･･･
雪乃,もちろん、強制ではないわ。貴方に内緒で小町さんの許可を貰っていたことを含めて謝罪させてもらうわ。ごめんなさい
八幡,まぁ、それはいいんだけどよ･･･。雪乃は、俺が泊まることに抵抗はないのか？
雪乃,抵抗がないわけではないわ。でも、貴方と一緒にいたいの
八幡,雪乃･･･
雪乃,八幡、今夜は一緒にいて･･･
八幡,･･･あぁ。雪乃がそう望むなら。でも、考えてみたら着替えがねえんだけど？
雪乃,今着ている服は今のうちに洗濯してしまいましょう。それと着替えなのだけれど、さっき、スーパーでパジャマと下着は買っておいたわ
八幡,･･･いつの間に？
雪乃,私の生理用品が入った袋に一緒に入っていたのよ
八幡,･･･マジかよ
雪乃,さ、お風呂の用意は出来ているから入ってもらえるかしら？
八幡,･･･雪乃が先の方が良くないか？
雪乃,私には食器を洗ったり、やることがあるし。それに八幡はお客様だもの。先に入って
八幡,･･･雪乃は嫌じゃないか？俺が入った後の湯船に浸かるんだぞ？。･･･小町ですら嫌がるからな。なんなら、俺の入った後、新しく湯を張り直すまである
雪乃,別に気にしないわ。それとも、八幡には女の子の入った後のお湯に興奮する性癖でもあるのかしら？
八幡,ば、おまえな！///
雪乃,それなら、私からお風呂に入ってあげるのも吝かではないわ
八幡,･･･わかった。先にいただくよ。ふぅ･･･。流され流され、こんなことになっちまったが･･･。この状況は雪乃が風呂に突撃してくるパターンだよな？。ま、雪乃に限ってルールを破るとは思えないが。うおっ？！。おう。サンキューな。わざわざ悪いな
雪乃,八幡が着ていたシャツ･･･///。･･･。･･･。･･･///。･･･やっぱりダメね///
八幡,あがったぞ
雪乃,･･･そう。それじゃ、私も入ってくるわ。覗いてはダメよ？
八幡,･･･覗かねえよ///
雪乃,信用してるわ。ホントに覗かなかったのね
八幡,当たり前だろ///
雪乃,少しだけ期待していたのだけれど？
八幡,･･･知るかよ///
雪乃,ふふ･･･。八幡はアイス、いる？
八幡,あー、貰おうかな
雪乃,バニラとチョコ、ストロベリーがあるのだけれど何がいいかしら？
八幡,じゃあバニラで
雪乃,はい、どうぞ
八幡,おう
雪乃,八幡、バニラを一口貰えるかしら？
八幡,ああ、いいぞ？ほら･･･
雪乃,あーん･･･
八幡,え？
雪乃,･･･早くしてほしいのだけれど。あーん･･･///
八幡,あ、あーん･･･
雪乃,･･･ありがとう。とっても美味しかったわ、八幡のバニラ
八幡,･･･おう///。なんなの、八幡のバニラって！恥ずかしいからやめてくれます？
雪乃,八幡、はい。あーん
八幡,え？
雪乃,お返しよ♪
八幡,いや、別に俺は･･･
雪乃,八幡･･･
八幡,･･･あーん///。くそ、反則過ぎるだろ
雪乃,･･･！。あーん♪
八幡,ん
雪乃,どうかしら、私のストロベリーは？
八幡,なんだよ、雪乃のストロベリーって？！さっきから雪乃のセリフが意味深な気がするんだが？気のせいか、気のせいだな、気のせいだと言ってくださいお願いします。･･･ああ、旨かったぞ
雪乃,そう、良かったわ///
八幡,そんなこんなでアイスを食べながら雪乃と就寝前の会話を楽しんだ
雪乃,八幡･･･
八幡,どした？
雪乃,呼んでみただけよ
八幡,そうか///
雪乃,私、とても幸せよ
八幡,そりゃ、良かった
雪乃,八幡、そろそろ寝ましょうか
八幡,そうだな、それじゃ俺はこのソファで寝るから･･･
雪乃,何を言っているのかしら？
八幡,ん？布団でも用意してくれんの？
雪乃,私と一緒にベッドで寝れば良いじゃない///
八幡,キマシタワー！･･･じゃなくて。おま！なに言って･･･！
雪乃,別にいいじゃない、同じベッドで寝たって
八幡,いや、一応俺も男だぞ？お前を襲うかも知れないんだぞ？
雪乃,貴方にそんな度胸があるとは思えないのだけれど？
八幡,確かに度胸はないが･･･。じゃなくてだな、我慢出来なくなることもあるかもしれないだろ？
雪乃,私は貴方になら、襲われても構わないわ
八幡,･･･っ！そうだ！ルールに抵触するぞ？
雪乃,どのルールに抵触するのかしら？
八幡,誘惑の禁止だろ、そりゃ
雪乃,いつ、誰が、誰を誘惑したのかしら？
八幡,今、雪乃が、俺を誘惑してるじゃねーか！
雪乃,八幡、私は貴方を誘惑したつもりはないのだけれど？
八幡,は？
雪乃,明日の朝、目が覚めた時。貴方が隣に居てくれたら私は嬉しいと思っただけよ
八幡,･･･っ！
雪乃,それに、八幡の温もりを感じながら眠れる機会なんて、滅多にないじゃない。今後、そういう機会に恵まれるかも分からないのだから、今日くらいは･･･。いえ、今日だけは･･･お願い
八幡,･･･同じベッドで寝るだけだからな
雪乃,ありがとう、八幡！
八幡,寝れる気がしない･･･
雪乃,･･･八幡
八幡,どした？
雪乃,こっちを向いてほしいのだけれど///
八幡,いや、恥ずかしいから･･･///
雪乃,八幡･･･
八幡,･･･わかったから少し離れてくれ
雪乃,八幡･･･///
八幡,近い近い近い近い！良い匂い･･･
雪乃,今日はありがとう///
八幡,おう///
雪乃,八幡、おやすみなさい
八幡,おやすみ。寝れねぇ･･･
雪乃,zzz･･･
八幡,雪乃の寝顔･･･。長く艶やかな髪、整った顔立ち、規則正しい寝息･･･
雪乃,zzz･･･ん･･･
八幡,っ！！？ちょっと待てぇ！。あ、雪乃ってまつ毛長いんだな･･･。ん？髪に糸屑付いてるな
雪乃,･･･ん、はちまん･･･？
八幡,わりぃ、起こしたか？
雪乃,いいえ･･･。もっと撫でていて
八幡,糸屑、取っただけなんですけど･･･
雪乃,はちまん･･･？
八幡,･･･おやすみな、雪乃
雪乃,ん、おやすみなさい///
八幡,ん･･･。温かい、と思ったら雪乃か。しっかり抱き合ってるな
雪乃,･･･
八幡,･･･起きたか？
雪乃,･･･
八幡,まだ寝ててもいいぞ？
雪乃,ふふっ･･･
八幡,胸に顔をうずめられてしまった。息が当たってくすぐったいな･･･
雪乃,はちまん･･･
八幡,ん？
雪乃,お早う。朝からとても幸せよ
八幡,お、おう･･･///
雪乃,･･･ドキドキしてるわね///
八幡,･･･///
雪乃,照れなくても良いじゃない？同じベッドで朝を迎えた仲なのだから
八幡,･･･起きたのなら、離れてくれ
雪乃,zzz･･･
八幡,おい･･･
雪乃,･･･もう少し、このままでいたいの///
八幡,･･･そうか///
雪乃,･･･そろそろ朝食にしましょうか
八幡,そうだな
雪乃,トーストでも構わないかしら？
八幡,おう
雪乃,すぐ用意するわね
八幡,手伝うぞ？
雪乃,そんなにやることはないの。待っていてくれれば大丈夫よ♪。お待たせ。飲み物はコーヒーと紅茶、どちらが良いかしら？
八幡,コーヒーにするかな
雪乃,そう。はい、どうぞ
八幡,あれ、練乳？
雪乃,確か、八幡の好きなコーヒーは練乳が入っていたと思ったのだけれど？
八幡,あぁ、わざわざスマンな
雪乃,あ、あまり入れすぎると糖尿になるわよ？
八幡,甘いのが好きだからな
雪乃,･･･ちょっと入れすぎではないかしら？
八幡,そうか？じゃあ、こんなもんにしとくわ
雪乃,さ、冷める前にいただきましょう？
八幡,だな
八幡雪乃,いただきます
八幡,ごっそさん
雪乃,･･･今日は帰ってしまうのよね
八幡,さすがに明日は学校あるからな
雪乃,そうよね･･･
八幡,雪乃？
雪乃,八幡、昨日からありがとう
八幡,急にどうした？
雪乃,我が儘をたくさん聞いてもらったもの
八幡,そんなことないぞ？俺も楽しかったしな
雪乃,それでも、ありがとう
八幡,こちらこそ、サンキューな。その後は雪乃と談笑をして過ごした。じゃ、そろそろ帰るわ
雪乃,･･･そう
八幡,じゃあ、また明日だな
雪乃,･･･八幡！
八幡,･･･帰れなくなるだろ、雪乃
雪乃,寂しくなるわ
八幡,そのうち機会があれば、また呼んでくれ
雪乃,では、来週も待っているわ
八幡,お前、分かってて言ってるだろ
雪乃,ふふ･･･。他の人のデートを妨害してはいけない、なんてルールはないもの
八幡,おい･･･
雪乃,冗談よ
八幡,じゃ、今度こそ帰るわ
雪乃,･･･八幡、渡したいものがあるから、少しこっちを向いてほしいのだけれど？
八幡,ん、なんだ？。っ？！
雪乃,･･･///
八幡,っぷは！おま、おま！///
雪乃,私のファーストキスよ///
八幡,･･･っ///
雪乃,･･･これでもう寂しくないわ
八幡,雪乃･･･
雪乃,さ、小町さんにもよろしくね
八幡,･･･おう。雪乃
雪乃,なにかしら？
八幡,あー、その、なんだ･･･///
雪乃,？
八幡,プレゼント、ありがとな///
雪乃,そう･･･///
八幡,雪乃の本気さはわかった。俺も真剣に考えてるから
雪乃,えぇ、期待して待っているわ
八幡,おう、じゃ･･･
雪乃,また、あしたね
八幡,たでーま
小町,あれ？お兄ちゃん？
八幡,おう、お兄ちゃんだぞ？
小町,早かったね～。まだ、10時過ぎだよ？今日も夕食、要らないんだと思った
八幡,あんまり長居するのも悪いからな
小町,まぁまだ結衣さんと陽乃さんも残ってるからね～
八幡,そうだな･･･
小町,お兄ちゃん･･･？
八幡,ん、どした？
小町,なんか、あったの？
八幡,･･･どうして、そう思ったんだ？
小町,だって、帰ってきてからずっと玄関で立ったままだし
八幡,･･････なんでも、ねぇよ。雪乃･･･大丈夫かな？。雪乃とのデートから一週間。今日は由比ヶ浜との約束の日。しかし、由比ヶ浜は体調を崩してしまったようで、昨日は学校も休んでいた。今日は予定を変更して、由比ヶ浜の看病に向かうことにしたのだ。･･･まぁ、小町に言われたからなんだが
結衣,･･･はい？
八幡,･･･うす
結衣,は、はちまん！？
八幡,見舞いに来たんだが、今、平気か？
結衣,いや、うつしちゃったら悪いよぉ･･･
八幡,てか、親どした？
結衣,どっちもお仕事で･･･
八幡,なんなら、看病もするぞ？
結衣,あ、ちょっと待って！着替えてくるから！///
八幡,お、おう･･･
結衣,はちまん、いいよ
八幡,お邪魔します
結衣,いま、お茶とか出すね･･･
八幡,病人なんだから寝てろ。飲み物とか必要そうな物は買ってきてあるから･･･。よし、部屋行くぞ
結衣,え？！はちまん、あたしの部屋入るの？！///
八幡,じゃなきゃ看病できないだろ？
結衣,ちょっと部屋汚いっていうか、見られちゃ恥ずかしい物があるっていうか･･･
八幡,･･･都合悪いなら、仕方ないから帰るが？
結衣,･･･大丈夫。はちまん、せっかく来てくれたし。でも、うつらないように気をつけてね？あと、部屋の中見ても引かないでね？
八幡,別に散らかってる訳じゃないな？
結衣,･･･なんか、ハズイからジロジロ見ないでね？///
八幡,あ、スマン///
結衣,あ･･･
八幡,･･･由比ヶ浜、熱測れ。体温計は･･･
結衣,枕元にあるはず･･･
八幡,ちょうど良いな。寝ながら測れる
結衣,あはは･･･。ちょっと立てないや
八幡,ほら、持ち上げるぞ？
結衣,ふぇ？！///
八幡,暴れないでくれよ？バランス崩すと危ないからな
結衣,･･･重くない？
八幡,平気だから、不安がることないぞ
結衣,･･･うん///
八幡,おろすぞ？
結衣,ありがとう///
八幡,礼は良いから、熱測ってくれ。39度4分かよ･･･
結衣,･･･はちまん？
八幡,薬は飲んだのか？
結衣,うん･･･朝飲んだから次は夜飲むよ
八幡,なら、ちょっと様子見るか･･･。冷えピタ買ってきたから使うぞ？
結衣,冷たくて気持ちいい･･･
八幡,なんか、ほしいものあるか？
結衣,ううん･･･だいじょうぶ
八幡,そっか、なんかあったらすぐ言えよ？
結衣,えへへ･･･ヒッキーが優しい･･･///
八幡,バカ、俺はいつでも優しいだろうが。俺ほど優しい人間はいないまである
結衣,そうだね･･･ヒッキーは、色んな人を助けてるもんね･･･
八幡,･･･急に誉めるな///
結衣,ヒッキーはさ、相手が誰でも気にせず助けるんだよね。あたしの時もそう。いつでも自分を犠牲にしてまで助けちゃう･･･。そんな、ヒッキーが好きだし、助けてもらってありがたいって思ってるよ。でもね、全部一人でやっちゃうのは、なんかイヤ。もっとあたしをあたしたちを頼って？。あたし、バカだからヒッキーみたくひねくれた解決方法も思い付かないかも知れないけど･･･。寂しいよ･･･。ヒッキーが遠くに行っちゃうみたいでイヤだよぉ･･･
八幡,･･･そうか
結衣,ヒッキー･･･！ヒッキー･･･！。zzz･･･
八幡,泣き疲れたのか？。由比ヶ浜は、こんなにも俺の事をよく見てくれていたのか。ありがとな
結衣,zzz･･･
八幡,さて、由比ヶ浜が寝てる間に昼食の材料でも買ってくるか。親がいるならすぐ帰ろうと思ったんだが･･･。意外と重症だしな、もう少し看病した方が良いよな？
結衣,あ、ヒッキー？
八幡,･･･起こしちまったか？
結衣,･･･帰っちゃうの？
八幡,いや、その様子じゃ昼御飯も作れそうにないだろ？材料買ってこようと思ったんだが･･･
結衣,冷蔵庫にいろいろあるから、使っていいよ･･･。だから、どこにもいかないでよ、ヒッキー･･･
八幡,わかったよ
結衣,ありがとう･･･
八幡,そういえば、呼び方戻ってるな
結衣,あ･･･
八幡,そっちの方が由比ヶ浜っぽくて、いいな･･･
結衣,･･･そっかな？
八幡,おう。由比ヶ浜しかヒッキーって呼ばないからな。ある意味、特別な呼び方だと言えるだろ？
結衣,特別･･･。そっか///
八幡,しばらくここにいるから、もう少し寝とけ
結衣,うん･･･。ヒッキー、ゴメンね？
八幡,なんでお前が謝るんだよ？
結衣,デート出来なくなっちゃったし、看病までしてもらっちゃうし･･･。もう、ダメだなぁ、って･･･
八幡,デートなら、またやり直せばいいだろ？
結衣,でも･･･
八幡,それに、看病なんて特殊なイベントを発生させる辺りさすがだと思うぞ？。さすゆい、さすゆい。流行らないか、流行らないな
結衣,ヒッキーがなにいってるかわかんないや
八幡,つまりだな、看病する事なんて家族以外だとまずやらないからな。だから印象深いし、なにより、病人の特権を使えるだろ？
結衣,病人の特権･･･？
八幡,甘える事ができる
結衣,･･･じゃあ、あたしもヒッキーに甘えていいの？
八幡,聞くだけ聞いてやる。行動に移すかは内容次第だな
結衣,あたしのこと、今だけでもいいから名前で呼んで欲しいかな･･･なんて
八幡,･･･わかったよ、結衣///
結衣,ヒッキー･･･///
八幡,まだ、11時か･･･。やることもないし、どうするかな？
結衣,ねぇ、ヒッキー･･･
八幡,どした？
結衣,看病ってさ、デートになるかなぁ？
八幡,･･･普通はならないんじゃないか？
結衣,そっか･･･
八幡,･･･なんだ？
結衣,ヒッキー、マスクある？
八幡,一応買ってきたけど？
結衣,じゃあ、ヒッキーが着けて
八幡,･･･着けたぞ？
結衣,じゃあ、一緒に寝よう？///
八幡,･･･熱上がったんじゃね？大丈夫か？
結衣,大丈夫。だから、ヒッキー･･･お願い。側に来てよ･･･
八幡,う･･･
結衣,ヒッキー･･･
八幡,はぁ･･･
結衣,ありがとう･･･///
八幡,背中に結衣のアレが･･･！///。なんという、存在感･･･。結衣、恐ろしい子･･･！！
結衣,ヒッキー、大好き･･･///
八幡,･･･おう///
結衣,ヒッキー、スゴくドキドキしてるね///
八幡,･･･おう///
結衣,ヒッキー、こっち向いて欲しいな･･･///
八幡,･･･。近い近い！･･･結衣って、こんなに儚げだったか？潤んだ瞳、火照った頬、少し汗ばんだ肌･･･。くっ、静まれ！静まるんだ、小八幡！大八幡になったらこの世の終わりだぞ！。こういう時は萎えるものを思い出せ･･･！なにか、なにか無いのか･･･？！
結衣,･･･ヒッキー？
八幡,思い･･･出した！材木座ァ！！
結衣,ヒッキー、どうしたの？
八幡,･･･いや、なんでもないぞ
結衣,ヒッキー、腕枕して欲しいな･･･
八幡,ほら･･･
結衣,ありがとう///
八幡,･･･氷枕の方が良くないか？
結衣,こっちの方が、いい。ヒッキー･･･おやすみ
八幡,おやすみ･･･。結衣の体温が直に伝わってくる。かなり温かい。熱があるのだから当然だが。･･･腕枕してるし、動けないからな。寝るか。寝れるかわからないが。ん･･･？。うおっ？！
結衣,･･･ヒッキー？
八幡,あ、結衣起きたか？
結衣,スゴく幸せな夢、見てた気がする･･･
八幡,そうか
結衣,うわ、すごい雨･･･
八幡,俺も雷で起きたくらいだからな
結衣,すぐやめばいいけど･･･
八幡,結衣、昼御飯食べた方が良いぞ。結構な時間、寝てしまったようだ。時間を確認してみると13時20分と表示されていた
結衣,食欲、ないんだけどなぁ･･･
八幡,食べれるなら、少しでも食べた方が･･･
結衣,うん･･･。じゃあ、食べる
八幡,台所、借りる
結衣,あるものは勝手に使っちゃって良いから
八幡,材料はあらかた揃ってるな･･･。ん？炊飯器にお米が残ってるし･･･雑炊とかにするか。･･･。･･･
結衣,･･･///
八幡,･･･
結衣,･･･///
八幡,･･･
結衣,･･･！///
八幡,･･･。･･･！？
結衣,･･･えへへ///
八幡,･･･まだ寝てろよ
結衣,薬、きいてきたみたいで熱下がってきたの///
八幡,何度だったんだ？
結衣,はい！
八幡,こんなん誤差だろ！今すぐベッドに戻れ！。ほらよ、雑炊だ
結衣,わー！ありがと、ヒッキー！
八幡,食べられそうか？
結衣,がんばるっ！あーん
八幡,おい。頑張るんじゃなかったのかよ
結衣,え？普通、ふーふーして食べさせてくれるんじゃないの？
八幡,元気なんだろ？自分で食えよ
結衣,え･･･。あー、なんか身体だるいかもー！
八幡,･･･
結衣,う･･･。わかったよぉ･･･
八幡,はぁ･･･、ふーふー。ほらよ
結衣,あ。あーん///。美味しいよ、ヒッキー！
八幡,なら良かった
結衣,ありがと♪。ごちそうさま♪
八幡,おう。食器、片してくる。お、サブローいたのか。サブローは元気だなぁ･･･
結衣,サブローじゃないし！サブレだしっ！
八幡,･･･お前は寝てろよ。で、どうしてこうなった･･･。帰れない･･･。結衣、電話だぞ？
結衣,ほっといていいよ～
結衣母,あ、結衣？パパとママ、駅で偶然会ったんだけど、電車が止まっちゃって帰れそうにないの。一人じゃ寂しいだろうけど、ごめんなさいね？サブレがいるから大丈夫よね？何かあったら連絡してちょうだい
結衣,ヒッキー！
八幡,いきなりどうした？
結衣,今日、泊まっていきなよ！
八幡,いや、いいよ･･･
結衣,ヒッキー･･･
八幡,う･･･ダメだ
結衣,病人の特権･･･
八幡,は？
結衣,甘えていいってヒッキー言ったもん！
八幡,確かに言ったがな･･･
結衣,夜中に急に悪化してもいいんだ？一人寂しく過ごせばいいんだ？
八幡,･･･わかったよ
結衣,やった！
八幡,その前に小町に確認してみるから
結衣,うん！
八幡,おう、小町か？。結衣･･･ヶ浜の熱が予想より高くてな。両親もいないみたいなんだ。で、泊まって看病してくれないか、と提案されたんだが、構わないか？。あーはいはい、高い高い。じゃ、今日は由比ヶ浜のところにお世話になるから
小町,お兄ちゃん、毎週お泊まりですな♪
八幡,じゃ、結衣はベッドに戻れ
結衣,うん、でもお風呂入りたいかも
八幡,風邪、悪化するかもしれないから控えた方が良いな
結衣,でも、汗で気持ち悪い･･･///
八幡,･･･タオルで拭く位なら
結衣,じゃあ、お願いできる？///
八幡,･･･それも、病人の特権か？
結衣,いや･･･ううん。ヒッキーに看病してほしいんだもん！お願い///
八幡,じゃあ、準備してくるから部屋に戻っててくれ
結衣,うん、わかった///
八幡,ほら、持ってきたから終わったら呼んでくれ
結衣,ヒッキー、拭いてくれないの？
八幡,さすがにそれは断る。また大八幡になりそうになっちゃうだろうが！
結衣,背中だけで良いから･･･///
八幡,こうなったら、さっさと拭いて終わらせる！。･･･背中だけだからな？
結衣,ヒッキーありがと♪
八幡,･･･綺麗だ。･･･綺麗だ
結衣,ヒッキーのえっ○！///
八幡,･･･ユッイーのビッチ！///
結衣,ビッチじゃないしっ！
八幡,はいはい。･･･拭くぞ
結衣,ひゃ･･･
八幡,そういうのやめてくれませんかね、可愛いから
結衣,･･･優しくしてね？///
八幡,やめてくれってば！。おう。綺麗な肌、柔らかそうな曲線を描くうなじ、肩、しっかりとくびれた腰･･･。ヤバい！ヤバい！この状況はマズイ！
結衣,ん･･･、あっ･･･///
八幡,このビッチは理性《コクピット》を狙うのか･･･。スルー能力ならこちらにもあるぞぉ！･･･むしろ、俺がスルーされるまである。終わったぞ。サブレの所行ってくるから、終わったら呼んでくれ
結衣,あ･･･もう、終わりなの？///
八幡,背中は拭き終わったからな
結衣,そうだよね･･･
八幡,おう、じゃあ出てるから。･･････サブレぇ！！。サブレ！俺、頑張ったよ！。反則だよな！？あんなの、反則だよな！？。･･･なあ、サブレ。俺、間違ってないよな？ちゃんと、正しい行動をとれてるよな？。･･･そうだよな、間違ってないよな！
結衣,ヒッキー、一人でなにいってるの？///
八幡,びっくりするから、いきなり抱きつかないでくれ･･･。それに一人じゃない。サブレがいる
結衣,そっか///
八幡,･･･部屋戻るか。拭き終わったんだろ？
結衣,･･･まだ、終わってない///
八幡,･･･は？
結衣,･･･ヒッキー言ったよね。看病はデートにならないって///
八幡,なに、この状況？！
結衣,･･･だから、ルールもなにもないでしょ？こっち向いて欲しいな///
八幡,お前、なにいって･･･？！。上着ろ！熱上がるぞ！
結衣,ヒッキー･･･、好き
八幡,おま！？
結衣,ヒッキー、大好き･･･。ヒッキーの近くにいたいの。側に置いてよ･･･。ヒッキーの為ならお料理もがんばる。いっぱい勉強する。ヒッキーの理想の彼女になるから･･･。だから･･･。あたしを、ヒッキー色に染めてよ･･･。ヒッキー色に染まりたいよ･･･
八幡,･･･ゆ、結衣？
結衣,ヒッキー･･･
八幡,え、なんで顔近付けて来るんですかね？マスクつけてるから、大丈夫だが。･･･大丈夫じゃねえな
結衣,･･･
八幡,おい、大丈夫か？！。熱いな･･･。明らかに熱上がっただろ。ベッドまで運べたけど･･･、上着どこやったんだ？。ねえな･･･。仕方ない、俺の着てる上着を着せとこう。許せよ、結衣･･･。おぅふ･･･///。これが乳トン先生が･･･なんてやってる場合じゃねえな。上着は着せたし、熱測らせよう。結衣･･･？
結衣,･･･
八幡,熱、測るからな？。とりあえず、氷枕と冷えピタ替えて･･･。服の上からでいいや、脇の下と股に氷嚢挟んで･･･。薬は夕食後だって言ってたな。飯食わせなきゃか･･･。とりあえず作ってこなきゃ。よし、これでいいだろ。結衣、起きれるか？
結衣,ん･･･
八幡,うどん、茹でてきたから食べてくれ
結衣,あり、がとヒッキー
八幡,ふーふー･･･あーん
結衣,あーん･･･
八幡,ほれ
結衣,ん
八幡,喉渇いてないか？
結衣,少し･･･
八幡,たしか･･･。ほい、ポカリ
結衣,ヒッキー、開けてくれる？
八幡,あ、悪い
結衣,んく･･･んく･･･
八幡,まだ、食べれそうか？
結衣,無理そうかも
八幡,じゃあ、薬飲め
結衣,うん
八幡,少し寝てろ。食器片し終わったら戻ってくるから
結衣,･･･うん
八幡,その後、朝5時まで看病を続けた甲斐あってか、熱も37度6分まで下がり、顔色も良くなった
結衣,zzz･･･
八幡,じゃあ、結衣。結衣の親が帰ってくる前に帰るよ。サブレ、しー！
結衣,･･･ヒッキー？
八幡,･･･サブレー？。おい
結衣,ヒッキー、帰っちゃうの？
八幡,･･･おう。もう少ししたら結衣の親が帰ってくるだろうからな
結衣,そうだよね･･･
八幡,じゃあ、玄関の鍵だけお願いできるか？
結衣,うん･･･
八幡,じゃ、また学校でな
結衣,待ってヒッキー！
八幡,ん？
結衣,ヒッキー、ありがとね？寝ないで看病してくれたんでしょ？
八幡,ある意味、ものすごく印象に残る１日だったよ
結衣,ホントなら、チューしたいけど･･･。うつしちゃ悪いから･･･。おでこで我慢するね
八幡,･･･///
結衣,また、明日ね
八幡,･･･おう。たでーま。お出迎えか？。冷たいやつ･･･。風呂入ってから寝るか･･･。･･･おでこに、まだ結衣の体温が残ってる気がする///。結衣、明日は学校これるといいな･･･。いつもの天真爛漫な結衣とデートしてやりたいし･･･。また、機会をつくってやらなきゃ･･･
小町,お疲れ様、お兄ちゃん
八幡,結衣の看病から一週間。今回は陽乃さんとのデートをする日だ。陽乃さんは、ちょっと遠出になるからと、事前に一泊する為の準備をするように連絡をしてきた。今は荷物の確認中だ。忘れ物、ないな。陽乃さんが迎えに来るのが７時。もうそろそろ来てもおかしくない。もしもし？。陽乃さん、おはようございます。わかりました。よし、行くか
小町,･･･お兄ちゃん、もう行くの？
八幡,おう
小町,気を付けてね？お兄ちゃんが無事に帰ってきてくれればお土産は要らないから。･･･今の小町的にポイント高い！
八幡,はいはい、高い高い。じゃ、行ってくるわ
小町,てきとーだなぁ･･･。いってらっしゃい
陽乃,八幡、ひゃっはろー
八幡,うす
陽乃,それじゃ、今日はヨロシクね♪
八幡,こちらこそ、よろしくお願いします
陽乃,とりあえず乗ってくれるかな？
八幡,あ、はい
陽乃,さ、出して。八幡、今日はこれから電車の旅になるからね♪
八幡,え？このまま車じゃないんですか？
陽乃,せっかくのデートだからね♪運転手がいたら二人きりになれないでしょ？
八幡,･･･そうですね///。近い近い！陽乃さんって、いつもいい匂いだな･･･
陽乃,お？照れたか？照れちゃったのか？可愛いなぁ、八幡は♪
八幡,･･･少しくらい反撃してみるか。いや、陽乃さんのほうが可愛いです。てか、綺麗です///
陽乃,へぇー、ありがと♪でも、お姉さん、そんな社交辞令みたいな言葉はあまり嬉しくないなぁ～
八幡,よし、かかった！･･･一世一代の大勝負！勝てば官軍、負けてもトラウマが一つ増えるだけだ
陽乃,･･･八幡？
八幡,陽乃さん･･･
陽乃,は、八幡？･･･ずいぶん積極的に近付くね？///
八幡,は、陽乃さんの魅力は俺の言葉じゃ言い表せないので、今から行動で示そうと思います
陽乃,は、ちまん･･･？///
八幡,どうだ！？
陽乃,八幡･･･///
八幡,んな？！///
陽乃,これで、間接キスだね♪
八幡,･･･///。陽乃さんには、勝てなかったよ･･･
陽乃,お姉さんに勝とうなんて、百年早いんだから♪
八幡,脳内にまで侵食！ペインブロック不能！
運転手,もうすぐ駅に着きます
陽乃,わかったわ。八幡、行くよ♪。今日は温泉入りに行くよ♪
八幡,温泉ですか･･･
陽乃,八幡と温泉入りたかったからね♪
八幡,なんか、陽乃さんらしくないチョイスですね？
陽乃,そう？私、結構温泉とか好きだよ？
八幡,そうすか･･･
陽乃,せっかく八幡がデートしてくれるんだし良いでしょ？
八幡,まぁ、別にいいですけど･･･。･･･やっと着いた
陽乃,さ、ホテルにチェックインしちゃお♪
八幡,そうっすね、そうしましょう
陽乃,部屋についたら、早速温泉に入るからね♪
ホテルマン,予約された雪ノ下様ですね。ご案内致します
八幡,･･･なんか、豪勢なホテルだな
陽乃,八幡、行くよ？
ホテルマン,こちらになります
八幡,すげぇ･･･
陽乃,だねー
ホテルマン,それでは、失礼致します。何かありましたらフロントまでご連絡ください
陽乃,はーい
八幡,･･･
陽乃,八幡、大丈夫？
八幡,･･･うす
陽乃,じゃあ、温泉行こっか
八幡,あ、はい。温泉はどこにあるんですかね？
陽乃,ふふふ。実は･･･ここです！
八幡,･･･部屋に露天風呂が付いてるとか、どんだけだよ
陽乃,だから、八幡。一緒に入るよ♪
八幡,･･･は？
陽乃,一緒に入るよ♪
八幡,･･･いや、それはダメでしょ？
陽乃,なんでかな？
八幡,ルールに抵触します
陽乃,誘惑禁止ってやつ？
八幡,わかってるなら、自重してくださいよ･･･
陽乃,私は誘惑してるつもりはないよ？
八幡,陽乃さんにはなくても、俺から見たらあるんです
陽乃,それは、八幡にやましい気持ちがあるからじゃない？
八幡,な？！///
陽乃,私は構わないよ？///
八幡,えぇ？！///
陽乃,ふふっ。さ、一緒に入るよ♪
八幡,いや、でも･･･///
陽乃,八幡･･･
八幡,･･･近い近い近い！相変わらずいい匂い。･･･陽乃さん？
陽乃,八幡、私だって緊張してるのわかる？///
八幡,･･･はい///
陽乃,なら、逃げないでほしいな///
八幡,･･･わかり、ました///
陽乃,じゃあ、八幡。先に入っててくれるかな？///
八幡,･･･陽乃さんでも、緊張するんだな。それもそうか。緊張しない人間なんていないだろ。･･･それにしても温泉っていいもんだな。すごく温まる。こりゃ、陽乃さんに感謝だな･･･♪。ふぇ？！
陽乃,ふふふ、お待たせ///
八幡,タオル一枚しか身に付けていない陽乃さんは、とても扇情的でありつつも美しく。ものすごく印象的ながら、触れてしまったら壊れてしまいそうなほど儚げで。本当にキレイだ･･･。･･･本当にキレイだ
陽乃,･･･そんなに見つめられたら恥ずかしいな///
八幡,！すいません！
陽乃,八幡･･･
八幡,陽乃さん、鼓動が凄い･･･
陽乃,･･･こっちむいてよ///
八幡,･･･はい///
陽乃,ふふっ、やっぱり恥ずかしいね///
八幡,･･･そうですね///
陽乃,･･･八幡、そっぽ向かないでよ
八幡,目のやり場に困るんですよ･･･///。陽乃さんがキレイすぎて、大八幡がいつ現れてもおかしくないんですから
陽乃,八幡。私を見て･･･
八幡,は、るのさん･･･？
陽乃,･･･。私をこんな気持ちにするなんて、八幡はホントに悪い子だよね･･･
八幡,陽乃さん？
陽乃,私ね、今まで、欲しい物は全部私の物にしてきたの。でもね、八幡は違う
八幡,･･･
陽乃,私を八幡の物にしてほしい。八幡の側に置いて欲しい。八幡に選んで欲しい。八幡に愛されたい。八幡の側なら、私は私に戻れるの。今まで忘れていた、どうやっても戻れなかった自分自身に戻れるの。最初は嫌だった。強い自分を弱くする八幡を認めたくなかった
八幡,･･･はい
陽乃,でもね、そのうちに八幡に惹かれる雪乃ちゃんとガハマちゃんを見て、どうして気楽に、自然な気持ちで八幡と繋がれるんだろうって考えてる私がいることに気付いたんだ。それでね、そんな自分に気付いたら･･･。もう、自分を止められなかった･･･！。八幡は、弱い私でも受け止めてくれるって気付いたから･･･。私は･･･。私は、八幡に私を選んで欲しいって。雪乃ちゃん達じゃなく、雪ノ下陽乃を愛して欲しいって気持ちを抑えられなかった。八幡さえいれば、どんなことでも頑張れるって思うの。だから･･･っ。･･･はち、まん？
八幡,とりあえず、泣き止んでください。陽乃さんは、どんな表情も魅力的ですけど、俺は陽乃さんの笑顔が大好きですから///
陽乃,･･･うんっ！///。はー、久しぶりに泣いた泣いた！
八幡,泣いてる陽乃さんも可愛かったですよ？
陽乃,もー！あんまりお姉さんをいじめないでほしいなー
八幡,くくっ･･･。はい、気を付けます
陽乃,八幡。私はいつまでも待ってるから♪
八幡,なるべく早めに結論出しますよ
陽乃,･･･ん。期待してる///
八幡,･･･はい///
陽乃,･･･私、先にあがるね？
八幡,･･･ふぅ。俺の中で、答えは出た･･･。後は伝えるだけだ。今回はみんな、真正面からぶつかって来てくれたんだ。だから、俺も正々堂々と答えを伝える。･･･出るか。浴衣とかテンションあがるよな♪
陽乃,おかえり♪
八幡,ヤバい。浴衣姿の陽乃さん、可愛い･･･。いつもの凛とした雰囲気が丸くなって、少し幼さが出たのかな？可愛い･･･。可愛い･･･
陽乃,ふふっ、ありがと♪
八幡,･･･っす///
陽乃,八幡、飲み物ほしくない？夕食までまだまだあるし、お菓子とかも買いにいこうよ？
八幡,そうですね、行きましょう
陽乃,あ、お土産も買っちゃおっか。明日は朝一で帰る予定だし
八幡,朝一ですか･･･
陽乃,うん。私は月曜日の講義が午後からだからゆっくりしても平気だけど。八幡は普通に学校でしょ？
八幡,･･･ですね
陽乃,だから、帰れなきゃ大変だから朝一で帰ろうと思って♪
八幡,もっと陽乃さんとゆっくりしたかったな･･･
陽乃,･･･どうしたの？
八幡,･･･陽乃さん、また来ましょうね///
陽乃,･･･え？え、八幡、それって･･･///
八幡,･･･あ、この饅頭、小町に買ってくか
陽乃,･･･八幡の意地悪
八幡,え、なんだって？。秘技・難聴！これをされたら･･･っ！何でもない！と言わざるを得ないという･･･。小鷹、使わせてもらう
陽乃,･･･何でもない。って言って欲しいのかな？でも、だめ。意地悪するなら、こうしちゃうんだから♪
八幡,ひっ？！。耳、舐められた･･･。くすぐったい
陽乃,･･･さ、早く買って、部屋に戻ろ？
八幡,はい･･･
陽乃,じゃあ、順番が逆になっちゃったけど･･･このデートに乾杯！
八幡,･･･乾杯
陽乃,いやぁ、やっと私の番になったんだね♪
八幡,そうですね
陽乃,待ち遠しかったよ、ホントに
八幡,そうですか？
陽乃,八幡は、毎週デートしてたから、そんなことないかもねー。でも、私は今か今かと首を長くして待ってたよ♪
八幡,･･･っ///
陽乃,八幡、こっちむいて
八幡,･･･なんか、恥ずかしいんで///
陽乃,ふーん･･･。お願い聞いてくれないなら、こうするもんね♪
八幡,･･･飲み物取られるくらい、平気ですけどね
陽乃,･･･
八幡,･･･陽乃さん、押し倒さないでくださいよ。･･･ビックリしたじゃないですか
陽乃,･･･さっきの続き、しちゃおうかなって♪
八幡,あ、コレ、マズイ･･･。あ、手も足も動かねえ！
陽乃,ふふっ･･･いただきます♪
八幡,･･･くふっ。あ･･･。はる･･･くっ、の、さん///
陽乃,なぁに、八幡？
八幡,もう、やめてください･･･///
陽乃,えー、八幡が意地悪してきたから仕返ししてるだけだもん♪
八幡,意地悪なんて･･･
陽乃,したでしょ？私のこと、見てくれないし。売店でもいじめてきたし
八幡,あれは、様式美と言いますか･･･
陽乃,ふふっ、まあ冗談は終わりにして･･･。少し、このままで良いかな？
八幡,･･･はい///。夕食を食べて少しゆっくりした後、陽乃さんは疲れていたのか、そのまま寝てしまった。俺はというと、温泉に浸かってのんびりしている。やっぱり温泉はいいな･･･。温かい･･･。陽乃さんには、本当に感謝だな･･･。陽乃さん、か･･･。俺は陽乃さんを大切にしたい。ただ、贅沢な事を言うなら雪乃も結衣も失いたくない。結衣も不安だが、雪乃と友達にはなれないだろうか･･･。彼女には、友達になろうとして2回提案し、2回とも断られている。結衣も自分をふった相手と友達として付き合えるんだろうか？。･･･まぁ、自分で決断した結果だもんな
陽乃,･･･八幡？
八幡,あ、起きたんですね。陽乃さん、温泉入ります？なら、上がりますけど
陽乃,･･･さっきも入ったんだし、一緒に入ろうよ///
八幡,･･･///。やっぱり、陽乃さんってキレイだな･･･
陽乃,やっぱり、温泉っていいね♪
八幡,そうですね･･･
陽乃,でも、今回は八幡と一緒に来れたから。心から温かいよ///
八幡,･･･俺もです///。その後、長めに温泉に入ってから陽乃さんと同じ布団で寝ることになった。･･･陽乃さんに押し切られたからだから！俺からじゃないから！
陽乃,八幡。私、幸せ･･･
八幡,･･･はい///
陽乃,この幸せが一生続けばいいのに･･･
八幡,陽乃さん･･･
陽乃,おやすみ、八幡･･･
八幡,翌朝、陽乃さんに起こされ、最後に二人で朝風呂に入り、電車を乗り継ぎ、昼過ぎに千葉に帰ってきた
陽乃,デート、お疲れ様♪
八幡,そんなことないです。楽しかったですよ。ありがとうございました
陽乃,八幡が楽しんでくれたなら良かった♪
八幡,･･･陽乃さん。来週の土曜日、時間ありますか？
陽乃,大丈夫だと思うけど？
八幡,雪乃と結衣も呼んで、俺の出した結論を聞いてもらおうかと思うんです
陽乃,･･･もう、結論出しちゃったんだ？
八幡,はい
陽乃,･･･わかった。じゃあ、正式に決まったら連絡して
八幡,はい。また、連絡します
陽乃,じゃあ、またね♪
八幡,ありがとうございました。また･･･。たでーま
小町,おかえり、お兄ちゃん♪
八幡,おう
小町,どうだったの？
八幡,楽しかったよ。はい、お土産
小町,たのし･･･かった？
八幡,おい、お土産落とすなよ･･･
小町,･･･もう、結果出たの？
八幡,ああ
小町,そっか、頑張ってね♪
八幡,ありがとう、小町。ホントに助けられちまったな
小町,ううん。ホントに感謝してるなら、早くお義姉ちゃん連れてきてね♪
八幡,おう。曖昧な関係を、終わりにする。そして、本物の関係を築こう･･･。そう、決心したのだった。陽乃さんとの温泉デートから、一週間
雪乃,･･･
結衣,･･･
陽乃,･･･
小町,それでは！小町も気になるお兄ちゃんの彼女は誰だ！？大発表会を始めたいと思います！
八幡,･･･おい
小町,ん？どうしたの、お兄ちゃん？
八幡,小町は出てなさい
小町,えー？
八幡,とにかく出てくれ･･･
小町,･･･わかったよ
八幡,･･･今日は来てくれてありがとう。今まで待たせてゴメン。皆と一回ずつデート･･･結衣は看病だったけど、行動を共にして、俺が誰と一緒にいたいかを考えたんだ。雪乃
雪乃,･･･はい
八幡,雪乃には、手作りの料理をご馳走になったりして嬉しかった。今までの雪乃とは違って、常に俺を大切にしてくれてる事がわかって幸せだと思った。結衣
結衣,･･･うん
八幡,結衣はデートじゃなく、看病になったけど･･･。普段とは違う結衣が見れて新鮮だった。それに、俺の行動が結衣に寂しい思いをさせてたって分かった。ゴメンな。陽乃さん
陽乃,･･･
八幡,陽乃さんとは温泉に行ってきたけど、陽乃さんの本心･･･てか、ストレートな気持ちを知れた。驚いたけど、嬉しかった。みんな、凄く魅力的で･･･。なんで俺なんかに惹かれてるのか分からないくらい凄い人達で･･･。それでも、俺と一緒にいたいって言ってくれたから･･･。真正面から気持ちを伝えてくれたから･･･。俺も正々堂々と、自分の気持ちを伝えようと思う
雪乃,･･･はい
結衣,･･･そっか
陽乃,･･･うん
八幡,雪乃。結衣。･･･ごめん。二人の気持ちには応えられない
雪乃,･･･そう
結衣,･･･っ
八幡,二人の気持ちは本当に嬉しかったし、感謝もしてる。好きだけど、それ以上に好きな人がいるって気付いたんだ。だから、ゴメン
雪乃,･･･っ
結衣,･･･ヒッキー
八幡,陽乃さん。こんな俺でよければ･･･これからも側にいてください
陽乃,･･･私で良かったの？
八幡,はい
陽乃,私、二人よりも八幡を知らないよ？
八幡,これから、知ってください。俺にも陽乃さんの事、教えてください
陽乃,私、我が儘だよ？
八幡,そんなところも、受け止めてみせます
陽乃,私、結構嫉妬深いよ？
八幡,嫉妬なんてさせないくらい愛情を注ぎます
陽乃,私、わた･･･
八幡,今の陽乃さんも、過去の陽乃さんも、未来の陽乃さんも･･･。すべて愛してみせますから。だから、僕には本当の笑顔を見せてください
陽乃,はち、まん･･･っ！
雪乃,私達の事を忘れないで欲しいのだけれど？
結衣,･･･ヒッキー
八幡,あ、悪い･･･///
結衣,うぅ･･･。あたしもヒッキーにアレ言って貰いたかったな･･･
雪乃,奇遇ね、由比ヶ浜さん。私も心を込めて愛を囁いて欲しいわ
陽乃,･･･八幡は私の彼氏だから、ダメ
八幡,陽乃さん･･･
雪乃,ねぇ八幡。ソロレート婚って知ってる？
陽乃,雪乃ちゃん？！
雪乃,八幡、言ったでしょ？私はあなたを諦めない。誰か別の人を選んでも、振り向かせればいい。だから、今はダメでもいい。義兄でもいい。最後に私を選んでくれれば構わないわ
結衣,･･･あたしも！今はヒッキーしか考えられない！別のいい人が見つかるまではヒッキーを好きでいるからね？
陽乃,･･･八幡。私、浮気は許さないよ？
八幡,･･･え？俺が悪いの？
小町,やっぱり、お兄ちゃんの青春ラブコメは間違っている、だね♪
八幡,あっちぃ･･･。梅雨が終わってから、急に暑くなったな･･･。たでーま･･･
小町,あ、おかえりお兄ちゃん！
八幡,なんか、元気だな？
小町,お兄ちゃんにお願いがあります！
八幡,･･･なんだ？
小町,小町と一緒にプールに行きましょう！
八幡,プールか･･･。移動は嫌だが、泳げば涼しくなるだろうし、何より、小町ほど可愛い女の子なら、ナンパも怖い･･･。･･･おう、良いぞ？
小町,じゃあ、今週の日曜日ね♪
八幡,やっぱ、人多いな･･･
小町,お兄ちゃん、お待たせ～♪
八幡,小町はこの日の為に買ったおニューの水着を着ていた。フリフリの付いた黄色いビキニは、小町にとても良く似合っていて･･･。直視することが憚られた
小町,どうかな、お兄ちゃん？
八幡,あー、世界一可愛いよ
小町,･･･適当だなぁ
八幡,素っ気なく返さなきゃ、本心を隠さなきゃ、気持ち悪いお兄ちゃんになっちまうからな。許せ小町。また今度だ。じゃ、行くか。どっから行く？
小町,小町、二人乗りのウォータースライダー行きたい！
係員,彼女さんが前の方が良いですよ
小町,！だってさ、は・ち・ま・んっ
八幡,･･･おい小町。言いたいことはあるが、とりあえず滑るぞ。これ、意外と早いぞ？！
小町,キャー！早い早い！。いやぁ、楽しかった！
八幡,･･･そだな
小町,じゃ、次行こっか八幡♪
八幡,小町･･･
小町,今日はお兄ちゃんではなく、小町の彼氏として行動してもらいます！
八幡,はぁ･･･。とりあえず、遊ぶぞ
小町,おー！
八幡,たくさん遊んだせいか、お昼前にお腹がすいた俺達はプールサイドに用意されているフードコートで食事をすることにした。お、この席あいてるな･･･
小町,ラッキー♪
八幡,小町は何が良い？買ってくるぞ？
小町,あ、じゃあカレーとメロンソーダ！
八幡,あいよ
店員,いらっしゃいませ
八幡,カレーと焼きそば、メロンソーダにコーラください
店員,かしこまりました。すぐお出ししますね。お待たせいたしました
八幡,･･･っす
店員,ありがとうございました
八幡,あれ？小町、誰かと話してるな
チャラ男1,ねー、イーじゃんよ？俺達と一緒に回ろうぜぇ？
チャラ男2,そうだよ、暇だろ？
小町,いや、彼氏と来てるので･･･
チャラ男1,じゃあ、彼氏なんてほっとこうよ
小町,嫌！
八幡,小町！
チャラ男2,あ？なに、コイツが彼氏？
チャラ男1,こんなやつより俺達の方が良くね？
八幡,･･･女の子が嫌がってるのに、無理矢理連れていこうとする奴らよりはまともだよ
チャラ男1,は、なめてんの？
八幡,そっちこそ、さっさと離せよ？
チャラ男2,生意気じゃね？
八幡,小町、コイツら話通じないから行こう
小町,う、うん！
チャラ男1,おい、待てよ
八幡,はぁ･･･小町、これ持っててくれ
小町,八幡･･･
八幡,しつこい男は嫌われるぞ？
チャラ男2,てめえ！
八幡,っ！
小町,八幡っ！
チャラ男1,口だけ野郎かよ！
八幡,ぐっ･･･
チャラ男1,は！ダセエ野郎だぜ！口だけ達者でも何も出来ねえクズだ！
警備員,おい！お前たち、こっちに来い！
チャラ男1,おい！離せよジジイ！
チャラ男2,ふざけてんじゃねえよ！
警備員,大丈夫ですか？
小町,八幡、大丈夫？！
八幡,平気･･･
警備員,とりあえず、医務室行きましょう？
八幡,ご迷惑おかけしました
警備員,いえ、貴方は悪くないですよ。まぁ、彼女さんを守るためでしたから。でも、煽ってしまうのは危険ですから
八幡,･･･すいません
警備員,すいません、今警察の方が来たようなので、一緒に来ていただけますか？
八幡,･･･はい
警官,やぁ、大丈夫だったかい？
八幡,はい
警官,なんでも、彼女をナンパから守るために殴られたそうだね
小町,あの･･･
八幡,はい、すいません
警官,いや、手を出してしまった方が悪い。傷害罪で連れてくから君の連絡先を教えて貰っても？
八幡,･･･どうぞ
警官,ありがとう。特にないとは思うが、何かあったら連絡させてもらうよ
小町,･･･ゴメンね、お兄ちゃん。うん･･･
八幡,小町
小町,お、お兄ちゃん？！///
八幡,良かった･･･
小町,･･･うん///
八幡,今日は、帰ろう
小町,うん///。お兄ちゃん？
八幡,zzz
小町,お兄ちゃん、今日はほんとにありがとう･･･。これは、お礼だよ･･･。･･･おやすみ///
八幡,･･･。･･･怪我の分を差し引いても、お釣りが出るな///。俺の妹は世界一可愛い･･･。あの子は太陽の小町、angel･･･♪
雪乃,行ってしまったのね･･･。･･･。彼の唇の感触が、私の唇にまだはっきりと残っている･･･。私を選んで･･･。八幡
八幡,雪乃の唇、優しくて甘い香りがしたな･･･。雪乃とデートしてみて、俺達は似ていると感じてしまった。一人は好きだが独りは嫌いで･･･。それでいて偽物の、上辺だけの付き合いは、独りでいることよりも、もっと嫌い。雪乃と二人なら、寂しくない。お互いに支えあって生きていける。そんな気がする。雪乃･･･
～翌日,月曜日
八幡,･･･うす
雪乃,こんにちは、八幡
八幡,･･･由比ヶ浜はいないのか？
雪乃,今日は来ないそうよ？
八幡,そうか。･･･雪乃
雪乃,なにかしら？
八幡,俺、お前の家に一緒に住んでも良いか？。･･･雪乃？
雪乃,それは、つまり･･･同棲させてほしいということかしら？
八幡,ああ
雪乃,･･･それは、告白の答えとして受け取って構わないのかしら？
八幡,ああ、そうだ
雪乃,私は構わないわ。けれど、貴方は由比ヶ浜さんと、姉さん、二人とデートに行く予定があるはずよ？。その予定を遂行する前に、結論を出す事は、約束を破ることになるわ
八幡,･･･
雪乃,だから、八幡。ちゃんと、二人とデートしなさい。それから結論を出して。･･･その時、また私を選んでくれるのであれば私と一緒に暮らしましょう？
八幡,そうだな･･･。スマン。ありがとな
雪乃,ふふっ。私も、貴方に選んでもらえる可能性が高いと分かって、少し安心したことも事実だから、お互い様かしら
八幡,･･･///
雪乃,八幡がうちで暮らす日を楽しみに待っているわ
八幡,･･･おう///。･･･俺は雪乃と付き合いたい
陽乃,あは･･･フラれちゃった
結衣,･･･おめでとう、ゆきのん
八幡,陽乃さん。結衣。二人の事が嫌いな訳じゃないんだ。ただ、俺が雪乃と一緒にいたくて･･･。だから、これからも俺と雪乃を支えてほしい
雪乃,私からもお願いするわ
陽乃,･･･うん。雪乃ちゃんと八幡の為だもの。･･････それに、八幡を取っちゃえば良いんだし
八幡,･･･陽乃さん、聞こえてますからね？
結衣,もちろんだよ！ゆきのんは、あたしの親友だもん！
雪乃,ありがとう、由比ヶ浜さん･･･
八幡,それから数日後、俺は雪乃と一緒に生活を始めることになった･･･。おはよう、雪乃
雪乃,おはよう･･･
八幡,トースト焼いてあるから食べてくれ。二度寝して学校サボるわけにはいかないだろ？
雪乃,･･･。あ、八幡･･･。お目覚めの･･･
八幡,･･･？！急にやるなよ、びっくりするだろ？///
雪乃,ふふっ、朝食食べてくるわ
八幡,今は、毎日が充実してる。雪乃と一緒に暮らして、心からそう思える。･･･今日は、どの本を勧めてみるかな？。最近始めた放課後デートでは、書店に行き、自分の読んだ作品の中でも面白かったものや、好きな作者を互いに紹介しあう、なんてものをやっている
雪乃,･･･そういえば八幡。この間勧めてもらった作品･･･確か、Anotherだったかしら？
八幡,おう
雪乃,少し怖かったけれど、面白かったわ
八幡,･･･そうか///。こうやって、雪乃と共有できる話題が少しずつ増えて･･･。あれな、実はアニメもあるんだぜ？。今まで知らなかったお互いを知って･･･
雪乃,･･･アニメだと、かなり衝撃的な映像にならないかしら？
八幡,話をすることが少なかった俺達が、楽しく会話する･･･。気になるなら観てみるか？。すごく幸せな時間･･･
雪乃,･･･八幡が隣にいてくれるのなら、観てあげても良いわ///
八幡,･･･おう///。会話する時間も、何も話さずに二人で本を読む時間も、料理する時も、寝るときも･･･
雪乃,八幡、行きましょう？
八幡,俺は雪乃と過ごせれば幸せだ。おう。だから、この幸せが終わらないように、大切にしよう･･･
雪乃,八幡は、何か読みたいジャンルがあるかしら？
八幡,いや、特にはないな。雪乃の幸せそうな笑顔を、守っていこう･･･
雪乃,そう。では、純文学にしましょう
八幡,･･･別に構わないけどよ。この、触れたら溶けてしまいそうな雪乃の笑顔が無くならないように･･･
雪乃,ふふっ、ちゃんとオススメを放課後までに考えておくわ
八幡,サンキューな、雪乃。雪乃篇、終わ･･･
雪乃,こんな所で終わらせるつもりはないのだけれど？
八幡,失敗した･･･！
結衣,大丈夫だよ、パパ
八幡,看病してたら寝落ちしてた･･･。鍵の開く音で起きたわけだが、こりゃ、帰れないな
結衣,今は7度5分くらい。はーい
八幡,･･･行ったか？
結衣,パパ、あたしの部屋には入ってこないから平気だよ
八幡,それはラッキーだったが･･･。！
結衣,ヒッキー！ここに入って！
八幡,おう！
結衣母,結衣、平気？
結衣,平気平気！
結衣母,･･･？ずいぶんと布団が膨らんでない？
結衣,あー、寒くて毛布引っ張り出したんだー
八幡,ヤバい！こんなところ見られたら、社会的に抹殺される･･･
結衣母,そう･･･。あ、それより結衣！あなた料理の腕、上がったの？
結衣,え？なんで？
結衣母,だって、冷蔵庫の中身が減ってると思ったら鍋の中に雑炊の残りが入ってて･･･
八幡,やっちまった！ちゃんと全部片付けたと思ったんだが･･･！
結衣母,食べてみたら、時間が経っちゃっててお米がふやけてたけど、味付けは美味しかったのよ
結衣,あー、ぼーっとしてたから普通にレシピ通り作ったの･･･かな？
結衣母,ふーん･･･
結衣,な、なに？
結衣母,ねぇ結衣。パパもママも、結衣が高校に入ってから髪の毛を染めたり、派手なお友達と遊び始めたりしても怒らなかったでしょ？
結衣,･･･うん
結衣母,それはね、結衣を信用してるからなのよ？
結衣,･･･
結衣母,でも、親に･･･私達に嘘をつく必要があるような関係は、私は本物の友人関係だと思わないわ
結衣,･･･はい
結衣母,今度、雑炊を作ってくれた子を連れてきなさい。･･･なんなら、今すぐでも構わないのよ？
結衣,･･･うん。今度学校で会ったら伝えとくね
八幡,･･･悪い、結衣
結衣,い、いいよいいよ！ヒッキーは看病してくれてただけじゃん！
八幡,いや、俺がしっかり後片付けしてれば、怒られる必要なかっただろ？
結衣,あぅ･･･
八幡,それに、結果として母娘の会話を盗み聞きしちまった･･･。スマン
結衣,･･･別に、いいよ。気にしないで
結衣母,やっぱり！
八幡,うぇ？！
結衣,ママ？！
結衣母,やっぱり隠れてたのね♪･･･男の子かぁ
八幡,あ、あの･･･
結衣母,おはよう♪娘がお世話になってます。結衣の母です
八幡,あ、比企谷です。こちらこそ結衣さんにはお世話になりっぱなしで･･･
結衣母,･･･で、比企谷くんは、結衣の彼氏なの？
八幡,ぶっ？！
結衣,ママ！
結衣母,別に隠すような事じゃないでしょ？
八幡,･･･あの、俺と結衣さんはそういう関係ではなくて、部活が同じ･･･友人です
結衣母,あら？じゃあ、あなたがヒッキー？
八幡,･･･おい
結衣,･･･
結衣母,この子がヒッキーか･･･。結衣から君の話は良く聞いてるわ♪
八幡,はぁ･･･
結衣母,結衣ったら、ボランティア部？に入ってからあなたの話しかしないのよ？。あら、サブレ。どうしたの？
八幡,おぶっ！。やめろ、サブレ！
結衣母,･･･もしかして、入学式の日にサブレを助けてくれた総武高生って、ヒッキーくん？
結衣,･･･うん、そうだよ
結衣母,あらあら！
結衣,･･･ママぁ？
結衣母,あら、そろそろヒッキーくんも帰らないとね。パパにバレないように静かにね？
結衣,じゃあ、私も･･･
結衣母,結衣は寝てなさい
結衣,でも･･･
結衣母,結衣まで見送りに来たらパパが気付いちゃうわ
結衣,･･･はい
結衣母,ありがとね、ヒッキーくん
八幡,いえ、ご迷惑おかけしました
結衣母,結衣ね、部活を始めてから良く笑うようになったわ。それまでは、なんとなくだけれど疲れてるような感じだったの。でも、今はそんな感じもなくて･･･。あなたのお陰なんでしょうね♪
八幡,･･･そんなこと、ないです
結衣母,ふふっ。結衣って、意外と寂しがりだから、ヒッキーくんさえ良ければ末永く結衣の側にいてほしいわ
八幡,え？！
結衣母,だって、結衣はヒッキーくんが大好きなんですもの。私も気に入ったし、是非息子に･･･
八幡,あ、あはは･･･
結衣母,じゃ、気をつけて帰ってね♪
八幡,はい、ありがとうございました
結衣父,おはよう
八幡,ヲワタ･･･
結衣母,あら、パパ？
結衣父,結衣が惚れた男の子が気になってね。ヒッキーくん、だったかな？
八幡,比企谷八幡です
結衣父,ヒッキーくん、これからも結衣を頼む
八幡,は？！え？！ちょっ！
結衣父,あの娘は周りに流されやすい。でも、最近になって流されずに自分を持って行動出来るようになった。理由を聞けば部活を始めたからだ、と言うんだが･･･。結衣は、より女の子らしくなったような気がしていてね。恋でもしたかなと思っていたんだよ。恋が実るか実らないかは、私にはわからない。でも、これからも結衣をよろしく頼む
八幡,･･･はい
結衣父,今度は交際報告の時に来なさい
八幡,･･･あはは、じゃあ、そろそろ失礼しますね。結衣の両親、すごく優しい人たちだったな。あれだけ温かい人に育てられたら、結衣も優しく育つよな。結衣の優しさには、いつも助けられてきたし、俺が結衣の事を好きな理由の一つだしな･･･。そろそろ、結衣に貰った優しさを返してやりたい。結衣を幸せにしてやりたい。あ、これが愛しいって事なんだな･･･。結衣、俺と付き合ってほしい
結衣,うそ･･･？
八幡,お前に貰った優しさを、俺なりの愛情で返させてくれ///
結衣,うん！
八幡,これは幸せなメビウスの輪。結衣の優しさを俺が愛情で返して、また結衣に優しさを貰って･･･。そんな、終わりのない関係。これからも結衣を愛し続けていこう･･･
結衣,ヒッキー！
八幡,･･･どした？
結衣,あたし、幸せだよ♪
八幡,俺も幸せだよ･･･
結衣,･･･あれ？これで終わり？。こんな中途半端に終わらせるとか、マジでキモい！まだ、終わらせないんだからっ！
戸塚,はちまーん♪
八幡,お、どうした？
戸塚,今日、部活お休みになったんだけど･･･、相談したいこともあるから良かったら遊びに行かない？
八幡,行こう！今すぐ行こう！。あとで由比ヶ浜にメール入れとくか
戸塚,うわー！ねぇ、はちまんっ！これ可愛いよね！
八幡,おう、戸塚の方が可愛いぞ
戸塚,あ･･･。も、もう！からかわないでよっ
八幡,膨れっ面も、とつかわいいまである。スマンスマン
戸塚,もう･･･。次はもっと怒っちゃうからね？
八幡,･･･おう///
戸塚,落ち着け。このままだと海老名さん辺りがキマシタワー！ってなるパターンだ。戸塚とは健全に･･･。･･･はちまん？
八幡,袖口、そっと摘まむとかあざとい。でも、戸塚だから許す。あ、悪い。ちょっと考え事しちまった
戸塚,そっか。体調悪いのかなって心配しちゃったよ
八幡,･･･彩加、結婚しよう
戸塚,えぇ？！･･･はーちーまーん？
八幡,･･･悪い。からかった訳じゃないんだ
戸塚,あれ？それって、本気ってこと？
８幡,あぁ！戸塚となら俺は一線どころか世界線まで越えられるぞ！
と塚,･･･ぼくも。はちまんとなら、いいよ？
8幡,エンダァァァァァァ！。戸塚･･･
と塚,･･･はちまん、彩加って呼んでほしいな///
8幡,･･･彩加
と塚,嬉しいよ、はちまん！
八幡,･･･朝か。まさか、あんな夢を見てしまうとは･･･。俺の戸塚に対する愛ゆえに成せる技だな。いやぁ、今日は良い一日になりそうだなぁ･･･
戸塚,zzz･･･
八幡,･･･。え？･･･これが朝チュンってやつか。朝チュン･･･。･･･思い、出したっ！。いや、思い出せねえよ。なに？前世の記憶とか思い出して最強になっちゃうの？戸塚とのイチャラブルート綴っちゃうの？
戸塚,うん･･･、はちまん･･･？
八幡,おう、おはよう戸塚
戸塚,おはよう、はちまんっ
八幡,この笑顔、守りたい！
戸塚,はちまんが隣に居たから、スゴく良く眠れたよ♪
八幡,･･･あ、思い出した。スマン、take2お願いします。思い･･･出したぁぁ！！
戸塚,あれ？それって、本気ってこと？
八幡,いや、可愛いなって思ったら、つい口から出てしまったというか･･･///
戸塚,はちまーん！
八幡,スマンスマン！お詫びに後で何か奢るから･･･
戸塚,もー！許す！
八幡,とつかわいい･･･
戸塚,はちまんっ！。んー！久しぶりに遊んだー！
八幡,楽しかったな、戸塚！
戸塚,･･･あのね、はちまん。相談なんだけど･･･
八幡,なんだ？俺に出来ることなら、やってやるぞ？
戸塚,ぼくと、寝てほしいんだ･･･///
八幡,･･････え？。大天使戸塚が･･･堕天使になられた！まぁ、可愛いんだが。とつかわいい。さいかわいい
戸塚,あのね、最近よく怖い夢を見ちゃってね･･･。よく、寝れなくて。いろいろ試してみたんだけど、あんまり効果なくて･･･。インターネットでどうすればいいか調べたら･･･。誰かと一緒に寝ると、安心感でよく寝れるみたいなんだ･･･
八幡,俺でいいのか？
戸塚,うん！はちまんとなら、安心出来そうなんだ！
八幡,なら、今からうちに来るか？
戸塚,着替えとか必要だし、一回家に帰ってから行くよ♪
八幡,そうか。･･･戸塚、ホントなら病院に行くべきだと思うぞ？
戸塚,うん。でも、お薬苦手で･･･
八幡,っ！///･･･そうか
戸塚,だから、最後までダメだったら病院に行くから･･･、協力してほしいな
八幡,わかった。戸塚の為だしな。じゃあ、荷物まとまったら連絡くれ。それまで、部屋の中片しとくから
戸塚,うん！また後でね♪
八幡,で、10時頃に連絡があって、うちに連れてきてから小町と少し話して、二人で寝たんだったな
戸塚,はちまんのお陰でよく眠れたよ♪
八幡,･･･そうか///
戸塚,ありがとう、はちまんっ！
結衣,ヒッキー！
八幡,うす。どした？
結衣,昨日、なんで部活来なかったの？！
八幡,あ、連絡忘れてた。戸塚の相談にのってたんだ
結衣,え？さいちゃん、どうしたの？
八幡,あー、男同士の話だ。あまり聞かないでくれ
結衣,うー･･･。そっかぁ。じゃあ、もう聞かないでおくね？
八幡,助かる
姫菜,♂同士の話？とつ×はち？！それとも、はち×とつ？！
八幡,うぉ？！
姫菜,私はヒキタニくんは、ヘタレ受けだと思うからとつ×はちだと思うな♪。今まで隠してきたヒキタニくんへの想いを、顔に似合わない欲望の化身に込めて、少し無理矢理に･･･襲うっ！
～姫菜妄想,ミニ。ミニ
姫菜,ぶふぁー♪
三浦,姫菜、擬態しろし･･･
結衣,あ、あはは･･･
八幡,本人の目の前で、本人の妄想するのやめてくれ･･･。･･･うす
雪乃,あら、部外者は立ち入り禁止よ？
八幡,いや、一応、俺も部員だから
雪乃,･･･部活を欠席する連絡も寄越さない非常識な人間は部員にいないわ。･･･あ、ごめんなさい。あなたは元々人間ではなかったわね、ゾンビが谷君
八幡,いや、それについては悪いと思ってる。ゾンビだって、元々は人間だろ？なら、俺も元々は人間って事になるだろ。･･･いや、ゾンビじゃないんだけどよ、今も、昔も
雪乃,あら、誰が人間のゾンビだなんて言ったのかしら？
八幡,おい、じゃあ俺は何のゾンビなんだよ？･･･ゾンビじゃないけど
雪乃,さあ？自分が何だったのか位、自分で考えてみたら？
八幡,もう、ゾンビなのは変わらないんだな･･･
雪乃,ふふっ。･･･ところで、戸塚君の相談とは、奉仕部で解決出来るものなのかしら？
八幡,あ？･･･由比ヶ浜から聞いたのか。いや、俺個人への依頼だから奉仕部では解決できないな。今日もうちに来るらしいしな
雪乃,･･･そう。まだ、戸塚君の悩みは解決出来ていないのね？
八幡,なに？お前エスパーなの？相手の考えてる事、まるっとお見通しなの？
雪乃,はぁ･･･。あなたが言ったのよ？奉仕部では解決できないと。解決済みなら、もう解決したから気にしなくていいなどと言うのではないかしら
八幡,･･･なるほど
雪乃,比企谷君。一つ聞いてもいいかしら？
八幡,なんだ？
雪乃,戸塚君の依頼とは、何だったのかしら？
八幡,スマンが、クライアントの許可なく相談内容は明かせない
雪乃,そう･･･。あなた、意外と口が堅いのね
八幡,そうだな。俺ほど口が堅いヤツは見たことないな。なんなら、友達がいないから話す相手も、話してくれる相手もいないまである。情報社会において個人情報が漏れないから、ぼっち最強
雪乃,･･･情報社会と言うなら、情報が入ってこない比企谷君は最弱とも言えないかしら？
八幡,･･･やっぱりエスパーだろ？
結衣,やっはろー！
雪乃,由比ヶ浜さん、こんにちは
結衣,ゆきのん、遅くなってごめんね？
雪乃,いえ、構わないわ。あなたには部活以外にも交友関係があるのだから、どちらも大切でしょう？
八幡,今、あなたには、っていった！つまり雪ノ下もぼっ･･･
雪乃,･･･
八幡,･･･
結衣,ゆきのんっ！
雪乃,由比ヶ浜さん、暑苦しいわ･･･
八幡,ゆっりゆらららら、ゆるゆり♪･･･部室に男子もいるんだから、過度なスキンシップはやめてくれませんかね？見ててきゅんきゅんしちゃうから！
雪乃,今日はここまでにしましょう
結衣,今日も誰も来なかったね～
戸塚,失礼します
結衣,あ、さいちゃん、やっはろー
戸塚,由比ヶ浜さん、やっはろー
雪乃,戸塚君、奉仕部に依頼かしら？
戸塚,ううん。はちまんを呼びに来たんだ
八幡,･･･部活終わったなら、一旦帰っても良かったんだぞ？
戸塚,･･･はちまんと一緒に帰りたくて///
八幡,･･･そ、そうか///
結衣,むー･･･
雪乃,･･･
戸塚,奉仕部、終わってるなら一緒に帰ろ？
八幡,お、おう！じゃ、先帰るわ
雪乃,待ちなさい！
結衣,ちょっと待った！
八幡,･･･部活、終わりだろ？
雪乃,戸塚君、昨日そこのゾンビに依頼をしたのは、本当かしら？
戸塚,うん。はちまんに依頼っていうか、お願いしたよ？
結衣,ヒッキーになんてお願いしたの？
八幡,･･･おい
雪乃,あなたは黙ってなさい
結衣,ヒッキーには聞いてない
八幡,･･･はい
戸塚,あのね･･･。一緒に寝てもらったの///
雪乃結衣,！！？？
結衣,･･･ヒッキー？
雪乃,比企谷君、内容を話したがらなかった理由はそういうことだったのね？
八幡,いや、最近寝れないって言うから俺のベッドで一緒に睡眠取っただけだぞ？
雪乃,そんなことはわかってるわ！
結衣,え？！そうだったの？！
全員,･･････････････････え？
結衣,あ、あはは･･･。あたし、先帰るっ！
雪乃,･･･こほん。比企谷君、そこは専門の医療機関を勧めるべきではないかしら？その方が確実でしょう？
戸塚,あ、ぼくがはちまんにお願いしたの。はちまんにも病院に行くべきって言われたんだけど･･･
雪乃,･･･そう。なら、もう何も言わないわ。･･･ちなみに戸塚君
戸塚,なにかな？
雪乃,比企谷君の抱き心地は、どうだったのかしら？///
戸塚,うん！よく眠れたよっ！
雪乃,そ、そう･･･///
八幡,･･･？
雪乃,･･･！！引き留めてしまって悪かったわ。鍵を閉めるから、もう帰宅してもらって結構よ///
八幡,お、おう。また明日な
戸塚,またね、雪ノ下さん
雪乃,･･･比企谷君の抱き心地///。･･･はっ！私も帰りましょう///
八幡,たでーま
戸塚,お邪魔します
小町,あ、戸塚さんいらっしゃい♪
戸塚,小町ちゃん、やっはろー。今日もお邪魔しちゃってゴメンね？
小町,大丈夫ですよ！お兄ちゃんも嬉しそうですし
戸塚,えへへ。ありがとう。ご馳走さまでした！はちまんって料理上手なんだね！
八幡,そんなことないぞ？戸塚だって、レシピ通り作ればこれくらいは出来るさ
小町,･･･お兄ちゃん、戸塚さんが食べるからって、いつも作る時より気合い入れてたくせに
戸塚,そうなの？！ありがとう、はちまんっ！
八幡,･･･おう///。戸塚マジとつかわいい
小町,はぁ･･･小町はお兄ちゃんが心配になるよ
戸塚,はちまんも今度うちに泊まりに来てね♪小町も良かったら一緒にね
八幡,機会があればな
戸塚,うんっ！待ってるね♪
小町,あ、お兄ちゃん。お風呂先に貰っちゃうよ？
八幡,おう、行ってこい
戸塚,いってらっしゃい
八幡,戸塚、次いっていいからな
戸塚,え、はちまんこそ先どうぞ？
八幡,いや、やっぱり客人より先に入るのはどうかなって。小町が風呂に向かってから思ったんだけどよ･･･
戸塚,ぼく、気にしないよ？
八幡,それでもやっぱり、な
戸塚,じゃあ、一緒に入る･･･？///
八幡,･･･え？
戸塚,ぼくもはちまんに先に入って欲しいし、はちまんもぼくに先にいってほしい。なら、一緒に入ったら解決だよね！///
八幡,あ、おう。まぁ、そうだな･･･///
戸塚,じゃあ、一緒に入っちゃお？///
八幡,･･･
戸塚,～♪
八幡,男同士のハズなのに･･･直視出来ねぇ！
戸塚,はちまん、隣入るね♪
八幡,お、おう･･･///
戸塚,温かいね～
八幡,そうだな･･･///
戸塚,はちまんと一緒にお風呂とか、すごく嬉しいなぁ
八幡,そうか･･･///
戸塚,ん？どうしたの、はちまん？
八幡,とつかわいい･･･。いや、普段あんまり長風呂しないからな。少しのぼせたのかもしれん///
戸塚,そうなんだ？無理しちゃダメだよ？
八幡,おう。その後、戸塚と少し話をしてから風呂を出た。戸塚、なんか飲むか？
戸塚,あ、じゃあお水がいいな♪
八幡,･･･ほい
戸塚,ありがとう、はちまん
八幡,火照った肌を、唇の端から少し零れた水が伝っていく･･･。顎から喉へ、喉から鎖骨を通り、胸元へ･･･
戸塚,･･･///
八幡,あ、ど、どうした戸塚？
戸塚,はちまん、そんなに見られたら恥ずかしいよ･･･///
八幡,スマン！
戸塚,もー･･･///
八幡,ホントにスマン！
戸塚,次は気を付けてね？ホントに恥ずかしかったんだよ･･･？
八幡,以後、気を付けます･･･
戸塚,そろそろ寝よっか･･･
八幡,そだな。明日も学校あるしな
戸塚,じゃあ、はちまん、おやすみ♪
八幡,おやすみ
戸塚,はちまん･･･
八幡,今日も寝れたみたいだな･･･
戸塚,zzz･･･
八幡,俺も寝るか･･･zzz。･･･ん？･･･戸塚？
戸塚,ん･･･
八幡,？！？！///
戸塚,zzz
八幡,･･････マジか///。ん？今度はなんだ？。ギャー！！窓に！窓に！。うわぁ！？。･･･いない。なんだ、夢か･･･
戸塚,･･･ん。はちまん？
八幡,悪い、起こしちまったか。まだ時間あるから寝とけ
戸塚,うん･･･
八幡,･･･戸塚とキス、しちまったのか？それとも、夢だったのか？。なんとなく、柔らかくて温かいものが当たったような気はする。だが、ホントにキスしたんだろうか･･･
戸塚,･･･ん
八幡,あの、唇が俺の唇に･･･///。･･･意識したら負けだな///。戸塚だって寝てたんだ。もし、キスしたんだとしても事故なんだからノーカウントだろ。zzz。zzz･･･
戸塚,･･･。･･･。はちまんの唇、温かくてミント味だったよ･･･///
平塚,･･･連絡事項は以上だ。あ、あと最近インフルエンザが流行っているようでな。気を付けるように。比企谷は後で職員室に来ること。解散！
八幡,･･･失礼します
平塚,お、素直に来たか。どれ、奥に行くとしよう。比企谷、君に頼みたいことがある。クラスメイトの川崎の事なんだが･･･
八幡,川崎がどうかしましたか？
平塚,もう学校に一週間以上来ていない。一応、弟さんがインフルエンザらしいのだが･･･。これ以上休まれたら、こちらも便宜を図りにくくなる
八幡,･･･あれ？そうだったか？土日の予備校では見掛けてるんだけど？。･･･様子を見に行くだけなら、先生が行った方が確実ですよ
平塚,それもわかっているが、生憎これから職員室会議でな。どれくらいになるか読めないのだよ。君が行って明日から学校に来るように説得してきてもらえないだろうか？
八幡,･･･伝えるだけ、伝えてきます///
平塚,助かるよ。･･･ほら、川崎の分のプリントとマスクだ
八幡,･･･じゃ、行ってきます。けど、期待はしないでくださいね？
平塚,期待はしていないよ。だが、君のことは信用している
八幡,･･･失礼しました
沙希,･･･はい
八幡,うす
沙希,･･･誰？
八幡,俺だ。比企谷だ
沙希,！･･･マスク付けてたから不審者かと思ったよ。今開ける。どうしたの？
八幡,あ、髪を下ろしてる･･･。ポニテも良いが、こっちも可愛いな･･･。ポニテも良いが、こっちも可愛いな･･･
沙希,あ、アンタ何言ってんの？！///
八幡,え、あ、スマン！///
沙希,･･･で、何しに来たの？
八幡,あー、平塚先生がな。様子を見てこいと。あと、明日からは登校してくれって
沙希,明日から･･･。ゴメン、無理
八幡,なんかあるのか？弟がインフルらしいって聞いたけど･･･
沙希,･･･あんたには関係ないよ
八幡,確かに。でも、川崎が来なかったら先生に殴られるかもしれん。なんか、手伝えるかもしれないだろ？
沙希,いや、でも･･･
京華,･･･さーちゃん？あ、はーちゃん、やっはろー
八幡,おう
沙希,けーちゃん、寝てなきゃダメでしょ？
八幡,そういうことか･･･
沙希,･･･うん。だから、比企谷には何も出来な･･･
八幡,じゃあ、俺が看病に来れば良いわけだ
沙希,あんた、なにいってるの？
八幡,まぁ、聞け。川崎はこれ以上休めない。俺はお前が学校に行かなきゃ殴られる。しかし、お前は看病で家を離れられない。なら、俺が明日からインフルエンザってことで休む。川崎はちゃんと登校する。俺は殴られないし、川崎は学校に行ける。ギブアンドテイクだろ？
沙希,そうかもしれないけど･･･
八幡,なら、構わないだろ？俺だって専業主夫希望だしな。看病も炊事洗濯掃除くらい出来るさ
京華,はーちゃんのごはん？
八幡,おう、何が食べたい？
京華,はんばーぐ！
八幡,そっかそっか。･･･川崎、とりあえず今日の夕飯は俺に作らせてみてくれ。川崎が安心出来ないなら、さっきの案はなしでいい
沙希,･･･わかったよ///
八幡,じゃ、買い物行ってくるわ
沙希,あ、あたしも･･･
八幡,川崎は待ってろ。･･･少しくらい休んだ方が良い
沙希,･･･わかった。ありがと///
八幡,よいしょっと
沙希,おかえりなさい
八幡,たでーま
沙希,あ、荷物持つよ？
八幡,いや、川崎だって疲れてるだろ？今くらい俺に任せろよ
沙希,いや、悪いって･･･
八幡,今お前にまで倒れられたらと思うと、俺は心配で仕方ないんだ先生に殴られるから
沙希,･･･！？///わ、わかった･･･///
京華,さーちゃんとはーちゃん、パパとママみたいだね♪
沙希,け、けーちゃん！？///
八幡,たでーま。今からごはん作るからな。もう少し待っててな
京華,うんっ！
八幡,あ、川崎。けーちゃんとか、アレルギーないよな？
沙希,あ、うん･･･平気だよ///
八幡,ほい、出来たぞ
京華,わー！はんばーぐ！
沙希,･･･重くない？
八幡,このハンバーグは豆腐だから、口当たりも胃の負担も軽い･･･はず。それに、大根おろしとポン酢で和風の味付けだから、あっさりしてるから、食べやすいだろ
沙希,ちゃんと考えてるんだね
大志,･･･あれ？お兄さん？
八幡,おう。俺はお前のお兄さんじゃねーぞ？とりあえず、食ってみてくれ
京華,いただきます！
沙希,･･･いただきます
大志,いただきます
京華,おーいしーい♪
大志,あ、すごく食べやすい
沙希,美味しい･･･
八幡,口にあったみたいで佳かったよ。川崎、これでも不安あるか？
沙希,･･･いや。でも迷惑になるし･･･
八幡,じゃあ、換わりにノート取っといてくれ。それで手を打とう
沙希,そんなことで良いの？
八幡,いや、ぼっちの俺からしたら休んでノート取れないとかかなり危ないから。誰もノートを見せてくれないどころか、てか君誰？って、なるまである
沙希,わかったよ･･･。じゃあ、明日からよろしく
八幡,じゃあ、明日７時に来るわ
沙希,うん･･･待ってる
八幡,おう。平塚先生に話をしとかなきゃな･･･。出るの早ぇよ、怖いわ！。あー、川崎の件でお願いが･･･。はい、頼めますか？。ありがとうございます。じゃあ、また何かあれば連絡します。たでーま
小町,お帰りお兄ちゃん。遅かったね？
八幡,ああ、実はな･･･
小町,へぇー･･･
八幡,･･･なんだよ？
小町,ごみいちゃん、いくら学校に行きたくないからって、看病を理由にサボるなんてポイント低いよ？
八幡,今回は仕方なかったんだよ。それに川崎のやつ、結構疲れてるっぽいしな
小町,人助けの為とはいえ、自己犠牲は嫌だな
八幡,･･･以後、気を付けます
小町,ま、そんな優しいお兄ちゃんが好きなんだけどね♪今の小町的にポイント高い！
八幡,はいはい･･･。じゃ、行ってくるわ
小町,マスクした？･･･うわ、不審者がいる
八幡,おい。･･･え、大丈夫だよね？
小町,あーうん。気を付けてね？お巡りさんに捕まらないように
八幡,･･･おう
沙希,おはよう
八幡,うす。じゃ、看病は任せて学校行ってこい
沙希,待って。なんかあった時に連絡つくように連絡先交換してよ
八幡,･･･ほらよ
沙希,･･･オッケー。じゃ、行ってきます
八幡,いってらっしゃい。車に気を付けろよ、さきさき
沙希,さきさき、言うな！･･･ありがと///
八幡,･･･よし、やるか。･･･けーちゃん、大志、起きてるか？
京華,zzz
大志,･･･お兄さん？おはようございます
八幡,おはよう。あと、俺はお前のお兄さんじゃない。朝飯食ったか？
大志,あ、姉ちゃんが作って置いていきました
八幡,そうか。じゃ、ちょっと部屋の空気入れ換えるから窓開けるぞ？寒かったら言ってくれ
大志,はい、わかりました
八幡,お前、熱はどんくらいなんだ？
大志,さっき測ったら7度8分でした
八幡,まだ高いか･･･。とりあえず、飯食って、薬飲んだら楽にしてろ。なんかあったら、やってやるから
大志,･･･ありがとうございます？
八幡,おい、なんで疑問系？
大志,いや、お兄さんが優しいって違和感のせいっすかね？
八幡,いや、俺に聞かれても･･･
京華,･･･ふぁ。あ、はーちゃん！
八幡,よ。起きたなら、熱測ってごはん食べるぞ
京華,うんっ！
八幡,とりあえず、やらなきゃいけないことはやったな
大志,zzz
京華,zzz
八幡,薬の副作用からか、二人は朝食を食べてからすぐに寝てしまった。･･･暇だし、川崎に許可取ってから寝室以外の掃除でもしてるか。･･･あ、今授業中じゃねーか。こりゃ、あと30分は暇してなきゃダメか？。授業中じゃねぇのかよ？ま、なんかあったときに、すぐに帰って来れるようにって事なんだろうが･･･。了解、っと･･･。･･･あとは、洗濯だけだな。その前に、昼飯の準備しなきゃ。けーちゃん、大志。なんか食べたいものあるか？
京華,グラタン！
大志,食べやすいものが良いっす
八幡,･･･わかった。ちょっと待ってろ。冷蔵庫には、材料あるな･･･。けーちゃん、お待たせ。熱いから気を付けてな？
京華,わーい！いただきますっ
八幡,大志。お前にはこれだ
大志,おかゆ？
八幡,違う、おじやだ
大志,へぇ･･･
京華,おいしー♪
大志,お兄さん、これ旨いっす！
八幡,すき焼き風の味付けだから、甘くて食べやすいだろ？
大志,はい！
京華,はーちゃん、おかわり！
八幡,けーちゃん、食べ過ぎたら気持ち悪くなるぞ？
京華,おかわり食べるの！
八幡,･･･じゃあ残ったおじや、少し食べるか？
京華,あーん･･･。これ、おいしーね♪
八幡,これ食べたら薬飲んで、また寝とけよ
京華,はーい！
大志,･･･ムムム。お兄さんがこんなに料理が出来るとなると比企谷さんも料理が上手な男の子の方がすきなんっすかね？
八幡,おい大志コラ
大志,いやぁ！このおじや、美味しいなぁ！
八幡,･･･とりあえず食べ終わったら呼んでくれ。洗濯しなきゃならんから、いってくる。さて、これはネットに入れて･･･。ん？なんだ、こ･･･。ぶっ？！///。これ、川崎のか･･･？！こんなの、普段から付けてんのかよ！？。とりあえず、これは保留だよな･･･？///。そうだよ、男物と皆が使う物だけ洗っておこう
京華,はーちゃん、ごちそーさま！
八幡,おう。薬飲んだか？
京華,うん、ちゃんと飲んだ！
八幡,よし、じゃあお昼寝の時間だな。そんなこんなで川崎が帰ってくる時間になった
沙希,ただいま･･･
八幡,おう。おかえり
沙希,･･･///
八幡,じゃあ、俺は帰るわ。一応、二人とも熱下がったけど明日も休ませるだろ？だから、また明日の朝来るわ
沙希,･･･待ちな
八幡,どした？
沙希,今日は、私の作った夕飯食べてきなよ･･･
八幡,･･･セリフと眼力があってないんですけど！怖ぇよ、つうか、怖い。あー、妹に聞いてみるわ。夕飯作ってるかも知れないからな。おう、夕飯作ってあるか？。そうか、わかった。てな訳だから、今日は帰るわ
沙希,そっか･･･
八幡,ゴメンな？
沙希,･･･///
八幡,じゃ、また明日。翌日もそんな感じで看病を終え、大志と京華の体調も快復。川崎家での看病は終わりとなった。俺はしっかり、一週間休んでから出席停止が開けてから登校を再開。普段通りの生活に戻った。だが･･･
沙希,アンタに、恩返ししたいんだけど
八幡,と、川崎が言い始めたのだ。恩なんてないだろ？俺は二日間看病をして、お前は俺が休んでた一週間のノートを取った。それでチャラだ
沙希,じゃあ、別の理由なら構わない訳？
八幡,･･･俺が納得いくような内容ならな
沙希,･･･アンタ、文化祭の時に私になんて言ったか覚えてる？
八幡,･･･は？文化祭？。あ、相模を探してるときか･･･。なんか言ったか？
沙希,･･･私、アンタに愛してるって言われたんだけど？///
八幡,はぁ？！･･･あ、確かに///
沙希,あの時はアンタも急いでたみたいだし、そのあと相模の件で悪い話が出てなかなか話せなかったんだけど･･･///。･･･アンタに愛してるって言われてから、よくアンタを、比企谷八幡を観察するようになって、段々と好きになってった。だから、とりあえず一回くらいデートしろ///
八幡,え、あ、お、おう･･･？///。あれ？俺、告白されたの？
沙希,じゃあ、今週の日曜、十時に駅前で。･･･忘れたり、遅刻したら承知しないよ？
八幡,とりあえず、早めに来たんだが･･･
沙希,早かったね
八幡,目の前に、メチャメチャ美人が立ってらっしゃるんですが･･･///スタイル良し、ルックス良し、挙げ句に香水なのか良い匂い･･･
沙希,･･･なんか、変？
八幡,美人過ぎてなんも言えない･･･
沙希,バカじゃないの？！///
八幡,･･･はっ！あ、ゴメン。えっと、その服、すごくよく似合ってるぞ。可愛いってか･･･、その、綺麗だ///
沙希,あ、ありがと･･･///
八幡,じゃあ、行くか･･･？///
沙希,そ、そうだね。じゃあ、手
八幡,は？
沙希,私、アンタが私の事を好きになるように、積極的になるって決めたから。だから私の事、ちゃんと見てて///
八幡,可愛い･･･。可愛い･･･
沙希,･･･ばかじゃないの？///
八幡,そんな感じで俺たちの、デートが始まった･･･
沙希,今日は洋服を見に行くから
八幡,おう。あ、俺、センスないから当てにならんからな？
沙希,･･･そう
八幡,川崎の手、柔らかくて温かい･･･
沙希,アンタの趣味を私に教えてくれれば、それでいいから
八幡,そうか･･･///
沙希,これとこれなら、どっち？
八幡,どっちも大人っぽいカジュアルな服だな。この二種類だったら･･･。･･･こっちだな。でも、その二つより川崎にはこっちの方が似合うと思うけどな。白いワンピースに黒いカーディガンを合わせたものだが、ワンピースの裾の所に水色の花が小さく刺繍されていて可愛らしい雰囲気を醸し出していた
沙希,え？！･･･これ、ちょっと可愛過ぎない？///
八幡,そうか？まあ、センスないヤツが選んだもんだしな。忘れてくれ
沙希,･･･こういう服、好きなの？
八幡,あまり派手なヤツよりは、シンプルなものが良いな。もちろん、似合ってればなんも言わないけど
沙希,･･･そう。あ、そろそろお昼にしない？
八幡,ん、早くねえか？まだ11時位だけど･･･
沙希,フードコートが混んだら、ゆっくり食べられないから、早めにさ
八幡,そういうことなら、構わないけど。じゃあ、何食いたい？
沙希,･･･オムライス///
八幡,オムライスって言いながら照れるなよ、可愛いから！。･･･んじゃ、行くか
店員,いらっしゃいませ
八幡,普通のオムライス一つと、ビーフシチューオムライス一つ
店員,二点で1,380円になります
沙希,あ、これ･･･
八幡,はい、2,000円で
店員,620円のお釣りになります。出来ましたら番号札でお呼び致しますので少々お待ちください
沙希,･･･私の分、払うよ
八幡,いや、元々昼飯は出すつもりだったんだ。気にすんな
沙希,いや、でも･･･
八幡,川崎
沙希,な、何？
八幡,今日はで、デート、なんだろ？なら、飯くらい奢らせてくれ
沙希,･･･ん、わかった///
八幡,出来たみたいだな
沙希,うん、じゃあ取りに行こ
八幡,おう。いただきます
沙希,･･･
八幡,やっぱり、少し早めにしたから人少なめだな
沙希,そうだね。･･･ねぇ
八幡,ん？どした？
沙希,それ、一口くれない？
八幡,お、良いぞ？
沙希,･･･
八幡,えー？なんで睨まれてるんですかね？
沙希,ねぇ、わざとやってるの？
八幡,は？よくわからないんだが？
沙希,･･･はぁ。もういいよ
八幡,そうか
沙希,はい、お返し
八幡,え？いや、大丈夫だから･･･
沙希,ほら、早く！
八幡,だから、だいじ･･･
沙希,･･･
八幡,イタダキマス･･･。あ、あーん･･･
沙希,ん。最初から素直にそうしとけば良かったんだよ
八幡,普段の凛とした姿も悪くないが、今みたいに笑った顔もギャップもあって可愛いな･･･
沙希,･･･どうしたの？
八幡,いや、なんでも。そのあともウィンドウショッピングを楽しんで回った
沙希,家まで送ってもらって悪いね
八幡,気にすんな。俺がしたいからそうしただけだ
沙希,･･･そう///。少しあがっていく？
八幡,いや、さすがに悪いだろ
沙希,私は気にしないけど
八幡,でもな･･･
大志,あ、姉ちゃんおかえり
京華,おかえりさーちゃん！
沙希,ただいま
大志,お兄さん、あがっていきます？
八幡,いや、いいよ。それと俺はお前の兄貴じゃねえから。川崎に迷惑かけたくねえから、帰るわ
大志,俺、迷惑だなんて思いませんよ？
八幡,いや、お前じゃねえよ？
大志,あー！ここには川崎が3人もいるなー！誰のことだか分からないやー！
八幡,は？なぁ川崎･･･
沙希,なに？
大志,はい！
京華,はーちゃん、なに？
八幡,･･･大志、お前の差し金か。けーちゃんまで巻き込みやがって
大志,いやいや、なんのことだか･･･
八幡,だが、お前の目論みは外れた！
大志,な、何を根拠に？！
八幡,忘れたか？今、俺はお前の事を大志、と呼んだ。けーちゃんはけーちゃん、なら、この場で川崎と呼ばれるのは、お前の姉、さきさきしかいない！
大志,な、なんだってぇ？！
沙希,･･･で、茶番劇は終わった？
大志,終わったよ
八幡,で、何がしたかったのお前？
大志,いや、姉ちゃんのことを名前でよんでほしいって思ったんですよ
沙希,なっ？！///
大志,お兄さん、姉ちゃんは本気なんです。だから･･･
八幡,･･･わかってるよ
大志,お願いします
八幡,頭あげろ大志。･･･沙希、また明日学校でな？
沙希,？！･･･うん、また明日///
八幡,たでーま
小町,おかえり、デートどうだった？
八幡,別に
小町,えー？教えてよ
八幡,特になんもなかったよ
小町,ふーん･･･
八幡,･･･んだよ？
小町,･･･じゃあ、なんでお兄ちゃん泣きそうなの？
八幡,は？･･･え？
小町,･･･お兄ちゃん。今度は大丈夫だから。沙希さんは本当にお兄ちゃんを大切に想ってくれてるよ
八幡,･･･っ！。俺は怖いんだな。誰かを好きになることが。付き合えなかったり、付き合った後に別れることになったり。そういう事が怖いんだ。こ、まちっ･･･
小町,もし、お兄ちゃんがまた傷付いちゃったら。その時は、小町がいるから
八幡,え？
小町,だから、沙希さんに正直に話してみてよ。人を好きになることが、誰かを自分の心の中に入れる事が怖いんだって
八幡,でも･･･
小町,それでダメになったら、所詮その程度だったんだ。そう思えばいいじゃん？。そしたら、小町がお兄ちゃんに一生寄り添って生きてくよ♪妹としても、家族としてもね。だから、沙希さんには正面からぶつかってみて
八幡,･･･分かった。ありがとな、小町
小町,お兄ちゃんの為なら、なんでも出来るよ♪あ、いまの小町的にポイント高い！
八幡,ああ、そうだな。悪いな、呼び出しちまって
沙希,いや、別に構わないけど？
八幡,沙希。今から、俺が言うことはかなりみっともない事なんだが、聞いてくれるか？
沙希,･･･うん
八幡,俺は、トラウマから自分の心の中に他人を入れる事が怖い。誰かを好きになることが怖い。好きになったやつと離れる事が怖いんだよ
沙希,･･･
八幡,誰かを好きになって告白して、受け入れられなかったら？受け入れられても、続かなかったら？･･･そう考えたら、俺はもう一歩が踏み出せない。だから、本気で考えれば考えるほどに、俺はお前の気持ちが分からない。分からなくなる。本気だとして、どこまでの覚悟があるのか、不安になる
沙希,覚悟、ね･･･
八幡,だから、もし軽い気持ちが少しでもあるなら。俺は沙希の気持ちに答えられない
沙希,覚悟を見せれば、答えてくれんの？
八幡,･･･ああ
沙希,･･･わかった。明日、放課後またここに来て。私の気持ちが本気だってことを証明してみせるから
八幡,･･･わかった
????,･･･
八幡,待たせたな
沙希,いや、いいよ
八幡,じゃあ、沙希の覚悟を･･･
相模,うわー何々？告白でもしちゃうの？
八幡,え？これ、なんだよ？
沙希,･･･さあ？
相模,ねぇ！早くしてよ、待ってんだけど？
八幡,･･･今日はやめておこう。こんな状況じゃ、後々面倒な事になりかねん
沙希,別に、私は気にしないし。ちょうど良いから、やる。私の覚悟、みせてあげるよ
八幡,･･･マジか
沙希,八幡、私はマジだよ。･･･アンタとなら、結婚したい。アンタらうっさい！外野は黙ってみてるか、帰りな！。これ、渡しておくよ。判子も名前もちゃんと書いてある。アンタが18になってからすぐにでも出して構わない
八幡,･･･わかった。これからもよろしくな、沙希
相模,･･･で、川崎さん？いつドッキリだって教えるの？
八幡,？！
沙希,ドッキリでもなんでもないから。私は本気で比企谷八幡に告白して、受け入れてもらった。それだけの話
相模,うわー、川崎さんってセンス悪いねー。つまんないから帰ろっと
八幡,･･･ゴメン
沙希,アンタのせいじゃない。バカには言わせとけば良い
八幡,そうだな･･･。･･･バカだったのはその時の俺。この後、沙希に降りかかる災難を予見出来なかったのだから。･･･なんか、教室の様子がおかしいな？
沙希,･･･ちょっといい？
八幡,･･･おう
沙希,昨日のアレを面白がってるヤツがいる。もしかしたら、冷やかされたりするかも。気をつけて
八幡,俺は平気だけど、沙希は大丈夫か？
沙希,･･･私は平気
八幡,無理すんなよ？なんかあったら、言ってくれ
沙希,･･･ありがと///
八幡,沙希が学校を突然休んだ。理由は分からなかったが、とりあえず放課後に見舞いに来た
沙希,･･･あ。来てくれたんだ？
八幡,そりゃ、彼氏だからな///
沙希,とりあえず、あがってよ
八幡,急に休むなんてどうしたんだ？
沙希,･･･ちょっとね
八幡,･･･やっぱり、あのときの事でなんかあったか？
沙希,･･･
八幡,･･･そうか
沙希,･･･八幡？！///
八幡,話す気はないんだな。なら、聞かない。でも、辛かったら辛いって言ってくれ
沙希,･･･うん
八幡,･･･沙希。俺はお前に守られてなきゃ生きていけない訳じゃないぞ？対等な関係なんだ。･･･もっと頼ってくれ
沙希,うん･･･！
八幡,沙希、顔あげてくれ
沙希,ん･･･なに？。？！///
八幡,あ、離れんなよ･･･
沙希,ちょ！どうしたっての？！///
八幡,しおらしいさきさきが可愛くてつい
沙希,さきさき言うな！
八幡,･･･元気出たな
沙希,･･･そうだね
八幡,じゃあ、続きしようか
沙希,･･･ばかじゃないの？///
八幡,顔真っ赤だな。可愛い可愛い
沙希,･･･いい加減、怒るよ？
八幡,悪い悪い
沙希,ん、許す
八幡,ありがとな
沙希,･･･私、八幡と話したり、触れ合ってる時間がすごく幸せだよ
八幡,･･･そうか
沙希,好きだよ
八幡,･･･おう///
沙希,八幡、照れちゃって可愛い
八幡,･･･///
沙希,八幡と一緒に暮らせたら、毎日幸せなのにね･･･
八幡,高校生じゃ同棲は無理だな。でも、大学生ならできるだろ。･･･沙希さえ良ければ
沙希,私、アンタに婚姻届出したくらいだよ？嫌なわけないでしょ？
八幡,じゃあ、お互いにちゃんと進学しなきゃだな
沙希,それと、今回みたいな問題も乗り越えなきゃだよ
八幡,･･･二人でな///
沙希,･･･二人でね///
八幡,じゃ、まずは目の前の問題から片付けるか。で、どうする？
沙希,シカトする
八幡,それじゃ今までと変わんないだろ？
沙希,違うよ。明日からはアンタと二人だから。逆に見せ付けてやればいい
八幡,･･･それは、かなり恥ずかしいのでは？
沙希,言ったでしょ？私は、気にしないよって
八幡,･･･マジか
沙希,それに、反撃する事もできる
八幡,･･･？
沙希,お昼一緒に食べよう
八幡,お、おう
沙希,今日は早く起きれたから、ちょっと手の込んだ物にしたよ
八幡,そうか///
沙希,じゃ、行こ
八幡,･･･///。落ち着かない･･･///
沙希,どう？
八幡,おう、旨いぞ？
沙希,あ、ちょっと･･･
八幡,？！？！
沙希,ごはんつぶ、ついてた
八幡,さ、サンキューな///
沙希,気にしないでいいよ
八幡,ふぁー･･･っ
沙希,眠くなったの？
八幡,あぁ、旨いもん食ったからな
沙希,そっか。じゃ、はい
八幡,え？
沙希,枕にしていいよ
八幡,いや、悪いだろ？
沙希,いいから
八幡,あ、温かくて良い匂い･･･
沙希,･･･髪の毛、サラサラだね
八幡,沙希程じゃない///
沙希,私はちゃんと手入れしてるからね
八幡,だろうな。良い匂いするし、サラサラだし、綺麗だよな
沙希,褒められて悪い気はしないね///
相模,！？。･･･ちょっと！
沙希,･･･なに？
相模,学校でイチャつかないでくれない？
沙希,別に、アンタには関係ないでしょ
相模,不愉快なんだけど
沙希,じゃ、後ろでコソコソ見てないで、さっさと教室帰れば？
相模,･･･ふーん、そういう事言うんだ？
沙希,なに？またメールでも回すの？
相模,･･･なんのことかな？
沙希,私が八幡に告白した次の日、クラスでチェーンメールが回ったんでしょ？知ってるよ
相模,･･･
沙希,で、それはアンタがやったんだよね
相模,証拠あんの？
沙希,気付いてなかったの？チェーンメールに、アンタ、自分の友達の名前入れてたんだよ？
相模,ウソ･･･？！
沙希,･･･何を確認すんの？
相模,･･･あ
沙希,やっぱりアンタだったんだ？
相模,ちが･･･
沙希,人の恋愛にチャチャ入れて楽しい？
相模,待って･･･
沙希,人の悪口、陰口たたいて面白い？
相模,だ、だから･･･
沙希,アンタのせいで私の幸せな時間が無くなったら、どう責任取ってくれんの？
相模,だって･･･比企谷に仕返ししたくて
沙希,仕返し？･･･アンタ、ホントにバカなんだね
相模,･･･
沙希,八幡のお陰でクラスから浮かず、最後まで文化祭の委員長でいられたのに仕返し？甘ったれてんじゃないよ！！
相模,ひっ･･･
沙希,アンタが仕事やらずに雪ノ下に任せきりで、挙げ句、誰かさんの口車に乗せられて委員よりクラス優先して。他の委員達も流されて、残った奴が仕事増やされて！
相模,･･･
沙希,で、最後の仕事からも逃げ出そうとして！･･･八幡に泥被ってもらってやり遂げたんでしょうが！。アンタが八幡にしなきゃいけないのは感謝のハズでしょ！
相模,･･･っ
八幡,沙希、もう良い
沙希,でも！
八幡,もう、良いんだ。･･･相模
相模,！
八幡,ありがとう
相模,･･･え？
八幡,お前のお陰で、沙希と一歩を踏み出せた。文化祭の時に切っ掛けをくれた。今回は障害を用意してくれた。ありがとう
沙希,･･･はぁ。八幡らしいか
八幡,･･･んだよ？
沙希,なんでもないよ
相模,あ、あの･･･
沙希,･･･なに？
相模,ひっ･･･
八幡,･･･沙希？
沙希,ふん
相模,･･･ごめんなさい
八幡,･･･今回の事も、文化祭の事もお互い水に流そう。俺もあの時は言い過ぎた。今回も前回もお前は無駄なことをし過ぎた。そんだけだ
相模,･･･
沙希,･･･次、邪魔したら許さないよ？
相模,はい･･･
八幡,･･･終わったな
沙希,なんだかんだ、上手くいったね
八幡,お疲れ様
沙希,アンタもね
八幡,･･･そう言えば、沙希。アレは言い過ぎだろ？
沙希,･･･なんの事？
八幡,文化祭の時の事だ
沙希,･･･
八幡,あれじゃ、相模の立場がなくなる
沙希,･･･
八幡,･･･なんだよ？
沙希,誰にでも優しいのはどうなの？って思っただけ
八幡,優しいのが取り柄だからな
沙希,ま、他の人にも優しい分、私は愛してもらえると期待してるよ
八幡,･･･おう///
沙希,じゃ、教室戻るよ
八幡,･･･だな
沙希,その前に･･･
八幡,？！
沙希,･･･ずっとケチャップついてたよ
八幡,え、マジかよ･･･
沙希,ウソ。今日、アンタん家行くから
八幡,･･･はいはい。これからも不器用ながら、二人で支え合って生きていきたい。沙希と二人でなら、これからも幸せな時間を築ける。そう信じてる
沙希,･･･私、色々強いから覚悟しといてね。今夜は寝かさないから
八幡,キマシタワー！じゃなくて･･･。･･･沙希を幸せに出来るよう頑張るよ
沙希,頑張ってね
八幡,どうかこの幸せが続きますように
留美,･･･
八幡,どうしてこうなった･･･
雪乃,今日は、もう終わりにしましょう
結衣,んー！今日もなんもなかったねー
八幡,zzz
雪乃,仕方がないわ。依頼が無ければ奉仕部は活動できないのだから
結衣,そっかー。まぁ、仕方ないよね
雪乃,それに、由比ヶ浜さんと紅茶を飲みながら過ごす時間はその、嫌いではないから私は構わないのだけれど///
結衣,ゆきのーん！
雪乃,･･･暑いから離れてくれないかしら？
結衣,･･･あ！あたし、お母さんに買い物頼まれてたんだった！
雪乃,そう。なら、鍵は閉めておくから先に帰ってもらって構わないわ
結衣,ゴメンね、ゆきのん！また明日ね！
雪乃,また、明日･･･
八幡,zzz
雪乃,･･･比企谷君、起きてもらえるかしら
八幡,ん･･･？
雪乃,寝不足かしら？余計に目が腐るから生活リズムはしっかりした方が良いと思うのだけれど？
八幡,なんだ、雪ノ下か。一瞬、天使かと思ったわ･･･
雪乃,･･･比企谷君、今なんて言ったのかしら？良く聴こえなかったのだけれど///
八幡,あー、別に何でもないぞ
雪乃,･･･
八幡,･･･んだよ？
雪乃,･･･別に何でもないわ。鍵を閉めたいから早く出てもらえるかしら？
八幡,あ、悪い。じゃ、雪ノ下またな
雪乃,ええ、また
八幡,ん？。あそこにいるの、鶴見じゃ･･･
留美,･･･。･･･！
八幡,あ、気付いた？
留美,･･･久しぶり。覚えてる？
八幡,おう。元気だったか、鶴見
留美,留美で良い。八幡こそ、元気だった？
八幡,あれー？俺の問いはスルーですか？ですね！。まぁ、そこそこだ
留美,そっか
八幡,･･･留美は、なんでこんなところにいるんだ？
留美,･･･家出してきたの
八幡,･･･は？
留美,お母さんと喧嘩して、飛び出してきた。今日は公園で寝ようと思って、そこの公園まで来たところ
八幡,いや、公園で寝泊まりとかあぶねえだろ
留美,･･･家には帰りたくない
八幡,･･･仕方ねぇ。とりあえず、うちに来い
留美,･･･いいの？
八幡,･･･なんか事件に巻き込まれる心配がなくなるからな
留美,ありがと
八幡,今、平塚先生に連絡して留美の親に連絡が取れないか試してもらっている。とりあえず、その結果待ちと言うわけだが･･･
留美,･･･にゃー
かまくら,･･･
留美,･･･にゃーん？
かまくら,･･･
留美,ごろごろにゃーん？
かまくら,･･･
留美,あ･･･いっちゃった
八幡,･･･猫、好きなのか？
留美,うん
八幡,そうか
留美,･･･
八幡,･･･。間が持たない･･･
留美,八幡ってさ･･･
八幡,おう、なんだ？
留美,･･･好きな人、いる？
八幡,･･･いないな
留美,ホント？！
八幡,お、おう･･･
留美,･･･よし！
八幡,･･･やっぱり、女ってのはいつになっても恋やら愛やらの話が好きなんだな
留美,･･･八幡の好みってどんなの？
八幡,沈黙が続くよりマシか。そうだな。特に好みはないな
留美,･･･ホントに？
八幡,ごめんなさい、ウソです。俺の夢は専業主夫になることだからな。それなりに収入があって働いてくれる奴じゃなきゃダメだ
留美,･･･サイテー
八幡,･･･
留美,男の人が働いて一家を支えるものでしょ？
八幡,いや、男女平等・女性参画社会の推進をしてきたのは政治家だろ。なら、専業主夫が増えるのも仕方がない事だ
留美,･･･三角社会？
八幡,あー、簡単に言うとだな。性別の差をなくして、女性にも色々な事をしてもらおうって、感じだ
留美,･･･へぇ
八幡,なんとなくわかったか？
留美,うん。なんとなくだけど･･･
八幡,だから、別に専業主夫が悪い訳じゃないんだぞ？
留美,･･･そう
八幡,まぁ、大学卒業して相手がいなけりゃ働くしかないだろうがな。むしろ、俺が相手にされないまである
留美,･･･八幡は、歳上と歳下ならどっちが良いの？
八幡,･･･あんまり離れてなければ上でも下でもいいんじゃないか？
留美,う･･･。上下どれくらいまでなら平気？
八幡,うーん･･･6･7歳とかか？
留美,･･･そっか
八幡,･･･逆に留美は好きな人とかいるのか？
留美,いるよ
八幡,マジかよ･･･
留美,･･･気になる？
八幡,まぁ、多少はな
留美,じゃあ、ちょっとだけ教えてあげる。えっと、歳上で優しい。それと、ちょっと考え方が独特？
八幡,･･･るみるみは歳上が好きなんだな。なるほど、だから俺にも聞いてきたわけだ
留美,るみるみって呼ばないで
八幡,あ、悪い。電話なってるからちょっと出てくるわ
留美,いってらっしゃい
八幡,もしもし？。大丈夫です。連絡付きそうですか？。じゃあ家に送っていけば･･･。え？。･･･マジすか。はぁ。わかりました。善処します。じゃ、とりあえずうちで預かりますね。はぁ･･･
小町,ただいまー！
八幡,おぉ、お帰り小町
小町,うん。ただいま、お兄ちゃん。あれ？お客さん？
八幡,あぁ、実はな･･･
留美,八幡
小町,･･･ごみいちゃん
八幡,待て、話を聞いてくれ
小町,なーんだ！小町は信じてたよ！あ、今の小町的にポイント高い！
留美,お邪魔してます
小町,気にしないで大丈夫だよ、留美ちゃん！あ、ジュースでも持ってくるね♪
八幡,･･･小町
小町,･･･なに？
八幡,一応、平塚先生には留美の親に連絡してもらってる。で、親御さんもかなり怒ってるみたいで話が出来ないらしくてな
小町,うんうん･･･
八幡,とりあえず今日は預かってほしいって事なんだが･･･
小町,わかったよ、お兄ちゃん！
八幡,助かる
小町,留美ちゃん、今日は泊まっていくでしょ？
留美,･･･いいの？
小町,だって、お家に戻りたくないんでしょ？
留美,･･･うん
小町,じゃあ、お泊まりだね♪
留美,･･･ありがとう、ございます
八幡,少し話した後、夕食になり、今は順番にお風呂に入っている
小町,あがったよー
八幡,じゃあ、留美が先に入って良いぞ？
留美,八幡、先に入ってよ
八幡,いや、俺は別に最後で･･･
留美,八幡が先に入って
八幡,お、おう。じゃあ、先に行くわ。ふぅ･･･。･･･そう言えば、親と喧嘩ってどんな理由だったんだろ？まぁ、聞いても教えてくれないと思うが･･･気になるな。ん？
留美,うんしょ･･･っと
八幡,････････････は？
留美,八幡、どうかした？
八幡,いや待て、おかしいだろ。先に入れって言ったよな？！///
留美,そう言わなきゃ八幡と一緒に入れないじゃん
八幡,･･･何が目的だ？あんまり金ないから、期待に添えるかは分からんぞ？
留美,･･･お金？
八幡,俺を脅すつもりなんだろ？。同人誌みたいに！って、違うか
留美,･･･八幡、勘違いしてるよ
八幡,じゃあ、何の為に？
留美,さっき、歳上に好きな人がいるって言ったでしょ？
八幡,おう。そう言ってたな
留美,それ、八幡の事だから
八幡,･･･冗談なら面白くないぞ
留美,本気だよ？
八幡,･･･俺、出るわ
留美,待って
八幡,･･･こんな所、小町に見られたらマジで通報されかねない
留美,･･･私だって、恥ずかしい事してるってわかってる。けど、今日は私にとって数少ない八幡と一緒にいれる日なの
八幡,･･･
留美,だから、今日だけは逃がさない
八幡,おぅふ･･･。背中が幼女の温かさでポカポカですわ！ついでに心もポカポカするまである。なら、こんな事せずに他のアプローチもあったはずだろ？
留美,･･･そうかも
八幡,だろ？なら一旦中止だ。先に上がるから、良く温まって出てこい
留美,･･･よし。もう少し頑張ろ
八幡,で、さっきの話だが本気なのか？
留美,うん、本気
八幡,･･･留美。それは勘違いだ
留美,･･･
八幡,恋じゃなく、別の感情だろ
留美,別の感情って？
八幡,憧れだったり、尊敬だったり、憎しみだったりな
留美,八幡なんかに憧れるわけないじゃん
八幡,クリティカルヒット！八幡、大ダメージ！
留美,私は八幡とずっと一緒にいたいの。ただ、それだけでいい。離れたくない･･･
八幡,･･･留美
留美,･･･八幡の匂い、すごく落ち着く
八幡,そうか
留美,八幡･･･。ずっと一緒にいてよ
八幡,それは･･･
留美,答えは聞いてない
八幡,？！///
留美,･･･ファーストキスだよ
八幡,･･･マジか
留美,うん。だから、責任取ってよ
八幡,･･･お前がしてきたのにか？
留美,私、ファーストキスした人と結婚するって決めてるから、よろしくね
八幡,話聞けよ、おい
留美,言ったでしょ？答えは聞いてないって
八幡,･･･はぁ。じゃあ、一つ条件がある
留美,なに？
八幡,もしお前が大学を卒業するときまで俺が好きだったなら、結婚でも何でもしてやろう
留美,ホント？！
八幡,もちろん
留美,じゃあ、八幡！浮気しちゃダメだよ？婚約者なんだから！
八幡,は？婚約者？
留美,だって、大学卒業したら結婚してくれるんでしょ？
八幡,･･･それまで俺の事が好きだったらな
留美,大丈夫。私が八幡以外を好きになるはずないから
八幡,･･･すごい自信だな？
留美,自信しかないよ？
八幡,･･･そうか
留美,だから、待っててね！
八幡,･･･おう。今思えば、この時すでに俺は留美に魅せられていたのかもしれない。･･･悪い雪ノ下。今日は小町に買い物頼まれてるから、先に上がっていいか？
雪乃,そう。なら、仕方がないわね
八幡,すまんな。じゃ、先に帰るわ。数学の参考書って、これで良かったのか？まぁ、内容はどれも似たり寄ったりだったしな。ん？･･･？！。･･･zzz
小町,･･･お兄ちゃん
雪乃,･･･
結衣,ヒッキー･･･
静,･･･とにかく、君たちは今日は帰りたまえ。送っていくよ
小町,･･･小町が参考書買ってきてなんて頼んだから
静,それは違う。君のせいではない。事故の原因だって、引ったくり犯が左折時の巻き込み確認をしなかったせいだ
雪乃,･･･比企谷君が轢かれたから、犯人も捕まった。･･･結果から見れば、彼はまた自身を省みず人助けをした事になるわね
結衣,･･･また、斜め下の解決方法だけどね
静,･･･比企谷が目覚めたら、きつく言い聞かせなければならないな
小町,ありがとうございました
静,うむ。何度も言うが、今回の件は君に非はない。全ては引ったくり犯が原因なのだから
小町,･･･はい
静,では、また。比企谷･･･
雪乃,失礼します。平塚先生
静,･･･分かっているよ。とりあえず、比企谷が目覚めるまで奉仕部は休止しよう
雪乃,･･･はい。ありがとうございます。失礼しました
静,･･･はぁ
ナース,･･･申し訳ありません。面会時間はもう終わってしまっていて･･･
静,･･･そうか。一目見るだけで構わないのだが
ナース,規則ですので･･･
静,･･･そうだな。無理を言ったようだ。すまなかった。･･･面会時間を過ぎてしまったが、一目だけ、頼めないだろうか？
ナース,すいませんが･･･
静,そうか･･･。いや、また来るよ。･･･今日は面会可能だろうか？
ナース,はい。面会時間は９時までですので、それまでにお戻りください
静,ありがとう
雪乃,･･･！平塚先生？
結衣,･･･あ
静,なんだ、まだいたのか
雪乃,･･･はい
静,由比ヶ浜。泣いていたら、比企谷が起きた時に笑われてしまうぞ？
結衣,･･･はい
小町,あ、平塚先生
静,君もいたのか
小町,とりあえず、今日ももう遅い。送っていくよ
静,･･･すまない。まだ、面会は間に合うだろうか？
ナース,･･･ホントならお断りしなければならないんですが
静,･･･そうか
ナース,ちょうど様子を見に行く所なんです。少しだけ、ですよ？
静,！助かる
ナース,･･･特に異常はないですね。扉の外にいますね
静,･･･今日は私だけか
八幡,･･･zzz
静,比企谷、早く起きてくれ。でなければ、誰が私とラーメンを食べに行ってくれると言うんだ･･･。私は誰を怒り、誰を誉めてやればいいんだ･･･。･･･ははっ。これでは由比ヶ浜の事を言えないな
八幡,･･･そうですよ、先生
静,？！
八幡,･･･先生も、泣くんですね
静,･･･誰が泣かしたんだろうな
八幡,･･･さあ？皆目、検討も付きません
静,まだ、起き上がっては･･･
八幡,大丈夫です･･･
ナース,･･･そろそろ、あ。比企谷さん、目が覚めたんですね！
八幡,あ、はい･･･
ナース,今、ご家族に連絡してきます
静,･･･本当に良かったよ
八幡,ちょ、先生･･･///
静,･･･ばか
八幡,･･･
静,本当に心配したんだからな･･･。毎日毎日、病院に向かうたびに比企谷に何かあったらと考えると不安だったんだ
八幡,･･･すいません
静,･･･ゆるさない
八幡,可愛い･･･///。すいません
静,あ･･･///
八幡,･･･あれ？先生、タバコやめたんですか？
静,･･･願掛けみたいなものだ。比企谷がちゃんと目が覚めるようにと
八幡,先生･･･
静,えっ？！///
八幡,･･･スゴく落ち着きます
静,そ、そうか･･･///
八幡,先生は、だいぶ緊張してますね。鼓動がすごいですよ？
静,･･･異性に抱き締められれば、少なからず緊張もする///
八幡,･･･可愛いな。･･･可愛いな
静,うぇぇ？！///
八幡,あ、声に出てました？
静,･･･うん///
八幡,やっちまったぁー！
静,その、とりあえず離してはくれないだろうか？///
八幡,あ、すいません！
静,あ･･･
八幡,なんで寂しそうにするんですか！また抱き締めたくなっちゃうだろうが！
小町,お兄ちゃんっ！
八幡,お、おぉ小町
小町,よ、良かったよぉ･･･
八幡,そこから、平塚先生と一緒に小町を慰めるのは大変だった
静,･･･家まで送っていこう
小町,はい。あ、ちょっと受付に行ってきます
静,･･･比企谷
八幡,はい？
静,退院したら、一緒にラーメンを食べに行こう
八幡,･･･楽しみにしてます
静,さ、なんでも好きに頼め！
八幡,ありがとうございます
静,それより、わざわざ駅で待ち合わせして悪かったな。今日は少し飲むつもりだったから、車では来れなかったんだ
八幡,いや、気にしてないですよ
静,ならいいのだが
八幡,･･･なんか嬉しそうっすね
静,そりゃ嬉しいさ。また、比企谷とこうしてラーメンを食べることが出来るんだから
八幡,守られたい、この笑顔！
静,そろそろ決まったか？
八幡,はい、豚骨チャーシューと餃子で
静,うむ。では私は･･･。はぁ･･･旨かった！
八幡,そうっすね。チャーシュー自体もこだわりが伝わってきて旨かったですよ
静,そうかそうか！この店はやはり当たりだったな！。･･･さて、比企谷
八幡,･･･はい
静,今回の事で学んだとは思うが、君はもう孤独ではない
八幡,･･･
静,君は、家族以外に奉仕部でかけがえのない存在に出会ったはずだ。･･･あまり、心配をかけるな
八幡,･･･はい
静,あと、意図したのかどうか分からないが、引ったくり犯を捕まえる協力をしたことは偉いぞ。よくやったな
八幡,･･･あれは結果的にそうなっただけで
静,そうだったとしても、だ。君はまた人を助けたんだ
八幡,･･･俺は今まで誰かを助けた覚えはないですよ。俺は問題を解消してきただけで、誰かを助けようとしてきた訳じゃない。勝手に助かっただけだ。アララギさんマジ、リスペクトっすわ
静,･･･
八幡,･･･せ、先生？///
静,君は、ホントに･･･。私は、そういう所がとても愛しいと感じるよ
八幡,･･･///。俺と先生の距離感は変わらない。それは、･･･なんでだ？不安なのかもしれないな。先生と生徒の関係から抜け出すことが。
静,私と比企谷の距離感は変わらない。それは職業倫理からなのかもしれないし、私に踏み出す勇気がないからなのかもしれない。
八幡静,だが、もしも。この気持ちが本物だったなら･･･
静,･･･では、また学校でな
八幡,･･･うす
姫菜,失礼します
結衣,あれ、姫菜？
姫菜,あ、結衣
結衣,どうしたの？
雪乃,由比ヶ浜さんに用事かしら？
姫菜,ううん。今日は奉仕部に相談があって･･･
雪乃,･･･とりあえず、座って。紅茶で良いかしら？
結衣,す、ストーカー？！
姫菜,うん･･･
雪乃,これは奉仕部では解決出来るような相談内容とは言えないわね･･･
姫菜,あ、解決してほしいんじゃなくて、ストーカーされている確証が欲しいの
雪乃,･･･つまり、勘違いではないという確たる証拠を得てから、然るべき対応を取りたい。そういう事かしら？
姫菜,うん。勘違いだったらいいんだけど、本当にストーカーされてたら嫌だし･･･。それに、奉仕部に頼めば勘違いだったとしても誰にも言い触らしたりしないでしょ？
結衣,もちろんだよ！
雪乃,そうね。クライアントの情報は守るわ
姫菜,良かった。で、証拠集めに協力してもらえるかな？
雪乃,ええ。とりあえず、いつ頃からストーカーされていると感じたのか、どういった時に何をされているのか、話してもらえるかしら？
姫菜,うん。特に何かをされる訳じゃなくて、視線を感じるんだよね。いつからかはわからないけど･･･
雪乃,視線を感じるのは、学校内で？
姫菜,学校内ではあまり感じないよ？けど、たくさん人がいるから分からないだけかも
結衣,じゃあ、登下校中？
姫菜,登校するときはないかな。下校中に付けられてる感じなんだ･･･
雪乃,･･･困ったわね
結衣,なんで？姫菜と一緒に帰れば大丈夫じゃない？
雪乃,それでは、ストーカーから直接的な被害を受けなくなるだけで、依頼内容の証拠を集める事にはならないわ
結衣,あ、そっか･･･
雪乃,それに、ストーカーがいるのか、いるならどこから見ているのか、が分からない以上、下手に動くのは危険よ
姫菜,うん。今はなにもされてないから緊急って訳でもないし
雪乃,とりあえず、今日は出来るだけ人通りの多い道を通って帰ってもらえるかしら？明日までに何かしらの対応策を考えてくるわ
姫菜,わかった。じゃ、また明日ね？
八幡,一体何があった･･･
雪乃,あら、今日は来れたのね
八幡,ああ。昨日ちゃんと自転車直したからな
雪乃,そう。なら、今日から海老名さんと一緒に下校しなさい
八幡,･･･どうしてこうなった
雪乃,貴方の目的は、海老名さんが感じる視線が本当にストーカーかどうか、判断してほしいの
八幡,なら、俺じゃなくても･･･
雪乃,これは奉仕部への依頼で、他の誰にも内容を話せない。海老名さんの勘違いの可能性もあり、警察にも行けない
八幡,･･･なら、由比ヶ浜でも
雪乃,ストーカーが実力行使で来た際に、女性では不利でしょう？
八幡,･･･
雪乃,何かしら？
八幡,こいつなら、相手が男でも関係ないだろ･･･。･･･なんでもない
雪乃,それと、これを海老名さんに
八幡,防犯ブザーか
雪乃,念のため渡しておいてほしいのだけど
八幡,わかった
雪乃,では、お願いするわ。今日は視線が本物か確認してくれればいいわ
八幡,･･･おう
雪乃,･･･気をつけてね
姫菜,あ、ヒキタニくんやっはろー
八幡,うす
姫菜,今日からよろしくね
八幡,おう。･･･じゃあ、行くか
姫菜,･･･
八幡,･･･
姫菜,･･･
八幡,･･･。気まずいな･･･
姫菜,･･･ねぇ、ヒキタニくん
八幡,･･･どした？
姫菜,あのときはゴメンね？
八幡,･･･俺が勝手にやったことだ
姫菜,でも･･･
八幡,･･･ん？。アイツ･･･。･･･おい
材木座,･･･ぐふぁ！何をする、八幡っ！
八幡,テメエこそ何してんだ？
材木座,ケプコン！いや、体育祭の時にあちらのおなごにハンカチを借りていたのだが、すっかり忘れてしまっていてな！。最近になって思い出し、新しいものを買って渡そうとしたのだが、切っ掛けがなくてな･･･
八幡,モジモジすんな、気持ち悪い
材木座,なんとか渡せないか、策を練っていた処、八幡が一緒にいるではないか！話しかけようか迷っていたところ、八幡に蹴り飛ばされたわけだ！
姫菜,ヒキタニくん？
八幡,あー、依頼解決だ
姫菜,なんだ、そういう事だったんだね
材木座,いや、不安にさせたようでスマヌ
姫菜,いや、大丈夫だよ。ハンカチもありがとうね
材木座,！///では八幡、サラダバー！
八幡,･･･依頼完了、でいいか？
姫菜,うん。お礼もかねて、うちでお茶でもどう？
八幡,いや、何にもしてないしな。気にすんな
姫菜,まあまあ、そんなこと言わずに
八幡,近い近い！･･･海老名さん、やっぱり普通に可愛いな。いや、でも･･･
姫菜,お願い
八幡,･･･少しだけなら
姫菜,よし！じゃあ、さっさと帰るよ！
八幡,･･･意外と普通だな。てっきり《アーーッ！》なものばかりだと思ったんだが
姫菜,･･･いま、案外普通の部屋だなって思った？
八幡,え？！いや、その･･･
姫菜,私、ファッション腐女子だから
八幡,･･･は？
姫菜,うーん。正確に言えば、BLとかも好きだよ？でも、少しだけ演技してるって感じかな？
八幡,･･･なんのために？
姫菜,前は男子に不用意に近付いて欲しくなかったから。今は･･･
八幡,近い近い！！///
姫菜,不要な男子に近付いて欲しくないから
八幡,･･･離れてくれ
姫菜,駄目だよ。せっかくのチャンスだもん
八幡,チャンス？
姫菜,材木座くん、だったっけ？彼がストーカー紛いのことをしてくれてたおかげで比企谷くんと二人っきりになれたんだし
八幡,･･･ちょっと待て。材木座が犯人だって知ってたのか？！
姫菜,うん
八幡,何が目的･･･。？！？！
姫菜,ん･･･ふっ･･･
八幡,良い匂い･･･。じゃなくて、これはヤバい！
姫菜,･･･はぁ。これでも分かんない？///
八幡,･･･なんで俺なんだ？
姫菜,人が人を好きになるのに、理由が必要？
八幡,少なくとも、俺には必要だ
姫菜,前に言ったでしょ？比企谷くんとなら、上手くいけそうかもって
八幡,･･･そんなことも言われたな
姫菜,あの時は、冗談半分だったんだけど。今は違うよ。私の全てを貴方に差し出したいの
八幡,は？///
姫菜,比企谷くんとなら、どんな私でも幸せだと思えるの。腐っていても、冷めていても、貴方なら側にいてくれる。そう思った･･･
八幡,･･･
姫菜,結衣や雪ノ下さんには勝てないかもしれない。けど、挑戦しなきゃ後悔すると思うんだ
八幡,･･･そうか
姫菜,うん。私は比企谷くんの事を愛してる。今は、一方的かもしれないけど･･･。いつか、あなたから言わせてみせるよ
八幡,･･･まぁ、頑張ってくれ///
姫菜,うん！じゃ、今日はありがとう
八幡,ん。また明日学校でな
姫菜,私、比企谷くんの事が好きなの
雪乃,･･･え？
結衣,･･･ウソ
姫菜,だから、二人には負けないね♪
結衣,･･･あ、あはは！姫菜ったら、冗談やめてよ
姫菜,結衣、本気だよ？
雪乃,･･･クズが谷君、海老名さんに何をしたのかしら？
八幡,いや、あの･･･
姫菜,比企谷くんはなんにもしてないよ？私から･･･
雪乃,！？
結衣,あ！
姫菜,キスして、告白しただけ
結衣,ひ、ヒッキー！！
雪乃,･････････
姫菜,比企谷くん！。いつか、私の事も愛してね？
優美子,っ！
隼人,･･･
優美子,見損なった！あーし、隼人ってもっとスゴい人だと思ってたし！
隼人,･･･それは優美子が俺に勝手に抱いてた幻想だ。俺は特別な存在なんかじゃない
優美子,そうだね。サヨナラ
八幡,ん？なんか、教室の空気が変だな？
優美子,･･･
隼人,･･･
戸部,･･･
結衣,えっと･･･
姫菜,結衣･･･
八幡,アイツら、喧嘩でもしたのか。まぁ、俺には関係ないな。寝よう
結衣,･･･ヒッキー、ちょっと良い？
八幡,･･･どした？
結衣,あ･･･
優美子,ヒキオ、今日の放課後空けといて
八幡,･･･は？
優美子,なに？文句でもあんの？
八幡,･･･ワカリマシタ
優美子,ん
結衣,ヒッキー、あのね･･･
静,お前ら、席につけ
結衣,･･･また、後でね
八幡,？お、おう。･･･他人事じゃ済まないかもな。ふぅ。やっぱ、ここは落ち着く･･･
優美子,こんな所でなにしてんの？
八幡,ナチュラルに隣に座らないでくれます？。･･･いつもここで飯食ってるんですよ
優美子,なんで？教室で食べればいーじゃん
八幡,･･･別に、弁当なんてどこで食べても変わらないでしょう？
優美子,誰と食べるかが重要なんじゃん！あ、ヒキオには一緒にお弁当食べる相手がいないか
八幡,そうですね。俺、ぼっちですから
優美子,じゃあ、今日からはあーしが一緒にお弁当食べてあげるし！
八幡,は？
優美子,文句あんの？
八幡,･･･イイエ。怖ぇよ、つーか、怖い
優美子,さ、食べるよ
八幡,･･･
優美子,･･･
八幡,･･･
優美子,なんか、しゃべれし！
八幡,ぼっちに会話力求めんなよ！。･･･例えばどんなこと話せば良いんですかね？
優美子,文化祭のこととか
八幡,･･･委員会に入って、当日は写真撮ってまわった。以上
優美子,･･･ウソつくなし。違うか･･･。はしょらないでしゃべれし
八幡,可愛いから、そういうのやめてもらえます？可愛いから！。･･･特になんもなかったんだ。話せることはないですよ
優美子,･･･ふぅん。じゃあ、あーしから質問するから
八幡,･･･答えられるものは答えます
優美子,じゃあ、相模の件。あの噂は本当の事？
八幡,･･･噂の内容を知らないから、返答しかねます
優美子,アンタが相模を悪く言ったから、閉会式で相模が上手く言えなかった、って
八幡,･･･まぁ、大体合ってると思いますよ
優美子,ふぅん･･･。じゃあ、次。修学旅行で戸部を応援するふりして、抜け駆けして姫菜に告白したって本当？
八幡,･･･それもまあ、合ってるんじゃないですか
優美子,･･･ウソ、つくなし
八幡,は？･･･え？
優美子,ゴメンネ
八幡,え、ちょ･･･？！
優美子,今まで、アンタがどんだけ頑張ってきたのか、どんな想いで動いてくれてたのか、考えたらさ･･･
八幡,いや、そんな大袈裟な･･･
優美子,大袈裟なんかじゃないし！。ヒキオ･･･。ゴメン、あと、ありがとう
八幡,え？
優美子,相模の件で、アンタの事誤解してた。だから、ゴメン。姫菜の事は、感謝してる。ありがとう
八幡,いや、だから、俺は･･･
優美子,あーし、ヒキオが頑張ってきたのに報われないとか許さないし
八幡,へいk･･･
優美子,だから、隼人の事ぶんなくってやったし！
八幡,は？！なんでそうなった？！
優美子,全部事情を知ってて、なんにも行動しなかったとか、あーしの中では最低なんだけど、違う？
八幡,いや、アイツは動きたくても動けなかった訳で･･･
優美子,それでも。事が起きたあと、ヒキオの誤解は解けたハズでしょ！
八幡,誤解を解く必要はないだろ。もう、解はでてるんだから
優美子,･･･そういうの、へ理屈っていうんじゃない？
八幡,･･･
優美子,でも、ヒキオがタメ語で話すようになったから許してあげる！
八幡,あ･･･
優美子,ヒキオ、意外と話せるじゃん
八幡,･･･そうっすか
優美子,あー！また、敬語になってるじゃん！
八幡,はいはい
優美子,もー。これからはちゃんとタメ語で話すように。わかった？
八幡,へーへー
優美子,返事は一回！
八幡,はい･･･。三浦、マジオカン！
優美子,ヒキオ、買い物行くよ
八幡,え、あ、ちょっと待て！
優美子,なに？
八幡,部活休むって言ってこなきゃならん
優美子,ふーん。結衣！
結衣,え、なに、優美子？
優美子,今日ヒキオ借りてくから、部活不参加ね
結衣,う、うん。分かった
優美子,これでよし。さ、行くよ
八幡,･･･はい。結局由比ヶ浜の話、聞けなかったな
優美子,ヒキオ、なんか歌ってよ
八幡,･･･あんまり期待すんなよ？。とりあえず、あんまりアニソンぽくないアニソンを･･･
優美子,ヒキオ、上手いじゃん！
八幡,･･･っす
優美子,じゃあ、あーしは･･･。楽しかった！
八幡,さいですか
優美子,お腹すかない？
八幡,まぁ、少しな
優美子,じゃあ、サイゼっしょ！
八幡,いや、この時間だと混んでるだろ。今日は帰った方が良い。むしろ、俺がもう帰りたい
優美子,･･･今日、あーし一人なんだよね
八幡,は？
優美子,親戚が入院したとかで、パパとママはそっち行ってて
八幡,そうか
優美子,だから、ヒキオんとこ泊めてよ♪
八幡,なんでそうなる？！
優美子,やっぱ、一人は寂しくない？だから、ヒキオんとこ泊めてよ
八幡,由比ヶ浜でも海老名さんでも良いだろ！
優美子,今日はヒキオが良い
八幡,あざとい。可愛いけど･･･。･･･ビッチ
優美子,ビッチ？あはは！あーし、身持ち堅いから。まだ経験ないから
八幡,近い近い！･･･良い匂い。柑橘系？
優美子,それにあーし、彼氏にするなら責任感があって、頭がよくて、優しい人じゃなきゃダメなんだよねー
八幡,･･･そんなの、葉山だって言ってるようなもんだな
優美子,隼人？
八幡,頭がよくて、優しい。サッカー部の部長を務めてるくらいだからな、責任感もあるだろ
優美子,あーし、隼人に責任感があるとは思わない
八幡,どうしてだ？
優美子,だって、あーしは姫菜の時の事、結局責任をヒキオに押し付けたとしか思えないから
八幡,あれは･･･
優美子,確かに、隼人が動いてたらグループが駄目になってたかもしんないし、誰かがグループを抜けてたかもしんない。けど、それは隼人が勝手に心配しただけじゃん？あーし、そんな簡単に壊れるような友人関係でいたつもりはないし。確かに、姫菜と戸部は気まずくなったと思う。けど、気まずくなって離れていくくらいなら、所詮その程度の好きだったって事っしょ？
八幡,･･･
優美子,グループの現状維持は出来たけど、戸部は自分の気持ちがどれ程の物なのかを知る機会を、姫菜は恋愛に向き合う機会を奪われたんだと思ってる
八幡,･･･すまん
優美子,まだ聞いて。もし、隼人自身が奪ったのなら、許せた。けど、実際はヒキオに辛い役目を押し付けた訳じゃん？。そんなの、責任をとったとは言わないし、言わせない。一番頑張ったヒキオは憎まれ役を買って出たのに誉められもせず、隼人は真実をひた隠す。そこが一番許せなかったし、幻滅した
八幡,･･･
優美子,あーし、ヒキオの事を見直したし、自分を省みないアンタの優しさが好き。ボロボロになったヒキオを、誉めてあげたい。癒してあげたい。だから、あーしと仲良くなれし！。返事は？！
八幡,･･･三浦。お前は俺を買い被り過ぎだ。俺はお前が思ってるような人間じゃない
優美子,ふぅーん。ヒキオは、あーしの目が狂ってるっていうんだ？
八幡,少し感情的だろ。葉山の立場に立って考えてみたか？それに、哀れみは本物の感情とは言わない。哀れみや同情は求めてない
優美子,同情ではないし、哀れんでもない！
八幡,とにかく、少し頭を冷やせ
優美子,･･･分かった。じゃあ、ヒキオん家行くよ
八幡,だから･･･
優美子,早く！
八幡,･･･はい。･･･たでーま
小町,お帰り、おにいち･･･
優美子,お邪魔します
小町,あれ？千葉村の時の･･･
優美子,久し振り。今日、一泊させてほしいんだけど
小町,お兄ちゃん！どういう事なの！
八幡,かくかくしかじか
小町,なるほど･･･。こりゃお兄ちゃん、本格的にモテ期かな
優美子,で、小町ちゃんだっけ？ヒキオって彼女いんの？
小町,いーえ！絶賛募集中です！
優美子,ふぅーん。ま、まだ保留だけどね
小町,ほう。保留ですか
優美子,ヒキオのこと、まだ全然知らないし。もう少しお互いのことを知ってから判断したいっしょ
小町,なるほどなるほど！
優美子,それに、どうせ付き合うなら結婚とかしても良いと思える相手が良いし
小町,結婚ですか！良いですねぇ！
優美子,だっしょー？
八幡,ガールズトーク、やめてくれ
優美子,小町ちゃん、ヒキオの妹にはマジ勿体なくない？あーしの妹になんなよ
小町,またまたー
八幡,その後、小町と三浦は順番に風呂に入り、飯を食ってから就寝となった。ふぅ･･･。三浦のヤツを何とかしないと、俺の平穏は取り戻せそうにないな･･･。ん、由比ヶ浜から？。･･･俺がどうにかしてほしいよ
優美子,どうしたん？
八幡,うぉ？！･･･いつの間に？
優美子,ヒキオが携帯いじってる所から？
八幡,･･･内容、見たか？
優美子,あーし、そこまでデリカシー無いように見える？！
八幡,悪く言えばワガママそうだよな･･･
優美子,そういう時は良く言えし！
八幡,どう言った所で意味は変わらないだろ？
優美子,またへ理屈言ってるし･･･
八幡,･･･
優美子,ふふっ
八幡,どした？
優美子,べつにー
八幡,？とりあえず、もう寝るから早く小町の部屋行け
優美子,は？あーし、まだ眠くないんだけど
八幡,･･･俺は寝たいんだが？
優美子,もう少し付き合えし
八幡,･･･仕方ねえか。そのあと、三浦と色んな話をした。どんなものが好きで、何が苦手か。好きな歌手やマンガ、ゲーム。辛かった体験なんかも話したか･･･
優美子,zzz･･･
八幡,ちょっと休憩って事で、MAXコーヒーを取りに行った間に、三浦は俺のベッドで寝てしまっていた。はぁ･･･。仕方ねえか。さて、俺も寝るかな･･･。おー。どうした、かまくら。腹でも減ったのか？。･･･なんだよ？。ん？
優美子,･･･
八幡,怖えよ、割りとマジで
優美子,･･･
八幡,は、え、なに？
優美子,ヒキオ。あーしは怖くないし
八幡,･･･は？
優美子,ヒキオってさ、他人が怖いんでしょ？
八幡,･･･どうして、そう思ったんだ？
優美子,いま、猫を見る目は純粋だった。けど、普段のヒキオは違う。周りをよく観察して、息を殺してる感じ
八幡,･･･
優美子,それって、まるで草食動物じゃん？肉食動物に見付からないようにしてるみたいだと思った。ペットはヒキオに悪意を向けてこないから、アンタは素直に受け入れられるんだろーなって
八幡,自慢じゃないが、かまくらには、かなり嫌われてるぞ？
優美子,あーしの言ってる悪意って、嫌われてるとかじゃないし。･･･わかってるっしょ？
八幡,さぁな
優美子,･･･ヒキオって、都合悪くなるとそっぽむくよね
八幡,･･･
優美子,あーしが言ったこと、覚えてる？
八幡,たくさん話したからな。どの事を言ってるのか分からないわ
優美子,･･･
八幡,･･･
優美子,じゃあ、もう一回言うから。･･･アンタの事を見直した。ヒキオの自分を省みない優しさが好き。無理して頑張って、ボロボロになったヒキオを、誉めてあげたい。癒してあげたい。だから、あーしと仲良くなれし！
八幡,俺は･･･
優美子,あーし、欲しいものは諦めない性格なんだよね
八幡,･･･
優美子,いま、ヒキオが断っても。あーし、諦めないから
八幡,そーですか
優美子,で、返事は？
八幡,じゃ、よろしくお願いします
優美子,任せろし！。これから何があっても、あーしはヒキオを信じるから。だから、隠し事とかせずに何でも話して、一緒に遊ぶ。はい、約束
八幡,･･･高校生になってまで、指切りかよ
優美子,いーから、早くするし！
八幡,はいはい
優美子,･･･///
八幡,どした？
優美子,べ、べつに何でもなしい･･･///
八幡,？
優美子,･･･やっぱ、あーしらしくないっしょ。ヒキオ！
八幡,いきなり、どした？
優美子,あーし、ホントの事を知った時からヒキオの事、男として見てるから。だから、ヒキオに惚れてもらえるように頑張る
八幡,？！///
優美子,ヒキオも、あーしの事逃がさないように頑張るし！
八幡,お、おう･･･///
優美子,はい、指切った！
八幡,え、ちょ！
優美子,ふふーん。約束したんだから、お互い頑張るしかないっしょ？
八幡,･･･善処します。･･･なんだかんだ、振り回されてるが、三浦といて楽しいと思ってる俺ガイル。高校3年の11月下旬。文化祭、体育祭という大きな行事も終わり、3年はほとんどの生徒が受験モードに入っている
講師,やめ。じゃあ、今から10分休憩。この後、希望者は残って解説受けて言ってください
八幡,ふぅ･･･。ま、俺もその一人な訳だが･･･。ん？。･･･。三浦とこんな親しくなるなんて思わなかったな･･･
優美子,あ、やっと来たし
八幡,悪い、遅くなった
優美子,遅れてきたんだから、ここは八幡の奢りね？
八幡,へーへー
優美子,で、昨日わからなかった所から教えて欲しいんだけど･･･
八幡,おう。どの辺だ？
優美子,この文章の解釈なんだけど･･･
八幡,･･･あれ？。･･･香水？
優美子,あ、来る前にシャワー浴びてきたんだけど、この匂い嫌いだった？
八幡,いや、めちゃくちゃ良い匂いだと思ってな。今度、小町にも買ってやるか
優美子,小町ちゃん、もっとモテちゃうね
八幡,それは許容出来ないな
優美子,はぁ･･･。八幡ってホント、シスコンだし。あ･･･
八幡,どした？
優美子,あーし、家に忘れ物してきたっぽい
八幡,重要なもんか？
優美子,めちゃくちゃ重要
八幡,じゃあ、今日は解散か？
優美子,後でヒキオん家行くから、そんときにまた教えてよ
八幡,別にいいけどよ･･･
優美子,じゃ、とりあえず軽く食べよ
八幡,たでーま
小町,お帰り、お兄ちゃん
八幡,おう。あ、後で三浦来るから
小町,へー。最近、よく来るね？
八幡,受験生だからな。それに、第二志望は同じ大学だから、お互いに教えあったほうが良い場合もある
小町,お兄ちゃん、優美子さんと友達になってから、変わったよね･･･
八幡,ま、あれだけ振り回されればな･･･
小町,･･･そっか
八幡,･･･どした？
小町,ううん。なんでも･･･。あ、優美子さん来たみたい
八幡,だな
優美子,小町ちゃん、お邪魔しまーす
小町,優美子さん、こんにちは
優美子,これ、小町ちゃんに
小町,うわぁ！ありがとうございます！中見ても良いですか？
優美子,気に入ってくれたらいいんだけど
小町,あ、コレ今話題のお菓子･･･！
優美子,結構お邪魔してるから、お詫びっていうか、お礼？
小町,ありがとうございます！小町、一回食べてみたかったんですよ
優美子,そ。なら、良かったし。じゃ、ヒキオ、早く勉強するよ
八幡,だな。じゃ、とりあえず部屋行くか
優美子,で、ここなんだけど･･･
八幡,この解釈はだな･･･
優美子,ここはこれで合ってる？
八幡,ああ。因みに、こっちは間違ってるな。正解はこっち
優美子,あ、ヒキオ。この計算間違ってるし。ここはこの数式使う問題だし
八幡,マジか。道理で答えが合わないはずだ
優美子,一旦休憩するっしょ？
八幡,だな･･･
優美子,ヒキオ
八幡,どした？
優美子,あーし、受かるかな？
八幡,さぁな
優美子,･･･そこは、普通励ますところっしょ？
八幡,確信のない励ましは、無責任だろ
優美子,･･･はぁ
八幡,なんだよ？
優美子,じゃあ、あーしを元気付けたりしてくれないんだ？
八幡,･･･あんま金ないぞ？
優美子,約束してくれるだけでいいし
八幡,また、指切りか･･･
優美子,ほら、はやく！
八幡,で、今回は何を約束するんだ？
優美子,もし、あーしが第一志望に合格したら･･･
八幡,･･････は？
優美子,･･･何度も言わせるとか、失礼じゃね？
八幡,すまん、いきなりすぎてな･･･
優美子,･･･約束、してくれんの？
八幡,･･･どうせ、拒否権ないだろ。いいぞ、指切った
優美子,･･･ありがと///
八幡,･･･じゃ、勉強頑張らなきゃな
優美子,大丈夫っしょ！だから、ヒキオも頑張らなきゃなダメだからね？
八幡,･･･おう。お互い、いい結果出そうぜ
優美子,･･･ヒキオ
八幡,後はお互い頑張るしかないだろ？
優美子,･･･だね。約束、ちゃんと覚えてる？
八幡,おう
優美子,ちゃんと守ってよね？･･･じゃなきゃ、針千本だかんね？
八幡,はいはい
優美子,返事は一回！
八幡,結果から言おう。俺は、志望大学に受かった。だが、三浦は第一志望に、落ちた
優美子,うっ･･･えっぐ･･･
八幡,三浦･･･
優美子,ゴメン、ちょっと一人に･･･。･･･ヒキオっ
八幡,よしよし。･･･そういえば、俺が受かった時のご褒美が決まってなかったよな？
優美子,･･･お金は無いよ？
八幡,俺と付き合って、同じ大学に行って･･･
優美子,･･････え？
八幡,･･･おい
優美子,･･･え、だってそれ///
八幡,･･･返事は？
優美子,･･･うん
八幡,･･･これからもよろしくな。･･･優美子
優美子,ふふっ。なんか、くすぐったいし
八幡,そうだな･･･。やっぱ三浦って呼･･･
優美子,八幡
八幡,･･･違和感あるな///
優美子,八幡、これからもよろしく
八幡,こちらこそ、優美子
優美子,あーし、次から負けないから
八幡,は？
優美子,次は大学での成績、その次は就活
八幡,･･･マジかよ
優美子,あーし、誰にも負けないから。八幡の為に
八幡,俺と勝負するわけじゃないんですね
優美子,あーしを選んでくれた八幡を、不幸になんかしない。誰よりも幸せにしてみせるし！
八幡,そうか。ま、今はもう幸せだがな。こうして、俺達はもう一歩を踏み出した
めぐり,えへへ
八幡,どうしてこうなった？。うす
雪乃,比企谷君。ちょうど良かった。今から城廻先輩が来るそうなのだけれど、私は所用で席を外さなければならないの
八幡,･･･なんかあったのか？
雪乃,まだ何も。姉さんが緊急とだけ言って電話を切ってしまったから･･･
八幡,そうか
雪乃,では、城廻先輩の件は頼んだわ。これ、今日の部活中にみんなで食べようと思って持ってきたのだけれど
八幡,･･･チョコレート？
雪乃,ええ。城廻先輩と食べて。それじゃ、私はもう行くから。また、明日･･･
八幡,じゃ、先輩が来るまで待ちますか･･･。･･･。･･･。･･･はい？
めぐり,失礼しまーす。あれ、比企谷君だけ？
八幡,雪ノ下は急用で帰りました
めぐり,そっかぁ
八幡,とりあえず、どうぞ
めぐり,あ、ありがとう
八幡,っ！･･･チョコレートもあるんで、良かったら
めぐり,え、ほんとっ？！ありがとう！。んー！おいしい！
八幡,天然ゆるふわ系、恐るべし･･･
めぐり,あはは。比企谷くーん♪
八幡,雪ノ下。ウイスキーボンボンなら、そうやって言っておいてくれよ･･･
めぐり,･･･比企谷くぅん
八幡,どうしましたか？
めぐり,今日の相談なんだけどねぇー。比企谷くんと仲直りがしたくて、お願いに来たんだけど
八幡,･･･はい？
めぐり,ほら、文化祭の後にさ。酷いこと言っちゃったから･･･。な、仲直り、しなきゃって･･･
八幡,べ、別に気にしてませんから
めぐり,でも･･･
八幡,ホントに大丈夫ですから
めぐり,･･･うん///
八幡,･･･どうしよう、この状況
めぐり,比企谷くんも、チョコレート食べる？
八幡,あ、じゃあ１つ･･･
めぐり,食べさせてあげるよ♪。んー
八幡,･･･え？///
めぐり,んー！
八幡,あ、あの･･･
めぐり,･･･
八幡,？！？！///
めぐり,ぷはっ！美味しい？
八幡,は、はい･･･///
めぐり,わぁー。比企谷くん、顔真っ赤だね？
八幡,！///
めぐり,可愛いなぁ、もう♪。･･･ひっく！あれ？眠くなってきちゃった･･･
八幡,じゃあ、今日は帰った方が良いんじゃないですか？
めぐり,zzz
八幡,はやっ？！
めぐり,うん･･･
八幡,仕方ないか。ちょっとこのままで待とう。･･･先輩、温かくて柔らかいな
めぐり,ん･･･。いったい･･･
八幡,おはようございます･･･
めぐり,･･･あれ？比企谷くん？。え？！なんで、比企谷くんに抱き付いてるの？！///
八幡,あー。アレのせいです･･･
めぐり,チョコレート？
八幡,それ、ウイスキーボンボンだったらしくて
めぐり,な、なるほど。･･･私、なんかしちゃったかな？
八幡,･･･大丈夫ですよ？
めぐり,ほ、ホントに？
八幡,･･･
めぐり,なんかしちゃったんだね？！イタッ？！
八幡,大丈夫ですか？
めぐり,うぅー。頭が痛いよ･･･
八幡,一人で帰れそうですか？
めぐり,大丈夫、大じょ･･･痛い
八幡,･･･家まで送りますよ
めぐり,あ、ありがとう･･･///
八幡,じゃ、とりあえず部室締めますね
めぐり,うん
八幡,乗れました？
めぐり,うん、大丈夫
八幡,じゃ、行きますよ
めぐり,うん
八幡,･･･
めぐり,･･･
八幡,･･･
めぐり,･･･比企谷くんの背中っておっきいね///
八幡,･･･そんなことないですよ
めぐり,ねぇ、比企谷くん･･･
八幡,はい、なんですか？
めぐり,私、ホントは覚えてるよ？///。･･･比企谷くんにち、ちゅーしたこと///
八幡,･･･///
めぐり,･･･嫌だったかな？///
八幡,そんなことはないですよ？
めぐり,そっか///。･･･ねぇ、比企谷くん
八幡,･･･はい？
めぐり,も1回、してくれないかなって･･･///
八幡,え？///
めぐり,今度は比企谷くんから･･･。ダメ、かな？///
八幡,え、あ･･･、その･･･
めぐり,比企谷くんといると、安心するんだ･･･///。体育祭の時から、少し気になっててね？文化祭でも委員会で顔を合わせる事ができて幸せだったんだぁ
八幡,･･･
めぐり,でも、比企谷くんが相模さんに酷いことしたって話を聞いて、ショックだった･･･
八幡,･･･はい
めぐり,あのとき、最低だって言っちゃったけど･･･。すごくすごく後悔したんだ
八幡,･･･後悔？
めぐり,だって、比企谷くんが不必要に女の子に酷いことするはずないもんね？
八幡,！///
めぐり,だから、ゴメンネ？
八幡,もう、気にしてませんよ
めぐり,あとね･･･。比企谷くん
八幡,はい
めぐり,好きです！付き合ってくだしゃい！///。あ･･･、噛んじゃった･･･
八幡,先輩
めぐり,は、はい！
八幡,ホントに俺で良いんですか？
めぐり,比企谷くんが良いの
八幡,そうですか。･･･俺、まだ先輩の事、ほとんど知らないんですけど
めぐり,これから知ってくれれば大丈夫だよ。･･･付き合ってくれる？
八幡,･･･よろしくお願いします
めぐり,うん！///
八幡,あー、先輩。１つ良いですか？
めぐり,うん、なにかな？
八幡,･･･先輩の家、どっちですか？
めぐり,あ･･･ゴメンね？///