？？,さて、君がここに呼ばれた理由が、分かるかね？。・・・そうか。いや、それも致し方の無いことだろう。なにせ、急なことだからね。我々としても、この件に関してはあまり本意ではないのだよ。解ってくれたまえ。ああ、まあ、そう言わないでくれ。今から説明させてもらう。そう難しい話ではないさ。君にはね、“提督”になってもらいたいのだよ。うん？提督とはなにか？ははは、いや、失礼した。そうだった。まずはそこから説明すべきだったか。いやなに、悪い話ではないと思うのだがね。いいかい、君にやってもらいたいこと。それを今から説明する。よく聞いてくれたまえよ、“新米提督”君。・・・と、いう訳だ。話は以上になるが、なにか質問はあるかね？。・・・結構。では、早速行きたまえ。願わくば、君と鎮守府の未来に幸多からん事を。・・・ああ。それから、君のために我々からささやかながら“プレゼント”も用意してある。好きに使うといい。どうせ、他では扱いに困っていた物だからね。君が上手く活かすなら、それで良し、そうでなければ・・・いっそ鉄屑にでも変えてしまうといい。ではな。健闘を祈っているよ。はぁ、はぁ、はあ・・・。くっそぉ・・・あのヒゲオヤジめ・・・なにが港から徒歩2時間よ、彼此5時間以上歩いてるわ・・・。うぅ・・・足パンパンだよぉ・・・。んぅ・・・海風吹いててすっごい寒いし、滅茶苦茶遠いし、日も暮れてきたし・・・もう、こんなことなら引き受けるんじゃなかった・・・ま、そんな訳にもいかないんだけど・・・。えーと、地図地図っと・・・んー、あそこに灯台が見えるから・・・今ここで、あっちの方向にしばらく歩いて、右に曲がった先・・・。・・・そこからさらに3キロ歩いて、十字路を左折、2キロ歩いて、さらにさらに・・・。・・・。あーんもう！なんで私提督なのに迎えの一つもないの！？こんなのおかしいよー！！！。あんのジジイどもめぇ・・・今度会ったらタダじゃおかないんだから・・・。うわっさむっ！。・・・はぁ・・・。・・・。・・・。・・・。ふぅ・・・。到着予定時刻から、もう6時間が経ってる。・・・やっぱり、また・・・。・・・。・・・はぁ・・・。！。あ、あ、開けてー・・・だ、誰かいるなら、開けてー・・・お願いしますー・・・。は、はい。ただいま・・・。は、はやく・・・。すぐに開けます・・・。おぉ、ありがとお・・・うー、寒い・・・。中へどうぞ。あまり暖かいとは言えないかもしれませんけれど。いやいやお構いなく・・・ふへぇ・・・久々の屋内だあ・・・生き返るなあ・・・。それで・・・えっ、と・・・。んー・・・？。あなたは、一体・・・？。・・・あっ。忘れてた。はぁ・・・。私は本日よりこの鎮守府に着任した提督です！よろしくお願いします！。・・・
提督,・・・あれ？
？？,あなたが・・・提督、ですか？
提督,あれ、そんなに驚くことなの？
？？,あっ。すみません！ただ、若い女性の方でしたから、てっきり一般の方かと思ってしまいました。申し訳ございません！
提督,あはは。いいよいいよー。なんでも女の提督って殆どいないらしいし、それに、こんなドレスみたいなの着てる人、提督にはいないもんね？みんなかっこいい、軍服？だっけ？それを着るものだもんね
？？,え、ええ・・・そうですね
提督,それで、あなたは？
？？,あっ、ご挨拶が遅れてしまい申し訳ございません。私は、この鎮守府に先日配属されました、艦娘の戦艦、大和と申します
提督,そうなんだ。よろしくね、大和さん
大和,・・・？
提督,・・・ん？どうかしたの？
大和,あっ、いえっ。えっと、その、こちらこそ宜しくお願い致します！。・・・？
提督,へー。ここで仕事するんだ
大和,はい。基本的に提督にはこちらで事務作業や艦隊指揮を行っていただきます
提督,なるほどね
大和,・・・
提督,ん？どうしたの、大和さん？そんな不思議そうにして
大和,あっ、いえ。大したことではないんですけれど・・・
提督,なにか気になることがあれば、遠慮なく言ってね。まあ、来たばっかりの私には、言いにくいかもしれないけど・・・
大和,いえ、そんなことは・・・でも・・・そうですね。では、一つお聞きしてもよろしいでしょうか？
提督,どんとこい
大和,提督は提督としての業務の経験はおありですか？
提督,うーん・・・ないなあ
大和,・・・では、鎮守府へ赴任されたことは・・・？
提督,ないよ
大和,・・・海軍に関するお仕事の経験は
提督,全く
大和,・・・納得しました
提督,でも、大和さんが鎮守府案内してくれて、ついでに詳しく説明までしてくれたから、おかげで大体分かったよ。ありがとう！
大和,ええと、はい。どういたしまして・・・。・・・少し大きな平家程度の大きさの鎮守府を見て違和感を感じなかった原因は分かったわ。・・・それに、私のことも・・・。でも、大本営はどうしてこの方を・・・まあ、この鎮守府は深海棲艦の脅威も少ないし・・・人材不足は思った以上に深刻なのかしら・・・
提督,ねえねえ、大和さん
大和,あっ、はい。なんでしょうか？
提督,ここの鎮守府には、大和さん以外にどれくらいの艦娘がいるの？
大和,・・・えっ？
提督,・・・んん？
大和,・・・提督。ご存知ないのですか？
提督,なんのこと？
大和,・・・この国の最北端に位置し、深海棲艦との戦いから最も離れた地にある、この鎮守府に所属している艦娘は・・・
提督,うんうん
大和,・・・私一人です
提督,へぇ、大和さん一人
大和,はい
提督,なるほどねえ
大和,はい
提督,・・・
大和,・・・
提督,・・・え？。大和さん、だけ？
大和,はい。ですので、現状、私たちにできることは殆どありません
提督,そんな話聞いてないよ！？
大和,私も驚きました。てっきりご存知のものとばかり思っていましたから
提督,いやいやいや知っててもどうしようもないよ！？ていうか、どうするのこれ？大和さん一人って・・・大本営に今から連絡して艦娘の手配をするように言ってやらないと・・・！
大和,難しいと思うけれど・・・
提督,あんのジジイども～！
大和,・・・やはり、厳しいですか？
提督,我々も今人員不足で手一杯だ、幸い君の鎮守府は深海棲艦もそうそう現れないだろうし、強力な戦艦が一隻いれば十分だろう、だってさ！ほんとに大丈夫なの！？
大和,・・・どうでしょう。私もここの鎮守府に来てまだ数日なので、敵の動向については詳しくは分かりません。資料によるとここから遠方の海沿いが敵の古い補給路になっているようです。ただ、この鎮守府が直接大きな被害を受けたという記録はないので・・・当面は問題ないと考えて良いと思われます
提督,えぇ・・・ほんとに大丈夫なのぉ・・・
大和,ご安心ください。提督の命は、この私が命に代えてもお守り致します
提督,いや、そういう問題じゃ・・・まあ、文句言ってもしょうがないか。とりあえず、今日はもう遅いし、明日になってから色々考えよう
大和,そうですね。それが良いと思います
提督,そんじゃあ、さっさと風呂に入って寝ますか
大和,お風呂はあちらから外に出たところにあります。提督からお先にどうぞ、お使いください
提督,おー悪いねえ。そんじゃ、お先に失礼しますよっと・・・。・・・
ドラム缶,
提督,えぇ・・・
大和,提督。薪をお持ちしました・・・提督？
提督,・・・ううん。なんでもないよ。薪、ありがとね
大和,あ、はい。マッチはこちらになります。着替えとタオルをお持ちしますので、先にお湯を沸かして入っていてください
提督,何から何までごめんねー
大和,いえ、当然のことですから。では
提督,・・・。・・・入るか。・・・寒くて火つかない・・・。ふぅ。さっぱりした
大和,提督。お湯加減は如何でしたか？
提督,問題ないよ。・・・ただ、吹きさらしだから、鎮守府の中に戻るまでに身体が冷えるのはなんとかならないのかね・・・
大和,もう少ししっかりとした設備があれば良いのですが・・・申し訳ございません
提督,いや、大和さんが悪いわけじゃあないから・・・それじゃあ、私は先に休ませてもらおうかな
大和,はい。寝室は執務室の横の部屋になります。この鎮守府には艦娘の寮はありませんので、私も同じ部屋で寝ることになります
提督,寮がないって・・・言っちゃなんだけど、ほんとに酷いとこだなあ・・・。ま、仕方ない。それじゃ、おやすみ。大和さん
大和,はい。おやすみなさい
提督,なるほど。二段ベットが二つね。・・・手入れが行き届いてる。大和さんが綺麗にしておいてくれたのかな。ふわぁ・・・それにしても、今日は疲れたなあ。明日からは・・・提督として頑張らないと・・・いけないなあ・・・。んむぅ・・・。zzz
大和,・・・。・・・きっと、あの人も。きっと・・・。・・・
提督,おはよう。大和さん
大和,おはようございます。・・・お早いんですね
提督,いやー。昔から朝日が出ると、自然と目を覚ましちゃうんだよねえ。ところで大和さん、朝ごはんは食べた？
大和,いえ。これからです
提督,私もだよ。良かったら、これから一緒にどう？
大和,えっ・・・
提督,あれ？もしかして、嫌だった？
大和,あっ、いえ。私は、その、構いませんけれど
提督,んじゃー早速行こう。もうお腹ぺこぺこだよー
大和,・・・。そう・・・この人は、私を知らないから・・・だから、こんなに・・・
提督,大和さ～ん？何してるの～？
大和,あっ、はい。すぐに参ります。・・・
提督,・・・ところで大和さん
大和,はい？
提督,・・・食べるものは？
大和,一応、備え付けの冷蔵庫に保存食が幾らかありました。乾物が中心ですけれど、味は悪くないですよ
提督,どれどれ・・・うーん、魚の干物が多いね・・・米やパンはないかあ
大和,深海棲艦との戦いで疲弊していて、あまり余裕があるとは言えませんからね。近年、米やパンはどうしても高値ですし、それにこの辺りは人も少ないようなので、食料があるだけでもありがたいです
提督,そっかあ・・・そういうことなら、しょうがないね。うーん・・・お腹いっぱい、とは言えないけど、わがまま言ってられない・・・
大和,すみません・・・
提督,大和さんのせいじゃないよ。でも、近いうちに食料事情も改善しないとね
大和,そうですね
提督,・・・さて！そんじゃあ、気を取り直して職務に励むとしましょうか！
大和,はい。よろしくお願いします
提督,まずは何から始めようか
大和,そうですね・・・この鎮守府には艦娘の数が足りていないので、出撃や遠征をするのは現状では厳しいですね
提督,加えて大本営はこちらからの要請を受け付けないか・・・。・・・んじゃあ、まずやることは一つだね！。大和さん
大和,はい。なんなりとお申し付けください
提督,それじゃあ、とりあえず・・・
大和,とりあえず？
提督,外に行くよ。出かける準備、よろしく！。うぅ・・・寒いよぉ・・・
大和,もう4月といっても、場所が場所ですからね・・・この辺りは雪はあまり降りませんけれど、海沿いなので夜間は特に冷え込みます
提督,お、おお
大和,・・・ところで提督。今日はどちらへ？
提督,そ、そうだね・・・とりあえず、人がいる場所に行こうと思う。この辺りのことについて詳しく聞きたいし、何より食べ物を売ってるお店とかがあればいいなーって
大和,なるほど。わかりました
提督,大和さんはこの辺りのこととか、どれくらい知ってるの？
大和,そうですね・・・私は以前、こことは全く異なる場所にいましたので、あまり詳しくはわからないです。知っていることといえば、非常に寒い地域であることと、深海棲艦の被害が少ないこと、あとは人がほとんどいない、といったことくらいでしょうか
提督,こっちに来てからは、何をしてたの？
大和,特には、何も。鎮守府の掃除や資料の片付けをしながら、提督が来られるのを待っていました
提督,こうして外を出歩かなかったの？
大和,・・・私には必要ありませんから
提督,・・・ふぅん？。誰もいないねえ・・・
大和,はい・・・それに、人がいた形跡も見当たりませんね
提督,うーん・・・弱ったなあ
大和,日も少しずつ傾いてきましたね・・・。・・・？
提督,・・・ん？大和さん？どしたの？
大和,あっ、いえ。ただ、あそこに誰かいたような気がしまして・・・
提督,どこどこ？
大和,あそこです。あの、石段の下辺りに・・・
提督,ようし！行ってみよー！
大和,あっ、提督！待ってください！
提督,競争だよ！あそこに先についた方が晩ご飯多めね！
大和,何言ってるんですか、もう！。・・・まさか・・・ね。はぁ、はぁ、はぁ・・・
提督,大和さん遅いよー
大和,て、提督が速すぎるんです！そ、それよりも、誰かいましたか？
提督,うんにゃ。誰も見当たらないねえ
大和,あれ？でも、そんなはず・・・
提督,見間違えだったんじゃないかな？
大和,いえ、そんなはず・・・確かに、誰かが、その石段を下って行くのが見えたんです。曙色の着物を着た、多分、女性の方が・・・
提督,でも、誰もいないよ？
大和,おかしいですね・・・
提督,んー？。・・・ねえ、大和さん
大和,はい・・・？
提督,あれって、なんだろう？
大和,あれ？
提督,ほら。そこ。陰になってる・・・
大和,・・・あっ
？？,あら。いらっしゃいませ
提督,お邪魔しまーす
大和,失礼します・・・っ！？
？？,・・・外は寒かったことでしょう。お席へどうぞ。今は他に誰もいませんので、お好きなところへお座りください
大和,えっと・・・私たちはその、お客では・・・
提督,まーまー大和さん。いいじゃんいいじゃん。折角来たんだしさ
大和,で、ですが
提督,それじゃ、お邪魔しまーす
？？,ふふふっ。はい、どうぞ
提督,おーおしぼりあったかー
大和,・・・はぁ。・・・では、私も。失礼します
鳳翔,はい。いらっしゃいませ。ようこそ、居酒屋・鳳翔へ
提督,。んんんー！おいしいよおー！
大和,ほんとう・・・とても美味しいです
鳳翔,うふふ。ありがとうございます
提督,この優しい味付けのお芋の煮物と程良い塩加減の焼き魚で、ほかほかの白米を食べる・・・もう、最高だよお・・・
鳳翔,もう、お客様ったら。大袈裟ですよ。でも、ありがとうございます。そんな風に言ってもらえたのは初めてです
提督,そりゃあ他の客の見る目がないよ！こんなに美味しいごはん、毎日、いや、毎食でも作ってもらいたいくらいだよ！ねっ、大和さん！
大和,え、ええ・・・本当に・・・
鳳翔,ふふっ。遠慮なさらず、たくさん食べてくださいね
大和,あ、ありがとうございます
提督,よーし！それじゃあ、いっぱい頼んじゃうぞー！
大和,・・・
提督,zzz
大和,もう・・・あんなに沢山食べた上に、お酒も倒れるくらい飲んで・・・
鳳翔,うふふ。いいじゃないですか。とっても可愛いくて
大和,・・・鳳翔さんは昔から優しすぎるんです
鳳翔,あら・・・そんなこと言ってくれるの、貴女くらいのものですよ
大和,・・・
鳳翔,・・・数年以来ですね、大和さん
大和,・・・はい
鳳翔,・・・少し驚きました。どうしてこんなところに、貴女がいるのかしらって
大和,・・・
鳳翔,・・・もしかして、そちらの方は？
大和,・・・提督です。私が着任した、鎮守府の・・・
鳳翔,・・・そうですか
大和,・・・
鳳翔,・・・
大和,・・・少し
鳳翔,・・・？
大和,・・・日本酒を、少し、頂きます
鳳翔,・・・お注ぎしますね
大和,・・・ありがとうございます。・・・ふぅ
鳳翔,・・・
大和,・・・
鳳翔,・・・
大和,・・・お聞きにならないんですか？
鳳翔,・・・何をですか？
大和,その・・・私が、ここに・・・どうしているか、とか・・・
鳳翔,・・・
大和,すっ、すいません・・・鳳翔さんだって、大変な思いをしてきたのに、こんな・・・。・・・身勝手で、情けないことを言って・・・
鳳翔,・・・構いませんよ
大和,で、でもっ
鳳翔,大和さん
大和,！。・・・はい
鳳翔,私には貴女の事情を詳しく知る資格も、その権利もありません
大和,そんなこと・・・
鳳翔,ない・・・筈がありませんよね？
大和,・・・
鳳翔,・・・でも、そうね。もし、今、貴女の中に沢山、吐き出したい気持ちがあるのなら、せめて今は、温かい食事と少しのお酒で呑み込んでしまっても、私は悪くないと思います
大和,・・・
鳳翔,人は誰しも、いつも強くいられるわけではないですから・・・時には何かにすがっても、私はいいと思いますよ
大和,・・・私は
鳳翔,・・・
大和,・・・私には。・・・
鳳翔,・・・もう一献、いかがですか？
大和,・・・頂きます。・・・。・・・。・・・。鳳翔さん、今日はありがとうございました
鳳翔,うふふ。いえいえ。・・・もうすぐ日も暮れますから、お気をつけてお帰りくださいね
大和,はい。ありがとうございます
提督,zzz
鳳翔,ふふっ。本当に良く眠っていらっしゃるわね
提督,んゅ・・・。zzz
大和,す、すみません。後で私の方から厳しく言っておきますので・・・
鳳翔,お気になさらないでください。私も久しぶりに、楽しませていただきましたから。・・・。大和さん
大和,・・・はい
鳳翔,何かあった時は、いつでもここを訪ねてくださっていいんですからね。私では、貴女の助けにはなれないかもしれないけれど・・・
大和,いえ・・・お気遣い、ありがとうございます。そのお気持ちだけで十分です。では、失礼します。お休みなさい
鳳翔,・・・ええ。お休みなさい。・・・またのお越しを、お待ちしています
大和,・・・
提督,zzz
大和,・・・起きているなら、自分で歩いてもらえますか？
提督,・・・バレた？
大和,バレバレですっ。もう・・・
提督,む、むぅ・・・
大和,・・・
提督,・・・
大和,・・・どこから聞いていたんですか？
提督,・・・大体全部？
大和,・・・はぁ
提督,・・・知り合いなら、そうと言ってくれればよかったのに
大和,・・・提督には、関係ないことですから
提督,・・・ふぅん
大和,・・・
提督,・・・。・・・ま、話したくないなら、別に話さなくてもいいし、私も無理には聞かないよ
大和,・・・
提督,・・・でもね。・・・辛い時は、頼ってほしいな
大和,・・・
提督,そりゃ、私みたいな新米提督なんて、全然信用できないかもだし、むしろ、私が大和に迷惑ばっかりかけるかもしれないけどさ。・・・大切な部下で、仲間だもん。嬉しいことも、悲しいことも、みんな分け合っていきたいな、って、思うよ
大和,・・・仲間
提督,うん
大和,・・・。・・・この人を信じている訳じゃない。・・・信じられる筈ない。名前だけの・・・新米提督・・・。・・・。・・・でも。・・・あの・・・
提督,・・・ん？
大和,・・・。・・・彼女を信じたいと。彼女に縋りたいと、心のどこかで、願ってしまうのは・・・。・・・。・・・鳳翔さんが、あんなこと言うから・・・違う・・・。きっと・・・そう。お酒のせいだ・・・。・・・
提督,・・・大和さん？
大和,・・・き
提督,き？
大和,・・・聞いていただきたい話が、あります。・・・あなたに。私はここに来る以前、ずっと呉の鎮守府にいました
提督,・・・クレ？
大和,？・・・呉をご存知ないのですか？
提督,よく分かんないけど・・・遠いところなんだね！きっと！
大和,え、ええ。まあ、そうですね・・・。こ、この人は・・・もうっ・・・。・・・コホン。それでですね。私は長きに渡って・・・いわゆる国の隠し玉として扱われてきました
提督,隠し玉？大和さんって、そんなに強いの？
大和,え、ええと、まあ、はい。一応、そういうことになりますね
提督,へー
大和,・・・あの
提督,どしたの？
大和,いえ、あの・・・自分でこんな事を言うのもなんですけれど、私、この国の艦娘の中でも、一、二番を争うくらいに強いんですよ・・・？
提督,うん。凄いね
大和,・・・戦艦なんですよ？この鎮守府にあるごくわずかな資材では、とても間に合わないくらい、運用が大変なんですよ？
提督,ありゃ。そうなの？
大和,そうなんです！
提督,・・・んー。ま、なんとかなるよ。きっと
大和,なっ・・・こっ、根拠はあるんですか！？資材を確保しないと、出撃できないんですよ！？
提督,ないよ。でも、少なくとも今は大和さんしかいないから、どっちにしろ出撃することは得策じゃないでしょ？それに、他の艦娘の子が派遣される見込みもないし
大和,だったら・・・！
提督,うん。それなら、これから一緒に探していけばいいんじゃないかな
大和,・・・え？
提督,ね？
大和,・・・一緒、に？
提督,そ。だって、大和さんも出撃できなくって、持て余してるんでしょ？だったら、私のお仕事手伝ってもらったり、資材の問題を一緒に解決すればいいかなって
大和,・・・。私が、提督と、一緒に・・・？。・・・この人は・・・。・・・違う・・・でも、きっと・・・。だったら、私は・・・大和は・・・
提督,・・・んー？・・・でも、それならどうして、そんな凄い大和さんが、こんな敵の少ない場所に来ることになったんだろ？
大和,・・・近年、深海棲艦との戦いは激化し、この国も多大な被害を受けています。そんな中、鋼材や弾薬が著しく不足していることを受けて、大本営は全面的に私の出撃を制限しました
提督,・・・なるほどね
大和,様々な事情もありましたし、私もそのことには納得していました。でも・・・他の艦娘の方達が出撃していく姿を、ただ見ていることしかできなかった・・・。・・・時には、出撃したまま帰らない子もいて・・・それなのに、私はただ、母港から眺めることしかできなかった・・・
提督,うん。・・・そっか
大和,・・・最初は、我慢できたんです。皆さんにそんな思いをさせて、申し訳ないって。私がもっと・・・もっと強かったら、もっと使いやすければ、皆さんのお役に立てるのにって！。で、でもっ、そ、そんなこと考えている間にもっ、せ、戦況は、どんどん悪くなって・・・ッ・・・わ、私の、私のことを、い、いらないやつって言う人もっ、いっ、一杯でっ・・・さっ、最後は、て、ていっ・・・提督っまでっ・・・
提督,・・・分かった
大和,そっ、それでぇ、わ、私っ、い、いらない子なんっ、なんだなって！・・・そ、それで、こ、この前、ひっ、ひ、必要、ない、艦娘を、い、1隻寄越せって、だ、大本営に、命令されて、そ、そ、それ、でぇ・・・！きっ、昨日っ、も、て、提督なんてぇこ、こなくて、やっぱりや、厄介払っいっ、だっ、たのかなあって・・・ひぐっ・・・
提督,・・・辛かったね
大和,うぅ・・・
提督,・・・鳳翔さんには、そのことを？
大和,いっ、言えないっ、言えない！・・・ほっ、ほう、鳳翔さんっ、わっ、私を、い、いつもっ、庇ってくれたっ、から。だかっ、ら、ぅ、くうぅ・・・
提督,・・・ごめんね
大和,て、提督っ、は、悪く、ない、ですから
提督,・・・ね。大和さん
大和,ヒッ・・・ウッ・・・ゥ・・・
提督,・・・大和さん？
大和,ていっ、とく
提督,・・・ん？
大和,・・・な、名前、よっ、呼び、捨て、で・・・
提督,呼び捨て？・・・いいの？
大和,いっ、いいのっ。て、提督なっら、よ、呼んで、ほ、しいっ、から
提督,・・・そっか。・・・うん。わかった。・・・大和
大和,うぅ、てっ、提督ぅぅぅぅぅ・・・
提督,もう・・・我慢しなくていいからね
大和,んぅ・・・う、うんっ・・・！。もう一度だけ・・・信じてみる・・・ううん、違う・・・私が、信じたい・・・私の・・・提督・・・あなたを。・・・ありがとう。ていとく・・・
提督,はいはい。どうぞー
大和,し、失礼します・・・
提督,おはよう。大和
大和,あ・・・。！。はっ、はい！おはようございます！提督！
提督,朝から元気だね
大和,あっいえっ、その・・・。・・・昨日は、その、大変ご迷惑をおかけしました・・・
提督,ん？いーよいーよ。私と大和の仲じゃない。気にしないで
大和,で、ですが・・・
提督,もうっ！いいって言ってるでしょ。そんなことより、早く朝ごはん食べようよー。もうお腹ぺこぺこなんだよー・・・
大和,あっ・・・。・・・。ふふふ・・・了解しました！この大和、すぐに提督の朝食を準備しますね！
提督,急いでー・・・
大和,はいっ！。本当に、ありがとうございます、提督。それから・・・。・・・ふふっ。あっ、はい！もう少々お待ちくださいね！。これから一緒に頑張りましょうねっ、提督！
鳳翔,・・・。・・・ふぅ。やっぱり・・・私では・・・。・・・。大和さん・・・。！。・・・！。・・・ぁ・・・。・・・。・・・いらっしゃいませ。居酒屋・鳳翔へ、ようこそ
提督,今日は丸一日休みにします！
大和,・・・
提督,・・・
大和,・・・。・・・ふぅ。・・・どうしたんですか、起きがけに。・・・まずその寝巻きを着替えてください。はい、これ
提督,あっ、私のドレス。洗濯してくれたんだ。ありがとー
大和,堂々とここで着替えるのね・・・
提督,・・・よし！おっけー！。うぅん・・・やっぱりかた苦しい軍服は性に合わないんだよねえ
大和,提督ったら・・・。・・・せめて外に出る時だけでも、軍服を上に羽織ってくださいね？
提督,わかってるよー
大和,脱いだ物はこのカゴに入れてください。後で私が洗っておきますから
提督,ありがと。ほいほいっと。・・・で、さっきの話だよ！
大和,休み・・・ですか
提督,そうそう。ほら、私たち、ここに赴任してから1週間くらい経つけど、なんだかんだで働き詰めだったでしょ？
大和,ほとんど鎮守府の掃除と昔の書類の整理しかしてませんでしたね
提督,うんうん。いくら深海棲艦の脅威が差し迫っているにせよ、私たちも人間。休みなく動き続けることは、やっぱり不可能だよね
大和,はい
提督,そんな訳で、私たちの疲労はピークに達していると言っても過言ではない・・・
大和,まあ、確かにそうですね
提督,そう！。だからこそ！今こそ！私たちは！休むべき！。のんびりと束の間の休息に身を委ねて、疲れた身体と心を労わり、来たるべき時に向けて備えるべき・・・。・・・そうは思わない、大和？
大和,うーん・・・お気持ちはよくわかりますけど・・・
提督,・・・何か問題？
大和,・・・あのですね
提督,うん
大和,そもそも
提督,そもそも？
大和,・・・もう、やる事が無いんです
提督,・・・？
大和,・・・無いんですよ
提督,・・・お仕事が？
大和,・・・はい
提督,何も・・・？
大和,はい・・・
提督,・・・。ちょっと！どういう事なんですか！？。たまっていた分の事務作業は済ませたんです！これから私たちは、何をすればいいんですかって・・・。・・・はぁ！？自分で考えろ、ですって！？ちょっと、ふざけるのも大概にしてください！全然足りてない艦娘は派遣しないわ、今後の方針についてもこっちに丸ごと放り投げるわ、あんたたち一体何考えてるの！？。あっ、こらっ！ちょっと・・・。・・・もー！あんのお年寄りたちー！
大和,大本営は、なんとおっしゃられました？
提督,・・・現在、君らに任せるべき任務はない、何かあった時は追って連絡する、鎮守府に関しては君に一任する・・・だってさ。ありえないでしょ！ほんと・・・一体何考えてるんだか・・・
大和,ですが、それは裏を返せば、提督が信頼されている・・・ということなのではないですか？提督は一般常識には欠けますが、その、素晴らしいお人柄ですし・・・
提督,・・・もし仮に、百歩譲ってそうだったとしても、これはないでしょ・・・あと、事実とはいえ、その言い方は少し傷つくよ・・・
大和,あっ、す、すいません
提督,むぅ・・・。・・・あの感じ・・・。・・・この鎮守府に・・・守るだけの、価値がない・・・？。そうでないなら・・・いや、むしろ・・・。・・・。・・・ま、考えてもしょうがないか
大和,ん・・・でも、どうしましょうか・・・
提督,・・・んー・・・。・・・。！。何もする事が無い・・・それつまり！。しばらくずっと休日！
大和,ダメですっ！
提督,んえぇー・・・即答・・・
大和,当然ですっ。いくらこの近辺に深海棲艦の被害が少ないとはいえ、私たちがここを守らないでどうするんですか！
提督,・・・でも、出撃も遠征もできないとなると、やれることはほとんど何も無いよぅ・・・
大和,・・・では、定期的に鎮守府近郊の見回りを行いましょう。私もご一緒します。艦装を身につけて出撃するのは厳しいですけれど、陸地を歩くぶんには問題ありませんから。・・・いいですね、提督？
提督,そうだね・・・当面はそうするしかなさそう・・・。・・・。・・・それで、今日は
大和,今日は・・・。あっ・・・と
提督,・・・
大和,・・・
提督,・・・
大和,～！・・・もうっ！子供じゃないんですから、もっとしゃんとしてください！貴女はこの鎮守府の提督でしょう！
提督,・・・！。うぅ・・・は、はい・・・
大和,・・・。・・・はぁ。・・・ご安心を。“今日”は、提督の希望通り、鎮守府の業務をお休みにします
提督,・・・！。ほんとっ！？
大和,・・・ほんとです。近い・・・
提督,・・・！。やったあ！休日だあ！
大和,もう・・・。・・・いいですか、提督。お喜びのところに水を差すわけではないですけど、お休みだからといってハメを外しすぎてはいけませんからね？何と言っても、提督はこの鎮守府で最も上の立場の人間なんです。いつ、誰が、どこで見ているとも限らないんですから、外では常に周りからどう見られるかということを意識して、自分の行動を客観的にですね・・・。・・・ん？。・・・提督？ちゃんと聞いているんです・・・。・・・。・・・。・・・。いない・・・
鳳翔,それで結局、提督はどちらへ？
大和,知りませんっ。ちょっと目を離した隙に、こっそり姿をくらまして・・・外に出た様子はなかったので、鎮守府内を隅から隅まで探したんですけど、どこにもいなくって・・・もうっ、人の話もろくに聞かないで・・・知らないんですからっ
鳳翔,・・・ふふっ
大和,・・・笑い事じゃないですよ、鳳翔さん。・・・提督ったら、いっつも適当だし、常識もないし・・・いくら敵がいないからって・・・
鳳翔,ごめんなさいね。でも、なんだか貴女と提督を見てると・・・まるで親子みたいだな、って思ってしまって
大和,お、おやっ・・・！？・・・まあ、確かに、子供みたいに手のかかる方だとは思いますけれど・・・
鳳翔,・・・そして、愛娘に逃げられてご立腹のお母さんは、その鬱憤を晴らすように、お昼間から居酒屋で一人お酒に溺れる、と
大和,鳳翔さん！
鳳翔,うふふ、冗談ですよ
大和,もうっ・・・。・・・
鳳翔,・・・お注ぎしますね
大和,・・・
鳳翔,・・・
大和,・・・あの人からは、危機感が感じられないんです。私たちが、この国が、深海棲艦の脅威に晒されていて、今も、どこかで、誰かが犠牲になっているかもしれないのに・・・。それなのに、休日だなんだって、はしゃいじゃって・・・もっと提督としての自覚というものを持っていただかないと・・・。・・・はぁ
鳳翔,・・・
大和,・・・
鳳翔,・・・
大和,・・・鳳翔さんは
鳳翔,はい？
大和,・・・。・・・鳳翔は、あの人のこと・・・どう思いますか・・・？
鳳翔,私が、ですか？
大和,・・・ん
鳳翔,そうですね・・・。・・・。・・・まず、私はあの方のことを、貴女ほど詳しくは知りません。それに・・・私はもう退役した身ですから・・・今更、貴女たちに意見するなんて、それこそおこがましいことです
大和,・・・そんなこと、ないです・・・。私も・・・あの人とは、まだ1週間程度しか一緒にいませんし・・・それに、鳳翔さんの意見がおこがましいだなんて・・・あるわけないです・・・！
鳳翔,ふふっ、ありがとうございます。・・・。・・・そうね、でも・・・。でも、きっと・・・そう。そういったところも、あの人の魅力でもあり、弱さと同時に強さでもある、不思議な方・・・
大和,・・・
鳳翔,・・・そんな気がしましたけれど
大和,・・・
鳳翔,・・・それに、貴女も・・・そんな彼女に、救われたのではないですか？
大和,・・・
鳳翔,私には、今の貴女は昔と比べて、とても生き生きとしているように見えますよ
大和,っ・・・知りませんっ。・・・日本酒。・・・もう一杯・・・お願い、します
鳳翔,はいはい・・・あんまり飲み過ぎないでくださいね・・・
大和,ばかぁ・・・ていとうの・・・なまけものぉ・・・
鳳翔,もう・・・だから飲み過ぎちゃダメって言ってるのに・・・
大和,うぅ・・・あほぅ・・・ていとうの、わからずやぁ・・・
鳳翔,しょうがないわね・・・今日はここに泊まってもいいですから、とりあえず座敷の方に・・・。っ！？。・・・。・・・。・・・
提督,・・・んお？鳳翔さん・・・こんばんわー
鳳翔,こんばんは・・・いらしていたなら、一言お声かけくださったらいいですのに
提督,んー？・・・いや、ま、今日はあくまで休日だしね・・・
鳳翔,・・・。・・・もしかして、初めからそのつもりで・・・？
提督,そのつもり？・・・なんのことですか？
鳳翔,あっ・・・いいえ。その、なんでも・・・
提督,・・・。・・・にしても、艦娘の人って凄いんですね。影になってるところに隠れてたのに、すぐ見つかっちゃった
鳳翔,・・・そんな。たまたまですよ。・・・。さっきのは、まるで・・・。・・・まさか、ね
提督,そうそう、ところで鳳翔さん。大和は？
鳳翔,中で酔い潰れてしまっています。さっきからうわ言で、提督のことばかり話していますよ
提督,・・・なんとなく内容が想像できるなあ。・・・ま、いいや。それじゃあ、大和は私が責任を持って連れて帰りますね
鳳翔,あら・・・でも、ここから鎮守府まではかなり距離もありますし・・・大和さんは、その・・・大きいですから、運ぶのも大変でしょう？一日くらいお泊めしても、私は構いませんけれど・・・
提督,いえいえ、鳳翔さんにこれ以上ご迷惑をおかけするわけにもいきませんから！。じゃ、失礼しますね。今日はありがとうございました！
鳳翔,あっ、はい・・・。・・・ふぅ。・・・。さっきまで提督が座ってた石段・・・。・・・？。これ・・・？。水・・・違う、これは・・・。これは・・・。・・・
提督,・・・
大和,提督。お湯加減、問題ありませんか？
提督,・・・ちょっと、寒いかな・・・
大和,外はどうしても風が吹いて冷たいですからね・・・薪、足しておきます
提督,ありがとね・・・
大和,いえ。当然のことです。着替えとタオルは、ここに置いておきますね。何かあれば、大きな声で呼んでください。すぐに駆けつけますから
提督,あいよー。・・・。うーん・・・。んっ・・・。・・・。・・・。・・・。・・・。・・・。・・・これはマズい
鳳翔,なるほど・・・事情は把握しました。つまり、風を遮る壁も、雨を凌ぐ屋根もない、鎮守府のお風呂をなんとかしたいんですね
提督,理解が早くて助かります・・・
鳳翔,・・・そのお顔を見れば、なんとなくは・・・。けれど、お風呂ですか・・・。お風呂・・・うぅん、そうですね・・・
提督,・・・。・・・そういえば、鳳翔さん
鳳翔,はい。なんでしょうか？
提督,こないだから気になってたんですけど、鳳翔さんのお店で出している物って、一体どこから仕入れてるんですか？
鳳翔,食材ですか？あれは、昔の知人にお願いして、定期的にここまで運んできていただいているんですよ
提督,・・・なるほど
鳳翔,・・・
提督,うぅん・・・
鳳翔,・・・。あの・・・提督？
提督,・・・ん？どうしたの？
鳳翔,その、もし提督がよろしければですけれど・・・先ほどのお風呂の件、その子に、一度尋ねてみましょうか？
提督,えっ・・・でも、いいの？
鳳翔,はい。ちょうど明日に食材と生活用品を届けに来ていただく約束をしていますので。そのついでと言ってはなんですけれど・・・
提督,いやいやいや！鳳翔さんさえ良ければ、是非お願いします！
鳳翔,ふふっ、わかりました。では、私の方から伝えておきますね
提督,おぉ・・・ありがとぉー・・・うぅ、鳳翔さんが居てくれて、ほんと助かります・・・
鳳翔,もう・・・大袈裟ですよ。それに、相談してすぐに解決できる、という訳でもないでしょうから・・・ごめんなさいね、力になれなくて
提督,そんな・・・十分過ぎるほど助かってますよ。感謝してもしきれないくらいで・・・。むしろ、私たちにできることがあれば、何でも言ってください！いつも美味しいごはん食べさせてもらっていますし、大和のことでもお世話になったんです。是非、恩返しさせてください！
鳳翔,そんな・・・そのお気持ちだけで十分ですよ。・・・それに、大和さんのことは、私が至らなかったばかりに、提督にも負担をおかけしてしまって・・・。・・・。提督
提督,はい？
鳳翔,・・・今一度、改めて御礼を申し上げさせてください。先日は、大和さんを救っていただいて、本当にありがとうございました
提督,・・・私はほとんど何もしてないんだけどなあ
鳳翔,いいえ。少なくとも、私と彼女は、提督に心から感謝しています
提督,・・・。・・・鳳翔さんはほんと律儀だなあ・・・
鳳翔,・・・提督こそ
提督,・・・
鳳翔,・・・
提督,・・・あはは
鳳翔,・・・ふふっ
提督,・・・じゃ、この話はここまでしましょうか
鳳翔,・・・そうですね。・・・。あ、そういえば・・・。・・・
提督,ん？どうしたの？
鳳翔,ん・・・いえ、その、大したことではないんですけれど・・・
提督,・・・？
鳳翔,・・・。・・・。・・・その、急に不躾なお願いで申し訳ございませんが、一つ、提督にお願いしたいことがあります。提督もお仕事でお忙しい中、恐縮ですが・・・
提督,もう。さっきも言ったけど、いつもお世話になってるし、気にしないで。何でも言いつけてくださいね
鳳翔,・・・ありがとうございます。では・・・
大和,・・・で。・・・どうしてこんなに寒い中、私たちは吹きさらしの母港に4時間もいるんですか
提督,だからさっき言ったじゃない。鳳翔さんに荷物を運んでくる子がいるけど、その鳳翔さんが急用で来れないから、代わりに私たちでその運び屋さんをお迎えするって。私もその人に聞きたいことがあったから、ちょうど良かったんだよねぇ
大和,それにしても、こんなに待つことになるなんて、聞いてないんですけど・・・
提督,うぅーん・・・おかしいなあ・・・。鳳翔さんは、いつも朝に待ち合わせしてるって言ってたのに・・・
大和,提督が聞き間違えたんじゃないですか？それとも、待ち合わせ場所がここじゃないとか・・・
提督,そんなはず・・・ん？。・・・
大和,・・・？。ていと・・・んぅ！？
提督,しっ・・・
大和,ん・・・
提督,・・・
大和,・・・？
提督,何か聞こえない・・・？
大和,えっ？・・・いえ、私には・・・
提督,でも・・・。！。ほら！今も何か聞こえた！
大和,ちょっ、提督くすぐったいです！
提督,我慢する！そんなことより、ほら！今も遠くで・・・。ほらね！？
大和,・・・あっ、本当・・・何か聞こえますね。これ・・・人の声・・・？
提督,方向は・・・向こう！。よしっ！行くよ、大和！
大和,あっ、提督！・・・って速っ！。もうっ、待ってください！。はぁ、はぁ、はぁ・・・
提督,大和おっそーい！
大和,し、島風ちゃん・・・みたいなこと・・・言わないで・・・。艦娘を遥かに上回る運動神経と聴覚・・・。この人やっぱりどこかおかしい・・・
提督,シマカゼ・・・？誰それ？。・・・って、そんなことより！あれ見てよ！あれ！
大和,あっ、あれ・・・？
提督,ほら！
大和,・・・。！
ドラム缶,
大和,・・・。海岸にドラム缶がいくつも・・・
提督,なんか、壮観だねえ・・・
大和,昨日この辺りを見回りした時には何もなかったですよね・・・。漂流物でしょうか？
提督,ちょっと気にならない？
大和,・・・まあ、確かに。・・・。・・・でも、あまり迂闊に近づいてはいけませんよ、提督。中に何が入ってるともわからないんです。危険ですから、ここはまず私が様子を・・・
提督,おーい大和ー！ちょっとこっち来てよー！
大和,！。～！言ってるそばから、もうっ！。本当に人の話を聞かないんだからっ・・・！。こらっ！ドラム缶触るのやめてください提督！危ないですよ！
提督,そんなことより！これ！人！人が倒れてるよー！
大和,・・・。・・・え？
提督,早くー！
大和,・・・。・・・ええっ！？
？？,ぴ、ぴゃあ・・・
提督,あっ、目が覚めたみたいだよ。おーい。大丈夫ー？
？？,・・・ここ・・・は・・・？
提督,貴女、海岸に打ち上げられてたんだよ
大和,身体は大丈夫ですか？どこか痛い所はありませんか？
？？,うん・・・大丈夫・・・。・・・。・・・ぁ！
提督,ん？
？？,ぴゃあ！思い出した！
提督,おわぁ！？。うぅ・・・お尻いたいよぅ・・・。・・・
大和,ねえ。貴女、お名前教えてくれる？
提督,・・・少しくらい気にしてくれてもいいのにぃ・・・
？？,ぴゃ！私、酒匂っていうの！
大和,酒匂・・・。・・・！。・・・もしかして、阿賀野型軽巡洋艦の？
酒匂,うん！。阿賀野型軽巡洋艦の四番艦、酒匂です！よろしくね！
大和,どうぞ
酒匂,ぴゃっ！大和さん、ありがとぉ～！。・・・お湯だ！
大和,・・・すみません
提督,お茶とかコーヒーなかったからねぇ・・・
酒匂,大丈夫だよ！あたし、あったかいお湯だ～い好きだから！
大和,罪悪感が・・・
提督,この辺りは寒いもんねえ
大和,・・・それで、酒匂さん。さっきはどうしてあんなところにいたんですか？
酒匂,ぴゃあ・・・。・・・あのね、鳳翔さんにお届け物があったの。でも、今日は潮の流れが強くって・・・。鳳翔さんを待たせたらダメだから、急いで頑張ったんだけど・・・
大和,流されて座礁してしまった、と
酒匂,うん・・・ごめんなさい
大和,あっ、違うの。別に怒ってる訳じゃないのよ？
酒匂,・・・ほんと？
提督,そうそう。たまにはそんなこともあるよ。気にしないで！。むしろ怪我がなくて良かったよ！ね、大和？
大和,ええ。本当に
酒匂,・・・うん。ありがとう
提督,・・・。・・・ほーら！元気出して！
酒匂,ぴゃっ！くすぐったいよぉ～！
提督,ぴゃっ！っだって！かわいいねー！
酒匂,ひゃ～！も、もぉ～・・・お返し！
提督,ぴゃあ～！くすぐったい～！
酒匂,あ～！酒匂の真似しないでよ～！
提督,やだよぉ～！
大和,何やってるんですか、もうっ・・・
酒匂,む～！
提督,ごめんよぉ～機嫌直してよぉ～
酒匂,やだ！司令のバカ！嫌い！
提督,ぴ、ぴゃあ・・・
酒匂,むぅ～・・・真似しないでって言ってるのにぃ・・・
大和,・・・まあ、提督が悪いですね
提督,や、大和まで・・・
大和,そりゃそうですよ・・・
提督,・・・くすん
大和,・・・そんなことよりも、酒匂さん。貴女が運んでいたのは、海岸に打ち上げられていたドラム缶4個で間違いないですか？
酒匂,・・・うん。そうだよ
大和,中には何が入ってるか、教えていただいてもいいですか？
酒匂,・・・ん。いいよ。・・・んと、お米とか、お野菜とか、お酒とか・・・。あと、着る物だったり、読み物だったり・・・。あっ！あと瑞鳳さんの玉子焼きも入ってるよ！それくらいかなあ？
大和,荷物は全て鳳翔さん宛てですか？
酒匂,うん！酒匂はね、時々こうやって鳳翔さんに色んなものをお届けしてるんだ！
大和,なるほど・・・了解しました。一応、安全の為に、後で中身を確認させていただきますね
酒匂,うん！いいよぉ～！
大和,・・・ちなみに、いつ頃からこうして鳳翔さんにお届け物を運んでいるんですか？
酒匂,うぅ～ん・・・大体一年くらい前？
大和,頻度はどのくらいですか？
酒匂,えーと、一ヶ月に一回くらい！
大和,・・・わかりました。ありがとうございます。・・・
提督,・・・
大和,ちょっと、提督？
提督,なにさ・・・
大和,ほら、いじけてないで・・・何か酒匂さんに聞くことがあるって仰ってませんでしたか？
提督,・・・あ
大和,もうっ、しっかりしてください！
提督,世話をかけるねえ・・・。・・・。・・・ね。酒匂ちゃん？少し聞きたいことがあるんだけど、いいかな？
酒匂,むぅ～・・・なぁに？
提督,うぅっ、視線が辛いよぅ・・・
大和,自分のせいでしょ・・・
提督,・・・あ、あのね。酒匂ちゃんの知っている人に、工事が得意な人って誰かいないかな？
酒匂,工事・・・？うぅん・・・夕張さんは、よく難しそうな機械を触ってたかなあ
提督,・・・夕張って誰？
大和,・・・夕張型軽巡洋艦の艦娘ですよ・・・本当に大丈夫ですか・・・
提督,艦娘ね・・・了解。なるほどね・・・他の人はどう？
酒匂,う～ん・・・わかんない！
提督,そっかあ・・・ん。わかった。ありがとね
大和,・・・いいんですか？
提督,・・・あんまりしつこく聞いても悪いからね
酒匂,もういいかなあ？
提督,うん。引き止めちゃって、ごめんね
酒匂,イイよ～！じゃあ、酒匂は鳳翔のお店までお荷物を運んでくるね～！
提督,あっ、それなら、私たちも一緒に運ぶよ
酒匂,ぴゃっ？でも、酒匂、一人でも大丈夫だよ？
提督,でも、あの量だとさすがに重いでしょ？それに、私たちも鳳翔にはお世話になってるから・・・ね、大和？
大和,ええ。そうですね
提督,酒匂ちゃんさえ良ければ、だけど、どうかな？
酒匂,・・・。・・・えへへ。じゃあ、お願いしようかな！
提督,おっけー！まかせて！
大和,では、早速行きましょうか
酒匂,ぴゃ！
提督,ぴゃ！
酒匂,あー！。も～司令！真似しないでよぉ～！
提督,ぴゃあぁぁぁ！逃げろ～！
酒匂,バカー！
大和,・・・。・・・。なんだかんだで仲が良い・・・かしら？
提督,子供同士だから波長が合うですって！？
大和,自覚あったんですね・・・
酒匂,司令は大和さんの考えてることがわかるのかなあ？。鳳翔さ～ん！こんにちは～！
提督,こんにちはー
大和,お邪魔します
鳳翔,・・・あら。皆さん、いらっしゃいませ。お好きな席へどうぞ
提督,お邪魔しまー・・・。・・・！？
大和,・・・提督？
提督,・・・。・・・いい匂いがする
鳳翔,あら。よくお気づきになられましたね
提督,・・・何だろう、これ
大和,あ、確かに・・・何でしょうか
鳳翔,ふふっ。多分、これではないでしょうか
提督,・・・粉？
大和,あっ。薫物ですね
提督,薫物？
大和,香木や香料を混ぜたものです。組み合わせるものによって、様々な香りになるんですよ
提督,へぇ～
鳳翔,はい。以前、行商の方にお勧めされまして。お店の中が爽やかになれば、と思ったんですけれど・・・いかがでしょう？
提督,いいねぇ・・・
大和,なんだか、気分が落ち着きます
鳳翔,ふふっ。良かったです
酒匂,ぴゃっ！鳳翔さ～ん！
鳳翔,酒匂さん・・・お久しぶりです。元気でしたか？
酒匂,ぴゃ～ん！酒匂、元気だよ！
鳳翔,あら、本当ね
酒匂,うんっ！
鳳翔,・・・寂しくなかった？
酒匂,大丈夫だよ！。だって、みんな一緒だもん！
鳳翔,みんな・・・。・・・。そう・・・
酒匂,うんっ！。・・・！。あっ・・・でも・・・。・・・
鳳翔,・・・？。何かありましたか？
酒匂,・・・うん。・・・その、この前ね。・・・。阿賀野ちゃんが・・・。んぅ・・・
鳳翔,・・・。そう・・・。・・・。・・・辛かったわね
酒匂,・・・ぴゃあぁ・・・
鳳翔,・・・
酒匂,・・・
提督,・・・
大和,・・・
提督,・・・ねえ、大和
大和,・・・何ですか？
提督,・・・もしかして私たち、お邪魔だった？
大和,・・・かもしれませんね
鳳翔,・・・ご心配をおかけしました
大和,いえ、そんな・・・
提督,全然大丈夫だよー
酒匂,ぴゃあ・・・ありがとう。鳳翔さん
鳳翔,いいんですよ。・・・。ねえ。酒匂ちゃん？
酒匂,ぴゃ？
鳳翔,私では、あまり頼りにならないかもしれないけれど・・・。でも、あまり無理をしてはいけませんよ？辛いことがあったら、一人で抱え込まないでください。私で良ければ、いつでも相談に乗りますからね
酒匂,鳳翔さん・・・。・・・
鳳翔,約束。ですよ？
酒匂,・・・ぴゃ！
鳳翔,それに、私の方こそ、酒匂ちゃんのおかげで本当に助かっているわ。いつもありがとう
酒匂,ぴゃ～ん！お役に立てて、酒匂も嬉しい！
提督,あ、そうだ。鳳翔さん、頼まれていた物、外に置いておきました
鳳翔,あら、ありがとうございます。わざわざここまで持って来てくださったんですか？重かったでしょう？
提督,いえいえ！あれくらい余裕ですよ！
鳳翔,ふふっ、提督は力持ちなんですね？。・・・。提督。それに、大和さんも、今日は私の勝手な都合でご迷惑をおかけして、本当に申し訳ございませんでした
大和,そんなっ、これくらいのことならいつでも、遠慮なく言ってください！
提督,そうそう、もーっと、色々頼ってくれていいんだよ？なんたって私、鎮守府の提督なんですから
大和,またすぐに調子に乗って・・・
鳳翔,あらあら。頼もしいですね。では、また手が足りない時には、是非お願いします
大和,はい。任せてください
提督,おっけーい！
酒匂,それじゃあ、酒匂はそろそろ大湊に帰るね！
鳳翔,酒匂ちゃん。気をつけて帰ってくださいね
酒匂,ぴゃあ！
大和,お気をつけて
提督,また座礁しちゃダメだよ～？
酒匂,ぴゃっ！今度は大丈夫だもん！
提督,ほんとかな～？
酒匂,むぅ～・・・もういいよ、司令のバカ！やっぱり嫌いー！
提督,ぴゃあぁぁぁ
大和,・・・はぁ
鳳翔,ふふ・・・
酒匂,・・・。・・・
鳳翔,・・・？
酒匂,・・・。・・・鳳翔さん！
鳳翔,は、はい。どうしたんですか？
酒匂,あのぅ・・・。・・・。・・・！。こ、これ！
鳳翔,・・・これ
提督,おお？これって・・・
大和,・・・桜の枝？
酒匂,・・・鳳翔さん、去年、私が初めて来た時に言ってたでしょ？春なのに桜が見れないのが残念だ、って
大和,・・・この辺りの寒さは、桜には厳しいでしょうからね
提督,・・・そうだったんだ
鳳翔,・・・覚えてくれていたの？
酒匂,・・・うん
提督,あっ、でも、花が・・・
酒匂,・・・私のいる大湊では、もう桜の花が散り始めてたの。でも、少しだけでもいいから、鳳翔さんに桜を見せてあげたいなって・・・
大和,なるほど・・・
鳳翔,・・・
酒匂,・・・花が咲いてるうちにって、無くさないようにって、頑張って、急いだのになぁ・・・。うぅ・・・ごめんなさい。鳳翔さん・・・
鳳翔,・・・
酒匂,・・・うっ・・・うぅ・・・
鳳翔,・・・。・・・。・・・酒匂ちゃん
酒匂,ぴ、ぴゃ・・・鳳翔さん・・・
鳳翔,・・・ありがとう。その気持ちが、私にとって何よりも嬉しいわ
酒匂,でもっ、でも・・・！
鳳翔,・・・いいの
酒匂,・・・！
鳳翔,・・・こうして貴女も来てくれたことですし、最近は提督と大和さんまでいてくれるんですもの。寂しくなんてないわ。本当にありがとう
酒匂,・・・。・・・んっ。んくっ・・・
鳳翔,・・・優しい子。・・・貴女にこれだけ想ってもらえて、私は本当に果報者です
大和,・・・。・・・？。提督・・・？
提督,・・・。・・・んー・・・。・・・。・・・。お。・・・あった
酒匂,ん・・・
鳳翔,・・・
提督,・・・ね。酒匂ちゃん
酒匂,・・・。・・・なあに？
鳳翔,提督・・・？
提督,これ
酒匂,・・・？。！
鳳翔,！
大和,・・・それは
酒匂,・・・そ・・・れ・・・。桜の・・・花・・・？
鳳翔,そんな、どうして・・・？
提督,・・・その桜の枝、大切なものだったから、無くさないようにドラム缶に入れないで、ずっと手元に持っていたんだね
酒匂,・・・ん。でも・・・どうして・・・？
提督,海岸に打ち上げられてるのを見つけた時に、少しね
大和,・・・あ。・・・もしかして、花は座礁した時に・・・？
提督,うん。派手に打ち上げられてたみたいだったからね。きっとその時に、残ってた花が取れちゃったんだと思うよ
大和,では、提督は、今の間に海岸まで花を探しに・・・？
提督,・・・へっ？。あ、いやあ、それはまあ、たまたまだけどね。たまたま・・・
大和,・・・どんなたまたまなんですか
鳳翔,ふふっ・・・
提督,・・・ま、そんなことはいいじゃない
酒匂,・・・
提督,はい。酒匂ちゃん
酒匂,ぁ・・・
提督,今度は失くしたらダメだからね
酒匂,・・・。・・・。・・・あの、ありがとう、司令・・・
提督,・・・ん。・・・ほら！そんなことより、それ！
酒匂,えっ・・・？
提督,それ。何のために、頑張ってここまで持ってきたんだった？
酒匂,ぁ・・・
鳳翔,・・・
酒匂,・・・鳳翔、さん・・・
鳳翔,・・・
酒匂,・・・
鳳翔,・・・酒匂ちゃん？
酒匂,・・・はい
鳳翔,・・・お花。・・・見せてもらえるかしら？
酒匂,・・・！。・・・うんっ！
大和,良かったですね。酒匂さん
酒匂,ぴゃ～あ！酒匂、幸せ！
鳳翔,私も、久し振りに桜の花が見れて、とても綺麗で、懐かしくて・・・幸せな気持ちになりました・・・。本当にありがとうございます。酒匂ちゃん
酒匂,ぴゃあ！
提督,・・・。・・・酒匂ちゃん！
酒匂,ぴゃっ！・・・司令・・・？
提督,・・・
鳳翔,提督・・・？
提督,・・・私も、鳳翔さんも、それに、きっと大和だって
大和,・・・
提督,み～んな、元気一杯な貴女のことが、大好きなんだよ？
酒匂,・・・！
鳳翔,・・・
大和,・・・
酒匂,・・・
提督,これからも辛いことや悲しいこと、たくさんあるかもしれないけど・・・。お願い。どんな時も、笑顔を忘れないで
酒匂,笑顔・・・
提督,そ。笑顔！。元気な酒匂ちゃんの笑顔、すっごく可愛いなって思うし、私も・・・ううん、わたしだけじゃない。きっとみんなが、貴女の笑顔から、すっごく元気をもらえるはず。だから・・・ね？
酒匂,・・・っ。・・・。・・・うんっ！
提督,・・・！。・・・よしっ！
酒匂,あ・・・司令？
提督,んー？どうしたの？
酒匂,あのね・・・。・・・。・・・あのね。酒匂、司令のこと、やっぱり嫌い！
提督,なー！？
大和,だから嫌われるようなことばっかりするからでしょ・・・
鳳翔,あ、あはは・・・
提督,
酒匂,・・・。・・・でも。・・・でもね。・・・今日は、その・・・ありがとうっ！
提督,・・・！
酒匂,それと、その・・・。司令のこと、ほんとに少しだけだけど・・・。・・・。・・・好き
提督,天使や・・・
大和,昇天してる・・・
鳳翔,・・・。・・・。ふふっ・・・
提督,鳳翔さーん
鳳翔,あ、提督。いらっしゃいませ
提督,うー・・・もうすぐ5月なのに、相変わらず寒いねえ・・・
鳳翔,お風邪を召さないように気をつけてくださいね・・・はい。どうぞ。白湯ですけれど、身体が温まりますよ
提督,おぉーありがとー
鳳翔,・・・
提督,・・・あれ？鳳翔さん、何読んでるですか？
鳳翔,あ、これですか？
提督,・・・雑誌？
鳳翔,鎮守府や海軍に関する情報誌みたいなものです。青葉通信というんですけど、重巡洋艦の青葉さんが書かれてるんですよ。先日酒匂ちゃんが持ってきてくれた最新号なんです
提督,へぇー。私も読んでもいい？
鳳翔,ええ。はい、どうぞ
提督,ありがとー。ほえー・・・深海棲艦の動向から、どこぞの提督の趣味嗜好まで・・・なんというか、守備範囲が広いね・・・
鳳翔,青葉さんの取材は徹底していらっしゃいますけど、ゴシップ誌のような内容もあったりして、それがまた好評だったりするんです
提督,なるほどねぇ・・・。・・・。・・・ん？
鳳翔,・・・？どうかなさいましたか？
提督,いや、この記事なんだけど・・・
今回のリバウンドは通算33、4回目ということで、それについて阿賀野さん本人は,スヤスヤスヤァ・・・
提督,・・・
鳳翔,阿賀野さんったら、本当に可愛い方ですね
提督,・・・
鳳翔,あら？提督？どうなさいましたか？
提督,・・・。・・・。・・・。・・・帰ろ
大和,・・・。・・・ん。・・・。・・・。・・・水。・・・。・・・。・・・？。・・・提督？
提督,・・・。・・・。・・・。・・・お腹減ったよぅ・・・。夜食のために釣りを始めてから、はや3時間・・・。見よう見まねで作ってみた釣竿に、なけなしの干物をつけてみたけど・・・。当たりは全くなし・・・。・・・。・・・んんっー！。・・・。・・・。・・・こんなに月が綺麗なんだから、団子でもあれば最高なのになあ・・・。・・・。・・・これじゃあ、つみれも作れないしね・・・。・・・。・・・ふわぁ。・・・。・・・
時計,午前4時
提督,・・・ん。潮時かなあ・・・
？？,・・・釣れましたか？
提督,・・・ううん。全然
？？,魚たちもこの時間はお休み中でしょうからね・・・仕方ありませんよ
提督,んー・・・
？？,・・・
提督,・・・
？？,・・・
提督,・・・。・・・。大和はさぁ・・・
大和,はい？
提督,大和は・・・。・・・。・・・どうしてこんなところにいるんだろうね
大和,・・・
提督,・・・。・・・ぁ。・・・ごめん
大和,・・・。・・・どうして、謝るんですか？
提督,・・・無神経なこと、言っちゃった
大和,・・・。・・・
提督,・・・
大和,・・・。・・・そういえば、前から少し思っていたんですけど・・・
提督,・・・
大和,・・・提督って、誰かに似ていますよね
提督,・・・。・・・誰かって、誰？
大和,さあ・・・。・・・。誰でしたか・・・
提督,・・・。・・・なにそれ
大和,私も・・・よく、わからないんですよ。・・・。・・・でも、なんとなく・・・。なんとなく・・・。・・・。・・・懐かしいような
提督,・・・
大和,・・・
提督,・・・全く覚えがないなあ
大和,・・・そうですね。・・・。・・・きっと、気のせいです
提督,・・・ね
大和,・・・
提督,・・・
大和,・・・
提督,・・・
大和,・・・外に出るときは、ちゃんと上着くらい着てください。風邪でもひかれたら・・・困りますから
提督,・・・ん。・・・。・・・ごめんね
大和,・・・。・・・構いませんよ。・・・。・・・提督の為、ですから
提督,・・・。・・・ん。・・・
大和,・・・
提督,・・・残念な報告がある。私がこの鎮守府に派遣されて、今日ではや一ヶ月がたつ。本日は五月一日、月曜日。空は快晴。波は穏やか。爽やかで、とても過ごしやすい一日だ・・・。大和はこんなにいい天気の日も珍しいですから、たまっている洗濯物を全部洗ってしまいましょう。・・・。・・・。先日、私と大和、さらには鳳翔さんにも協力を仰ぎ、三人による人材発掘作戦、通称ファイアーフォーメーションに踏み切った。緻密かつに練り上げられた作戦と三人による高度な連携によって、万全を期したこの作戦の成功は、始まる前から既に約束されていると言っても、過言ではない状況だった。・・・。・・・そのはずだった。・・・。・・・結論から言えば、ファイアーフォーメーションは失敗に終わった・・・。完璧な作戦に穴があったのか、はたまた我々にどこか慢心があったのか・・・。・・・。・・・今となっては、闇の中である
大和,割と穴だらけだったような・・・
提督,！。脳内に直接・・・！？
大和,馬鹿なこと言ってないで、早く報告書をまとめてくださいね
提督,・・・はい。・・・。・・・現在、この鎮守府に所属しているのは、提督の私以外には大和型戦艦の一番艦、大和のみという、非常に厳しい状態が依然続いている。加えて、唯一の艦娘である大和は資源に乏しい今の我々では運用することがほぼ不可能であり、この状況下での深海棲艦との戦闘は、極めて困難かつ危険であると言えるであろう・・・。ん・・・？。・・・。気のせいか・・・。・・・。・・・課題は山積みである。足りない資材や食料、そもそも存在すらしていない工廠に酒保、さらにはお風呂・・・。・・・結局、何一つとして解決には至っていない。大本営からの指示は、未だに一度も届いていない。艦娘を含む人員や資材に関する幾度の要請に対しても、決まって答えは我々も余裕がないと、そればかり。・・・恐らく、上は我々に対して手を貸す気が一切ないのだろう。その理由は定かではないが、つくづく気に入らない連中である・・・。・・・ん？。なんだろ・・・。・・・ま、いいや。報告書報告書っと・・・。・・・。鎮守府周辺は至って平和である。日に三度、毎日周囲約3kmに渡って見回りを続けているが、深海棲艦の姿を確認したことは一度もない。また、とある筋からの情報によれば、この辺りは元々人が極端に少なく、現在に至ってはかなり内地の方にしか住人はいないらしい。まあ、深海棲艦の脅威を考えれば、海沿いに居を構えることは得策ではないのは明らかである。万が一の場合にも備えて、ということだろう。・・・。我々が確認している限り、鎮守府近辺に住んでいるのは、今は既に退役されている鳳翔さんのみだ。彼女は現在、一人で居酒屋を経営しながらひっそりと生活されているが、さすがに艦娘ということもあり、一般人には体力で大きく勝るらしい。さらに、長年の経験と戦闘に関する知識も豊富であることから、彼女に関して必要以上の心配は不要と思われる。・・・。大本営にはあらゆる面において、さらなる協力をお願いしたい所存である・・・っと。うーん・・・こんなものかなあ。・・・ほんとはもっとガツーン、って強く言った方が良いのかもしれないけど、あんまり言うとロクなことにならないだろうし・・・。・・・。・・・ん。ま、問題ないかな。よーし！報告書終わり！。んん～！。ふぅ・・・。・・・。・・・見回りのまではまだ時間あるし・・・せっかくだから、大和の洗濯でも手伝いにいこうかなあ。・・・ん？。・・・。・・・さっきから、な～んか変な音がちょくちょく聞こえるんだよねぇ・・・。んー・・・一体なんなん・・・。どわぁ！？。い、痛い・・・またおしり打っちゃったよぅ・・・。うぅ・・・な、何が起こったんだろ・・・
大和,提督！
提督,・・・お、大和。洗濯終わったの？
大和,そんな場合じゃないです！ご無事ですか、提督！？
提督,今ちょっと転んじゃって、おしりが痛いけど・・・
大和,じゃあ大丈夫ですね・・・
提督,もっと心配してくれても・・・
大和,そんなことより、急いで外に来てください！緊急事態です！
提督,どうしたの？洗濯物が風で飛ばされたとか？
大和,違いますっ！ほら、馬鹿言ってないで、早く！
提督,・・・くすん
大和,敵襲です！危険ですから、一旦ここから離れます！急いで！。提督！急いで！
提督,ま、待ってよぅ～・・・。うー、おしり痛いのにぃ・・・
大和,提督のおしりなんて今はどうでもいいです！それよりあれを！
提督,今だけじゃなくて、いつも扱い雑な気が・・・。・・・って、あれ？。・・・。あれって・・・
駆逐イ級,ｫｫｫｫｫ!
提督,・・・なにあれ
大和,深海棲艦ですっ！見ればわかるでしょう！もうっ！
提督,・・・へぇ。あれが。・・・。鎮守府から遠くに小さく見える・・・。灰色で変な形・・・なんだか胡麻プリンみたいだなあ・・・。・・・なんか撃ってるね・・・
大和,こちらを狙って砲撃しているようです。かなり距離があるので、正確に狙いをつけられてはいないようですが・・・とりあえず、ここは危険ですから、提督は安全な場所へ・・・
提督,・・・
大和,あの・・・提督？
提督,・・・あ、ううん。なんでもない。・・・。前に聞いた話だと・・・。・・・。・・・他所で仕留め損ねたのか。或いは・・・。・・・で、どうしようか
大和,そうですね・・・まず、遠目にしか確認できていませんが、どうやら敵はあの一隻だけのようです
提督,そうなの？
大和,目視できる範囲では。ですが、海中には潜水艦が潜んでいる可能性もあるので、油断はできません
提督,なるほどね。とは言っても・・・。ヒ、ヒエ～・・・。うぅ・・・このまま何もせずにいるわけにはいかないよね・・・
大和,そうですね・・・
提督,・・・なんとかできない？
大和,ん・・・。・・・資材に余裕は全くありませんが・・・あの程度の相手であれば、一度の出撃で十分対処できるでしょう。幸い、私たち艦娘の艤装や主砲には緊急時に備えて、微量ですが予備の燃料や弾薬があります。それを使えば、なんとか・・・
提督,おぉ・・・！流石は我が鎮守府の唯一にして最高戦力・・・頼もしい・・・！
大和,・・・別に。これくらい、私じゃなくても・・・。・・・
提督,んー？
大和,な、なんですか？
提督,照れんな照れんな～！可愛い奴め～！
大和,か、可愛いって・・・
提督,うりうり～
大和,ちょっ、急に押さないでください提督！危ないですっ！あと照れてませんから！
提督,そっかそっかあ
大和,本当なんですからっ！もうっ！
提督,そっかそっかあ。じゃあ、大和！早速よろしく頼むね！。あんな奴、ぼっこぼこのぎったぎたしてやって！こうやって！こんな感じに！
大和,・・・。・・・本当に、子供みたいな人ね。・・・。・・・。実戦・・・。・・・。考えても仕方ないわね・・・。そんな、余計なこと・・・
提督,・・・ん？大和？
大和,あっ、いえ・・・。・・・。・・・わかりました！大和にお任せください！
提督,よーし！任せる！
大和,はいっ！
提督,・・・
大和,・・・
提督,・・・
大和,・・・？
提督,・・・ん？
大和,・・・え？
提督,・・・出撃しないの？
大和,あ、はい。しようとは思っているんですけど・・・
提督,うん。じゃあ、頑張ってね！
大和,・・・。・・・あの。提督？
提督,ん？どうしたの？
大和,私の装備はどこでしょうか？
提督,・・・？
大和,・・・？
提督,・・・大和が持って来たんじゃないの？
大和,・・・いいえ。以前所属していた鎮守府の装備は、全て置いていかなければいけませんでしたから。・・・提督が持って来てくださったんではないんですか？
提督,いやいや。装備の話なんて全く聞いてないよ
大和,・・・
提督,・・・。うわっ！
大和,・・・まずいですね。徐々に当たりが近くなってきています
提督,ちょっ、どうするの！？
大和,そう、ですね・・・。・・・この辺りには私たち以外だと、鳳翔さんしかいないでしょうから、万が一のために住民の避難などを大きな声でよびかけながら、鳳翔さんの元へ向かいましょう。いくらあの人でも、装備もなしで一人でいるのは危険ですから
提督,でも、鳳翔さんなら深海棲艦のこともよく知ってるだろうし、危険を感じてもう内地に避難しているかも知れないよ？
大和,それなら問題ありません。ただ、何があるのかわかりませんから、念のために確認するべきでしょう
提督,・・・あの深海棲艦はどうするの？
大和,・・・一隻ですし、砲撃の規模から艦種は駆逐艦と思われますから、わずかな時間であれば放置しても問題ないでしょう。それに、こちらを警戒しているのか、近づいてくる様子もありません。それよりも、まずは鳳翔さんの安全を確保するべきです
提督,なるほどね・・・了解。まあ、鎮守府はほとんど空も同然だしね・・・
大和,・・・すみませんでした。私がもっとしっかり確認していれば、こんなことにはならなかったのに・・・
提督,・・・いいよ、そんなこと。私も全然注意が足りてなかったし。むしろこういうのこそ、提督の私の責任なんだから。大和は何も心配しなくていいよ
大和,提督・・・
提督,・・・っと。そんなことよりも、まずは鳳翔さんの所でしょ！ほら、急ご！
大和,あっ・・・はい
提督,ほっ・・・
大和,・・・。・・・。・・・ありがとうございます、提督
提督,もー何言ってるの！。困った時はお互い様。遠慮しないで、これからもどんどん提督頼っちゃっていいんだよ？。・・・それに、前の鎮守府では、あんまり出番なかったみたいだけど、ここじゃそんなこと言ってる余裕は全然ないんだからね！。私も何から何まで、遠慮なく大和に頼りまくっちゃうんだから
大和,ぁ・・・。私が提督を信じて、提督が私を信じる・・・。お互いがお互いを、信頼し合い、支え合う・・・。これが・・・。・・・。・・・はい。いつでもお待ちしていますね。いつ、どこで、誰と、こんな話をしていただろうか・・・。・・・きっと、もう、思い出すこともできないけれど・・・確かにこの胸の奥に残っている・・・。・・・。・・・絆・・・記憶・・・運命・・・。・・・少し前の私は、全く気づかなかったもの・・・。ううん・・・違う。そうじゃない。本当は、ずっと前から知っていた。憶えていた。ただ、見ようとしていなかっただけ。暗い過去に囚われて、辛い現実から逃げ続けてきた。自分の未来を、諦めていた。・・・。・・・でも。・・・。でも、それでも。少なくとも今だけは、目の前のこの人を・・・私を信じると言ってくれた、この人のことを信じてみたい。それが、私の意思。それが、私の願い。それが、私の決意。・・・ねぇ、××。あなたの言う通りだったわ。もう、あなたの名前も、顔も、声音も、何も思い出せないけれど。あなたが私に教えてくれたものは、確かにここにある。だからこそ、今度は・・・今度こそは・・・。私は、私の心に、従うわ。もう、後悔だけは、したくないから。だから・・・。・・・だから、見ていて。大和型戦艦一番艦、戦艦大和の生き様を。この私の、命の輝きを
提督,鳳翔さーんっ！
鳳翔,・・・あら、提督？どうされたんですか
提督,風呂敷と袱紗・・・。もう荷物をまとめて・・・じゃあ、鳳翔さんも敵に気づいてたんだ
鳳翔,ええ。聞き覚えのある音が聞こえましたので、外に出て確認してみたら、深海棲艦の姿が見えまして・・・。最低限必要なものだけですけど、これだけ持って、内地の方に一度避難しようと思っていたところです
提督,そっか・・・とにかく、無事で良かった
鳳翔,あの・・・ところで、提督はお一人ですか？大和さんは・・・？
提督,あー・・・えっと・・・。・・・遅いから、先に来ちゃった
鳳翔,な、なるほど・・・。噂には聞いていたけれど、本当に凄い身体能力なのね・・・
提督,でも、鳳翔さん。逃げるなら急いだ方が良いよ。いつ敵がこっちに向かってくるともわからないんだから
鳳翔,そうですね。ご心配、ありがとうございます。提督は、これからどうなさるおつもりですか？
提督,うーん・・・それなんだよねえ
鳳翔,・・・？。なるほど・・・つまり、大和さんの装備がなくて、迎撃することさえままならない、と
提督,どーせ大本営の嫌がらせだよ！あいつら、私たちにいっつも嫌がらせばっかりしてくるんだもん！
鳳翔,・・・
提督,・・・でも、今回はほんとに困ってるんだよねぇ・・・私たちに出来ること、なんにもなくなっちゃったし・・・
鳳翔,ん・・・。・・・。・・・そういえば。・・・
提督,・・・鳳翔さん？
鳳翔,・・・。・・・提督。少し、見ていただきたいものが・・・
大和,はぁ・・・はぁ・・・はぁ・・・。よ、ようやく・・・着いた・・・。提督ったら、先行ってるねーって言い残して、さっさと先に行っちゃうんだから・・・。・・・まあ、あの人に着いていけない私の責任かもしれないけど・・・それにしても、相変わらずとんでもない身体能力ね・・・
提督,あ！ようやく来た！待ってたんだよ、大和ー！
大和,・・・提督？
鳳翔,・・・
大和,あ、鳳翔さん・・・。無事だったんだ・・・良かった・・・
提督,ちょっとこっちに来て。早く早く！
大和,なんですか、もう・・・
鳳翔,大和さん。私の方からも、お願いします
大和,鳳翔さん？別に構いませんけど、一体何が・・・
鳳翔,時間もありませんし、実際に見ていただいた方が良いでしょう。取り敢えず、今から裏の倉庫に行きます。私に着いて来てください
提督,はーい！
大和,あっ、ちょっと・・・。・・・？。なんだろう・・・
鳳翔,ここです
提督,倉庫っていうから、どんなものかと思ったけど、思ったより小さいんだね。鎮守府の風呂場スペースくらいの大きさかなあ？
大和,そうですね・・・少し意外です
鳳翔,ほとんどの食品や日用品は屋内に保存していますし、外はどうしても冷えますので、この倉庫は基本的には使っていないんですよ
提督,あれ、そうなの？
大和,では、中に一体何が・・・
鳳翔,扉を開けますね・・・。どうぞ
提督,おじゃましまーす
大和,失礼します
提督,狭いし、暗いなあ・・・
大和,提督、足元に気をつけてくださいね・・・
提督,わかってるって・・・。ばぅ！？。いったぁ！
大和,提督！？大丈夫ですか！？
提督,うー・・・なんか蹴っちゃった・・・痛いよぅ・・
大和,全くもう・・・言ったそばから・・・。何かは知りませんけど、壊して鳳翔さんに迷惑をかけてはいけ・・・ま・・・。・・・。・・・え？
提督,お、おぉう・・・しぬぅ・・・
大和,・・・。・・・。これ・・・
提督,や、大和・・・どうか、したぁ・・・？
鳳翔,・・・見覚え、ありますよね。大和さん？
提督,鳳翔さん・・・？
鳳翔,・・・
大和,・・・。・・・これは、35.6cm連装砲。それに・・・こっちの艤装は、戦艦の、いえ、大和型戦艦のもの・・・。そんな、どうして・・・
鳳翔,・・・以前、大和さんが呉にいた頃、大和さんの存在は、軍の最高機密として秘匿されていたんです
提督,秘匿・・・？なんでまた・・・
鳳翔,大和型戦艦のお二人は、他の戦艦とは一線を画すほどに強大な戦闘力を誇ります。ですので、大本営はその情報が敵に漏れることを、酷く恐れていたようです
提督,ふぅん・・・
大和,・・・
鳳翔,・・・そして、そういった事情から、私は一時期、大和さんの身代わりを受け持っていた時期がありました
提督,え、身代わり？鳳翔さんが？大和の？
鳳翔,はい
提督,あれ、でも、見た目も大きさも全然違うし・・・そもそも、そんなことする意味ってあるの？
鳳翔,・・・意味があったかどうかと言われれば、私にはなんとも言えません。それに、軽空母の私には、大和さんの艤装や主砲、副砲といったものを全て身につけることなんて、到底できませんでした。艤装だけは大和型戦艦のものをお借りして、主砲は46cm三連装砲よりも一回り以上小さい、35.6cm連装砲を乗せることで、なんとか戦艦らしく見えるようにしていたんです。・・・とは言っても、結局、副砲は乗せることさえできませんでしたし、私自身も動くこともままならない状態でしたから・・・実際の効果は薄かったように思われます
提督,へぇー・・・そんなことがあったんだ
鳳翔,・・・。・・・
大和,・・・でも、ここにあるものがその時のものだとして、どうして鳳翔さんは、こんなところにまで、装備もできないようなものを持って来たんですか？
鳳翔,・・・あまり喜ばしい話ではないのですが・・・その当時から軍の資材消費を抑える動きは強く、装備も必要以上には開発しない、という取り決めが多くの鎮守府で為されていたんです。そのため、大和さんの身代わりをする私に充てがわれたのは、改造に失敗して廃材同然となっていた艤装と、長年に渡って使い古された主砲で・・・。とは言え、私が戦闘を行う訳ではなかったので、それ自体は何の問題もありませんでした
提督,なら・・・
大和,・・・
鳳翔,・・・はい。私の役目が終わった後に、私の使った艤装と主砲は廃棄される予定でした。ですが、それを私が無理を言って引き取ったんです
提督,・・・え？なんで？
鳳翔,それは・・・。・・・。・・・大和さん
大和,えっ、は、はい・・・？
提督,・・・
鳳翔,もう、貴女は覚えていないかもしれないですけれど・・・。・・・この艤装はね、貴女が初めて、呉の鎮守府に来た時に使っていたものなんですよ
大和,・・・！？。本当、に・・・？
鳳翔,ええ
提督,・・・よく知ってたね
鳳翔,伊達に長く生きていませんよ。・・・当時の鎮守府の提督はとても良い方でした。国の為に、多くの戦果をあげようといつも必死で・・・。艦娘に対しても、ごく普通に接してくださって、不満を言う人は、ほとんどいなかったように思います
提督,ん・・・
鳳翔,ですが・・・そう、だからなのかもしれませんね・・・あの方は、大本営からの指示に反発して、より強い艦娘や装備を渇望するようになっていきました。内心で、好転しない現状に対する焦りもあったと思います。それに・・・こう言うのもなんですが、戦果を十分にあげているとは、言い難い状態でしたから。・・・大和さんが来られたのは、それからしばらく後のことでした。当時、提督は大和型戦艦が着任したことを、とても喜んでいらっしゃいました。そして、大和さんを艦隊の主力として運用する為に、より強力な装備を製作されました。艤装を新しくし、より制度と安定性を増した主砲や副砲を乗せ、観測機も最新の物を導入されました
提督,ふぅん・・・
鳳翔,・・・ですが、大和さんを十分に生かすためには、余りにも多くの資材が必要でした。それこそ、他の戦艦を遥かに凌ぐほどに。加えて、その時期辺りから、敵勢力に強力な航空母艦が多く見られるようになってきました。それらに対抗するには、より多くの空母を前線に派遣しなくてはならず、結果として鎮守府は戦艦を利用する上で、コストの面を重視せざるを得なくなっていったんです
提督,ああ・・・なるほど。それで・・・
鳳翔,・・・はい
大和,・・・鳳翔さん
鳳翔,・・・！
大和,・・・！
提督,・・・っと。・・・のんびり話をしてる時間もないね、こりゃ・・・
鳳翔,提督。大和さん。そこにある艤装や主砲を使ってください
大和,鳳翔さん・・・
提督,・・・いいの？
鳳翔,ダメなはずがありません。私には、とても扱いきれませんし・・・。それに、みんなを守る為に、必要でしょう？
提督,・・・ありがとね。鳳翔さん
鳳翔,お礼なんていいですよ。当然のことですから。一応、数ヶ月おきには軽く整備をしていますので、全く動かないということはないはずです。さ、早く
提督,ほんとにありがとう・・・！。・・・よし、行くよ！大和！
大和,あっ・・・
鳳翔,大和さん
大和,・・・はい
鳳翔,ふふっ。もう、大丈夫、ですね？
大和,・・・！。・・・。・・・はい！。鳳翔さん。装備をお借りします
鳳翔,ええ。どうぞ
大和,・・・
鳳翔,・・・
大和,・・・
鳳翔,・・・。・・・本当は、この装備はこの倉庫の中でずっと、それこそ私が死ぬまで、ずうっと、誰にも知られないまま仕舞っておくつもりでした
大和,・・・それは、私のことを思ってくださってのこと、ですよね？
鳳翔,・・・貴女に、また辛いことを思い出して欲しくなかったんです。貴女が、思い入れのあった最初の艤装を交換した時の悲しげな顔が、どうしても忘れられなくて・・・
大和,・・・
鳳翔,でも、結局それも、私の我儘・・・こうして敵に追い詰められて、どうしようもなくなってしまって、遂には貴女を頼ってしまった・・・。私自身の無力さから目を逸らして、貴女に全ての責任を押し付けようとしているんです。私は・・・。ごめん、なさい・・・
大和,鳳翔さん
鳳翔,・・・！。・・・大和、さん？
大和,・・・例え、どんな理由があったとしても、鳳翔さんは私のことをいつだって心配してくれて、気にかけてくれていました。こちらの鎮守府に着任してからも、美味しい食事をいただいていて、他にも、たくさんのことを教えていただきました。それに、今回の件に関しても同じです。鳳翔さんがいなければ、私たちは戦う手段すら何一つ持ち合わせてはいませんでした。貴女には、本当に感謝してもしきれません
鳳翔,大和さん・・・
大和,・・・でも、貴女も言った通り、もう私は大丈夫です。今の私には、私を信じてくれている人がいるから。私が信じる人がいてくれるから。だから、私は、私の心に従って、戦います。私を信じる人を、そして、大好きな貴女のいる、この場所を守るために。だから・・・もう、心配は無用です
鳳翔,・・・っ。・・・。・・・。・・・
大和,・・・鳳翔さん？
鳳翔,・・・これを
大和,襷、ですか？
鳳翔,はい。私が戦場に向かう時には、気つけの意味も込めていつも身につけていたものです。大和さんをきっと助けてくれるはずです・・・良ければ、持って行ってあげてください
大和,・・・。・・・ありがとうございます
鳳翔,・・・よくお似合いです
大和,ありがとうございます
鳳翔,綺麗・・・ううん。かっこいいです
大和,鳳翔さんほどではありません
鳳翔,ふふっ・・・。・・・。・・・頑張って
大和,・・・はい！。では・・・行ってきます！
鳳翔,・・・。昔はあんなに小さかったあの子が、いつの間にか、こんなにも大きくなっていたなんて。嬉しいけれど・・・やっぱり、少し寂しいわね。・・・。大和さん、提督・・・。・・・。・・・。・・・どうか、ご武運を
大和,提督！お待たせしました！
提督,大和遅いー！。何してたのさー！早く早く！鎮守府壊されちゃうよー！
大和,わ、わかりました！わかりましたから！。ん・・・。・・・よしっ！
提督,むーん・・・それにしても・・・。・・・
大和,・・・提督？
提督,・・・前に大和が強いだとか隠し玉だとは聞いてたけど、まさか存在自体を隠してたなんてねー、って。私にはそういうの、正直良く分からないけど・・・
大和,・・・本当に、そんなに大層なものではないんですよ？
提督,ふーん・・・？。・・・ま、何でもいいんだけどね
大和,提督？
提督,昔の大和には興味がないって言ったら嘘になるけど・・・大切なのは今だからね。私は、私が今見ている大和を信じるよ
大和,・・・はい。私も、同じです
提督,・・・
大和,・・・
提督,よーし！じゃあ頼んだ！。ちゃちゃっと行って、あんな奴、さくっと倒してきちゃって！
大和,はい！。では・・・。戦艦大和、抜錨します！
提督,頑張れー！
大和,・・・。かなり古い艤装だし、異音は気になるけど、今のところきちんと動いている・・・。きっと鳳翔さんのお陰ね・・・今度、改めてお礼を言わないと。燃料は・・・うーん、流石にほとんど残ってないわね・・・。保って十分・・・といったところかしら。出来る限り早く、敵を倒さないとね・・・。それで、弾薬は・・・と。・・・。・・・えっ！？。い、一発だけ！？。う、嘘、ほんとに・・・？他に予備の弾薬は・・・。・・・ない。くっ・・・で、でも、今更もうどうすることもできない・・・取り敢えず、弾薬が残っているだけでもありがたいわ。この一発を、あの深海棲艦に命中させれば、それで終わるんだから！。とにかく、急がないと・・・！
提督,・・・
鳳翔,・・・行ってしまいましたね
提督,・・・うん
鳳翔,・・・
提督,・・・ぁ。そういえば、鳳翔さん鳳翔さん
鳳翔,はい？
提督,気になったんだけどさ。大和の艤装はともかく、なんで主砲まで持って来たの？。重いし、鳳翔さんには使えないのに・・・
鳳翔,あぁ・・・えぇと、実は私も、元々はこちらに持って来るつもりはなかったんです
提督,あれ、そうなの？
鳳翔,はい。当時の鎮守府は、私の使った艤装と主砲は両方とも資材に換える、という方針を取っていました
提督,そこで、鳳翔さんが大和の艤装を譲るように言ったんだよね
鳳翔,はい。初めは、この資材不足の時に何を言ってるんだ、と酷く叱られてしまいました。ですが、そこにある方がいらっしゃったんです
提督,ある方・・・？
鳳翔,はい。その方は私の話を聞くと、艤装を持っていく条件として、その主砲も一緒に持っていくように、と言われました
提督,・・・ん？。・・・それ、なんか変じゃない？。資材に換えるはずのものを、わざわざ余分にあげるなんて・・・
鳳翔,ええ・・・私もそう思ったんですけれど、その条件を飲むなら、大和さんの艤装を持っていっても良い、ということでしたので・・・
提督,う、うーん・・・？。なんか引っかかるなあ・・・。・・・。・・・ま、今は気にしてもしょうがないか。それじゃあ、私は鎮守府に戻るよ。大和も心配だし、鎮守府がどうなっているかも気になるからね
鳳翔,あら。提督はお仕事熱心なんですね
提督,も、もー！鳳翔さん、私をなんだと思ってるのさー！
鳳翔,いえいえ。立派な提督さんだと思いますよ？
提督,ほんとに～・・・？
鳳翔,本当、ですよ？
提督,むぅ・・・まあ、いいけどさ。どーせ、着任したてだし、全然経験も知識もないし、カリスマ性もないし・・・
鳳翔,あ、拗ねちゃった・・・
提督,はぁ・・・
鳳翔,げ、元気を出してください、提督。ほ、ほら、早く鎮守府に戻らないといけないんじゃないですか？
提督,あ、うん・・・そうだね・・・。じゃあ・・・
鳳翔,あ、はい。お気をつけて・・・
提督,・・・
鳳翔,少し、笑いすぎてしまったわね・・・。提督、大丈夫かしら・・・
大和,・・・！。いた・・・！
駆逐イ級,ｫｫｫｫｫ!
大和,目視した通り、駆逐艦一隻。潜水艦は・・・気配はないけれど、今は気にしてもしょうがないわね。水上機はないから、弾着観測はできない・・・なら・・・。一気に接近して、逃げる間も無く一撃を叩き込む！
駆逐イ級,・・・！
大和,・・・！。もう気づかれた！？。まずい、まだ三百メートル以上離れているのに・・・！。この距離で撃っても、砲撃が当たる確率は低い！。もっと、確実に当たるところまで近づかないと・・・！
駆逐イ級,・・・
大和,あっ！。反転して海域から離脱する気・・・！。この艤装では三十ノットはまず出ない・・・それに、燃料がもう限界に近い・・・。ここで逃したら、もう私たちに対抗手段はない！。この・・・！。くっ・・・！。駄目・・・出力がどうしても上がらない・・・！。やっぱり、この艤装じゃ・・・
駆逐イ級,・・・
大和,駆逐艦の速さだと、どんどん引き離される・・・このままじゃ・・・！。このまま、じゃ・・・。・・・。・・・。やっぱり・・・。大和が実戦に参加したことは、本当はほとんどない。大きな作戦の時も、私は後方に控えていることばかりだった。何度か演習では一定以上の成果をあげたものの、リスクを押して実戦投入するほどの価値は、私にはなかった。そう、提督も本当はわかっていたのだ。私は役に立たないと。だから、私を、この北の果てへと送り出した。大艦巨砲主義の時代は、もう終わってしまった。今の私は所詮、抑止力にすらならない、ただの、ガラクタも同然。駆逐艦一隻すらまともに倒すことができない、惨めな欠陥戦艦・・・。・・・。・・・う。ち・・・う・・・！。ちが・・・う！。違うっ！。私は、欠陥戦艦なんかじゃない！。私は、大和型戦艦一番艦、大和！。多くの人々が、私に未来を託した！。私は、この国の希望、戦艦大和！。例え何度打ちのめされても、何度叩き壊されようと！何度繰り返そうと！。私は、昔も、今も、そしてこれからも！。私を信じる人たちを守るために、絶対に負けない！。だって、私は、戦艦大和なんだから！。・・・。・・・。・・・。・・・忘れるわけ、ないわ。・・・急に出てきたと思ったら、好き勝手言ってくれるわね。・・・どういう、こと？。・・・。・・・まさか。・・・。今の声・・・。・・・！？
駆逐イ級,ｫｫｫｫｫ!
大和,・・・えっ？。今・・・何かが飛んできて、敵に当たって・・・。魚雷が誘爆して、敵の足が止まった・・・？。でも、一体何が、どこから・・・
駆逐イ級,ｫｫｫｫｫ!
大和,・・・！。違う！今大事なのはそっちじゃない！。これは勝機・・・！。恐らく、最初で、最後の・・・！。いって・・・！。・・・！？。艤装が、砕けてきてる・・・！。十分に整備されていないのに、急な負荷をかけ過ぎたから・・・！。だめっ、あとちょっとなの・・・！あと、ちょっとだけ・・・！。きゃっ！。あっ・・・！。鳳翔さんの襷が・・・！。ふぅ、危なかった・・・。・・・！。これ・・・！。・・・
駆逐イ級,ｫｫｫｫｫ!
大和,・・・中破しているけど、また離脱を始めた・・・。・・・こちらの燃料は、もう、ほぼ空。・・・。・・・。一か八か、やるしかない・・・！。・・・いって！。こっちの艤装も半壊してるし、速度はほとんど出ない。でも、それでも、向こうよりはまだ速い！。艤装の限界まで、距離を詰める！。頑張って・・・あと、少しだけ！。お願い！お願い！お願い！
駆逐イ級,ｫｫｫｫｫ･･･!
大和,あと数メートル・・・！
駆逐イ級,ｫｫｫｫｫ･･･
大和,あと、あと、ほんの少し・・・。お願い・・・。力を貸して・・・。・・・！。・・・！。ここ！。いって！。鳳翔さんの襷の中に仕込んであった、艦載機の護符。私では、艦載機を操ることはできないけれど・・・！。来て・・・！。お願い・・・！。・・・！
駆逐イ級,ｫｫｫｫｫ･･･!
大和,・・・！。あれは・・・木製の複翼機！？。な、なんでそんなものを、鳳翔さんが・・・？
駆逐イ級,ｫｫｫｫｫ･･･!
大和,・・・！。・・・ううん。そんなことは、今はどうだっていい！。とにかく、これで足は止めたわ・・・！。あとは・・・！。・・・ふっ！
駆逐イ級,ォォォォォ・・・！
大和,・・・あら。こんにちは。高いところからごめんなさいね。でも・・・。・・・。これで・・・。終わりですっ！
駆逐イ級,ｫｫｫｫｫ!
大和,・・・。・・・。ん・・・。・・・。・・・。こ・・・こ・・・
？？,あ・・・大和さん。目が覚められましたか？
大和,・・・。鳳翔・・・さん？
鳳翔,はい。そうですよ・・・。ああ、良かったです本当に・・・。もう、心配させて・・・！
大和,あ・・・
鳳翔,・・・
大和,・・・。ご心配を・・・おかけ、しました・・・
鳳翔,ばかっ・・・自分の心配をしなさい、あなたは・・・！
大和,・・・。・・・すみません
鳳翔,謝らなくていいの・・・！
大和,ぁ・・・。・・・。・・・。ありがとう・・・ございます・・・
鳳翔,・・・
大和,・・・それで、私はどのくらい意識を失っていたんですか？
鳳翔,・・・丸三日です。本当に、もう、何度も駄目かと思ってしまって・・・
大和,すみ・・・ぁ・・・
鳳翔,ん・・・
大和,・・・。三日・・・。・・・。あの、私は・・・。・・・。・・・私は、一体どうなったんでしょうか？
鳳翔,・・・覚えていないんですか？
大和,・・・そうですね。少し、最後の方は、記憶が混濁してて・・・
鳳翔,・・・。・・・私も、あの日は内地に避難していましたから、これはあくまで提督から聞いたお話ですが・・・
大和,そうですか・・・ご説明、ありがとうございます、鳳翔さん
鳳翔,構いませんよ。それより、まだようやく目が覚めたばかりでしょう？無理をしないで、ゆっくり休んでくださいね。私は、これから一度自宅の方へ戻って、何か食べるものを作ってきます。すぐに戻るので、待っていてくださいね
大和,・・・ぁ
鳳翔,・・・？どうかしましたか？
大和,あ、あの・・・。・・・。・・・私、鳳翔さんにお借りしていた襷を・・・。・・・本当に、ごめんなさい
鳳翔,・・・
大和,・・・
鳳翔,・・・。大和さん。私、さっきも言いましたよね？
大和,は、はいっ？
鳳翔,貴女が謝る必要なんて、これっぽっちもないんです。それに、私はあの襷が、ううん、私が就役した頃に使っていた、あの木製複翼機が、貴女の助けになってくれて、本当に嬉しいんです
大和,鳳翔さん・・・
鳳翔,・・・今となっては大したものではないかもしれませんが、私にとってかけがえのない思い出の詰まった、あの複翼機を、最後にもう一度輝かせてくれた貴女に、心から感謝しているんです。大和さん。本当に、ありがとうございました
大和,えっ、ちょ、鳳翔さん・・・よしてくださいよ
鳳翔,いいえ。この気持ちは、紛れもない私の本心です。本当に、ありがとうございます・・・
大和,あ、あぅ・・・
提督,大和が目を覚ましたって！？
大和,て、提督っ！？
鳳翔,あ、あら？まだ誰にもお伝えしていなかったはずですけれど・・・
提督,いやあ。鎮守府に帰って来たら、話し声が聞こえたからさ・・・
鳳翔,あ、そういうことでしたか・・・
提督,それで、大和。身体の方はどう？
大和,あ、はい。鳳翔さんのお陰で、特に問題なさそうです
提督,ほんと？良かったあー・・・
鳳翔,ふふっ。提督も、大和さんのこと、ずっと心配されてましたものね
提督,そりゃあそうだよ。大和がいなくなったら、誰がこの鎮守府を守ってくれるのよぅ・・・
大和,提督・・・
鳳翔,・・・
提督,ま、とは言え、病み上がりの大和にあれこれやってもらうつもりもないから。取り敢えずは、体調が万全になるまで、ゆっくり休んでね
大和,・・・はい。提督も、ありがとうございました
提督,え？・・・私、大して何にもしてないよ？
大和,・・・そんなことはありません。私はこちらの鎮守府に来てから、提督には何度も助けられているんですよ？
提督,・・・そうだっけ？
鳳翔,ふふっ。さあ、どうでしょうね？
提督,うーん・・・？
大和,ふふふっ
鳳翔,ふふっ
提督,あぁ！二人してなにさー！。ふーん。いいよーだ。私、これからやることがあるから、少し出かけてくるもん！
大和,やること？何ですか？
提督,掃除。あの深海棲艦、散々砲撃してくれたせいで、辺りが大きな瓦礫だらけで、すっごい困ってるんだよ。だから、私がスコップで、少しずつ元に戻してるんだ
大和,なるほど・・・わかりました。お疲れ様です。私も回復し次第、すぐにお手伝いしますね
提督,まあ、その時はお願いね。あの量を一人でやるの、ほんと大変だからね・・・。じゃ、行ってきまーす
大和,行ってらっしゃい
鳳翔,お気をつけて。・・・では、私もそろそろ行きますね
大和,鳳翔さん。本当に、ありがとうございました
鳳翔,いいんですよ。私が好きでやっていることです。それよりも、大和さんはちゃんと横になっていてくださいね？
大和,あっ、はい・・・
鳳翔,ふふっ。よろしい。では、行って来ます
大和,行ってらっしゃい・・・。・・・。・・・。そう言えばあの時、敵の駆逐艦を誘爆させたのは、結局なんだったのかしら・・・。あのお陰でなんとか敵を倒すことができたけれど、もし、あれがなかったら・・・。・・・。・・・それに、どうして敵の駆逐艦が、わざわざ一隻で、あんなところに・・・。・・・。・・・駄目ね。やっぱり、少し疲れているのかしら・・・頭が、働かない・・・。もう少しだけ、寝てから・・・また・・・考えれば・・・。おや、すみ・・・。・・・
？？,ふむ・・・なるほど・・・わかった。報告ご苦労。これからも精々励みたまえ。なに、君にとっては造作もないだろう。ただ、もしもの場合は・・・わかっているな。・・・。・・・よろしい。引き続き、よろしく頼む。・・・。ふぅ、なかなか存外に粘るではないか、あの娘・・・。まあ・・・沈むのならそこまでということ。万が一、その悪運が続くというのならば、それはそれで我々にとっては都合がいい・・・。貴様が果たしてどこまで保つのか・・・くくっ、みものだなあ・・・。はっはっはっ・・・！。・・・。・・・ここね。・・・。・・・これが、鎮守府？・・・噂には聞いていたけれど、まさかここまでとはね・・・。寒いし、遠いし、ボロボロだし・・・ほんと、酷い所ね。・・・。・・・っ。大丈夫・・・大丈夫・・・。今度は・・・絶対・・・。大丈夫・・・！。・・・。・・・よしっ！。・・・
まあ、いいか…,諦め
大和,・・・
提督,・・・。・・・。ん・・・。・・・。朝・・・。・・・。んぅ～・・・！。・・・はぁー。良い天気・・・。今日も快晴快晴っと・・・。・・・よし。今日も行こうかな。よーし、今日こそ魚を釣って釣って釣りまくって、大和を驚かせてやるんだから・・・。首を洗って待ってるといいよ、大和・・・。・・・それにしても、朝釣りを初めてもう一週間経つけど、一匹も釣れないなんてねえ・・・さすがに予想外だよ・・・。もしかして・・・。・・・。・・・。ち、違う。これは私が下手なせいじゃないの。そもそも、魚が食いついてこないんだから、私にはどうしようもないんだってば・・・。・・・。・・・。誰に言い訳してるのよ・・・私・・・。でも・・・。・・・。～～～！。やめやめ！余計なことは考えない！。今はただ、目の前のウキに集中集中・・・！。・・・。・・・。・・・くぁ。・・・。・・・。zzz・・・。・・・。・・・。・・・はっ！？。・・・。すっかり寝ちゃってた・・・。あ、竿は・・・。・・・。・・・。餌の干物は残ったまま・・・。はぁー・・・今日もダメかあ・・・。ん・・・。時間は・・・朝の八時ね。くそう・・・名残惜しいけど、今日は引き上げるしかなさそう・・・。でも、見ていなさい・・・明日こそは・・・絶対・・・。大漁旗を盛大に掲げてやるんだから・・・！。・・・。・・・。はぁ・・・。・・・
大和,失礼します
提督,あ。おはよう、大和
大和,おはようございます。提督。今朝もお早いんですね？
提督,・・・まあ、日課みたいなものだからね
大和,日課・・・？
提督,あー・・・なんでもない。こっちの話
大和,はあ・・・
提督,見てろー・・・いつか目一杯釣り上げて、びっくりさせるんだから・・・！
大和,・・・？。はい。今日の朝食です
提督,お。ありがとー・・・。・・・あー！。干物の量がまた減ってる・・・
大和,我慢してください。これでも提督には多めに取り分けているんですよ
提督,そんなぁ・・・
大和,保存食の残りも、もう少なくなってきましたからね・・・夜ご飯を鳳翔さんのお店でいただけていることが、せめてもの救いですけれど・・・
提督,くぅぅぅ・・・いい加減一日二食の生活は厳しいよ・・・
大和,そうですね・・・なんとかならないものでしょうか・・・
提督,うっ・・・。・・・。・・・大和もお腹空いてるんだ・・・。くっ、このままじゃまずい・・・。深海棲艦と戦うはずが、空腹で力が十分に発揮できないなんて、本末転倒もいいところだよ！。こういう時こそ、提督の私が、なんとかしないと・・・！
大和,提督。失礼します・・・。・・・提督？。これは・・・。・・・。・・・。・・・え？。・・・。・・・。・・・。提督・・・。・・・。・・・。・・・ばか。・・・。・・・。・・・。はぁ・・・。・・・。！？
提督,あ、大和！ただいま！
大和,・・・
提督,・・・ん？。大和？どうしたの、固まっちゃって
大和,・・・
提督,・・・
大和,・・・て
提督,て
大和,・・・て、提督
提督,提督
大和,お・・・お帰りなさい
提督,うん。ただいま
大和,・・・
提督,・・・
大和,・・・
提督,寒いのかなあ・・・？
大和,・・・提督
提督,ん？どうしたの？
大和,・・・。・・・
提督,・・・？
大和,そこに・・・
提督,・・・うん？
大和,っ・・・。・・・そこに正座しなさい！今すぐ！。もうっ！提督ともあろう立場の方が、私に一言もなく、一体どこをほっつき歩いていたんですか！
提督,い、いや・・・でも、一応、机に書き置きを・・・
大和,あんな書き置き一つで誰が納得するんですか！このばか！
提督,ぴ、ぴゃあ・・・
大和,ふざけない！
提督,は、はいぃ・・・。こ、こんなに怒ってる大和初めて見たよぅ・・・
大和,・・・
提督,・・・
大和,・・・で？
提督,・・・え
大和,え、じゃありません。どこに行っていた、とか、何をしていたか、とか、聞かないといけないことは沢山ありますけれど・・・その前にまず言うことがあるんじゃないですか？
提督,え、えーと・・・
大和,・・・
提督,・・・。・・・ご。ごめんなさい～・・・
大和,・・・。はぁ・・・
提督,ゆ、許してください・・・
大和,・・・それは提督次第ですね。・・・それで、この数日、鎮守府を放ったらかして、一体どこで何をしていらしたんですか？
提督,え、えっとぉ・・・
大和,・・・
提督,それは・・・
大和,・・・
提督,と、というわけです
大和,鎮守府の食料不足を解消するために、たくさん魚を釣ろうとしていた・・・。そして、そのための良い釣り場を探して、周辺地域をひたすら歩いていた・・・と
提督,はぃ・・・
大和,・・・。・・・で、肝心の成果は
提督,・・・み、見ての通り・・・です・・・
大和,・・・
バケツ,空やで
大和,・・・
提督,・・・
大和,・・・
提督,う、うぅ～・・・やっぱり怒ってるよね・・・
大和,はぁーーー・・・
提督,！。あ、あのぅ・・・。や、大和・・・その、ほんとに、ごめ・・・のあっ！？
大和,・・・
提督,や、や、大和・・・さん・・・？
大和,・・・ばか
提督,す、すいませ、ん・・・？
大和,・・・。・・・無事で、良かった
提督,あ、えっと、うん・・・なんとか・・・
大和,危ない目にあっていたら、どうしようかって、私・・・
提督,あっ、でも、その、ごめん。私じゃあ、魚、全然釣れなくって・・・
大和,・・・いいんです。そんなこと
提督,え？
大和,・・・提督が無事なら、私は、それで・・・。それに・・・ちゃんと、帰ってきてくれた、から・・・
提督,あ・・・。そっか、大和は・・・。・・・。・・・ありがと。大和
大和,・・・もう、勝手にいなくなったり、しないでくださいね？
提督,・・・わかった。約束する
大和,・・・なら、今回は許してあげます。でも・・・次はありませんからね？
提督,肝に命じておくよ
大和,・・・
提督,・・・。ヒ、ヒエ～・・・！
大和,ほら！比叡さんみたいに情けない声出してないで、さっさと報告書を書いてください！
提督,こんなの聞いてないよぅ～！
大和,提督がサボっていたツケが回ってきたんです！大本営への報告義務なんて、常識じゃないですか！
提督,ぴゃあ・・・
大和,まったく・・・それもこれも、全部提督のせいなんですから・・・。お陰で・・・。・・・。・・・私も、すっごく寂しかったんだもん・・・
提督,え！？なに！？何か言った！？
大和,・・・なんでもないですっ！。あっ、ほらそこ！また間違えていますよ！
提督,えっ、嘘っ！？どこどこ！？
大和,ここです！。もうっ！さっきから何度間違えてるんですか！提督なのに、一人じゃ書類一つもまともに書けないんですか！。次間違えたら、罰として今日の夕飯は自分で釣ってきてもらいますから！
提督,そ、それだけはぁ・・・鳳翔さんのご飯が食べれないなんて、そんな・・・後生ですから・・・
大和,いいですね？提督？
提督,う・・・
大和,い・い・で・す・ね？
提督,うぅ～・・・。うわぁ～ん！大和の鬼～！
大和,ふぅ・・・良いお湯だった・・・。・・・あら、提督？
提督,んー・・・どしたの？
大和,初めてお会いした時と比べると、随分髪が伸びていますね
提督,んん・・・そう？
大和,はい。以前は肩ほどまでの長さでしたけど、今はもう背中にまでかかっていますよ
提督,あぁ、言われてみれば、そうかも・・・
大和,・・・。・・・寝る子は育つ、って言うものね
提督,なんだろう・・・また子供扱いされてる気がする・・・
大和,・・・あ。それでですね、もし髪を整えたい時は、遠慮なく大和にお任せください
提督,あれ・・・大和、髪のセットとかできるの？
大和,さすがに専門の方々には遠く及びませんが・・・軽く整える程度でしたら問題ありませんよ
提督,へぇー。あー・・・うーん、でもなあ・・・
大和,・・・？。何か問題でも？
提督,あ、いや、別に大したことじゃないんだけどさ。私、自分の髪のこととか、あんまり気にしたことなくって・・・
大和,そうなんですか？
提督,うん。だから、大体いつも同じくらいの短さに揃えるようにしてたんだよね
大和,意外ですね・・・
提督,そう？
大和,まあ、提督の髪は艶のある綺麗な黒髪ですから、なにも手を加えなくても十分魅力的ですけど・・・
提督,えぇ～・・・ほんとかなぁ～？
大和,はい。それに、その左右で色の違う澄んだ瞳も、肌の白さも、黒髪をより一層際立たせていて、とても綺麗です
提督,ぅ・・・。・・・。で、でも！肌なんて白すぎて不健康そうだってよく言われるし、眼なんて赤と青だよ？
大和,は、はい・・・？。提督・・・？
提督,あの、その・・・。・・・。・・・気持ち悪いとか、思わないの？
大和,・・・
提督,・・・
大和,・・・そうでしょうか？私は、そうは思いませんけれど
提督,んぅ・・・
大和,・・・？
提督,なんか・・・。・・・あ、ありがと
大和,照れてる・・・。珍しいこともあるのね・・・。あ。でも・・・
提督,な、なに・・・？
大和,せっかく髪も良い具合に伸びてこられたことですし、たまには髪型を変えてみてはいかがですか？
提督,え、えぇ～・・・さっきわざわざ手を加えなくても良い、って言ってくれたのに？
大和,気分を変える意味も込めて、ですよ。それに、提督も立派・・・かどうかはさて置いて、女性なわけですし、こんなご時世とはいえ、オシャレに気を使ってもバチは当たらないと思いますよ？髪は女の命、という言葉もあるくらいですからね
提督,そこは嘘でも立派なレディと言って欲しかった・・・。でも、髪型かあ・・・考えたこともなかったなあ
大和,・・・
提督,むむむ・・・
大和,・・・。・・・では、試しに私と同じ髪型にしてみませんか？
提督,大和と同じ？
大和,はい
提督,・・・
大和,・・・
提督,うぅ、すごい良い笑顔・・・。でも・・・。・・・。ま、いいか・・・。じゃあ・・・
大和,はい
提督,・・・。・・・お願いします
大和,・・・！。はいっ。大和にお任せください！。それでは、まず軽くブラッシングをしていきましょうね
提督,あ、うん・・・
大和,～♪
提督,楽しそうだなあ・・・
大和,提督の髪は、本当に滑らかですね
提督,そうなの？自分ではよくわからないけど・・・。髪といてもらってるだけなのに、なんだか気持ち良いなあ・・・
大和,ええ。それに、癖も少ないので、長さがあれば少々凝った髪型にすることもできると思います。・・・私の髪型はいわゆるポニーテールですから、そう難しいものではありませんけれど・・・
提督,後ろでまとめ上げてるって言っても、大和は髪すっごい長いからね。私じゃあ、せいぜいちょんまげみたいにしかならないんじゃあないかなあ？
大和,あら。それはそれで、面白くていいと思いますよ？
提督,・・・ちゃんと女らしくなるようにしてよ？
大和,勿論です。ご安心ください。・・・
提督,・・・
大和,・・・。・・・なんだか。・・・。・・・。・・・子供の世話をする母親って、こんな感じなのかしらね
提督,あぁ～・・・
大和,・・・はい。できましたよ
提督,んお？早かったね
大和,鏡で確認してみてください
提督,どれどれ・・・。・・・。・・・。・・・
大和,・・・
提督,うぅん・・・やっぱり長さが足りないなあ
大和,・・・そうでしょうか。後ろでまとめていれば、執務の時も邪魔にならないと思いますよ
提督,そうかもしれないけど・・・なんか、見た目が中途半端じゃない？
大和,まあ、確かに・・・。また少し子供っぽさが増してる気がするわね・・・
提督,うーん・・・。というより、これ・・・。・・・。・・・ま、いいや。取り敢えず、しばらくはこの髪型でいってみようかな
大和,あら、いいんですか？納得していないご様子でしたけど・・・
提督,ん・・・まあ、見た目は少し弱っちい気もするけど、せっかく大和がしてくれたからね。部下の好意に甘えるのも、上司の責任だよ
大和,そんな・・・別に、私のことなんて、気にしてもらわなくても・・・
提督,気にしないわけないでしょ。大和は大切な仲間なんだから
大和,仲間・・・。・・・。仲間・・・。・・・
提督,それに、どうせ他の髪型にしようにも、この半端な長さじゃあね・・・
大和,・・・まあ、少し厳しいでしょうね
提督,うん。だから、しばらくこれで
大和,はぁ・・・。・・・。・・・自分から提案しておいて、なんだけど。やっぱり・・・。・・・。・・・ちょっと、恥ずかしいな。私は・・・て、提督がそれでよろしいのでしたら、私は構いませんけど・・・
提督,うんうん。いいのいいの
大和,・・・
提督,・・・あら。素直じゃないんだから・・・。・・・。・・・よっ、と！。えへへぇ～
大和,・・・？
提督,・・・
大和,・・・。・・・提督？
提督,おそろい～
大和,っ・・・
提督,お？
大和,・・・
提督,・・・。・・・。お邪魔しまーす！
大和,失礼します
鳳翔,あら、お二人とも。いらっしゃいませ
提督,こんばんは！鳳翔さんっ！
鳳翔,はい。こんばんは。ご機嫌ですね、提督。何か良いことでもありましたか？
提督,うーんとねぇ・・・。・・・。んー、どうしようかなぁ・・・
鳳翔,・・・？。あの・・・？
提督,ん？気になる？気になります？
鳳翔,あ、まあ、はい・・・
提督,んふふー・・・しょうがないなあ・・・。うへへ・・・実はねぇ・・・
大和,これですよ
提督,・・・って、あっー！なんで先に出しちゃうのさ、大和ー！今、私が～・・・！
鳳翔,それは・・・線香花火、ですか？
大和,はい。先ほど、移動販売の方がたまたま通りかかった時に、押し売りされてしまいまして・・・。要らないと私は何度も断ったんですが、提督が・・・
鳳翔,あぁ、なるほど・・・
提督,いいじゃない！やりたかったんだもん、線香花火！
大和,はぁー・・・ダメとは言いませんけれど、鎮守府の問題が山積みのままになっているんですよ。余計な出費は控えてもらいたいところですね？
提督,うぐっ・・・それを言われると・・・
鳳翔,あ・・・そういえば、あの後、鎮守府はどうなったんですか？。敵の砲撃でかなり被害があったようですけれど・・・
大和,どうにもなっていません・・・今、修理を業者の方にお願いしていますけれど、竣工には二ヶ月はかかるようですし、その上、予算の都合で以前と同じ様には作り直せないと言われまして・・・
提督,それで、大本営に修理費用を補填しろって言ったら、あいつらなんて言ったと思います！？。・・・ですよ！信じられます！？。あんなのが上に立つ人間だなんて、ほんと信じられない・・・！
大和,・・・そうですね
提督,・・・
大和,・・・
提督,・・・。・・・んぇ？
鳳翔,では、お二人は今、どうなさっているんですか？
提督,最近は専ら外回りと掃除がほとんどだよ
大和,まあ、元々執務室でやることも少なかったですからね。そういう意味では、以前とあまり変わっていないかもしれません
提督,そうそう。でも、最近は毎日瓦礫の山と格闘してるせいで、身体中が痛いんだよね・・・
大和,私も一緒に片付けているんですけど、まだしばらく時間もかかりそうですしね・・・
鳳翔,そうですか・・・お二人共、お疲れ様です
提督,・・・って、そんなことは今はどうでもいいの！
大和,どうでもいいって・・・
提督,ね。鳳翔さん？
鳳翔,は、はい？
提督,鳳翔さんも花火、やろ？
鳳翔,あら・・・。でも、私なんて・・・ご迷惑ではありませんか？
提督,そんな訳ないでしょ！今回も鳳翔さんにはすっごく助けられたんだから、むしろこっちからお願いしたいくらいだよ！。それに、こういうのはやっぱり、人が多い方が楽しいからね！
大和,もし、鳳翔さんがよろしければ、ですけれど・・・
鳳翔,ん・・・。・・・。・・・。・・・ありがとうございます。では、少しだけご一緒させてもらおうかしら
提督,おっけー！じゃ、さっそく行くよー！。おぉ・・・綺麗だねぇ・・・
鳳翔,そうですね・・・
大和,夏には少し早いですけれど、たまには良いものですね
提督,ほんとは空に派手に打ち上げるのが良かったんだけどなあ・・・。今度は絶対そうしよう・・・
大和,そのお金は提督が、ご自分で払ってくださいね・・・
提督,うぅ・・・
鳳翔,ふふっ・・・。花火・・・。いつ以来かしらね、こんなに、遠く・・・。・・・
提督,・・・
大和,・・・
鳳翔,・・・
大和,・・・そういえば
鳳翔,・・・？
大和,鳳翔さんは、これから、どうなさるおつもりですか？
鳳翔,これから・・・とは？
大和,その・・・。・・・。・・・海沿いはやはり危険ですから、内地の方に行かれた方が良いのではないか、と・・・
鳳翔,あぁ・・・
大和,・・・差し出がましいことを言って、ごめんなさい
鳳翔,え・・・あ、ううん。そんな、違うんですよ。むしろ、貴女には余計な心配をかけてしまって・・・私の方こそ、ごめんなさいね
大和,・・・鳳翔さんは悪くないです。ただ・・・どうしても、不安で・・・
鳳翔,大和さん・・・。・・・。・・・
大和,・・・
鳳翔,・・・私ね。海が好きなんです。私たちを運んでくれるこの海が、ずうっと好きなんです
大和,・・・
鳳翔,・・・勿論、今は深海棲艦の影響で、自由に航海することは、難しくなってしまっていますけれど・・・。それでも、やっぱり・・・好きなんです。この海が。昔から変わらず、数え切れないほどの様々な想いを飲み込んで、また私たちを運んでくれる、この海が。記憶の奥底に眠っている、数多の人々の心が溶け合った、この海が。私は・・・大好きなんです。これまでも、そして、これからも。ずうっと・・・
大和,鳳翔さん・・・
鳳翔,・・・ふふっ。航空母艦がこんなこと言ってたら、妖精さんに怒られてしまうかしら
大和,っ・・・。・・・私も、です
鳳翔,・・・大和さん？
大和,私も、海が好きです。ずっと、海には辛い思い出ばかりだったけど・・・。ここに来て・・・提督や、鳳翔さんとももう一度会えて、私自身も、少し変われたと思うんです・・・
鳳翔,・・・
大和,きっと・・・。・・・。・・・きっと、私を造ってくれた方々や、私と共に戦ってくれた方々も、皆、そうだったんだと思います。どれだけ辛いことがあっても、どれだけ苦しいことがあっても、どれだけ悲しいことがあっても・・・。この海にさらわれて、消えてしまうことなんて、ないんです。全部、全部、深く深くに押し流されても、まだそこには、確かに残っているモノがあるんだって・・・
鳳翔,・・・
大和,だからこそ・・・私たちは、信じて戦うことができるんです。私たちの想いも、決意も、後悔も、その何もかもが無駄ではないと、信じて前に進めるんです
鳳翔,大和さん・・・
大和,・・・。みんな・・・。・・・。・・・みんな、海が、大好きだったなあ・・・
鳳翔,・・・
大和,・・・
鳳翔,・・・私は、これからもここに・・・海に一番近い、この場所にいます。それが、私の・・・鳳翔の、生きる理由ですから
大和,・・・。・・・鳳翔さんがそうお決めになったのでしたら、これ以上、私の方からは何も言えません。どうか、お気をつけて・・・
鳳翔,ありがとう。大和・・・
大和,ううん・・・。・・・。・・・それと
鳳翔,・・・？
大和,その・・・。・・・。・・・また、提督と一緒にお邪魔した時には、美味しい食事をお願いします・・・
鳳翔,あら・・・
大和,その・・・いつも鳳翔さんの作ってくれるごはんで、私も提督も、凄く元気づけられているので・・・。だから・・・
鳳翔,・・・。・・・。・・・はい。腕によりをかけてお待ちしていますね。・・・花火もそろそろ終わりみたいですね
大和,あ、ほんとう・・・
鳳翔,・・・
大和,・・・
提督,・・・お話、終わった？
鳳翔,きゃっ！て、提督！？
大和,きゅ、急に出て来ないでください！びっくりするじゃないですか！
提督,いや～だって二人して神妙な顔で話してるから、私一人で寂しくってさあ
大和,理由になってないですよっ！
提督,そんなことより、こっちの花火も全部終わったから、そろそろ晩ご飯にしようよ。もうお腹ぺこぺこだよぅ・・・
大和,相変わらず人の話を聞かないんだから・・・
鳳翔,でも、そこが提督らしいとも言えますね
大和,・・・まあ、そうかもしれませんけれど・・・
提督,・・・？。私、鳳翔さんの味噌汁が飲みたいなあ・・・
鳳翔,ふふっ・・・分かりました。では、すぐに準備してきますから、少しだけお店の中でお待ちくださいね
提督,ほんと！？やったあ！鳳翔さんありがとー！。そんじゃ、先にお店に戻ってるからね～！
大和,あっ、ちょっと提督！花火の後片付けしてから行ってください！こら！待ちなさい、提督ー！
鳳翔,あらあら・・・ふふ、本当に仲が良いのね。・・・。・・・。・・・。・・・。あ、はい！今行きますね！
提督,ふぇ～・・・やぁーっと終わったよ・・・。報告と会議で丸十日・・・疲れる・・・これ以上はもう無理よぅ・・・。うぅ・・・早く鎮守府に帰りたい・・・鳳翔さんの美味しいごはんが食べたい・・・。・・・ん？
？？,・・・
提督,・・・？。パツキンの女の子が、一人ぼっちで長椅子に腰掛けてる・・・。すっごく物憂げな顔してるけど・・・。誰だろ・・・艦娘の子、なのかなあ？
？？,・・・はぁ
提督,・・・あのー
？？,ふぅ・・・
提督,・・・。気づいてない・・・。あ、あのー・・・？
？？,・・・？
提督,・・・
？？,・・・。・・・おあ！？
提督,おう！？
？？,ご、ごめんなさい！私ったら、考えごとをしてて・・・
提督,あ、ううん。別に、気にしてないから・・・
？？,で、でも、アトミラールに・・・
提督,ア、アト・・・？なに？
？？,え、あっ！。ええっとぉ、確かぁ・・・うーん・・・
提督,・・・？
？？,・・・あっ、そう！提督！提督さんです！。貴女も、提督さん、ですよね！？
提督,う、うん。一応、ね
プリンツ,ご挨拶が遅れてしまい、大変申し訳ございませんでした！私、重巡プリンツ・オイゲンと申します！
提督,あ。やっぱり艦娘の子だったんだね
プリンツ,はい！今は訳あって、こちらの大本営に身を寄せています！
提督,あれ。そうなの？
プリンツ,はいっ！
提督,ふむ・・・
プリンツ,・・・？。・・・あ、あの・・・？
提督,あ、ううん。外国にも艦娘がいたんだなあって、少し驚いちゃって・・・
プリンツ,あ、わ、私はアドミラル・ヒッパー級重巡洋艦の三番艦になりますっ！所属はドイツ海軍ですっ！
提督,そうなんだあ。なんのことかさっぱりわかんない。・・・ところでさ
プリンツ,は、はいっ！なんでしょうか！
提督,・・・。・・・さっきからやたらと肩肘張ってるけど、もう少しリラックスしてくれていいんだよ？
プリンツ,えっ・・・で、ですが、提督さんに、失礼があってはいけないと・・・
提督,あー・・・他所ではどうか知らないけど、私はあんまり堅苦しいの苦手だし。それに、ほら
プリンツ,・・・？
提督,顔。すっごく可愛いのに、強張ってたら、勿体無いよ
プリンツ,か、可愛い・・・？
提督,そうだよー。ほんっとに。だから。気楽に、笑顔で。ね？
プリンツ,あ・・・。で、でも・・・。・・・
提督,ん？
プリンツ,っ・・・。こ、この人・・・。・・・
提督,・・・？
プリンツ,わ、わかりました。じゃ、じゃあ、普通に、話し、話すね・・・？
提督,お、そうそう！遠慮しなくていいよ！。あ。それと、笑顔もね！
プリンツ,ふぇっ！？え、笑顔・・・
提督,ほらほら、笑って笑って！にこー！
プリンツ,え、えーとぉ・・・
提督,・・・
プリンツ,ぅ・・・。・・・っ。こ、こんばんは！アトミラールさんっ！
提督,いえーす！こんぐらちゅれーしょーん！。可愛いよー！プリンツちゃん！
プリンツ,え、えへへ・・・。こ、こんな風に笑ったの、どれくらい振りだろう・・・。・・・。でも、この人・・・
提督,いやー・・・でも、ほんと可愛いなあ・・・
プリンツ,・・・。んふふっ・・・。変な人だなぁ・・・
提督,へぇー。じゃあ、プリンツちゃんは大本営預かりって立場なんだね
プリンツ,うんっ。それで、最近は来客の案内や館内の掃除をしているんです
提督,ほぇー・・・重巡洋艦って軽巡洋艦とか駆逐艦よりも強いのに、勿体無いなあ
プリンツ,う、うん・・・で、でも、それは大本営が決めたことだから、しょうがないの。私も、みんなと一緒に戦えたらいいなって、思ってはいるんだけど・・・
提督,そっかぁ・・・。・・・。以前の深海棲艦の侵入といい、大和やプリンツちゃんの扱いといい、ついでに私への嫌がらせといい・・・。・・・。なるほど・・・そういうことね・・・
プリンツ,・・・提督？
提督,あ、ううん。なんでもないよ。・・・。・・・あ。そうだ
プリンツ,え？
提督,ねえ、プリンツちゃん？
プリンツ,は、はい・・・？
提督,あのね。もし、プリンツちゃんさえ良かったらだけど・・・
プリンツ,・・・？
提督,・・・
プリンツ,・・・
提督,・・・ぁ。・・・！。・・・あー・・・すっかり忘れてた・・・
プリンツ,・・・提督？
提督,んー・・・。・・・ごめんね。プリンツちゃん。連れが探しに来たみたいだから、私、そろそろ行かないと
プリンツ,あ。そ、そうなんだ・・・。そっか・・・提督、帰っちゃうんだ・・・。もうちょっと、お話したかったなあ・・・
提督,ごめんね・・・また今度会った時は、ゆっくりお話しようね。て言うかむしろ私の方からプリンツちゃんに会いに行くんだから。まだまだ話したいこと、沢山あるんだもん・・・ねっ？
プリンツ,・・・！。う、うん！約束だよ！
提督,おっけー。約束ね
プリンツ,・・・約束破ったら、ハリセンボン、ですからね？
提督,ふふっ、こわいこわい。でも・・・そこは頼りにしてくれて、いいよ
プリンツ,ぁ・・・。・・・
提督,あっ。はいはーい！すぐ行くよー！。そ、それじゃあ、またね！プリンツちゃん！
プリンツ,・・・うん！またね！。・・・。・・・。・・・また、ね。・・・。・・・アトミ、ラール。・・・