小梅,でも、この女子寮は、ペット禁止だから……
輝子,やっぱり、我慢するしかないか……
小梅,輝子ちゃんが悲しんでる……私が何とかしてあげなくちゃ……。……あっ、そうだ。私がペットになれば良いんだ名案。イヌミミよし、しっぽよし、首輪よし、ネームプレートよし、リードよし……。輝子ちゃん、ビックリするだろうなぁ。こんにちは、小梅です。また部屋を散らかしちゃったのかな？
輝子,どうした、遊びに来たのか？。……て、あれ？！その格好は……！
小梅,イヌミミ
輝子,わぁ……可愛いなぁ
小梅,くぅーん♪
輝子,もしかして、私がペットを欲しがっていたのを、お、覚えて……？
小梅,輝子ちゃんが喜ぶなら……私、何でもしてあげたいの
輝子,小梅……小梅ェ！
小梅,はい、ご主人様♪。……ん？。輝子ちゃんの体から、他の子の匂いがする――？！。どういうこと？輝子ちゃんの身に何があったの？！。まさか、毎夜女の子をとっかえひっかえして――！？。……ううん、輝子ちゃんはそういう子じゃないよ、私知ってるもん。でも、こんなにハッキリと、しかもたくさんの匂いがついてるなんて……！
輝子,ホラ、早く部屋に入るんだ
小梅,……あ、うん、お邪魔します……
輝子,……ん？。ペットなら、ここが新しいおうちじゃないのか……？
小梅,え……あ、そっか……えっと……。ただいま……///
輝子,小梅は可愛いなぁ
小梅,きゃんっ、もうご主人様ってば……///
輝子,私は……お、お茶の用意を、しよう。狭いと思うけど、好きにしていいから
小梅,お構いなく。ふふふ……それじゃ、輝子ちゃんのベッドの上で……
幸子,ネコミミ。……って、なんだ、小梅さんじゃないですか。遅かったですね
小梅,うんちょっと待って。え？……え？。幸子ちゃん……えっ、え、何？
幸子,ボクですか？。血統書付きの高級猫さんです
小梅,うんそっちじゃなくてね？
幸子,見たとおり、輝子さんのペットになったんですよ。その装備を見る限り、小梅さんも同じ考えだったようですね
小梅,うん……
幸子,それにしても意外ですねぇ……小梅さんなら、いの一番に駆けつけると思っていたのに。……あぁ、ネームプレートを作っていたんですか。それは時間かかりますよね
小梅,うん、ちゃんと私と輝子ちゃんの名前入り
幸子,カワイイネームプレートじゃないですか。ちゃんとご主人様の名前もひらがななのが、ポイント高いですよ
小梅,そこはこだわったから。いや……違う、そうじゃない……！。どうして幸子ちゃんがペットのこと知ってるの……？！
幸子,？。輝子さんがペットを欲しがってることは、みんな知ってることじゃないですか
小梅,輝子ちゃん……
幸子,最近は特に欲しがっていたのでそれならボクがペットになってあげようと決意したんです
小梅,そっか……幸子ちゃんも、輝子ちゃんのために……
幸子,ボクがというか……ホラ
ペットｓ,……
小梅,wow。おかしい。みんなの思考回路もおかしいけど、なにより人数がおかしい。いつもの>>1なら私に幸子ちゃん、美玲ちゃんに乃々ちゃんの4人で話が展開するハズなのに……。チラリと見える人影が、明らかにそれ以上存在してる……。某まとめサイトのいつも同じメンバーの糞SS書きやがって的なコメントに影響されたのかな……？。とにかく、私に言えるのは……。今回は、いつもと違う――！！
輝子,お、おまたせ。ゴメンな、時間かかっちゃって……
小梅,ううん……気にしてないから
輝子,ダメだって言ってるのに、まとわりつくからさ……
小梅,え？
美玲,イヌミミ
小梅,ありゃま
美玲,ん？あっ小梅だ、遅かったじゃんか
小梅,み、美玲ちゃん……その格好は一体……？
美玲,コレ？コレはな……。一匹狼セットだッ！
小梅,いやそっちじゃなくて。その……四つん這いになりながら、輝子ちゃんの足元をついて回ってる姿の方なんだけど……
美玲,……。一匹狼ってのはな……寂しがりやなんだよ
小梅,うん……うん？
美玲,だからご主人様に相応しい飼い主に出会ったら、こんなに懐くのは当然だよな？
小梅,アッハイ
美玲,ホラご主人様、お腹撫でろよー
輝子,まったく……美玲は甘えん坊さんだな
美玲,クゥ～ン♪
小梅,……羨ましい
幸子,ちょっとご主人様！さっきから美玲さんばかり構って、不公平ですよ！
輝子,ご、ゴメンな……。でも幸子ちゃんは、カワイイペットだから……も、もう少し、待てができるはず
幸子,えぇもちろん！でも、早くボクのこともカワイがってくださいね！
小梅,幸子ちゃん……いくら猫さんでも、ペットなのに偉そうじゃない？
幸子,これで良いんですよ、なにせボクは血統書付きですから
小梅,これの入手経路を詳しく
輝子,美玲ちゃん、ちょっとボノノちゃんの様子を見て欲しいんだけど……
美玲,いいぞ
小梅,四つん這いなのにすごく器用に走ってる……
美玲,おい乃々、生きてるかー？
乃々,リス
美玲,生きてるー！
輝子,分かった……戻っておいで
美玲,やったー褒めて褒めてー！
乃々,……
小梅,……。……どうして、微動だにしないの？
乃々,……。ハシビロコウ的なアレなんです
小梅,リスなのに？
乃々,リスなのに
小梅,……。それ、いる意味ある？
乃々,あります。ペットですから
小梅,そっか……。……。そうだね納得
輝子,よーしよしよし
美玲,ハッハッハ……♪
幸子,ねぇ、もう良いでしょう？これ以上は待ちきれませんよ
輝子,よーしよしよし
幸子,ふにゃあ……///
乃々,……
小梅,普段なら、このメンバーだけで話が進むけど……。今日は、まだまだいるなんて……！
？？,ほらほら、ご主人様に甘えてばかりじゃダメですよぉ？
美玲,えー、でもぉ……
？？,でもじゃありません
小梅,こ、この声は……！
まゆ,イヌミミ
小梅,まゆさん！？！？！？！？。ど、どうしてまゆさんが……？！
まゆ,あら小梅ちゃん、あなたもペットになったんですね？。それでは、お答えしましょう……。まゆは大型犬・ゴールデンレトリバーなんですよぉ
小梅,違うの犬種じゃなくてそうじゃないの。だってまゆさんは、Pさん一筋のはずなのに……！
まゆ,はい……佐久間まゆは、基本的にはPさんLOVE勢ですが……。輝子ちゃんの可愛らしさにクラクラしてばかりの、この世界の佐久間まゆは、真剣に考え抜いた結果……。ギリ輝子ちゃんを選びました
小梅,ギリ輝子ちゃんだったんだ！
まゆ,エリンギ3つ分くらいの僅差でしたねぇ
小梅,今、佐久間まゆ界に激震が走ったよ……！
まゆ,まゆは美玲ちゃんたちと違って、自分から求めることはないですけど……。何を命令されても断らない、大型犬らしい服従精神が最大の武器なんです。フフフ……私がペットたちの頂点に立ちますからねぇ
小梅,スゴい……みんないろんなことを考えて、輝子ちゃんのペットになってる……。……私も負けられない……！。こうやって見ていると……。輝子ちゃんとの接点が思い出せない子もいるなぁ……
蘭子,ウサミミ
小梅,ちょっとそこのシンデレラガールさん。えっと……どうして？
蘭子,ふっ、愚問であるぞ簡単なことですよ。毒茸伝説の威光のためなら、己が覇道を曲げることなど容易いことよ可愛い輝子ちゃんのそばにいられるなら、いくらでも自分を曲げられるから
小梅,あっウサミミを選んだ理由じゃなくてね？。蘭子ちゃんと輝子ちゃんって、あまり接点なかったハズなのに……
蘭子,そなたの言霊にあてられたのだ小梅ちゃんがいつも楽屋で輝子ちゃんの魅力を語ってくるから、私も輝子ちゃんLOVE勢になったんだよ
小梅,えっそうなの？
蘭子,今や我の魂は真の偶像のために輝子ちゃんのためなら私、なんでもしちゃいます
小梅,わ、私が蘭子ちゃんの人生を狂わせてしまったの……？！。でも輝子ちゃんじゃ仕方ないよね
蘭子,ちかたあるまい仕方ないですよね
小梅,蘭子ちゃんの事情は、分かった……。同じペット同士、仲良くしようね
蘭子,停戦協定よろしくお願いしまーす
小梅,ところで、隣にいるのは、誰……？
美穂,クマミミ
小梅,方言、方言。え？。……え？。あの……どうして？
美穂,あ、それはね……。やっぱり、私と言ったら熊さんかな～って思って……///
小梅,だからそっちじゃなくて。いつ輝子ちゃんに魅せられたの？
美穂,私は、蘭子ちゃんから
蘭子,我こそ毒茸伝説の伝道者であるぞ輝子ちゃんLOVE勢に引きずり込んじゃいました
小梅,わ……私の不注意が、2人の人生を狂わせてしまったなんて……！。でも輝子ちゃんじゃ仕方ないよね
美穂,ちかたないよね
蘭子,ちかたあるまい仕方ないですよね
小梅,あと、他にペットはいる？
蘭子,魂の邂逅を果たす時かあいさつ回りは大事ですよね
美穂,あ、今キッチン部屋備え付けの1口コンロ。まゆさんと一緒におやつの準備をしていますから
小梅,ありがとう……私、行ってくるね
美穂,またあとでね
蘭子,黄色きソナタを奏でるのだおやつはプリンが良いなー
小梅,蘭子ちゃんたちの情報をもとにコンロのもとへ行ってみたら……。確かに、お湯を沸かしているペットがいました
卯月,ネコミミ
小梅,ちょっとそこのシンデレラガールさん天丼。今回はハッキリたずねるよ……？。どうして輝子ちゃんの……その、ペットに？
卯月,あ、安心してね。同じ猫でも、私は三毛猫という差別化を図ってるから
小梅,どうしてみんなちゃんと答えてくれないの……！？。どうして輝子ちゃんのペットになったかって聞いてるの！
卯月,だって、輝子ちゃん可愛くて……
小梅,可愛いよ！輝子ちゃんだもん！そんなの当然だもん！
卯月,……私、ずっと考えていたことがあるの……。杏ちゃんと輝子ちゃんと私で、ペットとご主人様の関係になったら最高だろうなぁ……って
小梅,う、卯月ちゃん……贅沢すぎる……！。でも……ここには、杏ちゃんはいないけど……？
卯月,杏ちゃんはまだ、輝子ちゃんの魅力に気付いてないみたい。でも大丈夫、これからハマってもらうから
小梅,そんなことできるの？
卯月,シンデレラガールになった子ってね……言葉に魔力がこもるんだって。なんかね、人1人の人生を狂わせるくらい、ワケないらしいよ？
小梅,なにそれこわい
卯月,それを知らなかった蘭子ちゃんは、美穂ちゃんをこっちの世界に引きずりこんじゃったみたいだけど……
小梅,あれがシンデレラガールの大いなる力……！。無茶……しないでね？
卯月,うん、もちろん！。ただお願いするだけだから。私の考える輝子ちゃん世界征服計画の実現のために……ね
小梅,お願い！シンデレラの意味が変わっちゃった気がする……。でも、これで全員かな……？
卯月,誰とあいさつしたの？
小梅,幸子ちゃんと美玲ちゃんと乃々ちゃん。それに、まゆさんと蘭子ちゃんと美穂ちゃん
卯月,それと私を含めて……なるほどなるほど。それじゃ、あと1人だね
小梅,まだいるんだ唖然。でも、これ以上はいなかったような……？
卯月,適当なところで浮いてるよ
小梅,浮くって……天使じゃあるまいし……
智絵里,天使
小梅,いやいやいやいや。何か違う……なんというか、何か違う……！。ペットになる時点で畜生に落ちてるのに……。なにもそこまで人間を辞めなくても……！
智絵里,……確かに、とても悩みました。こんなことして本当に良いのかって、何度も考え直して……。でも……もう迷いません……！。天使がペットでも構わないってことを……！！
小梅,そうじゃないのにー。私は！輝子ちゃんのペットになった理由を！聞いてるの！
智絵里,あっ、そっちですか……///。輝子ちゃん――いえ、主とは、シャイニングゴッドチェリーで一緒になったんですけど……
小梅,とうとう主に行き着く人が出てきた……
智絵里,事務所でいつも卯月ちゃんが輝子ちゃんはいいぞって何度も言ってるのを聞いているうちに……
小梅,輝子ちゃん世界征服計画の試金石に使われてるー！！。それ、卯月ちゃんのシンデレラガールの大いなる力の試運転だよ！？。今ならまだ間に合うから、考え直して……！。SSR[他称・天使]緒方智絵里ってカードは出ると思うけど、それだけだから……！
智絵里,……う……。う、卯月ちゃんを悪く言わないで……！
小梅,智絵里ちゃん……
智絵里,確かに、私は何かをされたのかもしれません……
小梅,自覚はあるんだ……
智絵里,微かに……。でも卯月ちゃんは！迷える私に！真に遣えるべき主を教えてくれた、伝道師なんです！
小梅,宗教って怖い。でも、どうして奈緒さんは無事だったんだろう……？
智絵里,奈緒ちゃんは、卯月ちゃんの言葉なんて、いつもスルーしてますから
小梅,お陰で精神支配から逃れた……！
智絵里,私たちの主は、争いの無い平和な世界を望んでいらっしゃいます。だから私は、主の天使として皆を愛します。主たる輝子ちゃんはもちろん、伝道師たる卯月ちゃんも、批判的な小梅ちゃんも……。私にとっては、愛すべき家族ですから……！
小梅,くっ……天使オーラがすごい……！。闇属性の私には辛い世界……！
智絵里,安心してください……生ける屍熊本弁
小梅,あっ///
智絵里,さぁ、皆さんと一緒に、輝子さんのペットライフを満喫しましょう……！
小梅,は……はひぃぃ……///
輝子,ん……もうこんな時間か……。あ、明日は仕事だから、もう寝なくちゃ……。みんな……ちゃんと良い子で、寝るんだぞ？
幸子,ボクのカワイイ寝顔を見てくださいね！
美玲,ご主人様ー！一緒に寝よー！
乃々,……
まゆ,それではご主人様、膝と腕、どちらが良いですかぁ？
蘭子,我は眠れる毒茸伝説の右腕となろう！私、輝子ちゃんの右隣で寝たいです！
美穂,ならば我は左腕を担おう！それじゃ、私は左隣が良いな
卯月,ご主人様！是非私のお尻に足を乗せてね！
智絵里,主のご加護により、皆様の眠りに幸ありますように……
小梅,おやすみなさい、ご主人様♪
輝子,フヒヒ……みんな、可愛いなぁ……。……。……。……。……。……。……これからどうしよう……
やはりお前だったのか,歓喜