ルビィ,病める時も
善子,ぐぬぬぬぬぬ……
千歌,がんばー善子ちゃん
花丸,無理しなくていいよ？善子ちゃん
曜,まあ、ほどほどにね？善子ちゃん
善子,うるさーい！絶対に成功させてみせるんだから！そして私はヨハネ！
梨子,おはようございます
ルビィ,あ、おはようございます。梨子ちゃん
梨子,おはよう、ルビィちゃん。……あの、よっちゃん達って何してるの？
ルビィ,それが、なんか善子ちゃんが……。というわけで……
梨子,それであんなになってるのね……
善子,ぐぬぬ……
花丸,善子ちゃん、もういいずら。練習しよ？
善子,も、もうちょっとなんだから！もうちょっとで堕天使に……
ルビィ,本当に善子ちゃんは堕天使が好きだなぁ……
善子,うわぁ！
千歌,よ、善子ちゃん！？
花丸,いきなり煙がでたずら！
曜,まさか本当に成功しちゃった……？
梨子,そんなことよりよっちゃんは大丈夫なの！？
ルビィ,善子ちゃん！
よしこ,いてて……
ルビィ,……え？
花丸,善子ちゃんが……
全員,ちっちゃくなったーーーー！？
ダイヤ,それで、これはどういうことですの？
よしこ,……
千歌,それが……その、私達にもよく分かんなくて……
鞠莉,うーん、ベリーキュートな善子ね！ハグしちゃいたいくらい
よしこ,ひっ！
鞠莉,……あら？
果南,なんか鞠莉のこと怖がってるみたいだね
梨子,何だか、私達のこと覚えてないみたいで……
よしこ,うう……
花丸,怖がらなくていいよ、善子ちゃん
曜,多分幼馴染みの花丸ちゃんのことは覚えてるんだね……
ダイヤ,ということは、善子さんは体と記憶が幼稚園児相当になったということですか？……はぁ、頭が痛いですわ
鞠莉,うーん、とっても可愛いけどこのままってわけにはいかないよね……
梨子,親御さんにもなんて説明したらいいか……
ダイヤ,とりあえず、その本が原因ならわたくし達で調べてみましょう
果南,それで、どうするの？このまま善子を帰すわけにはいかないよね？
ダイヤ,そうですわよね……そもそも今の善子さんがバスに乗れるかどうか……
千歌,花丸ちゃん家に泊めてもらうことはできないかな？幼馴染みなら家に行ったことあるんじゃない？
よしこ,い、いや！ずら丸の家には泊まりたくない！
千歌,ど、どうして？
花丸,あー、そういえば……
曜,昔何かあったの？
花丸,昔善子ちゃんが一回だけ家に泊まりに来たことがあったんですけど、家の雰囲気が怖いって言われてそれ以来もう来なくなったずら……
梨子,そういえば花丸ちゃんの家ってお寺だったものね……
千歌,うーん、それじゃあどうしようか……
よしこ,うう……
ルビィ,え？
よしこ,お姉さんの家に行きたい……
ルビィ,ルビィの家に行きたいの？
よしこ,……
鞠莉,ふふ、ちっちゃくなっても彼女のことは分かるのかしら？
ルビィ,か、からかわないで下さい！/////
果南,ルビィのとこなら安心でしょ。ダイヤもいることだしね
ルビィ,じゃあ今日はお姉ちゃん家に泊まろっか！
よしこ,うん！
ダイヤ,決まりですわね……では善子さんの家には私から言っておきますわ
鞠莉,後は私達でその本を調べるとして……
花丸,それじゃあ、ルビィちゃん。善子ちゃんのこと宜しくお願いするずら
ルビィ,うん！
よしこ,うわぁ……おっきいーー！
ルビィ,気に入った？
よしこ,うん！
ルビィ,ふふ、良かった。それじゃあ先にお風呂入っちゃおうか♪。ﾋﾟｷﾞｨｰ
よしこ,ﾖﾊｰ
ルビィ,そういえば善子ちゃんってどうして私の家に来たいと思ったの？
よしこ,ｯ!
ルビィ,花丸ちゃんの家が怖いって言っても私の家を選んだ理由もあるんだよね？
よしこ,ええと、その……
ルビィ,？
よしこ,お姉さんが1番輝いてたから……/////
ルビィ,そ、そう？/////
よしこ,うん！今日のダンス見てたけど、いっちばん輝いてた！
ルビィ,照れるな……/////
よしこ,ヨハネもね、お姉ちゃんみたいになりたいなあ……
ルビィ,私みたいになりたいの？
よしこ,うん、お姉ちゃんみたいにキラキラしたい！
ルビィ,なれるよ、善子ちゃんならね
よしこ,そうかな……/////あと私はヨハネだからね！
ルビィ,あはは……(そこは昔からなんだね……)。うーんと……こっち！
よしこ,あぁ！
ルビィ,ふふ、あーがり！
よしこ,またババ抜きで勝てなかった……
ルビィ,(善子ちゃん小さい頃から運悪かったんだなぁ……)暗くなってきたしそろそろ寝ようか
よしこ,うん
ルビィ,それじゃあ電気消すね
よしこ,はーい
ルビィ,ねえ善子ちゃん。善子ちゃんって将来の夢とかある？
よしこ,それはもちろん────
ルビィ,ふふ、堕天使でしょ？
よしこ,ううん、違うよ？
ルビィ,……え？
よしこ,私はね、天使なりたいの！
ルビィ,ど、どうして天使なの？いつも自分のこと堕天使って────
よしこ,うん、そうだよ。ヨハネは堕天使だからいつか羽がはえて空に還る天使になるの！。そして、天使になって輝くんだ！。zzz……
ルビィ,うーん……。あれ、何か隣に……ああ、そういえば善子ちゃんと一緒に寝たんだっけ……。おはよう、善子ちゃ──
善子,うーん、……
ルビィ,戻ってる！！
善子,うん……あれ？何でルビィと一緒に寝てるの！？
ルビィ,あ、それはね
ダイヤ,善子さん、戻ったんですか！？。────な、。……何で服を着てないんですか……？
善子,え……ｷｬｱｯ!?
ダイヤ,まさか実は夜には戻っていてルビィとあんなことやこんなことをやっていたのでは……
善子,あんなことって何よ！何もしてないから！/////
ダイヤ,問答無用！たっぷりお話を聞かせて貰いますわ！
善子,私にだって分かんないわよーーー！。はぁ……ダイヤさんに怒られたしなんか小さくなるし散々だったわ
花丸,よく分からないのにあんな変な本を使うからだよ善子ちゃん
善子,う、……今度こそ堕天使になれるかもって思ったのに……
ルビィ,まあとりあえず元に戻れて良かったよ！
善子,そうね……でもいつか必ず本物の堕天使になってみせるわ！
ルビィ,やっぱり忘れてるんだね……
善子,何のこと？
ルビィ,フフ、何でもないよ。ねえ善子ちゃん
善子,なに？
ルビィ,きっといつか、輝けるようになろうね！