不良,あ～……メシ食ったら眠くなっちまった。五限は数学か……かったりーな。おい
不良仲間Ａ,あ？
不良,俺、午後サボるわ
不良仲間Ａ,またサボりかよ。ホントどうしようもねぇな、オメェは
不良,うっせぇ。まったく我ながら、いい場所を見つけたもんだぜ。夏は涼しく、冬は暖かいんだよな～あそこは。！？。な、なんだ、お前ら！？
秀才,ん？
オタク,うん？
不良,たしか同じ学年の他のクラスのヤツらだったよな……なんでここに……。お前らここで何してんだよ！
秀才,勉強だけど
オタク,ボク、フィギュアを作ってるんだ
不良,ちっ、ジャマくせぇな。どかすか……。おい、お前ら
秀才,なんだい？
オタク,なにかな？
不良,ここは俺の昼寝場所なんだ。お前ら、どけや
秀才,イヤだ
オタク,今いいところなんだよねぇ～
不良,…………。さっさとどかねえと、ブチ殺すぞ！あぁ！？
秀才,殺せるものなら殺してみるといい
不良,ンだと！？
秀才,ただし
不良,よく分からねえけど、反論できねえ……！。だったらそっちのテメェ！作ってる人形壊されたくなかったら、どけや！
オタク,ボクをナメてもらっては困る！
不良,！？。コイツ、なんてガンを飛ばしやがる……！。……だいたい、テメェら、なんでこんなところにいるんだよ！。今は授業中だろうが！
オタク,今の発言、すごいブーメランだね！釣り針デカすぎ！
不良,ブ、ブーメラン……？
秀才,いいだろう、答えてあげよう
不良,くっ、ムカつくヤツ……
オタク,ここでフィギュアやプラモ作ってると、捗るんだよねぇ～
不良,え、お前らってツルんでるんじゃねえのか？
秀才＆オタク,全然
不良,…………
秀才,そういうことだね。君、バカっぽそうだけど、意外と頭いいんじゃないの？
不良,うるせえ！
オタク,仲間が増えて嬉しいよぉ～
不良,仲間じゃねえ！。……わぁーったよ！
秀才,するわけないだろ。君こそ、イビキとかはやめてくれよ
オタク,いい夢が見られるといいねぇ～
不良,うるせえ！。…………。…………
秀才,……あれだけわめいてたのに、寝息は静かなんだな
オタク,じゃあボクらも作業を再開しようか
秀才,そうだね
不良,ふあぁ～あ、よく寝た……
オタク,いい夢見れたかい？
不良,のわっ！？
オタク,おっと失敬
秀才,さて、ぼくはそろそろ帰ろうかな。予備校があるんでね
オタク,ボクも、仲間とアニメショップに寄りたいから帰るよぉ～
不良,──ったく、てめぇらのせいでよく眠れなかったぜ
秀才＆オタク,嘘をつけ
不良,もう二度とここで出会いたくないもんだな、ケッ
秀才,それはこっちのセリフだよ
オタク,また会う日を楽しみしてるよぉ～
不良,昨日は午後に出会っちまったから、今日は午前中少しサボろう。昨日の今日で、ヤツらもいないだろうし……。！？
秀才,また君か
オタク,やぁ～仲間よ！
秀才,君の都合なんか知らないよ
オタク,ボクたちは引力で引かれあってるのかもねぇ～
不良,くっ、俺コイツら苦手だ……。──にしてもよぉ
秀才,なんだい？。ぼくにそんな高尚な目的はないよ
不良,えっ？コショウ？え、料理の話？。ふうん。……なんでだろうな。とりあえずメシ食わせとけ、みたいな感じでろくに相手もしてくれなかった……。──って、俺はなんでこんなことコイツらに話してんだ！
秀才,なるほど。単なるバカというワケではなさそうだ
不良,だろ？……って結局バカにしてんじゃねえか！
オタク,泣けるぅ～。ボクが前ハマってたアニメのキャラにも、君みたいな境遇の子がいてさぁ～
不良,アニメと一緒にすんな！
オタク,じゃあ、次はボクの番だねぇ？
秀才,えっ
不良,えっ
秀才,まったく聞いてないのに語り始めた！
不良,コイツ……ホント恐ろしいヤツだぜ！
オタク,──とまぁ、こんなとこかなぁ
不良,悔しいけど、コイツの話聞いてたらちょっとアニメ見たくなっちまった
オタク,お？不良君、俺もアニメ見たいって顔してるねぇ～
不良,し、してねぇよ！。あげるって……もらえるワケねーだろ！高けぇだろ、コレ！
オタク,いいから、いいから。ほらっ
不良,くっ……！。暇だ……。くっだらねー……。お、これが俺っぽいキャラってヤツか？。…………。ゲ、俺なんでちょっと涙ぐんじまってんだ！？。やべぇ、結局徹夜して全部見ちまった……。何やってんだ、俺……。ちげぇよ、アニ──
不良仲間Ａ,兄？
不良,あ、兄貴と喧嘩しちまったんだよ
不良仲間Ａ,オメェ、兄貴なんかいたっけ？
不良,いねぇよ！
不良仲間Ａ,ワケが分からん……
不良,──ってワケで、眠いからサボるわ。じゃあな
不良仲間Ａ,お、おい……！
不良,ちっ、今日は二人ともいねぇのか。よっしゃ、久々にここを独占できるぜ。…………。いっつもサボるワケにもいかねーしな。やっぱ今日はサボるのやーめたっと
秀才,楽しいよ
不良,やっぱり成績いいとチヤホヤされるからか？
秀才,そんなワケがないだろう。やっぱり君は頭が悪いな
不良,ンだとぉ！？。そういわれると……たしかに面白そうだ……
秀才,ずいぶん単純だな
不良,……なあ。なぁ～んてな、冗談だよ冗談。俺みたいなバカの相手してると、お前までバカになっちまうよ
秀才,別にいいよ
不良,へ？。マ、マジか！？……でも、バカバカいいすぎ
秀才,ゴメン。その代わり、条件がある
不良,なんだよ？
秀才,喧嘩のやり方を……教えてくれないか？
不良,え、お前だれかブン殴りたいのか？。ふぅ～ん……。そんなんでいいなら、お安いご用だ
オタク,やぁ、久しぶりだねぇ～
不良,お、おう
オタク,こないだ渡したアニメ、見てくれたかい？
不良,……一応な。あとで返すよ
オタク,律儀だなぁ、君も。で、どうだった？
不良,別に、フツーだったよ
オタク,よかったぁ～。で、ボクがいった通り、君に似たキャラが出てきたろう？
不良,全然似てねーよ
オタク,……え？
不良,俺があんな風になれるワケねえよ……
オタク,…………。そんなことないよぉ～！
不良,おわっ！？
オタク,君はあのキャラよりずっとスゴイよ！ボクが保証するよ！
不良,…………。お前に保障されても嬉しくもなんともねえよ。むしろ不安になるくらいだ
オタク,たしかにそうだ！常識的に考えて！
不良,……ホント変なヤツだな、お前って
不良仲間Ａ,おう
不良,あ？
不良仲間Ａ,オメェさ、最近変わったよな
不良,なにも変わってねぇよ
不良仲間Ａ,いいや、変わった。なぁ？
不良仲間Ｂ,お～たしかに変わったかもしれねえな
不良,どこがだよ。うるせぇ、ブン殴るぞ！
不良仲間Ｂ,わ、悪かったよ
不良,……ふん
不良仲間Ａ,──ん、アレは予備校じゃねえか
不良,予備校……
不良仲間Ｂ,俺たちにゃ全く縁がないところだな
不良,……なんか音が聞こえないか？
不良仲間Ａ,おぉ、すげぇ。ガリ勉どももやるこたァやってんだな。ちょっと見直したぜ
不良,どこにでもあるんだな、イジメってのは。…………。！
予備校生Ａ,ちょっと成績いいからってよ、澄ましすぎなんだよお前は！
予備校生Ｂ,こないだの校内模試でトップだったからっていい気になりやがって……
予備校生Ａ,うるさいっ！
秀才,ごふっ！
不良,俺、ちょっと行ってくる
不良仲間Ａ,はぁ？あんなのほっとけって
不良仲間Ｂ,ヒャハハッ！正義の味方ってか？
不良,ふん
秀才,でも、ぼくだっていつまでもやられっ放しじゃないよ……
予備校生Ａ,ふん、この人数相手に──。ギャッ！──ひぃぃっ！
予備校生Ｂ,なんてことを！
秀才,さぁ、次はだれが殴られたい……？
予備校生Ａ,うわぁぁぁっ！
予備校生Ｂ,ま、待ってくれよぉっ！
秀才,……げほっ、げほっ
不良,…………。やっぱやめた。よそ行こうぜ、よそ
不良仲間Ａ,なんだよ、つまんねーの
不良仲間Ｂ,ガリ勉相手に無双するとこ見たかったのによ、ヒャハハッ！
不良,やっぱ喧嘩は同じ不良バカ
勉強仲間Ａ,うわっ、不良だ。人間こうなったら終わりだよな～
秀才,…………
不良仲間Ａ,ちっ、ガリ勉どもか。ビビった目でこっち見やがって
不良,…………
秀才,どうもありがとう
不良,こっちこそ
不良仲間Ｂ,え、今お前、あのガリ勉どもになんかいわなかったか？
不良,さぁな
勉強仲間Ｂ,秀才君、あの不良たちになにかつぶやかなかった？
秀才,さぁね
オタク,これはねぇ～超オススメ！。かっこいいヤンキーがいっぱい出てくるんだよ！
不良,ふーん、よし貸してくれよ
秀才,……アニメもいいけど、勉強もしなよ。二人とも
オタク,あ、君にもお勧めのアニメがあるんだ！
秀才,わ、分かった、見てみるよ
不良,さすがの秀才も、オタクのマイペースぶりには敵わないらしいな
秀才,ここがこうなると……こうだろ？
不良,なるほど……
オタク,なるほどねぇ～
秀才,…………
不良,…………。バ～カ、おまえなにいってんだよ
オタク,うんうん、アニメにハマってないボクなんて考えられないね！
不良,どうしたんだ、らしくないじゃねぇか？秀才
秀才,ちょっとね……
不良,ふぅ～ん……
オタク,うんうん、どこにでもいるんだよねぇ～スゴイ人って
秀才,フッ……まさか、君なんかに励まされるとはね
不良,なんかは余計だろ、ボケ
オタク,アニメだったらそういう強敵を倒せるようになるんだけどねぇ～
不良,現実はアニメのようにはいかねーんだよ、オタク
教師,みんなも気をつけるようにな！
不良仲間Ａ,オメェじゃねえの？犯人
不良,ンなわけねーだろ、ぶっ飛ばすぞ
不良仲間Ｂ,ヒャハハッ！犯人探しでもやってみっか？
不良,くっだらねぇ……興味ねえや。！？
不良仲間Ａ,よ、よう……
不良,ひでぇケガじゃねえか！どうしたんだよ！。どんなヤツだったんだよ！？
不良仲間Ａ,覆面つけてて顔は分からなかった……
不良,……カタキは絶対取ってやるぜ！
不良仲間Ａ,すまねぇ……が、ムチャすんなよ
不良,ムチャしねえ不良なんかいねえよ。そういや今日、不良仲間Ｂが休んでるな……。まさか、アイツも──。どこのどいつか知らねーが、ふざけやがって……！。絶対許さねぇ！。俺がブチのめしてやる！
秀才,…………。手当たり次第、って感じだな
オタク,なんだってぇ！？
オタク仲間Ｂ,我々も気をつけましょうぞ
オタク,うん……
不良,よう
秀才,やぁ
オタク,久しぶり～
不良,俺たちが
秀才,事件を
オタク,解決しよう！。ハイスペックだねぇ。どうして？
不良,地図帳持ってくるか？
秀才,地図帳にはこの町の地図はないよ。仕方ない、買って──
オタク,よぉし、ボクに任せてくれよ！。ネットに接続して、と……縮尺はこんなものでいいかな？
秀才,う、うん
オタク,よぉ～し、この辺の地図を印刷しちゃうよ、少し待っててねぇ～
不良,コイツ、こんなもん学校に持ってきてるのか……！
秀才,う～む、恐ろしいほどの手際のよさだ
オタク,はい、オッケー
不良,う～ん、法則性なんてないぜ？日時も場所もバラバラだ
オタク,うん、とにかく色んな場所でやってるってことは分かったけどねぇ～
秀才,…………。不良君
不良,なんだ？。あ、そうか！。完璧じゃねーけど、不良どもの被害状況が分かったぜ
秀才,……ありがとう。じゃあ、それを書き込んでみよう
不良,あ……！。つまりこの法則に乗っ取るとするなら──えぇと、次はいつだ？
オタク,で、どうするんだい？
不良,なにぃ？
オタク,ボクもやるよぉ～。なんだかワクワクしてきた
不良,……ちっ、お前ら足手まといになるなよな。わりぃ、遅れた
秀才,やれやれ、遅刻だ
オタク,遅刻だよぉ～
不良,まぁ、多目に見てくれよ。で、オタク、お前なに持ってきてんだ
秀才,この辺りだね……
オタク,どっからでも来い！
不良,お前ら不自然すぎだぜ、犯人に警戒されたらオトリ捜査にならねーぞ
青年,あの～君たち、向こうに可愛い女の子がいるんだけど、興味ない？
不良,うわ、怪しい……コイツが犯人か？
秀才,仲間かもしれないね。とにかく従ってみよう
オタク,ボクは二次元にしか興味ないなぁ～
青年,へ？
不良,なんでもない、なんでもない！スッゲー興味あるから、連れてってくれ！。おいおい、こんなところに女の子がいるのかよ？
青年,変わり者の女の子でね。こういう中で楽しみたいんだってさ
不良,ふぅ～ん
オタク,野外プレイかぁ、マニアックだね！
青年,獲物を連れてきました！
覆面,おう、ご苦労
青年,こ、これで俺は見逃してもらえ──。げぶぅ……
オタク,うわぁっ！？
秀才,なっ……！
不良,なんて蹴りだ……！コイツ……とてつもなく強いぞ！
覆面,人をボコるのが三度の飯より好きなんだよなァ、俺って
秀才,なるほど……君が犯人か。どんどん犯行が巧妙化しているようだね
覆面,！？
不良,さぁ、観念しな。その薄汚い覆面を取れよ！
覆面,クックック、いいだろう
ＤＱＮ,ジャ～ン、イケメンだろ？
秀才,なんて顔だ……いかにもワルって感じだ！
オタク,ひぃぃぃぃっ！
不良,だが……喧嘩で勝てなくても逃げることはできるはず！。オイ、お前ら二人とも逃げ──
ＤＱＮ,お～い、一人で三人相手すんのはメンドイから、頼むわ
不良,なっ！？
エリート,やれやれ、仕方ないなぁ
キモオタ,ぐしゅしゅしゅ……こりゃあ面白そうな獲物でござるなぁ
不良,仲間がいたのか！？俺たちと同じ三人組か……！
エリート,失敗？なんで？
秀才,！？。だ、だって、ぼくらは君らの顔を覚えたぞ！？。バカか！？暴行するだけならともかく、殺したりしたら──
エリート,一方の君たちは、特に策を持ち合わせているワケでもなさそうだ
秀才,うぅっ……
キモオタ,小生の相手は君でござるか？。ボクはアニメやゲームだけでなく、武器マニアでもあるのでござる
オタク,いやぁ～こんな強敵と戦えるなんて光栄だよぉ！。まるでアニメの主人公になったみたいだ！。──ねぇ、二人とも！
不良＆秀才,…………
オタク,ん、どうしたんだい？二人とも
不良,ダメだ……勝てねぇ……
秀才,うん……これはもう、どうしようもない……
オタク,どうしてだい？
秀才,ぼくのせいだ……！まさか彼が犯人だったなんて予測もしなかった……
エリート,それが凡人にできる、一番賢い選択だね
秀才,うぐっ……！？
不良,なにしやがんだ、テメェッ！
オタク,戦いもせず、諦めるのかい？
不良,あぁ！？
オタク,自分たちより格上と戦うチャンス、しかも悪党から、逃げるのかい！？。逆だよぉ～
不良,あぁ？
オタク,だったら──。ボクらにアニメキャラのようなことができないハズがないっ！
不良＆秀才,…………
不良,オタク、ありがとよ……。やってやるぜ、クソども！ダチのカタキ討ちだ！
ＤＱＮ,死ぬルートを選択したワケね。あっそ
不良,おりゃあっ！。！？
ＤＱＮ,いいパンチだ。……でもまぁ、二流ってとこだな
不良,ぐぁっ……！
エリート,なんだ結局そうくるの？凡人未満だねぇ、君たちは
秀才,うるさいっ！。くっ、くそぉ……！
オタク,マズイ……二人ともやられてる……！
キモオタ,ぐしゅっ、しゅしゅしゅっ……！。じゃあ小生たちも始めようか？。うひょぉ～！さすが小生、目に当たれば失明確定でござるな！
オタク,うおあああっ！
キモオタ,おおっ、まさかの肉弾戦でござるか！？。うっとうしい……仕方ないでござるな
オタク,うっ……！。あぐぅぅぅ……！
不良,オッ……。オタクゥゥゥッ！
ＤＱＮ,さすがキモオタ！
不良,ざっけんじゃねえ、ブッ殺す！。ぐお……っ！
秀才,くそっ、まさかオタク君が刺されるなんて……！
エリート,まぁせっかくだ、答えてあげよう
秀才,天才ならではの悩みってヤツかい？
エリート,…………。アハハハハハハハハハッ！。というか、ぼくは適当にやってても周囲の期待以上になっちゃうんだよね
秀才,！
エリート,ぼくって何でもできちゃうから、いっつも退屈しててねぇ
秀才,……ぐっ！
オタク,ボクらが君らの下位互換……？とんでもない思い上がりだねぇ～
キモオタ,おぅわっ！バカな……おぬし生きてたでござるか！？
オタク,君たちなんかボクらの上位互換どころか、下位互換ですらない。ただのどうしようもないダメ人間が、三人集まっただけじゃないかぁ～！
ＤＱＮ,この俺に向かって、ダメ人間だとぉ！？
エリート,ほう、ぼくに向かってそんな口を叩いたのは君が初めてだよ
キモオタ,ぐしゅしゅっ、小生を愚弄するとは……！
秀才,────！。二人とも、ぼくのところに集まってくれ！
不良,……お、おう！
オタク,分かったよ！
ＤＱＮ,逃がすかよ、テメェらまとめて殺してやる！
キモオタ,今度は首をサクッと切ってやるでござるよ！
ＤＱＮ,くたばれやぁっ！
秀才,しゃがめっ！
エリート,え？
ＤＱＮ,あっ
エリート,ぶげぇっ……！
秀才,や、やった……マグレっぽいけど、うまくいった！
ＤＱＮ,ちぃっ、しまった……！
オタク,ここだっ！
ＤＱＮ,！。いってぇ……。…………！。なにしやがんだ、このクソがぁっ！
キモオタ,ぐげ──っ！
秀才＆オタク,うわあぁぁぁっ！
ＤＱＮ,うごぉっ！？。テメェらくっつくんじゃねえ、離れやがれ！ゴミどもがっ！
オタク,うひぃっ！
秀才,ぐうっ！
不良,うおらあぁぁぁぁっ！！！
ＤＱＮ,！？。あぐぁ……っ
不良,よ……っ。よっしゃ、よっしゃあああっ！
オタク,やったぁ～！
秀才,……さてと、通報しようか
不良,──ったく、相変わらずクールなヤツだな。もっと喜べよ
オタク,レベルアップしまくってるよ、きっと
秀才,やれやれ、君たちは相変わらずだな。ぼくもあちこち殴られたけど、なんとか……
オタク,ボクも刺されたけど、漫画のおかげで助かったよぉ～
不良,ふぅ～……ま、よくやったよ、俺たち。ハハ、どうせならもう少しかっこよく勝ちたかったがな
オタク,うんうん、秀才君のおかげで彼らの仲間割れを誘えたんだからねぇ～
秀才,あれでピンときたんだ。彼らの間にチームワークも信頼関係もないって。あの三人は本当に強かったよ
不良,……だな！
オタク,そうだねぇ～！
不良＆秀才＆オタク,ハッハッハッハッハ……！
不良仲間Ｂ,ああ、今回ばかりはまいったよ
不良,まったくだぜ……。こうしていられるのも、あの二人のおかげだ……
オタク,いや～気に入ってもらえてよかったよ！
不良,おう、任せとけ！ただし、使うんじゃねえぞ
オタク,おっとボクにも教えてくれよぉ～