ちひろ,はぁ～……Pさんがいないと私の仕事が多くて大変ですね……
凛,まあまあ、まゆと美玲のライブも終わって今日帰ってくるんですから……それにしても、凱旋ライブかぁ……
卯月,凱旋……カッコいい響きですよね
未央,M県S市……だっけ？
ちひろ,ですね……お土産に牛タンの味噌漬けとかを買ってきてくれると嬉しいんですが……
未央,お土産ねぇ……この前ヘレンさんが買って来たのは衝撃的だったなぁ……
ちひろ,あんなもの、どこで買って来るんでしょうね？
凛,流石は世界レベル……でいいのかな？
卯月,あれ、どこにしまったんですか？
ちひろ,そこの隅の箱です……誰も使わないでしょうけど、捨てるのはヘレンさんに悪い気がして……
未央,さらに買って来た本人は今イタリアに……自由だねぇ……ヘレンさん
卯月,あ！プロデューサーさんが帰って来ました！
ちひろ,ふぅ、これで私の机の下から乃々ちゃんがいなくなるわ……
乃々,うぅ……もりくぼは……じゃまくぼでしたか？
ちひろ,そういう訳じゃないですけど……いつもと違うから落ち着かないだけで……気が向いたらまたやっても良いですよ
美玲,普通事務所のカギを間違えるか？
P,……すまない、大きな仕事を終えて気が弛んでいたみたいだ
卯月,おかえりなさい、プロデューサーさん、美玲ちゃん、まゆちゃん
凛,お疲れ様
未央,おかえり～！
乃々,その……お、おかえりなさい……うぅ
ちひろ,お疲れ様です、みなさん
美玲,おう！ただいま！
まゆ,……ただいま……戻りました
P,……ただいま
未央,……？……そうだ！ねえプロデューサー！お土産ないの？
P,お土産か……S市名物のゴマ蜜団子だ、食う時は口を閉じて食えよ
未央,わ～い！ありがと～！しぶりん！しまむー！みれりん！ののっち！ままゆ！ちひろさん！一緒に食べよう？
卯月,美味しそうですね！
凛,……どうして口を閉じるって忠告が必要なんだろう？
美玲,あ！ウチも食べたい！向こうでも食ってないし
乃々,あの……みなさんの分がなくならないように……もりくぼは遠慮しときます……
未央,いやいや、そんなこと気にしなくていいからののっちも食べようよ？
乃々,……良いんですか？
凛,良いから食べよう？乃々
乃々,それでは……少しだけ……
ちひろ,それでは、人数分のお茶を用意して来ます……ね？
まゆ,………………
ちひろ,まゆちゃん？
まゆ,。えっ、あ、はい……なんでしょうか？
ちひろ,さっきから喋ってなかったので……どうかしましたか？
まゆ,いえ……少し考え事を……ちひろさん、まゆもお茶を淹れるの手伝います
ちひろ,ありがとうございます
P,………………
まゆ,……ちひろさん
ちひろ,はい、なんですか？
まゆ,人間がいきなり別人に変わるって……あり得るんでしょうか？
ちひろ,はい？
まゆ,いえ、というより、見た目も何もかも他人に成りきるって……可能でしょうか？
ちひろ,……まゆ……ちゃん？……いったい……なんのことを……
まゆ,……すいません、理由は話せませんが……前に没収された小型盗聴機、返して貰えませんか？
ちひろ,はいぃ！？…………えっと、前にも言いましたが、盗聴は立派な犯罪です。Pさんが好きなのはわかりますが、やり過ぎはいけません。なので、盗聴機を返すことは出来ません
まゆ,……そう言う割には……捨てたり壊したりしないんですね？時々受信機から音が聞こえますよ
ちひろ,。だ、だって……アレってかなり高いヤツってまゆちゃんが言ったから、勿体無くて……
まゆ,……まあ、いいです……まだまゆの中でも整理はついてないので。……では、一つだけ……ちひろさんが確信したら……まゆともう一度話しましょう
ちひろ,……確信？それってどういう……
まゆ,まゆは、行動を起こします……密かに、気づかれないように……もしまゆに何かあったら、ちひろさんに託します……私の他に、立ち向かえるのはちひろさんくらいしかいないと思いますから……
ちひろ,託すって……何を……？
まゆ,…………お茶、早く持って行きましょう
ちひろ,えっ！？……
P,ちひろさん
ちひろ,はい、何ですか？
P,私はここで上がらせていただきます
ちひろ,えっ！？し、仕事はどうするんですか？書類が結構残っていたと思いますけど……
P,これを
ちひろ,書類……。っ！？。ぜ、全部出来ているッ！？。ど、どうしたんですか？今日は仕事が早いですね
P,………………ﾁｯ。今回のライブで、自らの至らなさを痛感したんですよ……これからは……心を入れ換えて、真面目に、しっかりと仕事をこなします
ちひろ,そうですか……。……わかりました、それでは、また明日……
P,さようなら……
ちひろ,……まゆちゃん、確信とまではいかないけど、疑問なら抱いたわよ……
乃々,も、森久保は……アイドル辞めたいんですけど……
P,ふむ……それなら、そのためにスケジュールを組まないとな
乃々,ッ！？
P,……最低でも一週間は仕事をしてもらおう、その一週間が終われば、正式に事務所から解雇しよう
乃々,え……あ……あの…………
凛,……とか言って、また期間が過ぎても働かせるんでしょ？。乃々も乃々で、本当に辞めさせられたらどうするの？本当は辞める気なんてないのに
乃々,えっ！？……そ、その……森久保は本当にや、辞めたいんですけど……そのぅ……でも、確かに……アイドルも……楽しいとは……その……
P,わかったとしてもバラすな、私の作戦が失敗してしまったぞ？
凛,毎度毎度同じ手使ってたら猿でもわかるよ
P,それでは、もっと手の込んだ方法を考えるか……
乃々,…………
未央,あれ？珍しい！プロデューサーお弁当だ！
P,……ああ、挑戦してみたんだ
卯月,わあ！美味しそうですね！……一つ味見させてくれませんか？
P,あぁ、いいよ
卯月,あ～ん！
P,
未央,お～！しまむー大胆！
卯月,え？あれ？……はっ！？すいません、学校でお友達とお昼御飯食べる時のクセで……
P,いや、気にしないよ……。……それでは、さようなら
ちひろ,はい、さようなら
P,卯月……その爪はどうしたんだい？
卯月,あ、わかりますか？……共演した加蓮ちゃんに、ネイルして貰ったんです！プロデューサーさん！見てください！
P,……あぁ、美しいよ……
ちひろ,Pさん、爪切りですか？
P,あぁ……伸びているのに気が付いてね……。さようなら
ちひろ,……お疲れ様です
卯月の手,それで、監督さんが……
美玲の手,ウチもそんなことあったぞ！
乃々の手,むぅ～りぃ～……
未央の手,しぶりんはどう思う？
凛の手,そういうことなら……
まゆの手,………………
P,はい、なのでこの企画に……
まゆ,……。……
ちひろ,お疲れ様です……
P,ええ……また明日
ちひろ,……カッコつかない理由だけど、疑問が完全に確信に変わったわッ！
まゆ,……ちひろさん……まゆを呼んだということは……そういうことですよね？
ちひろ,ええ……私たちのPさんはPさんじゃない
まゆ,ちひろさん？……私たちのじゃなくて……まゆの……ですよ？
ちひろ,ひぇっ！？
まゆ,と、冗談はここまでにして。おそらく、あのPさんは……別人です……何がどうなっているのかわかりませんが……
ちひろ,……他人に成りきる……中身は模倣すればどうにかなりますが……あの顔は、間違いなくPさんにしか見えません……
まゆ,Pさんには兄弟の方はいらっしゃいませんでしたよね
ちひろ,え、ええ……一人っ子なのは書類で知ってるわ……
まゆ,王様と乞食ってお話がありますけど……本当に起こりうることなのでしょうか？
ちひろ,わかりませんが……今一番気になるのは……本物のPさんの居場所、でしょうかね
まゆ,……M県S市杜王町……いるとしたら、その近くだと思います。Pさんが変わってしまったのはそこですから……
ちひろ,M県S市……まゆちゃん、確か明日は……お休みでしたね
まゆ,はい
ちひろ,……交通費は渡します、数日前にしたばかりですが……里帰り……しませんか？
まゆ,……いいですね、ライブの時は忙しくて実家に帰る暇がありませんでしたから……ついでに、ちょっとしたイタズラをしてみましょうか
ちひろ,今事務所にいる人を行方不明者と偽って探すイタズラですね……チラシ、作っておきます
まゆ,ありがとうございます。……まゆがいない間……ちひろさんにこれを託します
ちひろ,これって……ビデオカメラ？
まゆ,なるべく、あのPさんを見張っていてください、カメラは持っているだけでいいです……ですが、決定的な物を見たなら
ちひろ,このカメラで……ってことね
まゆ,はい……入れ替わるだけでも不気味ですが、あのPさんには言い知れない何かが……恐ろしい何かがある……そんな気がするんです
ちひろ,それは……私も同感です……今のPさんは……まるで機械のようで……人間味というものが無さすぎて怖いです
まゆ,これで作戦会議は終了です……それでは、また明後日に
ちひろ,はい、いい報告を、期待しています
卯月,…………
P,？……卯月……どうした？
卯月,あ、プロデューサーさん、こんにちは
P,こんにちは……それで、どうして項垂れていたんだ？
卯月,えへへ……学校でまた、言われちゃったんです
P,言われた？
卯月,普通だって……
P,…………普通？
卯月,アイドルをやってても……個性がないって言われて、突出した才能もなくて……学校の成績は全部3……何かおかしなところがあるということもなくて……自覚はしてますけど、指摘されちゃったらやっぱりちょっと凹んじゃうなぁって……
P,…………卯月
卯月,ふぇっ！？……どうしたんですか？何故急に手を……
P,君は素晴らしい
卯月,え……
P,普通でいる……それはどんなことよりも難しいことなんだ
卯月,そんなわけ……
P,普通のことを普通にこなす、それは誰にでも出来ることじゃあないッ！。どんな時も安定した成果を出す、それは目立たないが、どんな才能よりも大事なことだッ！。それを普通だと言って、普通に成し遂げる君には、本田未央や渋谷凛らにはない秘めたる輝きがあるッ！……私は君を心から尊敬するよ
卯月,プロデューサーさん……。プロデューサーさん……///。その……ありがとうございます！島村卯月！頑張ります！ブイッ！
P,っ！！
卯月,それじゃあ、お仕事に行きましょう！プロデューサーさん！
P,あぁ……
卯月,♪……///
まゆ,……一日だけ、日帰りの帰省……まゆの監視がなくなる一日……何も起こらなければいいんですが……
仗助,吉良のヤローの手がかり、これっぽっちも見つかりませんねぇ……なのに、吉良の親父の妨害は続いてやがりますし……
承太郎,だが、吉良の親父の妨害が想像よりも弱い、もしかしたら奴自身も吉良を見つけられていないのかもしれねぇな
仗助,吉良の親父よりも先に、吉良を見つけられりゃ楽になるっつーわけですか
承太郎,そうだ……ん？なんだこれは？電柱にチラシが……
仗助,……行方不明者の捜索ッスか……でも男ッスよ？吉良の被害者じゃなくて本物の行方不明者じゃあないんですか？
承太郎,いや……コイツはアイドルのプロデューサーをしているらしい
仗助,？……それがどうかしたッスか？
承太郎,数日前ここに来たアイドル……俺の知る限りでは、その一行の中で何かトラブルがあったという情報はない
仗助,報道されてねぇだけじゃ……いや、いなくなった日にち……これはッ！……
承太郎,……俺たちが吉良を逃がした日だ
仗助,で、でもですね……吉良が入れ替わったんなら……行方不明には……
承太郎,そうか……やはりな……
仗助,今、誰に電話を？
承太郎,すぐにでもわかることをSPW財団に訊ねた……このプロデューサー、まだ事務所で仕事をしてやがるッ！
仗助,なッ！？
承太郎,コイツはSOSだッ！……少なからず奴の正体に近づいた者からの救難信号……
仗助,なんですってぇーー！！
承太郎,もちろん、決めつけちゃあいけねぇ……だが、確かめてみる価値はあるぜ。ヤツはこの町から逃げねぇと言ったが、逃げざるを得ない理由があったなら別だ……偶然、入れ替わった相手が出張に来たプロデューサーだった場合……とかな
吉良親父,ま、マズい！承太郎たちが先に吉影をッ！？いや、その前にあれは本当に吉影なのか……確かめなければ……行かなければッ！
美玲,あれ？ちひろだけか？……アイツは？
ちひろ,美玲ちゃん……Pさんなら、卯月ちゃんと一緒にお仕事に行ってますよ
美玲,そうか……ならこれを返すのは明日だな
ちひろ,それって……漫画……ですか？
美玲,そうだ、ピンクダークの少年、S市に行く前にアイツから借りてて、読み終わったから持ってきたんだけど……
ちひろ,私が渡しておきますよ
美玲,本当か？頼んだぞ！
ちひろ,はい
卯月,どうでしたか？プロデューサーさん
P,良い仕事だったぞ……君の魅力が発揮されていた
卯月,本当ですか！？
P,……ああ、もちろん。それじゃあ、帰ろうか……家まで送るよ
卯月,ありがとうございます！。♪
女,
卯月,お疲れ様です！
P,お疲れ様です
女,…………。
卯月,あっ
P,痛たた……
卯月,プロデューサーさん！
P,怪我はしていないようだな……
卯月,ぷ、プロデューサーさん！私のことはともかく、プロデューサーさんは大丈夫なんですか！？
P,あぁ、私も大丈夫だ、上手く受け身出来てね……まあ、少し痛むが……。…………
女,何睨んでるの？一応言っておくけど、あなたたち弱小事務所なんて、誰にも相手にしないわよ？
P,……………………
女,これは事故……誰にも被害は出ていない……これは警告よ……でしゃばるな……じゃあね
P,……………………
卯月,あ、あの……プロデューサーさん……
P,……気にするな……気にするんじゃあない卯月……警告をする……それはつまり、裏を返せば君の実力を認めているということだ……胸を張りなさい
卯月,は、はい！…………あ、いえ、そうではなくて……
P,どうかしたのか？
卯月,も、もう抱きしめなくても大丈夫ですよ///
P,ッ！？。す、すまない……。…………すまない卯月……用事が出来た……一人で先に帰ってくれるかい？
卯月,え？……あ、はい、わかりました！
D,今日も良かったぞ
女,当たり前よ……それと……
D,おいおい……こんなとこで誘惑かよ
女,ふふっ……良いじゃないの……ここにいるのは私とあなただけ……その代わり、またよろしくね
D,本当、お前は良い女だぜ……。
女,
P,…………
女,あんたさっきの！
P,やれやれ、見たくない場面に出くわしてしまったようだ……
D,誰だか知らねぇが俺はディレクターだぞ！？テメェんとこのアイドル使って欲しけりゃ……
女,！…………
P,私は吉良吉影……君の名を聞かせては貰えないか？
女,あ……ﾊｧ……あう
P,爪のびているだろう……こんなにのびてる……自分の爪がのびるのを止められる人間がいるだろうか？。いない……誰も爪をのびるのを止める事ができないように……持って生まれた性というものは誰もおさえる事ができない……………………どうしようもない……困ったものだ。君の名前は？……と聞いたんだがね…………私は名乗ってみせたんだ……聞かせてくれてもいいんじゃあないか？
女,ﾊｳ…ﾊｳ…でぃ、ディレクター……今のディレクターを……いったい？
P,質問を質問で返すなあーっ！！疑問文には疑問文で答えろと学校で教えているのか？。私が名前はと聞いているんだぞッ！
女,ひぃぃぃぃ！美奈子……みっ、みっ、美奈子～
P,……美奈子…………ん～～……美しい名をつけてもらっているじゃあないか、気に入ったよ。君、彼に仕事をねだっていたね、君に一つ仕事をして欲しいんだ……これを握ってもらえると嬉しいんだが……。この爪切りで私ののびた爪を切ってほしいんだ、他人の爪を切ったことはない？何でも経験だよ……深爪しないように気をつけて……
女,あ……ああ……。お、怒っているの？……お願い助けて……許して……
P,許す？ちょっと待ってくれ、私は別に怒っているわけじゃあないよ…………趣味なんだ、君を選んだのも趣味だし、持って生まれた趣味なんで前向きに行動してるだけなんだよ……前向きにね……
女,うあ……ああ……
P,爪切り……上手じゃあないか、それも気に入ったよ…………。そしてしゃべらない君は実にカワイイよ。どうしたものかな？美奈子さん……君を家に連れて帰りたい……が……佐久間まゆが帰って来れば家も監視されるかもしれないからな……しかし、スガスガしい……なんてスガスガしい気分なんだ。ん？
ちひろ,
P,控え室、鍵は閉めていなかった。千川ちひろ……あいつ……
ちひろ,落ち着いて……落ち着いて考えを整理するのよ……。
P,いつも……遅くまで仕事をしていて……大変そうですねぇ。残業……手伝わせてくれませんか？
ちひろ,い、いえ……も、もうすぐ終わるので……
P,ほう……机の上に大量に書類がありますけど、そんな量をすぐに捌けるんですか？
ちひろ,…………。……これはもう終わった書類です、そこの棚に仕舞うだけなので手伝う必要はありませんよ
P,そうですか……ところで、面白いですよね、この漫画
ちひろ,っ！？
P,ピンクダークの少年……コイツの作者には良い印象はないが、作品は悔しいことに人気だな……。スタジオでちらりと蛍光緑色の服が見えたんですよ。あなたかどうかは確信がなかったが、今動揺したなッ！？
ちひろ,はっ！？
キラークイーン,
P,死んでもらうッ！死ねッ！ちひろッ！
ちひろ,まさか私も殺すんですか？まゆちゃんが今何処にいるのか知らないんですね
P,何ッ！？どういうことだッ！？
ちひろ,まゆちゃんは一日だけ帰省しました、今頃は新幹線の中でしょう……何をしにいったと思いますか？。Pさんを探しに行ったんです！本物のPさんをッ！あなたが逃げざるを得なくなった原因の人達がチラシを見て、私が死んでいるのを知ったらどうなるんでしょうね？
P,何だと？
ちひろ,私に手を出さないでッ！いいですよねッ！
P,ちひろ！キサマ私を脅すのかッ！
ちひろ,あの娘たちにも手を出させないッ！。もし私に何かあったらあなたの事は絶対にバレるんです！私やあの娘たちに手を出さないでッ！……これは取り引きではありませんよ……あなたは従わないといけないんです……いいですねッ！
P,甘いぞッ！この私がそんな事をッ！許すと思うかッ！。………………
吉良親父,吉影……おまえは間違いなく吉影だ……
P,ッ！？何故おまえがここにいるッ！
吉良親父,おまえの性は知っとる……しかし、今は時期が悪かったな……。おまえの正体を空条承太郎が疑い始めたんじゃ！……そのお陰でここに来れたがな……まだプロデューサーがおまえだという確信は得ていないが、やつらは明日にでもこの事務所を調べに来るぞ～……今その女を始末したのはタイミングが悪かった……。もう終わりじゃ……もうここにいるのはまずい……
P,………………。黙っていてくれ……今考えている……
吉良親父,～～ッ！……吉影……おまえはどうしようもない時、爪をよく噛む子じゃった……今のようにな……。かわいそうに……絶望した時、おまえは血が出るほど爪を噛む……おまえは今、とても絶望しているのだね……
P,…………
吉良親父,もう切り抜ける方法はない……ここから逃げるしかないぞ吉影……今ならまだバレずにヤツらが追って来ないところへ逃げられる
P,。この私がここを離れるだとッ！この私が追って来る者を気にして背後に脅えたり穏やかでも安心もできない人生を送るのはまっぴらだという事はよく知っているだろうッ！この事務所は決して離れないぞッ！
吉良親父,え？
P,何ィ～ッ！？……うおおおおっ、や……矢がッ！
吉良親父,矢が勝手にッ！わ……わしは何もしとらんぞッ！矢に触れてもおらんッ！。や……矢が勝手に……ふ……再び吉影に……！！
ちひろ,……昨日はよく眠れなかった……あいつに、あいつの殺人を私が目撃したことがバレた……こ……これからどうしましょう？
P,～♪(S(mile)ingの鼻歌)
ちひろ,私たちのPさんはPさんじゃない。スタージュエルは砕けない。とりあえず、まゆちゃんが来たら相談しないといけませんね……
P,～♪(S(mile)ingの鼻歌)。おはようございます……おや？どうしたんですかちひろさん、早く扉を閉めてこちらに来たらどうですか？
ちひろ,……おはようございます
P,……朝から仕事なんですが、森久保乃々が何処かに隠れてしまいましてね、場所を知りませんか？
ちひろ,…………知りません
P,そんなに警戒しなくてもいいですよ……私はあなたに感謝しているくらいですから
ちひろ,ッ！？
P,スガスガしい気分になったり、絶望に落ち込んだり……このところいろんな事が起こるんで気分の波の差が激しいんですよ……。でも、これからは安心した気分で生活出来ることになりました……昨夜、あなたに追い詰められたおかげで成長できたんでね。いや……昨夜のあなたには実に強い意志を感じましたよ、この吉良吉影を逆に脅迫するとはね……
ちひろ,キ……キラ……ヨシカゲ……？
P,おっと、本名を言っちゃったかな？……ハハハ
ちひろ,や、やっぱり私を殺す気ですか？
P,殺す？私の秘密を知ったからですか？……そんな事は必要ないよ成長したんだからね……いや、むしろあなたには全てを知って欲しい……その方が良い
ちひろ,えっ！？
P,幸いにもこの事務所に、今は私とあなたしかいない……佐久間まゆも今は出勤途中だろう。私の名前は吉良吉影、年齢33歳、独身、タバコは吸わない、酒はたしなむ程度……私の超能力……スタンドというのだがね……その名前はキラークイーン、触れた物を爆弾に変えることが出来る、爆弾は私が任意に爆破タイミングを決められるスイッチ式と接触式の2つを選べる、キラークイーンの左手には遠隔自動操縦の第二の爆弾、シアーハートアタックが着いている、コイツは体温を感知して私の命令なしに自動的に邪魔者を爆破してくれるんだよ……もう一つの能力は……その様子だとまだ一回目か……秘密にしておくよ……サプライズがあったほうがロマンチックだろう？
ちひろ,す、スタンド？……キラークイーン？
P,人の形をしたエネルギーだ、スタンドはスタンド使いでないと見えないし、スタンドじゃないと触れない。私の秘密は誰に言ってくれても構わない……あぁそうだ、これも一応言っておこう
吉良親父,なっ！？
ちひろ,写真がッ！動いたッ！？
P,これは私の父親、今は写真の中に住む幽霊となっている……この父親が持っている弓と矢、これに貫かれるとスタンド能力が発現するんだ……適合出来なければ死ぬがね……これも一応私の情報だからな、これっぽっちの秘密もないおしどり夫婦のように、私の情報は包み隠さず全て話したよ……おっと、一つだけサプライズがあるが……まあ、それもすぐにわかることだ
ちひろ,な、何故私にそこまで……
P,あなたとより良い関係が築けると思っているからですよ……そうだ……。これは私の友好の印です
ちひろ,ぺ、ペンダント……
P,結構値の張る物ですがね、あなたにはそれくらい感謝しているということですよ
ちひろ,い、いりませんこんなもの！
P,おや、残念……
ちひろ,きゃっ！？
P,おやおや、あなたが投げたペンダントがボールに当たってボールが飛んできたんですね、これは私は何もしていません、偶然です……
ちひろ,……ハァ……ハァ
P,さて、それでは私はまた乃々を探しにこの建物を散策しますよ
ちひろ,ど……どうすればいいの…………何を企んでいるのッ！？。一刻も早く行動しなくては！アイツの余裕……アイツは何かをやる気よッ！それよりも早くッ！。まゆちゃんに伝えなくてはッ！一刻も早く！
まゆ,ちひろさん？
ちひろ,まゆちゃんッ！……よかった……いた……。あのね……ゼェ……ハァ……
まゆ,全力疾走するからですよ……はい吸ってー
ちひろ,すぅー
まゆ,吐いてー
ちひろ,はぁー
まゆ,これでもう大丈夫ですね……どうしたんですか？
ちひろ,アイツの……Pさんの正体がわかったの！
まゆ,えっ！？
ちひろ,正体は吉良吉影、信じられないけど超能力を持つ殺人鬼なの！能力は何か爆弾に変えることッ！信じられないならこのテープを見てッ！アイツが人を爆破するところが写っているッ！…………お願い！荒唐無稽なことだとは思うけど信じてッ！
まゆ,……………………。信じますよ
ちひろ,えっ！？
まゆ,ちひろさんの表情、とても誰かを騙しているようには見えません……それに……。ちゃんと爪のお手入れはしておきましょうね？走る時に強く握り過ぎて血が出てますよ？
ちひろ,あっ！。よ、良かった……信じてくれる人がいた……
まゆ,うふふ……そんなに嬉しかったんですか？……今日はお仕事はお休みにして、対策を話し合いましょう
ちひろ,えぇ……えぇ……
まゆ,ほら、とりあえず、どこかに移動しましょうよ
ちひろ,そうね……何処にしましょうか？……
まゆ,……ところで、話は変わるんですが
ちひろ,はい？
まゆ,今日って、何かイベントがありましたっけ？……猫人間……そんな風なコスプレをしてる人があそこに……
ちひろ,えっ……猫人間？……そんな人……何処にも……
まゆ,え？……でも、あそこに……。……………………
ちひろ,…………え？
まゆ,…………今、ちょうど9時……ですよね……ちょうど……あそこのカフェが開く……時間なんですよ……そこで……話し合いを…………。ついに……突き止めたんです……ちひろさんが……突き止めてくれたんです……Pさんの……手がかりを……。P……Pさぁーーーんッ！
ちひろ,うぁ……あ……あぁあ～っ！。！！。ゆ、夢か……昨夜はあまり、よく眠れなかった……何度も……変な夢を見て……。！？……事務所の中から聞こえてくるこのメロディは……S(mile)ingッ！
P,～♪(S(mile)ingの鼻歌)。おはようございます……おや？どうしたんですかちひろさん、早く扉を閉めてこちらに来たらどうですか？
ちひろ,……おはようございます
P,……朝から仕事なんですが、乃々が何処かに隠れてしまいましてね、場所を知りませんか？
ちひろ,…………。……Pさん……何か私に……渡したい物はありませんか？
P,へぇ……よくわかりましたね……。ペンダントです……喜んでいただけると嬉しいんですがね
ちひろ,…………。こ、これは……
P,ふ……ふふふふふふ……どうやら誰かをブッ飛ばして戻ってきたようですね……ちひろさん。いや、私には何をしてきたのかわかりません……ですが、おそらく……佐久間まゆでしょうね？……キラークイーンバイツァダストって言うんですがね、自動的に私を守ってくれているんだ……ちひろさん……あなたの中でね……あなたが私の事を佐久間まゆにしゃべったら自動的に爆破が起こって……戻ってきた……。佐久間まゆに会ったという事実さえも消して来たッ！それがキラークイーンバイツァダスト……あなたは誰にもしゃべれないッ！あなたを探れる者は誰もいないッ！
ちひろ,…………
P,それでは、私は乃々を探しにいきますので
ちひろ,バイツァダスト……ま、まゆちゃんはッ！
まゆ,…………
ちひろ,いた……でも、私はしゃべらない……そうすればまゆちゃんは……まゆちゃんに会わないようにしてまゆちゃんにアイツのことを伝えなくてはッ！。え？
まゆ,…………あれ？
ちひろ,…………え？
P,……やはり、佐久間まゆでしたか
ちひろ,なッ！？
P,確認、そして種明かしのために見に来ましたよ……前の朝に起こったことは必ず同じことが起こるようになっているんです……なるべくしてなるッ！……それが運命という物なのだッ！一度破壊されているものは必ず破壊されるッ！
ちひろ,……そ、そんな……
P,さて……仕事に戻りましょうか、お互い暇ではないでしょう？
ちひろ,まゆちゃんが殺されてしまった……事務所に戻ってきたけれど、どうすれば……。……話せないなら……何かに書けば……。ヤツの正体を……でも、これを見て……誰かが爆発したら……やめておきましょう……危険だわ
未央,危険？……何が危険なんですか？
ちひろ,なっ！？
凛,何？その紙は……
ちひろ,な、なんでもないです！
未央,お？隠した？怪しいな～？
凛,未央？……確かに何が書いてあるか気になるけどさ……
未央,この五百円でどうだ！
凛,未央！？ちひろさん怒るよ！？
ちひろ,い、いらないですッ！
未央,痛っ！
ちひろ,あ、すいません動揺してて……。きゃっ！？
未央,ゲット！
凛,何してるの……全く
未央,ん？なにこれ？……
ちひろ,あぁっ！
凛,吉良吉影……キラークイーン……
未央,……うわぁ……ちひろさんって隠れ中二病だったの？
凛,なかなか面白そうな設定だけどね
ちひろ,あ……あれ？
未央,ん？あれ？……なんだろうあの人形？
凛,あんなのあったっけ？……独特なフォルムだね
ちひろ,ダメッ！それを見ないでッ！
未央,……何で！？目を瞑っても……人形が見えるッ！
凛,何……何なのこれはッ！
ちひろ,うわああぁぁぁぁぁぁ。ああっ！……筆談でも……ダメなの……？
P,～♪(S(mile)ingの鼻歌)
ちひろ,あぁ……
P,おはようございます……！……ふふふ、良い表情ですねちひろさん、二、三人はブッ飛ばして戻ってきたみたいですね？……ふふふ、ふははははははは。これでわかったでしょう？バイツァダストは絶対です……アナタは私には、吉良吉影とキラークイーンには絶対に敵いません。諦めて良い関係を築きましょう？
凛,キャァァアアア！！
未央,うわぁぁあああ！！
ちひろ,……書いてないのに……やはり二人は死んでしまった……はっ！？
美玲,…………。ちひろ……今のは何だ？……
ちひろ,美玲ちゃんッ！
美玲,未央と凛に何をしたッ！
ちひろ,うぐっ！？
美玲,何をした！アイツらに！
乃々,み、美玲さん！
美玲,乃々ッ！無事だったか……コイツがッ！ちひろが二人に何かをッ！
乃々,違います！違うんですけど！……森久保は……ちひろさんの机の下で……
美玲,机の下で？……。なっ！？ちひろ！自分で首をッ！？
ちひろ,！？
美玲,な、何だ？……何かの感触がある……見えないけど、何かがちひろの首を絞めるのを妨害しているッ！？
バイツァダスト,
美玲,何だ？……これは……何なんだ？
乃々,そこに……キラークイーンが……
美玲,え？
ちひろ,ッ！？
美玲,何だこれは……何だ？答えろッ！ちひろッ！
ちひろ,だ、ダメ……聞かないで！私に質問をしないでッ！
美玲,……なんだ？……見えるようになったぞ？……ちひろの首にいるのが……
ちひろ,ッ！…………
乃々,きゃぁぁぁぁ！
美玲,何だッ！何なんだッ！コイツはッ！
ちひろ,いやぁぁぁ！。……自殺も……封じられた……。…………………………
卯月,すいません！遅刻しました
ちひろ,…………卯月ちゃん……
卯月,あれ？私が一番乗りですか？
ちひろ,……違うの……違うのよ
卯月,みなさんはどこですか？……プロデューサーさんに渡したい物があったんですが……
ちひろ,違うの……違うのよ……私がやったわけじゃないの……
卯月,！？……どうしたんですか！？
ちひろ,止めて……聞かないで……
卯月,あの……ちひろさん……泣かないで……
ちひろ,来ないでッ！
卯月,きゃっ！？
ちひろ,あ……ご、ゴメンなさい……
卯月,い、いえ……それで、何が……
ちひろ,お願い……聞かないで……お願いだからどっかに行ってください！
卯月,え……はい……。……話したくなったら、いつでも話してくださいね？
ちひろ,えぇ……。…………。どうしろっていうのよ！！。何をしてもッ！どんな方法でもアイツの正体を話せないッ！自殺もできないッ！。いずれアイツを追っている人たちも来るッ！この惨状を見たら間違いなく問い詰められて確実に話させられるッ！！。当たり散らしても意味はないって知っていても……この行動を止められないッ！。ッ！……棚が……倒れ。倒れるところだっt。ぐふっ！？。きゃぁぁ！。痛たた……はぁ……下敷きに……。冷静になって考えないと……っ！。あの人なら……。ヘレンさん！実は……事務所が大変なことにッ！。えっ！？。そうなんです！恐ろしいスタンド使いが！。えっ！？。そ、そんな……あなたが最期の希望だったのに……。うわぁぁぁぁ！！？。……ハァ……ハァ……だ、ダメ……どんな方法でも……誰に話そうとも……自殺すらも封じられた！。まゆちゃん……凛ちゃん……未央ちゃん……乃々ちゃん……美玲ちゃん……ヘレンさんまで……死んでしまった……。あ、アイツは倒せない……誰かに……誰かに話すだけなのに……。無理なのよッ！ただの事務員が……化け物に歯向かうなんてッ！………………歯向かう？。いえ、私は……アイツに歯向かってない……逃げていただけ……。歯向かう……アイツを……殺す？。一つだけ……可能性が……あるッ！。……ここに……あった！。……ゼェ……ゼェ……この歳で全力疾走はキツいわ…………そして……やっぱり、思った通りね
P,おはようございます
ちひろ,……おはようございます、Pさん
P,……随分と良い目をしていますね？
ちひろ,ええ、あなたのお陰で
P,……ふっ、それで、何を考えているんですか？
ちひろ,……あなたを……殺す方法を
P,……ふ……ハハハハハハハ！……それを本人の目の前で言いますか？
ちひろ,……ほ、本気ですよ！
P,おいおい……そんな物を取り出すんじゃあない
ちひろ,うっ！
P,そんな震えた手で、私を……いや、誰かを刺せるわけがないでしょう？
ちひろ,あっ！？
P,やれやれ……こんな力任せで私を殺せると……本当に思っていたんですか？
ちひろ,きゃっ
P,……ガッカリですよ……それでは、私は乃々を探しに行かなければならないのでね
ちひろ,……ピタゴラスイッチって、ありますよね
P,？……何の話だ？
ちひろ,アレって何度も録り直して、上手くいった物を放送しているそうです。……それなら、必ずこうなる、必ず成功するとわかっていれば……一見無茶な装置でも、上手くいく……バカな考えですけどね……
P,！？。ッ！？。なにぃぃぃい！？こんな、こんなアホらしいことd
ちひろ,棚と地面にサンドイッチにされて、ナイフは更に深く突き刺さる……バレないように細工するのが大変でしたが、かなり深くまで刺さるようにしておきました……。さっきの包丁を拾って……棚を起こす
P,ぐ……き、キサマァ！
ちひろ,……弱ってる男性なら、私のような女性でも殺せます……それとも、あなたの力を戻しますか？そちらなら私は殺されるでしょうが、あなたは終わりです……どちらにしても、あなたの負けは確定してるんですよ
バイツァダスト,
ちひろ,ぐぇっ！？。な、殴った！？しかもこのキレ……お腹に深くナイフが刺さっているはずなのに……
P,バイツァダストが自動的に守ったか……ここまでされて殴れないとはムカつく奴だ……
ちひろ,な、何事もなかったかのように……立ち上がったッ！？
P,私は、ここまで運命というものを信じたことはない……。以前、乃々が辞めると言った時、渋谷にワンパターンだと指摘されてね……他の方法を考えていたんだ……。乃々のプロフィール、書いてあったよ……ポエム作り……そして、少女漫画集めと……
ちひろ,スーツの脇腹のポケットに……少女漫画がッ！？
P,昨日発売でね、丁度良かったんだよ……ああいうガキは物で釣るのが一番良いと思ってね……それに、昨日見つけた漫画がヒントをくれた。それがまさか……私の命を救ってくれるとはねッ！
バイツァダスト,
P,ﾁｯ……踏みつけられないのがもどかしいよ。これのお陰で、本来なら私の内臓に突き刺さる筈だったナイフはほんの1センチ程度の深さの傷をつけただけで止まったんだよ
ちひろ,そ……そんな……
P,私は運命に愛されている！……あの時もそうだった……キサマらがプロデューサーと呼ぶコイツを殺した時も、私は追い詰められていた……。だが！ほんの少しの偶然が！運命が！私の元にコイツを送り届けてくれた！新たな人生をだッ！
ちひろ,やっぱり……あなたは……Pさんを……
P,そうだッ！Pとか言うやつは！この吉良吉影が！我がスタンド、キラークイーンで爆殺しッ！成り代わってやったッ！
ちひろ,………………
P,どうした？声も出ないか？
ちひろ,二つのスイッチ……
P,！？……何だ？何のことだ？
ちひろ,一つは、私が押しました……私の行動が少しでも伝われば、意図がほんのちょっぴりでも伝われば……少しでも早く来てくれるのではないかと思って……。とある娘から没収していた、この……小型盗聴機のスイッチを……。もう一つのスイッチは……あなたの自白……そのために、私はあなたを全力で殺しにいった……私が本気ならば、その策を乗り越えたあなたは勝ち誇り、どこまでも冷静なあなたも慢心し、気と口が弛む……失敗のお陰で……もう一つのスイッチが作動した……
P,何を……
吉良親父,！？。吉影ェ！後ろだァ！
P,なッ！？
？,…………
ちひろ,私は酷い女ですね……私はある女の子の気持ちを利用した……その子の気持ちをスイッチを使って切り替えた……激情を刺激して、私の武器にした……私一人では、あなたを殺せなかった……
P,な……
まゆ,…………。Pさんが……いえ、あなたはPさんじゃない！吉良吉影……あなたがッ！私の大切なPさんをッ！
吉良,ぐぁぁあ！？
まゆ,あなたがッ！
ちひろ,一人であなたは殺せない……だから、二人で殺す！
吉良,戻れッ！キラークイーン！。
キラークイーン,
まゆ,え……包丁が……空中で止まって……
ちひろ,……9時、まゆちゃんは無事……見えませんが、戻しましたね？キラークイーンをッ！
吉良,キサマらは事務所で仕事中、ガスの不始末による爆発で死亡……多少強引だが、そういうことに書き換えよう！キラークイーン！
キラークイーン,
ちひろ,まゆちゃん！
まゆ,きゃっ！？
吉良,だが！遅い！
キラークイーン,
ちひろ,まゆちゃん！包丁をッ！
まゆ,えっ！？
ちひろ,間に合ってッ！
キラークイーン,
ちひろ,きゃぁぁあ！
まゆ,きゃぁぁあ！
吉良,ﾁｯ……一瞬遅かったみたいだな
ちひろ,うぁ……
まゆ,…………
吉良,入り口の方に吹っ飛んだから、すぐに逃げられたか……足取りは遅いからすぐに捕まえられる……普段ならば……な……。くっ……背中の傷は予想以上に深いな……少し止血をしてから行こう……。そうだ……それと、仕掛けをしておこう……。ええ……はい……なので15分程遅れてしまいます……ええ……はい……すいません……はい！すいません……はい……申し訳ありません。全く……自分たちのアイドルの予定を乱さないためにも、早く殺されてはくれないものかな。ちひろには私の能力が全て知られているだろう……シアーハートアタックを使うのは危険か、直接私が行くしかないというわけか、ﾁｯ!。エレベーターが下に向かっている……外に出られると厄介だな……階段で急ぐか、一階についてから外まで、奴らのトロい足なら追い付ける。……下……いや、まさかッ！。君たちを強敵だと認めよう、スタンドも持たない一般人だと侮っていた……。エレベーターに閉じ込められれば死ぬというのに、逃げ場のない箱に入るほど奴らはバカじゃあない。下に向かう階段にはいない……なら……向かったのはッ！
ちひろ,逃げなければ……アイツから……足は負傷してる……でも、跳べないわけじゃない！
吉良,そう、跳べる……屋上から、隣のビルへ
ちひろ,っ！
吉良,全く、途中まで騙されていたよ……。都心部というのはいやなもんだ……人も建物もぎゅうぎゅうに詰まって、ゆとりもクソもない……その上、それらの違いもあったもんじゃあない。ぎゅうぎゅうに詰まっているせいで、ビルとビルの間は近く、屋上から屋上へ、跳び移ることもできる。逃走経路として、悪くない
ちひろ,……あなたが、もっと単純なら良かったんですがね……
吉良,……佐久間まゆはどうした？
ちひろ,さあ？何処でしょうね？
吉良,……まあ、気を失っていたようだし、あの怪我では録に動けないだろう……だから、何処かに置いていったのか……探して殺さなくてはいけない……それは面倒だ……
ちひろ,面倒なら、どうするんですか？
吉良,交渉だよ……佐久間まゆを出せ
ちひろ,殺されるとわかっていて身柄を渡すほど、私は鬼ではありませんよ？
吉良,あぁ……だから選ばせてやるんだよ……佐久間まゆと君、千川ちひろ、二人の命をここで失うかそれとも……出勤してきている森久保乃々、早坂美玲、渋谷凛、本田未央…………島村卯月をこの場で失い、君を殺した後に佐久間まゆを探しだして殺すか……
ちひろ,なっ！？
吉良,……事務所のソファー、あそこで良くたむろしているな……部屋を出る前にそのソファーを爆弾にしておいたんだ。今、彼女らはそのソファーの周りでくつろいでいる……もし私がスイッチを入れたら……
ちひろ,……まゆちゃんを引き渡しても……スイッチを押すんじゃあないですか？
吉良,私としても大勢の犠牲者は出したくないのだよ、目立ってしまうからね……だから、私の秘密を知る者のみ殺せれば良い……
キラークイーン,
吉良,今、一瞬の内にスイッチは押すことが出来る……佐久間まゆは何処にいる？
ちひろ,………………
吉良,残念だよ
キラークイーン,
ちひろ,待って！エレベーターの中！エレベーターの中にいるッ！
吉良,ほう……
ちひろ,まゆちゃんを入れて下に向かわせたの！そうすれば上と下に分断して一人でも生き残る可能性が上がるからッ！
吉良,なるほど……賢い選択だ……だが…………だが…………
キラークイーン,
ちひろ,なっ！？
吉良,誰かのために誰かを捨てる、そんな選択をする悪い子には罰を与えないとね……
ちひろ,…………最初から……全員……
吉良,謎の爆発でアイドル事務所の全員が、私を含めて死亡、死体すら残らない者もおり、私は故人となる……頭が痛くなる程最悪のシナリオだが、空条承太郎たちに見つかり殺されるよりは幾分マシだ。さて、君も爆死体にして終わりにしよう……
ちひろ,…………あなたは……
吉良,うん？
キラークイーン,
ちひろ,私たちの、アイドルたちのことをこれっぽっちも理解していない……
吉良,何が言いたい？
ちひろ,あの娘は……実は責任感が強くて……朝早く仕事がある日には一番最初に来ていた……自信がなくて、机の下で縮こまるのが日課のようになっていた……
吉良,森久保乃々か……彼女が………………一番最初に来て？
ちひろ,吉良吉影、あなたが入れ替わってからはずっと私の机の下が彼女のポジションになっていて、あなたは気づけなかった……私は、ループの間に彼女を犠牲にしてしまい、彼女の居場所に気がついた……
吉良,何を……
ちひろ,……キラークイーンがこっちを向いてるなら、後ろは無防備ですよね？
吉良,はッ！？
乃々,うわぁぁぁああ！！
吉良,ぐはッ！？
ちひろ,あなたは言いました……ソファーの周りでくつろいでいると、確信を持って。見ていないのにどうしてわかったのか……その答えは、あなたの写真の中にいたお父さんです。ですが、写真の中にいるお父さん自身の力は弱く、偵察と報告ぐらいしか出来ません……あなたの携帯に、事務所の情報が報告されていたんですよね？。ですが、あなたが写真のお父さんだと思って話していたのは……
乃々,……森久保……なんですけど……。ずっと……Pさん……いえ、吉良さんが来る前からずっと……森久保はちひろさんの机の下に居ました……。あなたの告白も聞きました……あなたがソファーを爆弾にしたのも見ていました……。森久保は……森久保は……怖くて……全然動けませんでした…………でも、写真の中にいた森久保よりちっぽけな人なら……森久保でも不意をつけば……大丈夫だったんですけど……。報告はボソボソ声でしてましたけど、バレないかとっても不安で怖かったです……事務所に来た皆さんに事情を説明する時も、ちひろさんに電話で状況を説明する時も……吉良さんが見てないか、聞いてないかと思って心臓がぺしゃんこになりそうでした……でも、そんな心臓ぺしゃんこのぺしゃくぼでも……アイドルの……森久保の友達になってくれた皆さんを見殺しにするのが……一番むぅ～りぃ～なんですけどッ！
ちひろ,あなたの爆弾で爆発したのは、事務所と写真の人だけです
吉良,こんな……バカな！
ちひろ,……脳震盪を起こしてますね、そして、あなたの正体は事務所の全員に行き渡りました……ここで私たちを殺せても、彼女たちは追えませんよね？……諦めてください、あなたの負けです
吉良,…………ふ……ふふふ……ふははははははは！！
ちひろ,
乃々,
ちひろ,な、何がおかしいんですか！？
吉良,何が？……ふっ、強いて言えば全てが……だな。バイツァダストが破られ、身体はボロボロ、情報も全て流された……しかも、これらをやったのはスタンド使いでも何でもない一般人の女と小娘どもだッ！これが笑わずにいられるか？ふははははッ！
ちひろ,ぶ、不気味だ……
吉良,……追い詰められた……追い詰められたんだ！この吉良吉影がッ！三度目だよ、杜王町で一度、ちひろ、君を殺して一度、そして三度目だ……追い詰められた……この精神状態が……
キラークイーン,
ちひろ,うわっ！？地面を爆破したッ！？
吉良,ぐはぁぁぁ！
乃々,ひぇっ！？……きゃぁぁぁ！？
ちひろ,しまった！今の爆風で吉良が乃々ちゃんの方に飛んでぶつかったッ！
吉良,キラークイーン……
キラークイーン,
乃々,ひぃぃぃぃ！？……見えないけど何かに触られてるんですけどぉぉ！？も、森久保……ば、爆弾に……
ちひろ,ただの爆弾じゃない……これはッ！？
吉良,森久保乃々……君の手は小さいが実にきめ細かく綺麗な肌をしている……柔らかくて最高の手だ……
乃々,ひぃぃ！頬擦りしないでほしいんですけどッ！？
吉良,……フォークダンスってあるだろ？男子と女子が手と手をとって躍り合うアレだ……小学生六年の頃、アレでクラスの女子全員と手を握ることが出来てね……最ッ高に興奮してしまって……下品な話なんだが……ふふっ……一晩中盛り上がってしまってね
乃々,セクハラにも程があるんですけどぉぉぉお！？
ちひろ,止めなくては！キラークイーンバイツァダストをッ！
吉良,遅いッ！バイツァダスト！発動だッ！
キラークイーン,
ちひろ,やめろぉぉおお！！
キラークイーン,
吉良,何……
ちひろ,！？
乃々,！？
吉良,わ、私の……私の右手の親指が……切られた！？
？,何をしようとしたのかは知りませんけど、そのスイッチだけは押させたらいけないと思いましたので……
吉良,……千川ちひろ！……お前……またウソをついたなッ！？
まゆ,持ち歩いているソーイングセットのハサミ……研いでおいて良かったです
吉良,佐久間まゆは屋上にいた！箱型の入り口の影に隠れていたッ！
まゆ,乃々ちゃん、逃げてください！
乃々,こ、怖かったんですけど！
吉良,このクソカスが！最悪過ぎる！……後は何を……何も……クソがぁぁあ！！キラークイーンッ！！
キラークイーン,
まゆ,くぅ！
ちひろ,まゆちゃんがッ！キラークイーンに触られたッ！
まゆ,あなたのスタンドの特徴はちひろさんから移動中に聞きました。……これで、まゆは爆弾になりました、スイッチを押せないので、接触式でしょう……そして、そのままの勢いで、乃々ちゃんと接触して……二人とも爆発するでしょう。ですが、まゆの何処から何処までが爆弾になったのでしょう？まゆたちが爆発する前に、あなたが死んだらどうなるのでしょう？
吉良,何を言ッ！！？。リボンッ！？
まゆ,あなたのせいで断ち切られた、私とPさんを結んでいた運命の紅いリボン……恨みを込めて、お渡しします
吉良,キラークイーン！私を守れッ！
ちひろ,……私を忘れないでくださいよ！
キラークイーン,
吉良,キラークイーンが止められている！？
ちひろ,偶然……だったんですよ、ループ中に聞いた、弓と矢のこと……それ、もしかしたらウチの事務所にある物と同じなんじゃあないかなって思ったんです。本当に……ヘレンさんは何処であんなものを手に入れたんでしょうね。死の恐怖があったので屋上に来るまで決心はつきませんでしたが、覚悟を決めて使いましたよ。手の先からうっすらと出ている影、失敗だったのかもしれませんけど、ほんの少しでも出てきたスタンドの欠片、この出来損ないの力が……私たちの最後の切り札ですッ！
吉良,バカなッ！？この距離ではキサマも爆発に巻き込まれるというのにッ！
ちひろ,覚悟の上ですッ！
吉良,キラークイーンから手を離せぇぇええ！！。クソォォオオオオ！！
乃々,うぎゃっ！
まゆ,きゃっ！？
乃々,うわぁぁぁああ！！爆発するんですけどぉぉおお！！
まゆ,きゃぁぁあああああ……ぁ……あ？
乃々,あ、あれ？
まゆ,。はっ！？……か、勝った！勝ったんですよ！まゆたちが勝ったんですよ！
乃々,ほ……本当ですか？
まゆ,ええ！
乃々,や、やった！森久保たちが……Pさんの仇を！……はっ！？
まゆ,はっ！？
まゆ＆乃々,ちひろさんッ！！
P,何処に行くんですか？ちひろさん。ええ、正真正銘のね……それで、何処に行くんですか？。では……ちひろさんが行くべき場所って何処ですか？……。そうじゃないんです……ちひろさんが行くべき所は、ちひろさんが決めるんです。聞きます、あなたは何処へ行きたいですか？
まゆ,ちひろさん
乃々,ちひろさん……
美玲,ちひろ！
ヘレン,ちひろ
凛,ちひろさん
未央,ちひろさん！
卯月,ちひろさん！
P,
ちひろ,うっ……
まゆ,ちひろさん！
乃々,ちひろさんが！目を……覚ましてくれたんですけど！
ちひろ,……全身が痛いわ
まゆ,それでも……生きています！ちひろさんはアイツに……吉良吉影に勝ったんですよ！
ちひろ,そう……ね……
スタンド,。
ちひろ,Pさん……
卯月,事務所で謎の爆発！？……プロデューサーさんが……行方不明！？
ちひろ,そうよ……私もその爆発で怪我しちゃってね……だから今外に救急車と消防車が来ているの
卯月,プロデューサーさん……。私……昨日のお礼にと思って……お弁当……作って、持って来てたんですけど……
ちひろ,卯月ちゃん……
卯月,…………ま、まだ！プロデューサーさんが爆発に巻き込まれたと決まったわけじゃありませんよね！……私、毎日作ります……プロデューサーさんが帰ってくるまで……お弁当を……
ちひろ,………………。私たちのPさんはPさんじゃない。スタージュエルは砕けない
【クウガ×デレマス】一条薫,灰被