阿武隈,はい、明けましておめでとうございます！
北上,新年も艦これと北上さま、それから大井っちをよろしくね～
阿武隈,あたしは！？コンビで出てるのに！？
北上,まーまー、細かいこと気にすると前髪崩れるよ？
阿武隈,いつも崩してるの北上さんなんですけど！ていうかそういうこと言うなら大井さんと組めば良かったじゃないですかぁ
北上,いやね、最初は大井っちに頼んだのよ？そしたら北上さんのお願いでもそれだけはムリですって言われちゃって
阿武隈,うーん、大井さんってそんなにお笑いとか嫌いなんですかね……
北上,姉妹艦同士だとボケとツッコミにどうしても甘えが出るので、私はあえて鹿島と組みますって
阿武隈,むしろガチ勢じゃないですか！なんでそんなにやる気なんですか！？
北上,だからこうして仕方なく阿武隈なんかとコンビ組んでるわけよ
阿武隈,なんか、って……北上さんはあたしのこと嫌いなんですか？
北上,いや嫌いだったらわざわざコンビ組まないでしょ
阿武隈,えへへへへ～
北上,……
阿武隈,……え？
北上,何今の、ウケるわー
阿武隈,いやだって今完全にそういう流れでしたよね！？あたし一人でスベったみたいになってるんですけど！
北上,みたいじゃなくてスベってるんだよ、ウケる
阿武隈,なんでそんな他人事みたいなんですかぁ！
北上,去年の年末に演習用の単艦放置編成のままで北方AL海域に突っ込まされた阿武隈の次くらいにウケる
阿武隈,順位が分かりづらいっていうかどっちもあたしなんですけど！
北上,ところで阿武隈はお正月といえば何が思いつく？
阿武隈,話の切り替えが急すぎるよ……そうですねぇ、色々あるけどおせちとか初夢とか着物で初詣とか、あとはこの時期テレビもたくさん特番やってますよね
北上,はぁ～、そんなだから阿武隈は一水戦旗艦止まりなんだよ
阿武隈,旗艦より上って何があるんですか！？そんなに言うなら北上さんがなるほどそう来たかって例を出してくださいよ！
北上,まず玄人はねえ、お正月といえばおせち、これだね
阿武隈,それさっきあたしが言ったやつ！
北上,おせち料理にはそれぞれ意味があるんだよ、知ってた？
阿武隈,新年の縁起物ですからね、めでたい謂れがそれぞれにあるんですよね
北上,黒豆には手にマメができるほど働け、数の子は子供をたくさん養えるように働け、昆布巻きはよろこんで働け
阿武隈,労働に全力過ぎでしょ！正月からめでたさのカケラもないよ！
北上,でもさ、実際うちらの鎮守府って年末年始休み、あった？
阿武隈,それは、えーと……あれ？
北上,鎮守府で出されるおせちにはこんくらいブラックな意味が込められてても不思議じゃないと思うね、あたしは
阿武隈,潜水艦のみんなはオリョールで元気にやってるかなぁ……
北上,あとはそうね、初夢
阿武隈,言った！それもさっき言ったんですけどぉ！
北上,一富士二鷹っていうけどさ、阿武隈は初夢どうだった？
阿武隈,えっあたし？あたしはみんなから尊敬される旗艦として……
北上,あたしは秋雲を手伝う夢を見たんだけどさあ
阿武隈,聞いといてスルー！？
北上,入稿締め切り直前になっても原稿が真っ白
阿武隈,うわぁ……でも北上さんが秋雲ちゃんの夢なんて、結構駆逐艦も気にかけてあげてるんじゃないですか
北上,罰として売り子全員帰らせて、私は新刊を落としましたって札付きのまま一人で手売りさせたわー
阿武隈,いややっぱり北上さんだった
北上,あとはね、着物
阿武隈,わかった、これあたしが言ったの全部言い直していくやつだ
北上,今年の晴れ着は戦艦勢がすごかったねー
阿武隈,扶桑さん、山城さん、大和さん……あとはアイオワさんやウォースパイトさん、リシュリューさん達海外の戦艦も豪華な着物でしたねぇ
北上,海外艦といえばビスマルクさんも着付けてもらったんだって
阿武隈,そうなんですか？
北上,ただね、うちら戦闘でダメージ受けると服が破れるじゃん？
阿武隈,なんで着物のまま海戦に行くのかは置いとくとして、そうですね
北上,あの時に寒いからって理由で下に着てた毛糸のパンツが見えちゃったらしくて
阿武隈,あぁ……残念な絵面にはなりますね
北上,しかも猫のプリント
阿武隈,猫には縁の深い人ですから、そこはまぁ許してあげても……
北上,さすがに苦言を呈されてビスマルクさんも諦めたらしいね
阿武隈,おしゃれは我慢って言いますからね
北上,着物を
阿武隈,そっち！？毛糸のパンツのほうが大事だったの！？
北上,あと忘れちゃいけないのがテレビの新春特番
阿武隈,その流れはもうわかってました
北上,お笑い番組もそうだけど、スポーツやらバラエティでも年始恒例は多いよね
阿武隈,バラエティって言ったら、格付けのアレとかですかね？今年はYOSHIKIさんの対応が話題になったやつ
北上,YOSHIKIって言えば、阿武隈はドラムセットのメーカーはどれが好き？あたしはTAMAかなー
阿武隈,知らないですよドラムのメーカーなんて！答えたとして絶対話広がらないじゃないですか！
北上,まーちょっと落ち着いてよ
阿武隈,なんなんですかさっきから！？ちょくちょく会話の流れがおかしいし！もうホント真面目にやって！
北上,実はね、このコントの中にこっそりメッセージを隠してたのよ
阿武隈,……へ？
北上,よーく思い出してね？大井っちがあたしとのコンビを断った理由は？
阿武隈,……姉妹艦だから？
北上,阿武隈が去年一人で酷い目に遭ったのは？
阿武隈,……北方AL海域
北上,鎮守府で正月に出てくるのは？
阿武隈,ブラックおせち
北上,締め切り当日の秋雲の原稿は？
阿武隈,真っ白……いや現実にはちゃんと出せてたみたいだけど
北上,ビスマルクさんの毛糸パンツの柄は？
阿武隈,猫……猫？
北上,じゃあ、あたしが好きなドラムセットのメーカーは？
阿武隈,TAMA……ってこれもしかして
北上,というわけで、あたしの姉妹艦で黒と白の北方迷彩装備を備えた、猫じゃない軽巡の多摩姉さん、昨年12月11日に改二が実装されました！大発と水戦も運用できるし、こりゃまた球磨型に主力艦が増えちゃうねー
阿武隈,自分の姉の宣伝か！んんっ！もういいです！
北上・阿武隈,どうもありがとうございましたー