マーマネ,ねぇリーリエ！日曜日にみんなで行く遊園地のことなんだけどー…
リーリエ,あーハイハイ
シロン,コーン
マーマネ,……………
トゲデマル,マキュキュ
マーマネ,……えっと……楽しみだよねー！
リーリエ,ソーデスネー。……あっ見てシロン！この服可愛いです
シロン,コーン！
マーマネ,…………。………今度行くアローラの遊園地……新装オープンなんだ
リーリエ,へー
マーマネ,……僕、日曜日にみんなが楽しめるように色々調べておくよ！楽しいアトラクションとか、美味しい売店とかさ！
リーリエ,あー、ハイ。お願いシマスー。……あっ、見てシロン！こっちの服も可愛い！
シロン,コーン
マーマネ,……………
トゲデマル,マキュキュ……
マーマネ,そ、そういえばその遊園地……プラネタリウムもあるんだってさ！
リーリエ,へー、スゴいスゴい。……うーん……どっちの服がいいかな？シロン
シロン,コーン？
マーマネ,……あ、あのさリーリエ…
リーリエ,？なんですかマーマネ？
マーマネ,……そのー……さっきからスマホポチポチやってるけどー……何を見てるのかなー？って…
リーリエ,色々です
マーマネ,そ、そうなんだー…色々かー…。えっとそのー……もしかして、服を選んでるのかな？
リーリエ,……えー、まぁ……
マーマネ,な、何か悩んでる風だったし……もし良かったら僕にも見せてよ！どっちがリーリエに似合ってるか選んで…
リーリエ,あっ、別にいいです
シロン,コーン
マーマネ,そ、そう……
リーリエ,……うーん……どっちがー……あっ！いっそ両方買っちゃおっかシロン？
シロン,コーン！
マーマネ,……………
トゲデマル,マキュ
スイレン,サトシとの会話は全部ため息ついて返すことにした
サトシ,昨日さー！カキとのバトルでさー！
スイレン,ハァ………うん、それで？
サトシ,……？ピカチュウのＺ技がスババーン！って炸裂してー！
ピカチュウ,ピカピカー！
スイレン,ハァ………うん
サトシ,……えーと……それで……。……スイレン……何か嫌なことでもあった？
スイレン,ハァ………なんで？
サトシ,い、いや……だって…さっきから何かため息ついてるし…
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,ハァ………そんなことない
オシャマリ,オシャー
ナギサ,ブイ…
ピカチュウ,ピカ
スイレン,ハァ……それで、どうなったの？バトル
オシャマリ,オシャー
ナギサ,ブイ
サトシ,あっ、え、えっと！(何で俺こんなに焦ってんだ！？)
ピカチュウ,ピカピ…
サトシ,……スイレンはどっちが勝ったと思う？
スイレン,ハァ………サトシ……？
サトシ,……う、うん……そうなんだよ
スイレン,ハァ………さすがサトシ！すっげー！
サトシ,………サンキュー……
スイレン,……ハァ……サトシ、バトルに勝って嬉しくないの？
サトシ,え？い、いや……嬉しいけど……
スイレン,ハァ……けど？
サトシ,…………スイレン、やっぱ怒ってる？
スイレン,ハァ……なんで？
サトシ,い、いや……
スイレン,ハァ……今日のサトシ、ちょっと変
オシャマリ,オシャー
ナギサ,イッブイ
ピカチュウ,ピカピカ
マオ,カキの言うことはとりあえず否定してみることにした
カキ,昨日サトシとバトルしたんだ
マオ,うん、それで？
アマージョ,ッジョ？
カキ,それがー……かなりギリギリのバトルだったんだが、あと一歩のとこで負けて……
マオ,ギリギリ？どうせ惨敗でしょ？
カキ,……なっ！？どうせってなんだ！！
マオ,だってカキよりサトシの方が強いし
カキ,そ、そんなこと……俺とサトシはライバルで……次やったら勝てるさ！
マオ,次やっても負けるよ
カキ,……そんなのやってみなきゃ…
マオ,やらなくてもわかるよ
カキ,……………。な、なぁマオ……何か機嫌わる……
マオ,悪くないよ
カキ,……そ、そっか……
マオ,…………
アマージョ,ッジョ
マオ,…………
カキ,そ、そういえばー……日曜日にみんなで行く遊園地！
マオ,うん
カキ,楽しみだな！新装オープンする遊園地なんだってな！。マーマネのやつ……みんなで楽しい思い出作ろうって頑張ってチケットとったみたいなんだ
マオ,うん
カキ,マーマネも粋なことするよな？あいつ……ここぞと言う時に頼りに……
マオ,マーマネはカキと違っていっつも頼りになるよ
アマージョ,ッジョ！
カキ,……………。……ああ、そうだな
マオ,………？どうしたのカキ？
カキ,帰る
マオ,え！？なんで？
カキ,なんででもだ
マオ,な、なによカキ……怒ってるの？
カキ,怒ってない！
マオ,………怒ってるよ！
カキ,だから怒ってないって！！
マオ,ぜーったい！ぜっーたいに怒ってる！！
カキ,……あー、もういい！とにかく俺は帰るからな！！
マオ,………な、なによ……
アマージョ,ッジョ……
リーリエ,マオ！スイレン！どうでした？。ツンデレ大作戦は！？
シロン,コーン！
スイレン,うん！リーリエの持ってきたこの本すごい！。私……サトシと話す時、ずっとついてたの！ため息！。そうしたら……サトシ、私に冷たくされたと思って……すっごい悲しそうな顔してて……
リーリエ,スイレンに冷たくされて悲しそうな顔を……スイレン、それ……論理的結論からいいますと、サトシは絶対にスイレンのこと好きです！
スイレン,そ、そんなことない////。リーリエの方はどうだった？マーマネの様子！
リーリエ,私は……マーマネに対してテキトーな相槌をばかりうっていたんですが……
スイレン,うんうん！
リーリエ,どうやらマーマネ……私のことがすごく気になる様子でして……
スイレン,やっぱり！リーリエ、マーマネ絶対にリーリエのこと好き！
リーリエ,えぇ！？////
シロン,コーン！？
リーリエ,うぅ……私……その……ツンデレ作戦とは言いましたが……マーマネともっと仲良くなりたいとは思いましたが、それは友達としてと言う意味でして……
スイレン,……リーリエ、リーリエの話を聞いた限りのマーマネの様子からすると……きっとマーマネのリーリエに対するキモチは本物！。もしマーマネが告白とかしてきたら……イエスでもノーでも……そのキモチには答えてあげた方がいいと思う！ゼンリョクで！
リーリエ,は、はい！
シロン,コーン！
リーリエ,マオ！マオの方はどうでした！？
スイレン,ツンデレ作戦！効果あった？カキに！
マオ,それがさぁ……
リーリエ、スイレン,？
マオ,なんてゆーか……途中までは良かったんだけど……
リーリエ,……詳しく教えてもらっていいですか？
マオ,うーん……私、カキがいうこということにダメ出ししてさ？サトシやマーマネと比べるとか色々やったんだよ
スイレン,おぉ……マオちゃんドＳ！
リーリエ,……それで？カキの反応は？
マオ,なんか……すっごい嫉妬してた
スイレン,おぉ！マオちゃん、やる！
ナギサ,イッブイ！
リーリエ,……そこまで行って……何故落ち込んでいるんですか……？
マオ,………やりすぎたせいでカキが怒ってケンカした……
アマージョ,ッジョ……
リーリエ,ケンカ……ですか……？
マオ,うん……私、やりすぎちゃったのかな……？
アマージョ,ッジョォ…
リーリエ,そ、そんなことないですよマオ！
スイレン,……女の子相手にムキになるなんて……カキ、ちょっと男らしくない！
オシャマリ,オシャー！
マオ,でもさー……このままじゃもっと仲良くなるどころか、逆効果だよ……。……私、悪いけどこの作戦やめて…明日カキに謝ろうと思うんだ……
スイレン,マオちゃん……
リーリエ,……マオ……
マオ,……アハハ……私……リーリエやスイレンと違ってツンデレとか向いてないんだよ……
アマージョ,ッジョ……
スイレン,マオちゃん……そんなこと…
リーリエ,マオ……本にはこう書いてあります…
マオ,………え？
リーリエ,ツンデレとは……"ツン"をためてためてためまくった方が"デレ"を爆発させた時に威力がある……と…
マオ,！
リーリエ,マオ！論理的結論からいいますと……まだ諦めるのは早いです！！
スイレン,そうそう！リーリエの言う通り！マオちゃん、こっからが一発逆転のきしかいせい！！
ナギサ,イッブイ！
マオ,……スイレン…リーリエ……。う、うん…わかったよ……！。……よーし！日曜日の遊園地に向けて……まだまだこの作戦、頑張るよー！
アマージョ,ッジョ！
リーリエ,マオ！その意気です！みんなでこのツンデレ作戦を成功させて……日曜日にいい思い出を作りましょう！
シロン,コーン！！
オシャマリ,オッシャー！！
ナギサ,イッブイ！！
リーリエ,…………
シロン,コーン！
マーマネ,！あっ、リーリエ！アローラ！
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,あー、ハイ。アローラです
マーマネ,……えーっと……その…アハハ……。あっ、そうそう！今日の放課後だけどさ？みんなで日曜日の計画を……
リーリエ,ハイハイ、放課後ですね？わかりましたよっと……
マーマネ,………ぁ……うん……
リーリエ,？どうしたんですかマーマネ？まだ何か用が？
シロン,コーン？
マーマネ,………い、いや……それだけだよ…
サトシ,……………。どうしたんだろリーリエとマーマネ……ケンカでもしてんのかな……？
ピカチュウ,ピカァ？
サトシ,……なぁ、スイレン？リーリエとマーマネ…何かあったのかな？
スイレン,……ハァ……さぁ？わかんない
サトシ,………そっか……
オシャマリ,オシャー！
マオ,アローラカキ……
カキ,……………おう
マオ,………………
カキ,………………
アマージョ,ッジョ
カキ,………………
ロトム図鑑,みんなの様子がおかしいロト。ケンカでもしてるロト？
ピカチュウ,……アッチャー…
マーマネ,えーっと、今度の日曜日なんだけど……一応僕なりに評判がいいアトラクションとかピックアップして来たんだ！。はい！みんなの分もプリントアウトしてきたよ！
サトシ,へへっ！さすがマーマネだよ！
ロトム図鑑,仕事が早いロト！
カキ,どれどれー？
スイレン,！おぉ！すっごく見やすい！イイカンジ！
マオ,やっぱりマーマネは頼りになるねー！
マーマネ,ま、まぁね？
カキ,……………
リーリエ,…………
マーマネ,ど、どうかな？リーリエ
リーリエ,………あーハイハイ。いいんじゃないですか？
マーマネ,ぁ……うん……
カキ,おい
リーリエ,？
カキ,そんな言い方はないんじゃないかリーリエ
リーリエ,えっ……
マーマネ,カキ……
カキ,マーマネはな……みんなで楽しい思い出を作りたいってことで頑張って大人気のチケットをとって……それにみんなが楽しめる計画表まで…
マーマネ,い、いいよカキ！やめてよ！
リーリエ,…………
カキ,……いや、言わせてもらう！この計画表を見ろリーリエ！
リーリエ,！
カキ,……これを見てわからないか？このマーマネが作ってきたプラン……これは俺たちがゼンリョクで楽しめるよう、俺たち一人一人の好みに合わせて作られている
サトシ,！本当だ……
ロトム図鑑,……一人一人…オススメのアトラクションやお店が違うロト……
リーリエ,マーマネ……
マーマネ,ぁ……いや…その……
カキ,……わかったか？だからそんな……
リーリエ,ご、ごめんなさ……
マオ,そ、そんな言い方ないんじゃないかなーカキ…
カキ,………は？
リーリエ,マオ……
カキ,おい、どういう意味だマオ
マオ,ん？いやー…カキの言いたいことはわかるけどさ？リーリエは女の子なんだし、女の子相手にそんな言い方はないんじゃないのかなって
カキ,なんだと？
マーマネ,ちょ、ちょっと！もういいよ！やめてよカキ！
スイレン,……うんうん！ケンカはよくない！
リーリエ,あの……私は…
カキ,………………
マオ,………………
サトシ,ケンカはやめようぜ？カキの言うとおり、せっかくマーマネがみんなで楽しめるように作ってきてくれたプランなんだ！……だったらさ？。へへっ！やっぱり……ゼンリョクで楽しみたいじゃん！
マーマネ,サトシ……
カキ,……………
マオ、リーリエ、スイレン,……………
マオ,ね、ねぇ…もうツンデレ作戦どころじゃないよ！
リーリエ,…………私……罪悪感で胸が張り裂けそうです……
スイレン,謝ろう。ゼンリョクのデレで……
マオ,…うん、そうだね！
サトシ、カキ、マーマネ,！
マオ,も、もぅ～！仕方ないなぁ、許してあげるよカキ！。こ、今回だけ特別だからねっ！
カキ,……………
スイレン,まぁ…サトシが遊園地楽しみたいって言うんなら今回だけは特別！。い、一緒にまわってあげてもいいけど？////
サトシ,……………
リーリエ,あの……マーマネ、すみませんでした
シロン,コン
マーマネ,い、いいよリーリエ！僕が好きでやったことだし！それより……日曜日はゼンリョクで楽しもうよ！
トゲデマル,マキュキュ！
サトシ,スイレン。別に無理して俺とまわらなくてもいいよ
カキ,そうだな。マオ、無理に俺のこと許してくれなくてもいいぞ
スイレン,うん、仕方ない仕方ない。サトシがそこまで言うんなら
マオ,そうだね？カキー、今回だけは特別……
スイレン、マオ,……………
スイレン,……えっ？
マオ,………へ？
スイレン,え……？え？な、なんで……
サトシ,なんでって…スイレン、最近俺と話す時いっつもため息ついてんじゃん！。それってつまり、俺といてもつまんないってことだろ？
スイレン,ち、ちが……
ロトム図鑑,サトシー！拗ねてるロト？
サトシ,そんなんじゃないよ！
ピカチュウ,ピカピ…
スイレン,え？サトシ、拗ねてるの？
サトシ,だから違うって言ってるだろ！！
スイレン,ふっふっふ…安心してサトシ！今までのため息、アレは全部うっそでーす♪
オシャマリ,オシャー♪
ナギサ,イッブイ♪
サトシ,はぁ？
ピカチュウ,ピカ…
マオ,ちょ…ちょっと何よカキ！せっかく仲直りしようって言ってあげてるのに！！
アマージョ,ッジョォ！！
カキ,なぁにが仲直りしてあげようだ！言っておくけどな？俺はマオに許して"もらう"筋合いはない！
マオ,何よソレ！意味わかんないよ！
カキ,……だいたい……最近なんなんだ？いちいち俺が言うこと言うことに突っかかってきて！
マオ,そ、それはー……そのー……
カキ,ハァ……もういい………ん？。な、なに！？このチケット……スクール生以下は無料で遊園地に入れるのか！？
シェイミ,シェミィ
カキ,……よーし！だったらホシもつれてこーっと♪
マオ,ちょ、ちょっと！まだ話は終わってないよ！このシスコン！！
カキ,……あ？
サトシ,なんだよその嘘！俺をからかってそんなに楽しいかよ！
スイレン,な、なにサトシ……いつものサトシならそれくらい笑って許してくれる！。……やっぱりサトシ、拗ねて……
サトシ,違うって言ってるだろ！
スイレン,サトシ、子供だ！
サトシ,スイレンの方が子供だろ！
スイレン,サトシの方が子供！！
サトシ,スイレン！！
カキ,俺はシスコンじゃない！！妹思いなだけだ！！
マオ,うっさいシスコン！そんなにホシちゃんが好きならホシちゃんと結婚でもしちゃえ！！
カキ,ホシと結婚……
マオ,は！？何本気にしてんのよ！？
カキ,し、してる訳ないだろ！？
ロトム図鑑,みんなー！少し落ち着くロトー！
ピカチュウ,ピカァ！
オシャマリ,オシャ…
ナギサ,ブイッ
アマージョ,………ッジョ…
マーマネ,ねぇリーリエ！日曜日はどのアトラクションに入りたい？
リーリエ,そうですねー……プラネタリウムもいいですがー……ジェットコースターとかも興味ありますね！
シロン,コーン！
マーマネ,ジェットコースターかぁ……
トゲデマル,マキュー
ホウ,あっちの乗り物にのるのー！
スイ,いや！ぜーったいにあっち！
スイレン,こ～ら！ホウ、スイ！ケンカはダメ！
ホウ、スイ,おねーちゃん…
スイレン,……どっちを先に乗るかはジャンケンして順番を………
ホウ、スイ,え～～？
サトシ,バトルだ！
ピカチュウ,ピカ！
ホウ、スイ,！
スイレン,！サトシ…
サトシ,バトルで勝った方の乗りたい乗り物を先に乗ろうぜ！
ピカチュウ,ピカピカ！
スイレン,バトルって……ホウとスイはまだちっちゃい子供……
ホウ,いっけー！オシャマリー！
オシャマリ,オシャー！？
スイ,負けるなナギサー！
ナギサ,イッブイ♪
サトシ,へへへっ！ホウ、スイ！ゼンリョクだー！！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,ちょっと！やめて！。……まったく…。ハァ……サトシ…ホウとスイと変わんない。やっぱり子供
サトシ,……スイレンに怒られちゃったし、やっぱジャンケンにする？
ホウ、スイ,えー？
ピカチュウ,ピカピカ
カキ,ジェットコースターだ！
マオ,絶対にコーヒーカップだよ！
アマージョ,ッジョ！
マオ,カキ！男の子なら順番私に譲ってよ！レディーファーストは全世界共通のマナーだよ！
カキ,悪いなマオ。男として逆にここは譲りたくない
マオ,………なに？ま～だこの前のこと引きずってるの？カキって意外と女々し……
アマージョ,ッジョォ？
カキ,ち、違う！
マオ,どーだか？
カキ,うぅ……
ホシ,おにーちゃん！ホシね！コーヒーカップに乗りたーい！
カキ,……よぉし、コーヒーカップに乗ろっか？////
マオ,おい
アマージョ,ッジョ…
シェイミ,シェミィ
リーリエ,わぁー！高いね！シロン！
シロン,コーン！
マーマネ,この観覧車は遊園地が一望できるオススメのスポットだからね！
リーリエ,さすがマーマネ！すごいリサーチ力です！
マーマネ,ま、まぁね？////
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,あっ、見てください！あっちにはサトシとスイレン、向こうにはカキとマオがいます！。お～い！
シロン,コーン！
マーマネ,あはは、こっからじゃ聞こえないよリーリエー
トゲデマル,マキュ！
リーリエ,今日は来て良かったです♪
アロコンぬいぐるみ,
マーマネ,リーリエ…お土産屋で買ったそのぬいぐるみ……気に入ったんだね？
リーリエ,はい！通常色と色違いで悩みましたが……マーマネの言った通り、シロンとお揃いの通常色にして良かったです！。このぬいぐるみ……私の宝物にします！
シロン,コーン！
マーマネ,うん！
リーリエ,♪
グラジオ,リーリエ、いい思い出ができたか？
リーリエ,………えー……あ、ハイ……
グラジオ,そうか、良かった
リーリエ、マーマネ,……………
トゲデマル,マキュキュ
リーリエ,あの……何でいるんですかお兄様？
シロン,コーン？
グラジオ,えっ
ロトム図鑑,その後、みんなで仲良く遊園地を満喫して、いい思い出を作れたロト