団長,ぬわぁぁぁぁぁん！古戦場疲れたもぉぉぉぉん！。風クリュサオルで犬を１キル出来るのも考えものだな。肉集めが捗り過ぎて止まれない………
アンチラ,お疲れ様♪今日もたくさん頑張って走ったね。ご褒美にボクがキミを撫でであげましょうー♪偉い偉い♪
団長,あぁ＾～～～///
アンチラ,今回は風属性有利古戦場だけど、やっぱり大変だね
団長,本当そうだよ。今回のボス敵であるキュベレーの相手すんのもいい加減疲れたわい。オールレンジ攻撃が厄介だし。俺の事を毎回俗物！って罵倒もしてくるし、本当厄介なボスで周回が死ぬほど大変だよ
アンチラ,それってキュベレーじゃなくてキュベレイなんじゃ………
団長,ともかく休憩して英気を養わんとな
アンチラ,それじゃ、ボクが膝枕してあげよっか？
団長,えっ、いいの？やったー！流石はアンチラ！大好き！
アンチラ,えへへ、ボクも大好きだよ♪。ささっ、どうぞボクのお膝に～～♪
団長,では、お言葉に甘えてっと……。あぁ＾～～アンチラのお膝柔らかいんじゃ～～
アンチラ,フフッ、キミが喜んでくれてボクも嬉しいよ
団長,あぁ……もうこのまま古戦場なんかサボって、アンチラとまったりしよっかなー………
アンチラ,リーシャおねーさん辺りに怒られちゃうよ？
団長,かまわへんかまへん！俺もう今回の古戦場中は走らないでこのままアンチラとイチャイチャすりゅー！
アンチラ,ひゃあ！こ、こらぁ～！どこ触ってるの！？。も、もう………しょうがないなぁ、キミは………///
団長,ぐへへへ～♪。な、なんだ！？急に凄まじいプレッシャーが！？
アンチラ,凄い殺気が辺りを渦巻いている………まさか敵か！？
団長,こ、この声は………まさか！？
ニーア,何で………古戦場………走らないの………！？＜●＞＜●＞
団長,ギャアアアアアアアアアアアアアアアア！？！？！？！
アンチラ,あれ、この人は確か十賢者の………
団長,ににににニーア！？何で君がここに！？
ニーア,団長さん………どうして古戦場走ってくれないの？やる気ないの？。なんで………？なんで………？
団長,いやあのその！
ニーア,どうして古戦場サボるの………一体どうしてっ！？
団長,お、落ち着いて二―ア！サボってない！ちょっと休憩してるだけだから！
二―ア,さっきサボるって言ってたじゃない……私、ちゃんと聞いてたんだから………
団長,え、えっと……
ニーア,古戦場………走らないの？
団長,おっ、待てい！手に持ってる物騒な刃物はなんだ！？
ニーア,貴方も裏切るというの………？私の家族のように！！
二―ア,団長さんも私を散々利用して否定してきたあの両親やクーリエと同じっ！！私を捨てるんだっ！！
ニーア,そんな団長さんなんていらない！私を拒絶する団長さんなんて！！。消えればいいっ！！！
団長,がっ………はっ………！
アンチラ,だ、団長―――ッ！！？？
二―ア,ああああああああああああああああ！！！！！
ザシュザシュザシュザシュザシュ！！！,包丁でめった刺しにする音
団長,ギャアアアアアアア！？！？！？
アンチラ,や、やめて！！団長が死んじゃう！！やめて！やめろぉぉぉぉッッ！！！
団長,
二―ア,ハァ……ハァ………
アンチラ,あっ、ああ………そ、そんな………。だ、団長が死ん―――
団長,いててて、あーあー、身体中がレンコンみたく穴だらけになっちゃった
アンチラ,――って普通にピンピンしてる！？
団長,まったく、何回もブッ刺しまくりやがって………ああっ、買ったばかりの上着が血まみれになっちまった！
アンチラ,えぇ……キミって化け物かなにかなの？
ニーア,うわぁぁぁぁぁぁん！団長さんが丈夫過ぎて殺せない………うううっ
団長,ほらほら、一先ず落ち着いてくれってばよニーア。とりあえず包丁から手を離して？ね？
ニーア,うえぇぇぇぇっぇ………
アンチラ,あ、あの～……一体これはどういうことなんでしょうか～？。その人、アーカルムの十賢者の人ですよね？なのに何でキミに古戦場を走れだなんて言ってくるんですか？。そもそも、その人ってまだこの騎空団に加入してませんよね？
団長,いやまぁ、その、色々と事情があってね
ニーア,だ、だって団長さんが……私の事を仲間にしてくれないから………うえぇぇ
アンチラ,どういうこと？
二―ア,私は団長さんの事が大好きなのに………仲間になって共に冒険したいのに………。だけど団長さんは、私の愛を受け入れてくれなくて………仲間にしてくれないの………うえぇぇぇ
アンチラ,むぅ～、団長～～？
団長,ち、違う！それは誤解だ！！。俺だって仲間に出来るモノなら仲間にしたいわい！。だけど圧倒的に素材が足りなくて出来ないんだ！特にアストラが！！
アンチラ,アストラ？
団長,この前のグラブル５周年で、やっとこさアーカルム10賢者がプレイアブル化されたじゃん？
アンチラ,うん、そうだね。確か1年以上延期してやっと実装したんだよね
団長,だけど……いや、案の定と言うべきか？加入条件にエグい数の素材を要求されてよぉ。特にアストラという素材をバカみたいな量を要求されてさ。しかも手に入れる事自体も難しい素材だから全然集まらなくて………
アンチラ,そんなにキツイの？
団長,そりゃもう！嫌がらせとしか思えない数を要求されんだよ！。しかも二―アは闇属性だからな。光と闇は他属性と比べてアストラ集めるのがキツくてキツくて………。アーカルムを何度周回しても微々たる量しか手に入らないから、全然仲間に出来る目途が立たないんだ。一応、アストラはアーカルムポイントでも交換できるけど、一個1500ポイントもするという高レートだしなぁ
アンチラ,なんで光と闇だけそんなに厳しいの？
団長,さぁ？単純に設定ミスじゃね？適当。まぁ、こんな感じで様々な要因があって、二―アを仲間にするのは本当に難しいんだよ
アンチラ,仲間にしたくても、素材が集められなくてすぐには出来ないってわけなんだね
ニーア,私を仲間にさせづらくするサ〇ゲなんて許せない！！社員全員消してやるッッ！！！
アンチラ,それは駄目―っ！。ん？でも、それじゃあ古戦場走れってのはなんなの？。二―アさん仲間にするのと、古戦場とじゃ何も関係ないよね？
団長,それがそうでもないんだ。今回の古戦場から勲章報酬にセフィラ玉髄ってアイテムが追加されたからな
アンチラ,玉髄？
団長,玉髄は賢者を仲間にするための必須アイテム。まぁ、十天衆でいうとこのヒヒイロカネみたいなものだな。玉髄を通常手段で入手しようとすると、アーカルムポイント4万も必要になるんだよ
アンチラ,よ、４万………これまた重いんだね
ニーア,だ、だから………勲章で玉髄を入手出来れば、4万ポイント分が浮くわけでしょ……？
二―ア,そ、その浮いたポイントを……闇のアストラに回してもらえたら………
アンチラ,二―アさんを仲間にしやすくなるってことだね！
二―ア,そ、その通り！
アンチラ,なるほど、だからニーアさんは団長に古戦場走って欲しいわけなんだね。勲章をたくさん入手してもらって、玉髄を取ってもらうために
ニーア,う、うん………だけど、団長さんは走ろうとしてくれない………
二―ア,私を仲間にする気がないんだ………。いつもそう………みんな…私を受け入れてくれない………愛してくれない……
ニーア,うううっ……うぇぇ………
団長,違うよニーア。それは誤解だよ
ニーア,で、でも！
団長,俺はニーアの事、大好きだよ？
ニーア,えっ………ほ、本当に！？
団長,ああ、本当さ。確かに二―アはヤンデレでメンヘラな面倒くさい性格してるし。魔法の練習をするために、自分に好意を寄せていた男達を実験と称して殺害しちゃうし。しかも、その事に対しまったく罪悪感を感じないというサイコパスだし。デスと契約した後は、自分を冷遇した両親と妹とその使用人達を皆殺しにしたりするヤベーイ奴だけど。俺はそんな二―アの事が大好きだよ
二―ア,だ、団長さん……///
アンチラ,あれ？これって好きになってはいけない人なんじゃ………？
二―ア,でも、さっき古戦場走らないって………
団長,あれは冗談だよ冗談。ただちょっと休憩してただけ。それに古戦場から逃げる逃げる言ってるきくうし様程、古戦場を熱心に走るもんやし
二―ア,そ、そうなの………？
団長,そうなんですよ
アンチラ,人によると思います
団長,シッ！余計な事言わないの！
アンチラ,はーい
団長,休憩し終えたらちゃんと古戦場走るから心配しないでくれ。そんで勲章取って、玉髄取って、二―アを仲間にするからさ。ね？
二―ア,う、うん！わかった！私………団長さんを信じるね！。その……さっきはごめんなさい………怒って、包丁で団長さんを刺したりして………
団長,なーに気にしなくていいよ。全然大したことじゃないし。はははははっ
アンチラ,よくよく考えたら大した事なんじゃ………？。あれ、でもそういえばキミ……。今回の古戦場の勲章はヒヒイロの方に使うとか言ってなかったけ？
団長,！？
二―ア,………は？
アンチラ,統べスキン欲しいから、十天衆仲間にするためにヒヒイロ取るぜ～～って言ってたよね？
団長,ちょ、アンチラおま！？
二―ア,は？。は？。………は？
団長,アカン
二―ア,団長さん……今の話……本当なの………？
団長,いや、あの、その！
アンチラ,あっ、これもしかして言っちゃイケナイやつだった？。ご、ごめんなさい………
団長,アンチラァァァァァァァァァァッッッ！！！
二―ア,嘘ついた………団長さんがまた嘘ついた………！！
団長,ま、待ってくれ二―ア！話せばわかる！！
二―ア,やっぱり私を仲間にする気ないんだ！！拒絶するんだ！！。私の事を愛してなんかいないんだ！！。アアアアアアアアアアアアアアァァァァァァ！！！！！
団長,ひぃ！？二―アの奴、デスまで召喚しやがった！？
二―ア,私を愛してくれない団長さんなんていらない！！私を拒絶するこの世界なんてものもいらない！！。みんな……みんな………。みんな消えればいいッ！！！
ザシュザシュザシュザシュザシュ！！,団長を切り刻む音
団長,ギャア―――ッッ！？！？
アンチラ,団長―――ッッ！？。団長大丈夫！？しっかりして！！
団長,だ、大丈夫だ。傷口から血が大量に流れまくってて止まらないけど、なんとか平気だ
アンチラ,何でそれで平気なの！？。うわぁ、デスがグランサイファー内で狂ったように暴れ回ってるよぉ！
団長,まずいぞ！このまま暴れ続けられたらグラサイが蚊トンボみたいに落ちる！
アンチラ,ど、どうしよう団長！？
団長,二―アとデスを止めるんだ！。とはいえ、流石に俺とアンチラの2人だけでは………
リーシャ,これは何の騒ぎですか団長さん！？
ニオ,な、何が起きてるの………？
団長,おおっ、リーシャにニオ！いいところで来てくれた！！。よし、この風パで二―アとデスを止める！！みんな協力してくれ！
アンチラ,まっかせて！！
ニオ,何だかよくわからないけど、貴方の頼みなら何でもするわ
リーシャ,い、いまいち事情が把握できませんが………了解です！
団長,ジョブチェンジ！魔法戦士！！。アンチラ、いつものバフデバフを頼む！
アンチラ,任せて！それそれ！とっておきだよ！
団長,次はニオ、4アビだ！
ニオ,九界は尽く隆盛し、我らただただその美酒を啜るが如く
団長,リーシャ、号令をかけろ！！
リーシャ,了解、号令5を発動です！
団長,次はシヴァを召喚！！かーらーの！ドラゴンブレイクッッ！！
ニオ,す、すごいバフの量………
リーシャ,力が全身に漲ります！
アンチラ,これで準備は全部完了だね。やっちゃえ団長！
団長,喰らえデス！これがグラブル風属性最高火力！！。魔戦シヴァリーシャニオ砲だ―――ッ！！！
リーシャ,技名が長すぎる！？
デス,ぬわ―――ッ！？
二―ア,で、デス！？
リーシャ,デスの沈黙を確認しました。我々の勝利です！
ニオ,ふぅ、どうにか抑え込む事に成功したわね
アンチラ,あとは………
二―ア,うわぁぁぁぁぁぁん！どうして……どうして私を仲間にしてくれないの………あぁぁぁぁぁぁん！
アンチラ,あそこで泣きじゃくってるニーアさんを落ち着かせるだけだね
ニオ,彼女の旋律は酷く乱れている。それを安定させることが出来るのは………団長、貴方だけよ
団長,うん………わかった。任せてくれ
ニーア,うぇぇぇぇぇぇ………
団長,悪かったよ二―ア………本当ごめん。ヒヒイロ取ろうとして本当すまない！。もうヒヒイロ取ろうとしないから許してくれ。ちゃんと勲章は玉髄に使用するから
二―ア,ほ、本当に………？
団長,ああ。統べスキンは今度にするよ。二―アを仲間にする事を最優先にするから
ニーア,わ、私の事を………仲間に入れてくれる？
団長,ああ、少し時間がかかるとは思うけど、絶対に仲間にするから。だから、どうか待っていてくれ
二―ア,だ、団長さん………
ニーア,良かった……私、受け入れてくれるのね………。嬉しい……嬉しい………うううっ
団長,うんうん。よしよし
ニオ,無事仲直り出来たみたいね
リーシャ,一件落着です
アンチラ,むぅ～！二―アさんだけずるいですー。ボクの事もギュッとして～！
団長,はいはい
アンチラ,えへへ～♪
ニオ,後で私にもやってもらおう
団長,よーし！二―アを仲間にするためにも、古戦場を頑張って走るぞみんな！！。俺達の戦いはこれからだ！！
アンチラ&ニオ,おーっ♪
ニーア,お、おー……♪
リーシャ,なんでそんな打ちきり漫画みたいな終わりなんですか！？
団長,うへぇ、今回の古戦場ボーダーやばい……やばくない？
アンチラ,仕様が色々と変更になったせいで凄いことになってるね
団長,こんなん泥試合確定やん。とてもじゃないけどやってらんねー。やっぱ古戦場走るのやめるンゴ！勲章も玉髄も諦めるンゴ！
二―ア,＜●＞＜●＞
団長,――というのは嘘ンゴ！諦めないンゴ！！走るンゴ！！
二―ア,………
団長,ちょ、待ってくれ二―ア！話せばわかる！お、落ち着いて――……
二―ア,ああああああああぁぁぁぁぁぁぁ！！！
団長,ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱ！？！？？！
グラン,ヴィーラを仲間にしたかったぁぁぁぁぁぁッッッ！！！！！。レジェフェスじゃ―――ッッッ！！！！！！！！。蘭子ちゃんを仲間にするぞ―――ッッ！！！。ごめん、正直ルリアにイマイチ萌える事ができない………。いよいよカードキャプターさくらとコラボだぁぁぁぁ！！！！。服を着ろォォォォォォォォォッッッッッ！！！！。ファンタジー世界に推理ミステリーモノは合わないッッ！！。古戦場から逃げるな。ナル・グランデ編のレオナちゃん！！。しんしんしーん！シルヴァでーっす！！