愛里寿,私がその人を知ったのは、とあるニュースがきっかけだった。６年前……人々が初めて地球外生命体と邂逅したあの日。空にあいた穴から次々に攻め込んでくる宇宙人の軍隊……。そして、それを撃退したヒーローチーム。子供心に、彼等の姿は焼き付いている。空を駆ける鋼鉄の男、雄叫びと共に宇宙人を叩き潰す緑色の怪物、雷を操るハンマーの巨漢。宇宙人の兵隊を次から次に倒していく彼等は、まさに心の中で思い描くヒーローを体現した存在だった。……そんな中、私は見た。宇宙人の一兵士にすら時には苦戦をして、先の三人とは比べ物にならないくらいに疲弊し、ボロボロになり、。それでも、彼等の戦いに食らいつく一人のヒーローの姿。他のメンバーと比べてしまえば、派手でもないし、強くもない。なのに、だというのに、何故か。満身創痍な彼の姿が―――一番、印象に残った。後からゆっくり考えて、分かった。彼の姿が、当時から大好きだったボコに似ていたのだ。ボコボコにされて、それでも立ち上がり、立ち向かう。そう、姿形は違えど、彼はボコだった。彼―――キャプテン・アメリカの経歴を調べていくと、その印象は更に深まっていった。兵士となる前は、貧弱な虚弱体質だった彼。それでも、元々の正義感は変わらなくて、。街のチンピラに喧嘩を売っては、ボコボコにされていたという。彼は第二次世界大戦中にあった超人計画に参加して、今の身体を得たらしい。人間の限界点とも言える力を得た彼は、その力でもって戦争を戦い抜き、終戦の間際で南極にて行方不明となった。そして、氷河の中で眠っていた彼は―――現代で目を覚ました。七十年後の世界に、周りの人も死んでしまった世界に、彼は復活した。その直後にあったのは、ニューヨークでの決戦。既に彼以上の超人が何人も現れた世界で、それでも彼は立ち向かった。ＳＮＳに出回った情報によると、ロキという神を名乗る男にも立ち向かったそうだ。手も足も出ない相手に彼は少しも退かなかったという。人々の前に立ち、ボコボコにされながらも、その度に食らいついて―――。……彼の人となりを知る程に、その姿がボコと重ねっていった。こんなボコみたいな人が、本当にいるなんて思わなかった。気付けば、私は彼のファンとなっていた。彼の活躍をニュースやインターネットで見ては、目を輝かせる。ワシントンＤＣでのヒドラ事件……ソコヴィアでのウルトロン事件……。そのどれもで、彼はボコボコにされながら敵に立ち向かっていく。そんな中で……ある事件が起きた。キャプテン・アメリカ率いるアベンジャーズが戦闘の最中で多くの市民を巻き込み、犠牲を生んだのだという。ニュースでは、彼に対する批判的な内容がずっと流れていた。凄まじい力を有した超人たちが、誰に管理される事もなく、国境を越え争乱を巻き起こす。その果てに市民が犠牲となり、血が流れる。彼等は管理されるべきだ、と。ネット上でも同じ様な意見が飛び交うようになっていた。……違う、と思った。彼等が市民を巻き込んだのは事実だけど、彼等がいなければもっと多くの人々が犠牲になっていたのだ。いつだってそうだ。ニューヨークでも、ワシントンでも、ソコヴィアでも……彼等がいなければ、もっと多くの人々が犠牲になっていた。それでも人々の意見の大半は、彼等に批判的なもので、。……そのボコられ方は、普段のそれとはまるで違っていた。見ている私も胸を締め付けられるような、苦くなるような……。余りに、悲しいボコられ方だった。更に、もう一つ。追い打ちをかけるようなニュースが、ネット上で流れた。……唯一現代まで生存していた、戦時中の彼の仲間が亡くなったのだという。その人は女性で、かつて彼と恋仲にあったらしい。だけど、あの南極での戦いで二人は引き裂かれてしまい……七十年後の現代で再会した。もちろん七十年という時は大きく、彼女には家庭があって、子どもも孫もいて、女性はもう年老いていて……。だけど―――彼女は、彼にとって唯一無二の存在であった筈だ。この激動の情勢の中で、そんな女性すらも失って……。……私は、居ても立っても居られなかった。いくらボコだって、今の状況は余りに……余りに救われない。気付けば、私は母さんに頼み込んでいた。アメリカに……彼の元に行きたい、と。何をできる訳でもないけど、彼と会って話をしたい、と。頭を下げて、頼み込む。突拍子もない事を言っているのは分かっている。いきなりアメリカへ行くのも、今話題の中心にいる彼に会いにいくのも、無茶でしかない。でも、それでも、今の彼を放っておくのは嫌だった。出会った事のない彼だけど、彼は私の―――ヒーローなのだから。……母上は戦車道を語る時のそれと同じ、冷たい瞳で私を見詰めた。何度も反対し、何度も私の無茶を説き伏せ―――それでも、私は折れなかった。どうしても彼に会いたいと、何度も頭を下げる。結局折れたのは、母上の方だった。アメリカの戦車道は、実際の軍隊と密接に関係している。戦車道の伝手を通して、彼と確実に出会える日程を調べてくれるとの事だった。結局彼の予定で確定しているのは、彼女の葬儀の時だけだった。それもそうだろう。ヒーローに確定的な予定などないのだから。そして、私は母上とアメリカに立ち、。その葬儀の最中に、彼の元に辿り着いた。葬儀の終えた教会にて、一人佇む彼。その大きな背中は、普段よりも小さく見えて、。あの……。その背中に、私は声を掛けた。腕の中のボコを強く抱き締め、平静を保つように言い聞かせる
キャップ,君は……？
愛里寿,彼は頬に伝う涙の痕を拭き取りながら、赤い瞳で振り返った。それは、いつもの凛々しい彼と比べて余りに痛ましくて……何でか、私も泣き出したくなってしまった。あの、私、貴方のファンで……。言葉が上手く出てこない。彼の力になりたいと、彼を励ましたいと思って、海を渡って来たのに、。余りに痛ましい彼の姿を目の当たりにしたら、胸が詰まって、言葉が出てこない。あの、その……。彼も、私の様子に何かを察した様子だった。膝を折り、目線を合わせて、優しく微笑む
キャップ,可愛い人形だね。その子は何て名前なんだい？
愛里寿,こ、この子はボコ……
キャップ,ボコ、か。可愛い名前だ
愛里寿,うん。ボコは可愛いくて……とっても弱いの
キャップ,そうなのか？そうか、それはまるで―――
愛里寿,そこで、一瞬言葉を区切って、彼は続けた。―――まるで、僕みたいだな、と。自嘲的な微笑みと共に、彼は零した。それは現状に打ちひしがれた彼が思わず零してしまった、本音のようなものなのだろう。人々を巻き込み非難され、ヒーローとしての活動を管理されそうになり、かつての愛する人を失い……。……彼は、傷付いていた。違う……違うの！。その余りに寂しげな表情に、思わず声を張り上げていた。伝えたかったのだ。ボコの、そして彼の―――本当の強さを。ボコは弱くて、弱くて……いつも喧嘩を売ってはボコボコにされてるけど……。ボコボコにされて……いつも傷だらけだけど……。それでも、立ち上がるの。立ち上がって、何度だって立ち向かうの。どんなに強い相手にだって、勝ち目のない相手にだって、ボコは立ち向かう。それでも敵わなくて、もっともっとボコボコにされても―――。―――ボコは、何度だって立ち上がるから。私の言葉に、彼は何かを気付かされたように固まり、
キャップ,そうか……ああ、そうだな
愛里寿,そして、強く強く頷いた
キャップ,……ボコは、ガッツがあるな
愛里寿,うん、それがボコだから
キャップ,そうか。気に入ったよ
愛里寿,あの、これ良ければ……。彼に差し出したそれは、私が用意したものだった。星印の描かれたシールドを装備したボコと、私が英語で歌ったボコのテーマのＣＤ。何か出来る事がないかと考えたけど、私にはこんな事しか思い浮かばなくて、。こんなもので彼を励ますなんて出来る筈がないのに……
キャップ,くれるのかい？
愛里寿,う、うん、こんな物しか用意できなかったけど……
キャップ,いや、嬉しいよ。このボコは君のお手製だろ？最高のプレゼントだ。僕もボコを見習おうと思う。ボコボコにされても、それでも立ち上がり、戦う。……ああ、そうさ。それこそが―――ヒーローのあるべき姿だ
愛里寿,そう言った彼は、吹っ切れたように力強く笑った。その姿は、何度だって立ち上がるその姿は、やっぱり―――。―――ボコのようだった
キャップ,……呼び出しか。すまないな、もう行かなくちゃいけないみたいだ
愛里寿,……そう
キャップ,と、最後に一つ聞き忘れていたな。お嬢さん、お名前は？
愛里寿,愛里寿……島田愛里寿です
キャップ,アリスか。僕はスティーブ・ロジャース。励ましてくれてありがとう、アリス。力が出て来たよ
愛里寿,そう。それなら……嬉しい
キャップ,僕も頑張るよ、ボコのように
愛里寿,うん……！。微笑み、小さく敬礼を飛ばして、去っていく彼。それが……私が最後に見た、彼の姿だった。それから少しして、彼が国際的な指名手配犯となったのを知った。ソコヴィア協定に反発し、何人かの仲間と共に消息を絶ったのだという。……私は、信じている。世界中からボコボコにされている彼だけど、それでもきっと立ち向かい続けると。どれだけボコボコにされても、彼なら立ち上がるのだと。信じている―――だから。だから―――最後の時が来たとしても、私も諦めない。それは、突然の事だった。戦車道の演習中、突然動かなくなる味方部隊。いや、味方だけでなく、敵部隊も同様だった。中にはコントロールを失い、障害物に激突する戦車もあった。通信を飛ばすも、返答はないか、あってもパニック状態のそれだった。曰く仲間が塵となって消えてしまった、との事だ。……いくら何でも理解しきれるものではない。ともかく動いている部隊に停車命令を出し、戦車から外に出た―――。その時、私の身体にも変化があった。右手が茶色い塵となって、消えていく。それは瞬く間に身体の方へと近付いていって、全てが塵になっていく。声をあげる事も出来ない中、何となく察した。数年前からあった数々の超常現象。アベンジャーズが阻止し、破滅を防いできたそれら。その最終段階が、これなのだ。……私は、数秒に迫った終わりの間際で、思い浮かべる。数年前にであったキャプテン・アメリカの姿。分かっている。彼なら、こんな中でも立ち上がるという事を。だからだろうか？不思議と恐怖は感じない。どんなにボコボコにされても、彼が立ち上がってくれるから。だから―――。……頑張ってね、ボコ。そして、塵は私の目の前まで迫って――――………
スティーブ,遂に宇宙まで行くとはな
ブラック・ウィドウ,あら、緊張してるの？
スティーブ,当然だろう。宇宙空間での訓練なんて積んでいないんだ
ブラック・ウィドウ,それは私も同じ
ホークアイ,俺もだ
スティーブ,……そうだ。今の僕達の状況に、ピッタリな曲があるんだが
ホークアイ,げ、
ブラックウィドウ,またあの曲……？
ローディ,何だい、それは
スティーブ,そうだな。ある女の子に貰った曲なんだが、とても気に入っていてね。聞いてるだけで、ガッツをもらえるんだ
ソー,良いな。戦いの前にこそ、そういうものが必要だ
ロケット,曲ねぇ。クィルもそうだったが、良く分かんねーな
キャロル,流してみたら？今の地球で流行ってる曲も聞いてみたいし
ブラックウィドウ,……興味本位なら辞めた方が良いと思うけど
ホークアイ,……同感
スティーブ,それじゃあ流すか
ソー,………ふむ
ローディ,あー……
キャロル,これが今の地球の流行り……？
ロケット,やっぱ分かんねーなぁ
ブラックウィドウ,……そりゃそうなるわよね
ホークアイ,……俺もシビルウォーの時、いきなり聞かされて困惑したぜ
ブラックウィドウ,私達なんて逃亡生活中、何度聞かされたか……
スティーブ,ああ、良いな。やっぱり力が湧いてくる。そうさ、僕達は何度だって立ち上がる。世界の人口を半分にされ、多くの仲間を失っても、。例え、インフィニティ・ストーン全てを集めたサノスが相手だとしても、。何度ボコボコにされたって―――彼女が教えてくれたボコのように、僕達は立ち上がる。そう、アベンジャーズは、決して諦めない。全てを取り戻すまで―――。―――僕達は、立ち向かう