長女,さぁ、私の顔を殴ってみなさい！
シンデレラ,うぅっ……
長女,殴るのよ、シンデレラ！
シンデレラ,う、うぅっ……！
長女,さぁ！
シンデレラ,ダメです……殴れません……！
この努力を称えた人々は、彼女を“シンデレラ,灰かぶり
長女,殴るのよ！
シンデレラ,で、できません……！
長女,今日もダメみたいね……
次女,シンデレラ
シンデレラ,はいっ！
次女,アンタもさ、なにも健康体操のつもりで格闘技やってるワケじゃないっしょ？。毎日毎日あんなに真っ黒になってさ
シンデレラ,もちろんです！強くなるために……
次女,だったらさ、殴らなきゃ。今は練習だからいいけど、本当に戦わなきゃいけない時が来たらどうすんの？。練習で姉様も殴れないのに、その時が来れば戦えるとか思ってんの？。人間、練習でできないことが突然本番でできるほど、器用にできてないんだよ。もし戦えなきゃ、アンタ死んじまうかもしれないんだよ？
シンデレラ,わ、私は──
継母,シンデレラッッッ！
シンデレラ,は、はいっ！
継母,キサマ、まだ姉どもを殴れぬのかッッッ！
シンデレラ,すいません……！
長女,しょうがないわよ、お母様……。怒らないであげて
継母,道場では母でなく師匠と呼べといってあるだろうが！たわけがッッッ！
長女,申し訳ありませんっ！師匠っ！
継母,シンデレラよ……。格闘技とはしょせん他者を制圧するための技術ッッッ！。つまり、人を殺すために使うのが正しい使用法だということだ！。徒手とはいえ、本質は剣術や槍術となんら変わらぬッッッ！。だが、熟練した剣士ならば──。その剣で人を生かすこともできる！。なぜか！？。彼奴らは、正しい使用法を知っているからだッッッ！。剣は人を殺すモノだと熟知しているからこそ、剣で人を生かせるのだッッッ！。格闘技も同じこと！。人を殴ることも知らぬキサマが、どうして格闘技を正しく使える！？。正しい使用法を知らぬキサマが格闘技を身につけたところで──。遠からず格闘の魔道に堕ちることは明白！。そうなれば我が道場の名声も地に堕ちる！。殴れぬなら──今すぐこの道場から消え失せろッッッ！
シンデレラ,イヤです！私は強くなりたいのです！
継母,ならば殴れッッッ！。このワシを殴ってみせいッッッ！
シンデレラ,……できま、せん！
継母,できぬか！。ならばこの場で、ワシがキサマを殺してやるわッッッ！
シンデレラ,──げぇぇっ！
長女＆次女,！
継母,どうだ、胃液は苦かろう。ワシが憎かろう。ならば、打ってこいッッッ！ワシを殺すつもりで来いッッッ！
シンデレラ,で、できま……せ、ん……
継母,シィィィッ！。ぬぅぅぅぅんっ！。立ていッッッ！立って、ワシを殴ってみせいッッッ！
長女,師匠、止めて下さいっ！
次女,死んじゃうってば！
継母,ぬぅ……ッッ！。ひよっ子どもが、はなさんかァッッッ！。ぬぅぅ……もう立てぬかッッッ！
シンデレラ,うぅ……
継母,シンデレラよ。罰として、今日キサマはメシ抜きだ！。この道場を全て一人で清掃しろ。──いいなッッッ！
シンデレラ,は、はい……
継母,では本日の鍛錬はここまで！。長女と次女はメシの支度をせいッッッ！
長女＆次女,はいっ！
長女,お母様
継母,なんだ
長女,今日は少しやりすぎだったのでは……
継母,ほう……？
次女,アタシもそう思う。なにもあそこまで殴る必要はなかったよ。人を殴れないからって、だれかに迷惑かけるってワケでもないしさ
継母,…………
長女＆次女,…………！
継母,人をまともに殴れぬ格闘家など、いつ爆発するともしれぬ爆弾のようなもの……。あの程度の荒療治は当然だッッッ！
次女,だけどさ、死んじゃったら元も子も……
継母,死ぬゥ……？。フハハハハハハハハハハッッッ！。メシを喰ったら、あとで道場を覗いてみるんだな
シンデレラ,はぁっ！えいやっ！──はぁっ！
長女,あれだけお母様に殴られて──もうあそこまで回復しているというの！？。なんという回復力！なんという潜在能力……！
次女,たしかに……もし人を殴ることを知らないままシンデレラが世に出たら──。ヤバイことになるかもしれない……
シンデレラ,おはようございます、お姉様
長女,…………
シンデレラ,が……っ！？
長女,武術家にとって、不意打ちが卑怯にならないことくらいは承知よね？。さぁ、このまま打たれてると死ぬわよ！反撃よ！。反撃するのよ、シンデレラッッッ！
シンデレラ,なんで、いきなり……！。でもお姉様の目は本気だ……やらなきゃ、やられる！
長女,どうしたの！？打つのよっ！？
シンデレラ,う、打てない……！。…………
長女,……失神したみたいね
次女,起きな
シンデレラ,──はっ！。えぇと、私は……？。たしかお姉様の豪雨を浴びて、気絶してしまったのね。お、起こしてくれてありがとう……お姉様
次女,ありがとう？なにいってんだい、アンタ。次はアタシだよ
シンデレラ,！
次女,アタシは姉様とちがって殺す気でやるよ。なんたって“キラーフット”とか呼ばれてる身だからさ。アンタも殺す気で来ないと……死んじゃうよっ！
シンデレラ,──ごぇぇっ！
次女,はあっ！
シンデレラ,あうぅあ……
次女,気絶したか……。何度だって繰り返すよ……アンタが殴れるようになるまでな
継母,来いッ！ワシを殺すつもりで来いッッッ！
長女,さぁ、日頃の練習の成果を今こそ解き放つのよ！
次女,少しは反撃してみたらどうだい！？
長女,シンデレラは……？
次女,ぐっすり眠ってるよ
長女,今日もダメだったわね……
次女,うん……
長女,ハッキリいってあの子の潜在能力は、私たちの遥か上をゆくわ。加えてあの練習量……強くないハズがない。事実、いくら私たちが攻撃しても、数時間も経てば動けるようになっているもの
次女,うん、恐ろしいまでの才能だよ
長女,だからこそ──。今のうちに、殴ることを知っておかないと……とんでもないことになる
次女,自分の持ってる武器の威力も知らずに、振り回すことになりかねないしな……
シンデレラ,ごめんなさい、お姉様たち……。私にも分かっているの、このままじゃいけないって。でも……。やっぱりダメなの……！。ごめんなさい……！
継母,権力などに興味はないが……。あの王子を仕留めれば、我が道場の名も上がるッッッ！。キサマら、王子に勝ってみせいッッッ！
長女,えぇ、王子と戦える機会なんて一生に一度あるかないか……。楽しみですわ
次女,へへっ、腕がなるねぇ。アタシの蹴りを王子にたっぷりブチ込んでやるよ
シンデレラ,…………
継母,なんだシンデレラ、その目は
シンデレラ,あ、あの……私も……
継母,ならんッッッ！。道場でワシらを殴れぬキサマが、どうして王子を倒せる！？。手も足も出さぬまま、王子に殺されるだけだ……！。どうしても出たいというのなら、ワシらに一撃ずつ浴びせてみせいッッッ！
長女,そうよ、シンデレラ
次女,王子の前に、まずアタシらをぶっ飛ばしてみな
シンデレラ,…………！。で、できませんっ……！
継母,チィ……ッッ！
長女,やっぱり、ダメなようね
次女,やれやれ、アイツがその気になれば、アタシらにだって勝てるのに……。あり余る格闘技の才能がありながら、人を殴れない、か。神様ってのは残酷なことをするもんだよ……
長女,お母様、シンデレラはやはり武道会には……？
継母,愚問ッッッ！人も殴れぬようなヤツを試合に出すワケにはいかんッッッ！。今日はいよいよ、城で武道会だ。長女、次女はワシとともに来い。ワシの前で、みごと王子を倒してみせい。シンデレラ、キサマは留守番だ。よいな。なぜ留守番になったか、原因はキサマがイチバンよく分かってるはずだ
シンデレラ,はい……
長女,じゃあ、行ってくるわね。シンデレラ……
次女,まぁ、また王子とやれるチャンスはあるって
シンデレラ,ていっ！えいっ！──とりゃあっ！。なんだろう、このイヤな感じ……。やはり王子と戦うチャンスを逃したから……？。いいえ、ちがう……。これは──
女格闘家Ａ,ギャアアアアッ！
王子,やれやれ、こんなものかい？──次っ！
次女,強えぇっ……！
長女,王子の実力を甘く見ていたかもしれないわね、私たち
王子,この程度でボクの子供を産めると思ってたのかい？
女格闘家Ｂ,ま、参りました……もう勘弁してぇ……
王子,ン～、聞こえなかったなァ
女格闘家Ｂ,ひげぇぇぇっ！ギブアァァァップ！
王子,そうそう、敗者はそうやって泣き叫ばないとね。さて、次はだれだい？
長女,私です
王子,オ～、君はたしか“レイニーフィスト”だったね。なんでも連打が得意だとか
長女,城にまで名前が知れ渡っているとは、光栄ですわ
シンデレラ,この不安感は──。お姉様たちが危ないっ！。私は王子を一度だけ遠くから見たことがあるけど。優しそうなお顔の中に、凶悪な闘争心を秘めていた……。もし、お姉様たちがアレを引き出してしまったら──。でも、行ってどうするというの！？。人を殴れない私が、助勢できるわけがない。仮にできたとしても、私なんかに助けられてあの二人が喜ぶと思う！？。だけど……行かなきゃいけない！。そんな気がする！
魔女,おやおや、お困りのようだねぇ
シンデレラ,あなたは……！？
魔女,私は魔女、なにかお悩みのようだからやって来たのさ。私は悩んでる人間を嗅ぎつけるのがウマイんでね、ひっひっひ
シンデレラ,魔女……！？
魔女,あんた、城の武道会に行きたいんだろ？。かといって、城にいる仲間に正体がバレるわけにもいかない。さぁ、困った。どうしよう～ってとこかねぇ？
シンデレラ,な、なぜそれを……！
魔女,ひっひっひ、協力してやるよ
次女,いいぞ、姉様ぁっ！
長女,イケる！このラッシュから逃れられた対戦相手はいない！
王子,ン～……なかなかのラッシュだ。口の中を切ってしまった
長女,！？。あれだけの拳を受けて、ほとんどダメージがない！？
王子,そろそろ反撃しよっかな
長女,しまった、右手を取られた……！。あぐぅぅぅっ……！
次女,姉様っ！
王子,これで君の戦力は激減したね。君の実力に免じて、ギブアップするチャンスをあげちゃおう。ぶっ……！
長女,腕一本……奪ったくらいで……いい気にならないで下さる？
王子,いい目だァ……
魔女,ほれっ
シンデレラ,これは虎の覆面！？
魔女,ひっひっひ、それを被ればあんたの正体はバレないよ。さらに……
シンデレラ,私の服が、キレイなドレスになったわ！
魔女,あとは、ほれっ
シンデレラ,超強化ガラスで作った靴！？
魔女,さて、あとは──
シンデレラ,カボチャの馬車！？
魔女,ひっひっひ、すごいだろう。ただし魔法の効力は、今晩０時までだよ
シンデレラ,ありがとう……でも、馬車はいらないわ
魔女,えっ？
シンデレラ,だって私、走った方が速いものっ！
魔女,ワ～オ……クレイジー
次女,ね、姉様……ッッ！
王子,ハハハハハハハハハハッ！。どうやら君もボクの種を受け入れるには力不足だったようだね
長女,が……ふっ……
王子,おっと、まだ倒れないでくれよ。力不足だったが──。ボクにあそこまでパンチを入れたのは君が初めてだ。男女含めてね。感心すると同時に、ちょっとムカついちゃったから──。君にはボク自らが引導を渡してあげようっ！
次女,──ふざけんなぁっ！。もう勝負はついてるだろうがっ！このクソ王子っ！
王子,ン～……今のはいい蹴りだったよ。さては君が“キラーフット”か
次女,そうだよ、選手交代だっ！
王子,実力は認めるが、神聖な試合に乱入するのは感心しないな
次女,なにが神聖な試合だっ！この腐れサド野郎がッッッ！
王子,おやおや。ボクの強さに恐れをなして、他の挑戦者は逃げてしまったようだ。いいだろう。恥知らずな乱入者である君を処刑し、この武道会はお開きとしよう
次女,やってみな……！
シンデレラ,城で何かあったのかしら……？。やはり、王子はとんでもない男だったんだわ……。急がないと……お姉様たちが殺される……！
次女,げほっ、ごほっ……！。ちくしょう、相手にもならなかった……
王子,君もいい腕をしていたよ。しかし、やはりボクを満足させるには至らなかった
次女,アタシは……アンタより強い女を知ってるよ
王子,へぇ、そんな人がどこにいるんだい？
継母,ここだッッッ！
王子,あの客席でボクを睨んでるヤツは……女じゃないよな、どう見ても
次女,ここにはいないよ……
王子,フッ、つまらんハッタリはよしたまえ
次女,ア、アイツは……だれより、も才能が、あって……。どりょ、くしてる……。アイツの名、は……シ、シン──
王子,ふん、気絶したか。最後までハッタリをかまそうとした精神力はみごとだ。せめてもの手向けとして、君たち姉妹はボクの手であの世に送ってあげよう。格闘家にとって、これほど名誉ある死もあるまい！。ぬっ！？
？,私が相手よ、王子っ！
王子,美しいドレスを着て、ガラスの靴を履いて、虎の覆面を被った変質者！？。名乗ってもらおうか、侵入者君
？,私は……タイガーマスク！
王子,タイガーマスク……？
タイガーマスク,王子、勝負よっ！
王子,ちょうど退屈してたところだ。いいだろう
継母,あれは……何者だ！？。体格と声と気配はシンデレラそっくりだが──顔がちがう。シンデレラの顔は虎ではなかったハズッッッ！
タイガーマスク,こんなになるまで痛めつけて……王子……絶対許さない！。お姉様たち、仇は取るわ
シンデレラ,私が……王子を倒すッッッ！
王子,ん、今一瞬覆面の下の素顔が見えたかと思ったが……気のせいか
継母,一瞬虎がシンデレラに見えたが……やはり虎だったッッッ！
タイガーマスク,さぁ、始めましょう
王子,ふっ……いつでもいいよ。格上は格下に先手を譲るものだ。消えた！？。お、おごぉ……！？
継母,長女の連打や次女の足技でもビクともしなかった王子が、膝をついた！。あの虎人間……何者ッッッ！？
タイガーマスク,立ちなさい。私、あなたのような外道なら、全力で殴れるッッッ！
王子,最高だよ……君。今まで出会った中でイチバン最高の女性メス
タイガーマスク,──がっ！
王子,サイコーだよォォォッッッ！。……いいねぇ～。このボクが……負ける……？
タイガーマスク,絶対に──許さないッッッ！。灰をかぶって会得した絶技“死の十三階段”……これで決着よ
王子,が……は……っ！
長女,すごい……。何者なのかしら、彼女……
次女,あぁ、アタシらより遥かに強いよ……あの王子を倒しちゃうなんて……
継母,なにをいっておる
長女,え？
継母,王子は……ここから真価を発揮するッッッ！
次女,で、でもあんなの喰らったらいくら王子でも……──！
王子,強い……これほどの敵は初めてだ……。このボクが敗北を意識するなど、生まれて初めてだ……。君ならば、受け入れられよう。王子という高貴な地位にあまりにも相応しくない──。醜悪で、野蛮で、凶暴で、低劣で、苛烈で、邪道で、自由な──。ボクの本当の力を！
長女,なんなのアレ……
次女,さっきまでとは別人じゃん……
継母,アレが長年王子という仮面に抑圧されていた闘争本能を──。全て開放させた王子の真の姿よ……ッッッ！
タイガーマスク,これよ……！私はこの王子と戦いに来たのよ！。マズイ……。ここで魔法が解けてしまったら、私の正体がバレてしまう！。お姉様二人に、私に助けられたという恥辱を味わわせてしまう！
王子,さぁ、続きを始めよう。君から来るかい？それともボクから行こうか……？
タイガーマスク,…………。残念だけど、時間よ。勝負はお預けにさせてもらうわ
王子,なにっ！？。ここまでボクをワクワクさせておきながら、逃げる……？。君ほどの遊び相手……みすみす逃がすかよッッッ！。うがっ！。…………。……ふっ。フハハハハハハハハハハッ！。ハハハハハハハハハハッ！。ハーッハッハッハッハッハッハッハッ！
次女,狂ったように笑ってるよ、あの王子……
長女,今のうちに私たちも逃げましょう
次女,そうだね！
継母,それにしても、あの虎人間……何者だったのだ！？
長女,当分私たちは稽古は無理ね……全治二週間ってとこかしら
次女,いてて……
シンデレラ,大丈夫？
長女,ありがとう、シンデレラ。これくらいどうってことないわ。でも、あの虎覆面の女性が来なければ、殺されていたかもしれないわね
次女,ああ、アイツには感謝しないとね。でも、いったい誰だったんだろう……アレ
シンデレラ,…………。王子との戦いはキツかった……。でも、不謹慎ながら楽しさも感じていた……。お姉様たちのためにも、決着をつけたかったけれど……。あの限られた時間で、しかも乱入した身で、それは贅沢というものよね。さて、明日からはいつも通りの生活に戻らなくっちゃね
王子,これからこの町にいる全ての女に、このガラスの靴を履いてもらう！。もしこの靴にピッタリの足の女がいたら──。ボクと戦ってもらうッッッ！。もし隠し立てなどしたら、その家は全て焼き払うッッッ！。この町の女性ではないのか……？。くそう、早く見つけ出して戦いたい……！
兵士,王子、残るはあの道場だけです！
王子,あそこの女二人とはすでに戦っている……。“レイニーフィスト”と“キラーフット”が虎覆面ではないことは確実。無駄足だと思うが、一応行ってみるか。よし、向かうぞ
兵士,はっ！
王子,たのもうっ！
継母,王子か……何用だ？
王子,今ボクらは、このガラスの靴がピッタリ合う足を持つ女性を探している。君たちはちがうと思うが、念のためテストさせてもらおう
継母,ふん、よかろう。長女ッッッ！次女ッッッ！シンデレラッッッ！。来いッッッ！
王子,シンデレラ……？知らない名前だな
長女,はい、お母様
次女,なにさ
シンデレラ,！。どうして王子がここに……！？
兵士,今からお前たちにはこの靴を履いてもらう。もしサイズがピッタリ合ったなら、王子と戦ってもらう
長女,アレは昨日の虎覆面の靴ね……。なるほど、彼女を探しているのね
次女,アタシらが虎覆面じゃないってのは分かり切ってるのに、めんどくさいなぁ
シンデレラ,どうしよう……正体がバレちゃう……！
長女,私には少し小さいようですわ
次女,アタシにも合わないね
兵士,いや、あなたは履かなくても分か──。ごぶっ！
継母,たわけが、小さすぎるわッッッ！
王子,さて残りは君だけか
シンデレラ,うぅっ……！。どうしよう……これを履けば、私がタイガーマスクだとバレてしまう！。そうなったらお姉様たちに、恥をかかせてしまう！。私、履きたくありません！
王子,ほう、なぜだい？
シンデレラ,そ、それは……
次女,王子さん、コイツはあの覆面じゃないよ。だって……コイツは人を殴れないんだからさ。見逃してやってよ
王子,ダメだ
次女,！
王子,ボクが履けといったら、黙って履けばいいんだ。それとも、また昨日の続きをするかい？
次女,上等だよ……！このクソ腐れサド外道王子が……！
長女,私も戦うわ、次女
次女,姉様！
長女,嫌がっている妹に靴を履かせようとする不埒な輩……戦うしかないでしょう
王子,二対一でもかまわないよ、ボクは。この道場を君たち姉妹の墓場にしてあげるよ！
シンデレラ,待って下さいっ！
長女＆次女,！
シンデレラ,私……履きます
王子,ふふふ、それでいいんだ
シンデレラ,ごめんなさい、お姉様……
長女,！
次女,！
継母,！
王子,これは……
長女,待って下さい、これはなにかのまちがいです！
次女,シンデレラ、逃げな！王子はアタシらでなんとかする！
王子,どきたまえ
長女,ぐぁっ！
次女,うわぁっ！
王子,シンデレラとやら。戦わないのなら、君のお姉さんたちが死ぬことに──。ごあっ！
シンデレラ,やりましょうか、王子様
長女,すごいパンチだわ……なるほど、昨日の虎覆面は──
次女,そうだったのか、昨日はアイツは──
継母,ようやく分かったッッッ！昨日の虎は──
長女,シンデレラだったのね……
次女,シンデレラだったんだな
継母,シンデレラの双子の姉か妹だったということかッッッ！
次女,ふん、アタシらに遠慮してて、名乗れなかったんだな……ったく。シンデレラ、思いきりやっちまいな！クソ王子をぶっ飛ばせ！
長女,えぇ、全力で叩きのめすのよ！
継母,命令だ……葬れッッッ！王子を地獄に叩き落とすのだッッッ！
シンデレラ,みんな……応援、ありがとう！。早く立って下さい。みっともないですよ、王子
王子,いい一撃だったァ～～～～～。昨夜の興奮がよみがえってきたよ。いきなり出させてもらうよっ！ボクの本気しょうたい。こうなったからには……もう誰もボクを止められないッッッ！
次女,シンデレラッ！
シンデレラ,私の番ですね
王子,フハハハハハハハハッ！
シンデレラ,うふふっ……
長女,全て分かったわ……シンデレラが人を殴れなかったワケが。シンデレラは本能的に分かっていたのね……。私たち姉妹を殴れば、殺してしまうかもしれないと……。お母様と戦えば、道場を壊してしまう事態になりかねないと……。だからずっと、王子のような気兼ねなく戦える猛者をずっと待っていたんだわ……
シンデレラ,ぐあぁっ！
王子,ふふふ、これほど楽しめたのは生まれて初めてだよ。かつて敵国の部隊を一人で滅ぼした時にも、これほどは苦戦しなかった。そんな君に敬意を表し、ボクの最高の技で君を葬り去ってあげようッッッ！。古来より、王子のキスには美女を蘇らせる力があるという言い伝えがある。──が、ボクは逆ッッッ！。ボクのキッスはどんな美女をも絶命に追い込むッッッ！
シンデレラ,がっ……！
王子,もう一発！
シンデレラ,うぅ……っ
次女,ありゃあキスなんて甘いもんじゃない……唇による打撃だ！
王子,どうやらボクの勝ちのよう──……え！？。Ｗｈａｔ！？
シンデレラ,十数年、格闘技だけに生きてきた私に──。王子とのファーストキスは刺激が強すぎましたわ。おかげで、いっぱい汗をかいてしまいました
王子,ぐわぁっ！目がっ、目がぁ～っ！
継母,シンデレラの日頃からの猛特訓が、土壇場でヤツを救いおったかッッッ！
シンデレラ,はあああああっ！。でやあっ！
王子,バ、バカな、ボクのキスを喰らってこれほど動けるのか……ッッ！
長女,シンデレラったら、私たちの分まで戦ってくれているのね
次女,ありがとな、シンデレラ……
シンデレラ,トドメよッッッ！
王子,べぶぁっ……！。ビュ、ビューティフォー……
継母,一本ッッッ！。勝者、シンデレラッッッッッ！！！
王子,ボクの負けだよ……シンデレラ。ボクと結婚してくれるね？
シンデレラ,いいえ
王子,えっ？
シンデレラ,お姉様たちを始め、大勢の女性を傷つけたあなたとなんか……。私、結婚したくありません。私はこの道場に残り、もっと技を磨きますわ
王子,そ、そんな……じゃあボクはどうすれば……
継母,案ずるなッッッ！。キサマとはワシが結婚してやろうッッッ！
王子,えっ
継母,さぁ、さっそく挙式だッッッ！
王子,えっ、ちょっ、待っ──
継母,そして挙式のあとは、即契りを行うッッッ！
王子,だ、だれか助けて……
シンデレラ,待って下さい、お母様
継母,ぬぅっ！？
シンデレラ,王子、あなたには少し精神の修練が必要なようです。このまま王子として結婚させたら、また何をしでかすか分からないわ
王子,あ、ありがとうございますぅ！。ボクが傷つけた女性たちには最高の名医を送って、責任を持って完治させますっ！
シンデレラ,いい心がけだわ。でも、ちゃんと一人一人に謝罪もするのよ
王子,もちろんですっ！
シンデレラ,どうでしょう、お母様？王子を私たちの道場に入門させては──
継母,なるほど、それも一興よ。ただし王子よ、ワシの期待に反したら……即ワシと結婚だッッッ！。よいなッッッ！
王子,は、はい……っ！
長女,王子、紅茶を入れてちょうだい
王子,はいっ！
次女,王子、メロンパン買ってきて
王子,はいっ！
継母,王子！肩を揉めッッッ！もし気持ちよくなければ、結婚してもらうッッッ！
王子,は、は……はいっ！
シンデレラ,王子、組み手に付き合って
王子,はいっ！喜んでっ！
魔女,ひっひっひ、森で薬草を取ってきておくれ
王子,誰コイツ！？
長女,おめでとう！キレイよ、シンデレラ……！
次女,王子もずいぶんかっこよくなったよね。お似合いだよ
継母,くぅぅ……ッッ！未熟者どもが……ッッッ！
長女＆次女,泣いてるところ、初めて見た……！
王子,みんな、ボクらのために集まってくれてありがとう！。シンデレラ、今日の君はなんだか女神のようだ
シンデレラ,ありがとう、王子。お姉様、お母様、みんな、ありがとう！私、これからも頑張ります！