サトシ,？聞いた？何を？
ピカチュウ,ピカ？
カスミ,アンタ……この間マリエシティってとこの忍者ジムに挑戦したんだって？
サトシ,！そうそう！そこでさ！モクローとメルタンがー…
カスミ,そこのジムで……アンタ、スイレンの邪魔して失格にさせちゃったんだって？
サトシ,いっ！？
ピカチュウ,ピカッ！？
サトシ,い、いや…！その……あれは邪魔って言うか事故で…！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,そうロトー！サトシが次の順番のスイレンのことをまったく考えずに行動してしまった結果であって、けっしてワザとではー……
カスミ,ふーん
サトシ,よ、余計なこと言うなよロトムー！
ロトム図鑑,ごめんロト
カスミ,なるほどねー……まーた後先考えずに無茶した訳ね……
サトシ,ま、またってなんだよ！
カスミ,スイレン……ジムの頭領に挑戦したかったな～って言ってたわよ？かわいそうに…
サトシ,うっ…
スイレン,サトシ！カスミ！ごめん、お待たせ！
オシャマリ,オシャー！
ナギサ,イッブイー！
サトシ,スイレン……
カスミ,大丈夫！待ってないわよスイレン♪
スイレン,？どうしたのサトシ、なんか元気ない…
サトシ,ねぇスイレン！マリエシティのことカスミに話したの！？
スイレン,マリエシティ？
カスミ,ほらっ！昨日話してくれたサトシの妨害工作のことよ！
スイレン,妨害工作………あー…。うん、話した！包み隠さず
ロトム図鑑,スイレン…アローラの太陽より眩しい笑顔ロト…
ピカチュウ,ピカァ……
サトシ,スイレーン！！
カスミ,スイレンも大変だったわね。サトシの後先考えない行動に巻き込まれて
スイレン,ホントホント…頭領に挑みたかったのに…残念無念
ナギサ,ブイッ
サトシ,で、でも……謝ったし……スイレンも許してくれた…
スイレン,サトシ！ごめんで済んだらジュンサーさんはいらない！
カスミ,そうよ！セキニンとってあげなさいよサトシ！
サトシ,せ、責任……？
ピカチュウ,ピカァ……？
ロトム図鑑,スイレン！責任とは、具体的にどうするロト？
スイレン,う～～ん……
オシャマリ,オシャー…
サトシ,うぅぅ……
サトシ、スイレン、カスミ,！
ホウ,どこいくのー？
スイレン,今からサトシとカスミと一緒に浜辺でバルーンの練習。そっから釣りにいくの！
スイ,いいなー！つれてってー！
スイレン,だーめ！ホウとスイは今日はお留守番！
ホウ、スイ,え～～？
カスミ,アハハ、また今度つれてってあげるからね？
ホウ、スイ,じーっ……
カスミ,？
ホウ,……おねーちゃんからボーイフレンドとらないでね？
スイレン,ちょ……/////
カスミ,……ん？あー……
サトシ,な、なんだよ…
カスミ,大丈夫よ！私、お子ちゃまには興味ないから
ホウ,よかった～
サトシ,お子ちゃまってなんだよ！
カスミ,アンタのことよ
スイ,ねぇねぇ
サトシ,ん？
スイ,うわきしないでねっ！
サトシ,……え？うきわ？
スイレン,ど、どこで覚えたの！そんな言葉！////
カスミ,…スイレンとサトシ見てると面白いわね？
ナギサ,イッブイ♪
サトシ,へぇー？じゃあ、タケシとカキはライチさんのとこに行ってるんだ？
スイレン,うん、タケシがどうしてもって言うからだって。マオちゃんが言ってた
ロトム図鑑,マオも一緒ロト？
スイレン,うん、マオちゃんもライチさんに会いたいからついてくんだって
カスミ,ん～…マオが一緒ならタケシがライチさぁんって暴走しても大丈夫ね？
スイレン,マオちゃん、ちょっと泣き虫だけどしっかり者だからそこは大丈夫！
ロトム図鑑,カキって意外と信用ないロト……？
サトシ,んじゃ、俺たちは予定通りバルーンの練習と釣りを楽しんで、午後からタケシたちと合流だな！
ピカチュウ,ピカピカ！
スイレン,うん！
カスミ,リーリエとマーマネは？
サトシ,リーリエもマーマネも用事あるから午後からの合流になるってさ！
カスミ,用事……リーリエとマーマネも大変ね……。……ん？
石垣,
サトシ,カスミ！どうしたの？
ピカチュウ,ピカー？
カスミ,……ねぇ、スイレン…この石垣ってもしかして例の…
スイレン,……そ！例のやつ
オシャマリ,オシャー！
サトシ,？どうしたんだ二人とも
ロトム図鑑,何か笑ってるロト
ピカチュウ,ピカァ？
カスミ,サトシ……スイレンから聞いたわよ…？
サトシ,な、なんだよ…
カスミ,……アンタさぁ…？ツンデツンデってウルトラビーストと戦ったあとに……あの石垣見てツンデツンデだー！みんなに知らせなきゃっ！！……って、大騒ぎしたんだって……？
サトシ,
スイレン,そうそう！いっつもここ通る時に見るのに…あの石垣。サトシったら……
オシャマリ,オシャー！
サトシ,……ちょ………おい！////。スイレーン！何でカスミに言うんだよー？
スイレン,？ダメだった？
サトシ,い、いや…ダメって訳じゃないけど…
カスミ,まだまだスイレンから聞いてるわよー？アンタのオモシロエピソード！
サトシ,ちょ……スイレン！
スイレン,ふっふっふ
カスミ,それも……毎回手紙いっぱいに書いてきて
スイレン,そ、それは言わないで！！////
オシャマリ,オシャー…
カスミ,……あっ、それと……ついでにサトシのカントーでのオモシロエピソードもスイレンに教えといたから！
スイレン,うん、カスミからいっぱい聞いた！サトシのオモシロエピソード！
ナギサ,イッブイ！
サトシ,おいカスミ！！何で勝手にスイレンに教えんだよ！
カスミ,え？だって、スイレンが教えて欲しいって言うからー…
スイレン,か、カスミ！それもナイショにしてって言ったのに！！////
ロトム図鑑,サトシも大変ロト
ピカチュウ,ピカー
カスミ,なによー？今さらカッコつけるような柄でもないでしょ？アンタは
サトシ,ど、どういう意味だよ…
スイレン,そうそう！サトシ、今さらカッコつける必要ない！
オシャマリ,オシャー
サトシ,……………
ロトム図鑑,サトシのテンションが下がったロト
ピカチュウ,ピカピ
ナギサ,イッブイ
スイレン,オシャマリ！バルーン！
オシャマリ,オシャー！
バルーン,
カスミ,おぉー！！
ナギサ,イッブイ♪
カスミ,スイレン！オシャマリ！バルーンいい感じね！
スイレン,うん！ありがとう！……でも……夢まではまだまだ！
オシャマリ,アウ！
カスミ,スイレン……燃えてるわねー
サトシ,へへっ、だな？
ピカチュウ,ピカー！
カスミ,サトシ……いっつもスイレンとオシャマリの特訓に付き合ってるの？
サトシ,ん？いっつもって訳じゃないけど……朝スクールに行く前とか……放課後は付き合ってるよ！。スイレンさ、夢のためにゼンリョクで頑張っててさー…
ピカチュウ,ピカピカ！
カスミ,知ってわよ。全部手紙に書いてあったから
サトシ,……じゃあ何で聞いたんだよ
カスミ,うーん……何で聞いたかと言われればー……
サトシ,？
カスミ,アンタも青春してるのね？
サトシ,は？
ピカチュウ,ピカ？
ロトム図鑑,カスミはサトシのお姉さんみたいロト！
カスミ,えー？こんな弟はお断りよー！
サトシ,こ、こっちだってカスミみたいなお姉ちゃんは嫌だよ！
オシャマリ,オシャー…
ナギサ,イッブイ
ピカチュウ,ピカピカ
カスミ,知ってわよ。全部手紙に書いてあったから。知ってるわよ。全部手紙に書いてあったから。ここが手紙に書いてあったせせらぎの丘…いいじゃんいいじゃん！
ナギサ,イッブイ！
スイレン,でしょ？
オシャマリ,オシャー！
カスミ,さすがスイレン！いいスポット知ってるわね！ここならいいポケモンが釣れそう！
スイレン,うん、アローラの釣りスポットなら私に任せて！カスミ！ここならみずタイプのポケモンもザックザク！
カスミ,……う～ん……スイレンの言った通りいいみずタイプのポケモンが釣れそうねー……そして…
スイレン,？
カスミ,デートスポットに最適っと。さすがサトシとスイレンの初デートスポットだけあ…
スイレン,！ち、違……////
カスミ,え？でも……手紙にそう書いて……
スイレン,ち、違う違うー！！////
カスミ,えー？
オシャマリ,アウー……
ロトム図鑑,カスミすごいロト！あのスイレンを手玉にとって……
サトシ,おーい！カスミー！スイレーン！早く釣りしようぜー！！
ピカチュウ,ピカー！
ナギサ,ブイッ♪
ボート,
サトシ,へへへ、よっと
ピカチュウ,ピカ！
ロトム図鑑,ロトー
スイレン,このボートに乗って釣りをするの！カスミも乗って
オシャマリ,オシャー
ナギサ,イッブイー♪
スイレン,こらっ！ナギサ！暴れない！ボートが沈んじゃう！
ナギサ,ブイー
サトシ,ハハハ。カスミも早くこいよ！
ピカチュウ,ピカー！
カスミ,うん、じゃあ……。！サトシ、アンタがボート漕いでくれんの？
サトシ,？何言ってんだよ？あったりまえじゃん
カスミ,へぇー？
サトシ、スイレン,？
カスミ,……いつまでもお子ちゃまじゃないっか……
サトシ,な、なんだよ……
カスミ,何でもないわよ。それよりサトシ、世界の美少女二人とボートで釣りできるんだから感謝しなさいよー？
スイレン,そうそう！
サトシ,なんだよー、むしポケモンが出てきても助けてやんないからなー
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,たぁーー！！
ミロカロス,ミロー！！
ロトム図鑑,ミロカロス……これは大物ロトー！
ナギサ,イッブイブイー！
カスミ,へぇー？やるじゃん、スイレン？
スイレン,うん！釣りでは負けない！誰にも！
カスミ,それは……。てぃ！
色トサキント,ﾄｻｷｰﾝﾄﾄｻｷﾝﾄﾄｻｷ-ﾝﾄ
カスミ,私もよ？
スイレン,色違いのトサキント……カスミ、さすが
オシャマリ,オシャー……
カスミ,スイレン！釣り勝負する？
スイレン,うん！その勝負、受けてたつ！
ロトム図鑑,スイレンとカスミが燃えてるロトー…
ピカチュウ,ピカァ…
ロトム図鑑,サトシー！サトシの方はどうロトー？
サトシ,……とりゃー！！
コイキング,ｺｯｺｯｺｯｺ
ロトム図鑑,コイキングロト…
サトシ,……………
ピカチュウ,ピカピ……
スイレン,サトシ……相変わらずコイキングに好かれてる…
カスミ,サトシー！ドンマイドンマーイ
サトシ,う、うるさいなぁ…
カスミ,どうしたのよー？怒ってんの？未来のポケモンマスター？……いや、コイキングマスター？
サトシ,お、怒ってないよ！
カスミ,へぇ？だったら、ちょっとはカッコいいとこ見せてみなさいよ？今日のアンタ、いつもに増して情けないわよー？
サトシ,な、なんだと！？
スイレン,カスミ……？
サトシ,カスミ！俺と釣り勝負しろ！
カスミ,へぇー？水ポケモンのエキスパートである私に釣り勝負を挑むとはいい度胸ねサトシ！
サトシ,ふんっ！カスミになんか負けるかよ！
カスミ,威勢だけはいいわねサトシ！いいわ……お転婆人魚の実力、見せてあげる！。スイレンの前で情けない泣きっ面を見せることになっても知らないわよ！
サトシ,それはこっちのセリフだ！
ロトム図鑑,今日のサトシは血の気が多いロトー
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,……………
オシャマリ,オシャー……
ロトム図鑑,えー……では…サトシ対カスミの釣り勝負の結果を発表するロト。まずはー……サトシ、コイキング５匹
コイキング×5,ｺｯｺｯｺｯｺ
サトシ,………………
ピカチュウ,ピカピ
ロトム図鑑,対してカスミはー……
カスミ,あー、もういいわよロトム。どう見ても私の勝ち、そうでしょ？スイレン
スイレン,う、うん……
サトシ,………………
カスミ,さっきまでの威勢はどうしたのよー！コイキングマスター？
サトシ,うぅ………
カスミ,たくっ！絶対に勝つみたいなこと言って…なっさけないわねー？
サトシ,………………
カスミ,どうしたの？泣く？泣くの？
スイレン,あの、カスミ……もうそれくらいで……
サトシ,う、うるさいなぁ……泣かないよ！今日は調子が悪かっただけ……
カスミ,ハァ……負けた上に言い訳とか……ホントカッコ悪いわねーアンタ
サトシ,な、なんだ……
カスミ,……スイレンもそう思わない？
スイレン,！。…………………
サトシ,………………
スイレン,……うん！サトシ、カッコ悪い！
サトシ,！？。………………
カスミ,！おっ、リベンジする気ー？受けて立つわよ！
サトシ,………………
カスミ,？
サトシ,……くっそー！！
カスミ,ちょ、ちょっと！どこいくのよ！
スイレン,サトシ！？
ピカチュウ,ピカピー！
ロトム図鑑,ま、待つロトサトシ！ピカチュウー！
カスミ,……ハァ……ちょっとからかいすぎたわね……。……にしても……勝負に負けたくらいで女の子を置いて逃げ出すなんてほんっとお子ちゃまね…。……スイレンもそう思わな……
スイレン,……サトシ！追わなきゃ！いこっ、オシャマリ！ナギサ！
オシャマリ,オシャー！
ナギサ,イッブイ！
カスミ,……ちょっと待ったスイレン！
スイレン,……な、なに？
サトシ,……くっそ！なんだよカスミのやつ！俺のことバカにしてさ？
ピカチュウ,ピカピー
ロトム図鑑,サトシー！どこ行くロト？
サトシ,どこでもいいだろ！
ロトム図鑑,……今日のサトシはご機嫌ななめロト
ピカチュウ,ピカピカ
ロトム図鑑,サトシ、スイレンとカスミを置いてきてよかったロト？
サトシ,いいんだよ！カスミなんか
ロトム図鑑,……スイレンは…？
サトシ,……………。！おっ、この声！
ピカチュウ,ピカァ！
タケシ,ライチさん…相変わらずお美しい…
ライチ,……いやー…アハハ……
カキ,…たくっ！程々にしとけよ？タケシ
マオ,そうだよ！ライチさん困ってるよ！
タケシ,え！？ライチさん……困っているんですか！？
ライチ,いや……その……
マオ,ライチさんはねー？優しくてカッコよくて美人で……あーっ！私もライチさんみたくなりたい！
アマージョ,ッジョ！
シェイミ,シェミィ！
タケシ,わかる……！わかるぞマオー！ライチさんは美しくて…
カキ,……ハァ…やれやれ…
カキ、マオ、タケシ,！
サトシ,おーい！！
ピカチュウ,ピカァ！
ロトム図鑑,ロトー！
カキ,サトシ！？
タケシ,ピカチュウ！
マオ,ロトムも！
サトシ,へへへっ！おーい！
ピカチュウ,ピカァ！
カキ,サトシー！どうしたんだ？集合は午後からじゃなかったか？
タケシ,確か……カスミとスイレンと一緒に釣りをしてたんじゃなかったのか？
マオ,スイレンとカスミは？
アマージョ,ッジョ？
サトシ,……いやー…それがさ？。あっ、アローラ！ライチさん！
ピカチュウ,ピカァ！
ライチ,アローラ！サトシ、ピカチュウ！
ロトム図鑑,実はサトシはー……
サトシ,余計なことは言わなくていいよロトム！
ロトム図鑑,ﾓｶﾞ
カキ、マオ、タケシ,？
サトシ,そ、それよりライチさん！せっかくだしバトルを……。
スイレン,サトシ発見！！
カスミ,もう逃がさないわよー？
ナギサ,イッブイ！
オシャマリ,オシャー！
サトシ,うげっ！？
マオ,スイレン……カスミ……
カキ,逃がさない……？どういうことだ？。……まさかサトシ……お前、スイレンとカスミから逃げて……
サトシ,い、いや……その……
ロトム図鑑,その通りロト！
サトシ,おいロトム！
タケシ,……何があったんだサトシ？またカスミとケンカでもしたのか？
サトシ,えーと……
カスミ,……にしても……本当チョロいわね！サトシ！
サトシ,いっ！？
カスミ,スイレンが言ってたわよ～？サトシは困ったらカキのとこに行くって
スイレン,カスミが言ってた！サトシは何かあったらタケシのとこに行くって！
サトシ,うぅ……
マオ,……あー、言われてみれば……
カキ,た、たく～！サトシは仕方ないなぁ？
タケシ,……サトシ、何か困ったことがあるなら俺に任せておけ！
サトシ,タケシ……カキ……
アマージョ,ッジョ
ライチ,サトシー？何があったかは知らないけど……女の子から逃げ回るなんて男らしくないぞ～？
サトシ,……………
ライチ,……ケンカしちゃったんならちゃんと仲直りしなきゃ！
タケシ,さすがライチさん……お優しい
マオ,うんうん！
ライチ,いやぁ////
ロトム図鑑,サトシはカスミとの釣り勝負で負けて逃げ出してきたロトー！
マオ,え？
カキ,ハァ？なんだそりゃ？
サトシ,……………
カキ,サトシー？勝負に負けて悔しいのはわかるが……逃げ出すなんてらしくないな？
マオ,う、うん…そうだね。ちょっとらしくないね、サトシ
サトシ,……………
スイレン,その後……私とカスミもちょっとからかいすぎた。サトシのこと。サトシ、ごめん
サトシ,スイレン……
ピカチュウ,ピカピ…
タケシ,……うーん……確かに女の子に負けてからかわれたのは傷つくかもしれないがー……。……いつものサトシなら"もう一回勝負だー！"とか言うんじゃないか？
サトシ,えっと……
タケシ,……カスミ、サトシがヘコむまでからかったのか？
カスミ,………違うわよねサトシ～？
サトシ,……………
タケシ、カキ、マオ、スイレン、ライチ,？
カスミ,……アンタが逃げ出すくらいショックだったのは～……
サトシ,………うぅっ！
ピカチュウ,ピカピ！
カキ,お、おいサトシ！
スイレン,サトシ、また逃げた！
マオ,サトシー！どこ行くのー！
カスミ,ハァ……ほんっと、お子ちゃまね
タケシ,追わなくていいのか？
カスミ,……………
サトシ,うぅ……！くそっ！
ピカチュウ,ピカピ！
サトシ,……これからどこ行けば……マーマネかリーリエのとこ…？。い、いや……でも……二人はどこにいるかわかんないし……
ピカチュウ,ピカッ！
サトシ,……………。………あそこならっ！
ピカチュウ,ピカッ！
アセロラ,さぁーってと！。午前中のお仕事は終わりっ！。お昼ごはんいっぱい食べて……午後からのお仕事もゼンリョクで頑張ろっか？ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,？足音がする……お客さんが来たのかな？
サトシ,アセロラー！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,！サトシ…ピカチュウ…
ミミたん,ｷｭｰ？
アセロラ,はい、どうぞ
サトシ,わぁー！美味しそう！
ピカチュウ,ピカァ！
アセロラ,ふっふっふー！腕によりをかけてお料理を作りましたー！
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,……ごめんなー？アセロラー。お昼時なのに急に……しかも俺とピカチュウの分までご飯作ってもらっちゃって……
ピカチュウ,ピカァ…
アセロラ,大丈夫大丈夫ー！アセロラも丁度お昼食べようと思ってたところだからねー？ついでだよー。それにー……アセロラとミミたんだけで食べるよりー…お友達と一緒に食べた方が美味しいからねー？
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,アセロラ……へへっ、アセロラはやっぱり優しいな！
アセロラ,……もぅ、どうしたの急に？
サトシ,へへへっ(ここならさすがにスイレンとカスミも追ってこないだろ…)
ピカチュウ,ピカァ！
アセロラ,……で、サトシ。本当にどうしたの？
サトシ,えっ？な、なにが……？
アセロラ,なにがって、ここに来た理由だよー！
サトシ,えっと……
アセロラ,隠さなくてもわかるよサトシ！何かあったんでしょ？
サトシ,……何でわかったの……？
アセロラ,……だってサトシ……ここに慌てて来たみたいだし……それに……。……サトシ、わざわざ急いで本を読みにくるーってタイプでも無さそうだしねー？アセロラにはお見通しだよ！
サトシ,……うっ…
アセロラ,……何か理由があって来たんでしょ？サトシが困ってるんなら……アセロラ、ゼンリョクで力になるよ
ミミたん,ｷｭｰ！
サトシ,アセロラ……ミミたん…
ピカチュウ,ピカァ…
サトシ,実はー……。
アセロラ,？
カスミ,見つけたわよー！観念なさい！
ナギサ,イッブイ！
スイレン,………………
オシャマリ,オシャー！
サトシ,……げっ……何でここが……
ピカチュウ,ピカァ…
アセロラ,？？スイレン？……それとー……
ミミたん,ｷｭｰ
カスミ,さすがスイレン！よくサトシがここにいるってわかったわね！
スイレン,う、うん！サトシのことならお見通し！任せて！
オシャマリ,オシャ
カスミ,サトシー？アンタ、こんな美少女二人を放っておいて別の女とランチシャレこむなんていいご身分ねー？
サトシ,うっ……関係ないだろっ！
スイレン,ホントホント。アセロラ、サトシが迷惑かけてごめん
オシャマリ,オシャー
アセロラ,……んー……別にアセロラは迷惑じゃなかったけどー……。ねぇ、スイレン。サトシと何かあったの？
スイレン,えーと……
カスミ,！あなたがアセロラちゃん？
アセロラ,？そうだけど……
カスミ,スイレンから手紙で話は聞いてるわ！私はカントーでサトシと一緒に旅してたカスミ！よろしくね！
アセロラ,えっと……アローラ！アセロラです。こっちはお友達のミミたん
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,よろしくね！カスミ！
カスミ,うん！
サトシ,…………
ピカチュウ,ピカァ…
カスミ,はいはい逃げない
サトシ、ピカチュウ,
アセロラ,えぇ！？カスミとの釣り勝負に負けてからかわれたから逃げ回ってた！？
ミミたん,ｷｭｰ！？
サトシ,うぅ……
ピカチュウ,ピカァ…
アセロラ,もぅー！なによソレー？
サトシ,わ、笑うなよアセロラー……
アセロラ,うふふ、ごめんごめん
スイレン,アセロラ！もっと笑ってあげて！
サトシ,お、おいスイレン！
スイレン,べーっ！
ピカチュウ,ピカピカ
アセロラ,うふふ、でもー……ちょっと意外かもねー？
サトシ,えっ？
アセロラ,だってサトシー………おじさんにボロ負けして半ベソかいた時も"くっそー！次こそは試練突破してやるー"って、カンジだったからー
カスミ,えっ！？何その面白そうな話！？
アセロラ,
サトシ,……食いつくなよカスミ…
ピカチュウ,ピカ
カスミ,……てかサトシ！アンタ私に釣り勝負で負けてからかわれたからじゃなくって、スイレンにカッコ悪いって言われたからスネて逃げたんでしょ？
サトシ,いっ！？
スイレン,えっ…？
カスミ,ほらアタリー！アンタの考えることなんてお見通しよ！
サトシ,うぅ……
カスミ,……たくっ！お子ちゃまのクセに一丁前に思春期～？
サトシ,……お、お子ちゃまお子ちゃま言うなよ！
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,……ふふっ、何それ？
サトシ,……わ、笑うなよ…
スイレン,……朝も言った。今さら！
サトシ,えっ？
スイレン,サトシ！今さらカッコつけても遅い！サトシのカッコ悪いとこは知ってるから！たくさん！
アセロラ,あぁ、それ…言えてるかもねー？
サトシ,………………
カスミ,やれやれ
ピカチュウ,ピカー！
ナギサ,ブイッ！
オシャマリ,オシャー！
アセロラ,ねぇスイレン！カスミ！せっかくだからお昼ご飯一緒に食べてきなよ！
カスミ,いいの？
アセロラ,うん！アセロラもサトシと丁度お昼食べるとこだったからねー？今カスミとスイレンの分も用意するよ！
カスミ,ありがとうアセロラー！
アセロラ,そのかわり～……アセロラにもサトシのカントーでの話、教えてよ！
カスミ,お安いごようよ！オモシロエピソードもたくさんあるわよ！
アセロラ,おぉー！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,やめろよ！
ピカチュウ,ピカァ……
スイレン,……あの、サトシ…
サトシ,……ん？
スイレン,……その、作ってきたの…お弁当！よかったら…
巨大おにぎり,
アセロラ,……でっかいおにぎり……
サトシ,うわぁ！美味しそう！
ナギサ,イッブイ！
サトシ,ありがとう！スイレン！
スイレン,うん！////
カスミ,それにしてもサトシ……う～ん………何と言うか…成長した弟を見てるカンジね。ホント
ピカチュウ,ピカピカ
アセロラ,あっ、ところでスイレン
スイレン,？なに？
アセロラ,カスミにお手紙でアセロラのこと……何て言ってるの？
スイレン,うぇっ！？そ、それはもちろん、親友！親友って言ってる！
オシャマリ,アウアウ！
アセロラ,そ、そう……(何で今一瞬ビクッてなったのよ…)
ミミたん,ｷｭｰ
タケシ,よーしみんなー！できたぞー！カキの家から分けて貰った材料で作ったシチューだー！
全員,おぉーー！！
サトシ,へへへ！やっぱタケシの料理は最高だぜ！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,うん！美味しい！
ナギサ,イッブイ！
カスミ,スイレンとナギサ……超大盛りね…
マオ,アハハ、スイレンは意外と食べるからねー？。それにしてもこのシチュー………それに他の料理もすっごく美味しいよタケシ！後でレシピ教えてよ！
タケシ,おう！
カキ,まぁ、材料もいいからなー？
マオ,あー、ハイハイ。そうだねー
マーマネ,おかわり！
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,マーマネ……あれだけ超特盛にしたシチューをもう……すごいです！すごすぎです！
シロン,コーン！
マーマネ,うん！タケシのシチューは美味しいからいくらでも食べられちゃうよ！
サトシ,へへへっ！だろ？
カスミ,なぁんでアンタがドヤッてんのよ！
サトシ,うるさいなぁ、いいだろ別に！
スイレン,ふふっ
オシャマリ,アウアウ！
リーリエ,そういえばカスミ。今日はどうでしたか？
マーマネ,確か……サトシとスイレンと一緒に釣りに行ったんだよね？
カスミ,うん！そりゃあもう……楽しかったわよねー？スイレン♪
スイレン,うん！すっごく楽しかった♪
サトシ,うぅ……
リーリエ、マーマネ,？
リーリエ,カスミとスイレンは機嫌が良さそうですが……
マーマネ,サトシはなんだか不満そうだね？
ロトム図鑑,サトシは今日、スイレンとカスミから一日中逃げ回ってたロトー！
サトシ,い、言うなよロトム！
リーリエ,スイレンとカスミから……
マーマネ,逃げ回ってた？
カスミ,今日は久しぶりにサトシのことゼンリョクでからかって楽しかったわよ！
スイレン,私たちから逃げ惑うサトシ……でも、行く先々であっと言うまに追いつかれてビックリ仰天！。サトシの脅えるその姿は……まるで生まれたてのヨワシのよう！
ナギサ,イッブイ！
サトシ,や、やめろよ！
リーリエ,おぉ…！なんだかよくわかりませんが、楽しそうです！
シロン,コーン！
サトシ,ぜんっぜん楽しくなかったよ！！
カスミ,特に……最後にあの図書館の子！アセロラにサトシが泣きついた時はケッサクでさ～！
サトシ,うあぁぁぁぁ！！やめろぉぉ！！/////
カスミ,なによー？本当のことじゃん？
ピカチュウ,ピカピ…
スイレン,正直そこは面白くなかった
オシャマリ,アウ
ロトム図鑑,そういえばスイレン。カスミと普段手紙でどんなやりとりしてるロト？
リーリエ,あっ、それ！私も気になります！
スイレン,んー……普段は……。だいたい近況報告！スクールのこととかみんなやポケモンのこと！それからー……
カスミ,後は……だいたいサトシの悪口よね？スイレン♪
スイレン,
リーリエ,サトシの……
マーマネ,悪口……？
サトシ,えぇぇぇ！！？
全員,
マオ,ちょ、ちょっとどうしたのー？
カキ,何かあったのか？
サトシ,う、嘘だよな？スイレン！
スイレン,ごめん、本当
サトシ,えぇぇぇ………
タケシ,何があったんだ？
カスミ,スイレンが手紙でサトシの悪口書いてること教えてやったのよ♪
タケシ,たくっ、お前は……
カスミ,あっ、ちなみに私もタケシの悪口書いてるからねー？
タケシ,おい
サトシ,なんだよスイレン！そんなに俺に不満があるのかよ！
スイレン,うん！そりゃあもう……不満！不満だらけ！
サトシ,わ、悪いとこがあるなら直すからさ！
スイレン,でも……手紙一枚じゃおさまらないくらい書いて……。な、何でもない/////
サトシ,そんな…
ピカチュウ,ピカピ……
カキ,ま、まぁ…なんだサトシ…元気出せ？な？
マーマネ,そ、そうだよ！悪いとこなんて少しずつ直してけばいいじゃん！
サトシ,うぅ……でも…手紙一枚じゃおさまりきらないって…
ピカチュウ,ピカピ……
マオ,まったく……なぁんにもわかってないね？男子は！
リーリエ,ですね？
シロン,コーン！
スイレン,うぅ////
サトシ、カキ、マーマネ,？
マオ,そっかスイレン……手紙一枚じゃおさまりきらないくらいか～
リーリエ,サトシのことよーく見てるんですねスイレン？可愛いです♪
スイレン,そ、そそそそそんなんじゃ////
ナギサ,イッブイ！
サトシ,………な、なぁカスミ………スイレン、手紙で俺のどんな悪口書いてんの？
カスミ,ん～～～………
サトシ,
カスミ,やっぱアンタ……お子ちゃまだわ
ピカチュウ,ピカピカ
サトシ,なんでだよ！