彡(ﾟ)(ﾟ),いい加減呪い解いてーや…体がうごかないわ…。ええけど東郷さん帰ってくるまでな。誰か家に上げるとすごい疑われるんや。おっし呪いとけたやで！サンガツ！で、なんや？。ほーん…勇者部の面子やろ？。ガイジ…ゲェジ…まさか…
？？？,誰がゲェジだ？
悟空,おめぇ神だからっていきがってんじゃねぇぞ！相手を障害ぇ者みてぇに言いやがって！ビルス様にちくんぞ！。弱りきった神樹と融合した結城なんとかっちゅー女にボコボコにされたくれぇだ。スーパーサイヤ人ブルーのオラが戦ったらおめぇどうなんかなぁ？。あ！おめぇまた言いやがったなぁ！！！ゆるさねぇぞ！かぁ…めぇ…はぁ…めぇ…！。反省すんだぞ？。あれ？やきうのやつどこいったんだ？。そうなんか！じゃあとっとと助けろよな！
彡(ﾟ)(ﾟ),いててて…ってここワイの家や…ずっと東郷さんに監禁されとったはずやけど…あれ…。まあええわ…学校いったろ…
彡(^)(^),皆ひさしぶりやで！
一同,！？
友奈,あれ？ひょっとして依頼ですか？
彡(ﾟ)(ﾟ),結城さん名にいってんねんワイやぞ？やきうや
友奈,やきう…君？あぁ隣のクラスの！初めて話すね！
彡(ﾟ)(ﾟ),あれ…いつもの結城さんやない…ガイジ臭がまったくせーへん
東郷,えぇと…用事はなんでしょうか？
彡(ﾟ)(ﾟ),ひっ！？と、東郷さん！？
東郷,ど、どうしたの…？具合悪いの？
彡(ﾟ)(ﾟ),あれ…急に抱きついたりせーへんのか…？
東郷,見ず知らずの人にいきなりそれはちょっと…
彡(ﾟ)(ﾟ),ど、どうなっとんのや…
風,ひょっとして入部希望とかだったりする～？男子部員とかいてくれたらすごい助かるのよね～
彡(ﾟ)(ﾟ),でこっぱち…じゃなくて風先輩こんにちはやで…？
風,私の名前を知ってるとは…私の女子力もここまで有名になったか…
彡()(),全員雰囲気が違うンゴ…なんやこのおっとりまったりした雰囲気…ひょっとしてワイ…違う世界に…
彡(ﾟ)(ﾟ),せや！さっき悟空さんが天の神をいじめててそれで…その衝撃でワイ別の世界にとばされたんやな！
友奈,やきう君今天の神って…
彡(ﾟ)(ﾟ),この世界の結城さん達って勇者なんやろか…まあいいや全部喋ったろ！
夏凜,べ…別の世界からきた…？それにあんたの世界にはまだ神樹様と天の神がいるっての？
彡(ﾟ)(ﾟ),せやで、ちな天の神はとある人物を怒らせていま徹底的にいじめられとる
夏凜,天の神をいじめるって…なにものよそいつ…
彡(ﾟ)(ﾟ),ばけもんやで満開したワイらが束になってかかっても勝てないやつや
東郷,しんじられないわね…
彡(ﾟ)(ﾟ),東郷さんの得意なお菓子、ぼた餅や！
東郷,！？
彡(ﾟ)(ﾟ),三好さんのあだ名はにぼっしー！
夏凜,！？
彡(ﾟ)(ﾟ),結城さんの趣味は自分の足にコンデンスミルク塗って舐めさせる事
友奈,何それ！？私そんな悪趣味じゃないよ～～～！！！！
風,嘘を言ってるような顔じゃないわね…
彡(ﾟ)(ﾟ),嘘やないで！ワイ実際勇者にも変身できるしっ
樹,ほんとだ～！勇者になってる～男子なのに
園子,わぁ…じゃあ嘘じゃないんだ…
彡(ﾟ)(ﾟ),すまんな…やっとワイ、天の神のたたりから開放されたんや…しばらくかくまってくれへんか？
東郷,えぇ！？そうなの！？
友奈,天の神のたたりって…まさか君、東郷さんを助けたの！？
彡(ﾟ)(ﾟ),せやぞ。ワイの世界の結城さんに強引にブラックホールに連れ込まれて…
友奈,うぅ…やきう君の世界の私ってどんなんなの…
彡(ﾟ)(ﾟ),たぶん見たら頭おかしなるで
友奈,あっはははちょっと傷つくかな
彡(＾)(＾),この世界の結城さんはめっちゃええこやんけ！別人やとワイはおもっとるで！
友奈,そ、そう？ありがとね！ちょっと元気がでた！
彡(＾)(＾),東郷さんはあまりぶれてないンゴ…
東郷,そうなの…？
彡(＾)(＾),せやけどこっちの世界の東郷さんのが優しくてええ子そうンゴ
東郷,そんな…褒めても何もでませんっ
夏凜,いや、無意識にぼた餅差し出してるんじゃないわよっ！
風,こっちの世界はもう神樹様も天の神も居なくなって…一応今平和かな？
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん…ええなぁ、羨ましいわ…
風,あんた、自分の世界に戻るまでうちに仮入部しなさいよ
彡(ﾟ)(ﾟ),またワイをパシリにつかったりせーへん？
風,しないわよっ！あんたの世界の私ってどんなよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),人を人と思ってないゴミやぞ
風,ひっど！
彡(^)(^),せやけどこの世界の風先輩優しくて好きンゴねぇ…
風,ほんと…！？
園子,やきう君！たくさん私らを頼っていいんよ？
彡()(),そのっちですら天使に見えるンゴ…
風,さあさあ、やきうを歓迎するわよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),はぁ…別世界の結城さんたちの勇者部に入ってしまったンゴ…せやけどなんやこの優しい世界…皆親切やし…ワイこの世界のままでええんやが…
東郷,やきうくん…
彡(ﾟ)(ﾟ),おっ、東郷さんやんけ！
東郷,少しお話しいい？
彡(^)(^),ええで！なんやろ！
東郷,あっちの世界で…私のこと友奈ちゃんの代わりに助けてくれたのよね
彡(ﾟ)(ﾟ),せやで、本気で死ぬかとおもったわ…たたりにはあうし…
東郷,そのね…。ありがとう
彡(ﾟ)(ﾟ),！？
東郷,命掛けて私のこと助けてくれて…違う世界の私にとってやきう君はきっと友奈ちゃんに負けないくらい大事な存在だとおもう
彡()(),ええこすぎやろ。ワイの世界の勇者部ガイジとは別人やで
東郷,この世界に居る間だけでも、私達とたくさん思い出作って欲しいな
彡(ﾟ)(ﾟ),ありがとやで…ワイ決めたわ…この世界に永住するわ。東郷さんと長々話したら遅くなったンゴ…コンビニでメシでも買ったろ
彡(^)(^),こっちの世界の東郷さんや結城さんにやったらいくら愛されてもええんになぁ…
彡(ﾟ)(ﾟ),けどこの世界に居れば変な関係になることもないやろ、ずっと友達として大事にしたいやで。あれ…空き缶…？なんやこれ
友奈,あ、やきうく～ん！ひさしぶり～！
彡(ﾟ)(ﾟ),ひさしぶりって…さっき部室で会ったばかりやん…いやまて…夜の公園…そしてこのきっしょい雰囲気…まさか
友奈,挨拶くらいかえせこら
彡(ﾟ)(ﾟ),あ、空き缶蹴ってなにしてるんや？
友奈,この世界に飛ばされたやきう君を迎えにきたんだよ♪
彡(ﾟ)(ﾟ),かえってーや
友奈,喉が渇いたから空き缶に水いれて飲んでたの♪やきう君も飲んでよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),こっちの世界の結城さん見習えーやすごくええこやぞ
友奈,どこの世界でも私なら私じゃん、ほら早く飲め、私の酒がのめないのかってきいてんだこら
彡()(),あかんもう自分の世界にもどりとーないにげたろ
友奈,みぃ～んみんみんみぃ～ん！！！！セミになってやきう君と交尾だみぃんみんみんみぃ～ん！
彡(ﾟ)(ﾟ),だからそれやめーや！！！！
友奈,なんかね！この世界で勇者になろうとしてもなれないの！
彡(ﾟ)(ﾟ),この世界もう神樹様いないし天の神もいないんやぞ！
友奈,つっかえねぇ世界だね！まあいいや！ほら！今日は私が下だから！
彡(ﾟ)(ﾟ),ばか！やめーや！こっちの世界の東郷さんとかに見られたらどうするんや！
東郷,ふ、二人とも何してるの？
友奈,交尾の準備にきまってんだろ空気よめブス
東郷,…
彡()(),やばいこっちの世界の東郷さンゴ…しかも友奈ちゃんにディスられて気を失ったで…
友奈,ほら帰るよ
彡(ﾟ)(ﾟ),嫌や！ワイこの世界の勇者部のみんなと幸せになりたいんや！
友奈,ここの世界のやつらだって本性表せば私らみたいになるって！。うじうじ言ってないでいいからこい！
彡(ﾟ)(ﾟ),ヒェ!!!
友奈,肉まんが食べたい？いいよ私の胸つかっても
彡(ﾟ)(ﾟ),いいから離せ！
友奈,だまれ早くかぶりつけ
彡()(),おごごご
東郷,
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？こ…ここは…あれ、東郷さんの布団や…
東郷,やきうくんお帰り、あっちの世界の抱き心地はどうだった？
彡(ﾟ)(ﾟ),と、東郷さんただいまやで…そんなことするわけが
東郷,私とあっちの世界の私どっちが抱き心地よかったの？友奈ちゃんから写メみせてもらったけどあっちの世界の私かなりブサイクね、何様のつもりでやきう君に馴れ馴れしくしてるのよ
彡(ﾟ)(ﾟ),どの世界でも東郷さんは東郷さんや…自分のことを悪く言わないでクレメンス！
東郷,あぁやきう君うやさしい！愛してるわ！なんかやきう君がパラレルワールドに居る間に信託がおりたの
彡(ﾟ)(ﾟ),なんや？
東郷,私と子供つくれって…
彡(ﾟ)(ﾟ),何いってんねん！離してーや！
東郷,くっそ連れ戻す間友奈ちゃん結構やきう君から搾り出したわね…
彡(ﾟ)(ﾟ),お願いだからあっちの世界の東郷さんみたいになってーや！
東郷,よそはよそ、うちはうちよ！早くぬげっつってんだろこら！
友奈,みぃ～んみんみんみぃ～ん甘い蜜を嗅ぎ付けて友奈ゼミさんじょう～～～～！
東郷,友奈ちゃんやきう君を抑えて二人でたのしもう！
友奈,神婚ごっこしようね～～～～！
彡()(),あんぎゃぁぁぁ！！！！
パラレルワールドの世界,ゆゆゆ本編の世界
天の神,なんだあの勇者は…まさか再び牙をむこうと言うのか…傷がいえたら完全に人類等粛清してやる。ガイジどもが…ぼそ。な、なんやお前！
悟空,オラどの世界でもゲェジって言われるとそいつをぶっ殺したくなんだ！おめぇぶっ飛ばすぞ！
天の神,バーテックス！こいつを殺してクレメンス！
？？？,へぇ…相変わらず姑息だねぇ君は
天の神,！？
ビルス,いくら神とは言え僕の許可なしで好き勝手できると思うなよ？
天の神,すいません許してくださいなんでもしますから！
東郷,やきうくんあ～ん♪
彡()(),もう食べれないンゴ…
夏凜,ずるい…。そっか…私も東郷みたいになればいいんだ…そうすればやきうを…。んふふ…ふふふふ…
彡()(),あっちの世界にいかせてーや！
悟空,無理だからあきらめろぉ！