海馬,おい開発班、ソリッドビジョンの改良は進んでいるか
開発,社長！はっ順調であります！
海馬,ふむ、そのまま頼むぞ。今回のソリッドビジョンが完成された暁には、世界が変わる。貴様らはその一端を担っているのだからな！フゥーハハハハハ！！！
開発,……！はい！
海馬,！何が起こっている！
開発,わっわかりません！経過に異常はありませんでした！何か超常的なものとしか思えません！
海馬,ぐっ！ぬっぬわあああああああ
遊戯,んー……おはよう(もう一人のボク)
闇遊戯,おはｙブラマジガールおはようございますご主人様(マスター)！
遊戯・闇遊戯,！！！！
ブラマジガール,今日もいい天気ですねえ。……マスターのもお元気そうでなにより
遊戯,へっ！？あっごめん！！！。ってそうじゃなくて、なんでブラック・マジシャン・ガールが現実世界に！
ブラマジガール,う～ん、私もわかりません。今日になったらいきなりこんな事になってたんです。でもでもマスターとこんな風に触れ合えるなんて夢のようです！
遊戯,！！！あっえっうん……
闇遊戯,やれやれ、とにかく原因は解明しないとな。相棒
遊戯,そうだね、もう一人のボク。とりあえず外に出てみようか
城之内,ふがっ……ふごぉ～……ごっ……。ぐがっ……ぐご。ってええ！！誰だこんなトコに鈍器置いたやつ！。鈍器……あれ？なんか妙に見覚えのあるフォル……ム？
レッドアイズブラックドラゴン,ギャオオオオオ
城之内,うわっ……ぬわーーーーーー！！！！。ってことがあったんだ……
遊戯,それは……災難だったね……
城之内,ああ、まあ家が崩れたおかげで糞親父が死んだから感謝もしてるぜ！
レッドアイズ,グオオオオオン
遊戯,やっぱり城之内君のカードも実体化してたね
闇遊戯,ああ、こうなるとデュエリスト全員のカードが実体化している可能性があるぜ
遊戯,うん、気を付けないと
城之内,それにしても遊戯のとこに出現したのはブラック・マジシャン・ガールか。てっきりブラック・マジシャンが出てくるものとばかり思ってたのによ
遊戯,たしかにちょっと不思議だよね
ブラマジガール,……もしかしてマスター、私じゃ不満なんですか？
遊戯,ああっ違う！違うよ！ボクはブラック・マジシャン・ガールが顕現して嬉しいよ！
ブラマジガール,マスター……私も嬉しいですっ
遊戯,あっちょっ……が、ガールくるしっ
城之内,くっそおおおお羨ましいぞ遊戯！
闇遊戯,……まったく、先が思いやられるな
海馬,ふぅん、出現したモンスターに疑問を持っているようだな貴様ら！
遊戯,海馬君！もしかして何か知ってるの！？
城之内,やいてめー！今回の原因はどうせお前なんだろー！
海馬,負け犬はよく吠える、少し黙ってろ凡骨。たしかに原因の一端は俺にあるがな。その前に出現したモンスターの関連性を教えておいてやろう。出現したのは貴様らの”嫁”だあああああッ！！！
ブルーアイズホワイトドラゴン,ガアアアアアアアッ
レッドアイズ,ギャオオオオオオッ
ブラマジガール,きゃっ
遊戯・城之内,よっ、嫁！？
海馬,我々海馬コーポレーションは、ソリッドビジョンで顕現するモンスターに意志がある事を確認した。そんなオカルト信じるものかと切り捨てたいところだが、俺にも経験があるのでな。そこで俺は青眼の白龍とどうにか触れ合えないかと考えた。意志ある我が相棒をカードの中に閉じ込めておくなどナンセンスだからな。経過は順調、嫁ビジョンは完成しつつあった。……だが何者かの干渉により暴走し、今のような事態に陥った
遊戯,嫁ビジョン……
城之内,お前、ネーミングセンスねえよな
海馬,黙れ
遊戯,とにかく、なんとかしないと！
ブラマジガール,そうですね、がんばりましょう！
海馬,フンッ不本意ながら力を貸してもらうぞ遊戯
城之内,お前が土下座してでも頼み込むなら俺も手伝ってやってもいいぜ～
海馬,誰が貴様の手なぞ借りるか
城之内,なっなんだとこの腐ったキャベツ頭め！
ブラマジガール,まあまあ、お二人とも落ち着いて
闇遊戯,どことなく、闇の力を感じるぜ。気を付けていくぞ、相棒
遊戯,うん、もう一人のボク
城之内,よく見るとちらほらモンスターを従えてるやつがいるな
遊戯,そうだね、女性モンスターが多いなあ
ブラマジガール,ふふ、愛されてますから♪
海馬,！なんだ今の爆発は
ブラマジガール,マスター！あっちで銀行が襲われてます！
遊戯,なんだって！急ごう！
？？？,ﾋｮｰﾋｮﾋｮﾋｮ！！！お前らの金はいただくぜー！。へへへ、おとなしく出さんかったんが悪いんや！
グレートモス,シャアアアアア
二頭持つキング・レックス,ギアアアアアアン
闇遊戯,待ちな
？？？・？？？,お、お前は遊戯！？
海馬,貴様ら、我社の技術を使って強盗とは……。恥を知れ！！！
城之内,俺達が来たからにはいいようにはやらせないぜ！
？？？,と、とにかく逃げるぞ竜崎ィ！
竜崎,ちょっ！お前名前言うのはあかんで羽蛾！
闇遊戯,逃さないぜ！ブラック・マジシャン・ガール！二頭を持つキング・レックスに攻撃！
ホーリーエルフ,ラーラー♪
闇遊戯,
城之内,中身が変わるとモンスターも変わるのか
海馬,ふぅん、興味深い。お前は下がっていろ、俺がまとめて倒す
竜崎,くそっ！遊戯が役立たずやったからイケルと思ったのに！
羽蛾,ヒョッ、役立たずの遊戯のおかげでもう少しだったのに
闇遊戯,
海馬,御託はいい、何故銀行強盗なぞしていたのか説明してもらおうか
城之内,そうだ、たしかにお前らは出来た人間じゃないかもしれなくてもよ。少なくとも銀行強盗なんて卑怯な真似は絶対しないはずだ！俺はそう信じてる！
竜崎,城之内……。い、いやっでも言うわけには……
羽蛾,へんっ誰が言うかバーカ！役立たずどもが！
闇遊戯,うわあああああマインドクラッシュ！！！
羽蛾,があああああああッ！！！
闇遊戯,話しておいたほうが身のためだと思うぜ
海馬,うおおお……
城之内,やりすぎだ遊戯！海馬のトラウマも抉ってるぞ！
竜崎,言います言わせてもらいます
城之内,白髪で目付きの悪い野郎に脅された！？
竜崎,そうや、ワイが全財産叩いて手に入れた光と闇の竜を人質にされてなあ……
海馬,カードを人質に取るとは、ゲスが
城之内,他にそのゲス野郎の特徴は無いのか？
竜崎,そう言われてもな……そうや！金ピカのネックレスをしてたで
城之内,金ピカのネックレスに白髪で目付きの悪い……。……！まさか！。遊戯！もしかして今回の……あれ？遊戯何処だ？
海馬,アイツなら隅でホーリーエルフに慰められてるぞ
闇遊戯,俺は役立たずじゃないんだ、違うんだっ
ホーリーエルフ,…………
城之内,白髪で目付きの悪いやつか……
遊戯,今回の犯人はもしかしたら……だね
ブラマジガール,信じたくはないですが、そうなのかもしれませんね
遊戯,あの、ブラック・マジシャン・ガール。あんまりくっつかれると歩きにくいんだけど……
ブラマジガール,イイじゃないですか、ね？
遊戯,あ、当たって……あう
ブラマジガール,こうして居られるのももう少しかもしれませんしね
城之内,オカルトが原因で、白髪の金ピカネックレスと言えばあいつしかいない
海馬,ふむ、さすがに犬は人探しくらいには使えるようだ
城之内,いちいち癇に障る野郎だな！
遊戯,とにかく行ってみよう！……獏良くんのところへ！
城之内,しかし、もし獏良が犯人だとしたらレッドアイズとはお別れか
レッドアイズ,グオオン？
城之内,お前とこうして触れ合えるのも今のうちっと。……いつもありがとよ、相棒
レッドアイズ,ギャオオオオオ
海馬,ふぅん、感傷に浸っているか。どうせすぐ再会できる。これ程の完成度は望めないが……な
ブルーアイズ,ギャアアアン
海馬,青眼の白龍！いつか必ずこの世に顕現させてみせるぞ。待っていろ！
ブルーアイズ,ギャウギャアア
獏良,よう、遅かったじゃねえか
遊戯,獏良くん！……じゃあ、やっぱり今回は獏良くんが……！
獏良,ああ、面白そうな事やってたからな。ちょいと手を加えてやったんだ
海馬,勝手に手出しされるとこちらとしては不快なんだがな
獏良,はっ、だが楽しめただろ？感謝されこそすれ、恨まれる理由はないな
城之内,何言ってんだ！脅して竜崎と羽蛾に銀行強盗なんかやらせやがって！。どうせモンスターが出た悪党どもを集めて何か悪さをしようとしてたんだろ！
獏良,当たり前じゃねえか。見返りはもらわないとな！。ダーク・ネクロフィア！召喚！
ダーク・ネクロフィア,…………
獏良,行け！ダーク・ネクロフィア！念眼殺！
ダーク・ネクロフィア,…………
闇遊戯,ホーリーエルフ！バリアを！。……攻撃がこない？
獏良,……おい、どうしたダーク・ネクロフィア！攻撃をしろ！
ダーク・ネクロフィア,…………
獏良,くっ！早く言う事を聞けダーク・ネクロフィアアアァァァッ！！！
闇遊戯,……くそっ、また役に立ってない！
ホーリーエルフ,…………
ダーク・ネクロフィア,バクラ、少し休みなさい。疲れているのでしょう
獏良,な、なんだ声が聞こえて……
ダーク・ネクロフィア,いつも一人で、寂しかったのでしょう？
獏良,そ、そんなことは……ない！俺は……一人でも……生きて……
城之内,な、なんだ！急に苦しみ出したぞ
海馬,どうやらダーク・ネクロフィアがアイツに何かを訴えかけているようだな
遊戯,獏良くん……
ブラマジガール,…………
ダーク・ネクロフィア,私は闇のモンスター。だからあなたを責めるような事はしません。あなたがやってきた事を今だけは全部忘れて、私に甘えてもいいのですよ
獏良,ああ、そんな事……！できるわけが…………
表獏良,そうだよ！君の側には誰かいないといけない！
獏良,！お前は……！
表獏良,僕は、僕には友達が。遊戯君たちが居たから天音の死なんかがあってもやっていけた。君にも、救いが必要なんだよ
獏良,だ……まれ。黙れ黙れ黙れええええッ！！！
ブラマジガール,マスターも私に甘えてもいいんですよ？
遊戯,ええ！？や、恥ずかしいよ
ブラマジガール,もう、かわいいなあ
遊戯,あわわわわ
獏良,俺は……俺は…………一人でも……
ダーク・ネクロフィア,…………
獏良,あっ…………くっ……くそっ。今回だけだからな……
城之内,ちょ、ちょっとだけいい話だったな！
海馬,ふぅん、茶番だな。だが悪くない
城之内,俺も親父と仲が悪いから、なんとなく……気持ちがわかるぜ
海馬,海馬剛三郎……
レッドアイズ,ギャオオオン
ブルーアイズ,ゴオオオオオ
獏良,チッ！恥ずかしいところを見られたな。今回は元に戻してやる。だが次に会った時は容赦しないぜ！
遊戯,行っちゃった……
ブラマジガール,そうですね……
城之内,お、おい見ろ遊戯！街のモンスターが消え始めてるぞ！
海馬,仕事の早い野郎だ
ブラマジガール,そろそろ、お別れですね
遊戯,ブラック・マジシャン・ガール……。ありがとう、楽しかったよ
ブラマジガール,いえ、私こそ。マスターと一緒に過ごすことが出来て、嬉しかったです！
城之内,うわああああレッドアイズウウゥゥゥゥ！！！
レッドアイズ,ギャアアン……
海馬,青眼の白龍！また会うときを楽しみに待っていろ！
ブルーアイズ,ガアアアアアン！！！
ブラマジガール,私もそろそろみたいです……
遊戯,ブラック・マジシャン・ガール！
ブラマジガール,マスター、最後に一つだけお願いしてもいいですか？
遊戯,なっなにかな、何でも言っていいよ！
ブラマジガール,マスターとちゅーしたいです！
遊戯,えっ！？
ブラマジガール,マスターと、キスがしたいです
遊戯,あっ、ええ！！？
ブラマジガール,もうっじれったいなあ
遊戯,はむっ……ふう……あむっ！
ブラマジガール,んっ、ふむっ、あはっ、っ……。ぷはあ！
遊戯,はあっ……はあっ……いいいい今のは
ブラマジガール,思い出が出来ました、ありがとうマスター……
遊戯,ブラック・マジシャン・ガールッ！！！。んー……おはよう(もう一人のボク)
闇遊戯,おはｙブラマジガールおはようございますマスター！
遊戯・闇遊戯,！！！！
ブラマジガール,今日もいい天気ですねえ。……マスターのもお元気そうでなにより
遊戯,なっなななななんでブラック・マジシャン・ガールが！！！
ブラマジガール,なんででしょうか？まあいいじゃないですか！
遊戯,いいじゃないですかってそんな……んっ……
闇遊戯,！まさか！
ホーリーエルフ,マスター、ごきげんよう
闇遊戯,ホーリーエルフ！大好きだああああ
ホーリーエルフ,もう、マスターったら
ブラマジガール,マスター、これからもよろしくお願いしますね！
海馬,青眼の白龍ﾊｱﾊｱ