塩見周子,……
道明寺歌鈴,お疲れ様です～
周子,……
歌鈴,あ、あの～。周子さん？
周子,…あ、歌鈴ちゃん。ごめんねー、ちょっと考え事してた
歌鈴,いえ。……それよりなんで頭にぬいぐるみを乗せてるんですか？
周子,コレ？今日卯月ちゃんにもらったんだー。いっぱいあるからどうぞってね
歌鈴,は、はあ……
周子,ところで事務所にはCuPさんに用事？
歌鈴,はい。乃々ちゃんと一緒のお仕事でお話したかったんです
周子,ニアミスだねぇ。さっき卯月ちゃんと出てっちゃった
歌鈴,え？！お話しは今日って確かに
周子,ライン見てみ？
歌鈴,あ、変更になってる。昨日見てなーー
周子,？
歌鈴,…乃々ちゃんのバッグも持ってきちゃった
周子,あらら
歌鈴,どうしましょう？！乃々ちゃんの携帯多分この中です！早く渡さないと
周子,歌鈴ちゃん、落ち着こうよ。乃々ちゃんはこれから仕事？
歌鈴,いえ、もう仕事はないから凛さんに会いに行くと言ってました
周子,なら下手に動かないでここで連絡待った方がいいよ。乃々ちゃんは歌鈴ちゃんを探しに来るだろうから
歌鈴,は、はい。あの、ありがとうございます、周子さん
周子,ん、どういたしまして
歌鈴,……
周子,……
歌鈴,…あ、あの。周子さん？
周子,はぁい？
歌鈴,何か悩み事ですか？
周子,あ～、そんな大層なものはないなぁ。ちょっとした疑問がねぇ～、あるんだけどねぇ～
歌鈴,はぁ…
周子,346プロってなんでこんなに変な人多いのかなって、ね？
歌鈴,
周子,もちろん嫌な意味ではないけど、毎日退屈しなさ過ぎるのは何でかなーって思うとさぁ
歌鈴,えと、……ごめんなさい？
周子,いや、歌鈴ちゃんは全然変な人って感じじゃないよ。直球で可愛いからね～
歌鈴,そ、そんなことないでひゅ！…こほん。それを言うなら周子さんのほうが可愛いです。みんなが認めるシンデレラガールなんですから
周子,うーん、最近私がシンデレラに選ばれたことが夢だったのかと思えてきたんだよね
歌鈴,そんな！どうしてですか？
周子,さっきも言ったけど、ココって変な人多いじゃない？
歌鈴,はい。あ、いや。……はい
周子,悪い意味ではないから気にしないほうがいいよ？
歌鈴,つい…
周子,でさ、シンデレラに選ばれた子って全員変な度合いが極端に高いと思うんだ
歌鈴,…蘭子さんのことですか？
周子,あぁ、蘭子ちゃんが一番普通に近いかな。最近特に可愛い仕草も増えたし。一番シンデレラガールやってるなぁって感じ
歌鈴,ぇ……？私の中では卯月さんが普通のアイドルの頂点なのですが
周子,昨日までは私もそう思ってた
歌鈴,私が来る前に何かあったんですか？
周子,それがねー。……
島村卯月,ひどいです
CuP(女性),……
卯月,私が買ってきたチーズケーキ、ちゃんと注意書きもしてたのに勝手に食べちゃって
CuP,ほ、ほら。ココ一応アイドル事務所だから毒味とか必要なんじゃないかなぁってーー
卯月,ワンホール丸々平らげて何が毒味ですか。それにこれが何度目か覚えてますか？覚えていませんよね？だから平気で手を出したんですもん
CuP,。ご、ごめんね？お昼前でお腹が鳴っちゃいそうだからつい……
卯月,プロデューサーさんがいつも私たちの為に頑張ってるのは知ってますよ？でも、他人の食べ物を勝手に食べるのはダメでしょう？
CuP,はいです
卯月,今回は私がプロデューサーさんに渡すものだったから良かったけどーー
CuP,えぇ？！なら食べても大丈夫だったんじゃーー
卯月,そういう問題じゃないです！
CuP,
卯月,プロデューサーさんが食べてる所見たかったのに……
CuP,それは恥ずかしいからやめて？
卯月,いつも子供みたいにはしゃいで食べるのをやめるなら私も写真には撮りません
CuP,。いや、ちょっと待って！さすがに写真はヤダよ？！
卯月,食べたケーキの料金と思えばいいじゃないですか
CuP,えぇ……？
卯月,見てください。こんなに大きなケーキを一人で食べ尽くしたのはプロデューサーさんですよ？。綺麗に食べるのはいいことですけど、プロデューサーさんの胸みたいに平らにすることはないですよ？
CuP,。……卯月ちゃんが食べたらお尻が豊かになって大変そうだなって思ってぇ
卯月,。…目が覚めた後、とっても楽しみです
CuP,……へ？
卯月,そろそろ時間だと思うんですよ
CuP,え？な、ん、……ぉ
周子,。え？CuPが急に倒れたけど？え、事件？
卯月,おー、すごい効き方ですね！
周子,……卯月ちゃんはCuPに何か盛ったの？
卯月,はい！チーズケーキに志希ちゃんの作った睡眠薬をパラリと
周子,うわー。冗談で聞いたんだけどな～。さすがに犯罪なんじゃない？
卯月,いつも自由にしている罰です。私以外のみんなも被害にあってますし
周子,それは私もだから何にも言えないなー。というかさ、そこで倒れてるCuPはどうするつもりなん？
池袋晶葉,失礼する。助手を回収に来たぞ
一ノ瀬志希,お、効いてる効いてる。卯月ちゃん協力ありがとね～
↑白衣を着た志希,上機嫌
周子,解剖とかしないんよね？
晶葉,うむ、私は生物は専門ではないからな。仕方ないから助手の肉体のデータを取るだけだ
周子,取るんかーい
志希,アタシはCuPの匂いを堪能したいだけだよ～
周子,それは知ってる。というかいつも嗅いでるじゃん
志希,起きてる時はね～。CuPって結構隙が無くて寝てる時の匂いはじっくり嗅いでないんだ～
周子,…え、匂い変わるの？
志希,変わるよ！匂いを嗅がれるって意識の有無でも違いがあるの！CuPは嗅がれるとき結構緊張してるから期待してたんだ～。今日は不意打ちで眠らせたから匂いを気にして変えられないからありのままのCuPの匂いがあるの。素晴らしいよね！睡眠薬も今回はかなり試行を凝らしてーー
晶葉,志希。あまり時間を無駄にするなら置いていくぞ？私も助手の体を調べる機会はなかったのだ
志希,あ～ゴメンゴメン。興奮しちゃった～。卯月ちゃんは晶葉ちゃんのラボに来る？
卯月,はい！私もCuPさんにコレを着せたいです！
←執事服,男性用
周子,それは衣装室から借りて来たの？
卯月,自費です
周子,準備がよろしいようで
卯月,えへへ！
周子,笑顔はかわいいんだけどな～
卯月,晶葉ちゃん。CuPさんが寝てる間にポーズ取らせることは出来ますか？
晶葉,透明アームで支えてやれる範囲ならな。それより時間がない。少し急ごう
志希,はぁ～い
卯月,はい！
周子,卯月ちゃんはいつからそんなになったん？
卯月,？普通通りですよ？
周子,いや、仕事場やレッスン場で会う時とかなり違うよ？
卯月,ああ、これが事務所での“普通”ですから！
周子,？え、何？“普通”通りって居る場所を参照してますってこと？……どういうことなの？
卯月,あ、お話はまた今度にしましょう！コレをあげますから許して下さい。お疲れ様です！
周子,お、お疲れ様～
歌鈴,卯月ちゃん“が”CuPを連れて出て行ってません？
周子,ツッコミまずそこなんだ
歌鈴,いえ、Lineの連絡もCuPじゃなかったかもって思ったらつい
周子,あ、その辺は安心していいと思うよ？他人のLineいじる人間は事務所にいないから
歌鈴,信頼が絶大ですね…。というか周子さん、慣れてませんか？
周子,まあ私の周りは濃いからね～。今日はあの卯月ちゃんだったから面食らったけど
歌鈴,私なら何か疲れてるのかと思ってしまいますよ
周子,幽霊すら当たり前に容認されるしね
歌鈴,……え？
周子,あ、気にしないでええから安心して
歌鈴,あ、はい
周子,話したらまずいことも混ざってたりするのは面倒かな～
歌鈴,周子さんの周りと言うとLiPPSのメンバーですか？。
周子,おぉう、一番まずい方が
歌鈴,今の声って……
渋谷凛,乃々ーー！
CoP,待てって言ってるだろが！！
歌鈴,
周子,何も考えないで謝罪すれば大丈夫だから
歌鈴,凛さんって今日は青森でロケだってーー
周子,考えちゃダメだから
CoP,今日はかなり捗った。事務所で来週分の仕事も少し整理するかな
新田美波,プロデューサーさん。戻ったら少し休憩に入りませんか？美優さんのお土産もありますし
三船美優,あまり大量には買えなかったので物足りないかもしれませんが、とても美味しいですよ？
CoP,いつもありがとうございます。あと、一人で全部食べることはしませんよ？。二人は午前で上がりなのに何でついて来るの？
美波,でもプロデューサーさんは顔にすぐ出ますよ？もっといっぱい食べたいって
CoP,美波もその雰囲気色気
美波,？
CoP,はい…………
美優,……あら？顔色が？
美波,…“仕事”かな。今日のこの時間はCuPか志希ちゃんが怪しいけど
CoP,はい、大丈夫です。こちらで見つけます
美優,え？！凛ちゃんがいなくなったんですか？！
美波,二人の仕事先に連絡した方が良いんですね？
美優,え？
CoP,ご心配をおかけして申し訳ありません
美波,わかりました
美優,どういう……ことなの？
CoP,美優さん、悪いけどお土産は事務所に置いてもらえますか？用事が出来たから事務所には行けないみたいで
美優,あ、……はい。…大丈夫です。出来たら一緒に食べたかったのだけれど
CoP,今度おすすめのクッキーを持って来ます。文句なしで美味しいからそれで許してもらえませんか？
美優,はい。プロデューサーさんが食べる所を見たいんだけど、言えないわよね
美波,プロデューサー、二人とも一緒に出て行ったみたいです
CoP,なら歌鈴ちゃんに連絡をーー。美波、事務所で待機で頼む
美波,はい！
美優,
美波,美優さん、私も事務所に向かうので良ければお土産お預かりしますよ？
美優,美波ちゃんは、その。…慣れるわね？
美波,見ているだけは嫌なんです。プロデューサーさんは一人でやりたがるから食らいつくのに必死なだけですよ？
美優,……やっぱり美波ちゃんは強敵みたいね。私も事務所に行って構いませんか？家に戻っても味気ないですから
美波,はい。少し急ぎますね？
美優,ええ、行きましょうか。勉強しておかないと！
緒方智絵里,……
三村かな子,……
双葉杏,……
かな子,平和だね～
杏,杏ぁ部屋の中でのんびりしたいんだけどね
かな子,久しぶりにお天気がいいから外でのんびりすることも大事だよ？風も吹いて気持ちいいから過ごしやすいし
杏,……まあ、いいけどさ。この二人とゆっくり話すのも久しぶりだったし。智絵里ちゃんはお菓子よりクローバーかぁ。ブレないね
かな子,数週間ぶりみたいだからね。ふふふ、真剣に探してる所は本当に見飽きないよ
杏,てかさ、かな子ちゃんて少し痩せた？
かな子,え？！ありがとう！
杏,感謝しながらお腹つまむのやめなよ
かな子,嬉しいからつい
杏,まだつまめる程度にはあることは言っちゃダメだよね。その感じだとダイエットはしてないよね？何かあった？恋とか？
かな子,へ？！
智絵里,かな子ちゃん好きな人がいるんですか？
杏,お、智絵里ちゃん素早いね～。で、どうなの？男にときめくイベントがあったの～？
かな子,ち、違うよー！私はアイドルなんだから恋愛なんて
智絵里,そ、そんなことない、です。アイドルでも、恋を止める理由にはならない、です
杏、かな子,なんか強くなってきたなぁ、智絵里ちゃん
杏,うん、智絵里ちゃんが立派になって杏は嬉しいよ
智絵里,？
かな子,ふふふ。……あ、本当に恋愛はしてないからね？最近とっても忙しい日が続いてたし
杏,おう、急に冷めたね。…ん？かな子ちゃんそんなに忙しい日って続いたっけ？智絵里ちゃんよりは午前午後の片方空きのある時間なかった？
かな子,うん、その空いた時間全部お菓子作るのに回してたからね
智絵里、杏,
杏,よ、よくそれで痩せたね？
智絵里,それだけ作ってたら量が……
かな子,プロデューサーさん達がどれだけ作っても残さず食べちゃうから私も張り切っちゃいました！
智絵里,あ、納得しました
杏,かな子ちゃんもCuPの犠牲者か
かな子,三人ともとっても笑顔で美味しいって言ってくるんですよ？私それを見るのが楽しみで！
智絵里,幸せそう
杏,かな子ちゃん、ほどほどにしといた方が良いよ？あの兄妹の方はまだいいけどさ、PaPは40代のおっさんだよ？身体壊しちゃうよ？
かな子,おいしいから大丈夫だよー！
杏,PaPのBMIは終わりだね
智絵里,あれ？この声…
杏,またかぁ。ねぇ、そろそろ戻らない？杏はクーラーの涼風が恋しくなってきたよ
かな子,智絵里ちゃん、クローバーはもういいの？
智絵里,はい。二つも見つけちゃいました！
杏,ねぇはやく～
智絵里、かな子,杏ちゃんが早歩きしてる！
杏,え、私そんなにダメなイメージ持たれてたの？
CoP,
凛,
事務所内全員,うわぁ……
森久保乃々,す、すみません。もりくぼのせいで…
歌鈴,違います！たわひぁ…、私のせいなんです。乃々ちゃんのバッグを私が持って行ったのでこんなことに！
CoP,これから気をつけてくれればいい。それ以上に凛に問題があり過ぎる
周子,凛ちゃんはなんで気を失なってるの？
CoP,青森から足でここに来て、休まず乃々探してたんだろ。足もつれたと思ったら急に倒れた
美優,…わからないわ
乃々,……
CoP,二人で一泊の旅行、だったか？これからどうする？
乃々,え、えと……
CoP,凛が収録先に置いて来た荷物は向こうから送ってもらえるけど着くのは明日だ。俺としては凛には自宅に戻ってもらいたい
乃々,うぅ……
CoP,二人とも忙しくなってきたから今日みたいな変則の宿泊を組ませたけど、正直来月中までオフを重ねるのは無理
乃々,…私のお家に招待するのも、ダメ、ですか？
CoP,最近乃々への依存度が高い凛には反省してもらいたいから却下、と言いたい
乃々,……
CoP,…でもなぁ？
乃々,な、なんですか？
CoP,凛が従順になるような誰かが凛をちゃんと叱ってくれるなら許可できるかな
乃々,あの、それって…。もりくぼのことだったりしますか？
CoP,友達だろ？
乃々,お、恐れ多いんですけど…
周子,いやもう親友レベルだと思うけど
乃々,ぷ、プロデューサーさんはもりくぼのこと…。し、信用してくれるんですか？私はその、人を叱るなんて、できる気がしないんですけど
CoP,最近すごく頑張ってお仕事やってるところを見てて大丈夫って思った。だから外泊も二人で許可したしね
周子,プロデューサーってもしかして乃々ちゃんに甘い？
美波,まあ乃々ちゃんアイドルをやるきっかけがアレだから。プロデューサーさんも同情が入ってる、かも？
周子,ああ、周りに振り回されてる的な？
歌鈴,なんだか妹を励ますお兄さんみたい
美優,…いいなぁ
CoP,夜の外出は不可。で、明日の朝8時に俺に連絡。ちゃんと守れるな？
乃々,はい。…あ、ありがとうございます、プロデューサーさん
CoP,ん、どういたしまして
乃々,…あの、プロデューサーさん？
CoP,何？
乃々,もりくぼがこう言うのは、おかしいですけど……。あの、あまり凛さんを怒らないでくれませんか？
CoP,凛が乃々の心配をして行動したことはおこってない
乃々,…ありがとうございます
CoP,見境いないのはさっさと直させたいが
乃々,それはもりくぼの方が切望してるんですけど…
CoP,まあすぐに変われるとは思ってないから長い目で見るつもり
乃々,…うぅ、目立って恥ずかしいんですけど
美優,まあまあ。乃々ちゃんも随分と人と話すことに慣れてきたから大丈夫ですよ
乃々,美優さん……
美優,仲の良い友人というものはかけがえのないものです。時間が過ぎれば、今日の出来事も笑い話になりますよ
乃々,……そ、そうでしょうかか？
美優,そうですよ
CoP,飲みに行くとおもちゃにされてるけどなぁ、美優さん
乃々,……私も凛さんと楽しく大人なお話、ちゃんとできる日がきてほしいですけど
美優,ふふ。乃々ちゃんなら大丈夫。頑張っているもの
乃々,……。凛さんは優しくて、もりくぼのこと、大事にしてくれるんですけど……。それだけじゃ、ダメ、ですよね？。私も、凛さんのために頑張ってみないと、ですよね。……凛さん。今日の夜、頑張って叱ってみます。凛さんのために
凛,
CoP,おい、なんだこの煙？みたいなの
周子,凛ちゃん起きてないよね？
乃々,え？……これ(蒸気)っていつも出てるのではないんですか？
CoP,普通の人間は出ないだろぉ！病院行かせろ！！
美優,普通って何だったかしら？
CoP,疲れた
周子,真夏にスーツで全力疾走したらそれはそうだね
美波,プロデューサーさん、どうぞ
CoP,……ありがたい
周子,え、泣いたよこの人
歌鈴,ど、どうかしゃれました？！
CoP,いや、今事務所にいる面子が安心できる子だけでさ。コーヒーもゆっくり飲めるんだって思ってたら、ね？
歌鈴,お、お疲れ様です……
周子,お疲れー。てことはお仕事終わったん？
歌鈴,え、軽い
CoP,大体は。それより周子は今日オフに変更だろ。何か用事？
周子,え～？用事ないと来たらダメなの？
CoP,丸一日オフは珍しいだろが。精一杯遊べばいいと思うけど？
周子,ここでみんなを眺めてるの楽しいよ？
CoP,…………ここは動物園じゃないからな？
周子,あ、ヒドい。アイドルを動物扱いしちゃうんだ～？
CoP,この前狐コスで会場沸かせたシンデレラは誰だ？
周子,コーン♪
CoP,今汗臭いからくっつくな
周子,あ、耳真っ赤
CoP,気のせいだから
周子,誤魔化し方、他にないの？
美優,今後私もやろうかしら……
美波,歌鈴ちゃん。冷たい緑茶だけど飲みますか？
歌鈴,あ、はい。ありがとうございます
美波,今日は大変だったわね
歌鈴,え？！そんな、私がしっかりしていないのが悪いんです！お騒がせしてーー
美波,歌鈴ちゃん。プロデューサーさんはこれからだって言ってましたよ？もういいんです
歌鈴,……はい
美波,歌鈴ちゃんなら大丈夫です。いろんなことに全力で取り組めるんですから
歌鈴,あ、ありがとうございます！。美波さん、素敵だなぁ。私も美波さんみたいにーー
美波,あ、美優さんがお茶菓子をお土産に頂いているから持って来るわね？
歌鈴,わ、私も手伝いまーー。ふぇ？！
美波,え？！
歌鈴,す、すみません、美波さーー。あ…あっ………ふぁ……っ
美波,か、歌鈴ちゃん？
CoP,え、何？この状況
周子,歌鈴ちゃんが痙攣みたいにピクピクしてんのはどして？
美優,
CoP,……とりあえず歌鈴ちゃんを抜こうか。美波？
美波,あ、はい。……っふ、あっ
CoP,最後の声必要なん？
周子,プロデューサー。歌鈴ちゃん意識無いっぽいよ？
美波,ええ？！歌鈴ちゃん、目を覚まして！
歌鈴,
CoP,チャームか、これは？というか美波、同性まで無自覚に……。……とりあえず、これから試してみよう
美優,え？それをどうなさるのですか？
CoP,手荒に起こせないから声でアプローチってことで
美優,！！
美波,……
周子,これ何？
CoP,楓さんのダジャレボイス集
美波,これは、何に使っているんですか？
CoP,飲みに誘われた時の撃退に
美波,後でダビングさせて下さい
美優,わ、私もお願いします
CoP,うん
周子,いやうんて。アイドルの声を勝手に渡していいん？
CoP,渡す相手は選ぶさ。美波たちは言わんでも悪用しないし、考えて使ってくれるだろ？
美波,はい！最近誘い方が巧みになって来たので困ってたので助かります
周子,わお、思ってた以上に切実そうだった
美波,……ちなみに、今歌鈴ちゃんにこれを聴かせる意味は？
CoP,いや、これなら気分も冷めるかな、と
歌鈴,
周子,だから歌鈴ちゃん意識無いっぽいーー
歌鈴,うぅ……
周子,起きるんかい
美波,……
周子,これ何？
CoP,楓さんのダジャレボイス集
美波,これは、何に使っているんですか？
CoP,飲みに誘われた時の撃退に
美波,後でダビングさせて下さい
美優,わ、私もお願いします
CoP,うん
周子,いやうんて。アイドルの声を勝手に渡していいん？
CoP,渡す相手は選ぶさ。美波たちは言わんでも悪用しないし、考えて使ってくれるだろ？
美波,はい！最近誘い方が巧みになって来たので困ってたので助かります
周子,わお、思ってた以上に切実そうだった
美波,……ちなみに、今歌鈴ちゃんにこれを聴かせる意味は？
CoP,いや、これなら気分も冷めるかな、と
美波,え？
歌鈴,
周子,いやだから歌鈴ちゃん意識無いっぽいーー
歌鈴,うぅ……
周子,起きるんかい
美波,歌鈴ちゃん、大丈夫？
歌鈴,……あれ？……あ、わたし転んじゃって
CoP,首は大丈夫？
歌鈴,へ？あ、はい
美優,良かった。心配なさそうですね
周子,止めないんかい
歌鈴,すみません、美波さん。励ましを頂いてすぐにあんな……
美波,いいのよ。私も受け止められなかったわけだし
CoP,とりあえず立てる？
歌鈴,はい、大丈夫でーー。
美優,あら？止まった？
歌鈴,
周子,うわ、顔が一瞬で真っ赤になった
CoP,今日はもう帰って休んだ方がいいよ。付き添いに誰か呼ぼうか？
美波,え、スルー？！
歌鈴,ふぁ、……あ！大丈ぉ夫でしゅ！！ひとりで帰れます！帰りましゅかゃあ！
CoP,落ち着きなさい
周子,プロデューサーはそれで落ち着くの？
pixivのあげたけ様の作品,サイキック・逮捕でいく…！
CoP,落ち着いた？
歌鈴,はいぃ……
CoP,美優さん、申し訳無いですが寮まで見送りをお願い出来ますか？
美優,はい、任されました
歌鈴,え、でもーー
CoP,念のためと思ってくれ
周子,プロデューサーが送ったりはしないんだ？
CoP,察してくれません？
美波,…………。……はい。あ、あの？。え
周子,無理があるよ？。言い方
美波,そ、それはない、です
周子,命令することなん？。文字にしないと伝わらないよ？
美波,……ふふ。……ありがとうございます。プロデューサーさん、周子ちゃん
周子,え？……いや、私はツッコミ担当ではないからね？
CoP,スパッとキメる、和の切れ味
周子,。入れてるんだよ、プロデューサー
CoP,冗談で首絞めるのはやめといて？落ちたらシャレにならんから
周子,ごめんごめん。プロデューサーなら平気でボケを返してくれると思ってね
CoP,まだ怒ってる？
周子,そんなことよりさ。うちから送られてきた八つ橋、CuPさんに食べられちゃった
CoP,あの野郎
美波,プロデューサーさん、顔！顔が鬼みたいに！
CoP,もうどれだけ怒ってると思う？楽しみだったのに！
周子,まあ卯月ちゃんが今たっぷりお仕置きしてるみたいだからそれに期待しなよ？
CoP,……卯月ちゃんか。またお礼に行こう
美波,また？
CoP,最近卯月ちゃんがあの馬鹿を捕まえてくれるからさ、前にもお礼に行った
周子,……
CoP,何故か卯月ちゃんは捕まえるの早いんだよなぁ
周子,卯月ちゃん、まさかソッチの……
佐藤心,おっつスウィーティ！みんなぁ、幸せのシュガーハートがやってきたゾ？
CoP,お疲れ様です、心さん。ドアはゆっくり開けて下さい
心,んもう、ノリが悪いなぁ。ハートはやっとお仕事が終わったの！労えよ☆
美波,お疲れ様です、ハートさん。これ、どうぞ
心,！美波ちゃん～♪マジありがと～☆
周子,お疲れ様でーす
PaP,ハートちゃん急に走らない。いい歳なんだから
心,あ、ヒドイ！レディに年齢のーー
CoP,お疲れ様です
美波、周子,お疲れ様です(でーす)
心,お・い☆
PaP,おう、お疲れ様。……CoP、偉い人おらんから堅いのはやめような？
CoP,あ、すみません。つい
心,あ゛ぁ～～～、生き返るぅ
CoP,
PaP,あぁ、怒らないでおいて。大仕事の後で本当に疲れてるから
CoP,そういう問題ではーー
周子,でも、あんまりピリピリしてると禿げちゃうよ？誰とは言わないけどさ
CoP,俺は別にーー
PaP,え？俺ハゲとる？！
CoP,
美波,多分PaPさんじゃないですよ？
PaP,多分？！
心,大丈夫だよ♪ハゲて嫌われてもハートがプロデューサーを引き取ってあ・げ・る☆
PaP,マジか。なら今夜ーー
CoP,アンタ既婚者だろ！
心,え～、美優ちゃん帰っちゃった？話したかったのにぃ……
CoP,で、長話の最後に飲みに誘うんでしょう？
心,お、わかってんじゃん♪CoP、今日飲みに行かない？
CoP,仕事が増えたからパスで。早苗あたりーー
心,もう話してるもーん☆
美波,あはは。流石に早いですね……
心,！美波ちゃん～♪今夜、ど～う？
美波,え
CoP,朝に仕事があるからダメですよ
心,いいじゃん☆あんまり飲ませないからぁ
CoP,いつも美波が酔いどれを介抱していることも危惧してるんです
心,
CoP,否定しない、と
周子,しても総ツッコミだろうしね
PaP,フフン。しからばこの私が馳せ参じよう！
美波,あの、PaPさん。奥様がいらっしゃるのに男性1人であの飲み会に参加するのは……
PaP,大丈夫大丈夫。CoP君と二人で行ってきたって言って誤魔化すからーー
CoP,俺、奥さんに釘刺されたので協力しませんよ？
PaP,
心,プロデューサー……。また今度ね☆
PaP,あんまりだぁあ！
心、PaP以外,奥さんに晩酌してもらいなよ(ましょうよ)
南条光,プロデューサー？！何かあった？！
PaP,ひ、光ちゃん～！
周子,ド◯えもん？
CoP,光ちゃん、ドアはゆっくり開けてな？
光,あ、ごめんなさい
美波,光ちゃんも大人らしくなってきたわね
光,プロデューサー、助けに来たよ
PaP,光ちゃん、僕も飲み会に行きたいんだよ～
光,お疲れ様でしたー
PaP,光ちゃん～！
心,何この茶番
PaP,後生、後生だから！
光,飲み会なんていつでもあるだろ！もう、離れてよ！
PaP,あ、光ちゃんまたお胸が大きくーー。
周子,お～、光ちゃん腕上げたね～。拳が消えたよ
心,う～ん、顎に一発☆スウィーティ……
光,ふん！
CoP,美波、この部屋出よう
美波,プロデューサーさん。逃げても後始末が……
CoP,
周子,光ちゃんがPaPさん運ぶんだ？
光,まあ、アタシがやったことだし
美波,光ちゃん、PaPさんが大好きだものね？
光,……アタシをここに居させてくれたのはプロデューサーだからね。まだ大きい仕事はないけど、ちゃんとしたアイドルになって、アタシの目指すヒーローになってこの恩を返したい
周子,……
CoP,光ちゃんは才能も充分ある。慢心しなければ大丈夫だよ
光,……そうなのかな？
CoP,君はアイドルとしても、人としても大事な土台がもうしっかりしてる。一目ではわからなくても、PaPさんはちゃんとそれに気づいたんだ。俺はそう思う
光,……
CoP,今、PaPさんは君だけの舞台を整えてくれてる。才能も場所も揃っている。後は光ちゃんの努力次第だ
光,はい！
CoP,楽しんで臨んでいけば大丈夫だよ。君が笑っていれば、PaPさんも満足してくれるはずだから
光,…………はい！
周子,私、こんな感じで励まされたことないんけど？
心,はぁともぉ♪プロデューサーには感謝してるゾ☆
美波,……
CoP,背中の視線がつらい
周子,プロデューサー
CoP,何？
周子,プロデューサーの担当は私たちでしょ？
CoP,そりゃあね
周子,他にも励ましが必要な子が担当におるんじゃない？
CoP,え？周子は励まされたいの？
周子,別に私とは言ってないけど
心,はぁとは優しくされるより飲みに来て欲しいぞ？
周子,今後放り込むからはぁとさん黙ってて
心,お、周子ちゃんわかってる～☆約束だぞ♪
CoP,えぇ……
周子,…………
CoP,……。まあ、いいけど
美波,。光ちゃん、はぁとさん。ちょっと来てもらえますか？
光,？どうかしたの？
心,お！サプライズかな？
美波,PaPさんのことについてなんですがーー
周子,プロデューサーって美波さんと付き合ってるの？
CoP,付き合ってないよ。まあ、頼りになるから支えられ過ぎている気はする
周子,それはプロデューサーが放っておけないオーラを出してるからだと思う
CoP,というか、プロデューサーとアイドルが付き合ったらイカンだろ？
周子,PaPさんが十数年前に結婚した相手ってアイドルなんじゃーー
CoP,俺は何も知らんです
周子,あ、認めないつもりか
CoP,それより、悩みでもあるの？
周子,だから私は別に……
CoP,……
周子,
CoP,……周子は随分頼もしくなったと思うけどな
周子,え？
CoP,最近の周子の表情を見てると、心底楽しんで仕事をやれてるってわかるんだ
周子,……ふーん、だから顔を合わせくても大丈夫だろうって思うの？
CoP,ごめんなさい。忙しいことを理由にして時間を作れなかった
周子,あー、そんな仕事モードで謝らないでよ。謝らせたいわけじゃないから
CoP,……何をお望みで？
周子,たまに今日みたくゆったり話ができればいいよ
CoP,それでいいの？
周子,できればプロデューサーさんがあたふたしてる顔も見たい、かな？
CoP,え、何を望んでんの？
美波,アイドルになって2年
茜,海は広いな！大きいな！